
    589来自地狱的大小姐

    “你是谁？”

    大源惠子都忘jì了自己没穿衣服的事情，凶巴巴地问道。

    “哦哦哦，忘了自我介绍了。”

    秦川伸出了手来，“我叫秦川，是新派来的管家，全面负责你在华夏的安全和一qiē事项。”

    “负责你个八嘎啊！”

    大源惠子直接忍不住开骂了，她也想起自己没有穿衣服的事情，一伸手，抓起了旁边的浴巾，裹在了自己的身上。

    这动作倒是干净利落，不愧是什么地狱道的传人。

    “你肯定是哪里来的刺客，竟然趁着本小姐在洗澡的时候来刺杀！太无耻了！”

    “都说了我是华夏方面派来的管家了……”

    秦川指着自己的鼻子，而大源惠子已经按耐不住脾气，直接向着秦川跳了过来，然后一记手刀劈向了秦川的脑袋。

    “啊，好危险！”

    秦川身子往后退了一步，大源惠子的手刀斩在了空处。

    “哼，无耻的刺客，你想往哪里躲！”

    大源惠子连连往前，不断出着手刀，每次都往秦川的致命处斩去。

    这个丫头还真是不客气啊，幸亏秦川也不是寻常人，他不断后退，一次次躲开大源惠子这锋利的手刀。

    最后他贴在了浴室的墙壁上，身后是沾满水蒸气的瓷砖。

    “哼，这下看你还往哪里躲！”

    大源惠子得意地一笑，接着手刀向着秦川的头颅就戳了过来。

    而秦川的头却轻轻往旁边一侧，仍然躲开了大源惠子的手刀。

    这手刀破开了瓷砖，白嫩的手掌刺入到了墙壁里面。

    “好可怕……”

    秦川咽了口口水，“幸好我躲得快。”

    “哼！”

    大源惠子手掌一侧，横着斩了过来，直接划破了墙壁，再次奔向秦川的脖子。

    “刷！”

    秦川身子往下一仰，又躲开了大源惠子的手掌。

    同时，他一记后滚翻，跳到了后面，和大源惠子保持了一定的距离。

    “喂喂喂，男女授受不亲，离得这么近可不行哦。”

    秦川提醒道。

    “这话可轮不到你来说吧！无耻之徒！”

    大源惠子说着，一只手握在腰间。

    秦川感觉周围的空间似乎颤抖了一下，接着，一股熟悉的邪气出现。

    就像是恶魔出现时候的那种邪气一样，这种邪气……应该是来自地狱才对！

    “地狱道么？”

    “算你识相！”

    大源惠子哼了一声，“说出遗言吧！”

    “你左边的胸好像略微大了一点点。”

    “去死吧你！”

    大源惠子恼羞成怒，她手往外一拽，一把红色的太刀被她从虚空中抽了出来！

    “就让我的地狱炎魔刀来饱尝你那无耻的血肉吧！”

    “真是抱歉了。”

    秦川摸摸自己的后脑勺说道，“我还没打算那么早就死掉啊……不过，你这个刀倒是蛮不错的。”

    “这就是地狱道！”

    大源惠子说道，“我们一族一直跟恶鬼有着契约，所以可以调用地狱的力量！无耻的刺客，选择这个任务，算你倒霉！”

    “接了这个任务，是挺倒霉的。”

    秦川双手插在裤兜里，耸耸肩膀，“本来应该放个大假的，没想到刚出关就要伺候你这样的刁蛮大小姐了。”

    “无耻的刺客，废话这么多！”

    说着，大源惠子的太刀直接向着秦川的心口刺了过来。

    而秦川只是伸出两根手指，就轻轻夹住了太刀的刀刃。

    “越来越危险了啊。”

    秦川说道，“一个女孩子舞刀弄枪的可不太好呢。”

    “该死，你这无耻刺客还挺棘手的！”

    “都说了我不是刺客了。”

    “八嘎，鬼才会信你呀！”

    大源惠子太刀一挑，弹开秦川的手指，接着向着秦川的脸颊挑了起来。

    秦川的脸直接被大源惠子这一刀给斩成了两半，她得意地哼了一声。

    “白痴刺客，现在知道本小姐的厉害了吧！”

    “差点就破相了。”

    一个熟悉的声音从她身后响起，大源惠子花容失色，原地一转身，看着站在身后的秦川。

    他依然是双手插在裤兜里，淡然地站在那，脸上挂着一种让自己特别讨厌的笑容！

    “混蛋，你怎么躲过去的！”

    “你的刀法力量感不错，只可惜速度还不够。”

    秦川说道。

    “该死！”

    大源惠子没想到秦川竟然能躲开自己的刀法，这太罕见了！

    “封锁！”

    大源惠子伸出另一只手来，快速地结了个奇怪的印。

    这浴室的地面上忽然飞出几只黑色的手臂，然后抓在了秦川的脚腕上。

    “这是什么，感觉好恶心的样子……”

    “哼，现在看你还怎么躲！我想怎么切你，就怎么切你！”

    秦川却只是伸出一只手来，手指在大源惠子刺过来的刀锋上一点。

    “当！”

    大源惠子的刀立刻被弹开了，她十分吃惊。

    “不可能！你的手指是什么做的？”

    “没什么，只是一种领域力量罢了。”

    秦川淡淡地笑笑，“名为不可侵犯的领域。”

    “胡说八道！装什么！谁知道你用了什么鬼手段！”

    大源惠子十分的不甘心，“哼，既然如此，本小姐也只能拿出真本事了！你很不错，竟然能逼出我的全部实力来，就算是死，你也该感觉到荣幸了！”

    说着，大源惠子深吸一口气，从那刀上忽然出现一股力量，然后流入到了大源惠子的身上。

    只见大源惠子身上爬上了一些奇特的红色纹路，秦川也感觉到一股压力。

    看来这妞还能强化自身啊……

    听说是跟什么恶鬼签下契约，莫非是让恶鬼彻底附体了么？

    因为秦川感觉到，大源惠子的气息变了。

    “恶鬼附体？”

    “你竟然能知道！”

    大源惠子先是吃了一惊，不过很快平静下来。

    “不得不说，你是个很聪明的刺客。很可惜，你马上就要死了。”

    说着，她往前踏了一步，接下来的一瞬间，她就出现在了秦川的身后。

    “到了地狱，记得报上我大源惠子的名字。”

    “啊嘞，阎王爷跟你很熟么？”

    秦川好奇地问道。

    “纳尼？”

    大源惠子一转身，发现秦川并没有身首异处，只是衣领微微破裂。

    “哎呀，这可怎么办……王玥刚给我买的衣服呢，要是让她知道被弄坏了，肯定要大发雷霆了……”

    秦川说着，伸出手来，手掌放在了衣领的位置上。

    这本来破裂的衣领，竟然被修复好了！

    这也是贞洁妖精的能力，不仅仅可以治疗人的伤口，还能够修复一些简单的东西。

    有时候，诸神能力还是挺方便的，从各方面上。

    “你到底是什么人！”

    大源惠子心中震惊不已，她还是第一次遇到如此棘手的对手！

    “华夏炎黄，黄字部秦川。”

    秦川只好郑重其事地再一次介绍自己，“是你的管家。”

    “胡说八道！你当本小姐是傻瓜嘛？”

    大源惠子气呼呼地问道，“我会信你才怪啊！”

    “哦对了……”

    秦川从怀中掏出了证件来，“这是我的证件。”

    “啊嘞？”

    大源惠子眨巴眨巴眼睛，睫毛一颤一颤的，很是可爱。

    “怎么会这样！你你你，你真的是华夏方面派来的人？”

    “如假包换啊，大源小姐。”

    秦川指了指自己的证件，“我要是刺客，早就把你先奸后杀，再奸再杀了好么？”

    “八嘎！”

    大源惠子气的够呛，“哪里会有这么无耻，这么好色的管家！我不承认！请你立刻离开！”

    “这可不行啊，大源小姐。”

    秦川耸耸肩膀，“发布任务的可不是你啊，所以我不能听从你这种命令。如果你对我有意见的话，可以去跟我的上司谈。”

    “谈什么谈！在这里，本小姐说了就算！”

    “冰箱在哪里？我有点渴了。”

    秦川的身影忽然离开了浴室，站在客厅里，拉开了冰箱的门，“哦，竟然还有啤酒哦，没想到大源家的大小姐还是个酒鬼呢。”

    “喂！你到底有没有听我说话啊！”

    大源惠子也跟着从浴室里跑出来，冲了过去，一刀斩下。

    冰箱被斩成了两半，秦川坐在旁边的沙发上，拉开了啤酒，缓缓喝了一口。

    “哎，要是有点花生米什么的就更好了。大源小姐，有没有零食啊，给我弄点呗？”

    “你才是管家吧！我是大小姐啊！”

    大源惠子都气蒙了，“不对！完全不对！我根本就不需要你啊！快走啊混蛋！稀客修，我讨厌你啊！”

    “大小姐，这就是你的不对了。”

    秦川晃着易拉罐，慢悠悠地说道，“我也不喜欢你啊，可是为了任务，我还是得留在这。人啊，有的时候，看开点会比较好哦。”

    “混蛋啊！你不走，本小姐就赶你走！”

    说着，大源惠子突然跳了过来，地狱炎魔刀斩了下去，把沙发也给劈成了两半。

    而秦川已经一转眼坐在了旁边的书架上面，手里还拿着啤酒，“这些东西都很贵的，可不能浪费我们纳税人的钱啊，大小姐。”

    “地狱真空斩！”

    大源惠子一刀横着斩出，对面的书架立刻裂成两半，连墙面都被分开了！

    “哇，好厉害的刀法！”

    秦川靠在窗户边上，“这就是地狱道么，果然有趣啊！”

    “有趣的还在后面！到地狱慢慢品味吧！”