
    605问候你

    估计岛国人谁也想不到，千金大小姐大源惠子，竟然会被一盆小龙虾给搞定了吧。

    “你的心意我收到了，乖妹妹，接下来的事情就交给我吧。”

    “哼，谁是你乖妹妹……”

    大源惠子一撇嘴，然后立刻岔开了话题，“但是这周围都是狙击手，我们若是离开，肯定会被他们发现，怎么办？”

    “这还不简单。”

    秦川笑了笑，“都说了，交给我吧。”

    说着，秦川走到窗边，拉开了窗子，接着掏出香烟，放在嘴上，另一只手拿出了打火机，啪的一声点燃。

    “轰！”

    在天空之中，忽然爆发了一团耀眼的火光，就在那一刻，所有狙击手的目光都被吸引了过去。

    “走了。”

    秦川一个冥步，移动到大源惠子的身边，然后把她搂在了怀中。

    “啊，你干什……”

    没等大源惠子反应过来，秦川已经一纵身，从窗户中跳了下去。

    与此同时，两个冰霜的人偶在沙发上凝聚出来，从外面看去，好像就是两个人坐在那里一样。

    趁着狙击手的视线还没移动过来，秦川几乎是贴着楼面，抱着大源惠子，疯狂地往地面跑去。

    “我，我的天那……”

    就算是见多识广的大源惠子，这一刻也忍不住有些心跳加快！

    这可是几百米高的大楼啊，秦川就这样贴着楼层疯狂往下面跑，速度太快了，眼看就要撞到地面了！

    这要是撞是在了，自己恐怕要摔成肉泥了吧！

    但就在这坠地的一瞬间，秦川的双脚突然一弹墙壁，然后整个往前蹿了出去。

    这次他贴着地面，往前猛蹿，每次脚一踩地面，都会往前蹿出去很远的距离。

    大源惠子快说不出话来了，擦脸而过的风好像刀子一样的锋利，但是就是依靠这样的速度，他们顺lì逃脱了狙击手的视线，来到了外面的街道上面。

    “好了，我们出来了。”

    秦川抱着大源惠子，脚下生风，不断奔跑在街道上面。

    他速度比车子还要快，每次遇到其他车子的时候，秦川就会往上一跳，从车顶上跃过去。

    “可……可以了吧……”

    大源惠子忽然娇斥一声，“快把本小姐放下来。”

    “哦。”

    秦川点点头，停在路边，然后松开双手。

    “砰！”

    大源惠子直接一屁股摔在地上，痛得她惨叫起来。

    “哎呦，我的屁股……”

    她咬牙切齿地看着秦川，“你肯定是故意的！”

    “哪里啊，你这可是冤枉我了。”

    秦川立刻叫屈，“我可是严格按照你的要求做的！你让我方你下来，我不是立刻执行命令了么！”

    “混蛋！你就是故意的！”

    大源惠子也不是傻瓜，她拍了拍屁股，站了起来，气哼哼地看着秦川。

    “早晚有一天，我要炒你的鱿鱼！”

    “那可太好了。”

    看到秦川这满脸期待的样子，大源惠子更是气不打一处来了。

    “不，本小姐才不会成全你！对，本小姐要在华夏呆一辈子，这样你就能当我一辈子的管家了！”

    大源惠子气呼呼地说完，忽然感觉这话好像哪里不对……这不就是在跟秦川说，我要跟着你一辈子么！

    啊啊啊！太不爽了。

    “不，本小姐……本小姐不是那个意思……”

    大源惠子忽然有点慌了起来，手忙脚乱地说道，“本小姐的意思是……意思是……反正……就不是你想的那个意思！”

    “我什么都没想啊。”

    秦川有些好奇地看着大源惠子，“你觉得我是在想什么？”

    “没，没什么！哼！本小姐才懒得猜你的想法呢！”

    “行吧，前面就是一家挺有名的麻辣小龙虾了。”

    秦川伸手一指，一个人挺多的露天摊位摆在那里，虽然看上去挺简陋的样子，但人真的不少。

    “这种地方，多不卫生啊！”

    惠子立刻皱起眉头来，之前吃的几家，都是装修的挺不错的店pù。

    “那些店其实很一般，真正好吃的都是这样的地方。”

    秦川哈哈一笑，“至于卫生嘛……你都吃麻辣小龙虾了，还讲究什么卫生不卫生的啊！”

    “你这个人……真的是太肮脏了！”

    “我去，这跟肮脏有什么关系！”

    秦川擦了把冷汗，“那你要不要吃？”

    “哼……本小姐就勉为其难的尝一尝吧。”

    大源惠子说道，“可不是因为本小姐馋！而是因为本小姐看这个店老板长得挺朴实，所以给他点面子罢了！”

    我去，还长得挺朴实，长得朴实得是啥样啊，理由还能再烂一点么！

    “正好还剩下一个位置。”

    秦川拉开一张椅子，“老板，来两斤小龙虾！要百分百麻辣的！再来两瓶啤酒，要冰的！”

    “好嘞，稍等！”

    老板立刻去准备去了，因为客人挺多，所以要做一会。

    “这里人真的好多啊……这些人都不讲卫生的吗？”

    看到这里脏乱的环境，还有吵闹的人群，惠子忍不住问道。

    “这就是这里的特点。”

    秦川说道，“这种地方，你想让它来讲卫生，就不太可能了。而一旦开始讲卫生之后，味道可能就不那么正了。”

    “你这是强词夺理嘛！”

    “哈哈，算是吧，总之，你尝尝味道就知道了。”

    说着，两大盆小龙虾摆放在他们的面前，大源惠子伸出手来，结果被烫了一下。

    “呼呼，好烫啊！”

    “你太着急了，我帮你扒吧。”

    秦川说着，伸出手来，很轻松地拿起滚烫的小龙虾，扒开了一只。

    “呀，你不怕烫的么？”

    “别闹了，我是武师，这点烫算什么。”

    秦川呵呵一笑，“我的身体很结实的。”

    “这也有点变态了吧……”

    惠子嘀咕了一声。

    “这还不算什么，武师中有一种练习铁砂掌的人，都是把手掌插在滚烫的沙子里来锻炼的。”

    “啊？你们华夏的武师都喜欢自虐吗？”

    惠子瞪大了漂亮的眼睛。

    “啊……也可以这么说吧。”

    秦川说道，“你们练武难道没有这句话么，想学会打人，先要学会挨打。”

    “倒是有这么个说法……反正本小姐没挨过打！”

    “所以你的本领差啊。”

    “你说什么！”

    惠子立刻狠狠地瞪了秦川一眼。

    “哈哈哈，当我没说，吃小龙虾。”

    秦川直接把小龙虾肉塞进了惠子的嘴里。

    “唔！”

    惠子正要生气，忽然品尝到美味，就忘了生气这回事了。

    果然如同秦川所说，这小龙虾很好吃啊！

    没想到，这么一个不起眼不卫生的小店，东西竟然这么好吃！

    想再吃一个，但小龙虾太烫了……她不知道该如何下手。

    秦川也不吭声，只是默默地继续扒着小龙虾。

    惠子也不说其他的，虽然有点脸红，但还是拿着开始吃个不停。

    嗯嗯……真的太好吃了……

    而这时候，旁边忽然停下来几辆电动车。

    这些电动车比寻常的要大不少，上面装着音响和大灯，走到哪里，哪里响着最炫民族风。

    几个打扮的非主流的年轻人从车上走了下来，结伴走到了小店旁边。

    “哎呀，这里人满了嘛……”

    一个头发染成了紫色，打着鼻环唇钉的女人娇滴滴地说道，“好讨厌啊。”

    “放心吧小美，交给我了。”

    一个躺着莫西干头发的绿毛走了过来，手里还拎着一根棒球棍，他左右看了看，发现只有两个人的秦川这边，立刻笑着走了过来。

    “砰！”

    秦川跟惠子吃的正香的时候，那绿毛走到了他们身边，接着叫骂道。

    “草泥马，吃的还挺香，还不给老子滚！”

    这些非主流把秦川他们给围了起来，旁边的食客看了之后，谁也不敢吭声。谁敢惹这些人啊，都不想弄一身骚。

    “他们说什么？”

    惠子用岛国语询问秦川。

    “咦？是小鬼子？”

    绿毛立刻咧嘴一笑，“那床上功夫一定很不错吧，要不要给爷含一下？”

    “他说什么？”

    惠子依然听不懂，又问了一句。

    “他在问候你。”

    秦川笑道，“我教你的，你还记得么？”

    “嗯嗯，那我也问候他。”

    惠子转过头来，对着绿毛一笑，绿毛立刻心猿意马。

    这岛国妞长得还挺漂亮……自己旁边那紫毛妞完全没法比啊！

    “草泥马。”

    结果岛国妞嘴里冒出这么一句话来，绿毛顿时就傻了，随后怒火中烧。

    “尼玛的，敢骂我，找死！”

    “哥们，站远点，不要影响我们吃饭。”

    秦川自己吃了一个小龙虾，然后低声说道。

    “怎么，小子，你想英雄救美？”

    绿毛哈哈一笑，“我看你是不想活了吧！”

    “这倒是没有。”

    秦川笑了笑，“不过有件事情想跟你说一下。”

    “什么事？”

    “你的绿毛真的很丑，像绿帽子一样。”

    “草泥马！”

    “咦，秦川，他也在向你打招呼哦！”

    “嗯，我听到了。”

    秦川点点头，然后亲切地对绿毛说道，“献上我最真诚的问候，草泥马。”

    “去尼玛的，死吧！”

    绿毛手里的棒球棍狠狠地砸了下来，他准备好好教训一下这个小子，把他的脑袋给砸开花！

    但就在这时候，秦川伸出右手来，直接接住了这棒球棍。

    ===============================新鲜出炉的一章~