
    655审问

    刚刚还牛逼冲天的使徒，现在却被秦川两招给打飞了！

    虽然是借用了另一个使徒的力量，但起码秦川已经知道，他拥有对付这些家伙的办法了！

    四翼的小队长看着秦川竟然把一个使徒给击飞出去，狠狠地掐了一把自己的脸，不是梦！

    这个人类，他为何这么神奇？

    正当他疑惑的时候，两个使徒已经不甘落后，争先恐后地向着秦川扑了过去.

    两个使徒的背后的铠甲弹开两片，喷出滚滚的蒸汽，让他们的速度被增加到了惊人的快！

    但秦川站在那，就这么看着两个使徒到了自己的面前，却不为所动，只是继续保持着太极的起手式。

    一个使徒那砂锅大的拳头已经到了秦川身前，带着势不可挡的力量。秦川身体一抖，用肩膀挡住了这一拳，同时太极的力量在自己身体中游走，让他的身体像是一个皮球一样，直接弹开了使徒的拳头，让他这一拳打在了自己同伴的脸颊上面。

    “砰！”

    另一个使徒的脸上面具顿时被打碎了，他头部往后一仰。接着一声咆哮声响起，那使徒仿佛被激怒了，直接抬起一脚向着秦川的小腹踹了上去。

    但这一脚踢在秦川的身上，却又是被太极力量引着，从他身上离开，踢中了一旁刚打了他一拳的同伴。

    “咔嚓！”

    这个使徒的腹部被踹出一个脚印来，他往后倒退两步，重新调整站稳身体。

    两个使徒智慧很低，都是听从着指挥者的命令。四翼的小队长也不知道该怎么办才好，只能催动两个使徒继续攻击秦川！

    但秦川不管怎么打，都跟个皮球似的，一次次把使徒的攻击转到旁边的同伴身上，一直持续了几分钟，两个使徒伤痕累累，身上的铠甲碎了不少！

    使徒A在小队长的指挥下，忽然倒退出十几米，然后向着秦川伸出手来，释放出了吸引力！

    秦川真气游走，感受到这强大的吸引力之后，双手往右边一分，让吸引力释放在了使徒B的身上。

    那个使徒本来正在待机，这一下直接被硬生生地拽飞起来，顷刻间撞在同伴的身上，两个使徒同时摔倒在地上。

    “就是现在！”

    秦川眼中亮起一道光芒，他身体一弹，脚下不断踩着梯云纵，一步步跳到了空中去，眨眼间深处百米的高空当中！同时，秦川身体倒转，再次一弹，整个人急速向着地面坠落，好像导弹从空中落下一般！

    他右拳收拢在腰间，真气不断向着他的手掌上面压缩。那一瞬间，秦川的右手爆发出了耀眼的金光，好像一轮小太阳一样，让小队长下意识地挡住了自己的眼睛。

    “死！”

    秦川从天而降，拳头砸在了这两个使徒的身上。

    轰天动地的震动声！大地好像在呻吟！

    两个使徒的身下陷下去四五米深，而这两个使徒的身体也在秦川的力量压迫下，被打碎成了肉块，散落的到处都是！

    几乎是一眨眼的功夫，两个使徒就被秦川给消灭了。小队长站在那里，还没回过味来。

    刚才这家伙还被两个使徒给打的嗷嗷跑，怎么一会的功夫，他反而来了个绝地大反攻？莫非，他是在扮猪吃老虎？既然连使徒都能击败，那就意味着自己也不可能是他的对手！

    三十六计，跑路才是上策啊！现在不是跟这个人类缠斗的时候，自己只是战略性撤退！

    想到这里，小队长直接一拍两对翅膀，准备溜之大吉！

    要不说神族的身体素zhì好呢，一眨眼的功夫，这小队长就已经飞出了几十米的距离！但秦川站在那里，他冷哼一声，只是伸出右手，对准了飞在空中的小队长。

    虽然自己没有吸引力，但他还有龙吸水！

    真气倒转！秦川的掌心仿佛出现了一枚黑洞一样，直接远远扯住了小队长的身体，把他给硬生生拽回到了秦川的身前。

    秦川动作干净利落，一脚踹倒了这小队长，同时踩住他的后背，然后一伸手，扯断了他的一只翅膀。

    “啊啊啊啊！”

    鲜血染红了白色的羽翼，小队长惨叫声音划破了苍穹！

    “该死的人类，你该死！你该死！”

    “叫你大爷。”

    秦川握住了他的另一只翅膀，“再叫唤一声，我把你的另一只翅膀也扯下来。”

    “该死的人类，你以为我维基大人会这样对你屈服吗？我可是神族，高高在上的高级种族，怎么会对你们这些蝼蚁屈服！”

    秦川二话不说，扯断了他另一只翅膀。

    鲜血蹿的老高，小队长维基疼得直抽搐，快昏过去了，他脸色苍白，额头上全是冷汗。

    恶魔！这个不是人类，绝对是地狱的恶魔来的！

    “你还有两只翅膀，我们还可以愉悦两次。”

    “该死的人类，我要让你……别别别，不要……嗷！”

    又是一只翅膀被连根拔了下来，维基想打滚都不行，他身体被秦川踩得结结实实的，只能发出无声的惨叫。痛到了极致，连叫都叫不出来！

    什么叫折翼的天使？这个两对翅膀的神族小队长，现在硬生生被秦川给撕扯成单翼了，模样要多惨有多惨。

    “我这个人什么都好，就是特别的没耐心。”

    秦川慢悠悠地说道，“你现在还剩下一只翅膀，一根命根子，我们还能继续愉悦一下。”

    秦川的话，无疑让维基战栗了！

    这个可怕的家伙……翅膀没了还可以重新长出来……但下面那个东西若是被扯断了，自己以后就只能是一个太监神族了！

    “我，我们有话好好说，好好说……大家都是文明的种族……你喜欢音乐吗，我就很喜欢音乐……”

    听着维基跟自己套近乎，秦川有些想笑的感觉。

    不管是自认为多么高贵的种族，在面对死亡的时候，都会展露出自己最无能的一面。

    之前在M镇上，秦川已经见识到了人类的懦弱。现在，他再一次见到了神族的。

    那骑兵为何会说使徒才是天生的战士，就是他们基本上没什么思想，只是纯粹为了战争而运转的机qì吧！

    生死对他们来说，基本没什么概念。

    “这还差不多。”

    秦川一屁股坐在旁边的树墩上面，然后掏出香烟，叼在嘴上，缓缓点燃。

    “那就来聊聊吧。”

    “聊音乐吗？”

    “哦，想听着音乐死去么，也好。”

    秦川咧嘴一笑，维基顿时颤抖了一下，老实了。

    “你，你想问什么……”

    “神族已经存zài这么久了，为什么会选择现在入侵人类世界？”

    秦川提出了自己的第一个疑问，今天好不容易抓到了一个愿意配合的，必须把他榨干净才行。

    诶，这话好像哪里不太对。

    秦川轻轻用手指敲了敲自己的太阳穴，而维基倒是不隐瞒，直接回答道。

    “原因其实很简单，曾几何时，本来就是我们来神族来统治着整个人间……当时，地狱的生物也在，世界还处于混沌状态。人类四分五裂，只是我们的奴隶。但不知道从什么时候开始，人类慢慢团结了起来，其中诞生了一些人类的英雄。他们联合起来，击溃了神族和地狱的大军，并且用特殊的方法把我们给驱逐了！从此之后，神族和地狱的生物轻yì不能进入人界，就算到了这里，力量也会被大大地削弱。为了重新莅临人界，我们神族就开始不断地举办神的战斗，利用这个方法，一点点地撕破了这个束缚！”

    “我明白了，所以上一次神的战争结束之后，神族终于从几千年的枷锁中解放了出来。”

    原来神的战争真正目的是这个，神族果然是一群用心险恶的家伙。

    “你们释放出来的使徒，到底有什么弱点？”

    秦川又问道。

    “没有弱点，使徒是我们神族的战争机qì！从设计原理来说，应该是免疫一qiē攻击才对！就算是地狱要塞级的恶魔，也不应该对他们造成什么伤害！我也不清楚你是怎么破掉战争机qì的防御的，我无法解答你！”

    维基自己还在震惊，秦川到底是怎么做到的，他真的是人类吗？

    秦川自己也在假象中，如果几百台甚至上千台使徒一起进攻，不管是人类ESA还是地狱军团，真的可以抵挡吗？

    “不过……唯一能威胁到这些战争机qì的……只有你们人类开发出来的灵魂大炮……该死，为什么人类这种低级的生物，往往能创zào出一些让人无法想象的东西！”

    “因为只有人类，才拥有创zào的能力。”

    秦川很简单地回答了维基的话，这种问题，也就只有神族自己才不明白吧。

    “对了，我还有一个问题，你们是怎么知道灵魂大炮的？”

    这个武器，应该是ESA的高度机密。就算他们这个B级小队，也只是了解到灵魂大炮的名字而已，至于灵魂大炮到底是什么，有何作用，他却不知道！但反观神族，好像对灵魂大炮十分了解，连能做到什么都一清二楚！这其中，绝对有鬼！

    ================================这两天在开年会，日程多少有些满，尽量保持两更~