
    726一家人也得打

    说话间，圣教军的战士们已经把秦龙给围了起来。

    “今天就是你的死期了！你的下场，将会是这星月城土壤的肥料！”

    奥斯曼比谁都嚣张，似乎认为圣教军天下无敌！

    而那些圣教军的战士已经围了上来，三百号人仿佛斯巴达三百勇士一样，进退有度，明明谁都没吭声，却好像有人在指挥他们一样！

    但秦龙就站在那里，单手负在身后，跟看戏一样，看着周围这三百号人在围着他游走。

    “杀了他！”

    本部长突然咆哮一声，三百个圣教军齐齐甩着右手，丢出了一道道光锤！

    而秦龙不为所动，似乎没有看到他身体有什么变化，那些光锤却都只是砸在了他的虚影上面。

    秦龙并没有大幅度的移动，只是在光锤碰到他身体的那一刹那，瞬间摆动一下身体。那一瞬间的动作，根本就看不清。因此，光锤也无法击中目标，只能凌乱地落在四周，炸开周围的土地。

    “这就是你们的王牌军队么？”

    秦龙站在那，缓缓开口说道。他明明站得很远，但声音却仿佛就在本部长的耳边响起。

    “区区一个华夏人……”

    本部长嘀咕一声，“好，我承认你的实力，但我还留着秘密武器，足以来对付你。”

    “哦？你的这些圣教军呢，不需要了么？”

    秦龙笑呵呵地说道，“那样的话，我倒是可以勉为其难帮你清理一下。”

    说着，他伸出单手，整个手掌上面缠绕着金色的真气，“我的身后就是华夏大门，你竟然带着所谓的八国联军，攻打我星月城。就算今天我儿子不在这里，不是这里的城主，我秦龙也不可能放任你们过去！既然你们敢来，那么今天晚上，我就让这星月城，成为你们的坟墓！”

    话音落下，他单手忽然收拢在腰间，然后猛然向外一推！

    地龙啸！

    和秦川的地龙啸不同，秦龙的地龙啸更加的完美。九条真龙飞了出去，冲击在四周，直接掀飞了那些圣教军。

    斩龙决的真气霸道无比，在秦龙的攻击下，那些圣教军的身体立刻分崩离析，在空中碎的到处都是。

    这就是秦龙的力量，这个仅次于武皇的男人，他一出手，让本部长的眉头深深皱了起来。

    “圣教军，继续进攻！”

    但他没有鸣金收兵，而是让圣教军继续围攻秦龙。同时，他转过头，对一个ESA的战士说道。

    “出动女武神！”

    “可是……调试还没做完……”

    这个ESA的战士有些为难地说道。

    “执行命令！”

    本部长加深了语气，那战士没有办法，只好让ESA的人推出了一台人形高的仪器。

    那仪器慢慢打开，里面关着一个女子，这女子的出现，让刚刚击飞了两个圣教军的秦龙吃了一惊。

    这丫头不是别人，不正是自己的准儿媳妇，王玥么？

    但此时此刻，王玥的模样却有些不太一样。她的头顶上面，带着一个奇怪的头箍。

    “混蛋！”

    王玥一出现之后，立刻娇斥道，“该死的ESA，快放了我！”

    “怎么会是你！”

    秦龙停下手来，看着自己的儿媳妇，问道。

    “你是何人？这里是何处？”

    王玥最先提出这两个问题。

    “我是你老公公！这里是星月城，我儿子的地盘！”

    秦龙用最简练的语言回答道，王玥顿时明白了什么。

    “ESA，你们想利用我做什么？”

    “王将军，实在是抱歉了，今天就辛苦你一下了。”

    本部长呵呵一笑，“虽然刚知道你和星月城城主是夫妻关系……不过，倒是更合适。你的公公，就让你来打倒吧。”

    说着，本部长拿出了一个遥控器来，按下了一个按钮。

    王玥顿时浑身一震，那头顶的头箍立刻亮起一道红色的光芒。

    “快……躲开……”

    王玥咬着银牙，对秦龙说道，“我……控zhì不了自己了……”

    “什么鬼！”

    秦龙皱着眉头，问道。

    “忘了说，这个是我们ESA最新的科技，叫做心灵控zhì器。”

    本部长脸上带着得意的笑容，慢悠悠地说道，“就是那个特殊的头箍，戴上它之后，就可以按照我的遥控，操纵别人的动作。嗯，别想着试图毁掉头箍和遥控器，毁掉头箍的话，这位美丽的王将军脑袋就会跟着一起炸开。而如果毁掉遥控器……呵呵，下场是一样的。”

    他举起自己手中的遥控器，“不信的话，你可以试一试。”

    这些情况有些不妙了……

    秦龙眉头深深地皱了起来，没想到，两家的夙愿，还是没能摆脱。自己跟麒麟瑞兽，竟然要在这样的环境下开战！

    “这位是你的儿媳妇，你舍得下杀手么？”

    本部长感觉倍加开心，真是老天爷都帮着自己啊！谁能想到，自己用计谋骗上当的炎黄将军，竟然还跟秦川有着这样的关系！

    很好！看来，她才是自己的秘密武器啊！

    “战斗吧！尽情释放你的力量！”

    本部长把目标设定为秦龙，王玥的身体忽然一弹，整个人脚踩祥云，向着秦龙就冲了过去！

    这头箍似乎有激发潜力的效果，王玥本来就是瑞兽下凡，潜力无限。现在被激发之后，战斗力更是飙升，已经和白金级所差无几！

    “快躲开！”

    王玥只来得及提醒了一声，接着，她已经到了秦龙身前，同时，手中抓着一把液体凝聚成的三尖两刃枪，向着秦龙扫了过去。

    虽然是液体组成，但威力却非同寻常！秦龙仓促间只能用龙之爪碰了一下，结果他的手臂被震得弹开，自己整个人也滑出去两米远。

    “这儿媳妇太生猛了……”

    秦龙苦笑一声，“秦川还真是会挑人啊……”

    “对不起！”

    王玥连连道歉，“这不是我的本意！您快离开吧！”

    “这个可真办不到啊。”

    秦龙心说，整个星月城，能跟王玥这种高手对战的，也就只有自己和秦川了。但如果自己不上，那么就得是秦川上。两口子拼死一战，那样他们二人更加痛苦。

    “就像秦川说的……什么瑞兽跟秦家的宿命，我今天就不信了，打不破这个魔咒！”

    说着，秦龙的目光落在了本部长的身上。

    “既然遥控器和头箍都不能破坏，那就破坏掉你了！”

    说着，他双脚一弹，整个人就要向着本部长冲过去。

    但一道水浪形成的触手，拉扯在他的脚腕上。这触手往回一拽，拉着秦龙，又把他拽了回去。

    “真不是我的本意……”

    王玥拼命道歉。

    “不需要道歉！我还没有那么脆弱！”

    秦龙喝斥一声，“小丫头，不要担心我！我可是秦川的父亲，这点小事，对我来说还不算什么！”

    说着，他施展了云龙五现，五道金色的身影同时向着本部长冲了过去。

    但王玥身边出现一本册子，飞快地开始翻页！

    “太极图！”

    一轮阴阳太极图出现在本部长身前，开始旋转。秦龙的云龙五现碰撞在上面，纷纷化作无形。太极图的防御力强悍的要命，连秦龙也头疼了。

    这样下去，还怎么玩？

    “呵呵呵，就算你强又能如何？”

    本部长暗中擦了把冷汗，然后抱着胳膊，看着秦龙冷笑，“有本事，你就杀了那个女人，再来杀我。”

    这本部长故意在说风凉话，但秦龙已经是老江湖了，岂会吃他这一套。

    他一边抵挡着王玥的进攻，一边不断地思考，该如何对付本部长。

    王玥身为瑞兽，实力超凡，攻击方式又灵活多变，着实棘手。

    尤其是她的武器召唤术，实在是让人头疼。各种能力的武器层出不穷，让秦龙好几次险些吃了暗亏。

    “哈哈哈，现在的你，还能做什么？”

    本部长十分开心，他让剩下的圣教军缠住了已经基本没了体lì的艾伦，然后指挥后方的军队，宙斯巨炮开火！

    凶猛的火炮轰在了城门上面，艾伦和秦龙都来不及阻拦，城门告破！艾伦挣扎着想出手，但她能站着已经是奇迹了！如果不是贞洁骑士已经复苏了一部分，在她身边守护的话，恐怕她早已经被圣教军给击杀了！

    而人类联军这边欢呼起来，多少天的战争，终于把城门给击破了！

    “看到了么，城门破了！”

    本部长狞笑着看着秦龙，“就算你实力再高，资历再老又有什么用？这城门，不还是被攻破了吗？我管你是什么华夏武师，在人类联军面前，都要给我乖乖让路！”

    说着，他冲着身后的众人咆啸一声。

    “城门已破！所有人，冲入星月城，从背叛者手中解放这座本该属于人类的城市！”

    “嗷嗷嗷！”

    人类战士们此时都发出了非人的怪吼，然后向着城门冲了过去。

    “休想！”

    秦龙忽然身体出现在破开的城门前，然后向天一击，一条金色的神龙飞出来，冲击在四周，把周围的士兵给搅碎。

    他释放着自己的真气，形成一道绞肉墙，阻拦着人类的脚步！

    “朗基努斯之枪！”

    而王玥脚踩祥云，身在半空当中，缓缓召唤出一把三米长枪，枪尖对准了秦龙！