
    743你来打

    星月佣兵协会不仅仅可以注册佣兵，同时还有一个重要的职责，就是进行佣兵资格考核.

    因为星月佣兵有几个等级，最高的钻石级，其次白金级，黄金级，白银级和青铜级。再往下还有见习佣兵，以及佣兵学员。所有的佣兵协会，都有两个到两个以上的佣兵导师，这些佣兵导师负责培养佣兵学员，从而让学员不断地进步，最后拥有成为见习佣兵的实力。而见习佣兵执行了一些任务之后，积累分数，就可以成为青铜级的正式佣兵了。

    可以说，这就是一条龙服务！

    不过和这些会馆不同的是，佣兵协会对学费收的并不高，一名学员，一个月的费用也就只有三百到四百左右。因为秦川的主意不是赚钱，而是为星月佣兵培养新鲜血液。至于学费，那就是附带收一点，赚些零花钱而已。

    对于这样的便宜实惠的佣兵培养，自然就抢了对面的不少生意！

    这样一来，星月佣兵自然也就开始遭人恨了！尤其是这些会馆老板的恨！

    对面会馆的营业额，下降了整整九十个百分点！终于，对面的会馆坐不住了，派出自己雇佣的武师来捣乱来了。

    此时，这楼下门前站着很多对面会馆的人，其中教格斗的师父就有好多个，全都跑不过来了，反正这个时间也没有任何的学员！

    “我们要个说法，太过分了！”

    会馆的经理站在大门口，让身边的人拦住了星月协会的大门口，谁也不允许通guò。

    几个星月协会的招待在门口和这些人沟通，但是经理一副不饶人的模样，根本不讲什么道理。

    “告sù你们，你们星月协会简直是太过分！你们有教学资格么？就擅自教学？而且你们还恶意调低的学费价格，导zhì我们的学员都跑到你们这来了！”

    此时陈田田也跑了下来，看到这位经理的怒吼，立刻上前解释道，“我们只是在对学员进行佣兵的培训罢了，和平常的锻炼什么的有所差别。而且，关于收费的事情，所有的星月协会都是统一收费的，我们S市的也不例外。”

    “真是岂有此理！”

    旁边一个身材高大的空手道教练立刻斥责道，“所以就要剥夺我们其他人的饭碗么？你们那个什么所谓的星月军体拳，到处随便教人，弄得现在都没人来跟我学空手道了！”

    其实陈田田特别想说一句，没人跟你学，那是你技不如人。不过现在并不是展现自己强硬态度的时候，外交有时候还是需要一些柔和的手段的。

    “总之，你们必须给我们一个说法！”

    经理站在那，冷哼道，“今天要是谈不拢，我们就不走了！一天谈不拢，我们一天不走！天天谈不拢，我们就天天堵在你们家门口！反正我们生意已经做不下去了，大家就都别做！”

    这经理现在完全一副泼皮的样子，让陈田田焦头烂额。

    那么大一个俱乐部，怎么会找这样的一个无赖经理啊！

    陈田田皱着眉头，不知道该如何处理。姑且，先听一听对方的想法吧。

    “请问……那您是如何打算的呢？”

    “呵呵，这还用问么，你们星月佣兵协会，以后就负责发布任务，开个酒吧得了，凭啥还要教人家练武啊！不准教练武了，这样我们就回自己的会馆，把你们的地方给你们腾出来！否则，大家一块玩完，谁都不要营业好了！”

    “你这也太过分了！”

    陈田田有些恼火，自己开门营业，一qiē都是合法的，手续也都是齐全的，凭什么这些人不让开就不开了呀！

    “我们过分？呵呵，你怎么好意思说这话！看到没有，我们过分，也是被你们给逼出来的！你们已经把我们逼得快失业了！你还有什么资格说这样的话！”

    经理咄咄逼人，说的陈田田快哭了出来，这个人，也太不讲理了吧？

    “总之，你们不收了学员培训，我们就不走了！有本事，你去告我去！不过告sù你，我们跟上面可是有很硬的关系，就算你们告我，也没什么用！”

    经理非常的蛮横，然后拿起小马扎，直接一屁股坐在门口，好像**的群众似的，怎么说怎么劝都不走了。

    “来来来，大家伙都坐着，咱们看他们怎么营业！”

    经理不仅仅要一个人坐，还拉着那些教官们一起坐，外加上一群看热闹的人，把这个门口堵得是水泄不通，谁也进不来，协会的正常生意根本无法维持。

    “今天不停了你们的学员培训，就休想让我们走！”

    经理大声嚷道，“那谁呢，你平时不就爱热身么，来，在这打套拳，活动活动身体！让这些协会的人开开眼，亮亮咱们会馆武师的功夫！”

    他一声叫嚷，旁边立刻蹿上来一个老头，精瘦精瘦的，身上还穿着经典的黑白色武服。他衣服背后印着几个显眼的大红字，咏春第一传人！

    这家伙，好大的脸啊，竟然好意思说自己是咏春第一传人！

    秦川站在旁边，忍不住冷笑了一声。

    “你要是再这样，我们可就不客气了！”

    陈田田旁边的一个星月佣兵考核官忍不住发脾气地说道，这些会馆的人太可恶了，竟然玩这种阴招！他真心有点忍不住想出手教训人，不过他是一个人形恶魔，在星月佣兵中，恶魔和神族的战士都可以注册佣兵，但是要求不允许对人类出手。所以他只能看着这几个人放肆，却没办法出手教训他们。

    陈田田也怕打起来，虽然她也生气，但她毕竟不希望在公司门前出现什么事故，这对星月佣兵协会的发展很不利。

    “不客气？你们怎么个不客气法？”

    经理脑袋一横，往地上一歪，“你们是要打人么？好啊，我现在就躺在这里，你们随便打，来来来，我就是不嫌事大，你们打啊，打我啊！”

    这个人嚣张得要命，而似乎他们真的和警方有些关系，这边闹得这么利害，许久过去了，也没有警方的人过来协调。

    “这位先生，我看你也是个文化人，不如我们来点文明的方式怎么样？”

    就在这时候，一直站在旁边不吭声，默默抽烟的秦川突然开口说道。

    “你谁啊？算老几？”

    经理皱着眉头看着秦川，眼神里有点不屑，好像根本不想跟秦川说话似的。

    “哦，我是这里的负责人，叫我小秦就好。”

    秦川呵呵一笑，外表看上去人畜无害的样子，这让陈田田心里犯了嘀咕，又开始七上八下起来。

    自家的大老板都出面了……而且表面这么客气的样子……内心究竟打的什么算盘？

    “你是负责人？好好好，那咱们今天就理论理论！说吧，你答应不答应我们的条件！不答应，就别想开门！”

    “对，别想开门！”

    后面的教官们纷纷跟着附和，好多天没奖金发了，S市的消费水平又这么高，再这样下去，他们非饿死不可！

    “这位先生，我想，你弄错了一个问题。”

    秦川慢悠悠地说道，“首先，对于我们的学员培训是否影响到了你们会馆生意这一点，我只能表示遗憾。这就是市场经济，消费者们有权利选择从优消费。你们会馆的教练不行，他们自然就会到我们这里来。你今天带着一群不行的教练来闹事，弄臭的，也只是你们会馆的名声而已。而我们佣兵协会，说句不好听的，财大气粗，根本不在意维持这一个协会的资金。你愿意在这里闹，你随便，我们陪着。反正我们不营业也可以照开工资，而你们天天不工作到这里闹，我看你们老板会养你们几天！”

    秦川最后几句话，说的声音都高了八度，带着一种不容置疑的威严，喝斥的经理打了个寒颤。

    奇怪……明明自己比面前这个年轻人要更早进入社会混了很多年，为何会有点觉得他比自己可怕起来？对一个后辈低头？哼，这自己可绝对做不到！

    “你这小赤佬，竟然说我们的武师技艺不行？”

    经理立刻拉过来那个正在打拳的老头，郑重其事地指着他的身后，说道，“看到没有，华夏咏春第一传人！”

    秦川差点笑出来，实在是太逗了，他倒是见过不少咏春的高手，这个样子的他还是第一次见。

    “行啊，既然如此，大家不妨来比一下。”

    秦川一句话，让经理神情一动。

    “比，怎么比？”

    经理立刻追问道。

    “很简单，你拉出你们的教官来，跟我们这位助理小姐鄙shì一下。”

    秦川伸出手来，轻轻拍了拍陈田田的肩膀，“只要你的教练们能打赢我们这位助理小姐，我就让学校撤了培训计划，你看怎么样？”

    “好，这可是你说的！”

    经理顿时大喜，看这个小姑娘，手无缚鸡之力的样子，怎么可能会是自己这些如狼似虎的教练的对手！

    这个星月协会的负责人，还真是疯了！

    而陈田田自己也傻了，大老板说啥？让自己打？