
    732出大事了

    雷丁已经拔刀了，章文瑞气的半死。

    “你疯了么，真的要对自己兄弟动刀？”

    “哼，我也不想，但你们对二爷不忠诚！”

    雷丁不爽地说道，“现在二爷是死是活都不知道，你们就死守在这，脑袋都是吃屎的么，不知道人是灵活多变的么？”

    “我不管这么多，二爷命令什么，我就做什么。”

    艾伦毫不避让，直接冷冰冰地说道。

    不管雷丁说什么，她都不会改变自己的初衷。而雷丁也气的要命，太刀上面下意识地缠上了刀气。

    “你这大傻比！”

    章文瑞紧紧压着他握刀的手，“你真动手，等二爷出来，一定要骂死你！”

    “我宁愿二爷赶紧出来骂死我！也不愿意在这里傻兮兮地干等着！”

    雷丁也毫不退让，他推开章文瑞的刀，指着艾伦说道，“你再不让开，我就真的出刀了！”

    “我会怕你么？”

    艾伦从背后拎出盾牌，挡在了自己身前，“你的刀虽然快，但却伤不到我分毫。”

    “更伤不到俺了！”

    托尼傻里傻气地说道。

    雷丁差点没气死，这两个家伙，尤其是托尼，太气人了！

    “好好好！你们两个既然这么说，那我倒是要试试！”

    雷丁说着，一甩太刀，一道四米多长的刀罡直接飞了出去，甩在了艾伦的盾牌上面。

    “当！”

    盾牌顿时发出了闷响，上面炸开一道火星，然后留下了一道深深的刀痕。

    虽然没能破开艾伦的防御，但还是造成了可怕的伤害！恐怕再来几刀，盾牌就要破掉了。

    “疯子！”

    章文瑞忍不住骂了一声，然后一抬脚，踩在了雷丁握刀的手上面，直接把雷丁的刀又给踹了回去。

    雷丁眉头一皱，“谁拦着我都不行！”

    “我今天还就拦着你了！”

    章文瑞跟雷丁杠上了，两个人谁也不让谁，雷丁握着长刀，准备出招。而章文瑞身子一矮，忽然消失在雷丁面前，随后出现在他的身后，双手双脚从后面锁住了雷丁的身体。

    这章文瑞本来最擅长的就是擒拿的功夫，他现在一个锁功，直接让雷丁感觉身体动弹不得，好像被铁钳给钳住了似的。

    “该死的，放开我！”

    雷丁咆哮一声。

    “不可能，你就老实一点吧！”

    章文瑞并没有放手的意思，雷丁闷哼一声，整个人忽然化作一道黑影，然后让章文瑞抓了个空。

    但艾伦一回身，伸出手，从虚空中抓出一个黑影，把他扔了出去。黑影在空中翻了个身，踩在墙壁上，然后接着一弹，手中的太刀带着身体，再一次向着艾伦刺了过去。

    “圣光！”

    艾伦一敲盾牌，盾牌上爆发出耀眼的银色光芒，直接向前冲击了出去，照射在黑影上面。

    雷丁立刻被掀飞，在空中翻了几圈，重新稳住身体，落到了地上，提着自己的太刀。

    艾伦的防守能力果然是出类拔萃，雷丁这样的用刀高手都难以攻克！这就是二爷的守护骑士，有她在，二爷也才能放心闭关！不过，现在不是夸她的时候，必须立刻见到二爷，确认他的状态才行！

    “那就不能怪我了！”

    雷丁心中发了狠，他一只手拎着太刀，另一只手从虚空中抓出了太刀的影子，一把黑色的影刀。

    双刀流！

    这一招如果发动，整座城堡都会被斩开！但现在是非常时期，他等不了了！

    “快拦住他！”

    草薙上司虽然也想见到秦川，但可没想搞的这么大。而宋妮站在一边，一声不吭，似乎并不担心城堡被毁。毕竟城堡毁掉可以重修，但先生如果出事，那可就是花多少钱都修不了的了！

    一qiē都是为了先生，不管后果如何，她宋妮一力承担！

    “放手去做吧！”

    她于是开口鼓励雷丁，“出了什么事，我担着！”

    “你们都疯了！”

    章文瑞记得不得了，他忽然眼睛一亮，接着对着雷丁打出一拳。

    黑色的风暴掀了起来，直接把雷丁的身体卷飞出去，丢到了城堡的窗外！因为失去了重心，雷丁的招式也被迫停了下来。但他双脚踩在外面的墙壁上，提着两把太刀，飞速向着房间奔跑上来。

    而就在这时候，托尼跟着一起跳出了窗外，身上凝聚着大明王，直接从高空向着雷丁落去。

    似乎为了模仿秦川的极乐落，托尼带着黑金刚，直接向下狠狠压了过来。

    这一下又快又猛，看得出托尼没有一点留情。和雷丁她们不同，托尼这个人的性格是有些呆萌的，也可以说，傻乎乎的。他不知道什么时候该留手，什么时候该无情。在托尼眼中，这就是一场战斗，就算是雷爷，也不例外！

    全力一战！这才是男人！这才是对雷爷的尊重！

    “好好好！”

    雷丁也仰天大笑，“来的好！不愧是星月城的爷们！就是该有这样的干劲！”

    说着，雷丁身体在空中一转，两把太刀一起挥舞出去！

    十字斩！

    黑色的刀罡交织在一起，直冲天空而去，正面斩在了黑金刚的身上！

    “当！当！”

    雷丁的刀罡带着影的力量，竟然在黑金刚的身上留下了巨大的刀痕！这刀痕距离黑金刚里面的托尼，只有半寸的距离！而托尼脸色都没变过一下，他继续咆哮着，身体狠狠压了下来！

    黑金刚已经破碎，他以自己强化之后的身躯，砸向雷丁，小腿和雷丁的双刀碰撞在一起！

    如果托尼不是金刚之躯的话，恐怕他这条小腿已经没了！但此时，他的小腿和雷丁的太刀发生摩擦，金色的火星四下飞舞！溅射在两个人的脸上！

    “果然是金刚之躯，厉害！”

    雷丁赞了一声，星月城的最强防御者，非他莫属！

    他拎着两把太刀，在空中跟托尼厮打了半天。太刀和托尼的金刚之躯不断碰撞，不知道的人，还以为城主府这边正在放礼花一样！

    金红色的火星不断地四下弹射，洒得遍地都是，而雷丁和托尼之间还没分出一个高低来。

    “滚开！不要挡路！”

    雷丁忽然一甩刀，刀罡飞出去，直奔托尼的脸颊。

    托尼不动声色，抬手一拍，砰的一声，刀罡被击飞出去，飞出很远，直接把城主府旁边的一座小楼给切成了两截。

    而托尼身子一翻，一脚如同半月，轮了起来，向着雷丁当头砸下。

    “当！”

    雷丁双刀一架，身子却被震得坠落下去，双脚踩在地面上，把地面踩出一个凹坑来。

    而托尼的身影已经再次坠落了下来，如同金刚下凡，向着雷丁踩了过去。

    但就在这时候，一道火焰从空中炸开，仿佛燃烧的小太阳一般，十分耀眼。

    “火焰天冲！”

    草薙上司担心托尼这一下雷丁承受不住，毕竟雷丁的身体可没托尼那么结实。他拳头上带着红色的火焰，整个人在空中划出一道红色的焰尾，然后就到了雷丁面前。

    “轰！”

    这一拳结结实实地打在了托尼的脸颊上，就算是金刚之躯，也不能完全化解这一拳。托尼的身体随着脑袋，一起在空中转了出去，然后重重砸穿了旁边的一座房子上面，黑烟冒了出来。

    “没事吧？”

    草薙上司落到地上，拳头上的火焰慢慢消散。他不敢转头，只是用声音询问着雷丁。

    “我可没那么脆弱！当心点，地雷来了！”

    说话间，一道狂风突然从地面上卷了起来，章文瑞不知道什么时候到了草薙上司的身后，直接单手抓起草薙上司的脖子，把他举到空中，用暴风洗礼了一下。

    “一群白痴，让你们冷静冷静！”

    章文瑞气呼呼地说道，这几个白痴竟然闹出这么大的动静来，实在是太脑残了！

    “该冷静的是你！”

    雷丁有点生气，二爷现在生死未卜，这几个家伙怎么就能这么冷静！

    他两把太刀微微垂在地上，身子一矮。而章文瑞察觉到了这杀气，他似乎没什么动作，雷丁已经出现在对面，两把太刀交叉向后，做了个挥砍的动作。

    章文瑞的身体在空中慢慢碎开，但被斩断的只是他的残影。

    虽然雷丁的速度很快，刀法接近音速。但拥有风的力量的章文瑞，速度也没慢到哪里去。

    此时，章文瑞的身体不断贴着雷丁的背后，不管雷丁如何转动方向，章文瑞就这样贴着他，似乎准备在背后发动杀招。

    “大回刀！”

    雷丁眉头一皱，忽然胳膊一扭，太刀轮成月牙，向着身后斩了过来。而章文瑞不慌不忙，一只手忽然托在了雷丁的手腕上，然后往肩膀上一压，一带，再一送！

    “背肩投！”

    他拽着雷丁的身子，原地转了一圈，又附带上一个离心力，然后狠狠把雷丁的身体抛飞了出去！

    雷丁的身体在空中画着圈，跟丢出去的炮弹似的，最后直接轰在了远处的一座塔上。

    “轰隆！”

    那座宝塔直接被撞碎，雷丁身影消失在塔中，而章文瑞傻了，托尼和草薙上司也傻了，塔顶上刚站起来的恶魔也傻了。

    草草草草，草泥马！出大事了！