
    675荷娜

    基尔死也没想到，自己竟然会被一个战车级的小恶魔给踹飞！

    这话他吗的一点都不科学！

    实力的差距是非常明显的，一个六翼的神族战士，比地狱军团的战车级恶魔整整高了一个档次！而自己竟然被比自己低一个档次的恶魔给踹飞了，这若是说出去，肯定会被其它的人笑掉大牙。要是荷娜大人知道了……那自己还有什么脸面在空贼里混下去！

    想到这里，基尔羞愤交加，他伸出手来，从虚空中拔出一把巨大的光剑，足足有十多米长，竟然忘jì了考虑露露的安全。

    等他的光剑扫出去，快到秦川和露露面前的时候，他才开始后悔。这要是把露露也给伤到了，自己的任务不就是失败了么？太冲动了！自己竟然为一个不起眼的恶魔而动怒，实在是太不应该了！

    秦川也捏紧了拳头，如果这样的话，自己不得不暴露出实力来了！

    真气默默地在他体内运转，耳边还能听到露露和突尼斯的尖叫声。尼玛，露露尖叫也就算了，你一个恶魔叫个毛线！

    天人五窍转动到了星月窍上，对准了大明王的力量。只要秦川再一个念头，明王身就会笼罩在他的皮肤上面。

    但眨眼间的功夫，秦川突然收起了星月窍的力量。而就在同一时间，天空中忽然坠落下一面巨大的石门，这石门高十米，宽八米，厚一米，上面镌刻着一个天使的雕塑。

    这大门横在了面前，直接挡住了基尔手里的那把巨大的光剑。

    这石门也不知道蕴含着什么力量，竟然如此坚硬，基尔的光剑卡在了上面，门后的秦川和露露侥幸都活了下来。

    “好吓人……”

    露露身体在秦川的怀中，微微颤抖。

    “没事了，我们还活着。”

    秦川早就感受到了这股突然出现的力量，所以他才收起了自己的招式。

    而那金色的战舰又缓缓飞了过来，停在了秦川他们的头顶。

    秦川准备带着露露离开，但又是几面石门从天而降，轰然落在了他的左右，把他给堵了起来。

    这样一来，秦川无处可逃。除非他发挥超常的水平，从这里跳出去。但秦川不知道为什么，隐隐约约有一种继续隐藏自己实力的念头。接下来还不知道会发生什么事，能隐瞒一下实力才是最重要的。

    而随着几面石门砸下来之后，天空中的神族战舰又放下了一张巨网，一把扣住了秦川和露露，把他们两个人跟打鱼似的，给网在了金色的巨网当中，然后慢慢向着战舰上面收拢。

    “这下我们真的逃不出去了……”

    露露有些沮丧，“早知道你不来救我就好了，这样就不会牵连到你了。”

    秦川多少有些惊讶，这个丫头的性子还真是纯良。都这个时候了，竟然还惦记着自己的安危。

    恶魔之中，能有这样的女孩子，也是不容易啊，简直就是怪胎，奇葩！估计，其他恶魔也都是这么看她的。

    “放心吧，我这个人福大命大，死不了的。”

    秦川对着露露挤了挤眼睛，意思是让她安心。但露露却摇了摇头，说道。

    “不是的，咱们两个人当中，只有我对他们是有用的。而你只是个小恶魔，是我父亲军团中一个小兵而已，顶天也就是个队长级别的人物。空贼的手段你也看到了，心狠手辣，恐怕上了战舰之后，他们就会第一时间杀死你，然后只留下我一个人。”

    这个丫头，脑袋可真心不笨！本来以为她想不到这些的，没想到却说的头头是道。

    “别担心，我自然有能活下来的方法。”

    秦川在露露的耳边说道，两个人因为都被网在了网子里面，几乎就是贴在了一起，经典的老树盘根姿势。

    秦川说话的时候，他的声音带起气流，吹在露露的耳边，弄得露露有些奇怪的感觉。

    “好痒。”

    露露说道。

    秦川心说，尼玛，你痒，我更痒。还没尝过禁果的秦川，对女人的抵抗力其实是很差的。如果不是因为自己要练功的关系，恐怕他早就破了身了！

    而露露给人的诱-惑力也是非常大的，这丫头本来长得就漂亮，又是个女恶魔，天生带着一种媚骨。最让秦川受不了的是，这露露的一双眼睛，实在是惹人疼爱。都说桃花眼桃花眼，秦川这一次终于算是见识到了。一个女人拥有桃花眼，不知道要有多少男人为她倾倒。

    现在这样一个具有媚骨的女人，就站在自己的面前……不，是贴在自己的怀中。当年的柳下惠，据说坐怀不乱。看看现在，自己可以堪比柳下惠了吧！

    但对面的露露却皱了下眉头，问道，“你的绝世大宝剑又顶到我了！”

    “咳咳……抱歉。”

    秦川非常的尴尬，幸好露露不懂得其中深意，否则自己一定会尴尬的要死。

    “都已经被抓起来了，你还准备你的大宝剑做什么？”

    露露有些好奇地询问道。

    “我这个人不喜欢坐以待毙！”

    秦川眼睛一转，说道，“我这个人最喜欢的事情就是先发制人！你看，我已经准备好了大宝剑，等一会他们要动手的时候，我先一步，把他们杀个干净！”

    “你净吹牛！”

    露露根本不相信秦川的话，这些空贼都这么厉害，哪里是突尼斯这个小恶魔可以搞定的？

    “怎么，你不相信我？”

    “你觉得我会相信一个被网在网子里的人的话么？”

    露露很直接地问道。

    “我虽然人在网里，但我的心却在整个天空之中！”

    秦川高声说道，露露却撅着嘴巴，“总之，杀人是不好的……而且，你的大宝剑好硬，你能先收回去一会么？”

    她是真的被顶的有些不太舒服，一个劲地挪着身子。但网里面就这么大空间，她根本没地方移动。

    “你看我现在有办法挪下我的大宝剑么？”

    秦川苦笑一声。

    “那你往那边挪挪……”

    “大姐，这里就这么大的地方，我能挪到哪去？”

    秦川十分无奈，耸了耸肩膀，惹得露露嘴巴撅的更高了。

    “那你的大宝剑伤到我怎么办？”

    “露露小姐，你放心，我这大宝剑是听从我的指挥的。我让它伤谁，它就伤谁。”

    “这么神奇？”

    露露有些惊讶，忍不住问道。

    “那是当然，这可是我身上最厉害的一件法器！”

    秦川有些骄傲，“它是我修炼了快三十年的宝贝！可谓是能长能短，能粗能细，能软能硬！实在是居家旅行，杀人越货的必备良品啊！”

    “真有这么神奇么？你快亮出来让我瞧瞧呗！”

    “这怎么能行！”

    秦川义正言辞地拒绝了她，“这种东西哪里能随便拿出来给人看！”

    “你好小气哦。”

    露露十分的不开心，这个恶魔，还挺小气的，真是的！

    “我的大小姐，你就忍一忍吧。”

    秦川在露露耳边说道。

    “那我挤到你，你也别生我气啊……”

    露露低声说道。

    “好，不生气。”

    秦川心里有些感慨，这个丫头，就算发小脾气的时候，还是这么替人着想。

    这网子终于收回到了金色的战舰里面，两个人左右看了看，发现四周是个很具有科技感的地方。

    本以为神族的地方应该是偏中世纪一些，没想到却充满了现代感。

    “这个地方看起来很有感觉嘛。”

    秦川说道，“可比地狱那地方好多了，浮游虫什么的，啧啧……”

    “神族是一个科技高度发达的社会。”

    露露对神族的事情倒是很了解，“他们结合了科技和魔法，走上了另外一条道路。”

    说话间，露露的目光落在了旁边的一个金属胶囊上面，“咦，那个是什么？”

    秦川心中一颤，使徒，尼玛，没想到这些空贼也有这个东西！

    看来空贼的老大，应该是个神族的高层，否则搞不到这种家伙。

    “你们两个，老实一点！”

    周围三个种族的空贼，各自站在那里，手中端着武器，对准了秦川他们，“动一下，要你们的命！”

    而那些空贼慢慢分开，一个女子缓缓走了过来。

    这女子的出现，倒是让秦川眼前一亮。怎么说呢，这个女人很美，而且是非常美……但美女秦川是经常见的，并不会好奇。而这个美女，尼玛竟然长得跟王玥一毛一样！不对，是一模一样！

    “王玥？怎么是你？”

    “王玥，什么王玥？”

    女子眉头紧锁，完全听不懂秦川再说什么。她看着秦川的眼神里，也充满了陌生。

    就算她能扮演一个陌生人，但她看自己眼神中里的那种陌生感，却是演不出来的。

    什么情况，到底发生了什么？是自己看花眼了么？还是说，这一qiē，都是一场梦境？

    “白痴，好大的胆子，竟然敢这么跟我们大当家的说话！”

    而基尔这时候也回到了战舰里面，他狠狠一瞪秦川。

    “她……是你们大当家？”

    “当然，有眼不识泰山的东西！”

    基尔抱着胳膊，冷哼一声，“睁大你的狗眼，好好看看，这位是我们的大当家，荷娜！”

    ====================================刚写完的这一章，所以晚了几分钟~