
    702审问

    伊丽莎白躺在自己的房间里面，现在已经是夜晚了，她躺在床上，久久不能入眠。

    她心里面那个疙瘩让她没办法安心，她已经很多晚上没有睡好觉了。秦川帮了ESA这么多，现在竟然被定位ESA的罪犯，这样的事情，伊丽莎白怎么也想不明白。

    ESA真的是一个为全人类解放的组织么？

    如果真的是这样，为什么会把秦川排斥在外？在伊丽莎白看来，秦川并没有做错过什么，他也不欠ESA什么。而ESA好像一直在向着秦川索取，盯上了人家的城市不说，还硬说人家杀了ESA一千多的战士。

    她自己就是ESA的高层，自然知道ESA说的是假话。他们这么做，就是为了把秦川推入万劫不复的深渊。现在，所有人类都把秦川视为可怕的屠夫，没有人知道，秦川到底为全人类的解放做过多少。

    伊丽莎白加入ESA，为的就是解放全人类，拯救这个美丽的世界……但是现在看来，这离她的目标相去甚远。

    这样的话，她到底该怎么办。ESA，究竟是不是自己值得自己贡献终身的地方。

    就在伊丽莎白有些茫然的时候，窗外忽然吹进来一股凉凉的夜风，伊丽莎白顿时一惊。

    身为一个科学家，伊丽莎白晚上睡觉从来不开窗子什么的，害怕受凉生病。她悄悄伸出手，摸在了自己的枕头下面，握住了自己的手枪。

    虽然这个偷偷进来的人无声无息，但伊丽莎白还是靠着女人的第六感，隐约感觉到他已经到了自己身后。

    伊丽莎白突然转身，双手握着手枪，对准了这个身影。

    但在她看清楚这个男人的一瞬间，她忘jì了开枪，同时惊讶地捂住了自己的嘴巴。

    “怎么，这是欢迎我的礼物么。”

    秦川的一只手指轻轻压在枪口上，仅仅用这一根手指，他就能挡住子弹。只是他没想到，伊丽莎白这个女人竟然也会这么勇敢。

    “怎么，怎么会是你……”

    “不想见我么？”

    秦川面带笑容，笑眯眯地说道。

    “没有……不是那个意思……我只是……”

    伊丽莎白看着秦川的眼神，扭过了头去，“我只是羞于见你……”

    “为什么会害羞呢，你是爱上了我了么，老妹？”

    秦川忍不住调笑，伊丽莎白白了他一眼，“我是因为羞愧，不是害羞，好么？”

    “有什么好羞愧的，又不怪你。”

    秦川也不是那种小心眼的男人，“你只是一个ESA的研究员罢了，这个组织决定什么，你也说了不算。”

    “可是……我却帮不上什么忙……”

    伊丽莎白叹了口气，“用你们华夏的话说，我没什么卵用。”

    我去，你这华夏话学的也太快了吧。

    “咳咳，别这么说，你还是有些卵用的。”

    “真，真的么？我有卵用？”

    “嗯，是的，所以你不用再责怪自己了，我至始至终，也没有生过你的气。”

    秦川伸出手来，轻轻拍了拍伊丽莎白的额头。

    “讨厌，我又不是小孩子了，怎么能拍我的头呢。”

    伊丽莎白微微有些不满，而秦川只是笑笑。

    这个可爱的女人啊，竟然会为这种事情自责。秦川也不知道该怎么安慰她，只能又轻轻拍了两下她的头。

    “你为什么回来找我？”

    伊丽莎白虽然心里惭愧，但她也不是傻姑娘，知道秦川不会平白无故地回来，于是开口问道。

    “我要用一下你的身份。”

    秦川说道，“事后我会亮出自己真正身份的，不会让你难做，你放心就是。”

    “你要潜入ESA么？”

    伊丽莎白已经猜出了秦川的心思，秦川也不避讳，直接点点头。

    “没错，我要把韦斯莱带出来。”

    秦川呵呵一笑，伊丽莎白明白他的意思。

    “嗯……你想救他出来，我知道了。”

    伊丽莎白并没有反对，“这是ESA欠你的，我帮你这一次。”

    “嗯，那就委屈你自己了。”

    秦川说着，拿出一条绳子来，“是我帮你，还是你自己来？”

    “怎么，你喜欢玩捆绑play么？”

    伊丽莎白突然对秦川挤了挤眼睛，反倒让秦川都有些不好意思起来。

    这些女人，一个个怎么都这么强大。

    “嘻嘻，看你那局促不安的样子，怎么，还是初哥么？”

    伊丽莎白对着秦川挤挤眼睛，秦川干咳两声。

    “瞎说什么，我可是久经沙场，身经百战了！”

    “是么？”

    伊丽莎白挤了挤眼睛，“那要不要来试试呢？”

    这妞开启了无敌模式，秦川知道她在故意戏弄自己，顿时白了她一眼。

    “少来了，再这么胡闹，我就把你吊在家里！”

    “原来你喜欢玩这一口啊……”

    “别闹了，任务要紧。”

    都说男人调戏女人比较厉害，其实女人一旦调戏起男人来，才是真正的无敌。秦川现在甘拜下风，连忙摆出一副严sù的面孔说道。

    “好吧，那你把我捆住吧。”

    伊丽莎白说道，“不过先等一下……人家要先去趟厕所，免得一会憋不住了。”

    “行……”

    秦川额头上青筋跳动，这个妞，太无敌了。

    伊丽莎白清理了一下个人卫生，还洗了个澡，这才让秦川把她给捆了起来。

    “嗯，借你的丝袜用用。”

    秦川似乎是故意报复刚才的调戏，他拿起伊丽莎白的丝袜，直接塞进了她的嘴里，看着愤怒的伊丽莎白，秦川笑着说道。

    “别担心，大概不到24小时，就会有人来救你了。为了让你少些痛苦，还是让你先睡一会吧。”

    说着，秦川伸出手指，在伊丽莎白脖子上一按，伊丽莎白顿时昏了过去。

    “身份卡我就先借走了。”

    秦川拿起了伊丽莎白的身份卡，然后站了起来。他身上的肌肉组织开始发生改变，身体开始缩小，身体特征也跟着改变。不一会，一个和伊丽莎白一模一样的女人出现在她的家中。

    原虫病毒就是这样霸道，秦川现在不仅仅可以改变身形，外貌什么的也可以随便改变，甚至是性别！不过秦川没有兴致脱掉衣服研究一下下面的生理特征，毕竟这只是一个暂时的伪装罢了。

    秦川拿起旁边的一件白大褂，披在了身上，现在她跟伊丽莎白完全没有任何区别。

    “嗯……还差一副眼镜了。”

    秦川一伸手，元素在他面前凝聚，很快形成了一幅金丝眼镜，被他架在了鼻梁上面。

    “嗯，这样看上去就没什么区别了。”

    秦川看了眼镜子，满意地点点头，“韦斯莱博士，我们很快又要见面了。”

    黑石监狱是ESA名下的一座重犯监狱，这里关押着不少高级战犯，可以说是方位森严。只有ESA的高层人员可以出入这里，其他人，就算是S级的战士都没有权限。说起来ESA的确是一个很奇怪的组织，真正的高层都没有什么战斗力，而他们拥有绝对的话语权。

    韦斯莱坐在他独有的牢房里面，愁眉苦脸。

    黑石监狱的牢房不是普通监狱那种，这里的牢房都是一个房间住一个人，房间里面没有其他的东西，只有一张床，和一个马桶。韦斯莱自从被带回来之后，就一直关押在这。他每天什么都做不了，想睡觉都很难。每次刚睡一小会，就会被ESA的守卫放巨大的噪音给吵醒。实在吵不醒，就会往他身上泼水，这样总让他处于一种精神高度紧张的状态，他真的快要崩溃了。

    ESA搞这一套，他明白，就是为了让他交代出灵魂大炮的制zuò方法。但他就是不想说，越是被折磨，他越是咬牙坚持着。自己是一个高级知识分子，不能屈从与这种下流的手段！

    此时，他正坐在床上，上下眼皮直打架。但他不敢睡，因为他知道，只要一睡觉，就会被吵醒，那样反而更难受。

    他要让自己的大恼完全屏蔽外界的信息，熬到极限，大脑便会进入自我保护的阶段。那样，不管ESA用什么手段，他都不会醒。

    而这时候，他的面前出现了他死去的未婚妻，一个和自己相爱多年的助手。她在M镇的时候，惨死在了恶魔的手中。只有神族可以拯救我们，人类是做不到的……贪婪而无知的人类，他们只会产生比恶魔更可怕的破坏力！

    “查理……”

    美丽的未婚妻半蹲在韦斯莱的身前，轻声叫着他的名字，“你这样子，我真的很心疼。”

    “不……你不是真实的……”

    韦斯莱痛苦万分，“你已经死了，你只是我大脑制造出来的幻象。”

    “查理……你怎么不看看我，难道你不爱我了么……”

    未婚妻继续在韦斯莱旁边抽搐，这让韦斯莱的精神更加接近崩溃的状态。

    “守卫，守卫！放我出去！要么杀了我！”

    韦斯莱冲到窗户前，用手锤着钢化玻璃，对着外面咆哮。

    他的拳头都敲出了血来，而站在外面的守卫却置之不理。

    “这家伙，又再叫唤了。”

    守卫甲点了颗香烟，不耐烦地说道。

    “不用理他，用不了几天，他就会彻底崩溃的。”

    守卫乙劝道，“到那时候，灵魂大炮的秘密，就会被我们ESA得到了！”