
    725连夜滚

    这些圣教军的战斗力，明显高出之前那些人不少！艾伦现在不敢藏私，她忽然化作一道极光，倒退出去很远，几乎贴在了城门上。

    圣教军的战士们距离她已经不过十米的距离，但艾伦却没有了继续后退的意思，反而把盾牌和大剑都摘了下来，扔在了地上。甚至，她扯掉了身上的铠甲，整个人只穿着一套白色的贴身衣裤，站在那里。

    艾伦伸出右手，对着天空画了个奇特的符号出来。这夜空当中，顿时亮起一道耀眼的白光，让这夜空亮如白昼！

    白光瞬间落下，照耀在艾伦的身上。艾伦的背后出现了一个巨大的白色光环，上面印着一些奇特的符号。她整个人身上也披上了银白色的光甲，然后慢慢跟着光环一起浮到了空中。

    此时的艾伦，就像是一个圣洁的天使，让人高高的仰视。

    艾伦对着下面的这些圣教军，伸出了一直右手。她背后的光环忽然张开，与此同时，她的手前也出现了一个白色的圆环，从圆环中释放出了一道白色的光辉，瞬间射在了圣教军中间的地面上。

    “轰隆！”

    仿佛核弹落地一样，地面直接被撕裂，巨大的红色火焰冲天而起，这股强烈的爆炸，让联合军的人都心惊肉跳。

    好一个白天使！

    难怪会是星月城城主座下的五大天王，果然有些实力！现在还有一个天王没有出现，不知道那个人有多强！

    “该死，这圣堂骑士竟然还有这一手！”

    就算是本部长再淡定，此时也有点坐不住了，皱起眉头嘀咕一声。

    “轰轰轰！”

    天空中忽然不断地落下白色的流星，一次次砸在了地面上，不断撕扯着圣教军的队形！

    不过等这些烟云消散的时候，所有的圣教军却依然站在焦黑的地面上，手中同时举着盾牌，这些人十分有默契，面临轰炸的威胁，所有人靠在了一起，互相把盾牌不断拼接，然后组成了一个巨大的盾阵，有一种无懈可击的感觉！

    艾伦身在半空，轻轻皱起眉头。

    这样的防御方式，竟然让她有一种鲨鱼面对龟壳，无从下口的感觉！

    艾伦右手一抬，天空中凝聚出一把十多米长的光剑，然后向着这盾阵就坠落下来！

    “轰隆！”

    光剑落在了盾阵上面，直接把盾阵压得弯曲了一下。但最后，还是把光剑弹飞了出去。

    同时，盾阵弹开，那些圣教军手里的锤子同时一甩。

    几百把半米左右的光芒组成的小锤子立刻向着艾伦飞了过来，艾伦伸出左手，在手掌前面凝聚出人形大小的光环，抵挡着光锤的密集攻击。

    左手是防御，右手是攻击，这是艾伦展现天使姿态时候的力量！

    但是，这些圣教军显然麻烦的很，艾伦的防御渐渐有些支撑不住了，上面出现了一道道裂痕。

    此时，圣教军的阵营中，一个男子忽然甩出了手中的铁锤，这铁锤划出一道漂亮的抛物线，然后狠狠拍在了艾伦的光环上面。

    “咔嚓！”

    艾伦有一种被火车迎面撞了一下的感觉，她整个人都被掀飞了出去，狠狠砸在了城墙上面，身体嵌在其中。

    而下面的圣教军立刻散开盾牌，整齐而飞快地向着她冲了过来。

    艾伦挣扎着从城墙中拔出身体，然后重新凝聚右手的力量。

    她向着地面射出一道光线，但每次光线要落到圣教军战士身上的时候，旁边立刻就会跑过来其他的几个战士，拎着盾牌组合到一起，挡住艾伦的轰击。几次之后，艾伦力量渐渐告罄，而圣教军离她也越来越近。

    再这样下去，艾伦必死无疑！

    身为秦川的五大天王之一，如果星月城城门在自己手中失守，她还有何脸面活在世上？

    艾伦的双眼当中忽然冒出白色的火焰，仿佛在燃烧自己的生命一样！

    同时，她高举自己的右手，对着空中划出了新的符号！

    与此同时，正站在城堡中的守护骑士，身上的铠甲忽然一件件碎开，然后飞入空中。这些盔甲好像受到了牵引似的，眨眼间飞过千米的距离，最后出现在城门外，然后一件件披挂在艾伦的身上！

    这是艾伦自己创zào的技能，跟秦川的守护骑士合体！

    秦川召唤来的贞洁骑士并没有本体，只是某种灵魂支撑着的一件铠甲。在这铠甲上面有着强大的精神力量，穿戴之后，可以增强艾伦一倍的战斗力！但是任何力量的极速获取，都是需要付出代价的，这就叫做等价交换！

    艾伦也是如此，她呼唤了如此强大的力量，付出的代价就是自己的寿命！合体一次，她要支付一年多的寿命。多合体几次，她便可以英年早逝了！

    但为了守住城门，别说英年早逝，就算现在献上自己的生命也在所不惜！

    艾伦半蹲在地上，拳头狠狠砸进了地面当中，顿时从地面裂开的缝隙中拔出一把巨大的战斧，拎在手里。

    这把战斧长接近三米，斧头的顶端还伸展着一根银色的枪尖，直指对面的圣教军。

    “呼！”

    艾伦一挥战斧，带起一道狂风，席卷了过去，肆虐在圣教军当中！

    这些圣教军又靠在一起，举起盾牌，组成盾阵。风暴撕扯着他们的盾牌，但盾阵还算稳dìng。

    但这仅仅只是个开始，艾伦的身体已经瞬间到了他们身前，同时手里的战斧挥了过来，砍在了他们的盾牌上。

    “咔嘣！”

    这些圣教军战士们的盾牌直接被震飞了好几面，在合体的状态下，艾伦只是一招，就破开了他们的防御！

    接着，艾伦斧子一挑，那枪尖刺破了一个圣教军战士的胸膛，把他挑到了空中，随手甩到了一边。

    那圣教军战士胸口不断冒血，噗哧噗哧的，眼看是不活了。

    艾伦继续突入人群，手中战斧如同死神的镰刀，不断收割着周围战士们的生命！那些圣教军的盾牌，对她来说，如同纸糊的一样！

    本部长的眉头都成了川字型，他万万没想到，那圣堂骑士竟然还能反抗到这个地步！

    难道，用来进攻星月城的王牌，现在竟然连城门都破不了么？

    “圣教军，全体服药！”

    他不可能容忍失败，于是下了一个残酷的命令！

    所有圣教军战士从怀中掏出一枚小药丸，顺着面具下方塞入口中！

    这药丸是ESA开发的秘密基因药物，这些圣教军的战士服用之后，一个个犹如吸食过兴奋剂一样，力量都翻升了一倍有余，跟被激活了嗜血术似的。

    这种药物虽然能够暂时提升他们的战斗力，但同样也会削断他们本来就不长的寿命。吃过药丸之后，又要缩短几年。但为了能够攻破星月城，本部长已经豁出去了，下了血本！

    很快，圣教军用队友的生命，不断消耗着艾伦的体lì。而艾伦的合体并不能支撑太久的时间，战斗了五六分钟之后，合体时间终于结束了，她恢fù到了之前的模样，守护骑士的铠甲散落在旁边，一时半会也没有了继续行动的能量。

    艾伦站在人群当中，双手支撑着自己的战斧，虽然小腿已经累的微微颤抖，但依然保持身躯没有倒下！自己是秦川的守护骑士，如果受不住大门，她就算是做鬼，也没脸投胎！

    “呵呵，她已经不行了。”

    看着犹如困兽之斗的艾伦，本部长终于露出了一丝笑容。只要能破开城门，无论牺牲什么，都是可以接收的！

    圣教军还剩下一百多名战士，也是各个身上带伤，手里拎着盾锤，目光仅仅盯着艾伦。而艾伦惊讶地发现，她之前打的缺胳膊断腿的那些圣教军，此时又重新痊愈了身体，慢慢爬起来，加入阵营当中！

    这是什么鬼！再生的能力么？神族的基因，什么时候也有再生的力量了？

    她微微转头，这才惊讶地发现，几个圣教军站在那里，手里举着一种奇特的权杖，上面散发着圣光，以此治愈着那些战友们！

    这样下去，自己必死无疑！但就在这时候，一个人影从城墙上跳下来，轻飘飘地落在她的身边。

    “晚上本来想出来活动一下，没想到撞见一场好戏！”

    艾伦顿时有些惊喜交加，因为这人影不是别人，正是秦川的父亲，秦龙！

    强大的秦龙，就算是再来几百个圣教军，也不是他的对手啊！

    “怎么又是你！”

    本部长气的要命，这家伙，怎么这么爱多管闲事！

    “是不是觉得我很爱多管闲事？”

    秦龙呵呵一笑，一眼看破了本部长的心思，“你放心，我就是来打个酱油。今晚做个热身运动，明天我就走了。要是不想惹我，就连夜滚蛋！否则，就休怪我龙某人手下无情了！”

    出于对妻子的爱，秦龙还是以龙某人来自称。

    “太狂妄了，不过是个华夏人而已，怎么就能装B成这个样子！”

    奥斯曼在一旁都忍不住了，“在我们ESA最强大的圣教军面前，也能大放厥词！好，今天就让你知道，什么叫做ESA的可怕！”

    =================================这几天练车又热又累，老羊需要休息一下，今天暂且一更，希望大家体谅。