
    740最强模式

    秦川躺在那里，瞳孔放大，身体已经有些泛凉.

    就算是原虫病毒，也不可能修复秦川因为身外化身崩溃而产生的精神创伤，这是一种精神上的直接死亡，比肉体上的死亡更加的可怕！

    秦川猛然睁开眼睛，却发现自己有些轻飘飘的感觉。

    这就是传说中的灵魂出窍么？他坐了起来，发现自己离开了自己的身体，慢慢地站了起来。

    世界仿佛已经静止了，他的身体被王玥搂在怀中，而二人一动不动，全都定格在那里。

    “我这是死了么？”

    秦川看着自己的双手，忍不住奇怪地说道。

    “是的，恭喜你。”

    一个声音在秦川的耳边响起，他转头一看，发现旁边站着一个白衣的金发女子，头顶光环，背后长着白色的翅膀。

    “我可以引领你前往天堂。”

    这个女子手中拿着一个本子，秦川看到上面记录了不少人的名字，“不过我需要先查一查，你到底是好人还是坏人。如果你做的坏事太多，那你就不归我管了。”

    “等等。”

    而就在这时候，又一个声音从反方向传过来。秦川再一转头，看到旁边站着一个裹在黑袍里的男子，那男子身上透着一种死期，面孔完全是一张骷髅，仿佛就是传说中的死神。

    “如果他做的坏事太多，你就跟我走吧，我要把你带入地狱。”

    “唔……难道我是在做梦么……”

    秦川晃晃脑袋，“还是我真的已经死了。”

    “不用怀疑，你已经死了。我代表天堂，他代表地狱。我们两个，来决定你的去处。”

    “哦？这样么？”

    秦川可不想答应，哪能蹦出来两个人就决定自己去哪里呢？他们两个，真的是天使或者死神么？

    所谓的天堂和地狱，和自己现在知道的神界，地狱又是不是一个地方呢？

    秦川忽然响起以前看过的佛经，说是人在死亡的时候，那些冤亲债主会来索命。他们不会直接找上门，而是会假装成接引你的人，带你前往所谓的美好乐园，然后把你拖入万丈深渊。

    虽然没看到勾魂使者什么的，但这两个天使和死神，又是不是真货？

    “你在怀疑我们两个的真伪是么？”

    美女和骷髅脸相视一笑，接着金发美女倒退两步，她背后立刻出现了金色的光辉，仿佛开启了一扇通往天堂的大门。秦川看到头顶出现了金色的祥云，好多圣洁的小天使在云中徘徊，还有美女在弹着竖琴，吟唱着美丽的音乐。这种美丽的地方，十分的诱人，没有人会拒绝这种仙境吧？

    而再看另一边，死神身后的地面塌陷下去，整个变成一个漆黑深邃的凹坑，里面有无数恶鬼在挣扎，想要离开，但他们身上都拴着沉重的锁链，让他们无法逃脱。这个地方，是个人都不想去吧！还没进去，就已经毛骨悚然了！

    “这就是我们两个人会带你去的地方，你也看到了，天堂无限美好，地狱却是一处永不超生之地。”

    天使美女笑眯眯地说道，“能去哪里，不是由现在的你来决定的，而是由生前的你。”

    说着，她拉开了手里的资料，开始翻看秦川的记录。

    “咦，你曾经是个雇佣兵，那时候，死在你手里的一共是五百二十六人，其中有几个是无辜的百姓，我说的对么？”

    “无辜的百姓？”

    秦川咧嘴一笑，“这些百姓信仰疯狂的宗教，他们都是人体炸弹，如果我不杀死他们，死的就是我那些兄弟！所以，我不认为他们是无辜的。”

    “他们是否无辜，不由你来判定，而是由天堂来判定。事实证明，你手中占满了鲜血。”

    “看来是我的菜呢。”

    死神咧嘴一笑，眼神中有一些得意。

    “正好地狱缺力工，乖乖跟我来吧。”

    死神说着，从袖子里掏出一条锁链，就准备把秦川给锁起来。

    而秦川不为所动，他正在默默地感受现在的身体。现在他虽然是灵魂之体，但不知道为何，体内仍然有着一种跟肉身的联系。从肉身当中，汇入到了这个灵魂之躯当中。那种真气回到体内，让自身又强大起来的感觉，真的是很爽。

    “等等……后面还有记录！”

    美女天使看着手里的档案，忽然瞪圆了眼睛，“当你成为星月城城主之后，更是杀了上万的人类……”

    “……”

    死神顿时一愣，忽然对着秦川跪了下去，“大哥，受我一拜！”

    “这是干啥？”

    秦川吓了一跳，赶忙扶起死神。

    “大哥，地狱此时正群龙无首，还需要大哥这样的人才来做主啊！”

    汗，这就能当个地狱老大？绝对是开玩笑。

    “不过……你却同样保护了星月城几百万的人命……而且救了不计其数的人类……”

    金发美女为难起来，“你这样，真的很难判断功过是非呢……到底，算是好人，还是坏人？”

    “这明显就该是我们地狱的顶梁柱啊！”

    “不……还不该那么早下判定！”

    死神和天使立刻吵了起来，两个人谁也不让谁，而秦川被吵得脑袋都大了。

    “行行行，你们别吵了，我哪里都不去！”

    秦川立刻说道，“我还有事情没完成，不管是上面还是下面，我都不想去！”

    “我不是说了么，这可由不得你，算了，你救的人比杀的人多，姑且算你是好人吧，跟我回天堂。”

    说着，金发美女一伸手，拉住了秦川的左臂。

    “不，他应该是我们地狱的大魔王！”

    死神也拽住了秦川的另一只胳膊。

    “该死，你想打架么？”

    “哼，你抢了我好几次业绩了，这次关系到地狱的存亡，人我是绝对不会让给你的！”

    说着，天使跟死神露胳膊挽袖子的，似乎要打一架。

    而秦川终于忍不住了，大声咆哮起来。

    “都够了！”

    这一声咆哮，立刻让二人安静了下去，齐刷刷地看着秦川。

    “你们两个太烦人了，都给我滚蛋！”

    秦川说着，身体忽然爆发出一圈金色的真气，四下冲击出去。这力量，似乎专门针对灵魂而生，直接把他们二人给掀飞了出去。

    “我哪也不去！”

    秦川突然睁开眼睛，而刚才的天使和死神都不见了，王玥的绝世容颜出现在秦川的面前，满脸的惊喜，甚至都流出了眼泪来。

    “呜呜呜，你可算醒了，吓死我了……”

    王玥紧紧搂着秦川，哭的梨花带雨的。她人生中两次如此无助，一次是杀了秦川父亲的时候，一次是看着秦川死去的时候。那种超级无力的感觉，真的很让人讨厌。

    “你怎么也死了？”

    秦川看着王玥，第一句话却是问道。

    “我没有死……你也没有死……你活过来了，老公。”

    王玥开心地说道，而秦川眉头皱了起来。

    自己竟然活了？这有点不可思议吧！

    跟才发生的事情，到底是真实存zài的，还是就是一场梦境？

    秦川无法解释，也不明白这一qiē到底是真是假。天使，死神，好像就站在秦川的身边，还在等待着他的选择。

    “不过……我到底是为什么死的……我记得我去追奇美拉了。”

    秦川只能隐隐约约记得最后发生的一点事，而王玥提醒他，“你和你的师兄遭遇了。”

    “天道？”

    秦川大吃一惊，他没想到，竟然真的是天道出手！之前那枚石子，秦川就曾怀疑过会不会是天道来捣乱。毕竟，他本来就是个唯恐天下不乱的家伙！

    没想到，还真是他干的！这个天杀的天道，如果不是他，奇美拉早被自己干掉了，父亲的尸体也不会被吞噬！

    这个王八蛋，他到底打的什么算盘！而进入了毁miè状态下，能杀死自己的人，大概也就只有他了吧！

    “老公，你听我说，虽然我离得远，但我用法宝千里眼都看到了。”

    王玥说道，“天道说，进入钻石级之后，真正该领悟的东西，应该是什么道义！之前就是天道爆发了道义模式，这才力量大增，如同神魔一般，一招剑气就秒掉了你。”

    “我日……”

    秦川差点没吐血，毁miè模式下的自己，竟然被一招给秒了？那道义模式，真的有那么可怕么？

    “宝贝，帮我详细的描述一下，我们两个人具体点的战斗方式。”

    “好，那你听我慢慢说来。”

    王玥点点头，她现在能帮秦川的不多，只能尽自己所能！

    “真是变态……竟然还有这种恐怖的模式！”

    道义模式，听王玥的语气说，天道还拥有如此的必杀技！

    “世间万物相生相克！”

    王玥说道，“我想，我们一定会找到一种办法，来克制这个道义模式的！”

    “没有办法克制。”

    秦川坚定地说道，“天道这样的高手一路走来，绝对不会走过什么歪路！说不定，答案就藏在我们身体里面。”

    此时王玥并不知道，很多股真气在秦川的身体中流动。

    但与此同时，身在遥远地方的天道，忽然睁开了眼镜，从栖身之所走了出来，目光往远处一眺。

    “似乎已经苏醒了……那就让我看看，你需要多久，才能领悟道义吧！”