
    717刻你的大名

    “对方让我带句话给您。”

    川岛小康说道。

    “说！”

    “对方说，有什么就堂堂正正的来，他等着你。只有个头和JB都短的人，才喜欢玩阴的！”

    “巴嘎雅鹿！”

    委员气的半死，这是红果果的挑衅！

    “该死的秦川，我一定要杀了他！”

    “我最后的任务已经完成了，现在已经无颜活在世上，对不起，委员！”

    川岛小康说着，直接拔出一把短刀，然后跪在地上，直接剖腹自杀了。

    “小，小康君！”

    委员脸都白了，自己连拦都没来得及啊，这哥们直接就剖腹了！有什么话是说不开的啊，他可是最后一名龙忍啊！虽然剖腹对岛国人来说，属于神圣而不可侵犯的行为，但龙忍是岛国最珍贵的财产，现在一次任务，不但把所有的龙忍都赔上了不说，秦川还没干掉，这买卖，实在是亏大了啊！

    这叫什么，赔了夫人又折兵啊！委员真的是欲哭无泪，完全麻爪了，不知道该如何是好。

    “秦川！我要你死！要你死！”

    他没有办法，只好连夜找到了ESA本部长，把这件事情告sù了他。

    “全灭？”

    本部长披着ESA的制服大衣，召集了所有委员，开了个临时会议。

    “这么说来，秦川现在应该是很得意了。”

    他思索了一下，然后下了委员长的第一道命令，“既然如此，我们应该打他一个措手不及！通知联合军的各个军团，我们准备进攻。”

    “连夜进攻么？”

    “是的，让秦川付出代价的时候到了。”

    本部长站了起来，手里握着一把军刀，对着帐篷外面一指，“所有人，传我号令，集中火力，进攻北门！”

    北门是星月城守卫最松懈的地方，本部长认为，只要集合他们联合军所有的力量，一定能把那里击破！

    “战列导弹准备，炮轰北门！”

    联合军如同黑色的潮水一样，涌到了北门门口，然后一排导弹对准了北大门，随时准备开火。

    让本部长他们意外的是，说北门防卫松懈，但有点松懈的可怕了吧？整个巨大的北门，只有一个男子站在那里。他一身黑色的肌肤，明显是黑人血统。这黑人看起来没有什么太特别的地方，他身上披着一件暗金色的铠甲，身旁放着两把黄铜大锤，整个人闭着眼睛，仿佛睡着了一半。

    “整个北门只有这么一个人？”

    本部长皱起眉头来，这秦川玩的什么花样，莫非是他们华夏兵法中的一招空城计么？

    “就，就是他！”

    奥斯曼指着那黑人，连连嚷道，“就是他把我赶出了星月城！”

    “哦？他是什么身份？”

    “他说他是个什么将军……我忘了，不过他还有个身份，我记得清清楚楚。”

    “啥？”

    “星月城保安队长。”

    “日，这是什么狗屁职位。”

    本部长一撇嘴，“管他什么保安队长，投弹部队准备，战列导弹齐射，把他给我连同城门，一起轰成渣滓！”

    本部长下令，所有的战列导弹立刻发射出来，带着红色的焰尾，密密麻麻地向着城门这边落了下来。

    但就在这时候，那站在城门前的托尼，忽然睁开了眼镜。他的双眼当中，发出了金色的光芒，赫然是大明王的力量。

    这大明王融合了他自身的力量，形成了独特的黑金刚。看着漫天的导弹雨，黑金刚托尼没有丝毫的慌张，反而咧嘴一笑。

    “嘿嘿，可算来了。”

    他一不躲闪，二不去拿那两把大锤，而是站在那里，站着马步，一口气从丹田提了起来，随后仰天长啸，声浪汹涌而出！

    “喝啊！”

    这一声大喝，远远胜过当年张飞喝断常板桥之威！天空中好像有一道闷雷炸响似的，振聋发聩，让联合军的好多人类战士惨叫着捂住了双耳，痛苦不堪。

    与此同时，天空中那些导弹也收到了冲击，全都在空中炸开！

    “轰隆隆！”

    天空中仿佛绽放了一朵朵漂亮的礼花，好像一场伟大的盛宴一样！然而站在火焰下方的托尼，却一点事都没有。

    “……”

    本部长皱起了眉头来，而奥斯曼在旁边跟个娘们一样，尖着嗓子连连惊呼。

    “天，天哪，这怎么可能！”

    奥斯曼有点不敢相信自己的眼镜，这怎么可能那！以区区人类之身，竟然挡住了如此的狂暴导弹雨？莫非，他不是人类，而是一个人形恶魔不成？

    “对面的，你到底是什么人？”

    本部长拿起扩音器，对着托尼高声问道。

    只能借助纳米科技的ESA，不懂得用真气强化声音。

    “你问俺？”

    托尼的声音被真气充斥，在夜空中不断回荡，“俺是星月城的保安队长！你们要想进星月城，就必须先过俺这关！”

    “你很不错，留下你的名字来。”

    本部长问道。

    “俺？”

    “没错，你的名字是什么？”

    人类当中有这样的人才，本部长有些见材欣喜，想把他给挖过来。

    “草泥马！”

    “诶，你怎么骂人呢！”

    联合军这边的人一听，顿时不干了，而本部长更是脸色铁青,半天说不出话来。

    “你这家伙，真是粗俗！”

    奥斯曼直接扯嗓子骂道，“星月城都是你这种王八蛋，难怪会被人类共同讨伐！”

    “别闹，俺就是草泥马。”

    托尼很认真地说道。

    “靠，这个人就是该死！换光棱坦克！轰死他！”

    一个将军嚷了起来。

    本部长给了奥莉薇亚一个眼神，奥莉薇亚点点头，挥手说道，“坦克部队，进攻！”

    光棱坦克算是美帝现在最强大的常规性武器了，一道道光芒组成了一道光网，交织在托尼的身上！

    而托尼站在那，身上浮现着一层淡淡的黑光，融合在他的金甲上面。

    光线如此密集，很快众人面前完全被光芒点亮了，都忍不住转过头去，避开这刺眼的光线。

    这么强烈的光线攻击，就算是恶魔，也要被完全蒸发了吧！

    而等光芒都散去之后，托尼依然完整地站在那里，身上的金甲都不曾破过一点。

    “卧槽，这怎么可能啊！”

    奥斯曼看了都傻了，这什么人啊，就算是一块铁，承受到这样的攻击，也会化成灰烬了吧！

    “只有这么点力道么？”

    托尼活动了一下身体，身上还带着青烟。

    “现在该我动手了吧？”

    “进攻！所有的部队，用攻击拦住他！”

    奥莉薇亚下了命令，那些巨神兵部队立刻冲了过来，纷纷两起手臂两侧的刀锋，准备把托尼给切成碎片。

    而托尼身为守门的黑金刚，毫不畏惧。他拎起两把大锤，就站在那里，过来一架巨神兵，刀锋斩在托尼的肩膀上，却只留下了一道红色的火星子。

    再看托尼，手里的大锤挥舞起来，砰的一下，就把巨神兵给当头砸烂，然后又被他一脚踹飞。

    随后一个奔驰过来的巨神兵，被他甩出去的锤子给砸的稀烂，然后他另一只手里的锤子挥舞起来，又砸飞了横冲直撞过来的一架巨神兵。

    托尼就像是一个不败的战神，一夫当关，万夫莫开！他站在城门面前，谁也不能撼动他的一丁点脚步！

    “宙斯巨炮准备！”

    而奥莉薇亚只是略微震惊了一下，很快下了下一道军令！

    一台卡车那么长的巨炮被推了出来，炮口对准了托尼。同时，巨炮两端深处六排支架，牢牢地扎在地面上，用来抵抗后座用力！

    巨炮上开始补充火力，而几个巨神兵在四周弹出锁链，把托尼给拴在了中央，让宙斯巨炮正好对着他。

    “开炮！”

    “轰！”

    巨炮爆发出赤红色的火光，托尼被正面轰了个正着！

    这一炮的威力足以在瞬间毁掉一座城镇！然而，一个巨大的金刚身影站了起来，直接用他庞大的身躯挡住了这巨炮的火力！

    面前直接升起一团红色的蘑菇云，而后面的星月城却完好无损，没有受到半点的伤害。等蘑菇云慢慢散去的时候，托尼和他的黑金刚依然站在那里，只是有些狼bèi，却没有什么大的损伤。

    “啐！”

    托尼吐出一口带血的痰，他毕竟没有秦川那样的防御力，在这一炮的火力下，还是受了些伤害。

    已经是非常规性武器了！十分钟才能发一炮的宙斯巨炮，依然没能摧毁面前的这个黑人！

    “大家先停手！”

    就在宙斯巨炮继续充能的时候，本部长眼睛一转，开口说话了。

    “草泥马先生，就算是您的身体，也不可能再承受一发巨炮了。为了星月城而死，值得么？”

    托尼歪着头看着本部长，不知道这逗比要说什么。

    “星月城是个是非之地，注定要被我们联合军队讨伐。而联合军队的铁蹄，终将要解放这座被奴役的城市！而你，可能也受到了秦川的蛊惑，你实力很强，有这样的力量，为何不为人类办事？我想，你一定会成为人类当中最伟大的英雄！”

    本部长慢悠悠地说道，“如果你愿意加入ESA，我保证，你的大名，会镌刻在人类解放历史的宝典上！”

    =================================刚刚去斗鱼做了一下游戏直播，更完了。以后准备一边码字一边在斗鱼做直播游戏给诸位羊毛们看，今天测试的还可以，月末正式开始~