
    684一掌之威

    “我真是没想到啊！”

    秦川叹了口气，“这空贼的大当家，竟然是个言而无信的小人！”

    “你，你别瞎说！”

    虽然基尔有点害怕秦川，但听到他辱骂自己的大当家，还是忍不住吼了一声。

    “很好，还有点骨气。”

    秦川竖起大拇指，“可是这样又如何，还是抹不掉这位大当家身上的污点。我遵守了约定，而你违背了承诺。荷娜，就当我秦某人瞎了眼，看错了人，才会和你做了这么个没用的承诺。”

    “随便你骂我好了，你开心就好。”

    荷娜丝毫不介意，反而说道，“别忘了我可不是什么英雄，也没有什么君子一言驷马难追。我只是一个女人罢了，我喜欢的东西就一定要得到手。得不到，那还不如毁掉！”

    “真是个霸道的女人啊。”

    秦川很惋惜地说道，“这样的女人，以后谁敢娶你当老婆啊。”

    “这就是我的事情了，用不着你一个外人来操心。”

    荷娜看着秦川，慢悠悠地说道，“当然，我可以给你一个操心的机会。只要你愿意，这个二当家，随时都由你来坐。怎么样，一人之下，万人之上。到时候，不管你想要财富，还是女人，统统都会有的。”

    一旁的基尔有些吃惊，显然他也没想到，荷娜竟然如此的大手笔。

    “二当家的，真是挺诱人的。”

    秦川笑了，“但是荷娜，你想过一件事没有？”

    “什么事？”

    “就是你把你的空贼团看的太牛掰了吧？”

    秦川毫不客气地说道，“我实话实说，如果不是你们跟星月城私下有交易的话，恐怕以星月城的力量，你们这个空贼团早就被灭掉了。这样的阻止，一个二当家的，有什么好当的？或者是说我嫌自己活的命太长了，非要找个方法把自己弄死不成？”

    “你说的没错。”

    荷娜倒是不避讳，点点头，道，“现在的空贼团，的确是有些力量弱小。但如果你加入进来，自然就不一样了。我们两个要是能一起努力，一定可以把空贼团建设的越来越好。我看人的眼光不会错，你擅长的应该不仅仅是打架。迟早有一天，空贼团在你手中会发展壮大，成为让三族都畏惧的势力。”

    “那您还真是高抬我了。”

    秦川想拱手，发现自己现在做不到，“其实我就是个小公务员，每天拿点死工资过日子。你这么抬举我，可真要把我给吓到了。”

    “你们这些武师，怎么就这么死心眼呢？”

    荷娜忍不住皱起眉头，“难道你还不明白么，现在由不得你来选择了。你要么跟我们一起入伙，要么，就只有死。这么明显的选择，难道你还会选错么？”

    “这不是我会选错的问题，是我根本不会选。”

    秦川很直接地说道，“我从来不喜欢被别人所左右，所以，你还是不要打我的主义了。要杀要剐，随便你。”

    秦川直接一副滚刀肉的样子，荷娜还真有点无计可施。

    “你以为我真的不敢杀你么？”

    荷娜咬着银牙，看着秦川，眼神里似乎有些愤怒。

    “想杀我就来吧。”

    秦川呵呵一笑，“不过要事先说明一下，我可不是那么好杀的哦。”

    “你不要太嚣张了！”

    基尔又忍不住开口了，“我们大当家荷娜在没当空贼之前，就是神界数一数二的人物！你想跟我们大当家作对，也得掂量掂量自己的分量！”

    “这么厉害的人物，还需要我做什么。”

    秦川呵呵一笑，“反正我就是个小人物，还请荷娜长官把我给放了吧。”

    “哼，想得美！”

    荷娜变得不客气起来，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也就不跟你客气了！你就安心的呆在这里等死吧，这辈子我都不会放你出来！我要让你眼睁睁地看着，你的国家被异族毁miè！你的未来被我所熄灭！”

    “好啊，我也好好休息两天，这几天可给我折腾坏了。现在有人给我供吃供住，我乐得开心。”

    秦川呵呵一笑，整个人就是滚刀肉的样子，让人无可奈何。

    “对了，每餐记得给我多加点肉，我这个人没别的爱好，就是无肉不欢。”

    “哼！”

    荷娜气的要命，都这时候了，还想着吃呢！

    “不过，你们捅了人家擎仓一刀，就不怕他找上门来么？”

    “找？怎么找。”

    荷娜头也不回地笑道，“我们现在已经离开了星月城，只在星月城周围一千米左右的地方飞行。这么大的地方，擎仓去哪里找我们？等我干完这一票大的，我就决定远离星月城。到时候，天高任我飞，海阔任我游。找个山头扎下跟来，用这些资金来发展，我早晚会成为最强大的势力。”

    “想的倒是不错。”

    秦川呵呵一笑，“但光有想法可不行，别太小看武师了。”

    “我说过，我从来不小看武师。”

    荷娜立刻说道，“但就算是武师，也不可能手眼通天！我荷娜连神王都不放在眼里，又怎么会怕他一个星月城城主？”

    正说话的时候，一道声音仿佛炸雷一般，响彻整个云霄，连战舰里面都传了进来！

    “荷娜！给我留下！”

    荷娜和基尔听到这声音，同时面色一白！

    秦川也是有所震动，这人，好强大的内力。他声音真的恰如一记闷雷，真得秦川耳膜都在颤抖。

    好家伙，这人什么来头？

    拥有如此内劲的超级高手，在这附近应该就只有一个人了吧，那就是星月城城主！擎仓！

    “不好，立刻调转战舰，马力全开，速度撤离！”

    荷娜没了之前那种豪气，她直接一挥手，下了命令。

    “看看，这就来了吧？”

    秦川耸了耸肩膀，“有句话怎么说来着，正所谓白天不能说人，晚上不能说鬼。说曹操曹操就到，说刘备刘备就尿！看看，人家找上门来了吧！”

    “这战舰乃是神族最优秀的运输工具！”

    荷娜还是有些自信的，“速度比人类最好的飞机还要快！”

    但话还没说完，战舰忽然重重地颤抖起来。

    荷娜顿时皱起眉头，她打开了旁边的显示器，看着战舰外面的情况。

    显示器遍布战舰的所有角落，因此在战舰上方的所有情景都在她的眼中。只见一个高大的黑金色大衣的男子站在战舰上面，任凭战舰速度飞快，仍然站的很稳，仿佛脚下生根，纹丝不动！

    “是擎仓……他竟然真的来了！”

    荷娜没想到，星月城的城主竟然亲自出马，跑来找自己这个空贼！

    “给老夫下去！”

    擎仓抬起手掌来，对着战舰一拍！如同鬼神的一掌，这战舰直接从天空中坠落下去。

    “所有人，做好防冲击准备！”

    荷娜知道大事不妙了，她不敢耽搁，下了命令，然后自己也弯下腰去，半蹲在地上。

    而秦川没事人似的坐在小床上面，身体都不曾摇晃一下，好像扎在那里的一根柱子似的。

    “害怕了？”

    秦川笑呵呵地问道，荷娜真想撕了这家伙的嘴！

    “我不像你，不长心！”

    “我是不长心。”

    秦川淡然地说道，“我不像你，心都长到坏地方去了。”

    “你！”

    荷娜气的咬牙切齿，这个家伙，就算到了这个时候，还要跟自己过不去！

    自己果然是看错了人么，这个家伙……他是绝对不会成为自己的手下的。或许，应该趁着这个机会，把他杀掉才对！自己得不到的，绝对不能让别人也得到！要毁掉他！

    荷娜暗暗捏起拳头，而秦川已经感觉到了她身上散发出来的杀气，却依然面无其事地，嘴里还哼着小曲。

    “可恶！我活了这么多年，还是第一次看到你这样的人！”

    “那感情好，我也是让你开了眼界了，你不谢谢我？”

    “我谢谢你全家！”

    “我很感动！”

    “感动个屁！”

    荷娜都忍不住爆粗口了，而战舰继续极速下降，就算自己能活下来，这战舰上的其他兄弟们可能够呛！

    “如果你活了下来，就记得感谢我吧！”

    荷娜说着，身体忽然化作了点点星芒，接着眨眼间出现在战舰的下方。

    荷娜身后直接弹出五对羽翼，十翼战士！一个拥有和皇级武师匹敌能力的神族战士！

    她背后的十只白色翅膀同时扇动，掀起惊人的力量，让荷娜用双手拖着这架巨大的战舰，减缓它下坠的力量。

    “哼，区区鸟人，也敢在老夫面前放肆！”

    擎仓冷哼一声，他已经感觉到了荷娜的存zài。身为武师，对外在力量的感受能力是非常强的！

    擎仓毫不犹豫，抬起自己的手掌，横在空中，周围的空气仿佛都受到了挤压一样，擎仓整个右手变成了黑色，带着强大的真气，轰然拍在了战舰上面！

    “砰！”

    这艘结实的战舰上面，直接被擎仓这一掌给拍出了裂痕！

    掌风破开了战舰的甲板，向着下方的荷娜贯穿过去！

    现在荷娜全力护着战舰，根本没有余力抵挡其他的攻击。擎仓也认为，自己这一掌，足以要荷娜的性命！