
    703奇美拉

    “嗯嗯，只要咱们ESA拿到了灵魂大炮，不管是神族，地狱，还是人类，都得乖乖服从我们ESA了！”

    “是啊，那会ESA就是世界最大的组织了，本部长也可以成为统一世界的人了吧？”

    “咱们本部长不是说，他想当新世界的神么？”

    两个守卫在那嘀嘀咕咕的，一边抽烟一边扯闲篇。而就在这时候，一个女人的身影走了过来，狠狠瞪了他们一眼，娇斥道。

    “你们两个，工作的时间，在扯些什么没用的？”

    “长官！”

    看到这个女人身上的身份卡，两个守卫连忙丢下香烟，一起敬礼。

    “你们两个家伙，就不怕有人过来搞袭击么？”

    女子继续训斥。

    “嘿嘿，长官，您可真能开玩笑。这里是啥地方，黑石监狱啊，就算是神族和地狱的人来了，也不可能进入我们这黑石监狱啊！”

    “真是愚蠢！”

    女子教育他们两个人，“万一出了内鬼呢？”

    “那也没关系啊，这里有高敏感摄像头，一旦有人在监狱里没有得到授权，进行违规操作，不管是什么身份，都会被这里的激光武器当场射杀！而且周围还有高尖端的核能量机qì人，专门对付内鬼。长官，您不会就是内鬼吧？”

    守卫甲开了个玩笑。

    女子的嘴角忽然勾起一个弧度，秦川的手指已经扣在了他的额头上，然后五根手指直接扣进了他的天灵盖当中。

    “你猜对了，这是给你的奖励。”

    这女子不是别人，正是秦川。他利用伊丽莎白的身份，顺lì进入了黑石监狱内部，来到了韦斯莱的牢房前面。

    “你是谁！举起手来！”

    守卫乙吓得起了一身白毛汗，下意识地举起了枪，枪口对准秦川。

    “你看看我是谁。”

    秦川说着，身形慢慢改变，身体慢慢长高，很快又变回了秦川的模样。

    “是，是你！”

    秦川的大名，在ESA是无人不知，无人不晓。毕竟，他现在可是传说中的屠夫！

    “嗯，你也猜对了，也奖励你一下。”

    说着，秦川手掌隔空一拍，守卫乙的身体顿时就飞了出去，然后狠狠撞在了后面的牢房玻璃上，直接口吐鲜血，内脏都被击碎了。

    韦斯莱惊讶地看着站在外面的秦川，这个华夏人，他怎么会出现在这里！

    难道，他又是来救自己的不成？

    而因为秦川的入侵，监狱里的警报大作，红灯不断闪烁。

    周围的墙壁直接拉开，弹出一排排的激光炮，瞄准了秦川，不断地开火。而秦川身形不断闪烁，一次次躲开了激光炮的攻击。同时，他不断地伸出手指，指尖飞出金色的剑气，一次次射在了激光炮上面。

    每一次剑气击中激光炮，都会把激光炮给炸成粉碎。

    秦川现在就跟施展六脉神剑一样，不断打出剑气来，摧毁周围的激光炮。

    但很快，一扇十米高的大门从旁边慢慢打开，里面放出两道通亮的光芒，把这空间映得如同白昼一般！

    “看来大家伙来了。”

    秦川笑了笑，他已经消灭了所有的激光炮，这时候转身看着那从大门里滚出来的东西。好家伙，好大的块头啊！只见一家巨大的核能机qì人从里面开了出来，这核能机qì人下面装着四排履带，上面则是巨象一样的形状，而头顶上则是盯着三个头颅，分别是龙头，狮头，还有鹰头，有点像是奇美拉的感觉。

    ESA的人还真会玩，搞出这么一个东西来，实在是让人不知道该说啥是好了。秦川特别鄙shì一下他们设计师的脑洞太大！

    “发明这么丑陋的大玩具，你们ESA的人还真会玩。”

    秦川笑了笑，接着从白大褂的兜里掏出一枝香烟，叼在嘴上。

    “砰！”

    而这时候，正好巨大的狮头口中喷出了一道火箭弹，冲着秦川炸了过来。秦川伸出一只手，手掌张开，直接抓住了那火箭弹，然后烟头凑到火焰上面，点燃了香烟。

    随后，他把火箭弹一甩手丢了出去，火箭弹直接冲着奇美拉机qì人而去。

    而奇美拉机qì人身上弹出纳米粒子，形成了一面护盾，挡住了火箭弹。

    “轰隆！”

    火箭弹炸开，纳米护盾没有半点影响。

    “不错的玩具，正好陪你好好玩玩。”

    秦川说着，身形忽然一闪，眨眼间出现在了这核能机qì人的前面。他直接一记回旋脚，狠狠踢在了机qì人的纳米护盾上面！这纳米护盾立刻扭曲成一个可怕的弧度。

    “这个秦川好生厉害啊！”

    在监控室里，黑石监狱的一个守卫忍不住说道。

    而监狱长正坐在旁边，看着监视器，冷笑道。

    “呵呵，那又如何，不过是力气大了点而已，他是攻不破奇美拉的护盾的。”

    监狱长十分的自信，“这奇美拉是人类最尖端的科技，是要拿去跟神族使徒一争高下的秘密武器！就凭他一个华夏人，如何战胜这秘密武器？他要是能攻破奇美拉的纳米护盾，我就把这幅手铐吃下去！”

    “啊！护盾破了！”

    就在这时候，守卫惊呼一声，直接秦川这一脚已经撕裂了奇美拉的纳米护盾，狠狠踢在了奇美拉的一个脑袋上面。

    “砰！”

    那可狮头立刻被秦川一脚踢断，脑瓜子飞了出去，撞在旁边的墙壁上面，碎成一地的黑色纳米粒子。

    监狱长十分尴尬，一个机灵的手下立刻收起了所有的手铐，免得监狱长越来越尴尬。

    “就算攻破了护盾，也只能激活奇美拉的下一个模式！”

    监狱长说道，“到时候，就是这个华夏人的死期！”

    说话间，整个奇美拉机qì人瞬间化成了黑色的纳米粒，然后滚到空间中央，缩成了一团黑色的球体。很快，这球体进行了重组，眨眼间变成一只巨大的雄狮。

    那雄狮身上背着黑色的纳米装甲，上面载着很多炮弹，直接冲着秦川就开始发射。

    一枚枚炮弹仿佛下雨一样，直奔秦川而来。而秦川站在原地，任由炮弹落下。

    “轰轰轰！”

    炮弹不断在秦川身上炸开，但秦川依然站在那里，如同金刚一般，好像炮弹对他来说，就像是毛毛雨一样。

    “这家伙……他的身体到底是什么做的！”

    监狱长看到这一幕，感觉有些毛骨悚然。雄狮的武器可是非常厉害的，竟然不能摧毁这家伙的肉身……这要是个普通人，恐怕早就化成飞灰了吧！这个叫做秦川的华夏人，到底是什么做的，难道是未来穿越回来的终结者不成？

    “难怪会被称作是屠夫，听说他屠杀了一千多的人类，应该很可怕吧。”

    一个守卫忍不住嘀咕道，他的脸色也有些发白。

    监狱长没有吭声，只有ESA的高层才知道，秦川屠杀了一千多人类不过是他们缔造的谎言。这个谎言看似很幼稚，其实很完美，因为没有人会怀疑ESA。

    只要不断地给秦川泼脏水，就可以顺理成章地处死他了！不过，听闻这秦川的实力非常厉害，虽然没有杀那么多人类，却是举手投足间干掉了同样数量的恶魔和神族！

    他真的有那么强么？监狱长瞪大了眼睛，他没亲眼见过，他终归是不相信的。一个人类，怎么可能这么强！就让人类的终极兵器，奇美拉来消灭他吧！

    狮子身上的导弹伤不到秦川，而秦川却是脚下踩了个马步，然后对着那身前的雄狮隔空一拳。

    “魔王咆哮！”

    秦川的拳头上迸发出一道黑色的光芒，如同拳炮一样，轰在了雄狮的身上。

    雄狮顿时被击碎，重新变成了黑色的圆球。而秦川的拳炮却没有停止，瞬间洞穿了这地下牢狱，眨眼间破开了好几层的建筑，眨眼间刺穿到了地面之上，然后飞入高空。

    “真可怕……”

    韦斯莱在牢狱里看到这一幕，吓得是魂不守舍。这个男人，他还是人类么？

    典狱长他们也差点吓尿了，这家伙什么战斗力啊，以他的力量，就算是这里面最坚固的牢房，也管不住他啊！

    而奇美拉不懂得恐惧，还在继续根据程序战斗。它不断变换形态，又变成了一只两翼的巨龙，随后冲着秦川吐出一口灼热的烈焰！

    但秦川连躲都不躲，任凭火焰吞没了他的身体。但是一眨眼的功夫，这些火焰旋转起来，不一会凝聚成一团火球，被秦川握在手中。水和火的力量，这对秦川来说，就跟自己的手脚没什么区别！

    他握着火球，丢了起来，然后转身一脚大力抽射，火球化作红光，瞬间落在了黑龙的身上，直接把它给点燃！

    这黑龙立刻散开，又化形成一只只雄鹰，足足有上百只这么多，铺天盖地，向着秦川扑了过来。

    “行，来的好。”

    秦川也不慌张，他伸出手双手，在身前一分，上百把长剑出现，直接向着四面八方弹射出去。几乎是眨眼的功夫，空中那些黑鹰就都被刺穿，跟烤鹌鹑似的，一只只争先恐后地掉到地上，摔成黑色的纳米粒子。

    直到最后一只黑鹰被消灭，所有的纳米粒子又重新收拢在一起。