
    748我叫张芯蕾

    赵铁柱连赢四场，有点得意。在这样下去，冠军迟早是自己的囊中之物！

    风雨山河扇，还有五百万，绝对是自己的囊中之物了！呵呵，这个比武弄的好啊，自己得了冠军，拿了钱，回去买个大房子，娶几个小老婆，嘿嘿……

    “一个区区赵家拳传人，也能打到现在，这星月协会的比武，我看不举行也罢。”

    就在新的比赛快要开始的时候，一个身影从街对面走了过来，站在人群当中。

    众人的目光落在他的身上，发现这是个身材消瘦的男子，大约三十多岁，相貌不扬，但整个人带着一种说不出的戾气。秦川他们的眉毛轻轻皱了起来，这人貌似是从对面的会馆走出来的。看来，对面的哥们又出招了。

    “阁下是何人？”

    赵铁柱忍不住问道，“貌似在之前的比赛没有见过你。”

    “呵呵，我可不是来比赛的，我是来教训一下你们这些不知道天高地厚的小子！”

    这来的不是别人，正是经理从广东请来的神打高手孙三。

    “你也想捣乱？”

    之前那个王龙忍不住讽刺道，“你这瘦弱的样子，能有什么用？赶紧回家吧，这里不是你能捣乱的地方！”

    “哼！”

    孙三呵斥一声，直接在自己身上拍打了两下。

    “有请祖师爷！”

    一枚符咒被他贴在了自己的额头上，接着，孙三的身体忽然膨胀了起来，本来瘦弱的跟猴子一样，眨眼之间，就成了一个壮硕的男子！他身上的肌肉也都鼓了起来，眨眼之间已经变成两米多高，整个人仿佛一块倒三角一样的完美，那肌肉块要比赵铁柱的壮硕不知道多少倍！

    “什么鬼东西！受死！”

    王龙拎着大刀，直接跳了过来，而孙三只是一掌侧着拍出来，掌风顿时扫在了王龙的身上。王龙到底是练武之人，感应到了危机，下意识地把大刀横在了身前，作为缓冲。

    “当！”

    他一直带在身边的宝刀，直接被一下给打断了，接着王龙的胸前出现了一个掌印，他整个人飞了出去，直接撞在了远处一辆停着的卡车上面，直接把卡车给撞得滑了出去。

    卧槽……

    所有人眼珠子差点瞪出来，这搞毛线啊，这不是扯犊子么！何等的力量啊！

    而解决掉了那个王龙之后，孙三嘴角挂着得意的冷笑，轻轻一跳，就落到了擂台上面，双脚把擂台的地板都给踩裂了。

    “这个人是何方神圣？”

    兰胜男看着面前这个突然出现的高手，有些惊讶，“我从来没听过他的名字，但他的实力……却和我相差无几……”

    “看来这人会点其他的功夫。”

    秦川脸色倒是没什么波澜，他看着面前这位孙大师，眼神淡定，“没想到对面能请到这么个特别的人来捣乱，实在是有趣了。”

    “你就这么放心么？这样下去，这场比武的冠军，可就会是他了。”

    “放心吧，没事的。”

    秦川双手交叉在身前，笑呵呵地说道，“小事而已，不必挂怀。”

    兰胜男看着秦川那一脸自信的样子，心里忍不住嘀咕，这家伙到底在搞什么鬼。

    秦川这个人，总是弄得神神秘秘的，一场比武，也搞得这么奇葩。现在横空出世了一个捣乱的人，他们该怎么应对？

    “好吧，既然出现了一匹黑马，评委会的意思是批准了他的比赛资格，诸位，有谁愿意来攻下这个男人的擂台么？”

    主持人用着一种带有挑战性的声音问道，诸人的确是很想击败他，夺得比赛冠军的资格，但他们也知道，这个人很强，强到了一种变态的水平，不是他们这些人可以战胜的。

    哎，难道风雨山河扇就要这样拱手让人了么？不甘心啊，实在是太不甘心了！

    随后又上台了几个参赛者，但都被孙三轻松地击败了。那些参赛者，跟孙三的确不在一个水平线上。

    “哎呀，竟然还有这样的高手。”

    就在这时候，台下传来了一个戏虐的声音。这声音有点稚嫩，而且是女孩子的动静。众人回头一看，发现是一个身高只有一米六的小姑娘，她俏生生地站在那，轻轻歪着头，看着擂台上的人。

    众人有些惊奇，就这么一个小姑娘，她也想参加比武不成？

    “哈哈哈，怎么，小丫头，难道你也想跟我大力神孙三打一场么？”

    孙三很不客气地报上了自己的名号，台下顿时有人惊呼起来。

    “天啊，是大力天神孙三，竟然是这等高手！”

    “我的个天那，他怎么会来的！”

    “这个小姑娘上去，还不得被他给生生撕了！”

    孙三的名号还是很硬的，这些人听了之后，就更加没有了比武的心思了。他的名声可是在广东大躁的，据说是打败两广无敌手！这场比武大会他要上，其他人还哪里有什么机会了！

    “这位小姑娘，你叫什么名字？”

    主持人看到这个小女生貌似比自己还年轻，顿时忍不住问道。

    “我叫张芯蕾。”

    小女生嫩嫩地说道，“今年17岁，师承麒麟门，还请赐教。”

    说着，小女生轻轻一跳，跃起三米多高，落到了擂台上面。虽然年轻，但这一手轻功倒是俊俏的很，让人群中响起一片赞叹声。

    “小姑娘好俊的轻功啊。”

    “不过这轻功好练，实力的差距却是无法弥补的呀。”

    虽然称赞人家的轻功，但对两个人的实力差距，众人还是无法看好。

    “小姑娘，我看你年纪轻轻，长得也挺漂亮的，还是不要送死了。”

    孙三看着面前这个挺漂亮的小姑娘，心里忍不住轻笑，“要是被打断了胳膊腿什么的，还怪可惜的。不如你认我做干爹，以后我养着你怎么样，保证让你吃香的喝辣的，岂不是快活？”

    “不约，叔叔我们不约。”

    张芯蕾直接拒绝道，而孙三不甘心，继续说道，“你可能没听过我，但我在广东很有名气的，你跟着我，我可以给你买别墅，买跑车，让你过上别人想都想象不到的生活。”

    “呸，你这丑比，也不撒泡尿看看自己的脸！”

    张芯蕾忍不住气骂道，“长成这个吊样，还想学人家包养小萝莉？别闹了，别说钱不钱的，我看到你就恶心，想吐。给我多少钱，我也治不好这个恶心。你还是自己跳下擂台吧，免得恶心了这里的所有人。”

    张芯蕾的话要多恶毒有多恶毒，孙三气的差点吐出一口老血来。

    “好你个小姑娘，倒是牙尖嘴利！今天你孙爷爷我不教训教训你，怕是你不知道厉害！”

    说着，这位孙三直接跳到了张芯蕾身边，一巴掌向着这个小丫头抽了过去。兰胜男忍不住扭过了头去，似乎不忍心看到血腥的一幕。但秦川依然老神在在，双手交叉，站在那里面带微笑。

    众人都以为这次这个小姑娘是死定了，没想到她只是抬起自己的手掌，小小的玉手跟孙三蒲扇大的巴掌碰在了一起。

    “轰！”

    一股气浪顿时掀开，张芯蕾纹丝不动，依然稳稳地站在那里，而再看那孙三，这么壮硕的身躯，却是被震得倒退了三步，最后一脚踩碎了身后的石板，这才勉强稳住了身形。

    孙三大惊，嘴巴半天都合不拢，不知道发生了什么事。

    “刚才是怎么了？”

    “不知道啊，难道是孙三让着这丫头？”

    众人各种猜疑，而兰胜男忽然醒悟过来。

    刚才那个小丫头说了什么……自己师承麒麟门！

    麒麟门是什么门派，那不是秦川的门派么！而且，这个小丫头隐隐有些眼熟……对了，她不是秦川的弟子么！

    这个该死的秦川……难怪会这么大方，用风雨山河扇当做奖品，原来是暗中藏了这么一手！实在是够可恶的啊！

    不过，这也证明了秦川对自己弟子实力的自信，她忍不住传音给秦川。

    “你这丫头什么实力了？”

    “不高，刚刚白银级的实力，还差得远呢。”

    秦川笑道，惹得兰胜男翻了个白眼。白银级，在这里，已经可以横着走了吧！那个孙三，表xiàn出来的实力也不过是武圣而已，怎么可能会是张芯蕾的对手呢！这下，秦川的宝贝，最终还是落尽自己家的口袋里啊！

    “哼，一个小丫头，刚才我不过是让让你而已！”

    被张芯蕾一掌击退，孙三的脸上略微有些挂不住，颤抖了一下，但很快稳dìng了下来，呵斥道。

    “叔叔，你要让，不如直接认输多好。”

    张芯蕾笑嘻嘻地说道，孙三气的咬牙切齿，这个小丫头，说话太扎人了！

    “别以为真的能打败我了！”

    孙三说着，忽然脚下一震，踩碎了地板，同时一伸手，抓起旁边架子上的一把大枪，拎在手中，然后向着张芯蕾一把刺了过去！

    这明晃晃的大枪就这么到了眼前，但张芯蕾却不慌不忙，直接伸手一抓，一把攥住了这大枪的枪杆。

    孙三感觉自己的枪仿佛刺进了石头缝里，卡在那，刺不进去，也拔不出来！