
    694想走就走

    本以为擎仓会住在一个中式的皇宫模样的建筑，没想到，竟然有些偏欧式。

    一座巨大的古堡树立在那里，十分的威风。秦川有些难以想象，自己以后竟然会住在这样的地方。

    整座古堡占地面积不小，而且很多地方还是开放性的建筑，城中的子民可以参观游览，不过这些都是外围建筑，真正的内围，是有侍卫严格把守的，外人绝对不允许进入。而麒麟门，也就建在这城主府的旁边，同样是封闭的状态，外人不准进入。古代也是如此，门派就像是军事基地一样，哪能是说参观就参观的。

    “城主，咱们到了。”

    阿大站在城门口，让守卫打开了城门。

    宋妮坐在秦川的身边，给他介绍着城主府里的一qiē。

    “以后，这座巨大的城主府，就是您一个人的了，先生。”

    宋妮对着秦川笑道，“我会跟在先生身边，负责先生的起居。先生只要忙工作的事情就好，生活上的事情，自然有我来打点。”

    “嗯，有你在，我自然安心的多。”

    秦川点点头，跟着进了城主府的城堡当中。这城堡里面的装修也是异常的华丽，不愧是擎仓所住的地方。而且擎仓死了之后，阿大他们还特意把这里的旧东西换掉，全部换成了新的样子，家具什么的都是按照秦川的喜好来购买摆放的。

    这里的办公环境也比酒店好了不知道多少，一看就是宋妮帮着精心装扮过的。一个很宽敞的落地窗扎在前面，光线很好，旁边就是一张黑色的办公桌，周围全都是古色古香的实木书架，摆放着各种各样的藏书，让秦川有一种很舒适的感觉。

    最了解自己的，还是宋妮啊，不愧贴身服侍了他那么久。

    “如果没有你的话，真不知道这些事情我该怎么办好了。”

    秦川十分感慨地说道，说的宋妮俏脸一红。

    “先生过奖了……这些都是宋妮应该做的。从跟着先生出峨眉山的时候，我就已经是先生的人了。为先生鞠躬尽瘁，死而后已，这是宋妮唯一的心愿。”

    “瞎说什么，什么死不死的，你要是死了，谁来帮我？”

    秦川连忙说道。宋妮俏脸绯红，有些局促不安地站在一边，低头搓着自己的衣角。

    “呦呦呦，这一大清早的，是谁在这酸呢？”

    就在这时候，一个熟悉的声音传了过来，正所谓不见其人先问其声，这妞不是别人，正是安妮那丫头来了。

    “我的秦老板，您可真行。不光是拿了城主府，还占了新夫人。这可真是爱情事业两丰收啊……有句话怎么说的来着，两手都要抓，两手都要硬对么？”

    “我的安妮大小姐，你可消停会吧，消遣我做什么。”

    秦川没好气地瞪了一眼安妮，没看把宋妮都给说羞的不行了么，两个妞都有一个妮字，名字也很像，但性格怎么差距就这么大呢？

    “我的好姐姐，你可千万别听这家伙瞎忽悠，他这张嘴啊，能把死人都给说活了。”

    在麒麟门当中，宋妮和安妮两个人早就情同姐妹，所以平时也都以姐妹相称了。

    “妹妹……你，你这是说的哪里话……”

    “普通话啊。”

    安妮提醒自己的傻姐姐，“这家伙油嘴滑舌的，当心一不小心，就被他给忽悠上床了！”

    一句话说的宋妮大羞，轻轻锤了安妮一把。

    自己这个好妹妹，说话真的是太口无遮拦了！

    “着实该打！”

    她愤愤地说道。

    “嘻嘻，姐姐打我，当妹妹的着实心疼呢。”

    安妮冲着宋妮挤了挤眼睛，后者表示无可奈何。

    “好了，安妮，你过来消遣了一番，该说正事了吧。”

    秦川知道安妮这妞的秉性，于是直接打断她，说道。

    “怎么，没事就不能来消遣你了么？”

    安妮轻轻弯下腰来，一只手撑在秦川桌子的边上，身体翘成了一个诱人的曲线，似乎是有意让秦川口干舌燥。

    “怎么，秦城主现在已经开始嫌弃人家人老珠黄了么？”

    人老珠黄？开什么玩笑。大家都是习武之人，都懂得一些驻颜之术。尤其是安妮，身为夜雨楼的龙王，实在是驻颜有方，快三十的女人了，看上去依然是二十出头的模样，身材保持的也是极好，十分的火辣，绝对是杀死男人的致命武器！

    “别闹了……有事说事，没看我这还一堆事呢么。”

    秦川只好求饶。

    “好吧，那我就实话实说喽。”

    安妮这才重新站直了身子，慢悠悠地说道，“秦城主，您这两天一直在大兴土木，扩建军队，所以你应该知道，我们的资源不够了吧？”

    “嗯，我们不是还有很多钱么，买呗。”

    秦川淡然地说道。

    “买，从哪里买？周围几个地方都不愿意把资源卖给我们，他们说星月城是叛乱之地，他们说了，绝对不会和我们做买卖的。”

    “哦，原来如此。”

    秦川笑了笑，“看来这些人看擎仓不在了，就不想帮星月城了。没关系，荷娜的远征队很快就会回来了。回头，我让她去这些地方关照一圈。既然他们不给我秦某人面子，那我秦某人也不会让他们好过！”

    生逢乱世，对自己人用仁政，对外人用大刀，这是秦川的理念。

    周围那几个城市明显是欺负自己是个新人，不立威给他们看的话，恐怕这些人会一直欺负死自己。

    “行，既然这样，那就交给荷娜去处理好了。你也算是我认识的一个奇葩了，竟然赞助一个空贼团去公然抢劫。”

    “呵呵，其实这种事情不新鲜。”

    秦川笑了笑，“以前大航海时代的时候，很多有名的海贼团，背后就是有大国在支持着。这些人，穿上军装就是海军，脱了军装就是海贼。”

    “行，既然你决定了，那你就说了算，我不拦着你。毕竟，你是城主，我只是一个可怜的没有工资的打工妹。”

    “汗……”

    秦川擦了把冷汗，“账上的钱你们还不是随便用，怎么就成了没工资了，说的那么惨兮兮的样子。”

    “总之就是没钱没工资，太惨了，唉，可怜我们两个苦命的姐妹，怎么就要为你卖命呢。”

    “好好说话！”

    “总之我的意思就是你要颁布工资制度了！不能再这么儿戏了！”

    安妮说道，“不管是城主府还是麒麟门的人，都要有一个工资制度才对。你别忘了，麒麟门现在也不是小门派了，门下弟子众多。你不发工资，大家用什么生活？”

    “额，说的也是，那你看，这些人工资应该怎么定才好？”

    “其实也不用太多，普通弟子，一个月五百块足够了，毕竟他们平时吃喝都在门派里面，不需要太大的开销。而精英弟子，一个月起码两千块吧，在往上的麒麟卫，一个月起码八千块的水平，才对得起他们的实力。门派的长老，一个月工资和麒麟卫一样，八千就行了。至于掌门人你自己，就不需要开工资了，你比谁都有钱。”

    汗，自己听到这话，是该开心还是该难过？

    “而星月城的侍卫和军人们，也都要有开支，这些我替你算过了，就不跟你汇报了。”

    秦川对安妮也是绝对信任的，所以也就没多心。

    “不过，你拿下了夜雨楼的城市，而且还杀了擎仓。我想，另一位王相，很快就会找上你的。”

    “另一位王相？是谁？”

    “他叫什么名字，我也不知道。夜雨楼的人一向形式神秘，如果不现身，其他人都不知道谁是同伴，你明白的。”

    安妮无奈地一耸肩膀，“反正情况就是这样，你多加小心吧。那个王相的实力不在擎仓之下，你要早作准备。”

    “行，我知道了，还有其他事么？”

    秦川问道。

    “当然有了。”

    安妮白了秦川一眼，“你就那么不想见到我么？姐姐，你看这个人，多么的薄情寡义。”

    “好了，你就不要逗他了，先生还有很多事呢。”

    宋妮忍不住笑，安妮跺跺脚，“姐姐，你看，你太护着他了，他会得意的！”

    “好了好了，都别闹了，说正事吧。”

    秦川赶忙说道。

    “好，最近城主府来了个使者，说是ESA的人，要见你，你见不见？”

    安妮举起一根手指，“这是第一件。第二件，一个叫阿特兹的恶魔也要见你，他说他是来接露露小姐的。”

    “哦？”

    秦川忽然想起这么一号人来，“他竟然还活着呢？突尼斯！”

    “小的在！”

    随着秦川一声呼喊，一道黑烟忽然从旁边的窗户中飞了进来，落在地上，形成了突尼斯的模样。

    这突尼斯毕竟毕竟地跪在秦川面前，等待秦川下令。

    “这个阿特兹，你去招待他一下吧。”

    “好的主人，那露露小姐该怎么办？”

    自从秦川跟荷娜交好之后，荷娜便把露露还了回来，这丫头暂时住在星月城当中，没有了擎龙那个混蛋的纠缠，她过的貌似还挺不错。

    “让她自己说了算。”

    秦川一挥手，“她想留就留，想走就走！安妮，带我去见见那个ESA的使者！”