
    710顶级掠食者

    秦川也是闻讯赶来，他到这里之后，第一眼就认出了奇美拉！

    虽然奇美拉的外表发生了改变，但她身上的气息却是太让人熟悉了，根本没办法忘掉！那是一种可以吞噬一qiē的混沌的气息，总让秦川有一些不寒而栗的感觉。秦川对上奇美拉之后，有一种宁愿跟天道和武皇开战的感觉。因为奇美拉太诡异了，这个人类开发出来的终极兵器……简直就是一种噩梦！

    “抓到你了。”

    奇美拉看着秦川，嘴角浮现出一丝诡异的笑容，让秦川有点慎得慌。这奇美拉也不知道从哪里披了张人皮，虽然外表看着是个大美女，但内心却是个怪物！毫无感情的怪物！

    “我和你无仇无怨，你为何要找上我？”

    秦川有些不解地看着奇美拉，他实在是有些不理解，为何奇美拉会纠缠不休跟着自己。再说，这家伙明明已经被自己彻底摧毁了啊，现在却又完整地出现在他的面前，这家伙，确确实实就是一个可怕的怪物！

    “因为只有你，才能让我变得更强，达到完美的状态！”

    奇美拉的汉语已经越来越流利了，秦川听的眉头直皱，这个家伙，恐怕真的是盯上了自己。

    “其实我还差得远了，这个世界上还有很多比我更厉害的家伙，你可以去找他们。对了，我跟你推荐一个人，他叫做天道，是夜雨楼的老大，非常的厉害！”

    旁边的何素翻了个白眼，这秦川，也太无齿了，真的是一点节操都没有了！

    其实秦川也是没有办法，谁让他没有什么办法来消灭奇美拉呢。把她推给天道，才是最好的选择。自己那个变态师兄，加上这个怪物奇美拉，正好能互相排解寂寞，岂不是一举两得，快哉快哉？

    但他没想到，这奇美拉的意志还挺坚定。

    “天道么，我会去找的。不过再次之前，我必须超越你才可以。”

    说着，奇美拉忽然张开了嘴巴，大喊一声。

    “啊！”

    这一声可不是随便乱喊的，一道音波立刻扩散出去，直接把面前的地板给一块块掀飞起来！

    “喝！”

    秦川同样一声大喝，音浪爆发出去，和奇美拉的声波冲击在一起，互相抵消，避免了周围这些神射手被波及进去。感受到奇美拉的力量，秦川心中也在狂震，这个家伙，她的力量好像又进步了不少！她到底有多少潜力没有开发出来，太深不可测了吧！

    没等秦川想明白，奇美拉的身影已经出现在自己旁边，同时一掌向着秦川的腰勒打了过来。

    这个家伙，太恐怖了，学习能力十分的强悍！她这一掌打出了秦川十成的大手印的火候，而且还专挑秦川身上的破绽下手！此时秦川喝斥出一道音浪，属于旧力未消，新力难升的阶段，就这样硬生生地吃了奇美拉的一掌。

    “砰！”

    秦川被击飞了！无敌的星月城城主，此时被打飞出去十多米，最后撞在后面的城墙上面，才停住了身体。

    尼玛啵！

    秦川有不动明王身，因此并没有承受太大的伤害，心中却是震惊的厉害。

    短短几天，这奇美拉又跃了一步，实力竟然跟自己平分秋色了！

    她刚才那一掌，打出了媲美白金级的力量！

    “我已经分析出了你的实力。”

    奇美拉站在那里，眼睛前面浮现出一排的数jù，“你现在的实力，按照现在统一的星月城划分方法，属于白金级。”

    奇美拉对数jù的分析，让秦川又有些惊讶。这个可怕的怪物，她到底还有些什么能力？

    “我现在的实力是在黄金级的巅峰阶段。”

    奇美拉继续说道，“只需要一些最后的进化，我就能进入白金级。”

    “真是抱歉啊，我可不想成为你进化的养料。”

    秦川话音刚落下，他的身体已经出现在奇美拉面前，两个人贴的很近，奇美拉甚至看到了秦川嘴角勾起的弧度。

    “冰封！”

    一道冰霜在奇美拉身上绽放，把她冻结在那里。同时，秦川一记拳头结结实实地落在了奇美拉的小腹上。

    “魔王咆哮！”

    拳头上面爆发出黑色的光线，直接把奇美拉的身体给击碎，变成一块块冰屑，飞的到处都是。

    “无论你有什么样的潜力，终究只是个机qì人罢了。”

    秦川摧毁奇美拉之后，淡然地说道，“人类的创zào能力，是你所不能媲美的。”

    他正要抽根烟压压惊，没想到这地面上的冰屑忽然集中起来，重新凝聚，再一次组合成了一个黑色的人影。那人影上面开始扑上白色的皮肤，不一会又成为了之前奇美拉的美女模样。

    “很有趣。”

    奇美拉说道，“在你释放力量的时候，你身上的肌肉，基因，都会发生震动。只要我模仿这些震动，就能继续进化。”

    说着，她身上的肌肉忽然滚动了起来，整个人好像刷了一遍系统似的，整个身体变得有些不太一样了。

    在人类形态的基础上，她身上多出了一些铁质的增殖装甲，她的身形也变得更高了一点，同时双肩上镶着两个水晶装的物体，不知道是什么鬼东西。

    奇美拉忽然一挥手，秦川脚下的地面突然开始凝结冰霜，直接把他冻在了那里。

    “不管是什么样的能力，我，都可以进化出来。”

    我日啊！

    秦川真心想骂娘了，尼玛啵啊，这家伙是不是有点太恐怖了啊！

    这家伙真的可以无限进化吗？秦川有些难以想象，但不管如何，打还是要打下去的。

    秦川现在体内的是梵天决真气，而奇美拉模仿出来的只是类似于梵天决而已，她不可能跟自己掌握一模一样真气。否则，他就不活了！

    “你果然能让我更加进化。”

    奇美拉双肩上的蓝色晶体亮着光芒，接着，她双手旋转，风云变色，整个天空中聚拢起了阴云！明明是五月天，现在却下起了鹅毛大雪，好多人冻得sè瑟发抖，赶忙运转力量护住身体，继续看着这两个变态强者的战斗。

    “你是华夏人，我在网络上下载了一些华夏的神话传说。”

    奇美拉慢悠悠地说道，“在华夏，最强的应该是传说中的大罗金仙。我认为，只要不断的进化，我就可以成为那些并不存zài的大罗金仙！”

    奇美拉的语气中，带着一种自信。

    “大罗金仙？别让人笑掉大牙了！”

    秦川毫不客气地讥讽道，“你充其量，只不过是一个怪物罢了。”

    “我不是怪物！”

    奇美拉皱起眉头来。

    “不，你就是个怪物。”

    秦川毫不客气地说道。

    “只是因为我有这样的身体，所以我就是个怪物吗？”

    奇美拉有些不甘心，“拥有这样的身体，又不是我本意！”

    “是不是怪物，跟你拥有什么样的身体，得到什么样的力量，都没有关系。”

    秦川一针见血地指出来，“你是怪物，是因为你没有任何的感情。进化到现在，你不过还是以一个怪物的方式生存罢了。”

    “是么？”

    奇美拉声音冷了下来，“那就让我吸收了你，说不定我就能进化成真正的人类了。”

    说着，奇美拉趁着秦川下半身被冰封的时候，身形连闪，出现在秦川的头顶，接着一巴掌向着秦川的天灵盖落了下来。这一掌，还没落到秦川的身上，他身下的地面已经出现了浅浅的巨大掌痕！

    但秦川却没有什么脸色变化，就算这奇美拉可以进化出自己的实力，但她却进化不出自己的战斗经验！

    奇美拉的巴掌拍碎了秦川，秦川的身体像是破碎的镜子一样，四分五裂。奇美拉却皱起眉头，她感觉自己并没有杀死秦川。

    而与此同时，秦川的身影从她身后出现，一脚猛踢过去。奇美拉反应飞快，她没有转身，而是直接从背后长出一张脸来，双手双脚也扭曲了一个方向，好像是正反面对调一样，非常的诡异。

    但已经来不及了，秦川的出脚比子弹还快，直接踹在了奇美拉的胸前。

    “轰！”

    奇美拉的身体重重砸在了地面上，留下了一个巨大的深坑，同时溅起巨大的灰尘，直冲云霄，吹飞了周围的雪花。

    奇美拉甚至吐出了一口鲜血来，这鲜血完全都是用纳米粒子拟态形成。因为奇美拉认为，血液循环也是生物强大的重要因素之一。

    但此时，血液的流失也给她带来了痛苦，她躺在地面上，眼前微微有些发黑。

    这……就是人类才能感受到的痛苦么……好难过啊……但是，这样的难过，却反而激发了什么，让自己有了一种……好像是更强的感觉。奇美拉的身体突然爆发出一圈黑色的光辉，带着强烈的气劲，冲击在秦川的身上，直接把秦川给掀飞出去，落到旁边。

    “果然……果然只有你才能让我进化……”

    奇美拉重新站了起来，身上的伤口正在飞快愈合。她捂着自己的心口，脸上是一种病态般的笑容。

    “果然，我才是这个世界上……最顶级的存zài……”