
    690变态高手

    荷娜一脸的绝望，她半跪在那里，呆呆地看着越来越近的擎仓。

    果然，好人难当啊……荷娜苦笑一声，如果自己不是要救秦川的话，也不会死了。

    不过，自己也不曾后悔过，毕竟自己是一个空贼，而且还是荣誉之神。身上背负的荣誉，绝对不能背叛。就算是付出自己的性命，也无妨。自己活的太久了，久得甚至很多事情都记不起来。或许，也到了旅程的终点了吧。

    但就在这时候，一个人影突然拦在了她的身前，接着左掌拍了出来，和擎仓的铁砂掌碰在了一起。

    “轰！”

    广场的地面顿时不断掀开，周围掀起一股风暴，真气四下冲击出去。

    “什么？”

    擎仓看着面前的秦川，眼睛瞪得溜圆。

    这怎么可能，自己已经封了他的功力，为什么他还能动？而且还爆发了如此强悍的真气！

    “你的功力是如何恢fù的？”

    擎仓问道。

    “就是那样恢fù的喽。”

    秦川说着，赤着的上身忽然出现了一件红色的大衣，背后印着火红的凤凰。

    此时秦川的力量也跟着提升了，所有的力量融合到一起之后，结出了一颗金丹，实力直接从圣级迈进了皇级的门槛当中！

    虽然只是刚刚进入门槛，但也是不小的提升！登天决这个东西，果然是霸道，尤其融合了秦川那么多种能力。

    梵天决爆发了之后，秦川现在主要的能力只有两种，一种是创zào，一种是破坏！

    现在秦川爆发出来的是破坏之力，他背后的凤凰慢慢燃烧，随后变成了一条黑色的盘龙。

    龙凤呈祥！在秦川的力量中，龙代表破坏，毁miè。而凤凰代表再生，生机。

    “砰砰砰！”

    秦川连退三步，每一步都深深踩在广场的地板上，把地板踩出了脚印。

    而再看擎仓，竟然也退后了一步，右脚狠狠踏在脚下的石板上，把石板踩出了一个深坑。

    虽然他只退了一步，但他在地面上留下来的脚印，却比秦川要踩出来的深！

    擎仓心中震惊，在力量上，秦川竟然跟自己几乎平分秋色！

    这怎么可能，自己苦修多年，才练就的一身内功！这小子何德何能，可以跟自己平起平坐？哼！不可能！

    “秦川，不愧是楼主的师弟，秦家的传人，果然有一套。”

    擎仓冷哼了一声，他收回双掌，重新调转身上的真气。这擎仓的袍子顿时猎猎作响，随着真气滚动起来。

    “不过，就凭你，还不是老夫的对手！老夫的铁砂掌，除了楼主，还不曾遇到过敌手！”

    说着，擎仓直接一掌拍了过来，肉掌如同奔雷，直奔秦川的天灵盖而去。

    秦川站在那里，左掌自下而上，迎了上来。

    到了一定的等级，所有的招式也都化繁为简，秦川的手掌和擎仓的手掌碰在一起，一股气劲再次炸开。

    两个人都站在原地，掌法不断地对撞，周围的空气都跟着震动起来。

    荷娜半跪在一边，呆呆地看着这一幕。不是自己来救秦川的么，怎么反而又被他给救了？他刚才还奄奄一息的样子，怎么眨眼间就又生龙活虎了，好像力量还精进了一层。

    “吃老夫一掌！”

    擎仓的双眼中忽然爆发出一股黑光，他突然拍出一掌，掌上甚至带上了黑色的雷电！

    秦川却不动声色，身子一沉，手掌迎了上来。

    两个人的巴掌再次撞在一起，这次两个人的手掌黏在了一起，双方的内功开始顺着手掌，在一起冲击起来！

    拼内力！

    只有真正的高手，才会选择这种对决的方式！二人的内力发生激烈的冲突，一时间僵持不下。

    “不愧是星月城城主，这内力果然深厚！”

    秦川不由得赞叹道。

    “你也不错，在拼内力的时候，还有余力说话。”

    擎仓也有些惊讶地看着秦川，这个年纪才三十岁左右的年轻人，竟然就有了如此的功力。他们麒麟门的人都是变态么，天道那么强，他师弟竟然也这么变态！吗蛋，这么搞真的好么，两个人都这么变态搞毛线啊！之前还只是圣级的修为，这才关了他三天，还是昏迷三天，结果一醒来就精进了这么多？

    “既然如此，老夫也就不留余力了！”

    擎仓说着，掌上爆发出了最强的力量！秦川的身体这一次直接被震飞，整整飞出去十多米，最后在空中一转身，然后稳稳落在了人群中间。

    “这个囚犯逃出来了！”

    “杀了他！”

    周围的侍卫看到秦川，立刻都拔出长刀，一共四五十人，黑压压地向着秦川就围攻过来。

    “哼！”

    秦川站在那里，冷哼一声，身体顿时爆发出一道黑色的气劲，眨眼间冲击出去，席卷在整个广场上面！

    邪龙神之威压！

    这是秦川进化过一次之后的威压，直接把周围这些侍卫全都给定格在原地，一个个脸色苍白，浑身颤抖，慢慢跪倒下来。

    没有任何的动作，就解决了几十号的高手，就连擎仓也不得不皱起眉头。

    这股威压，就算是他，也心中颤抖了一下。

    一眨眼的功夫，周围就只有一个侍卫还站在那里，赫然就是之前给秦川喂酒的那位。而其他人，都已经口吐白沫倒在地上了，估计没个一段时间醒不过来。

    “好手段！”

    擎仓赞了一声，“老夫还是小看了你！对于这个，老夫表示道歉。不过，老夫的实力，也不仅仅是这些！”

    说着，擎仓一声长啸，真气在他身上游走起来，接着缠绕他的全身，让秦川感觉到了一股压力。

    这是接近神级的力量！这位星月城城主，依然和自己父亲，哥哥都是差不多级别人物了。

    不对……秦海说过，就算是他，也不一定是这位擎仓的对手！

    能不能战胜擎仓，就看自己梵天决的力量了！

    秦川深吸一口气，整个人双脚一沉，脚下的地面层层碎裂。

    “受死！”

    擎仓跳到空中，接着一跃而下，双掌向着秦川不断拍过来。

    秦川踩在地上，出招还击，两个人飞快交手，打的一团混乱。一时间，广场上飞沙走石，黑烟滚滚！

    “接我这一掌看看！”

    擎仓提到了十二层功力，汇聚到自己的右掌上面，让右掌又带上了黑色的闪电，接着冲着秦川拍下来。

    秦川却是身体一震，接着皮肤变得黝黑，明显进入了大明王的状态。

    体内的金丹飞快地运转起来，秦川直接拍出一掌，大明王的真身从他身后冒出来，拍出巨大的手掌，迎在了擎仓的右掌上。

    “轰！”

    一道气劲直接炸开，荷娜都被冲飞了出去。这周围的地面陷下去半米多深，留下一个直径几十米的凹坑！

    而秦川硬是挡下了这一掌，同时，他伸手一指，周围立刻出现七把真气凝聚而成的宝剑，悬浮在他的面前。

    “去！”

    七星剑阵！这是秦川当年自己开发出来的一套剑阵，攻击力强的离谱。此时在真气化形宝剑的承载下，威力又提升了几分！这七把剑呼啸着向着擎仓飞去，擎仓身体在空中旋转，不断避开一把把飞剑！但秦川就像是一个指挥家一样，不断用手指遥控自己的飞剑，改变它们的飞行轨迹，重新计算攻击路线。一时间，这擎仓就跟跳舞似的，真的有些手忙脚乱起来。

    “吃我七星剑阵！”

    秦川说着，双手同时往下一压，七把宝剑追着擎仓的身影也射向地面。

    “滚开！”

    擎仓落到地上，手掌不断拍出来，试图打飞这些宝剑。但每当自己的手掌拍在宝剑上面的时候，他都会浑身一震，最后虎口甚至被震出了血来，让他心中震惊。

    自己竟然受伤了！

    “你是第一次把老夫逼到这一步的人！”

    擎仓倒退两步，站在那里，面色发冷。

    他忽然抬起手掌来，冲着自己的天灵盖，就狠狠地拍了下去。

    我了个槽，这老家伙难道想不开，当场自杀了？

    不可能，这种英雄人物，怎么会做出这样没有逼格的事来！

    吃了自己的铁掌，擎仓口中喷出一口鲜血，双眼也弥漫着红色的血丝。

    一股可怕的压力从他身上散发出来，让秦川忍不住倒退了一步。

    “传说中……人在濒死的时候，会爆发出几十倍的潜力！”

    擎仓口中吐着浊气，还带着血丝，喃喃说道，“现在……老夫就进入到了濒死的状态……但老夫不会死……而你会！”

    说着，擎仓身体忽然消失在秦川面前，就算秦川用超声波，也察觉不到擎仓的身影！

    快！他明显已经快到了机智！超声波感知也不是万能的，一旦超出了他的感知承受范围，秦川就成了“盲人”。

    现在也是如此，这擎仓，绝对是靠着快到了一种自己无法想象的境界！

    这速度……几乎是神级才能拥有的了！否则，自己不会察觉不到！

    这濒死状态下……让擎仓的力量进入到了神级的境界么？

    厉害……果然是大高手，连这种变态的方法，都敢拿出来尝试！