
    722父与子

    杀母之仇，不共戴天！

    难怪母亲这么多年都没露过面，秦川多少还是会埋怨，但她竟然是早就被爷爷给杀了！

    秦川真的快抓狂了！这都是什么鬼家庭，自己从小就没了父爱母爱，都是因为这扭曲的秦家宿命！

    凭什么秦家的人就注定悲剧一生？秦川他偏偏就不信这个邪！

    “我管他是什么武皇，杀母之仇，我一定要找他算清！”

    “太天真了。”

    秦龙摇摇头，“就凭你的实力，还差的太远了。你的斩龙决，还稚嫩的很。”

    “哼，别太小看我了！”

    秦川捏紧拳头，“我已经不是当年的秦川了！”

    “哦，是么？”

    秦龙眼睛一动，他忽然出手，快如闪电，一记龙之爪奔着秦川的脸颊抓了过去。

    而秦川直接一伸手，用巴掌拍飞了自己父亲的龙之爪。秦龙继续出爪，仿佛背后真的有一条金龙在不断挥舞着爪子，试图撕扯秦川的身体。而秦川不慌不忙，手掌依次在身前拍出来，接连拍开秦龙的攻击。

    “破！”

    秦川突然上前一步，迅雷不及掩耳之势，一掌拍在了秦龙的胸前。

    “当当当！”

    秦龙倒退三步，有些惊讶地看着对面的秦川。

    “事隔三日，果然当刮目相看！”

    他缓缓说道，“果然是我秦家的男人……才许久不见，你就已经是皇级的实力了……”

    “现在应该叫做白金级！”

    秦川提醒了一下，“现在统一了实力的分级方法哦，要跟得上时代，大叔！”

    “什么大叔，我是你爹！”

    说着，秦龙的身后忽然飞出五道人影，每个人用不同的招式，向着秦川攻击过来。

    但他们都只攻击到了秦川的残影，秦川在一瞬间的功夫，已经到了秦龙的背后。

    “神龙摆尾！”

    但秦龙忽然一转身，一记摆腿直奔秦川，被秦川用胳膊挡下。

    两个人同时滑出去一米多远，堪堪打了个平手。

    其他人打架宋妮敢拦着，这两个人动手，她那里敢吭声啊，半句话都不敢说！

    而秦龙收回了云龙五现，看着秦川，说道，“你看，就算你想逃脱秦家的宿命，你还是留着秦家的血液。才多长时间，你已经到了这个……白金级。这种练功的速度，其他人可羡慕不来。”

    “这都是我出生入死攒出来的功力！”

    秦川冷哼一声，“跟我和秦家人有什么关系！”

    “你以为，你一眼就能学会对方的武功，是靠着什么？”

    “当然是我的原虫病毒了！”

    秦川立刻说道，“原虫病毒，可以模仿一qiē生物的基因。加上我的麒麟脉，就能瞬间学会对方的武学！”

    “那是扯淡！”

    秦龙提醒秦川，“你之所以拥有这样的能力，就是秦家血脉传给你的独特能力，龙之眼！拥有龙之眼，真气的运转逃不出你的双眼，可以完全被你吸收掌握！你嘴巴上说着不当秦家人，但是身体却品尝着秦家血脉给你的便利！”

    “靠……”

    秦川心说，这不就是嘴上说着不要，身体却很诚实么！和着，自己是在玩霸道总裁爱上我的路线啊！

    “所以说，想逃脱秦家的宿命，这不可能。”

    秦龙劝着秦川，“你还是找个机会，带着你的小女友远走高飞，从此远离江湖吧！”

    “这怎么可能，我现在管着这么大的星月城，手底下几百号人吃饭，我怎么可能抛下他们不管！”

    秦川连忙说道，“扔了自己的兄弟独自去享受，那我秦川成什么人了？”

    “那你就做好心理准备吧……”

    “反正我是不信那个邪，秦家和瑞兽，怎么就不能和平共处了！你就等着吃我俩的喜酒得了！”

    “我倒是也希望……总之，这么跟你说，你是不会明白的……”

    “行了，意见不合就不要说下去了。”

    秦川有些懒洋洋地挥挥手，“我还是问你一个其他的事吧。”

    “但说无妨。”

    “上次我在普陀寺的菩萨塔里，听到有一个女子在和我说话，还传给了我一部登天决，她是什么人？你知道吗？”

    “哦，她是我妹妹。”

    秦龙淡然地说道，“也就是你的姑姑。”

    “啥？”

    “她曾经挑战普陀寺，结果抢到了普陀寺的登天决，但最后被普陀寺的高僧抓住，关在了那里。你学会的登天决，大概就是她从寺里抢走的一部。”

    “靠，那你和武皇怎么不去救他？”

    “你爷爷？他根本不会把弱者放在眼里。”

    秦龙忽然笑得挺苦涩，“包括他的儿女。对于他来说，连普陀寺的僧人都打不过，他的女儿就没有什么救出来的价值。”

    “那你呢，你怎么不去救救她？”

    “我？你以为我没去过么？”

    秦龙带着一种古怪的情xù说道，“那可是我唯一的妹妹……但是，我去了之后，却被她给拒绝了回来。”

    “啊，为啥？”

    “因为你姑姑认为，她在那里生活的其实挺好。每天可以吃斋念经，远离江湖中的是是非非。她把自己的登天决传给了你，大概也算了了她最后的一桩心愿了吧。而普陀寺男女有别，所以她自愿留在塔中带发修行。”

    “……”

    秦川半天说不出话来，看来，秦家人除了武皇那种疯子之外，还有另外一种，就是在积极抗争自身命运的。

    “好了，闲话就不多说了，我千里迢迢来到这里，只是为了告sù你一件事情。”

    “什么事情？”

    “下个月十五，是你爷爷八十岁大寿，天下武林人士都会前去，你应该也会接到请柬，到时候去一趟吧。”

    “我可不去！”

    秦川头摇的跟拨浪鼓一样，“我躲他都来不及！”

    等自己实力真正进入了神级，再去找他算账也不迟。现在没有战胜的把握，没必要去送死！秦川不怕死，但人死如灯灭，那时候可什么仇都报不了了！

    “不行，这一趟，你必须要去。”

    “为何？不去他能咬我？”

    “你爷爷武功高强，但心眼极小。”

    秦龙说道，“他若是给你发了请柬，你不去，那就是不给他面子。那样的话，他搞不定就会亲自来一趟星月城，把你这里夷为平地。”

    “日！什么人啊！”

    秦川气的半死，这个世界上竟然还有这么小心眼和霸道的人！

    这俩毛病拆开来都有的受的，何况掐一块去了！

    “所以，你必须去。我来，就是为了提醒你这件事。”

    “谢谢了……”

    秦川平时说话都振聋发聩，这句话却细不可闻。

    千里迢迢过来，就为了提醒自己一声……这份情，他得领。

    “没什么，算是我对你的补偿吧。”

    秦龙叹了口气，“就这样吧，那我就走了。”

    “龙先生，路途劳顿，何必记着走！”

    这时候，宋妮忽然上前，恭敬地说道，“我早已叫人备下了上好的房间，还请龙先生休息几日再走吧。”

    秦川不吭声，站在一边，假装看着手里的文jiàn。

    “哦，多几日就不必了，那就住一日吧。”

    秦龙看自己儿子没吭声，外加身体的确是有点乏了，于是就答应了下来。他这一路都是开车+轻功赶路，沿途车子都加油了两次。后面引擎报废了，他才改成跑路而来。

    “宋妮，你招呼他吧，我要忙了。”

    秦川说着，扭头坐回了办公桌前。

    “好的，先生。”

    宋妮点头，然后引着秦龙往外走。

    秦龙走在外面，看着偌大的城堡都是她一个女人在忙里忙外，忍不住问道。

    “这位宋小姐……”

    “啊，您请说！”

    “你跟着秦川多久了？”

    “这个，一年有余，两年不足。”

    “嗯，跟着他，倒是难为你了。”

    “没有的，先生对我也很好的。”

    “以后也得辛苦你多照顾他，这孩子哪里都好，就是脾气特别倔，谁的话也不听。”

    “请您放心，我一定会竭尽全力照顾先生的！”

    宋妮立刻表态，秦龙满意地点点头，“是个好姑娘，有你在秦川身边，我也就放心了。”

    “龙先生您误会了，有王小姐在先生身边就可以了，我只是先生的一个贴身丫鬟。”

    “王玥么？”

    秦龙轻轻叹了口气，“虽然她也是个好姑娘……但是，宿命就是宿命，他们两个人之间，是绝对不可能的。”

    “为什么呢？两个人之间相爱，为何不能在一起呢？恕我失礼，我觉得先生和王小姐十分的般配，二人最后一定会在一起的。”

    “丫头，那是你不知道宿命的可怕。”

    秦龙苦笑，“以前我也不相信命这个东西，但是现在我信了。”

    “不管怎么样，我都希望先生能幸福就好。而且，不管出现什么情况，我都不会离开先生的。”

    她说话的时候，秦龙从她的眼睛里看到了一抹柔情。

    这个女人，果然是喜欢着自己儿子的。这小子，武功还没顶尖，倒是先惹了一堆感情债！

    什么债都好还，唯独感情债不好还！

    秦龙不再多说什么，最后是什么结果，耐心看下去就知道了。

    秦龙被安排住下了，到了夜里，秦川准备睡觉的时候，问这回到身边，替他检查文jiàn的宋妮。

    “他住的怎么样？还习惯么？”