
    705进化论

    奇美拉的速度很快，及时是它的一个分身，也拥有让秦川都为之棘手的敏捷。不过，和擎仓的速度还是没办法相提并论的，那个老头在速度上的修炼已经是出神入化了。

    “砰砰砰！”

    奇美拉的分身和秦川的大明王在空中一连交手了好几招，双方谁也不输谁，互不相让。乍眼一看，两个人实力似乎相当。但其实秦川的实力更胜一筹，因为他还藏着一部分力量没有用出来。因为秦川有一种感觉，自己若是拿出了全力，说不定奇美拉也会因此变得更强！

    明明只是个人造机qì，却拥有着让秦川都震惊的潜力！

    神族和地狱都瞧不起人类，但偏偏人类开发出了让他们两个种族都无法忽视的武器！这种独有的创zào能力，却是另外两个种族没有的。无论是灵魂大炮，还是这个奇美拉，都是毁miè级的武器！

    而这时候，那高速行动的奇美拉，忽然腿部的纳米肌肉发生了一些改变，接着它的速度竟然更加迅猛，如果不是大明王拥有八只手臂的话，真的会跟不上了！

    “该死，还能进化到什么程dù？根本就是无限进化啊！”

    秦川皱起眉头来，他的大明王忽然爆发，八只手臂找准空挡，一起轰在了奇美拉的分身上面。

    八门重击！

    “砰！”

    奇美拉的分身直接被秦川的八门重击给破坏了，而秦川体内隐藏的实力也在一瞬间爆发了一下。

    “轰！”

    空气炸开，奇美拉的身体被震得倒退两步，靠在身后的墙上。而秦川已经踩了个冥步，到了奇美拉身前，随后一掌落了下来。

    金钟！

    真气直接凝聚成金色的巨钟，砸在了奇美拉的身上，把它关在了里面。接着，秦川伸出双掌，狠狠拍在了这金钟上面。

    “翁！”

    巨大的力量和声波在钟内回荡，冲击在奇美拉的身上，最后整个金钟都碎了！奇美拉的身体受到如此密集的冲击，纳米粒子根本承受不住，开始不断地崩溃散落。

    奇美拉的身体正在被摧毁，秦川这一招是结合了自己的真气，还有音刃的力量。藏剑山庄的绝技，音刃的能力秦川是亲自见识过的。强大，绝对的强大。一道音刃下去，不管是什么防御，都会被高密度的音刃所破坏。而秦川这一次的攻击，就是利用这样的能力，来彻底摧毁奇美拉的身体机能！

    纳米科技十分强大，又结合了核能，还有人工智能的学习进化能力，简直就成了一个怪物。不彻底毁miè它，秦川也没信心战胜这家伙。

    最后，所有的纳米粒子都散落在地上，一动不动了。秦川观察了一下，发现奇美拉应该是被自己彻底杀死了，这才松了口气。尼玛，终于把这个怪物给搞死了，实在是太不容易了。

    他点起一颗香烟，走到了韦斯莱的面前，“不用我多说吧？”

    “我跟您走……”

    韦斯莱也不是傻缺，见识到秦川的强大之后，自然知道违抗他的下场。这个华夏人根本就是披着人形外衣的怪物，实在是太可怕了。自己绝对不想招惹上这样的家伙，绝对不想！

    “嗯，真乖。”

    秦川伸出手，轻轻拍了拍韦斯莱的脸，“博士，接下来可就要先委屈你一下了。”

    说着，秦川直接用一只手拎起韦斯莱，跟拎着一只小鸡仔似的，毫不费力。

    秦川脚下健步如飞，轻功中的八步赶蝉被他用到了极致，整个人双脚就好像不用着地一样，只在空中点来点去，快速向着牢房外面逃窜。

    通往外面的守卫都被秦川用手指剑气给放倒，不过秦川最后还是手下留情，没有要了这些人的性命，只是用剑气击中了他们的穴位，阻拦了他们的血脉，让他们暂时昏厥过去而已。

    秦川有时候的确比恶魔还要狠心肠，但有时候又会心软的要命。人类就是这样的动物，矛盾的结合体。所以有人说过，人类的一面是天使，另一面是魔鬼。

    而秦川走了之后，典狱长他们还有点没反应过来。

    奇美拉就这么被打败了？

    “长官……奇美拉……不是号称不败的么！”

    守卫们都不知道该说什么好了，一个劲地咽口水。秦川的身影还在监控器里，基本上就是从一个屏幕飞到另一个屏幕上，动作流畅，仿佛行云流水，让人很难捕捉到他的运动轨迹。

    基本上没有人能挡得住秦川的离开了，典狱长也是浑身颤抖，他没想到，连奇美拉最后都败了！这样一来，还有谁能够击败这个秦川？

    就在典狱长准备让人去收集一下奇美拉的纳米粒子的时候，他忽然惊愕地发现，那些纳米粒子慢慢地都动了起来。接着，这些纳米粒子好像蝗虫一样，从一个守卫的尸体上一卷而过，眨眼间就把他吞噬的干干净净！

    不一会，纳米粒子在空中重新组合，一个更加接近人类的完美身躯站在了地上。纳米粒子仿佛细胞一样，竟然模仿出了完美的人类身躯。这个奇美拉不再只是黑色的样子，而是和人类一样，拥有了骨骼，器官，皮肤。

    从外表看上去，它几乎和正常人没什么区别！

    “……”

    奇美拉看着自己白皙的手掌，微微活动了一下，似乎十分满意。

    唯一不一样的是，它现在的相貌还很模糊，脸上是朦胧一片，根本看不出模样来。

    而就在这时候，因为秦川跟奇美拉的战斗，很多牢房都被震碎了。一个国际有名的女逃犯跑了出来，这女人相貌漂亮，身材火辣，却是个有名的蛇蝎美人。不知道有多少男人死在了她的手中，成为了她的战利品。

    她似乎引以为傲，嗜血成性，因此才被ESA通缉，然后关押在了这里。这次她侥幸逃出来，正准备溜走，却正和奇美拉撞了个正着。

    “我的天，这是什么怪物，竟然没有脸，是恶魔么？”

    美女看到奇美拉的模样，忍不住有些惊奇。但她并不害怕，而是从身后拔出了一把激光枪，握在手中，对准了奇美拉。

    “喂，好狗不挡道，快给老娘让开！难不成你还想试试老娘的床上功夫不成？实在抱歉，老娘现在没有这个时间！”

    而奇美拉也没有离开，只是站在那，静静地观察着这个美女的模样。

    “让你滚开啊，你听不懂话么？”

    美女有些不耐烦地说道，“再不滚开，老娘在你脑门上开个洞！”

    “我……需要你……”

    奇美拉对着美女伸出了一只手，美女顿时大怒，“好，既然是你自己找死，老娘就不客气了，去死吧！”

    说着，美女扣动了扳机，一道激光直接洞穿了奇美拉的脑门，给它的脑袋开了个大洞。

    “哈哈哈，白痴，这就是跟老娘作对的下场！”

    美女看到奇美拉被自己开了个脑洞，顿时得意地笑了起来。没有人能挡着自己逃走的去路，没有人！

    但很快，让她毛骨悚然地一幕出现了。只见那个开了脑洞的人，轻轻晃了晃脑袋，头颅重新修补完整，好像从来没受过伤一样。

    “见鬼了么？”

    美女连忙继续扣动扳机，一道道激光向着奇美拉射了过去。

    但就在这时候，美女感觉有人拍了一下自己的肩膀，她下意识地转头一看，那个被自己开过脑洞的人，就站在她的身后。

    “啊啊啊！”

    美女还没惨叫完，奇美拉化作一道黑色的纳米液体，直接涌进美女的口中。这美女的身体连续颤抖了几下，最后化作一滩血水，洒落在地上。奇美拉的身体重新凝聚出来，它此时已经变成了那个美女的模样，相貌，身材，没有半点的不同。本来赤着身子的她，似乎有了一种羞耻感，于是身上出现了黑色的纳米粒子，这些纳米粒子凝聚成了一件红色的大衣，遮住了她的身段。

    “天啊……这奇美拉已经变态了！”

    守卫在监控器里看到这一幕，吓得战栗起来。

    而奇美拉似乎发现了他一样，抬起头来，看了监控录像一眼。就那一眼，守卫直接吓尿了，他再一眨眼，发现奇美拉消失在了监控录像当中。

    “长官，奇，奇美拉不见了！”

    他打了个机灵，赶忙转身对着监狱长汇报。

    而此时，监狱长的身体正被举在半空当中，奇美拉站在那里，一只手臂化作了刀刃，刺穿了监狱长的脑门，把他挂在半空。

    “你在找我么？”

    奇美拉说话的声音越来越流畅，她一开口，那守卫彻底大小便失禁了。

    明明是一个大美女，但只有守卫知道，其实她是个披着人皮的怪物！

    “救，救命啊！”

    守卫按下了警报器，但同一时间，奇美拉的刀刃已经刺穿了他的喉咙，带走了他的生命。

    奇美拉干掉守卫之后，她并没有急着离开，而是坐在了电脑前。她的身后飞出几根纳米触须，连接在电脑上，开始下载上面的网络信息。对于奇美拉这种模仿出了人类大脑的机qì人来说，脑储存容量异常大。毕竟，人类的脑部是有禁区的，而她，没有。

    “星月城……我找到你了。”

    =============================祝愿天下所有的考生今天顺lì渡劫！