
    749孙大师

    孙三实在是想不明白，就这么一个小丫头而已，怎么有这么大的力气！

    他自己已经是练功多年，神打术连到了炉火纯青，这才有了如今的实力。而这个小丫头，不过十七岁，却拥有能够高过自己的力量！这，怎么可能！孙三有些想不透，而张芯蕾已经跳了过来，同时一巴掌向着他直接打出。

    青麟掌！

    张芯蕾的青麟掌，深得秦川的真传，不仅仅是秦川，因为她常年在麒麟门的原因，因此和王安麒十分亲近，可以说她最厉害的功夫，就是王安麒天天调-教出来的青麟掌。

    此时张芯蕾青麟掌一出，孙三直接被掌风扫中，他身上的一些仅剩的衣物也裂开了，只留下了一件裤衩，大枪也被打飞了，光光地站在那里。

    这一下，孙三这人可就丢大了，明明是和一个小姑娘打，结果却被人家打成了这个鸟样，实在是有点没脸见人。

    “小丫头，这是你自己找死，可怨不得我！”

    孙三已经起了杀心，看着张芯蕾的目光已经是杀气腾腾了。恐怕下一招，就是杀招了！

    “这次你道歉都没用了！”

    他说着，忽然原地咆哮了一声，“祖师爷，百分百上身吧！”

    接着，一道黑烟忽然从天而降，然后冲击在他的身上。这孙三的身体再次膨胀起来，身上的肌肉变得更加壮硕，都成了石块一样了。

    “这是祖师爷的百分之百上身，力量可是非同寻常的！小丫头，这可不怪我，都是你自己作死！”

    说着，孙三半蹲在地上，一拳狠狠砸向地面，这身下的地板顿时裂开了一个大窟窿。

    “看到没有，小丫头，这就是我的力量！”

    孙三十分的兴奋，似乎已经看到了张芯蕾的死期一样。而张芯蕾也没多说什么，而是站在那里，摆开双掌，默默地等待着孙三出招。

    自己可是秦川的爱徒，怎么能够输给这种猥琐大叔呢！而就在这时候，孙三忽然一跃而起，一脚狠狠向着张芯蕾踹了过来。这一脚的确厉害，隐隐带着风雷之声，惹得张芯蕾的眉头都轻轻皱了起来。

    这个人好像很厉害的，不过，自己能够战胜他！

    张芯蕾脚步一沉，一只手忽然搭在了孙三的脚腕上。不管这孙三的力量多大，自己就借助他的力量，来攻击他自己！太极！

    张芯蕾带着孙三的脚腕，然后往旁边一拽，接着自己一记回身掌，拍在了孙三的胸膛上面。

    “砰！”

    这一记回身掌附带着孙三自己的力量，直接拍在了他的身上，立刻把孙三给拍飞出去。这孙三壮硕的身躯直接砸翻了旁边的武器架子。

    “啊啊啊！混蛋！”

    孙三感觉自己总是吃亏，实在是闹心。明明百分百附体之后，自己的实力更强，为什么就是打不过这个小丫头呢？

    他拎起旁边的一把偃月刀，这偃月刀是精铁打造，重就有八十公斤，但被孙三拎在手中，如若无物一样！他的力气的确是十分庞大，一般人可能承受不住。但索性张芯蕾这小丫头不是一般人，她充分利用自己从秦川那里学来的绝学，应对着孙三的攻击。冥步被她施展出来，仿佛真正的鬼魅一样，让孙三根本抓不住踪影！

    “该死，有本事就不要逃！”

    “鬼才不会逃呢，白痴猥琐大叔！”

    张芯蕾的声音从四面八方传来，各种嘲讽，气的孙三气不打一出来。

    他不断挥舞着偃月刀，划出了呼啸的风声，撕裂着周围的空气。

    但众人忽然抬起头来，惊呼一声。因为，张芯蕾的身影，在一瞬间出现在了他的头顶上。

    “白痴，吃我一掌吧！”

    说着，张芯蕾一记青麟掌落了下来，拍在孙三的身上。

    “轰隆！”

    孙三的脚下立刻出现了一个巨大的掌印，而他自己也忍不住跪在了地上，手中的偃月刀都弯了一大截，显然是用不了了。

    “抱歉，这场比赛，我是绝对不会让你赢的！”

    张芯蕾已经按耐不住了，这场比武，赌上了自己的名誉，一定要获胜！

    师父，您请看着我，我不会让您失望的！师父！

    “砰！”

    孙三的膝盖压在地面上，压碎了好大一块地板。而孙三并没有慌张，反而笑了起来。

    这个笑容，让张芯蕾心里开始没底。这猥琐大叔，他为什么发笑？

    而秦川也摇了摇头，说道，“这下，张芯蕾要吃亏了。”

    话刚落下，孙三忽然一把伸出手掌来，直接抓住了张芯蕾的脚腕，张芯蕾吃了一惊。

    自己一记全力爆发的青麟掌，竟然没有重伤孙三？

    “给我哭吧！小丫头！”

    说着，孙三的手臂肌肉暴涨，拉拽着张芯蕾的小小身躯，重重砸在了地面上。

    “轰隆！”

    地板裂开，张芯蕾的身体嵌在其中。

    “在刚刚受到青麟掌冲击的时候，孙三收拢了全身的肌肉，正面抗住了这一招，很聪明的选择。”

    秦川坐在那里，缓缓说道。

    “那张芯蕾岂不是有危险了？”

    兰胜男赶忙问道。

    “放心吧，这小丫头的本事还多着呢。”

    秦川面带微笑，并没有什么慌乱的表情。兰胜男心中暗想，这真是他的亲徒弟么，怎么一点都看不出来的样子！要是自己徒弟，不知道会担心成什么样子呢！

    正当兰胜男担心中，那孙三抬起脚来，冲着倒在嵌在地板里的张芯蕾重重地踩了上去。而且，他没有丝毫的脚下留情，而是冲着张芯蕾的脖子踩上去。

    这一下如果踩实在了，恐怕张芯蕾的脑袋都会被踩断！由此可见，孙三已经下黑手了！他本来就是个杀人犯，不在乎再背一条人命！

    台下的人都有些不忍心地扭过头去，似乎不想看见那血腥的一幕。

    但就在这时候，张芯蕾忽然伸出了一只手掌，直接在空中就接住了孙三这一脚。

    此时张芯蕾的身上，裹着一层黑色的皮肤，让她整个人看上去仿佛黑色的雕像一般。

    大明王！

    身为秦川唯一的徒弟，张芯蕾又怎么会不学习这套大明王的功夫呢？

    虽然在刚入门的时候，秦川靠着自己的龙之眼学会了不少的功夫，没办法传给其他人。但随着秦川境界不断的提高，对武学领悟能力越来越深，他自己融汇出来的功法，也找到了正确的传授方式。而他唯一的弟子张芯蕾，自然就第一个尝到了甜头。

    大明王的防御力超强，身体如同金刚石，坚不可摧。虽然孙三这一脚威力很强，但张芯蕾却纹丝未动，只是用手掌托着对方的脚，眼神里有着一种戏谑。

    “怎么了，猥琐大叔，不行了？”

    对任何一个男人说他不行，都会轻yì地把对方激怒！果然，孙三的眉头上立刻挑起青筋，他头顶的头发都根根立了起来，整个人如同下凡的雷神，有一种让人畏惧的感觉。

    “孙大师能不能行啊？”

    旁边一个小服务员透过窗户望见这一幕，问着经理，被经理狠狠瞪了一眼。

    “行不行用你来说？孙大师可是广东的大高手！他的神打术是天下无敌的！我估计孙大师就是看对方是个小女孩，所以有意向让罢了！”

    “哦哦，原来如此，经理远见！”

    “呵呵，那是必须的，不然为啥我是经理，你只能是一个小服务员呢！我估计了一下，不出三招，孙大师就能干掉这个小丫头！”

    经理做了预测，而他们继续透着窗户，望着对面的比武台。

    比武还在如火如荼地进行着，孙三和张芯蕾的战斗也进入了下一阶段。

    张芯蕾趁着孙三被激怒的时候，挣脱了他的脚掌，跳到了擂台的另一边，重新摆正姿态，同时寻找着孙三的弱点。

    而孙三站在那，哇哇怪叫，身上的真气不断地游走，带着噼啪的声音，十分骇人。而张芯蕾并不畏惧，她忽然转过头，瞧见了一旁武器架子上的宝剑。

    “剑来！”

    至高剑意！

    连秦川都有点惊讶，这小丫头什么时候领悟了至高剑意的？在门派中，貌似领悟过至高剑意的人只有自己吧，但他没有知道过张芯蕾啊。

    随着张芯蕾一声娇斥，手指一拖，那把宝剑立刻脱鞘而出，呼啸着飞到了空中，在她的头顶旋转了一圈，然后向着孙三弹射了过去！

    要是让杨婵知道，连一个这么小的孩子都能领悟了至高剑意，恐怕她要气出病来吧！

    看着张芯蕾施展至高剑意，还真的是有木有样的，十分出色。

    或许，这个小丫头未来真的能超越自己也说不定！毕竟，在17岁就已经是白银的实力了，自己那个时候还在享受他的大少爷生活呢。

    “什么鬼！”

    孙三仗着自己皮糙肉厚，一巴掌扇飞了这宝剑，然后皱着眉头瞪着面前的张芯蕾，这小丫头到底什么来头，竟然能够凭空驾驭宝剑？难道，她真的是什么隐世高人的徒弟不成？

    那麒麟门，怎么隐隐约约听着有些耳熟呢？

    不管了，总之自己今天绝对不能输！想到这，孙三忽然露出一丝坏笑，他准备玩点阴的了。