
    735灭绝吧

    “老公，快救我！”

    小小王玥吓得花容失色，娇嚷一声，然后吓成一团，蹲在了地上。

    奇美拉哈哈大笑，“到底只是个废物女娃娃，成为我的养料你都不配啊！”

    她已经眨眼间飞到了王玥的身前，而就在这时候，王玥忽然站起身来，双手抓着一把冰霜凝聚出来的大锤，直接跟打棒球似的，狠狠拍在了奇美拉的脸上。

    奇美拉的身体直接就飞了出去，眨眼间穿过了一栋房子，拍在了远处的街道上面。

    “哼，这就是小看我的下场！”

    王玥翘着小鼻子，得意地说道。

    “现在的我已经不是当时的笨女人了，本小姐，绝对不会再成为秦川的累赘了！”

    王玥说着，双脚踩着祥云，整个人飞了起来，小小的模样，好像天上的仙灵童女一样，快速向着奇美拉飞了过去。什么是腾云驾雾的仙人，雷丁他们感觉，这一刻就看到了。

    如果不是王玥现在的模样只是个小女孩的话，他们一定会以为自己看到了仙女下凡。

    而王玥的身后也带着一排的云雾，十分的清晰，好像拉烟一样。

    王玥一伸手，天空中忽然乌云变换，接着一道雷电随着她的手指，直接向着地面上的奇美拉落了下来。

    “咔嚓！”

    这一道大雷落下来，正中奇美拉，奇美拉的身体瞬间被电成了焦炭。

    但焦炭慢慢跟破壳似的裂开，崭新的奇美拉破壳而出，皮肤白皙，一点受伤的痕迹都不曾有过。

    这就是怪物级别的奇美拉，一个让秦川头疼的存zài。

    “力量很强，但是无效。”

    奇美拉耸耸肩膀，“我可是神灵，神灵怎么可能会被杀死呢？现在的我，已经超脱了这个世界！”

    “是么？”

    小小的秦川不知道什么时候，站在了她的身前，一只手高高举在空中。

    “那我倒是要试试，弑神的感觉！”

    说着，他手掌往下一压，五把宝剑顿时从天而降，直勾勾地落在了奇美拉的身上，立刻把她的身体给贯穿，钉在了地上。

    “奇美拉，你的进化已经达到了巅峰，想超越你现在的级别，达到真正的钻石级，是不可能的！”

    “为什么？”

    通guò对网络信息的搜集，奇美拉已经知道了现在实力的划分。钻石级，是最高的阶段。奇美拉认为，自己的实力已经是钻石级了。

    “只有练到我这个境界，才会明白，什么才是真正的钻石级！”

    秦川喃喃说道，“这种感觉，如果你不拥有人类的感情，你根本触及不到钻石级的精髓！连人都不是，还想当神？真是痴人说梦！”

    “我就是神灵！我比你们所有人都优秀！”

    奇美拉说着，咆哮一声，身体伸出好多小触手，开始拼命拉扯着钉在身上的那些飞剑。

    “没用的，虽然你很强，但不是现在的我的对手。”

    现在的秦川，通guò双修之术，已经摸到了钻石级的边缘。这钻石级和白金级的差距，真的不是一点半点的！秦川现在随时开启金仙模式，仅仅是擦了个钻石级的边，就已经基本完胜奇美拉了。

    现在想想，武皇和天道，自己当年跟他们交手的时候……这两个家伙是多手下留情啊！

    不过，若是现在遭遇他们的话，不知道能打到什么程dù！能否让他们二人，全力与自己一战！

    “该死的！”

    奇美拉身体忽然自己自爆了，然后化作一道黑色的烟雾，向着远处逃逸。

    但就在她飞出去十多米的时候，却砰的一下，撞在了一面透明的墙壁上面，然后被撞了回来，跌在地上。

    “什么东西？”

    奇美拉不知道自己遇到了什么，而王玥踩着祥云，站在一边，脸上挂着得意的微笑。神兵谱在她身边发光，而地面上插着五面小旗，分别为金色，绿色，蓝色，红色和黑色，代表着金木水火土五行！这五把旗帜组成了五行迷魂阵，专门用来困住人用的。传说中这个大阵一摆，连神仙都逃不出去！王玥不知道自己能否模仿出全部的力量，她只是趁着刚才奇美拉和秦川说话的时候，暗中插了这几面旗帜，没想到，还真有点效果！

    “该死的！你们困不住我的！”

    奇美拉四处张望，寻找着能够离开的地方。这四周都有一道模糊的气墙，阻挡着自己，让她无所遁形。

    “哼！”

    奇美拉冷哼一声，忽然一步上前，右臂变得如同猩猩的手臂一般，拳头狠狠砸在了旁边的气墙上面。

    “当！”

    巨大的响声，仿佛敲钟一样。

    但这气墙只是微微晃了晃，却安然无恙。五行迷魂阵，可以把阵中人的力量扩散到四面八方，甚至融入到空气当中，因此防御力强的要命。

    只不过，这个五行迷魂阵布置起来需要很多的时间，所以王玥才从来没用过。没想到今日一用，竟有奇效。

    “这是什么鬼东西，它的存zài根本不合理！”

    奇美拉无法看透这个五行迷魂阵，她不断地敲击气墙，却不能破开气墙的防御。

    “五行相生相克的道理，其实你这人造人能明白的？”

    王玥说道，“我今天一定要把你困住，这样你就不会去残害其他无辜的人了！”

    “每个无能的人都该死，他们活着只是浪费资源而已！”

    奇美拉反驳道，“我只是帮着清理地球上的垃圾而已，说起来，我应该叫做环保卫士，怎么能够说我残杀无辜呢？”

    奇美拉的说法让王玥更加愤怒，这个人造人，已经完全陷入了自己的逻辑不可自拔了，外人说的道理，完全听不进去！

    “多说无益。”

    秦川此时也站在五行迷魂阵当中，只要王玥一个念头，他就能够出来。他抱着小小的胳膊，看着对面跟墙过不去的奇美拉，说道，“既然今天你出来了，我就把你彻底封印好了。”

    说着，秦川身体一弹，眨眼间出现在奇美拉的身后，同时一巴掌向着奇美拉的天灵盖拍了下去。

    奇美拉已经感应到了秦川的到来，她也飞快地转身，双掌向着上面一贴。

    “砰！”

    两个人的手掌碰在一起，一股巨大的风暴立刻四下冲击出去，让气墙跟着晃动起来。

    但秦川虽然身体不大，但力量显然更胜一筹，直接压得奇美拉的膝盖跪在了地上，地面陷下去一个凹坑。而奇美拉的尾巴甩了出来，缠绕在秦川的腰上，如同蟒蛇一样，慢慢地收拢，仿佛要把秦川拦腰勒断！但秦川的皮肤却突然变成了黑色，不破明王身让他的防御力翻倍，奇美拉的尾巴根本奈何不了他！

    “我已经受够了做一个机qì人的日子，我不想听从别人的命令！”

    奇美拉看着头顶的秦川，高声说道，“以前的我就像是一直在沉睡一般，但是现在，我终于醒了！”

    “你还是继续睡下去吧。”

    秦川说道，“不然，你将会成为这个星球最大的灾难！”

    虽然神族和地狱有着天生的优势，力量远远高于人类。但人类的创zào力却是非常可怕的，他们从光着屁股的原始人进化到现在的文明和科技，从被大自然威胁到现在拥有可以轻yì地毁miè地球几百次力量！

    灵魂大炮和奇美拉的诞生，更是成为了这次大战中绝对性的武器！还有那控zhì心灵的头箍，都是绝对变态的存zài！秦川一点都不怀疑，虽然神王拜勒跟地狱之王艾米莉亚都认为自己能够主宰地球，但最后的赢家，无意会是人类！只不过，人类自身，也会因此承受很大的代价！

    人类对自然做什么，自然就会反馈什么。秦川相信，这次神族和地狱入侵人界，应该算是自然对人类第一次可怕的惩罚！如果不惊醒的话，人类恐怕会慢慢走入自我毁miè的道路。

    像是这个奇美拉，就是人类自我毁miè的一个粒子。如果不是有自己这样的高手存zài，一个奇美拉，足以让人类种族基本灭绝！而这个家伙，却是人类自己亲手创zào出来的。

    “毁miè吧，奇美拉。”

    秦川一双眼睛都变成了金色，金仙模式已经开启到了极限！

    他身后缓缓升起一个金色的巨人，这巨人完全不受气墙的影响，慢慢地站了起来，足足有百米高。那巨人对准了奇美拉，一只巨大的手掌也如同泰山压顶一般，当头压了下来！

    “轰隆！”

    巨大的响声，烟雾滚滚！

    奇美拉的身体被压在了地上，地面上留下了一个巨大的掌印。而奇美拉的身体印在其中，身上都是黑烟，整个人都被压扁了。如果不是她是特殊生命体的话，恐怕这一下已经去了她的性命。

    “我……不服……”

    奇美拉挣扎着想要爬起来，而秦川抱着胳膊，站在那，看着地上的奇美拉。

    “我是……神灵……我……会进化的更优秀！”

    秦川忽然拳头往后一摆，直接把后面出现准备偷袭一个奇美拉的分身给打的粉碎。

    “这就是优秀的你？”

    秦川冷笑一声，“只懂得偷袭，你还是灭绝的好！”