
    742抢生意

    陈田田是S市土生土长的人，她名牌大学毕业，本来是很骄傲的.结果毕业之后发现了一个事情，现在毕业就是失业啊，各个大公司都要找有工作经验的人，但她才毕业，还没工作哪里来的经验。陈田田十分的郁闷，不过直到她在网上找到了这个工作，星月佣兵S市分部协会的招待员。

    第一次看到这个协会的名字，陈田田还楞了一下。这是什么协会？后来百度了一下才知道，原来这星月佣兵协会是专门对抗恶魔和神族才成立的佣兵组织，貌似在世界上还挺有名，但在华夏却是第一次设立分部。

    生在和平的华夏，陈田田并不知道什么是战争。不过她还是在电视里看到过，其他战争国家中的惨象。那些被神族和恶魔攻陷的城市，有的成为了奴隶之城，有的成为了一片焦土。

    而星月佣兵的老板，星月城城主的大名，自己也是知道的。据说这家伙是个杀人狂魔，非常的可怕，真的是杀人不眨眼，手中不知道沾染了多少人的鲜血！

    想到自己这次是要接他……陈田田心里就有点毛毛的。她在大学的专业就是公司礼仪，因此陈田田长相还算不错，只可惜胸不够丰满，因此事业线不深的她，几次面试都输给了其他的女生竞争者。

    但对陈田田来说，自己本来也不想靠脸蛋吃饭！她是要在星月协会好好发展的，正好这个协会是第一所，她好好干，说不定会有很大的发展潜力空间！

    只是希望……自己的老板不要一怒之下杀死自己才好啊……正所谓伴君如伴虎，而伴随一个杀人狂魔……她真没有什么信心……此时，陈田田手里举着一面牌子，上面写着秦川的名字。

    “在这里呢。”

    跟在秦川身边的是自己的直接上司，罗莉罗会长。虽然罗会长这个人也很严格，但对下属还算是挺好的。这罗会长就是被派来建设S市协会的，罗会长还是那么漂亮啊……而站在她身边的那个男人……是谁？

    难道是秦川的男助理么？

    在陈田田心中，秦川应该是一个三头六臂，凶悍无比的恶魔一样的男人！恐怕，他应该穿着一身兽皮衣服，接近三米高，一脸的络腮胡子，凶神恶煞吧！

    他的身上，也应该画满了各种狰狞的纹身，对……肯定一眼就能认出来！

    “田田，这边。”

    罗莉对着陈田田招招手。

    “罗会长，您旅途劳顿辛苦了！”

    陈田田赶忙走上前，接过了罗莉手中的行李，“车子已经在外面准备了……那个，秦先生在哪里？”

    陈田田左右张望，罗莉忍不住想笑。

    “那个……”

    秦川开口了，他伸出手指，正要指一下自己，没想到陈田田却插嘴道，“啊，您是秦先生的助理吧，请问秦先生在哪里？”

    “额……”

    秦川十分的尴尬，自己就是啊！

    “那个……秦先生人呢……”

    陈田田多少有些忐忑，莫非这个老板还没来，就已经讨厌见到自己了么？这样的话……还真是有点让人不安啊……

    “别找了，他就是秦川，咱们的秦二爷，幕后大老板。”

    罗莉拍着秦川的肩膀，说道。

    “啊？”

    陈田田有点傻眼了，这个……这个温和又有点帅气的男人，会是大老板秦川？不对啊，不是说，秦川是一个杀人狂魔么！长成这个样子的，会是屠夫么？

    “我就是秦川，如假包换的。”

    秦川只好重新介绍了一下自己，“你就是陈助理吧，幸会幸会。”

    “您，您太客气了！”

    陈田田有些受宠若惊，而这时候，罗莉说道。

    “接下来就由你带着秦二爷去协会吧，我还有一些其他的事情要忙。”

    “啊？”

    陈田田有点怕怕的，虽然长相不凶，但这个人却是货真价实的杀人狂魔啊！

    跟着他单独在一起……不会有事么？

    “那就辛苦你了。”

    秦川很客气，弄得陈田田有点不知道该如何是好了。

    “拜托你了，我要去见一些你不乐意见的人。”

    罗莉很幽怨地看了眼秦川，“甩手掌柜先生，回头见吧。”

    “呵呵……”

    秦川有些很不好意思地笑了笑，“辛苦你了。”

    “行了，你快去协会看看吧，协会的具体情况，就由你来给他介绍吧。”

    罗莉嘱咐了一下陈田田，就转身走掉了。

    “秦，秦先生……您请……”

    陈田田小心翼翼地说道，她生怕自己哪句话说错了，惹怒了这个煞星，可就完了。

    而秦川一路上也挺客气的，这让陈田田心里更没有底了。

    都说那些大恶人都是喜怒不形于色的，这个大老板……怕也是如此吧……说不定自己哪一下就把他给激怒了，然后他就直接捏死自己！可怕啊！这份工资，还真不好赚啊！果然以前人说的对，钱难赚，屎难吃啊！

    陈田田坐进奥迪车的驾驶室里，慢慢开车，松离合踩油门的时候都倍加小心，生怕动作太大，让秦川不开心！

    “小陈，车速可以适当提一点。”

    秦川感觉车子开的似乎有点慢了，旁边一个骑淑女自行车的小朋友都超过了他们，于是忍不住提醒了一声。

    “啊……啊，好！”

    陈田田心中一慌，下意识地把油门踩到底。

    这一下地板油可好，车子是2.0T的，五秒内就能提到一百二的车速。这一下，车子直接跟脱缰的野马一样窜了出去，秦川的后背紧紧贴在了靠背上面，而车子也险些追上前面的公交车屁股！

    “啊！”

    陈田田反应过来，立刻又把刹车狠狠踩到底！

    “哐当！”

    车子直接熄火了，狠狠停在路上，如果不是秦川功夫好的话，恐怕他已经撞在了前排的座位上。

    “抱歉！对不起对不起！”

    陈田田快哭了，这一下，自己肯定就死定了吧！

    “没事……稍微开快点就行……也不用太快。”

    “是，是……”

    “我感觉你有点紧张，怎么，是害怕我么？”

    秦川开口问道。

    “怎……怎么会呢……秦先生这么……这么的和蔼可亲……”

    “哈哈，你看你说这话，一点都不走心。”

    秦川忍不住笑了，“你放心吧，我是不会吃人的。”

    “您，您真幽默……”

    陈田田稳住自己的情xù，让车子重新平稳起步。秦川为了安慰她，慢悠悠地说道，“我不是就在你面前么，别怕。”

    “嗯……嗯……”

    陈田田心说，就是因为你在我面前，我才会害怕啊！

    “我脾气很好的。”

    秦川解释了一下，而就在这时候，车子忽然停了下来，一个老头忽然冲到车前，然后就地一趟，惹得陈田田皱起眉头来。

    自己的车子忘了装行车记录仪，没想到竟然遇到个碰瓷的。

    “滚！”

    而就在这时候，秦川坐在后排，冷冷地喝斥了一声。

    那老头本来是这地方的一霸，连警察都不想招惹的泼皮。此时听到了秦川的喝斥，立刻吓得倒退两步，然后一屁股坐在了地上，浑身发软。

    “我们继续走吧。”

    秦川又靠了回去，闭上眼睛，慢悠悠地说道。

    陈田田双腿都颤抖了，太，太吓人了！这还叫脾气好么！这就差要杀人了！好可怕，果然是杀人狂魔啊！

    陈田田这一路上连大气都不敢喘，小心翼翼地开到了协会的大门前。

    这星月佣兵协会在S市的分部，是一个三层的小楼。这一点秦川是按照星月城的佣兵协会风格来的，他要求全世界所有的分部，都和总部是一样的建筑风格。这样的话，不管佣兵到了哪个城市，看到协会，都会有一种回到家里的感觉。

    S市协会也是如此，熟悉的招牌，进门之后熟悉的酒馆布局，一qiē都是那么让人满意。

    “秦先生，如果有什么不妥的地方，请您多多指导。”

    陈田田说话的时候也是细声细语的，特别怕惹到秦川。

    秦川楼上楼下看了下，发现这里经营的还是挺不错的，而且，这里注册的佣兵也不少，有几个八大门派的弟子，都以这里为试练的平台。

    “挺不错的，继续保持就行了。”

    秦川逛了一下，最后对陈田田他们的工作表示了肯定。他觉得自己最近也有些不太一样了，当了城主之后，就有了城主的架子了。

    不过这也不是自己故意的，之前他没有这些，被宋妮批评了好几次。

    秦川正要去看看这边有没有什么任务布置的时候，忽然听到楼下有**喊。

    “陈小姐！不好啦！对面的人又来找茬啦！”

    “啊！天，怎么这时候来了！”

    陈田田顿时脸色苍白，显然是有点担心。这秦大老板还在呢，若是惹了他不开心，那可就真的糟了！

    在他们街道的对面，开了一家健身会馆，里面开了很多武术项目，比如跆拳道，空手道，剑道，还有咏春什么的。之前他们那生意不错，学习一个项目，一个月起码要交一千多的学费。不过，自从星月佣兵协会开了之后，一qiē就都不一样了。

    最关键的，是因为星月佣兵协会还负责培养佣兵，这等于抢了人家的生意！