
    692任重而道远

    “老夫……死而无憾……”

    擎仓说着，气息越来越弱，在这一刻，他好想看到过去一些老朋友，走到了自己的面前，向着他伸出了手来。

    “原来老夫还是有朋友的……”

    擎仓忽然笑了起来，这一刻，他似乎感觉到自己整个人都放松了下来。

    “替我照顾好星月城……谢谢了……”

    他说完这一句，在老朋友的目光中，终于慢慢地闭上了眼睛。而死去的时候，脸上依然挂着笑容。这种笑容，是他最贴身的侍卫都不曾见到过的。

    “城主死了……”

    “城主死了！”

    已经醒过来的侍卫们看到这一幕，悲痛地开始喊了起来，互相奔走相告，把擎仓死亡的消息快速传了出去。

    正所谓好事不出门，坏事传千里，尤其在信息高度发达的现代社会，很快，擎仓的死讯就传遍了星月城的每一家每一户当中。

    对于星月城来说，擎仓就是他们的顶梁柱。现在擎仓死了，整个城里的人都开始慌了起来。

    擎仓死了，那他们怎么办？

    “恭迎新城主！”

    而擎仓的一个贴身侍卫，直接对着秦川跪了下来，整个人毕恭毕敬。随着他的下跪，周围其他的侍卫也都跪了下去，全都呼喊秦川为新城主！

    秦川自己也怔住了，这什么情况，这些人怎么都管自己叫上城主了？

    虽然擎仓临死前让自己照顾好星月城，但也不意味着自己就要当这里的城主吧！

    这种事情也不是强上的买卖啊，这些人搞毛线啊！

    “你们不要跪我，我不是你们的城主！”

    “城主大人不要推辞了，您以后就是我们的新城主了！”

    之前给秦川喂过酒的侍卫也跪了下来，他这个人老实，但也不傻。他知道，如果星月城没有高手坐镇，那么星月城早晚会沦陷！不管是人类，地狱，还是神族统治，都不会有太好的下场。

    而城主临死前，让秦川来照顾星月城，自然也有他的用意。城主从来没错过，这一次也一定不会出错。

    “如果您不做城主的话，这城里几百万人的性命都将危在旦夕！请您大发慈悲，一定要救救我们……”

    “这不是我救不救你们的事情……”

    秦川也很为难，他毕竟也是有自己的事情要做。如果把精力都交给星月城，恐怕会耽误很多的事情。

    “其实，主人，您可以当这个星月城城主。”

    此时，一张面具出现在秦川面前，正是秦川收服的那个恶魔突尼斯。身为恶魔，他给了秦川一个最好的意见，“我跟主人是契约者，所以主人心里想什么，我也了解。”

    突尼斯娓娓道来，“主人，您现在要做的，是尽kuài培养自己的势力！而这星月城是个好地方，城里本来基业就很深，您在接手，利用它强大的经济和交通能力，培养成一座军事要塞！”

    不得不说，突尼斯的话打动了秦川。如果以星月城为基地的话，似乎也是个不错的主意……

    “请城主不要推辞了！”

    那个侍卫继续请求道，“请您怜悯这些无辜的人吧……”

    “请城主怜悯我们！”

    周围的人也都不是傻瓜，现在擎仓已经死了，只有紧紧抱着秦川的大腿，才能活下去！

    看着周围跪倒的一片人，秦川叹了口气。

    这样子，就算自己想拒绝，也不好意思开口了吧。这样也好，顺便把自己的麒麟门也迁过来，这样麒麟门才能发展的更好。

    嗯，倒也是一举两得。

    “好吧，那我答应你们就是。”

    秦川终于点点头，周围的人立刻欢喜起来。

    “谢谢城主大恩大德！”

    “恭迎新城主！”

    秦川眼睛一转，落在了那侍卫的身上，“别人我也不熟，你就做这城里侍卫的头吧，负责文上的事情。对了，你叫什么名字？”

    “回城主，我叫阿大！”

    侍卫的名字倒是毫无新意。

    “嗯，阿大，以后你就是侍卫官。还需要一个，负责武上的事情……你们这些人中，谁打架最强？”

    “他！”

    众人立刻推出来一个五大三粗的大汉，这大汉一身银色的铠甲，手里拎着两把黄铜锤，整个人看着跟巨灵神似的。

    “这位就是我们星月城现在实力最强的男人！”

    阿大指着这个人高马大的侍卫说道，“城主，您看看他这身段，这肌肉，绝对让您满意！”

    靠，我又不是挑男宠，怎么说话说的让人感觉这么不舒服呢！

    “行吧，你叫什么名字？”

    “俺叫张文韬！”

    我去，你还叫文韬！你应该叫武略！

    秦川擦了把冷汗，不知道该怎么吐槽才好。

    “城主，俺以后就着你干了，你不用疼惜俺！往死里用俺就行！”

    这位张文韬倒是很老实，憨声憨气地说道。

    “行……你和阿大两个人，正好一文一武，以后就跟在我身边做事吧。现在星月城百废待兴，一qiē都要重头开始。让星月城的居民们不要担心，一qiē都会正常运转，我和我的麒麟门，会保护好他们的。”

    “是，城主！”

    众侍卫齐齐点头，现在，秦川是他们唯一的救星。不管怎么样，他们都要围绕在秦川的身边。

    “你们干什么，你们干什么！”

    就在这时候，一个不和谐的声音响了起来。众人一转头，发现擎龙站在人群之中，歇斯底里地，扯着嗓子嚷道，“我爹一死，你们就都叛变了？”

    “擎少爷，已经改朝换代了。”

    一个侍卫忍不住提醒道。

    “是啊擎少爷……您还是早点离开星月城吧。”

    其他的人也跟着吭声。

    对于擎龙擎大少，几乎是没有人喜欢他。当擎仓还活着的时候，他仗着自己老爹是城主，在星月城作威作福，干了不少丧心病狂的事情。现在擎仓死了，他自然也就成为了人人驱逐的对象。

    不杀他，真的已经是仁至义尽了。

    “你们这些家伙，你们这是背叛！”

    擎龙大声嚷道，眼中有一种疯狂，“我可是擎龙！我是擎大少！你们必须恭敬我，必须尊重我！甲，乙，你们两个把这些敢忤逆我的人都干掉！”

    而一向对擎大少言听计从的两个侍卫，却都是斜着眼看了看他，随后站在一边。

    “你们两个干什么！怎么还不听我的吩咐！”

    擎龙气的大吼，“都给本少乖乖听话，本少可是擎仓的儿子！我是擎仓的儿子，哈哈，哈哈哈哈哈！”

    这擎龙大笑了起来，眼看已经是疯掉了。

    “城主，他该怎么处置……”

    阿大询问秦川，对于擎龙，他觉得没有丝毫可以同情的地方。

    “算了，既然他已经疯了，就把他逐出城吧。以后是福是祸，是生是死，就看他自己的造化了。”

    秦川已经仁至义尽了，几个侍卫立刻把擎龙给拖出城去。

    “星月城易主，一qiē百废待兴。”

    荷娜捂着自己的肩膀，一瘸一拐地走了过来，“这下，你算是因祸得福了。”

    “还都要感谢你。”

    秦川实话实说，“我都没想到，你会回来救我。”

    “我若是不救你，还不被露露那个丫头给墨迹死。”

    荷娜耸耸肩膀，“反正我的任务是完成了，咱们以后分道扬镳，估计不会再有什么交集了。”

    “这也不好说。”

    秦川却笑了笑，“我还想跟你做点生意呢。”

    “生意，什么生意？”

    荷娜眉毛一扬，“我们可是追求自由的空贼，你看我们像商人么？”

    “不不不，我们的交易内容还是一样的。”

    秦川说道，“我需要你成为我们星月城的空贼团。”

    “哈？”

    荷娜的眉毛又扬了起来，这秦川是什么意思？

    “我们建成初期，需要很多的资源。”

    秦川说道，“这些资源，我们没有，我也不想花太多的钱买。”

    他的意思，荷娜已经明白过来。

    “所以，你是想让我的空贼团帮你四处劫掠资源，然后你花钱来购买？”

    “没错，不愧是空贼女王，真是聪明。”

    秦川点点头，“从你手里购买，肯定比从外面购买更便宜。”

    “你的算盘打的不错，才刚坐上这个位置，就已经想到这么远了。”

    荷娜似乎有些讥讽秦川，“前脚成为城主，后脚就开始算计你的救命恩人了。”

    “这不叫算计，这叫互惠互利。”

    秦川强调，“我是给了你们一份工作，想不想做，我不强求，你们自己说了算。”

    秦川的确是有点想收编这支空贼团，星月城这种三族共同生存的方式，秦川很喜欢，他需要正面的东西，也需要一些负面的东西。

    荷娜，无疑就是他负面的一个最好的选择。

    “怎么样，愿意么？”

    秦川问道。

    “成交。”

    荷娜也不是傻瓜，这种事情对双方都有好处，而且盈利更大，她是个有野心的女人，自然想爬得更高！

    “很好，那就这么决定了。”

    秦川愉快地点点头，这样一来，第一件事情算是搞定了。

    “接下来，星月城该好好改变一下了。”

    秦川伸了个大大的懒腰，看着眼前这座繁华的星月城，忽然有了一种任重而道远的感觉。