
    697兵临城下

    “打！打！必须打！”

    奥斯曼趴在军营帐篷的行军床上，一个小兵正给他的屁股上擦药。

    这家伙被架出城门外之后，还被几个看他不爽的侍卫给按在地上，对着屁股一顿爆踹。最后把这奥斯曼的屁股踹开了花，才算罢休。

    可怜的奥斯曼趴在那里，不但东方美人没有到手，神族，恶魔的美女没能得到，最后还被人给踹的屁股开了花，实在是太倒霉了，太让人郁闷了，太想吐血了！这等深仇大恨，他必须报！

    “维克多，咱们两个可是老相识了！现在我被人打成这样，你不会不管吧！”

    奥斯曼嚷道。

    “放心吧，秦川竟敢殴打ESA的大使，这已经是想跟全人类为敌了。”

    维克多笑了笑，“如此大逆不道的家伙，自然要讨伐！东征军拥有光棱坦克二十架，战争机甲二十架，另外攻城炮十台，武装直升机十架，常规兵种三万人！这样规模的部队，绝对能把星月城夷为平地！”

    “好好好！让歌德带队，给我弄死秦川那个王八蛋！”

    奥斯曼痛的厉害，他现在有多痛，就有多恨秦川！屁股火辣辣的如同着火一样，这些都是秦川留给他的痛苦，他一定要如数奉还……不，加倍奉还！

    “维克多！解放星月城，可就靠你了！”

    “放心吧，老伙计，我知道该怎么做。”

    维克多点点头，“只希望攻打星月城的时候，另外两伙家伙不要插手才好。”

    “怎么了维克多，难道身为战神的你，竟然害怕一个毛头小子不成？”

    “呵呵，老伙计，你想多了。我倒是不怕那个什么华夏人，我担心的是我们的军队跟星月城交战，会有损耗。到时候，神族和地狱的军团趁势出来坐收渔翁之利，我们就吃亏很多。”

    “你怕什么！咱们的军队往他们城门口一开，架势一摆，那秦川还不吓尿了！”

    奥斯曼觉得维克多真的是想太多。

    “也对。”

    维克多点点头，星月城战斗力其实并不怎么样，一直以来都是靠着擎仓坐镇。那个变态的高手，一个人就有毁miè一个军队的力量！而现在他不在了，只有一个华夏的毛头小子在上头，还不是任人宰割的鱼肉么！

    “吓唬吓唬他，他就怂了。到时候，兵不血刃，那些星月城！”

    “对，顶多开几炮吓唬吓唬他！”

    奥斯曼给维克多出主意，“我看那小子毛还没长齐呢，怎么能跟东征军战神维克多将军斗！在说咱们还有S级的干部歌德呢，他的战斗力一亮出来，就足以让秦川吓尿裤子了！”

    “好，事不宜迟，我们这就进攻！”

    维克多点点头，觉得不能再耽误下去了，以免夜长梦多。他下令让大军开拔，而人类军队的动静自然吸引了周围驻扎的另外两个种族。

    “大人，人类已经出军了！”

    恶魔军团当中，一个手下对统帅奥利奥说道。这奥利奥头顶只长了一只犄角，明明看上去有些凶狠，却偏偏穿了一身有些滑稽的欧式长袍。

    “人类终于按耐不住了么？好，让那些肮脏的家伙们也做好准备，咱们打个突袭战！不光要拿下星月城，还要全歼人类！”

    “不过，大人，星月城城墙高大，城门厚实，我们想要打进去，很难吧？”

    手下一个小恶魔担心地问道。

    “呵，人类会为我们踢开星月城的城门的。还有，我在城里的兄弟阿特兹已经准备好接应了，到时候，他自然会替我们打开城门的！”

    “大人英明！”

    恶魔不仅仅是邪恶，还很狡猾，这就是奥利奥的计划。

    而相比之下，神族则是充满了傲慢。

    “他们都出发了？很好，等他们打的差不多了，我们再出手结束战斗就是。”

    指挥官雷霆穿着一身白色的西服，还梳了个大背头，鼻梁上夹着象征学文的金丝眼镜，一副学者的模样。

    “到时候，自然会让他们知道，只有我们神族，才能最终终结他们的闹剧，统治整个地球！”

    人类的东征军向着星月城开动，而地狱和神族的军团紧随其后，就像是跟着去看热闹一样。

    很快，人类的军团兵临城下，堆在了星月城的城门口。

    “我们是人类东征军！”

    歌德身高一米九，披着一件ESA的皮大衣，抱着胳膊，站在一辆光棱坦克上面，冲着星月城咆哮。

    “立刻开城门投降，否则我们就夷平你们星月城。”

    他现在身为攻城先锋官，整个人有些傲气。

    自己可是ESA的S级干部，上面让他随军来解决星月城的城主，一开始他是拒绝的。因为听说星月城的城主擎仓，是个可以跟要塞级恶魔并列的超级高手。跟这样的高手战斗，就算自己是S级，也赢不了啊！但后来听说，这里的城主换了一个ESA的新人，一个叫做秦川的华夏人！嘿，那些黄皮肤的猴子，他们能有什么用？估计那秦川用了什么手段，这才说服了擎仓，把城主让位给了他！自己想解决他，还不是分分钟的事情！

    “楼下何人，好大的口气。”

    一个沉稳有力的声音从城楼上传了下来，这说话的不是别人，正是秦川。此时他一身黑白色的大衣，上面印着星月城的徽记。他身后站着宋妮，因为天气闷热，正用扇子给自家先生煽风。这个家伙哪里是来打仗的，分明就是来享受的嘛！就凭他，还想战胜东征军？简直就是笑话。

    “看在诸位都是人类的战友份上，我可以给你们一次机会。”

    秦川很好心地说道，“十分钟之内退出一千米之外，我就不和你们一般见识。”

    “哈哈哈，你是被吓傻了吧！”

    奥斯曼坐在轮椅上，看着城墙上方的秦川，忍不住叫嘛道，“刚才你不是很叫嚣吗？看到这庞大的人类军团没有？看看着是什么，光棱坦克！再看看那个，战争机甲！还有这位，S级的高手歌德！竟敢招惹整个人类，我看你真的是疯掉了！”

    “哎呀，好吓人，我心跳加快了。”

    秦川摸着自己心口，然后转头看着旁边的兄弟们，“你们说说，这事该怎么办？”

    “城主，不如我去帮你杀了那厮。”

    雷丁站在秦川的身边，一只手已经摸在了刀柄上面。

    “不急，今天不是你们的舞台。”

    秦川活动了一下筋骨，“这是我当上城主之后，第一次遇到不开眼的人。我正愁没地方立威呢，你们简直就是老天爷给我送来的天使！”

    他高声冲着下面喊道。

    “秦川，还在虚张声势么？”

    奥斯曼撇嘴，叫骂，“如果不是龟缩在这城门里，你能有什么本事？别以为躲起来就没事了，我们东征军能轻yì夷平你的大门！”

    “这样啊。”

    秦川点点头，他突然从城墙上一跃而下，略过几十米的高空，轻飘飘地踩在地面上，然后一挥手。

    “开城门！”

    这城门立刻慢慢向着两边拉开，把星月城的通道展现出来。

    “怎么，认怂害怕了？”

    奥斯曼多少有点失望，本想趁机干掉这个家伙的，没想到他竟然这么快就认怂了！

    “不不不，奥斯曼大使，您误会了。”

    秦川笑着解释道，“打开城门，是告sù你们。这里开着，只要能打败我，你们就可以进去。如果输了，就在这门前化作皑皑白骨吧！”

    “真是岂有此理！太把自己当个人物了！”

    奥斯曼撇嘴大骂，“不过是走了点狗屎运罢了，真以为这拿下星月城是靠你的实力吗？自我膨胀的家伙，今天就让你知道什么叫做后悔！维克多将军，剩下的就交给你了！”

    “好，你安心养病。”

    维克多坐在一辆坦尼上，也慢慢开了过来。他举着手里的扬声器，对着秦川开口道，“华夏人，我劝你还是投降吧。星月城城墙在高，也挡不住我们的高射炮。你个人实力就算很优秀，也不可能是我们英雄歌德的对手。”

    他还没说完，秦川已经走到了城门前，张开双臂，又伸了个懒腰。

    “好无聊啊，好想打架。”

    “实在太目中无人了！维克多，不要劝他了，消灭他！拿下星月城！”

    奥斯曼怒吼，维克多没有办法，他点点头，下了命令。

    “东征军，瞄准城门，准备轰出一条路来！”

    说着，三辆拖车拉着攻城炮就开了过来，向着最佳地点移动过去。

    这车头酷似美帝的擎天柱，后面摆放着三口巨大的攻城炮。这玩意只要开一发，就能夷平十平方米左右的城墙。

    在现阶段的战争中，这东西虽然被发明出来，但马上也就走入了退休的行列当中。维克多就打算用着攻城大炮，摧毁星月城自以为傲的防御！

    “不急，让我先去会会他。”

    但就在炮火准备开启的时候，歌德忽然说了一句。

    “为何？”

    “因为他创zào了ESA格斗术，我很好奇，他究竟有多厉害，还是偶然蒙出了这套格斗术！”

    歌德说着，看着秦川的眼神，充满了一种不相信，还有深深的傲慢。