
    670要脸何用

    公平你奶奶个腿。

    如果换做突尼斯的话，恐怕直接屁颠屁颠的答应了吧。

    果然，突尼斯在秦川的耳边回答道，“在日月城当官啊，那简直就是梦幻一般的生活啊！这里现在就是乐土，是每一个恶魔都想生活的地方啊！”

    “在这种地方，被人当狗一样的使唤，你真的想要这种生活么？”

    “主人，这样的生活，总比战死沙场强吧？”

    突尼斯苦笑一声，“虽然人界的土地很富饶，生活也很不错。但不知道谁才能真正活到那一天，反正我是不敢希望……之前在基地，如果不是主人需要我的话，我已经死了。神族的战士死了，可以从神池里再生，而我们恶魔不行啊，我们死了就真正意义上的什么都没了。”

    突尼斯的话让秦川沉默了一下，到底是生命可贵，还是自由更高，这真的是个问题。

    “你考虑的如何了，本少可是惜时如金的人。”

    擎龙翘着二郎腿，叼着雪茄，不耐烦地看着秦川，“你现在就是在浪费本少的钱！”

    “那还真是对不起擎大少了，我也赔偿不起您啊。”

    秦川赶忙摆手，说道，“能在星月城当官，自然是好事。能给擎大少行个方便，也是我这种小恶魔的荣幸。”

    上路！

    擎龙听到这，眼睛一亮，没想到秦川却突然话题一转，差点让擎龙闪了腰。

    “但是，索菲斯大人可不是寻常人啊……他要是生我的气，跑到星月城要干掉我，我想，就算是擎大少您，也保不住我吧。如果是您父亲，擎城主亲自跟我说这种话，我一定是相信的。”

    “你瞧不起我？”

    擎龙直接站了起来，眼中有着愤怒。

    “你竟然敢跟我讨价还价！就凭你，也想让我爹来跟你谈？你也不撒泡尿照照自己，连本少跟你说话都是你三辈子修来的福气。吗的，是不是给你脸了？”

    “哎呀，这话咋说的。”

    秦川赶忙摸着自己的脸颊，说道，“我们恶魔跟人类身体结构有点不同，我们本来就没有脸啊，要脸来何用？”

    “我cāo你大爷！”

    “啊……我大爷他是个地穴恶魔……您真的要这么做么？”

    秦川面色有些惊讶，似乎没想到擎龙这样的重口味。此时就算擎龙脑残，也看出来了，面前这个小恶魔，是在故意戏耍自己！

    “你连本少也敢戏弄，我看你是活腻了！”

    说着，擎龙一挥手，身后一个侍卫走了过来，直接伸出右手，握住了腰间跨刀的刀柄上。

    秦川注意到这人握刀的姿势，十分的专业，在他握刀的一瞬间，他的刀锋上已经缠绕了刀气。若是他出刀，那刀气一定会呼啸而来，把自己劈成两半！当然，前提是自己只有战车级恶魔的实力。

    在秦川看来，恶魔，神族，还有人类的实力都需要重新评估。ESA有他们的评估方式，但明显是错误的。他们对堡垒级，六翼以上的评级显然是出现了差cuò，太小看这些异族的强者了。而world对实力也有独特的区分，就像是威廉，他们的实力是通guò激发脑部的禁区来提升的。脑补禁区也是五个，分别为D级，C级，B级，A级和S级。这一套对应方法才更准确一些，ESA的不具备参考价值。

    在和和华夏功夫高手对照的话，就对应着尊级，霸级，圣级，皇级，还有神级。皇级的高手，在华夏都是六合门派的掌门了，或者像是自己父亲秦龙，哥哥秦海这样的实力。逆天的秦家一脉，就连自己，修炼了没几年，也算是进入了圣级的行列了。不过进入皇级，秦川还不敢想象，有点遥遥无期。练武根本就是无止境，进入到圣级之后，秦川才能清晰地感觉到自己跟皇级的差距，就像是大地和天空一样……难以逾越！

    武师中，神级高手据秦川所知，有两个人。一个是自己的爷爷武皇，另一个是自己的便宜师兄天道！

    同时这五种实力也对应着神族的四翼，六翼，八翼，十翼和十二翼。大部分诸神都是八翼的实力，少数精英的神祗是十翼，比如智慧之神伏尔加这种货色。而十二翼只有神王拜勒，秦川还没见过他，是个神秘人物。至于两翼的战士，那跟武圣的实力一样，随便虐，随便欺负。

    地狱的实力划分，也是五种，战车级，霸主级，堡垒级，要塞级和毁miè级！最普通的恶魔就是兵级，属于低级恶魔，不值一提，对照神族的两翼战士。精英的恶魔，比如一些恶魔君主，鬼王则是要塞级的力量。像是索菲斯，就是这种角色。艾米利亚?克劳因，她是地狱之王，高高在上，统管地狱，唯一的毁miè级恶魔。

    三个种族，四种划分等级的方式，但秦川个人认为，武师的分级方式，要多少优于其他的三种。比如就像最基础的尊级，战斗力上明显要高于四翼战士，战车级恶魔，还有D级超能者。

    原因很简单，武师战斗力比较强，所学的功夫全是战斗所用，一招一式都是千锤百炼出来的！

    而其他种族，就完全没有战斗的系统体系了。大家都是根据自己的能力，很随便的战斗。连ESA一开始也是，一直到自己创立了军体七式，才打破了这种尴尬的局面。

    所以，在战斗力上，武师更胜一筹！如果自己爷爷出来打一场，完全可以把两大异族的boss都给揍回去！只可惜，想让他老人家出手，难上加难。而天道，这个喜欢看热闹的，巴不得出现这种局面呢！指望他，就更没希望了！

    就在一瞬间的功夫，只是看到了那侍卫拔刀的起手动作，秦川的脑海之中就已经闪过了这么多东西。

    但就在侍卫的刀快出鞘的那一刻，后面更衣室的门打开了，侍卫的动作顿时一顿，接着呆在了那里。

    不只是他，屋子里所有的男性生物全都呆住了，因为更衣室里走出来的那个小姑娘，实在是美的有点不可方物！

    露露一身白色的公主裙，金丝和碎钻点缀，却没有一点的俗气，反而让她像个落下凡尘的天使一般。

    这样的美女，她走到哪里，都是万众瞩目的焦点。不管是擎龙，还是那个带刀侍卫，都无法移开自己的眼睛，好像完全沉醉在她的身上了一样，无法自拔。

    “我漂亮么？”

    露露拉着自己的裙子，冲着秦川，原地转了一圈。

    当时，秦川感觉自己可能是出现了幻觉，露露身边好像盛开了无数漂亮的花朵一样。

    看花眼了……绝对是看花了眼了……这个丫头，也有点太逆天了吧！

    已经美的可以影响人的心智了，实在是太过分了！如果她还没有她妈妈美的话，那么她妈妈得美成什么样了？

    难以想象啊……自己以为王玥已经够美了，没想到还有比她还逆天的。如果心里不是被王玥填满的话，搞不好真的会为这个女人心动的。

    “咦，你怎么也来了？”

    看到擎龙也站在面前，露露顿时眉头就锁了起来。

    对这个男人，她是真心很讨厌。不珍惜生命的人，妈妈说过，都不是好人！

    “露露妹妹，别急着走啊，你选的这件衣服不错，限量款，整个星月城就这么一件。”

    擎龙笑呵呵地说道，“就算出了这星月城，外面也不一定能买得到。”

    “那个……擎少……其实还有一件……”

    说着，美女导购指了指旁边墙上挂着的一件样品。

    “草，多少钱！”

    擎少显然不乐意了。

    “两百万……”

    擎龙直接一刷卡，然后摘下衣服，三两下撕扯成了碎片。

    “好了，现在只剩下这么一件了。”

    尼玛，这人就是个蛇精病啊！秦川算是看出来了！有钱败家，也没有这么败的啊！这要是自己儿子，自己能直接拍死他！

    太尼玛败家了！已经是逆天级的了！

    “露露妹妹，怎么样，喜欢这件衣服么？”

    “喜欢，但是不想买了。”

    露露很干脆地说道，“现在觉得你喜欢的东西，都有点恶心。”

    “露露妹妹，你说这话就不好听了啊。”

    擎龙的脸顿时就拉长了，非常不开心地说道，“再怎么说，我也是这星月城城主的儿子！这星月城里，除了我爹，就是我最大。你得罪了我，对你没什么好处。这星月城，恐怕你是要寸步难行！”

    “你！”

    这露露顿时就有些生气起来，这个家伙是什么人啊，怎么这么不讲理！

    “擎大少，您这样就有点不好了吧。”

    秦川眼睛一转，走上前来，慢悠悠地说道，“您可是城主家的少爷，怎么能跟我们这些恶魔一般见识呢？这样实在太有失您尊贵的身份了！我看不如这样吧，您既然喜欢我们家露露小姐，那您又是城主府的人，都是有头有脸的人物，咱们就该正式一点。您回去跟城主大人说一下，然后到我们索菲斯大人那里，对小姐提亲，您看如何？”

    “提亲？”

    擎龙和露露同时愣了一下。