
    677自动防御模式

    露露此时就像是个漂亮的洋娃娃一样，呆若木鸡地坐在被囚禁的笼子当中。笼中的金丝雀是什么样子的？秦川以前没曾见到过，但是他感觉今天算是真正见到了。

    从来都没有想象过，一个女人被囚禁起来，还能如此的美丽。而现在，露露就给了秦川这样的感觉。

    “别难过了，大小姐，等索菲斯大人交了赎金，您就能平安回去了。”

    “我不是很想和你说话。”

    露露坐在椅子上，看着秦川，神情似乎有些纠结。

    “你背叛了我……但我却又没办法生你的气。”

    “我这不叫背叛。”

    秦川纠正了一下，“我这叫弃暗投明。”

    “可你是我父亲的手下啊！”

    “我只是一个恶魔罢了。”

    秦川立刻说道，“甚至可以说，是一颗墙头草。没办法，谁让我是突尼斯爵士呢。”

    “主人……您这么说，我真的好心塞。”

    突尼斯那委屈的声音响了起来，“我在您的心中，难道就是这个样子的么？”

    “相信我，突尼斯，你的样子比我说更加不堪。”

    秦川一句话，毁了突尼斯的幻想。

    “对我来说，没有什么比活命更重要的了。”

    “是么？为了活命，甚至可以出卖自己的朋友么。”

    露露还是无法理解，“我妈妈告sù过我，为了朋友，是可以牺牲自己的性命的……我觉得我们两个是朋友了，为了你，我可以牺牲自己的性命……但想到你背叛了我，我心里面多少有些难过吧……不过你不用管我，我难过一下就会好了……”

    露露整个人就像是一尘不染的小天使一样，让秦川心里的愧疚感更加浓重起来。尼玛，怎么偏偏认识了这样的一个圣女啊！自己这人品，实在是要重新审核一下了！

    “你真的把我当朋友么？”

    秦川站在笼子的边上，看着坐在里面的露露，“可我只是一个战车级的小恶魔而已……你可是索菲斯的女儿啊，竟然会把我放在眼里？”

    “我实力更差呀。”

    露露眨了下眼睛，“不管实力怎么样，你的确是豁出了性命来保护我的。我又不傻，我看得出来的。我本以为，你可以保护我到最后……不过，如果为了我搭上性命，就太不值得了。”

    说着，露露压低了声音，“我会想个办法引开这个恶魔……你找机会溜出去吧！”

    “我不走。”

    秦川笑了，“这里挺好的，有吃有喝还有工作。”

    “可是这里……没有自由啊……”

    露露是说出了一句让秦川吃惊的话，“和活着相比，自由更重要不是么？”

    “你不是很珍惜生命的么，为何会说出这样的话来？”

    秦川顿时忍不住问道。

    “因为……我妈妈就是这样去世的呀……”

    “啊……抱歉……”

    “没关系的，这又不是你的错。而且，我认为妈妈做得对。”

    露露笑着说道，“我也不想成为他们威胁爹地的筹码，等你安全逃出去之后，我就找个机会自尽。”

    “胡说八道什么！”

    秦川呵斥了一声，“只有活着，才会有希望！别过早的放弃，抗争到底吧！我会帮你的！”

    两个人说话的声音终于惊动了那个值班的刀斧手恶魔，他转过头来，六只眼睛都盯着秦川，咆哮道。

    “吵吵什么玩意！是不是找死！能不能干活，不干活就弄死你！”

    “哎呀，这位大哥，你看你咋这么大火气呢。”

    秦川嬉皮笑脸地说道，“这大夏天的，你这么上火，脸上容易长痘啊！”

    “我一个恶魔，我怕什么长痘！你是不是有毛病？”

    “哎呀大哥，你看你脾气这么冲，我就是想跟你交个朋友。”

    “交朋友？你这种叛徒，配和我交朋友么？”

    “哎……大哥，你这么说就不对了。”

    秦川一拍大腿，叹气道，“你说咱俩也算有缘分了吧？你差点砍了我的脑袋，这得是多大的机缘啊？咱俩也算是兄弟一场，我这个当弟弟的，就是为大哥你不值啊！”

    “不值什么？”

    刀斧手明显有些被秦川说蒙圈了。

    “你看，好不容易弄个宴会，结果呢，这帮人全都出去胡吃海塞了，把大哥你一个人给留下了。这说明啥，他们根本瞧不起大哥你啊！在他们心中，大哥你根本就不配跟他们一块喝酒吃肉！否则，哪能不叫上你呢！”

    刀斧手三对眉毛同时皱了起来，心想，好像真是这么一回事啊。

    那些人凭啥不让自己去？自己也是辛辛苦苦，跟着大当家的一起打拼出来的啊！

    难道大当家听信了谁的谗言么！这帮狗日的！肯定是嫉妒老子，结果让大当家的误会了老子。

    “大哥，你听我跟你说。”

    秦川趁热打铁，继续动用他的离间之计，“你说说，咱们三个种族，谁强大，最能打架的是哪个种族？”

    “当然是咱们恶魔！”

    刀斧手说着，弹出手里的斧子，“我们才是天生的战士！”

    这两下斧子挥舞的真心是虎虎生风，秦川一个劲地拍手。

    “就是就是，你看看大哥这威风八面的模样，哪里是人类那些弱鸡，还有神族那些小白脸能比的？”

    秦川继续拍马屁。

    “没错！”

    刀斧手也恨恨地说道，“他们一定是嫉妒我！”

    “大哥，我不知道你是啥脾气，要是换做我，我绝对不会忍气吞声！”

    秦川嗓门高了八度，说道，“凭啥啊，大家都是出来混的兄弟！真刀真枪拼的！咱没少流血流汗，结果就混成这样了？凭啥那些弱鸡跟小白脸们就能吃大餐，咱就得坐冷板凳？我是个新人，我无所谓。”

    秦川拍着胸膛，痛心疾首地说道，“大哥，我就是替你生气啊！他们这不是瞧不起咱们恶魔吗？他们这不是欺负人吗？”

    秦川气呼呼的样子，好像真的气的够呛，这让刀斧手也十分的气愤。

    “哼，这些王八蛋，我豁出命救他们的时候，他们竟然都给忘了！”

    刀斧手已经怒火中烧了。

    “大哥，你想，他们现在就敢这样，以后还不得骑在大哥你的脖子上面拉屎啊？”

    一句话说的刀斧手都咆哮了起来，“你说的对！他们必须付出代价！我要拿到我应得的东西！”

    说着，刀斧手直接拎着斧子，出了这件舱室，向着召开宴席的舱室大步走了过去。

    “你……你就这么把他给骗走了？”

    看着恶魔走了出去，露露的目光里有些惊讶。

    “有些恶魔很狡猾，很难骗。”

    秦川耸耸肩膀，说道，“但有些真心蠢萌蠢萌的，比如刚才那一只。好了，我现在放你出来。”

    说着，秦川走到笼子前面，然后一只手抓住了笼子上面的铁锁，狠狠一拽。

    咔吧一声，这铁锁直接被秦川给拽断了，牢门被打开。

    “所以说，人要活用脑。”

    秦川打开牢门之后，对露露说道，“我们现在就可以逃出去了。”

    “之前的一qiē，都是演戏么？”

    露露是觉得这个小恶魔有些看不透的样子。

    “哈哈，本色演出，本色演出！”

    秦川哈哈一笑，好像一副无所谓的样子，而露露却越发觉得秦川神秘起来。

    “我们从哪里逃出去？”

    露露看着周围密封的船舱，忍不住发起愁来。

    “可惜我只懂得用空间能力收纳物品……如果我会撕裂空间的话，我们就能一起逃了。”

    “放心吧，这个就交给我了。”

    秦川说着，秦川走到旁边被封闭的大门前面，然后伸出手，摸了一下这大门的厚度。

    “好像还挺厚的……”

    秦川苦笑一声。

    “是不是打不开啊……实在不行……就算了吧……”

    露露说道，“你就老老实实地继续在这里擦地就行了，我自己一个人没问题的。反正，我活着也是给周围的人添麻烦，不如就这样了断了自己，或许周围的人会获得幸福。”

    “又在胡说八道了，有我在这里，不会让你出事的！”

    秦川说着，一只手掌压在舱门上面，实在不行，就发动自己的真正力量来破门而出好了！不管怎么说，也不能让露露这个丫头出事，否则自己会良心难安的！

    但就在这个时候，旁边的金属胶囊忽然响起了警报的声音。

    “警报，警报，有人离开牢笼，防御机制即将开启！”

    说话间的功夫，金属胶囊慢慢打开，一个武装到了菊花的使徒从里面缓缓走了出来，几对眼睛一起盯在秦川的身上。

    我cāo，这下真的玩大了！

    秦川的脑海中，当时就剩下了这么一个念头！

    现在连使徒都给惊动了，还容易跑的了么？这样一来，自己的实力也藏不住了吧！

    “三秒钟的时间，高举双手表示投降，否则就会发起进攻！”

    因为是自动防御模式，因此使徒用机械化的声音对秦川说道。

    “要举手么？”

    露露忍不住问道。

    “举他妹妹！离他远一点，不要靠近！这东西很变态的！”

    “我知道……”

    露露似乎曾经见识过使徒的厉害，此时看到这大家伙，脸色已经变了，苍白的厉害，直接下意识第缩在了秦川的身后。