
    689最后一掌

    “吗的，你踩我脚了！”

    “放屁，是你的脚碍着老子落地了！”

    “草泥马，你踩我还有理了？”

    “就踩你了，你怎么滴，你瞅啥？”

    “瞅你怎么滴？”

    “打不死你！”

    这两个人就因为这点鸡毛蒜皮的小事，在人群中大打出手，还是不是会波及到周围的人。不一会，广场上的人群就乱了起来，你打我我打你的，完全失去了控zhì。侍卫们赶忙下去平息这乱子，而擎仓站在处刑台上面，望着人群，微微皱起眉头。

    “诶，怎么回事，怎么还都打起来了？”

    擎龙大声嚷道，“都给我消停点，不知道星月城城主办事呢吗？”

    话刚说完，一个男子跌到了他的身前，被擎龙抬起脚来，一脚踹飞了出去。

    “吗的，都给本少滚远点，本少也是你们这些贱民能碰的吗？”

    而又一个男子滚到了他的面前，惊道了他的马，给擎龙气的，挥起鞭子就抽了过去。

    这男人被抽的直惨叫，擎龙还嚷道，“你们几个，瞪着眼睛干嘛呢？等吃饭呢？看到周围有过来的给我往死里揍！”

    擎龙这么一吩咐，周围的侍卫就开始动手打人了，擎仓哼了一声。都说老子好汉而英雄，自己怎么就偏偏生了个狗熊！

    “擎仓老儿，老娘来会会你！”

    而就在这时候，一个窈窕的身影突然从人群中跳了出来，拍着背后的五对翅膀，直勾勾地向着擎仓飞了过来。

    擎仓有些吃惊，秦川更吃惊。

    “老夫万万没想到，你竟然会来救这个小子。”

    擎仓说道，“实在是让老夫惊讶！一个女空贼，竟然会有这样的情义！”

    “老娘喜欢怎么样就怎么样，关你何事！”

    荷娜说着，整个人已经到了擎仓的面前。同时，她手中抓起一把金色的光矛，向着擎仓狠狠刺了过去！

    这一下又快又狠，正是照着索命而去的！而擎仓不以为然，他站在那里，伸出双掌，直接在面前一拍，硬生生地夹住了那光矛，让光矛的矛尖就停在自己的喉咙前面。

    就这么一点距离了而已，荷娜却没办法再进一步了！面前这个家伙，他实力比十翼战士还要高一筹！想要打败他，恐怕真的很难！但不管有多困难，空贼的原则不能变！自己一定要救出秦川！

    “你傻了么！”

    秦川看着荷娜跟擎仓两个人颤抖，顿时忍不住咆哮一声，“竟然跑来自己送死！”

    “要你管，老娘乐意！”

    荷娜狠狠瞪了秦川一眼，接着继续跟擎仓开战！

    她重新召唤了一把光矛，一手一把，跟双枪老太婆……不对，双枪美女一样，向着擎仓攻击。而擎仓松开了那把光矛，双手不断拍出，一次次挡住荷娜的进攻，时不时还会打出一掌，拍在荷娜的护身光盾上面，慢慢削弱光盾的防御！

    擎仓整个人仿佛泰山一样，岿然不动，任凭荷娜上蹦下跳的，飞来飞去的，也影响不到他分毫。

    而就在这时候，一个身影悄悄摸到了秦川的身后。这个人应该是个恶魔，通guò某种魔法隐藏了自己的身体，就像是透明了一样。但秦川拥有超声波感知，因此能清晰地看到他的身体。

    “秦川，不要惊慌，我是空贼团的。”

    那恶魔用心灵感应告sù秦川，“大当家的正在分散擎仓的注意力，我来帮你解开镣铐。”

    说着，秦川感觉那恶魔已经在用念力帮着秦川开锁，但这镣铐的材质比较特殊，似乎抵抗了那恶魔的念力，让他满头大汗。

    “呵呵，以为这种小伎俩，能逃得过老夫的法眼么？”

    擎仓忽然笑了起来，他回身一掌，直接拍在那隐形的恶魔身上。

    这恶魔只是个战车级，哪里经得起这样的一掌。他直接被擎仓拍碎了头骨，一命呜呼。

    荷娜让这个战车级恶魔来的原因，就是因为他有隐身的魔法。但没想到，完全没派上用场！

    “日了狗了！”

    荷娜见到这一幕，忍不住骂了一声。

    白白折了一个兄弟，真是太不值了！

    “我会为你报仇！”

    说着，荷娜拍着五对翅膀，手中两把长矛合在一起，变成一把光锤，十分巨大，重重地砸在了地上。

    一场白色的能量风暴直接爆发，席卷在这处刑台上！而擎仓负着双手，站在那里，纹丝不动。力量碰到他的身上，却不能伤到他分毫，顶多把他的衣服给卷飞起来。

    荷娜的实力的确还不错，毕竟是十翼的战士，力量等级在那摆着呢。

    但擎仓比她更厉害，秦川看的真切，那些能量风暴其实到了擎仓近前，就被他的真气给挡开了。真气护体，这是每一个武师高手都会的基础的东西。

    一场能量风暴之后，处刑台的地皮被刮去三分，但擎仓依然平安无事，一身霸气地站在那里，还对荷娜勾了勾手。

    荷娜脾气本来就不好，这被擎仓一挑衅，顿时就更加心浮气躁了，攻击一点节奏都没有，只是重新抓起两把光剑，一个劲地加速攻击。

    “给老娘趴下啊！”

    荷娜明显很焦急，攻击的越来越快，节奏也越来越不稳dìng。

    再这样下去，她被击败，是早晚的事！

    “荷娜，你的实力也挺不错，和我们的皇级也相差无几。若是十年前，老夫遇到你，的确会有些棘手。但是现在，老夫实力精进，已经是一只脚迈进神级门槛的人！就凭现在的你，拿什么跟老夫斗！”

    说着，擎仓突然踏出一步，猛出掌，手掌变成了黑色，直接破开了荷娜的双剑，然后拍在了她的胸前。

    擎仓不是耍流氓那种人，他这一掌是为了暴击荷娜的心脏。果然，荷娜喷出一口鲜血来，整个人倒飞出去，在空中旋转好几圈，最后噗通一声摔在了地上，把人群都给掀飞出去不少。

    “这就是挑战老夫的下场。”

    擎仓说着，重新凝聚自己的力量，他身上的衣服无风自动，同时一双手掌都变成了玄黑色。

    “荷娜，老夫佩服你，你能回来，证明你有情有义！”

    擎仓一边运功，一边朗声说道，“你能出现在我的面前，也说明你有勇气。这星月城空贼团的大当家，你当之无愧。不过，贼人就是贼人，你不出现还好，出现之后，老夫必定击杀你！从此之后，还我星月城一个安宁！”

    “老匹夫，当年你跟我谈交易的时候，可不是这么说的！”

    荷娜坚持着站了起来，捂着自己的胸口，擦掉嘴角银色的鲜血，骂道。

    “没错，我们的确是有过交易，老夫敢作敢当，没什么不敢承认的。”

    擎仓点点头，“只不过，你已经越界，超出了我们的交易范围。所以，老夫今天必须杀你！要怪，就怪你自己太贪心！记住，星月城只要有老夫在，就不容冒犯！”

    说话的时候，擎仓那种霸气，让人无法直视。

    他，就是星月城的神话！

    “哼，老匹夫，老娘会怕了你么！”

    荷娜也不甘心，娇斥一声，“我可是空贼团的大当家！不管你多强，我都会把你斩在剑下！”

    说着，荷娜一伸手，光芒从天而降，落在她的身上。

    她身上立刻穿上了一件金色的铠甲，手中同时抓起一把金色的大剑。

    “荣誉之神荷娜！为了我们的荣誉而战！”

    说着，一挥金色大剑，一股剑气立刻压了上来，擎仓眉头一皱，下意识地往旁边站了一步。

    这剑气直接撕开了地面，在地上留下一个深深的沟壑。

    “真可怕！”

    “天啊，这个女人好强啊！”

    周围的人忐忑不安，有些惊恐地看着荷娜。

    而荷娜继续进攻，大剑横着挥了过来。但擎仓的力量不仅仅是在肉掌上面，他脚下一弹，整个人跟瞬间加速似的，突然避开了荷娜的挥剑，整个人到了她的面前。

    “吃老夫一掌！”

    擎仓的巴掌落了下来，拍向了荷娜的脸。

    荷娜立刻横起自己的大剑，用剑刃当盾牌，挡住了擎仓的一掌。

    “轰！”

    荷娜的身体被这一掌震得倒滑出去，贴着地面滑出去十多米远，最后把大剑插在地上，稳住了脚步。

    剑刃上面冒着黑烟，显然被拍的不轻。

    “荷娜，放弃挣扎吧！”

    擎仓劝道，“就算你拿出了诸神的力量，你也没机会的！什么诸神，老夫根本不放在眼里！”

    说着，擎仓整个人再次加速，眨眼间到了荷娜的面前，又是一巴掌过去，这一次把荷娜的金色大剑给击碎了！

    破开剑刃之后，擎仓一掌落在荷娜的胸口上，把荷娜的胸甲给打破了。

    荷娜又飞出去很远，喷出一口血，洒在地上。

    她身体十分虚弱，半跪在地上，捂着自己的胸口，半天站不起来。

    这一掌，给她的伤害太大了。

    擎仓的掌早就击破了她的护盾，现在她几乎没有什么防御能力。这件金色铠甲，也不能抵挡擎仓的一双肉掌！

    “丫头，这是最后一掌了。”

    擎仓再次出现在荷娜的身前，荷娜跪在那里，满脸的绝望。