
    708送上门的靶子

    向南跑了半天，最后把面包车停在了路边。

    “吗的，这城里怎么跟迷宫似的。彪子，问下路！”

    “成！”

    彪子五大三粗地，决定吓唬一下路人。这彪子不光是长得宽大，人性格也粗糙。他从小就是人高马大，小学时候就有一米七，连老师都没他高。那会他就在班级里喜欢欺负个同学什么的，大家都怕他。等大了以后，这哥们长到了一米九多，完全发展成了一个悍匪，每天以吓唬人为乐。在彪子心里，看到别人发抖的模样，是最开心的事情！他就喜欢别人畏惧他，很爽！

    而正所谓相由心生，正因为彪子有这样扭曲的心里，所以他生了一脸横肉，谁见到他都害怕，毕竟，一看就不是什么好人！

    彪子现在就想吓唬吓唬路人取乐，他摇下车窗，对着外面一个人影大斥一声。

    “草泥马，给我站那！”

    那人影立刻停了下来，转身低头看了彪子一眼，彪子直接吓尿了。

    这哥们得有四米多高，长得跟一座小塔似的。他满身的黑色肌肉，生着四只手臂，两个脑袋。听到彪子的呵斥之后，这恶魔直接弯下腰来，低头看着彪子，闷声闷气地问道。

    “干哈啊？”

    “不，不干啥……”

    彪子直接就怂了，尼玛，忘了星月城里面不仅仅只有人类，还有恶魔和神族啥的了……

    “那，那个……我就是打听个路……”

    彪子战战兢兢地说道。

    “哦，去哪啊？”

    “那个……这个地址怎么走……”

    彪子递出一张纸条来，给恶魔看了一眼，而恶魔两对眉头同时一皱。

    “你念出来，俺不懂人类的文字。”

    恶魔似乎因为弯着身子不太舒服，他下意识地把手放在了面包车上，结果这辆面包车直接被横推出半米的距离，发出吱呀呀的声音来。

    “对，对不起，是我考虑不周！”

    彪子的脸都白了，车上的人脸色都很难看。

    “这，这里是……”

    彪子把地址念了一遍，恶魔点点头，伸手一指，“你要去的不是城主府么，就在那呢，最大的那幢建筑物就是。”

    说完，还好心地伸手把面包车给拽回原位，然后拍拍屁股走了。

    面包车上的几个人脸色都苍白一片，一时间有点沉默。

    “那个……我觉得……我们还是回去的好……”

    烤地瓜的小弟吞了一口口水，然后第一个打破了沉默。

    “不行……我们接了单，就不能退！”

    向南立刻大义凌然地驳回了小弟的话，“怕什么，我们可都是悍匪！不管对方是什么来头，就算是恶魔，也得乖乖躺在枪下！”

    “对，别怕！这世界上还没有咱还怕的东西！管他是人是鬼，只要咱们够横，对方肯定吓瘫！还有，彪子，你刚才太怂了，看你吓的，我看都要尿了！”

    “放屁！老，老子那是讲文明，树新风！”

    彪子立刻嚷道。

    “你快拉倒吧，你个臭流氓讲什么文明！你逗爷爷呢？”

    “你这人太没素zhì，我不乐意跟你说话！南哥，咱出发吧！”

    “对对，出发，干一票，发泄发泄！让这帮星月城的傻×知道咱们上海六狼的厉害！”

    “没错！”

    “干他丫的！”

    车上的人嚎叫成了一片，而烤地瓜的小弟突然插嘴道。

    “可是……城主府是什么东西……”

    几个人目光同时转到了城主府的方向，然后瞬间石化。

    卧槽，这城主府太大了吧！

    一个卖山寨鞋子的小姑娘，怎么能住在城主府里？难道她是城主府里干活的？

    看着城主府的几个恶魔守卫，车上的人都满脸大汗。

    “哥……咱们咋办……”

    彪子咽了一口口水，问道。

    “先，先下车……都把枪揣身上……小心为上……”

    向南心里现在也有点没谱了，总觉得事情有些不太对劲。

    “先下车探探情况。”

    向南把手枪塞进后腰，然后整理了一下衣服，带着几个小弟下了车。

    门口的侍卫顿时一伸手，把他们给拦住了。

    “参观请去B门，这里是A区，外人不得进入。”

    “啊，我，我们不是来参观的。”

    看着这个三米多高，头生犄角的恶魔，向南稳住砰砰乱跳的心，说道，“我们来找人的。”

    “找人，找谁？”

    这恶魔说话跟打雷似的，让向南有些忐忑不安。

    “那，那个……找一个叫何素的姑娘……”

    “哦？”

    何素？几个恶魔守卫立刻用意念交流了一下。

    “她在那边的练武场上，你们去吧。”

    “哦，好，好的……”

    向南心说，在练武场打扫卫生么……他立刻带着几个手下向着练武场的方向走去。他们走了之后，几个恶魔守卫又互相问了。

    “让他们直接去练武场，好么？我感应到他们身上有枪啊。”

    “白痴，上面交代了，这几天谁要是来找何长官，直接放他进去。”

    “可是枪的问题……”

    “傻×，在城主府，枪有用么？”

    “也是，遇到何长官，算他们几个倒霉吧……”

    两个恶魔守卫都同情起这几个人来，而向南并不知道，他还以为这一次的行动很顺lì。到了练武场，只是一个扫地的丫头，还不是随便一吓唬就行了？把她拉到一个没人的地方，揍她一顿，给那个店家出出气，这次的单子就算完成了。真要是玩命的事，他向南可不傻，才不会干呢。一共就三万块钱的事，谁乐意把命搭上！别说三万了，三十万都不干！

    向南带着五个小弟，杀气腾腾地来到了练武场，果然看到一个女人站在那里，和照片上看到的那个妹纸一模一样。

    妹纸很漂亮，朝气蓬勃的。说真的，要打这么一个漂亮妹纸，向南还真有点下不去手。但店家说了，要弄花了她的脸！

    “哥，我有点下不去手啊……”

    烤地瓜的小伙子有些于心不忍地说道，“妹纸长得挺漂亮的，我还没媳妇儿呢！”

    “你个傻缺，有钱了还能缺女人？”

    旁边的刀疤脸白了他一眼，“等回头有钱了，去越南买个媳妇儿回来，个顶个漂亮，想怎么干，就怎么干！”

    “可是，听说越南买的媳妇儿容易跑啊！”

    烤地瓜的小伙子忧心忡忡地说道。

    “傻比，把她腿打折了不就跑不了了！”

    “有道理。”

    向南直翻白眼，心说自己怎么有这么两个傻比手下。

    他站在那里，拿出自己大哥的气势，冲着何素喊了一声。

    “你过来！我有事找你！”

    何素正在检查自己新的装备箱，忽然听到旁边有人喊自己，这才转过头来。

    看到站在旁边，一个个气势汹汹的向南他们，何素笑了。

    美女的笑容是有杀伤力的，向南他们多少都有点眼睛直了。

    “你在叫我么？”

    “对，叫，叫你！”

    向南心说自己也是见识过大风大浪，各种风骚娘们的人了，怎么能这点操守都没有！向南晃了晃脑袋，重新调整了一下情xù，对何素嚷道。

    “大，大哥让你过来，你就赶紧过来！”

    刀疤脸也回过神来，拿出气势咆哮一声。

    何素笑个不停，银铃般的笑声一直在练武场上回荡，把几个大老爷们都给笑愣住了。

    “你笑啥？”

    刀疤脸问道。

    “笑你们傻呗。”

    何素慢慢收起了笑容，一只手掐着腰，一只脚踩在自己的装备箱上，问着面前这几个人，“你们几个，是那个傻比店主派来的吧？”

    “他算老几啊，凭什么派我们来！”

    刀疤脸脑筋有点直，直接嚷道，“是他花钱顾我们来的！”

    向南捂着自己的脑袋，这尼玛，真是个傻比。幸好这附近没什么人，不然怎么揍这个小姑娘！

    “要不在这揍她一顿得了！”

    一个小弟直接从裤腿里抽出一根铁棍，在手里掂量了两下。

    而何素忽然一脚踢开了装备箱，同时，一把黑色的金属合金弓从箱子里跳出来，落到了何素的手中。何素飞快地搭弓射箭，一枚箭矢直接射穿了那混混的胳膊，疼得他哇哇惨叫起来，跪倒在地上。

    “老二！”

    向南眼珠子直接红了，这妞怎么还掏出一把弓来！你丫当你是精灵射手么！

    向南他们几个都拔出了手枪，对准了何素。

    “草泥马，小丫头，今天老二这胳膊是废了，你不掏医药费，就别想活着离开这里！”

    向南咆哮。

    “是么？”

    何素不以为然，“想跟我要钱，可以，先问过我手里这把弓再说。”

    “你就一把弓，我们这里有五把枪！”

    向南冷笑，“难道你数学不好么？”

    “不不不，是你数学不好。”

    何素笑着说道，“你好好看看，我这有多少人。”

    向南几乎是下意识地往两边一望，顿时冷汗就下来了。

    只见旁边的墙顶上，房顶上，一排密密麻麻的神族两翼战士，每个人手里都拉开一把黑色的合金弓，对着下面的六个悍匪。

    “我们正愁没有活靶子呢，你们来的可真是正好。”

    何素开心地说道，“大家伙慢慢玩，可不要把他们给一下弄死呀！”