
    747要败了

    秦川作为主办方，自然没有跟着一起参加比武大会。这次的大会，他选择了当评委。

    随着星月佣兵擂台修建好之后，这边就更加的热闹起来。此时，秦川就以评委的身份，坐在擂台的右手边，嘴里叼着香烟。

    “这次报名的人数怎么样？”

    因为是自己家的生意，所以秦川多少还是要表示一下关心。

    “还好，到现在为止，报名人数已经超过了一千人了。”

    陈田田这几天一直跟着秦川，现在显得老练了很多，双眸之中少了些稚嫩。而罗莉今天也不忙，坐在评委席上，忙着看热闹。这一次，秦川还特意把武林盟主兰胜男给请了过来，虽然兰胜男的实力还不到青铜级，关键是她有个盟主的身份，听起来很牛逼，高大上，做评委什么的，是再适合不过的了。

    “经过两天的海选，已经有不少人被淘汰了。”

    陈田田继续说道，“现在还剩下一百二十人，都是高手中的高手，今天就是要决胜出他们之间的胜负。”

    “行，那就别耽误了，比赛可以准备开始了。兰盟主，您还有什么指示么？”

    秦川转身问着坐在身边的兰胜男，此时兰胜男已经有些昏昏欲睡，忽然听到秦川发问，抬起头来，眼神中还有些迷惘。

    这兰胜男也是不容易，坐镇武林盟主，不仅仅要处理一些武林中的烦琐事，还要勤加练功，免得实力不足被人家把盟主之位夺了去。不过她现在最大的优势就是有秦川的支持，现在秦川在武林中风头很盛，就是外号有点不太好听，名曰屠夫。

    有这么个屠夫支持自己，武林之中，几乎无人敢造次。不过让兰胜男在意的是，最近武林之中新崛起了一个神秘的组织，叫做什么……千年。这个组织有着很多的高手，偶尔出没，虽然没干过什么惊天动地的大事，但还是让兰胜男默默上心。或许是一种女人的直觉，兰胜男总觉得，如果让这个组织发展下去，恐怕是一件不得了的事情。

    “多的事倒是没有……不过我只是有些好奇。”

    兰胜男给出了一个比较中肯的意见，““让一个人守擂，接受车轮战，不会很辛苦么？这样想成为冠军，是不是有些艰难？”

    “嗯，兰盟主提出来的十分有道理。”

    秦川笑呵呵地说道，“小陈，你解释一下给兰盟主听听。”

    “好的秦先生。”

    陈田田点点头，然后说道，“兰盟主，是这样子的，这次的比武大会报名人数太多，我们时间也是有限，没办法用1v1赛制来决选出最后的冠军。而且，秦先生认为，想要守住冠军，就必须需要绝对的实力。星月协会比武大会的目的，就是选出能够胜任人类战争中英雄的角色，既然是英雄，就应该有一夫当关，万夫莫开的实力。”

    “秦掌门倒是深谋远虑。”

    兰胜男点点头，“是我女人家见识浅薄了，莫怪。”

    “怎么会呢，兰盟主的担心也不是不对，只不过您考虑的是比武方面，我考虑的是战争方面，大家都没错，只不过是出发点不太一样。”

    “是啊，对比武来说，车轮战不是最好的选择。”

    “嗯，但对战争来说，这是一场考验。”

    秦川目光如炬，“这次的比武，不仅仅是为了协会吸引人气，我还想挑选出真正适合这次战争的人类英雄！兰盟主，我们一起拭目以待。”

    “好，那就开始吧。”

    几个评委确认了比赛开始，主持人是一个能说会道的漂亮小姑娘，立刻开始了比赛。

    “今天是我们比武大会的最后一天，谁来守这第一擂？”

    小姑娘笑眯眯地问道，“大家都是真英雄，不会因为害怕自己得不了冠军而退缩吧？”

    “谁会害怕这个？”

    一个健壮的男子从台下一跃而起，跳到了擂台上面，“俺习武多年，等待的就是这一刻！今天，俺要守住这擂台，谁都休想从俺的手中夺走冠军！”

    “山东赵家拳的传人。”

    主持人记得每一个参赛者的名字，她立刻夸赞道，“赵铁柱先生，看着他矫健的身姿，还有身上每一块完美的肌肉，都让女人忍不住仰慕呢。像铁柱先生这样的才是真男人，身上充满了男人的魅力！”

    主持人这小嘴甜的要命，说的赵铁柱喜笑颜开，而秦川却暗暗摇头。

    “怎么，秦掌门，这个赵铁柱不行么？”

    “不是功夫不行，而是心态不行。”

    秦川惋惜地说道，“能被一个女人几句话说的头昏脑涨的，如何称得上是英雄？女人如同衣服，何必如此挂心？你们看看我，什么时候因为女人这样过？”

    他话音刚落下，电话叮铃铃地响起来。秦川掏出来一看，是王玥打来的，赶忙接了电话。

    “喂，老婆大人……合适传唤啊，小的正在评委比武大会呢……是是是……我知道，我也想你，很快就会回去了哈，么么哒……”

    兰胜男苦苦忍着笑，脸都有点扭曲了。

    罗莉和陈田田也是辛苦憋笑，都快抽搐了。

    秦川挂了电话，十分尴尬。他干咳两声，然后义正言辞地说道，“偶尔也要让让女人，体现我们男人伟大的宽容精神，对不对？”

    “是是是，秦掌门说的有道理，有道理。”

    兰胜男憋着笑，说话声音有点不对劲了。

    “来来来，我们继续观看战斗……”

    秦川把话题岔开，让众人继续把注意力放在了擂台上面。

    “今天的战斗，只分胜负，不分生死，两位英雄要点到为止哦！”

    主持人不忘jì提醒他们。

    那赵铁柱身材健壮，说话的时候隐隐带着风雷之声，实力倒是不错，内劲明显到了一个很高的层次。他往台上一站，好像一个铁塔似的，让人忍不住仰视。

    “我来会会你！”

    一个背着大刀的男子踩着轻功，跳到了擂台上，目光如炬，盯着赵铁柱。

    “王龙，四川人，擅使快刀。”

    主持人声音甜甜地介绍道，“究竟谁才能笑到最后呢，让我们大家拭目以待。”

    比武大赛终于正式开始了，这赵铁柱分开双拳，进入了战斗姿态。而王龙也拔出了自己的大刀，脚下踩着八卦步，围着赵铁柱不断地转圈，似乎在寻找着赵铁柱的弱点。而赵铁柱的目光也一直钉在王龙的身上，两个人都在寻找着对方的破绽。

    结果这互相一看，就看了整整十多分钟，谁也没先出手。两个人的战斗姿态都无懈可击，这让他们的战斗一直僵持不下。

    但台下一些观众看不下去了，纷纷嚷道，“快打啊，你俩相亲呢？”

    “打啊，赶紧的！”

    “不要浪费时间！你们两个行不行啊，要不去结婚算了！”

    观众不懂得比武，但他们的确等的心焦了。这都快半小时了，二人就互相瞅来瞅去的，没完没了了！在这些人的催促下，王龙似乎终于有点焦躁起来，按不住耐心，直接一提自己的大刀，踩了个轻功，整个人直接向着赵铁柱扑了过去。

    “看刀！”

    这王龙的刀法的确是很快，一挥就带起一片银色的闪电，直奔赵铁柱的脖颈而去。虽说部分生死，但比武这种事情本来就很凶险，尤其对于高手来说，一个手下留情可能死的人就是自己！高手过招，就在一念之间！

    而赵铁柱一记铁板桥，硬生生地躲过了王龙的快刀。同时，他抬起双脚，一记兔子蹬鹰，狠狠踹向了王龙的胸口。

    王龙大惊失色，他没想到赵铁柱的基本功竟然如此过硬！他慌忙一侧身，试图躲开这兔子蹬鹰，无奈赵铁柱的一蹬实在是凶猛，直接踹在了他的肩膀上，把他给横着踹飞出去，空中滚了两圈，滚在地上，然后狼bèi地爬了起来。

    “你刀法不错，只可惜身手不行。”

    赵铁柱看着王龙，摇了摇手指，“这场比武，你就要退场了！”

    说着，整个人往前猛扑，如同猛虎出笼，向着王龙展开了一阵快攻。王龙还没反应过来，就被打的连连败退，最后被赵铁柱一脚踹下了擂台。

    “他已经败了，还有谁？”

    赵铁柱站在擂台上，有点威风凛凛的样子，人群之中一时间有些安静。但随后，又有几个人先后上了擂台，但实力都不如赵铁柱，被一一击败。一连打了四场之后，赵铁柱得到了休息十分钟的机会，坐在那里，略微有点气喘。

    “这个赵铁柱实力不错。”

    兰胜男点评道，“是武痴级别的高手。”

    “嗯，在我们这边，统统叫做见习级。”

    秦川笑了起来，不到武圣，就只能叫做见习了。

    “你们那的评级水平也太高了，像我也只能是个青铜级。”

    兰胜男略微有点忧伤，想自己一个武林盟主，在人家佣兵协会，只能勉强算个青铜级别的高手，实在是太无奈了。

    “兰盟主说笑了，您的实力已经很强了。不过上了求败之后，就是另一个世界了。”

    青铜还分为武圣和求败呢，对秦川他们来说，到达了求败尊级，才是真正的青铜。往下，只是见习青铜而已。对于兰胜男来说，她要走的路，还长着呢。

    就在这时候，台下传来一阵惊呼，“天，赵铁柱要败了！”