
    679华夏武师

    博尔特枪刀，这个是神族特产的一种武器。

    武器的主干是一把神族打造的制式步枪，可以发射子弹。同时枪管上面还有一把神界特殊金属打造的刀刃，如同獠牙一般，基本上来说，远战近战都非常的有用，实在是居家旅行，杀人越货的必备良品啊！

    “原来你是个人类。”

    基尔看着秦川，神情之中微微有些震惊，“真没想到，竟然连我都被你骗过去了。”

    再看之前那个刀斧手，正拎着斧子，蔫了吧唧地站在一边，一声都不敢吭。

    而看到被长枪穿刺在一边的使徒，就连荷娜的眉头，都微微抽搐了一下。那可是使徒啊！竟然被人给来了个穿心凉？

    “你是怎么做到的，区区一个人类……”

    基尔也注意到了被钉在一边的使徒，面色变了。

    这使徒太惨了，号称天下最强的防御，结果现在胸口被穿了个窟窿不说，脑袋还被人给砸扁了！

    “人类怎么可能这么强！”

    基尔根本不太相信自己的眼睛，这尼玛不太可能吧！就算是自己，也不可能对付得了一个使徒，更何况是把它打成这个鸟样！虽然空贼当中也有一些人类的战士，但都是靠着精良的装备才能成为战斗力的。基尔不相信，人类可以有能力战胜他们都束手无策的使徒！

    “这真是你办到的？”

    “当然不是我，是它自己把自己插了个窟窿。”

    秦川叹了口气，“唉，我就纳闷，你说这哥们是不是疯了？”

    “不要嬉皮笑脸的！严sù点！”

    基尔刚呵斥一声，荷娜却伸手拦住了他。

    “这位人类朋友，我喜欢强者。”

    她眼睛转了一下，打量着秦川，说道，“我的空贼团里已经网罗了不少的好手，不过这些人当中，没有一个人能打得过使徒。你是我认识的第一个可以战胜使徒的人，我对你很有兴趣。怎么样，要不要考虑加入到我的麾下？”

    “我放着好好的国家干部不当，跑去跟你落草么？”

    秦川忍不住笑了起来，“亲，您也太异想天开了吧。”

    “你是世界政府的人？”

    基尔立刻让周围的空贼团团围住秦川，一个个如临大敌的模样。

    空贼属于一个特殊的势力，不管是任何一方，都把空贼当作敌人对待。所以即便是人类，对空贼也是没什么好印象的。听到秦川是政府的人，这些空贼就都警惕了起来。

    “大家不用这么紧张。”

    秦川笑呵呵地说道，“我这次的任务跟你们无关，也不想和你们打交道。你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，怎么样？”

    “不怎么样。”

    荷娜却摇摇头，“我荷娜看中的人，还从来没有走的掉的。”

    “怎么，难道你还想抢亲不成？”

    秦川往后走了两步，轻轻拉住了露露的手腕。

    他已经做好了开战的准备，而荷娜却说道。

    “身为一个人类，却能混入到恶魔的阵营当中，我想，你应该不是一个不聪明的人吧？”

    荷娜笑着说道，“如果你是个聪明人，你就该明白，在这里拒绝我的下场是什么。通常来说，我得不到的东西，就会毁miè。”

    “还不赶紧答应！”

    基尔呵斥一声，“能让我们大当家的看上，是你的荣幸！哼，我倒是觉得大当家的是高看了你了，谁知道你是用来什么手段击败了这个使徒！没准真像你说的，使徒是自己误伤了自己呢！”

    “好了，基尔，你先退下吧。”

    荷娜似乎有些不耐烦自己这个手下，一挥手，基尔立刻收声，老老实实地站到了一边。

    “这位朋友，我最后问你一次，你是加入，还是不加入？”

    “问几次都是一样，不加入。”

    秦川斩钉截铁地说道，自己又不会因为这个女人长得跟王玥一样，就屁颠屁颠跑去给她当手下。尤其秦川最讨厌这种自大的女人，女人可以自信，但绝对不能自大，否则特别的招人烦。

    这个荷娜就给了秦川这样的感觉，她过于自大，身上有一些奥莉薇亚的感觉。

    但凡是有了些力量，又被众星拱月的女人，莫非都这个臭毛病么？

    “其他人，你们先退下。”

    荷娜一挥手，那些空贼你看看我，我看看你的，慢慢地退了出去。

    基尔似乎不想离开，但在荷娜的目光中，还是乖乖地离开了。离开之前，用威胁地目光看了秦川一眼，好像在说，若是敢轻举妄动，你就等着挨揍吧！

    而露露没有离开，她虽然嘴上责怪秦川，但人还是留在了秦川身边，感觉这里最安全。

    她在地狱的时候，唯一接触的人类就是自己的妈妈。所以看到秦川这个人类的时候，多少还有点亲切的感觉。

    如果他一开始没有骗自己就更好了……他们肯定会成为很好的朋友的！

    “好了，现在只有我们两个了。”

    荷娜说话的时候，眼睛只看着秦川。

    “还，还有我呢！”

    露露指着自己，赶忙说道。

    “你这种小丫头，在不在都无所谓。”

    一句话说的露露想要泪流满面，而荷娜轻轻走上前，然后伸出一只手，挑着秦川的下巴。

    “我知道，你们男人，想要让你们付出，不给点甜头，是不行的。”

    “你要干啥？”

    秦川有点傻眼了，这尼玛，难道是美人计的节奏？

    露露也有点发呆，就算她再天然，这一幕也该明白什么了。

    他们两个要干什么……天哪，难道……这个空贼的大当家那么开放么？

    “作为我欣赏的人，我可以私下里给你一点福利。”

    荷娜说着，伸出手来，轻轻摸在自己浑圆的大腿上面，“这个福利……我从来都没给过别人哦……你算是很特别了，所以，骄傲吧。”

    “什么福利？尺度大么？”

    “当然很大了。”

    荷娜妩媚地一笑，秦川有一种错觉，王玥在勾搭自己。

    尼玛……似乎有些小小的刺激啊！

    莫非这个女人是王玥的双胞胎么？不太可能……王玥是人类，这个女人是神族，而且不知道活了多少年了，两个人不可能有什么交集。

    或许真的只是巧合吧……

    “给福利之前，可以先问你一个问题么？”

    但秦川还是按耐不住自己的好奇心。

    “行啊，你问吧。”

    荷娜倒是很大方地点点头，秦川立刻问出了心中的疑惑。

    “你有姐妹么？”

    “姐妹？怎么可能。”

    荷娜摇摇头，“我没有什么姐妹，只是曾经有过一个哥哥而已。”

    “原来如此……”

    秦川点点头，看来是自己想多了，两个人应该只是相貌相同。

    “都说要给你福利了，竟然还能说这些有的没的，你还真是个有趣的男人。”

    荷娜抱着胳膊，站在那，笑道，“难道你对我没有兴趣么？”

    虽然想说没兴趣，但面对着这样的一张脸，秦川还真说不出来。

    毕竟王玥是自己深爱的人，她的模样都是深深镌刻在自己的脑海当中了。

    荷娜站在那，总有一种是王玥在勾引自己的感觉……啊，这个感觉好邪恶。

    “给你的福利……你不要太激动……”

    “不要不要，我这个人很纯洁的！休想用这种美人计来打动我！”

    “听了我的福利，你可就拒绝不掉了。”

    荷娜说着，脱掉了自己的小马靴，露出了精致的小脚丫。

    “就给你亲吻我脚趾头的权利吧。”

    我勒个擦！我了个大擦！

    秦川当时就有一种骂娘的冲动，谁知道你是不是臭脚啊！而且这算尼玛什么福利啊！会有人觉得这个是福利吗？

    “太羞耻了！”

    一旁的露露捂住了眼睛，秦川差点吐血。卧槽，合着这两个人是一个级别的，还好意思谈什么福利，福利他妹！

    “很大尺度了哦。”

    荷娜的脸蛋竟然微微有些发红，“基尔那家伙每天想亲我的脚都想疯了，这个机会我给了你，你就算死，也可以含笑九泉了。”

    含笑九泉你妹呀！

    秦川忍住了再次吐血的冲动，他让自己冷静下来，然后说道。

    “不亲。”

    “为什么？”

    这次轮到荷娜惊讶了，已经这么大的尺度了，对方竟然还不满意？

    “怕你脚臭！”

    “你是在作死！”

    荷娜怒了，直接从背后拔出了枪刀，刀锋向着秦川的脖子就斩了过去。

    而秦川伸出手来，用四根手指牢牢捏住了那刀锋。

    龙之爪，秦川的手指现在如同铁钳一样，就这样钳住了刀锋，荷娜抽了半天，一点都抽不动！

    “该死……这是什么力量！”

    荷娜盯着秦川的手，忽然明白了什么。

    “功夫？华夏功夫？”

    “你竟然知道功夫？”

    秦川有点惊讶，这个神族的空贼，怎么会懂得功夫呢？

    “哼，为什么会不知道。”

    荷娜的刀锋上忽然爆发出了强烈的冲击波，这次倒是把秦川的手给震开。

    “原来你是华夏的武师！”

    荷娜也倒退了两步，重新审视着面前的这个男人。

    “竟然连武师都知道？”

    秦川也多打量了荷娜几眼，这个女人，到底什么来头？