
    676擦地也行

    “这是我们的大当家，荷娜！”

    基尔冷哼一声，“见到我们大当家，可别耍什么花招！”

    “这个人没什么用，杀了他吧。”

    荷娜站在那里，很随意地一摆手，说道。

    她说这话的时候，眼神中一点感情都没有，好像只是随便处理掉一件垃圾一样。

    这个人的确不是王玥，她跟王玥完全不同！王玥就算是对普通人，也做不到如此的冷漠！

    虽然模样一模一样，但内心完全不同！

    “不要杀他！”

    小露露赶忙阻拦道，“他是我爹地的手下，他也能换赎金的！”

    “呵呵，小美女，这个就不牢你老操心了。”

    荷娜轻轻一笑，“谁有价值，这个自然由我来判断。把他杀了，丢下去。”

    说着，旁边一个五大三粗的恶魔走上前来，直接一抖手，手里一把合起来的大斧直接被甩开，斧刃亮出来，带着冰冷的寒芒。

    秦川相信，如果自己不用大明王或者不可侵犯领域的话，恐怕这斧子一下子就能把自己的脑袋给砍下来。

    “小子，别怪我们，要怪就怪你的索菲斯大人吧！谁让他派你来这里！”

    基尔站在一旁，冷声说道，“哦，对了，你也可以怪这个露露小姐。如果不是她，你也不会死。知道么，这就是你的命。在这场战争当中，弱者根本没有资格生存！你是弱者，所以，你必须死。”

    “等等！”

    看着那个恶魔刀斧手走到自己近前，秦川突然一举手，说道。

    “怎么，你还有什么遗言要说么？”

    基尔问道，“我们这些空贼还是很讲义气的，既然你快死了，我就给你一个机会，让你说出你的遗言好了。”

    “不不不，我是说，其实我还有利用的价值。”

    秦川忽然举起一只手来，高声说道。

    “我觉得诸位看在我的利用价值的份上，能饶过我一命。”

    “哦？利用价值？”

    荷娜坐在了身后的皮椅上面，月眉轻轻一扬，看着秦川。

    秦川心里有些古怪，他怎么看这个荷娜，都觉得十分别扭。明明长得一模一样，却是完全相反的两个人。别的不说，就连两个人穿衣服的风格都完全不相同！王玥喜欢穿一些比较大气一些的衣服，或者是风衣，或者是OL西服这些，而且喜欢一头长发，典型的黑长直。而面前的这个荷娜，她则是留着齐耳的小短发，显得很干练的样子。她上身是一件红色的立领衬衫，下身则是一条黑色的皮裤，把一双修长纤细的大腿裹得是淋漓尽致，十分诱人。她脚上踩着一双小马靴，坐在那里，左腿轻轻压在右腿的上面，带着一股傲慢，似笑非笑地看着秦川。

    “我倒是很好奇，你有什么利用价值，说来听听。如果说的好，我说不定愿意留你一条狗命。如果说的不好……呵呵，明年的今天，可就是你的忌日了哦。”

    “很简单！”

    秦川竖起三根手指，说道，“第一，你对索菲斯大人的情况并不了解。想跟索菲斯换取赎金，您需要一个了解他的人，才好把握他的脾气。我记得华夏有一句古话，叫做知己知彼，百战不殆！”

    “哦？”

    荷娜听到这话，似乎有些感兴趣了，“这话似乎也不错，那还有两点呢？”

    “剩下两点就更了不起了！”

    秦川嘿嘿一笑，接着说道，“这第二点，就是我比较熟悉露露小姐。露露小姐虽然人很善良，但性格比较倔强。你们对露露小姐用一些过于激烈的手段，说不定露露小姐直接来个鱼死网破，你们又捞不到钱，又白白得罪了一个要塞级的恶魔，实在有点得不偿失啊。”

    “你的意思是说，只要有你在，你就可以搞定这个小丫头么？”

    荷娜伸手一指跪在旁边的露露。

    “没错，抱在我身上！”

    秦川拍拍手。

    “那我凭什么相信你？”

    荷娜很直接地问道。

    “这就是我第三个价值了！”

    秦川放下第三根手指，“我虽然只是个战车级恶魔，但毕竟也是一份战斗力！我其实仰慕荷娜大人很久了，一直听说空贼奉行自由和利益！身为一个恶魔，这正是我所要的！只要荷娜大人愿意，我可以跟荷娜大人签订契约，以恶魔的名义！”

    恶魔轻yì是不跟人签订什么契约的，一旦签订了契约，就等于把自己给拴住了，以性命的代价！

    若是违背了誓言，恶魔就会立刻魂飞魄散，所以誓言的力量是很可怕的。

    “听你这么说来，好像还挺不错的样子。”

    荷娜不置可否，只是笑了笑。

    “一个愿意签订契约的恶魔……似乎有留下来的价值。”

    “是的是的，您真是圣明！”

    秦川立刻开心地大笑，甚至都开始拍起手来，好像很庆幸的模样。

    基尔在旁边撇撇嘴，好像很不把这个样子的秦川放在眼中。到底只是一个苟且偷生的小恶魔，根本不值得自己关注。自己之前，还真是有点高看他了。看来，他只是有点小聪明而已。

    “你，你不该这样的！”

    露露有些失望地说道，“你不是说你有办法的呢，你的绝世大宝剑呢，拿出来用啊！”

    “绝世大宝剑？”

    荷娜一听，顿时笑了，“那是什么宝贝，拿出来看看。”

    “这个……还是算了吧，不值一提。”

    秦川尴尬地笑了笑，露露却急了，赶忙说道，“你怕了么，用你的大宝剑插那个女人啊！”

    汗……这个女人到底是单纯还是邪恶……

    荷娜忍不住大笑起来，露露更加焦急，她看着秦川，慢慢神色又黯淡下来。

    “这样也好……为我这种人豁出性命……不值得的……”

    露露的笑容很苦涩，又有些寂寞的样子。秦川站在旁边，心中微微有些不太舒服。自己这样欺骗了一个少女，真的好么？但是现在并不是谁心情的问题，总之自己最后肯定会救这个女人就是了。

    不过再次之前，还是暂时要她受点委屈了。

    “小丫头，你还没明白么，这个恶魔根本就是在骗你罢了。”

    荷娜提醒露露，“他只是在吹牛皮，你真指望他能帮上你？告sù你吧，这个世界充满了欺骗和伤害！不会有人帮你的。就算是有，也不会是这种低等级的小恶魔。不过，这种小恶魔，倒是的确有些作用。”

    荷娜说着，一脚踢到了身旁的水桶，地板立刻变得湿漉漉的。

    “‘从今天开始，你的工作，就是洗地板。”

    周围的人都大笑起来，嘲弄地看着秦川。

    “一个战车级恶魔，在空贼当中，也就配做这个了。”

    基尔站在旁边，抱着胳膊，也是笑个不停。

    “可是我看你们战舰上还有很多两翼，四翼的空贼啊！”

    秦川可不傻，这个女人在故意嘲弄自己，他不会乖乖上当的。

    “他们拥有丰富的战斗经验，而且跟着我很多年，所以，他们不是废物。”

    荷娜开口说道，“而你不是，你是一个背叛者，是我生平最瞧不起的人！所以，你在我这里，只配擦地！”

    “这……”

    “要么擦地，要么死，你自己选！”

    荷娜一声冷哼，似乎有些不耐烦了。

    “我愿意擦地！”

    秦川毫不犹豫地说道，荷娜啐了一声。

    “今天就到此为止！大家抓到了索菲斯的女儿，今晚在我们的战舰上举办宴会，大家好好喝一场！庆祝一下！”

    “哦哦哦！”

    战舰上的空贼都兴奋地喊了起来，秦川也发现了，这艘运输战舰似乎是他们的大本营。以空中为基地，难怪别人都抓不到他们。而且看样子那荷娜的实力也不低，起码也是个十翼战士。

    一个十翼战士，也就是说，是皇级的高手。在神界，达到这个实力的，应该已经是诸神之一了吧！既然是神灵，为何会背叛神界，跑过来成立了这个什么空贼的组织呢？

    女人的心思，还真是难猜啊。最主要的，为何她长得竟然和王玥一模一样？

    秦川感觉还有很多事情要慢慢发现才行，目前只能先暂时给空贼当一段时间的清洁工了。打扫卫生对秦川来说，并没有什么。以前他在做刺杀任务的时候，为了刺杀一个CEO，曾经在一家大公司潜伏了三个月，一直在扫厕所，以此接近了CEO，最后找机会单独干掉了他。

    相比那些刻薄的老板们，不得不说，这次的任务真的不算什么。

    荷娜带着自己的一群手下去准备宴会了，只留下一个恶魔刀斧手，在这个房间里看着露露，也顺便盯着秦川。

    “你们的地板质量不咋地啊。”

    秦川擦了一会地板之后，对旁边的那个刀斧手恶魔说道。

    “闭嘴！老实干你的活！”

    这个恶魔骂骂咧咧地说道，“为了看着你们，老子连酒席都吃不到，妈了个巴子的！”

    “说起来你是挺惨的。”

    秦川看着这个刀斧手恶魔，叹了口气，“大家都是恶魔，我对你表示同情。”

    “滚犊子！不要跟老子说话，安心干你的活！”

    刀斧手显然很心烦，而秦川的目光落在了露露的身上，眼睛转动了一下。