
    691死而无憾

    濒死之后爆发超越自身的力量！这是什么样的人，才会想出来的战斗方式？

    秦川再一次为擎仓的力量而感慨点赞，夜雨楼高手，果然是层出不穷。还有一位王相，他又是什么样的实力呢？

    “秦川，来战！”

    擎仓身形仿佛鬼魅，不断移动，再一次消失在秦川的感应当中。这老家伙，都一把年纪的人了，腿脚竟然还这么利索！但秦川还有其他的招式，他深吸一口气，伸出两根手指，轻轻打响。

    天命吾皇身！

    秦川爆发了Abb的绝学，他立刻进入了一个奇妙的空间，周围的一qiē仿佛都静止了下来，时间似乎都跟着停顿了。但秦川还是没捕捉到擎仓的身影，他整个人就像是消失了一般。秦川突然明白过来，擎仓的加速已经到了一个让人无法理解的水准，就算是自己用了天命吾皇身，依然跟不上他的速度！骂了隔壁，这是有多快！

    但天命吾皇身还是有效果的，秦川忽然感觉到背后一阵杀气！他立刻回头，看到擎仓已经到了自己的身后。

    “砰！”

    秦川立刻转身一脚，踢在了擎仓的手掌上。擎仓原地未动，秦川倒飞出去三米，接着擎仓又跟了上来，两个人再次交手，秦川节节败退。

    日了，这家伙在濒死状态一直拥有天命吾皇身的速度不说，力量也增强了这么多，整个人就跟饮了疯狂之血的八神庵似的，搞毛线！

    “噗！”

    秦川突然中了一掌，身体旋转着飞了出去，然后狠狠摔倒在地上，砸碎了广场上的一处石碑，整个人靠在废墟当中，半天动弹不得。

    “逼养的，总算不行了吧？”

    擎龙看到秦川被击飞了，顿时哈哈大笑起来，屁颠屁颠地跑上前，拔出自己精美的佩刀，向着秦川就砍了过去。

    “让本少斩了你的人头！”

    但就在这时候，擎仓的身影突然出现，直接一巴掌甩在自己儿子脸上。擎龙的身体立刻被打的飞了出去，一直飞出几十米远，然后摔在地上，又滚出去几圈，才停了下来。

    “老夫说过多少次，此等英雄，休要用你的卑鄙来侮辱！”

    说着，擎仓那发红的目光落在了秦川的身上，“犬子卑劣，老夫已经出手教训。你还有能力再战否，老夫还没打够！”

    武痴！

    秦川看的出来，这个擎仓是绝对的武痴！他能有今天的实力，真心都是一拳一脚打出来的！

    而他自己儿子这么废物，估计他这个当老子的，早就一肚子火了吧。

    “还能再战否！”

    就算是濒死状态下的擎仓，声音依然浑厚有力。

    他伸出双手，双掌都成了玄黑色，好像带着一副黑色的手套似的。

    “成，今天我就舍命陪君子了。”

    秦川说着，慢慢推开身边的碎石，站了起来。其实结出金丹之后，秦川的身体已经自动成为明王身，防御力很强。不过平时的身体只有80%的明王身防御力，等他运转真气之后，就可以达到120%的防御力。

    金丹的出现，让秦川整个人似乎跨进了一个更高的门槛，也向着神级更近了一步。

    现在，秦川可以爆发登天决的力量，但方法却有些特别。这样的方式，副作用更小一些，只可惜持续的时间也不够长，大概一分钟左右。

    “很好，老夫很满意！来战！”

    擎仓摆出姿势来，而秦川也气沉丹田，让体内的金丹飞快运转起来，梵天决中分出登天决的力量，蔓延在奇经八脉当中！

    “金仙模式！”

    他身上忽然爆发出耀眼的金光，接着身上的大衣发生了改变，眨眼间换上一身白色的箭袖长袍，整个人如同仙人下凡，仙气凛然。

    秦川一伸手，身前立刻出现了一排真正钢铁打造出来的宝剑！

    仙人模式，乃是把创zào的力量发挥到了极致！诸神之力就是其中的代表，根据诸神之力各种属性的能力，秦川可以硬生生地从虚空中创zào万物！不过，唯独生命他创zào不出来，大概能不通guò繁殖创zào生命的，只有真正的“神”了吧。

    秦川面前出现了七把飞剑，在他的至尊剑意的控zhì下，向着擎仓弹射过去。

    但这还没完，秦川如同小马达一样，一挥手，又是七把飞剑，被他射出去。七把又七把，总共七七四十九把，漫天飞舞，不断地向着擎仓进攻。

    “哼！”

    擎仓打出一排掌影，击飞了周围的飞剑，同时说道，“这种雕虫小技，能对付得了老夫么？”

    而等这些飞剑都被击飞的时候，擎仓却发现面前没了秦川的身影。

    “金仙极乐落！”

    天空中传来一声长啸！

    擎仓抬头一看，发现一个巨大的身影突然从天而降！这身影接近百米高，整个仿佛从天而降的仙人，直接坠落下来！

    这是秦川创zào出来的巨大影像，擎仓想躲开，却发现一股奇特的力量牵引着他，让他无法顺lì离开！

    “好小子，来的好！”

    几乎就是眨眼间，仙人已经坠到了擎仓的头顶！擎仓立刻伸出双手，用双掌硬生生接住了这仙人的庞大身躯！

    要说这擎仓凶猛！他凭借自己的肉身，硬是把这秦川的仙人落给挡住了！

    “老夫可不是这么好对付的！”

    擎仓哈哈大笑，而就在这时候，一个身影出现在他面前。秦川制造出来的仙人落，自己真身却一直藏在暗处，面带笑容，看着擎仓。

    “老先生，现在到我了。”

    秦川说着，伸出双手，每只手只用两根手指，但这两根手指却比宝剑还要锋利。

    此时擎仓双手举着巨大的仙人落，根本没办法移动和抵挡，眨眼间就被秦川用剑指攻击了几百次！

    他虽然已经把铁砂掌练到了全身上下，但还是挡不住金仙模式下秦川的剑指！何况是如此高频率的攻击！

    没几下，他身上已经被戳出了血窟窿，鲜血流淌出来，让擎仓越来越虚弱。

    “拳脚无眼，擎城主，可不要怪我！”

    秦川说着，两根手指向着擎仓的眉心刺了过去。

    但就在这一刻，擎仓的双眼中爆发出刺眼的红芒！

    他忽然一声咆哮，身体爆发出强烈的气劲，冲击在秦川的身上，立刻把秦川的身体给掀飞了出去。

    濒死……秦川忽然明白了什么。

    越是深入濒死状态，擎仓的实力也就越来越强！

    现在他距离死亡几乎就是一只脚跨了进去，已经是随便再来一下就会死的节奏了！

    但现在的擎仓，已经进入了一种神级的状态，他周围好像形成了一个保护圈，自己也很难接近！

    他咆哮两声，跟手撕鬼子似的，直接把头顶那巨大的仙人像给撕扯成了两半！

    如此可怕的男子，让秦川头痛起来。

    越战越强，越伤越勇，这踏马的怎么玩？这不是开挂么！

    秦川厚着脸皮说人家开挂，他同时一挥手，制造出一把宝剑，悬浮在自己的身前。

    最后三十秒，自己一定要想办法解决擎仓！不是他死，就是我亡！

    而擎仓的目光落在了秦川的身上，他感觉自己像是被野兽给盯住了一样！那种不毛而栗的感觉，难以形容！

    “吼！”

    擎仓一声破天的咆哮，他身体直接消失，向着秦川而来。

    但金仙模式下的秦川，自己的速度也提升了很多，他脚下立刻蹬起一把飞剑，贴着地面开始不断倒退，躲避着擎仓的追击。同时，那把宝剑依然悬浮在他的身前，让秦川往里面注入着真气！

    擎仓的身影慢慢出现，追逐着秦川，似乎不过几秒钟就能追上。而秦川也最终爆发，对着擎仓，弹出了面前凝聚了半天力量的飞剑！

    在金仙模式下，秦川就是要突破极限，按照他的想法来进行战斗！虽然修真什么的不可能，但他可以完全模仿仙人的模样，充分发挥自己的想象力来战斗！

    这一把飞剑直奔擎仓的眉心，虽然擎仓已经没了理智，但他仍然按照本能，伸出手来，一巴掌想把这飞剑给拍飞！

    但飞剑上面带着的力量太庞大了，擎仓的手掌直接被这飞剑给刺穿，然后又钉在了他的肩膀上，嗖地一声，破开空气，眨眼间飞出去，把他的身体钉在了后面的一座广场石碑上面！

    这一剑，终于让擎仓彻底失去了战斗力。似乎因为回光返照的原因，擎仓慢慢清醒。他看着站在面前，身上白色长袍慢慢变回红色大衣的秦川，笑了笑。

    “呵呵……小兄弟果然厉害……不愧是楼主的师弟……”

    “抱歉，拳脚无眼，我不杀你，就会被你杀死。”

    秦川站在擎仓面前，一拱手，说道。

    “所以，得罪了。”

    “无妨……生死有命，富贵在天。”

    擎仓呵呵一笑，“能败给你这样的高手，死而无憾。”

    “既然你也要死了，不如再多帮我一次。告sù我，天道到底是什么人？”

    “呵呵，你在考验老夫的定力么？”

    擎仓笑了笑，“老夫生是夜雨楼的人，死也得是夜雨楼的鬼。能为楼主的左膀右臂，老夫……死而无憾……”