
    719混血巨人

    而另一个更惨，被雷丁的快刀给切成了四段，散落在地上，鲜血横飞。

    两个A级队员，只有一个照面的功夫，就被解决掉了！这样的威力，让人类联军的人都瞪大了眼睛。

    这……怎么可能呢！

    那可是两个A级队员啊，而且是准S级的水平，竟然连还手之力都没有！这二人的实力，应该是白银级的巅峰，而两个A级队员，也应该有白银级的实力才对啊！为什么，只是一个照面就败了？本部长有些想不明白，而奥斯曼就更加抓狂了。

    “为什么！怎么会这样！”

    奥斯曼十分的不解，他无法理解这样的事情！明明是两大高手，却为何无还手之力！

    “我上！”

    “不，我上！”

    而托尼和雷丁两个人还在争吵，都快上升到动手的状态了。但就在这时候，那S级的高手坐不住了。现在，ESA的脸几乎都丢光了！

    “就让我来教训你们两个！”

    说着，他忽然冲了过来，背后喷出黑色的火焰，整个人如同战斗机一样，迅猛无比，带着一往无前的气势！

    而就在这时候，托尼出拳，雷丁踢腿，两个人都攻击在S级队员的身上。这S级的高手也是聪明，已经下意识地凝聚出了黑色的盾牌，挡在了自己身前。

    “砰！”

    “啪！”

    两个人一拳一脚，直接把S级的黑色盾牌给击碎了！

    “都说了滚开啊！”

    S级高手的身体被拍飞出去十多米远，在地上滑行了很久才停了下来。

    “……”

    他狼bèi地爬了起来，脸上不断地抽搐。自己可是S级的高手啊，现在竟然一击就被他们两个人给击飞了！

    这怎么能行，他S级高手高手的颜面何在！ESA的威严何在！

    “既然如此，就先在这里分出个高低吧！”

    “好，俺奉陪！”

    两个星月城的高手撸胳膊挽袖子的，谁都不甘示弱。

    “那就来吧！”

    两个人各自往前一步，雷丁的太刀和托尼的拳头碰撞在一起，爆发出强烈的气劲。

    “你们两个，都给我住手！”

    一向温和的宋妮都生气了，两个人立刻停了下来。把宋妮惹生气……下场可不太好啊……有一次草薙上司就不小心惹了宋妮生气，结果被宋妮派去扫了一个月的厕所！这个女人……还是不要招惹为妙……

    “你们两个，到底打不打！”

    S级高手高手为了挽回颜面，站在那里，冲着他们大吼一声，“刚才只是问候，只用了三成力而已！接下来，我可不会让着你们了！”

    “等一下，急个JB啊！”

    雷丁咆哮一声，然后又低声询问宋妮。

    “那……大姐头，您看怎么办……”

    “丢硬币吧。”

    宋妮拿出一枚硬币，放在食指和拇指的夹缝上面，“正面就是雷丁上，反面就是托尼上，可以不？”

    “您说了算！”

    “中，俺同意！”

    两个人都答应下来，托尼立刻伸手一弹，硬币在空中划出一道银色的轨迹，勾着两个人的视线，然后被宋妮一把抓住。

    “正面。”

    宋妮亮开了硬币，然后说道，“命运裁定，托尼，你休息。”

    “运气真差……”

    托尼十分的不满意，“宋管家……您没有出千吧？”

    “你怀疑我？”

    “没，没有！俺休息，好好休息！”

    托尼赶忙蹲在旁边眯着去了，而雷丁兴奋地往前一步，“哈哈哈，终于可以活动一下筋骨了，你，来来来，让小爷我运动一下！”

    说着，雷丁冲着S级高手勾勾手指。

    这无疑挑起了S级高手的火气，他顿时愤怒起来，直接一闪身向着雷丁跳了过来。

    与此同时，他的身体在空中有了变化！黑色的纳米科技迅速武装着他的身体，很快，S级高手身下出现了一只巨大的黑色螳螂，连接着他的身体。同时，他的两只手臂也变成了黑色的刀锋！

    “去死吧！”

    两把刀锋一起向着雷丁斩下来，从S级高手创zào出这一招到现在，他还没有斩不破的东西！他的螳螂刀又凶又快，从来没有人能活下来！

    但就在这时候，雷丁也出刀了。

    “当！”

    一道月华升起，S级高手眼前一亮，而他的两把螳螂刀擦着巨大的金色火花，直接被弹飞！

    而对方的太刀上面，连个蹦口都没有！

    怎么可能！对方只是一把普通钢铁锻造出来的太刀，为何能当下自己纳米科技制造出来的超密度刀刃！这……根本就不可能啊！

    不过雷丁的刀上，缠绕着一层淡淡的白色刀罡，应该就是他们的华夏武术了吧！这种不该存zài的东西，怎么可能挡住自己的刀啊！

    “不可能！”

    S级高手怒吼一声，他根本不愿意相信自己的眼睛！

    “就你这也叫刀法？让人笑掉大牙！”

    说着，雷丁长刀入鞘，接着猛然一记拔刀术！

    空气仿佛被撕裂了，S级高手的上半身缓缓断成两截，他竟然被一招斩断了身体！

    但他不愧是ESA的顶尖高手，在那一瞬间，他用纳米科技仿造出下半身，接在了自己的身上！他落到地上，稳住身形，眼神里有一些恐惧。

    “不可能……我可是S级的顶尖高手……”

    “二爷说过，你们ESA的评级系统是有问题的。”

    雷丁握着自己的长刀，慢悠悠地说道，“我只是黄金级入门的实力而已，而你，也只是接近黄金级的实力罢了，顶尖高手?你还差的太远了！”

    话音落下，一道黑影出现在S级高手的身后，手中的影刀刺进了他的腰肋当中。

    这是雷丁的影分身，他的能力之一。

    雷丁的影分身，和他拥有同等的实力！这，才是雷丁隐藏的全部实力！一个雷丁就已经很可怕了，何况是两个！

    S级高手高手根本没办法应对，他刚要反击，真正的雷丁已经不知道什么时候，站在了他的面前。

    同时，那银色的太刀划起一道银色的光芒，直接扫在了S级高手的脖子上面。

    “噗！”

    这头颅顿时飞了出去，高高飞向空中。

    但纳米粒子跟着追了上去，重新凝聚出身形来。即使只剩下了一个头颅，纳米粒子还是模仿出了人类的身体，包括了心脏等各个器官，让S级高手顽强地活了下来。

    然而如果头颅也被摧毁的话，他就彻底死透了。

    “看来应该杀得彻底一点呢。”

    雷丁看着重新在空中凝聚出赛身体的S级高手，嘴角挂着笑容。这笑容，让S级高手心惊肉跳。

    “这是最后一招了。”

    雷丁说着，身体忽然飞到空中，向着S级高手就划出一刀。但不仅仅是这一刀，与此同时，雷丁的身边飞出三个影子，同样从两边用刀斩过来，三方封住了S级高手的位置。

    雷丁的动作太快了，因此才制造出了两个分身的假象！而S级高手根本不知道哪一个身影是假的……或者，都是真的！

    第一次，S级高手有了一种不知所措的感觉！这种感觉，真的是太不好了！

    “我的身体现在是超密度的粒子！”

    S级高手说着，身体忽然包裹上一层厚厚的铠甲，把他完全保护起来。

    “就算你的刀再锋利，也不可能伤到我！”

    然而，雷丁的刀挥了上去，直接把S级高手的两只手臂都斩断了！

    “这不可能！一刀怎么可能破坏掉我的纳米装甲！”

    S级高手根本不相信，这是不可能出现的情况啊！

    “一刀？”

    雷丁冷笑一声，“刚刚的一瞬间，我砍了一百刀！”

    S级高手这次真的彻底傻了，这是什么鬼啊……华夏怎么会有这么变态的高手出现！

    来不及重新凝聚纳米粒子，雷丁又一次要出手了。这次，他准备把对方的脑袋给砍成两半！

    但就在这一瞬间，他忽然横起太刀，挡在自己身前。

    “砰！”

    一只巨大的手掌，直接把他的身体连同刀身，给拍飞了出去。

    此时，众人一阵阵惊呼。因为从圣教军拖着的一辆大车上面，一个巨大的白皮肤巨人正慢慢地站起来。那巨人十米多高，身上都是矫健的肌肉，其他看上去和人类没什么不同，只有他的脑袋上唯独长了一只眼睛，而且是满嘴的獠牙！

    “吼！”

    这巨人身上拴着一条条锁链，被圣教军握在手中。

    这些圣教军也不知道用了什么手段，驯服了如此强大的巨人，让他代替他们战斗！

    看这巨人的模样，应该是来自地狱的某个种族吧。

    但他的模样又有些人类的样子，还有种可能，就是地狱巨人种族和人类诞生的后代。这……真是思细恐极啊！

    “这是圣教军驯服的一只地狱黄金级恶魔，这次足够让他们喝一壶的了。”

    本部长让圣教军指挥着独眼巨魔，抬着巴掌，向着雷丁就一巴掌拍了下来！

    雷丁心中狂跳，这一下如果拍实了，自己恐怕要变成肉泥！

    但他并没有躲闪，而是站在那里，踩着马步，手掌紧紧握着自己的太刀。

    无论是什么，都有破绽，一定可以斩断他的手腕！

    雷丁气沉丹田，双目如炬，准备出手了！

    ===============================刚练车回来，还有一更稍晚点奉上~