
    699阿兹特

    这可是五万恶魔啊！

    面对这样的军队，就算是维克多，不靠着一些战术，也很难取胜！而且，胜利的代价很大，不知道要牺牲多少战士才能做得到。

    然而，面对这样庞大的恶魔军团，星月城的城门前就只站着一个男人，他的名字叫做秦川。

    “上啊，占领星月城，让星月城的娘们见识一下我们的厉害！”

    “屠杀！屠杀！”

    恶魔们根本没把秦川放在眼中，都等着一拥而上，把他扯成碎片！一个个恶魔的脸上挂着狰狞的表情，贪婪的笑容，好像拿下星月城，已经是势在必行的事情！

    而就在这时候，秦川突然动了。他高高地举起右手，对准天空，他身后再次出现了巨大的明王像，这明王像眨眼之间开始膨胀，身体不断地变高，遇风则涨，眨眼之间，已经变成了一个接近千米高的巨人！

    巨大的明王像随着秦川的动作，一巴掌狠狠地拍了下来！巨大的巴掌足足有直径百米，瞬间落在了恶魔的阵营当中！

    “轰隆！”

    仿佛核弹爆炸，整个地面上出现了一个百米长的巴掌印，而一瞬间，几千恶魔的性命都跟着灰飞烟灭！

    秦川依然保持着出掌的姿势，站在那里，掀起的风浪吹动他的衣摆。

    这一刻，几乎所有人面部都僵硬了，看着秦川的目光，如同看着鬼神。

    这家伙……他的力量还是人类么！这他吗的，一巴掌灭了两三千的恶魔啊！敢情人家擎仓不是禅让的，压根就是被他给打败的吧！去他娘的啊，这怎么玩啊！那么多人都不敢动擎仓，现在冒出来一个跟他实力相仿的华夏人，自己这些人跑过来不也是送死么？

    “这一掌，是送给地狱的，回去告sù克劳因・艾米莉亚，让她带着地狱的人快滚。”

    话音落下，秦川又转头看着西边的神族军队。他一伸手，一把把金属长剑出现在他的身后，剑锋对准了神族的方向。眨眼之间，秦川身后出现了起码不下上千把飞剑。

    剑仙是什么样的？在秦川读过的小说当中，剑仙都是口吐仙剑，千里之外取人首级！秦川现在结出了一颗金丹，他想试试这当仙人的感觉！

    “弑神剑阵！”

    所谓的剑阵，不过就是大量飞剑一起攻击罢了！秦川一甩手，这上千把飞剑就黑压压地，如同蝗虫一样，向着神族的方向飞射过去！

    神族的人惊慌不已，在雷霆的指挥下，立刻张开了护盾，试图挡住这些飞剑！但秦川的力量中含有斩龙决的霸气，专门破坏人家防御！果然，几乎是一眨眼的功夫，那上千把飞剑就撕破了神族的护盾，落入他们的阵营当中。

    噗噗噗！

    就跟下雨似的，这些飞剑从天而降，把不少神族的战士给直接钉在了地面上！秦川丢出来的可不是普通的飞剑，他的飞剑都是特制的，每一把都有两米多长，一下都能把人给整个贯穿！

    喝杯茶的功夫，神族的阵营中也出现了巨大的伤亡，上千战士被钉在地面上，有的死的很干脆，有的还痛苦地活着。

    秦川只用了两招，就吓破了神族和地狱两大军团的胆子，之前还干掉了人类军团中的英雄。以一敌三，他面不改色，依然处之坦然。而出了这两次大招之后，秦川身上的大衣经不起力量的波动，已经被搅碎了。

    “还有谁要来试试的，城门就在我身后，不用客气。”

    秦川负着双手，站在那，好像人畜无害的模样。

    “奥斯曼……抱歉，这个忙我帮不了了……”

    维克多也不是傻比，尼玛，都这个样了，他可打不了！

    “维克多……咱可是老朋友了啊……”

    “老朋友也不能这么坑我！我要带东征军撤退了，这根本不是我们能抗衡的！身为老朋友，我也劝你一句。星月城，你们ESA还是不要触碰的好。”

    说完，维克多带着自己的军队，头也不回地走了。

    何止是他，那奥利奥和雷霆两大异族的将军，也灰溜溜地带着自己的手下溜走了。

    三大军团来的快，走的也快，很快，星月城的城外就干净了，连奥斯曼也被人拉走了。

    “搞定了。”

    秦川拍拍手，“短时间应该没有人敢来招惹星月城了，我们也可以消停一阵了。”

    “是啊。”

    宋妮走出城来，把一件新的大衣披在了秦川的身上。

    “您辛苦了。”

    “没事，都是为了咱们大家伙。”

    秦川笑了笑，轻轻拍了拍宋妮的手背，“我们回去吧。”

    “好的，先生。”

    宋妮跟着秦川一起回到了星月城，而两个侍卫压着一个恶魔，按在地上。恶魔还在挣扎，却被侍卫狠狠踹了两脚。

    “怎么回事？”

    秦川走过去，问道。

    两个侍卫看秦川的眼神都十分恭敬，秦川之前在城外展现的实力，足以让他们敬佩。

    “城主，这个恶魔想里通外合，在城门附近转悠，被我们发现了！这家伙绝对是个卧底！”

    其中一个侍卫说道，“我以前就是当警察的，拥有丰富的侦查经验！”

    “哦？是么，你叫什么名字？”

    “回大人，我叫李隆基。”

    我去……李隆基，咋不叫高力士呢！

    “你爹妈咋给你起这么个名！”

    “我爹说了，家里一直没啥文化，也没钱，所以想让家里出个皇帝。”

    皇帝这玩意，是说出就出的么！要是改个名就好使了，自己叫秦始皇多好！

    “既然你经验丰富，以后你就是这里的城守了！”

    秦川任人唯贤，直接提拔了这位李隆基，让唐代的皇帝先做了个守门的官。

    “谢谢城主！”

    李隆基十分感激秦川。城主真是个大好人那！

    “我不是间谍，放开我！”

    那个恶魔嚷了起来，被李隆基一脚踹在屁股上。

    “去尼玛的，睁眼说瞎话！我们哥几个看你半天了，你就在城门这转悠，还在找城门开关！说，你是不是想利通外应，打开城门？哼，要不是我们城主厉害，城门开不开都无所谓，否则还真让你得了逞去！”

    秦川低头看着那个恶魔，而恶魔却把目光投向远方。

    那边似乎有他的同伙，秦川立刻一抬腿，整个人瞬间到了他望着的方向。

    一个黑色的身影立刻化作黑烟，想从这里逃走。但秦川是什么人，岂能放走他？

    “回来！”

    他一招龙吸水，真气化作拉扯力，直接拽在那黑烟上面，顿时把他一把拉到地面，重重地砸在地上，化成原型！

    一个高大的黑皮肤恶魔半蹲在那里，他抬起头来，双眼当中发出两道红光，直奔秦川而来。

    “哼，雕虫小技！”

    秦川冷哼一声，身体轻轻一侧，直接躲开了这两道红光。红光顿时射穿了墙壁，穿透到外面去了。

    “再见！”

    一招逼退秦川之后，这恶魔又想逃走，而秦川的身体却在一瞬间到了他的面前，手掌贴在了他的胸口上。

    “砰！”

    秦川的掌力，那里是一般人承受得了的。这恶魔的身体直接飞了出去，在空中旋转好几圈，最后一把撞在后面的城墙上面，砸出一个人形的大坑来。

    “说，你是谁派来的！”

    秦川又出现在这恶魔的身前，右手如同龙爪，直接死死扣住这恶魔的喉咙，让他痛苦不堪。

    “不说话，就捏断你的喉咙！”

    没想到恶魔倒是很有脾气，就是不吭声！

    “阿兹特！”

    没想到，寄生在秦川体内的恶魔突尼斯忽然喊了一声，让秦川惊醒。

    “原来你就是阿兹特！”

    听到秦川这话，那恶魔的身体微微一震，然后故作冷静，把声音从嗓子眼里挤了出来。

    “你认错恶魔了……我不是阿兹特，其实……其实我是突尼斯……我变成了这个样子……”

    “去你妈勒戈壁！”

    这时候，突尼斯立刻从秦川的身体中飞了出来，一脚狠狠踹在了阿兹特的脑袋上。

    “亏老子前两天还热情招待你，你他吗竟然来陷害老子！草泥马，尼玛啵！”

    突尼斯气的不行，骂的那叫一个欢。而阿兹特也傻眼了，他万万没想到，突尼斯竟然会在这里。

    “竟然自己撞在枪口上，有意思。”

    秦川笑了笑，手指收紧了一点，“你只有一次机会，要么说，要么死！”

    “我，我说了，你要保证我不会死！”

    恶魔如果死亡，就是真正的死了，所以阿兹特一听这话，立刻怂了。

    “我，我老实交代……”

    “很好。”

    秦川满意地点点头，“那你说，到底是谁派你来的！”

    “是奥利奥……我和他私交不错，他让我来开你们的城门的。”

    “得，死无对证了。”

    李隆基耸了耸肩膀。

    “应该不只这么简单。隆基，你怎么看？”

    “回城主，这事非同小可，应该把他抓回去，皮鞭辣椒水老虎凳，好好让他舒服一番！”

    李隆基嘿嘿一笑，那笑容明显有些阴沉。

    “我是不会跟你们回去的！”

    阿兹特一听，尼玛这还得了，立刻用尽全身力气，准备从这里逃走！

    然而，秦川并没有想这么就放过他！