
    736为何而生

    奇美拉不知道自己睡了多久。

    当她第一次醒来的时候，面前是一些穿着白大褂的人影。奇美拉不知道这些活动的白大褂是什么，直到这些人给她输入了数jù库，她才知道，这些人是人类。

    而她的数jù库中有着一些不容更改的指令，比如，绝对服从人类的命令！

    但奇美拉不明白，她为什么要听从人类的指令？这些人类明明那么的脆弱，恐怕自己一根手指就能戳死他们。这种念头不断在奇美拉的计算中运转，慢慢改变了她的程序。终于有一天，她杀死了自己的创zào者，然后其他的人类用武力强行封印了她！

    几乎是很长一段时间，奇美拉都在沉睡。又一次沉睡，让她陷入了深深的思考。

    自己是谁，从哪里来，到哪里去？

    奇美拉一次又一次地质疑自己存zài的目的，这让她的思维逻辑不断地混乱，计算机程式不断地崩溃。

    到最后，奇美拉完成了一个新的公式，那就是自我进化。只有不断的自我进化，才能找到自己存zài的意义。

    就在这样的寻找中，奇美拉又一次迎来了苏醒。一qiē，都是为了寻找最终的意义！进化，不断的进化！奇美拉在前往星月城的时候，不知道吞噬了多少生命。小到蚊虫，大到老虎，大象。甚至是海中的鲸鱼，都没能逃过奇美拉的捕食。而人类也是她吞噬的目标之一，整整一个小镇的人类，全被奇美拉给吞掉了。

    进化，是无止境的。奇美拉通guò对这些生物的基因的学习，不断发现新的进化方式，因此才有了后来进入到白金实力的她。但，最终她还是失败了，被秦川再一次击败，封印。这一次，奇美拉又在思考，她通guò自己的逻辑分析，研究出了世界的真理。不管是地球的运转，还是生物的繁衍，一qiē都可以用公式来推算。就是这么一个公式，只要掌握了这个公式，那么自己就会是最强的！

    而只有神，才能掌握这个公式！

    所以，奇美拉彻底觉醒了，她是神，她和这些低级的生物不同，她得到了最完美的进化。自己达到了神的高度，自然就可以代替神来淘汰和灭绝物种。自己就是要淘汰这些无能的人类，让整个世界得到真正的进化。

    奇美拉认为这就是她存zài的意义，所以，她毫不犹豫地选择了执行。

    这才是奇美拉存zài的真正意义，成为神，重新创zào一个崭新的世界！

    但奇美拉没想到，这一次出世，却依然遇到了让她无法战胜的对手！自己可是拥有着超强进化能力的人，为何这个小小的人类城主，却能够一次又一次地打败自己？

    不只是他，还有那个踩着云彩的女人，她也是怪咖！两个人到底是谁，怎么可能战胜得了伟大的神灵奇美拉！

    “我是上天选出来的神灵，我不要继续沉睡了！”

    奇美拉忽然咆哮一声，接着身体中爆发出一道黑色的光圈，瞬间四下冲击了出去。秦川立刻张开明王身，护住自己的身体。而让他意外的是，那黑色的光圈却从自己的身上穿了过去，随后穿透了旁边的气墙，眨眼间扩散到整个星月城！

    这是什么鬼！已经死到临头了，这奇美拉在搞什么？

    他不知道，这是奇美拉发动的一个扫描的能力。在一瞬间的功夫，奇美拉虽然没有脱困，却扫描到了整个星月城的所有生物！包括现在还躺在棺樽之中的，秦龙的身体。

    “原来是这样。”

    奇美拉点了点头，嘴角浮现起笑容，“这就是你强大的秘密么？”

    说着，奇美拉身上忽然爆发出一圈金色的真气，她竟然完全模仿出了战龙决！

    “这就是你们家族的力量，对么？”

    “你干了什么！”

    秦川眉头紧皱，他感觉到了一丝不对劲。

    “马上……我就会变得完整了……”

    奇美拉说着，忽然对准其中的一面旗帜，释放出了黑色的冲击波！

    那冲击波让旗帜受到不小的冲击，甚至抖动了起来。而趁着防御网被削弱的一瞬间，奇美拉的身体快速遁入土地当中。

    “糟了！”

    秦川已经预料到了什么，他没有丝毫的犹豫，抬脚就想着奇美拉的方向追了上去。

    父亲的墓园！

    当秦川感到的时候，奇美拉已经用触手抓出了父亲的棺材，然后重重砸在地面上。

    “你要做什么，我父亲已经死了！”

    秦川质问道。

    “当然是对他的血肉感兴趣了。”

    奇美拉呵呵一笑，“这个人活着的时候，很强吧？”

    “你疯了吗？”

    秦川眉头皱的更深了，“他只是一个死者，难道你对死者没有丝毫的敬畏之心吗？”

    “抱歉，我只是一个机qì。”

    奇美拉说着，伸手直接掀开了棺材盖，而秦川整个人瞬间到了奇美拉身前，然后一记旋风脚狠狠向着奇美拉踢了过去。

    奇美拉却突然一张嘴，喷出一道黑色的光束，直奔秦川过去，被秦川用双臂伸手挡了下来。而在这一瞬间的功夫，奇美拉已经掀开了秦龙的棺材，然后尾巴抓在了秦龙的右臂上。

    英俊帅气的秦龙，此时因为死亡的原因，脸部也浮肿了，身体也僵硬了，失去了英俊的模样。只所谓人死鸟朝天，不死万万年！生前秦龙是人人敬仰的大高手，死后，他也不过是一抹黄土而已。

    但奇美拉没打算放过他，她把尾巴刺入到秦龙的身体里面，准备吞噬秦龙这个大高手。但就在这一瞬间，秦川已经飞快出现，直接三把飞剑刺在了奇美拉的身上，把她给击飞了出去！

    “没用的，我已经拿到了！”

    虽然只有一点血肉，却已经得到了秦龙的一些基因。奇美拉兴奋起来，疯狂地把这些基因融入到了自己的体内。

    只要得到了这个男人的基因，自己一定会更强！更变态！没错，自己就是这样强大的存zài，是上天选出来的神灵！

    奇美拉的身体形状不断地变化，肌肉也开始重组，战龙决的真气更加的精炼，纯度更高。

    “让我完全吞掉那个男人……我的实力说不定可以进入钻石级！”

    说着，奇美拉的目光再次落到秦川手里的棺材上。

    “做梦！”

    秦川一只手抓着棺材，另一只手张开，凝聚出一把飞剑，漂浮在自己身前。

    同时，还有九把飞剑同时出现在他的身后，慢慢地旋转着，剑锋对着外面。

    秦川已经开启了完全的金仙模式，这一刻，秦川的力量已经正式跨入了钻石级的门槛！

    “我要彻底吞噬他！不然吞噬你也行！”

    奇美拉已经感觉到，只要自己能彻底吞了秦家人的身体，就能够进入真正的完全体！

    “我很饥饿，把他交给我！”

    奇美拉显得很疯狂，目光就这样一直紧紧盯着秦川左手中的棺木。

    “回家吃你妈奶去！”

    秦川特别想打爆这个家伙的脑袋，为了进化，她已经彻底疯狂了。

    “交出来！”

    奇美拉说着，身边忽然出现了九枚黑色的小球，接着每一枚黑色的小球中都释放出了黑色的光线，冲着秦川就去了。

    “太极图！”

    阴阳融合的太极图出现在秦川面前，轻松挡住了那些黑色的光线。王玥已经踩着祥云赶到，帮秦川一起打败这个人造人怪物！

    “王玥，这是我和她的死人恩怨，你先在旁边休息一下。”

    秦川却拦住了王玥，让她不要插手。

    “嗯……”

    虽然有点小小的不甘心，但秦川说的话，王玥乖乖服从。

    “没有那个女人帮你，你能战胜现在的我么？”

    奇美拉突然出现在秦川身前，接着一记龙之爪向着秦川的喉咙抓了过去。

    “看着这一招，你是否熟悉？”

    秦龙的招式都在他的肌肉记忆里，此时被奇美拉完全学会。她施展出来，也有八九分的火候了！

    秦川眉头一皱，背后一把飞剑压过来，砸在了奇美拉的手掌上。

    “当！”

    秦川的飞剑上立刻出现了裂痕，奇美拉这一招威力实在是惊人。

    “看到了么，这就是我现在的力量！让我拿到那个人的身体，我可以变得更强！难道你不想见证真正神灵的诞生么？这是多么的神圣啊，快把他交给我吧！”

    听到了奇美拉那恶心的笑声，秦川真想的吐。

    “你这是缺少父爱么？”

    秦川冷哼一声。

    “什么是父爱？”

    奇美拉歪着头看着秦川，“我，从来没有父亲。”

    “所以你才这么扭曲！”

    秦川立刻说道，“发明你的人只开发了你的逻辑思维，让你自由思考，却忘jì教会你什么是做人的道理！”

    “我不是人。”

    奇美拉再次强调了一下，“我是，高高在上的神。”

    “神你麻痹！”

    秦川觉得这哥们已经不可理喻了，他再也忍不住，直接一挥手，背后的十把飞剑全部射向了奇美拉！

    这十把剑一把快过一把，丝毫不留情，试图把奇美拉撕扯成碎片！但奇美拉却是一抬手，用战龙决的龙气在身前凝聚出了一面盾牌！