
    669选一条路

    “知道死字怎么写的吗？”

    擎龙不客气地冲着秦川咆哮，“这里可不是你们索菲斯的地盘，这里是星月城，我擎家的地头！我想捏死你，就是一根手指头就能做到的事情，知道么你？”

    “是是是，我哪能跟擎大少爷比呢，我只是一个小小的恶魔而已。”

    秦川呵呵一笑，假装有点忐忑地说道，“不过呢，我们索菲斯大人平时也是非常严厉的人，露露小姐可是他的掌声明珠啊。如果不能保护露露小姐的周全，恐怕我也活不了几天。”

    “敢反抗我，我现在就能让你死在星月城，你信不信？”

    擎龙恶狠狠地看着秦川，秦川在他眼中就是一个普通的恶魔。尊级算毛线，在这个星月城里，随便一个城主侍卫都是尊级的高手！他身后这三个人，更都是霸级的强者！到了星月城，跟自己作对的人，就是作死！

    “信，我当然信了！擎大少嘛，星月城的少城主，威风的很那！”

    秦川立刻拍着手，大声说道，“只要擎大少一句话，估计我这个小小的恶魔就要命丧黄泉了。可是擎大少，你想过一个问题没有。我的命是不值钱，但我们家索菲斯大人，那可是有名的护短！他要是知道您杀我，就跟捏死一只蚂蚁似的，还对我们露露小姐这么死气摆列的纠缠，我想，索菲斯大人这面子一定是挂不住。到时候，真带着恶魔第九军团来攻打星月城，我想，到时候连擎仓城主的脸上，也不好过吧？”

    秦川这一番话，听上去虽然让擎龙十分的不舒服，但他也不得不承认，这家伙说的对。

    踏马的……自己再怎么牛逼，也不能比老爸牛逼啊！虽然他并不是很看得起那个索菲斯，但自己老爹能这么恭恭敬敬地接待他女儿露露，肯定也有他的道理吧！

    这狗日的，实在是太不爽了！

    擎龙这一刻特别想杀人，但又有点无从发泄。

    “行，我不缠着你，你们请自便吧！”

    他最后一拱手，看上去好像是认怂了，让露露松了口气。

    “那我们快走吧。”

    露露拉着秦川，直接扭头走入了人群中。

    “少城主……真的就这么放过他们了么？”

    旁边一个侍卫走上前，压低声音，询问道。

    “呵呵，本少看上的妹纸，怎么可能逃出本少的手掌心？”

    擎龙冷笑几声，“不一会，本少就能让她乖乖跳入我的怀里来。”

    “那现在怎么办？”

    “先跟在后面。”

    擎龙不慌不忙，如同等待捕猎的猎人一样，眼睛就盯在远处的露露身上。

    “他们好像还在跟着我们。”

    露露虽然看上去是个普通人，但毕竟是恶魔的女儿，肯定是拥有某种特殊的力量的。

    她往前走了几步，就对身边的秦川说道。听她的声音里，似乎充满了担忧。

    “没关系，不要在意。”

    秦川安慰道，“他毕竟是星月城城主的儿子，刚才你也看到了，在这座城市里，他等于是横行霸道的。这个人真想跟着我们，我们也没办法。路这么宽，你总不能拦着别人走路，对吧？”

    “好像你一点都不担心呢。”

    露露看着秦川，眼神中带着一点点的疑惑。

    “按道理说，你实力应该很低呀，这些厉害的人威胁你，你应该恐惧才对啊。”

    “怕呀，我当然怕了。”

    秦川咧嘴一笑，“你说我实力这么差，又没什么身份地位，这里面谁都能轻轻松松地弄死我。诶，说起来我也是倒霉，怎么就摊上了这么一个任务，还偏偏遇到了你。要是你不来，我一个人找找阿特兹就完事了。现在还要保护你，还得躲着点这个二笔城主儿子，实在是倒了大霉了！”

    “我给你添麻烦了么？”

    露露有些委屈地看了秦川一眼，你别说，被这丫头的小眼神看的要融化了。

    这女人厉害啊……天然呆不说，长得还漂亮，有一种水嫩嫩的感觉。这样的大美女，放在那里，那都是人间尤物，祸国殃民的。

    “咦，这件衣服好像挺漂亮的。”

    露露看着一件衣服，有些心水的样子。这是一件公主裙，摆在柜子里，十分高档的模样。秦川看了一下标签，好家伙，六位数的衣服。

    果然是大卖场啊，一件衣服就是一个工薪阶层一年的工资了！关键秦川怎么看都不觉得这衣服像值那么多钱的样子，不就是块布料么，就几十万块了？

    秦川感觉自己的紫罗兰也该大力竖立这种品牌效应，一件衣服就几十万，这钱可真是赚大了去了！只可惜现在华夏还没有这种影响力巨大的奢侈品品牌，那些让女人们疯狂的衣服，包包，化妆品几乎都是国外的。不过想一想也能理解，那些大品牌都是拥有悠久历史的老字号了，而华夏的老字号呢……早就在六几年的时候都给冲击跨了。不过就算他们还健在，也并不好说能否成为国际大品牌。因为大品牌讲究的是一种时尚，庄重。华夏当时属于封建遗留影响，服饰都过于老气，并不符合现代人的观念。

    但不管怎么说，十年动荡毁了华夏最好的发展机会，不然现在华夏绝对是顶尖的国家。

    “喜欢就试试呗。”

    秦川心说，反正不是花我的钱，我又不心疼。

    而露露显然是对金钱也没什么概念，直接一头就扎了进去。

    店员素zhì比较高，看到有人进来，立刻热情洋溢地迎了上去。这种高档的地方和普通的服装店不同，里面就像是一个休息室似的，装修的很上档次，也很舒服。导购安排露露和秦川坐在旁边的真皮沙发上，还端上了咖啡。

    “两位，这里有很多相同款式的公主裙，都是今年巴黎服装界上展出过的样式，非常流行……”

    导购长得也挺漂亮，声音也好听，这种地方，只能请这样的美女来做导购。请其他的人，也不合适。起码现在秦川看着，听着，都赏心悦目的。美女身上还擦这一点淡淡的香水，不刺激鼻子，又让人闻着舒爽，这样交谈起来自然就会顺畅。

    “就那套吧，让我试试！”

    露露看到了一套更漂亮的，女孩子哪里有不喜欢漂亮衣服的，而露露非常有眼光，直接看到一套两百多万的衣服。我了个草，这衣服是金子打的么？

    秦川正想骂娘，忽然发现尼玛还真是。衣服上面的金丝是纯金的，还撒着小碎钻，简直就是土豪专用啊！

    这衣服还叫衣服么，不过的确是很好看，真心是给公主设计的，一般人家谁舍得买！

    “可以试穿一下么？”

    露露问道。

    “当然可以，您这里请。”

    导购带着露露走进了旁边的更衣间，秦川翘着二郎腿，就坐在外面。

    而擎龙随后走了进来，脸上挂着一种嘲讽似的笑容。

    “真会找地方，这间店的档次的确不错。不过，你这种低级恶魔，是不配来这里的。”

    “是啊，我身份的确是不行，让擎大少笑话了！”

    秦川笑了笑，随口道，“我只是露露小姐的一个跟班恶魔，这种昂贵的地方，我可来不起。不过在外面嘛，我们恶魔买东西是不花钱的，一律靠抢。”

    “所以说你们粗俗不堪。”

    擎龙一屁股坐在了沙发上，旁边的侍卫给他递上雪茄，“人类最厉害的地方，就是创zào和秩序！你们恶魔呢，只是会掠夺而已。看看，在这个城市，大部分恶魔都只能做一些苦力的工作。稍微有些动脑筋的事情，他们都做不了。”

    “那只是一些低级恶魔罢了，很多高级恶魔还是很聪明，也是很狡猾的。”

    秦川不希望人类轻视自己的对手，恶魔的可怕之处，他是真正见识过的。小瞧恶魔，就是自己花样作死。

    “狡猾又怎么样，在我们星月城，我们擎家才是真正的王族！我们在这里享受着至高无上的权力，就算是天王老子来了，也管不到我们！我爹就是这里的皇帝，而我，自然是这里的大皇子！”

    “是是，大皇子威武，大皇子吉祥。”

    秦川一拱手，好像很恭敬的样子，让擎龙十分的满意。

    “看你这个小恶魔，倒是挺懂事的。这样吧，我让你留在星月城，给你个小官当当，你就不要回索菲斯那里了。在这里，享不尽的荣华富贵，用不尽的金银珠宝，玩不尽的御姐萝莉。”

    “大皇子这么大方，恐怕不是白白给我这个小恶魔好处吧？”

    “那是当然，天上可不会白白掉馅饼。”

    擎龙呵呵一笑，“我要你做的事情很简单，一会离露露远一点。你只是个小恶魔，本少想办的事情，你拦不了，也拦不住！我现在是跟你敬酒，如果一会给你罚酒，我怕你承受不住。”

    话里威胁的意思已经很明显了，尤其擎龙那小眼睛里流露出来的眼神，实在让秦川有些不舒服。

    骂了隔壁，仗着自己老子牛逼，这小子还真有点要嘚瑟大劲了啊。

    “好了，你自己选吧，我这个人很公平的。”