
    737完全体

    战龙决妙用很多，奇美拉就是利用这战龙决的霸道之处，又参入了大明王的力量，凝聚出了这气盾，试图挡住秦川的十把飞剑。

    而秦川在金仙模式下，飞剑刚猛无比，就这样一把接一把地，接连刺在了奇美拉凝聚出来的气盾上。

    这气盾虽然防御力很强，但秦川的飞剑也不差，飞剑刺穿了气盾，却卡在了上面，不一会就把气盾给扎满了。但还没等奇美拉多得意一下，一个人影忽然那出现在她面前，同时飞起一脚，狠狠踹在了她已经满目疮痍的气盾上。

    “咔嚓！”

    气盾直接被踹爆了，秦川的右脚带着奔雷，直接踢在了奇美拉的身上。

    奇美拉身体飞了出去，直接撞破了已经越来越虚弱的气墙。

    毕竟是召唤来的物品，维持的时间并不能保持太长。五行迷魂阵已经到了时间，开始慢慢解体了。而奇美拉没有想到，再一次进化的她，竟然还是打不过这个人类？为什么会这样，按照进化论来说，人类虽然进化的很好，但却不是最终的形态。人类想要进化到下一个形态，需要很多年的进化才可以。

    而且，现在的人类，其实已经处在一个退化的阶段了，他们太过依赖科技，而让自身处于衰退的状态。可能再过个几百年，人类就是肥胖的身材，短手短腿，脑袋发达，一qiē都有机械来帮他们完成。

    然而自己进化的这么完美，却无法战胜面前的这个人类！

    自己明明已经有了更厉害的真气，这金色的真气不应该是最强的么！

    难道真像是那个男人说的，想拥有钻石级的力量，不成为一个人，就不行么？

    “我不服啊！”

    奇美拉身形忽然化作两个，手臂化作了刀锋，同时向着秦川冲了过去，准备把这个小小的男人给斩杀在自己面前！明明是高度进化的自己，怎么可能会不是这个男人的对手，她不相信！

    此时的奇美拉，双臂如同螳螂的刀锋一样，上面还缠绕着锋利的刀罡！两个奇美拉一起挥舞镰刀，向着秦川斩去。

    秦川小小的身体十分灵活，但他就抱着胳膊，站在原地，任凭镰刀不断地斩在他的身上。

    这镰刀一次次穿过秦川的身体，好像秦川只是个鬼魂一样，根本斩杀不到。

    这一招，是秦龙曾经用过的，身体高速移动，看起来好像就不曾动过一样。奇美拉进攻了几次，神情却越来越急躁。她分成两边，开始向着秦川夹击，似乎想让秦川无处可逃。而秦川还是以高速移动的方式，不断躲避着奇美拉的刀斩。

    也可以说，奇美拉的速度，跟不上秦川！连雷丁的速度她都能跟得上，此时却输给了秦川！这让她有些不甘心！

    “黑暗牢笼！”

    她忽然咆哮一声，身后黑色的纳米粒子忽然飞了起来，接着在两个人的周围结成一个圆形的空间，仿佛一个虫茧一样，让两个人完全封闭在这个空间当中！

    这空间并不大，直径也就四五米的样子，这样一来，秦川似乎无处可逃了。

    “这里现在是我的捕猎空间！”

    奇美拉说道，“你已经逃不掉了！整个空间都会被我的刀锋给斩开，你就等着化成碎片吧！”

    说着，两个奇美拉一起挥动镰刀，巨大的刀锋充斥在空间当中，撕扯着这里的每一处空气，包括秦川的身体。这一次，就算是秦川速度再快，都无法躲闪了。

    “嘭嘭嘭！”

    锋利的刀罡不断撕扯在秦川的身上，让他身上的明王身也受到了损伤。

    “咔嚓！”

    秦川的一条臂膀承受不住如此狂暴的刀斩，终于脱离了肩膀，飞了出去。

    “哈哈哈，继续，继续！”

    奇美拉十分的开心，自己的攻击目标终于一步一步达到了！

    很快，秦川的另一只手臂也被斩断下来，接着他的腰部也被斩断了，整个人分成两半，滑落了下去。

    “哈哈哈，看到了么，只要杀了你，再吞噬了那个棺材里的人，我就是完全体了！”

    奇美拉十分的兴奋，十分的狂妄，眼睛里面写满了说不清的疯狂。

    “可惜，我是不会让你得逞的。”

    但秦川的声音响了起来，那稚嫩的小男生，就在奇美拉身前，身体开始不断地重组。

    “什么？”

    奇美拉浑身一震，“这怎么可能！我明明已经把你切碎了！”

    “真是抱歉，我的身体完全是真气组成的，可以随意重组呢。”

    秦川耸耸肩膀，“虽然我的本体也可以重组……嗯，从某种程dù上来说，我们两个人很像……只不过，我不会伤害无辜的人罢了。”

    原虫病毒只要接触生物就可以同步基因然后进化，而这个奇美拉，则是通guò吞噬。

    “时间差不多了，该结束了，奇美拉。”

    小小秦川说着，再一次进入了金仙模式，背后漂浮着十把极品宝剑。

    “这一次，就一直睡下去吧。”

    说着，秦川伸出手来，掌心对准了奇美拉。

    “砰！”

    这黑色的封闭空间忽然碎开，一把把宝剑从天而降，不断射在了奇美拉的身上。

    “噗噗噗！”

    奇美拉的身体接连被撕碎，她的重组速度比不上宝剑再生然后坠落的速度。她就不断重复着这个重生的过程，一次一次又一次，不知道什么时候才是终点。

    “没用的！我会……一直再生下去，然后……找到机会……杀了你！”

    奇美拉的哀嚎不断地响彻云霄，她忽然发出了更可怕的咆哮，“给我杀！”

    她一些散落在旁边的纳米粒子凝聚成了一把把黑色的宝剑，向着秦川射了过去。而秦川依然举着自己的右手，身体一动未动，一把把宝剑从他身后飞出来，弹飞了奇美拉的攻击。

    “都这时候了，还不老实么？”

    秦川弹了下手指，一把把宝剑从他背后弹飞出来，带着金色的电光，像是机关枪一样，直奔奇美拉而去。

    奇美拉本来就残破不堪的身体再一次被扯成稀巴烂，这让她忍不住有些绝望起来。

    再这样下去，她恐怕永远都没办法复生了！到时候秦川可能会想到其他办法，来封印虚弱的她！

    秦川伸出另一只手来，手指轻轻一抬，一根金色的飞剑立刻飞到了他的身前，那宝剑上面不断出现金色的纹路，似乎是在凝聚着强大的力量。

    不断重生的奇美拉，也感觉到了这宝剑上面的威力，她很想逃走，但她现在什么都做不到。

    奇美拉第一次有了对死亡的恐怖，她很害怕，这种害怕是前所未有的。

    但就在秦川准备释放这把金色飞剑的时候，一个声音在头顶响了起来。

    “到此为止了。”

    秦川立刻抬起头，一枚石子忽然从天而降，明明是一颗指甲大的石子，却如同流星坠落一般，直接奔着秦川过去了。

    秦川一皱眉头，他下意识地抬起了右手，两把飞剑先后向着石子打了过去。

    “当！当！”

    这两把带着金色雷电的飞剑先后被弹飞，石子犹如泰山，坚不可摧，下落的轨迹也不曾变化。

    这力量，绝对是钻石级的！是何方高手出来捣乱？

    秦川不断射出飞剑，都被石子给崩飞。

    “轰！”

    石子在地上炸开，巨大的烟雾冲天而起，形成一朵漂亮的蘑菇云，仿佛恶魔的笑脸。

    而当这烟雾散开的时候，秦川半蹲在地上，身上正在不断的修复。

    这一下绝对是致命，而他的周围已经是一片荒芜，方圆百米都成了焦土。

    秦川如果不是真气之身的话，恐怕这一下绝对致命。他抬起头来，望着空中，眼睛里充满了疑问。

    他忽然响起了什么，猛然转头，发现旁边的棺材突然砰的一声炸开。

    而奇美拉蠕动了出来，身体在地面上慢慢凝聚。新的身躯重新构成，奇美拉的模样也有了些变化，多少有了秦龙的模样，但身体特征还是女子。

    “是这个男人孕育了我……”

    奇美拉活动着自己的身体，脸上带着一种兴奋和得意，“现在我已经是完全体了……从遗传学上来说，我还应该算是你的妹妹呢。”

    “混蛋！”

    秦川的眼珠子都红了，不知道是哪个钻石级的高手故意破坏，打了这枚石子出来！而奇美拉通guò这一次的动荡，趁乱吸收了自己父亲的遗骸，然后终于进化到了完全体！

    奇美拉背后的金发慢慢随风飞舞，她身上包裹住一件黑色的大衣，整个人的眼神中流露出一种自信。

    “你不是说，我摸不到钻石级的门槛么？真是不好意思，哥哥，我已经摸到了。”

    说话间，奇美拉不知道什么时候来到了秦川的身后，手掌同时向着秦川的脖颈砍了下去。

    完全体状态下的奇美拉，战斗力飙升，这一下掌刀，秦川竟然听到了风雷之声！

    但他脖子上凝聚着大明王的力量，硬生生挡住了奇美拉的这一记手刀。同时，他手肘往后一撞，一记铁山靠狠狠撞在了奇美拉的胸膛上面。奇美拉顿时倒退两步，但很快站稳了身体。