
    711五月围城

    “你还差得远了！”

    秦川说着，一记魔王咆哮，打出一道黑光，直奔奇美拉而去。

    而奇美拉站在原地，只是伸出一只手来，用掌心接住了秦川这一道黑光。

    “轰隆！”

    秦川的黑光竟然就在一声巨响当中，被奇美拉单手给挡了下来！

    而奇美拉除了手掌冒出了黑烟之外，整个人并没有受到什么伤害，分明是结合了托尼之后的力量，还有她痛苦提升的肉体lì量，进入了一个新的阶段。

    “你应该还藏着一手吧。”

    奇美拉忽然问道。

    秦川多瞧了奇美拉两眼，这个怪物，竟然连这个都看穿了么？

    “是留了一手，这是我的习惯。”

    秦川也不继续瞒着，点点头说道，“不到万不得已的时候，我是不会拿出自己的压箱绝技的。”

    “现在，已经到了你万不得已的时候了。”

    奇美拉说着，伸手一指天空中的白雪，“如果你不出全力的话，这场大雪就会下三天三夜，到那时候，你这星月城就会彻底变成一个冰城，到时候冰封万里，寸草不生，我看你这里还会不会有活人。”

    “所以说……怪物就是怪物。”

    秦川有些动怒了，“既然你已经出招了，那我秦某人没理由不接着！你可看好了！”

    说着，秦川双手合十，放在胸前。

    “金仙模式！开！”

    从秦川的身上，忽然爆发出一道耀眼的金光，直冲云霄！不知道的人，还以为城主府弄了个金色的探照灯！

    而点燃了自己体内的创zào能量，秦川依然跃入了钻石级的门槛！

    这一刻，他感觉整个世界都有所不同。整个世界，不管是花鸟鱼虫，还是天空中的游云，在这一刻好像都活过来一般。这就是钻石级的境界，为何称之为“神”级，就是因为可以让人拥有等同于神的力量！

    秦川体内的那颗金丹飞快地运转起来，带动着他浑身的真气，让他的力量更胜一筹！

    在他力量的冲击下，身上那件城主大衣也碎掉了，取而代之的是他常穿的红色大衣，背后还印着凤凰鸟的图案。

    秦川站在那里，也没什么别的动作，只是伸出手来，对着奇美拉一指。

    “好像没什么卵用。”

    奇美拉正嘀咕着，忽然眉头一皱，接着抬起头来。只见头顶之上，一座巨大的金塔从天而降，轰隆一声压在她的身上，把地面都压得陷下去很深！

    金仙之威！创zào万物！弄这么一座金塔，对秦川来说，根本就不叫事。

    这一刻，秦川有一种创世神的感觉……不过，他没能力创zào生命。

    这金塔重千吨，恐怕就算是奇美拉，也不好应对吧？

    秦川刚想到这，金塔忽然颤动起来，接着奇美拉一点点地从地上爬起来，只用单手拖着巨塔，如同传说中的托塔天王李靖一般，只可惜她是个妹纸。

    “有趣……”

    奇美拉不明白秦川是用什么方法，凭空制造出来这么一座宝塔。不过，他身上刚刚释放出了一种奇特的波长，只要自己模仿出这样的波长，说不定可以拥有同样的力量。

    “你是不是在想，为什么你没办法和我一样，凭空造物？”

    秦川一挥手，一把宝剑弹射出去，从奇美拉的胳膊上一穿而过，宝塔再次压了下来。

    “为什么！”

    奇美拉抬起一脚，狠狠踹在宝塔上面，把这座千吨重的宝塔硬生生踹的横移出三米多远，砸在地面上。

    “因为无论外表怎么改变，你终于是个机qì人。”

    秦川冷冷地说道，“这个世界在你眼睛里面，不过是一堆数jù而已。但是在我的眼中，世界却是活着的，而且有着它的生命！领悟不到这一点的你，就算再怎么会模仿，也没办法进化出我的金仙模式！”

    秦川说着话，身形已经出现在了奇美拉的身前。同时，他手掌贴在了奇美拉的小腹上，奇美拉虽然有着金刚之身，但还是没能抗住秦川这一掌。

    “砰！”

    奇美拉的身体飞了出去，在空中翻滚了不知道多少圈，最后撞塌了一块城墙，又远远地飞出去，最后身体印在了一座大厦上面。

    大厦里面都是办公的人，一看到有人破墙而入，一个个惊慌起来。

    “抱歉，打扰了，损失算城主府的。”

    而城主大人的身影突然出现在他们面前，然后伸出手，抓起那摔进来的女子的脚上，直接一甩，把她的身体就给重新丢了出去。

    奇美拉的身体再一次飞出去很远，她滚了几圈，最后在空中稳住了自己的身体。

    但没等奇美拉明白过来，秦川的身形再一次出现。他一只脚踩在了奇美拉的身上，带着她的身体，快速向着地面坠落！

    这一刻，奇美拉感觉就像是有一座大山压在她的身上一样，一点反抗的能力都没有，就这样被秦川给压着快速坠向地面。

    “这就是你的终点了。”

    秦川说道，“实在抱歉了，希望你下辈子能做个好人……如果你有下辈子的话。”

    说话间，两个人已经重重地坠在了地面上！

    仿佛一颗陨石落下，地面立刻陷下去十几米深！

    巨大的灰尘冲天而起，散布在空中，然后形成了一枚白色的圆环。

    这一下，弄得整个星月城上方都是这个圆环，没有几个小时，恐怕都不会消散。

    不知道的人，还以为这里是天使之城呢！

    城里的人也纷纷指指点点，不知道出了什么状况。

    秦川站在地上，奇美拉已经被他踩成了肉泥，仿佛完全蒸发掉了。

    “这就是你的终点了。”

    秦川感叹一声，“虽然你很强，但是抱歉，不能放任你再强下去了。”

    但就在这时候，空气中出现了密密麻麻的黑色粒子，这些黑色粒子围绕着秦川，飞快地旋转了起来。

    “尼玛啵！”

    秦川真心想骂娘了，日他大爷啊，自己都用上金仙模式了，竟然还是没能干掉这个家伙么？她这是什么样的生命力……还是说，她根本就是不死的！

    而这些黑色的粒子，忽然开始吸附在秦川的身上，接着似乎想要吞噬掉秦川一样，撕咬这他的皮肉。

    “想吞噬我？”

    秦川笑了，“抱歉，你选错了人了。”

    秦川拥有不动明王身，这些纳米粒子根本伤不到秦川分毫。而秦川一伸手，一记龙吸水，拉扯这些纳米粒子，全都滚成了一团，随后制造出一枚黑色的铁球，把纳米粒子都封在了里面。做完这个还不算完，秦川就地释放出冰霜的力量，直接把这铁球冰封在绝对零度的环境下！秦川制造出来的寒冰，足足能保持上百年！等过一段时间，他就打算把这冰雕给运到南极去，放到冰山下面，完全冷藏起来！

    虽然平时状态下的奇美拉不畏惧这样的寒冷，但她现在处于被自己破坏掉的状态。想在绝对零度的环境下进行身体重组，那可就难了。

    秦川又在冰雕外面制造了一座完全封死的宝塔，这才放心下来。

    “这次算是解决了……突尼斯，你过来！”

    秦川一声呼喊，一道黑烟从城主府里飞了过来，呼啸着落在了秦川面前。

    “我尊敬的主人，有什么需要小人做的，请您吩咐。”

    “嗯，从今天开始，你就负责镇守这座宝塔。”

    秦川指了指这三层楼高的宝塔，“任何人，都不准接近十米之内，知道了吗？”

    “请您放心！”

    突尼斯拍拍胸膛，“一qiē就包在小人的身上！”

    说着，突尼斯化作黑烟，飞了起来，直接落在了塔顶上，然后身体凝聚成一座雕像，看上去好像是宝塔的一部分一样。

    把这家伙镇住之后，秦川也算是放下了一颗悬着的心。

    “城主，我可以研究一下这个家伙吗？”

    身为一个科学家，韦斯莱可以说，对这种东西是极度狂热的。但一向是纵容自己属下的秦川，却毫不留情地拒绝了韦斯莱的请求。

    “不行，任何人，除了我都不可以接近这宝塔。宝塔下面封印着的是最可怕的怪物，一旦放它出来，后果真心不堪设想。”

    “究竟是谁……竟然研制出了这样的人间兵器……”

    韦斯莱蹲在那，在纸上画着什么，喃喃地说道，“简直就是不可思议……一个可以自我学习，自我进化的超级人工智能……难道我是在看小说么？”

    “你不是，所以，清醒一点。”

    秦川拍了拍韦斯莱的肩膀，“这属于禁忌科学，开发出来的是什么怪物，你也见到了。”

    看着已经狼藉一片的城主府，秦川感叹一声，“难怪有一句话，能摧毁人类的，只有人类自己。”

    “那你还想拯救人类么？”

    韦斯莱推了一下自己的眼镜，询问秦川。

    “要，当然要。”

    秦川斩钉截铁地说道。

    “为什么？都这个样子了，你竟然还没放弃人类？”

    “因为我的父母，家人，朋友，全都是人类。”

    秦川说道，“哪怕人类再丑陋，我也希望能救好他，而不是抹杀。再说，人类也没有那么无药可救。”

    秦川话音刚落下，旁边有个侍卫匆匆忙忙地跑了过来。

    “城主，不好了，人类的联合军队把我们城给围住了！”