
    672人道毁miè

    秦川相信，露露绝对不是故意气这些人的，她的确是这么想的，所以这几个劫匪真心被她气得死去活来的。

    这让秦川想起了一个牛逼闪闪的人物，唐僧！看来这位露露小姐，有去西天取经，一路气死大小妖精的本事啊。

    “妈的，再说一次，老子是来打劫的！你他吗的给我有点紧张感行不行！”

    金毛真的要气炸了肚子，他拎起自己手中的散弹枪，对着天空，开了一枪。

    “砰！”

    这一声枪响，震得旁边两辆停着的轿车都开始响起了报警声。

    露露似乎终于有些害怕起来，后退两步，而秦川倒是很想笑。这些傻贼，弄这么大动静，把警察招惹来怎么办？这可是枪响啊，他以为是放炮仗么！

    金发似乎也意识到了这个问题，满脸的冷汗，连忙咆哮一声。

    “快把钱给我！否则杀了你们！”

    “这位哥们，我们身上没有现金啊，只有卡。”

    秦川往前走了两步，在一个劫匪的枪口下停了下来，然后说道，“你有POS机嘛？”

    有你大爷啊！

    金毛想骂人，谁出来抢劫拿POS机的啊！你们城里人太会玩了吧！

    “那就把你们身上值钱的都交出来！你，衣服脱了！”

    露露愣了一下，怎么还要脱衣服的？

    只有秦川才明白，是因为露露身上这件衣服除了金丝就是碎钻，一看就值钱。这些劫匪也不傻，既然没有现金，那用这些昂贵的奢侈品一样也能捞一票！

    “快点，都交出来！”

    远处似乎传来了警笛的声音，几个劫匪都焦急起来，手里的散弹枪不断地戳着两个人。

    “几位，几位……”

    秦川想说话，金毛狠狠地瞪了他一眼，“怎么，小子，你想逞英雄不成？”

    “不不不，几位大爷误会了。其实我只是个小跟班，就是个拎包的！”

    秦川嘿嘿一笑，然后说道，“不过这些衣服什么的，虽然价值不菲，但你们也不好往外卖对不对。其实我手里还有一样绝世珍宝，是露露小姐的心爱之物。”

    “绝世珍宝，那是什么？”

    几个劫匪的眼睛里立刻发出了贪婪的目光。

    连露露自己也有些奇怪，自己什么时候有绝世珍宝了？她怎么不知道？忽然想起这个小恶魔有时候狡猾的样子，露露似乎明白了什么。难道他又有什么点子了么？这个恶魔虽然实力一般，但脑袋却是很聪明的。自己几次化险为夷，也都是他帮忙。看来，这次如果不是有他在，自己搞不好真的会有危险呢。

    但，希望这个恶魔不要杀人……自己最讨厌的就是不珍惜生命的人了。

    “好好好，快把绝世珍宝拿出来！只要给了我们，我们就放过你！”

    金发听到有这样的宝贝，眼珠子都绿了。而秦川却摇摇头，很神秘地说道。

    “不行不行，这个绝世珍宝不能直接就拿出来。它太稀有了，散发出的光辉都能惊动周围的人。你们这么多人，我不可能都给你们看，对吧？我看你是他们的老大，你过来，我悄悄塞给你。”

    “好好好！”

    金毛笑的脸上开了花，旁边的劫匪都有些不爽了。

    “干，他是什么老大，他只是年纪比我们大一点而已！”

    “就是，凭什么只给他，我们也要！这宝贝有我们一份！”

    周围的劫匪都吵了起来，金毛顿时不爽地喊道，“都叫什么叫，你们的那一份少不了的！”

    “他不是老大吗？”

    秦川有些惊讶，“我看他一直替你们做主的样子啊。这宝贝不给他给谁？我想他是你们的头，应该不会把宝贝偷偷藏下来吧。这宝贝如果卖掉的话，绝对够你们享受好几辈子了！”

    “到，到底值多少钱啊……”

    几个劫匪都心动了。

    “价值十亿美金！”

    秦川继续睁眼说瞎话，骗过一个是一个。

    秦川当雇佣兵的时候，曾经研究过骗术。这个世界上，骗术有很多种，这几种方式都是根据人的弱点来定制的，让人防不胜防。

    最简单的骗术，是根据人的贪念。比如让对方误以为中奖，天上掉馅饼之类的好事，以此作为诱饵，让被骗者上钩。秦川曾经认识一个骗术高手，就是靠这一手，以对方中了两百万大奖的由头，慢慢从对方手里骗出来一百万的巨款。

    另一种骗术是利用对方爱占小便宜的心里，比如一件正品的手表要一万多，骗子以更优惠的价格往外送，吹的是天花烂坠，受骗者很容易上当。这种骗术现在还很常见，最明显的就是电视广告，比如某电视广告里以送收藏品为由，100块兑huàn一块20多克的彩金，一套20枚，自称是价值连城，各种手段来蒙骗你，让你抱着占便宜的心态，最后吃了大亏。

    第三种比较没有道德，是利用人的焦急心态。比如你着急看病，有人就说自己认识什么好的大夫之类的，拉着你去了一些黑诊所。或者你和孩子走失了，对方说自己知道孩子在哪，把你领到偏僻的角落进行勒索。

    其实无论是哪种骗术，都离不开人类的心理弱点。秦川见过的骗术大师，是一骗套三骗，真真假假，一环连这一环，让你不断打消怀疑的心里，最后乖乖上当。

    至于面前的这些劫匪，就更好骗了。因为他们太贪婪，而且贪得无止境。并且相互之间不存zài什么信任感，所以自己只要略施小计，就能引他们乖乖上当。

    而秦川把诱饵洒在了金发的身上，就像是玩生存之旅这样的游戏，把一瓶胆汁泼在了其他僵尸的身上，让另外的僵尸群疯狂地扑了过去一样。

    “这个宝贝，就交给你了，你一定要扰我们一命啊。”

    秦川说着，慢慢把手伸进怀中，还有些忐忑地说道，“你们几位好汉也是啊，东西给你们老大，你们可不要再找我了。就算你们老大不给你们，也跟我无关。”

    “不行！不能给他！”

    一个秃子举起手中的散弹枪，咆哮一声，“妈了个巴子的，上次干了一票，明明拿了十万，他自己留了八万，剩下两万咱哥几个才能分！”

    “对，我想起来了，还有一次，他抢了个钻石戒指，自己就留下了，都没给咱们几个！”

    “就是，这个人靠不住！”

    劫匪们都嚷了起来，一时间金发处在了风口浪尖上面。

    “你们这群混蛋，也不想想你们现在能吃饱穿暖都是靠着谁，还不是老子！”

    金发顿时就不乐意了，冲着他们咆哮，“现在还跟老子算账了？老子辛辛苦苦把你们带出来，你们现在就这么报答我么？忘恩负义！忘恩负义啊！”

    “什么就忘恩负义，你说话要讲讲道理！”

    “就是，明明是你自己做得不对。”

    一伙人就这么吵了起来，秦川在一旁焦急地问道。

    “天啊，那我到底给谁啊？”

    “给我！”

    “给我！别给他！”

    “不对，应该给我才对！”

    这些人吵个不停，谁也不想让别人拿到那绝世的宝贝。

    “日你们吗的，给我去死！”

    金发终于忍不住了，他拎起散弹枪，直接把旁边的秃子脑袋打成了肉酱。

    这秃子倒在血泊里，旁边的几个同伙有些呆了呆。

    “你竟然真的动手了？”

    “他可是你的兄弟啊！”

    几个劫匪质问道。

    “兄弟？什么兄弟？挡着老子发财的路，都得死！”

    金发狞笑一声，“记住了，这里我是老大！”

    “我跟你拼了！”

    旁边另一个劫匪拎起散弹枪，就要开枪，结果被金发先发制人，一枪崩死。

    而又一个劫匪手里的枪响了，金发被打飞出去，摔在垃圾堆里。

    还剩下两个劫匪，对视了一眼，两个人眼中都出现了贪婪的目光。

    这两个劫匪飞快地抬枪，其中一个比较快，把另一个打成了马蜂窝。

    “哈哈哈，绝世宝贝是我的啦！”

    最后的劫匪大笑起来，而他忽然收起笑容，因为本来站在那的秦川，不知道什么时候，手里多了一把散弹枪，枪口冲着自己。

    “拜拜。”

    秦川道了个别，然后扣动扳机。

    “砰！”

    这劫匪的身体直接飞了出去，眨眼间摔到了巷子外面。

    “你，你杀了他！”

    一旁的露露本来就看呆了，现在看到秦川一枪崩飞了对方，顿时惊叫一声，看着秦川的眼神多了点恐怖，还有点厌恶。

    “怎么了，我不杀他，他就杀我。”

    秦川耸耸肩膀，“人不犯我，我不犯人。”

    “难道好好讲道理就不行么？”

    露露有些痛心疾首地说道，“我还以为你跟那个擎龙有些不同，原来你们都是一路货色！”

    “诶，你这话可就太侮辱人了啊，谁跟他是一路货色！”

    秦川顿时有些不爽起来。这丫头太过分了，竟然说自己跟擎龙一样！看在她长得漂亮的份上，就原谅她了！诶，自己还真是大度啊！

    “但你也杀了人！你不珍惜人命！”

    “有的人命，值得珍惜。有的，必须人道毁miè。”

    秦川忽然眼神一厉，让露露心头一跳。

    ===============================今天去重新配一下电脑，暂定两更。顺便公布一下自己的QQ号是104213064，因为最近有一些冒充老羊的人，除了QQ号不同，其他资料头像什么的完全一样……不知道是为了好玩还是为了行骗，但还是希望大家能够认清正版。