
    693城主府

    星月城换了主人。

    这件事情就像是被风加了翅膀，很快就传遍了整个世界。

    ESA的人都挺震惊，这秦川怎么好端端的就成了星月城城主了？

    “这小子，说不定是想要叛国！”

    ESA的欧洲部长顶着个地中海的脑袋，拍着桌子咆哮道，“我早就看出来了，这家伙有不轨之心！你们看看，现在他自己成了星月城的城主，其心可诛啊！我从奥莉薇亚司令那里也听到了他不好的汇报，说这个人不尊重军队几率，目无法纪，我敢保证，这个家伙，他绝对是想要谋反啊！”

    “口说无凭！”

    伊丽莎白一直是站在秦川这边的，听到欧洲部长这么黑秦川，立刻有点不乐意了，出来为秦川辩解道。

    “在座的诸位应该也都明白，秦川为我们ESA提供了多少帮助，几乎是互不胜数。尤其是军体七式，可以说是让ESA的战斗力整个提升了一截！这样的人才，而且还是如此巨大贡献的人才，我们应当全力拉拢才对！”

    “拉拢？呵呵，恐怕人家觉得咱们庙小吧！”

    欧洲部长冷笑连连，“不然，怎么连招呼都不打一声，直接就成了星月城的城主了？”

    “我想……他自然有他的原因吧。”

    伊丽莎白继续解释道，“我跟秦川认识也有一段时间了，他不会是那种为一己私利而背叛集体的人。”

    “狡辩！分明就是对他的包庇！”

    欧洲部长怒吼，“本部长，您可一定要明察秋毫啊！”

    “本部长，我敢担保，秦川一定没有问题的！”

    伊丽莎白也变得有些焦急起来，不断推着鼻梁上的眼镜。

    “好了，都不要吵了。”

    本部长撑着下巴，慢条斯理地说道，“秦川到底是好是坏，这个自然有办法做定论。现在，我们有其他的几件事要先做决定。”

    他说着，举起一根手指，“第一件，军体七式要改名。虽然是秦川创zào的招式，但既然已经交给了ESA，那就不该由他来命名。”

    “这样不太好吧？”

    伊丽莎白有点急了，“毕竟是秦川创zào的招式啊，我们改名字，这合适么？”

    “现在这些属于ESA。”

    本部长淡然地说道，“别忘了，伊丽莎白，现在是什么时期。秦川的一qiē，包括这些招式，都该属于全人类。换一步说，就是属于我们ESA。所以，我们并没有做错。”

    “这……”

    伊丽莎白忽然觉得这种逻辑有些强盗，但又无法辩解出来。

    “所以，经过本部的讨论，军体七式以后正式改名为ESA格斗术。”

    好逊的名字……伊丽莎白额头都是黑线。

    “其实第一件事情无足轻重，只是让格斗术正名罢了。第二件事，才是至关重要。”

    本部长说着，又举起了第二根手指，“既然秦川还是我们ESA的人，又是人类，就该为全人类谋福利。成为星月城的城主无妨，不过，他应该对我们ESA交出星月城的所有权，让我们ESA控zhì这座城市。”

    “没错，本部长说的对！”

    欧洲部长点点头，跟着说道，“星月城本来就该是我们人类的地盘！这地球上所有的资源都是我们人类的！”

    “是的，很高兴你有这样的想法，看来我们是志同道合的朋友。”

    本部长点点头，“所以，要对秦川正式提出交涉。”

    “本部长，如果这个叛徒不同意交出星月城的权限呢？”

    欧洲部长忽然问道。

    “这还用问么？”

    本部长说着，手一挥，“ESA的军队，会夺下星月城。”

    伊丽莎白呆在那里，看着本部长的身影，忽然间觉得是那么的陌生。这，这怎么可能……本部长，竟然会下这样的命令？

    “本部长，我反对……”

    没等伊丽莎白说完，本部长打断了她的话。

    “星月城是个很重要的军事要塞，而且处于交通要道，可以成为很重要的补给线。所以，我们必须夺取星月城！以前星月城有强大的擎仓占领，我们没有办法。但是现在擎仓不在了，我们的机会来了。”

    “没错，本部长说的对，星月城，我们势在必得！”

    这会议室里的人齐齐点头，“伊丽莎白，你只是一个高层研究员，至于战术的定制，就交给我们来处理吧。”

    “好了，伊丽莎白，这里没你的事了，你去忙你的吧。”

    本部长更是直接把伊丽莎白给赶了出去，伊丽莎白出了会议室之后，直接气的破口大骂。

    “不行……我要通知秦川才行……”

    伊丽莎白下了决心，她正准备联络秦川，两个ESA的战士忽然拦在了他的面前，其中一个正是B级小队的队长阿西。

    “长官，实在抱歉，受本部长的命令，现在要全天保证您的安全。对了，任何通讯工具，暂时都不能用了，一直到本部长限令解除为止。”

    说着，这两个战士直接把伊丽莎白的手机没收，然后把她给软禁了起来。

    伊丽莎白气的半死，却没有任何的办法。本部长，这次真的是太过分了！

    秦川……你一定要平安啊……

    而一段时间之后，星月城。

    距离擎仓死亡已经有一段时间了，星月城已经慢慢变了模样。除了不断发展星月城的经济，休养生息之外，秦川还在一点点地打造自己的军队。

    世界大乱，不用有自己的武装力量是不行的。而且星月城处于华夏的要塞口，如果星月城沦陷，那么就意味着华夏要受到其他势力，甚至是其他国家的攻击！所以，秦川无论如何，也不能放弃这里。

    星月城条件特殊，三个种族并存。秦川趁机颁布了征兵令，弄来不少异族的军队。

    三个种族，其中人类现在培养出来的兵种有装甲兵和医疗兵，而地狱军团培养出来的是镰刀兵和炮击队。最后神族培养出来的只有一种四翼空骑兵，算是机动部队。

    不过这些不算什么，秦川最得意的兵种，是他结合了三个种族的长处，打造出来的一支特殊部队。这支特殊部队虽然只有百来人，但秦川却认为它是一支非常强悍的部队。将来在战场上，一定会发挥让人震撼的力量！

    秦川把麒麟门也迁到了星月城，这些门中的弟子倒是十分兴奋，安妮和宋妮他们也纷纷接下了城中的事务。

    有了这帮人在，秦川也就放心的多了。他天天忙着处理星月城的事务，差点都忘了自己是来干嘛的了。阿特兹的名字，也被秦川给淡忘了。

    “城主大人，您在这酒店里也住了不短的日子了，该离开这里了。”

    阿大站在秦川的身后，看着他签署了一堆文jiàn，终于忍不住说道。

    “离开这里，去哪啊？”

    秦川喝了一口咖啡，一边看着手里的新文jiàn，一边漫不经心地问道。

    没想到当城主有这么多的事情要处理啊，实在是让人头都大了。

    宋妮站在秦川的身边，温柔地给他递过来了一盘水果。

    “水果也要吃的，不能偏食，我的城主大人。”

    “谢谢。”

    有宋妮在自己身边，秦川感觉会轻松很多。

    “这是我自己烘培的糕点，您尝尝。”

    好闻的点心味道，让秦川有一种在家的感觉。

    “宋小姐……你帮着说两句……”

    阿大求助地看着宋妮，这两天他该说的可都说了，但秦川油盐不进。

    “先生，您也别为难阿大了，这酒店里终究不是长久住的地方。我也去看了，城主府已经给您重新翻修过了，我亲自监督的，都是您喜欢的风格。”

    “那毕竟是别人的家啊，我去住着，总有点鸠占鹊巢的感觉。”

    秦川苦笑一声。

    “您可以说，就是擎仓继承人呢。”

    宋妮继续劝道，“就像在峨眉，上一任掌门去世了，她的房间总是由下一任掌门来住的。总不能说，一个掌门去世了，就得把她的房间也留出来，不让其他人住吧？那样一来，峨眉山哪里还有地方给其他的弟子住了？”

    “宋妮啊宋妮，你这小嘴还真厉害。”

    秦川又苦笑起来，“被你说的，我一点都辩解不了了。”

    “因为先生这一次，的确是不占理啊。”

    宋妮笑着说道，“先生不是说过么，麒麟门中，谁说的有道理，就听谁的。”

    “诶……我好像的确是这么说过。”

    “那就对啊。”

    宋妮点点头，“所以，先生，这一次您要听我的，咱们去城主府住吧。那里的居住环境，办公环境都更好。而且，守卫们也更方便保护您的安全。”

    “行吧行吧，那让人收拾一下，我们启程吧。”

    秦川只好答应下来，宋妮笑了，一旁的阿大投来感激的目光。

    果然美女一出面，事情就变得容易多了啊！要是早求助宋小姐就好了，就不用浪费这么多天了！这种事情，就像是皇帝不住在紫禁城，天天住在外面的客栈里是一样的，实在是不成体统啊！

    秦川跟着宋妮和阿大下了楼，一路行车，来到了城主府前面。

    看到这座巨大的城主府，秦川忍不住有些惊叹。这个擎仓，还真是懂得享受啊！