
    730双修

    距离人类联军进攻星月城，已经过去了一个星期多点。

    这一个星期，秦川并不安宁。不仅仅要研究如何替王玥解开这囚禁她的头箍，还要操办自己父亲的丧事。一直以来，秦川都以为自己是有老妈的人。但是有一天，他发现自己老爹还没有死。但是几乎就是一夜间的事情，自己就成了父母双亡的人了。

    不仅仅是这样，未婚妻王玥也莫名其妙地成为了杀父仇人。这两家的孽缘，简直是逃都没法逃啊！

    秦川叹了口气，盘腿坐在沙发上，慢慢抬起眼睛，看着同样坐在自己身前的王玥。

    和往常不同的是，王玥此时并没有穿着她最爱的OL制服，而是穿着一件宽松的睡衣，有些小透明，里面美好的身材若隐若现。

    王玥穿成这样，都是为了方便运功疗伤。此时秦川就坐在她的面前，两个人面对面坐着。秦川的手掌搭在她的双肩上面，正把体内的真气源源不断地输送到她的体内。

    想要化解这科技感十足的头箍，就必须从内部下手。从外部强行破坏的话，就会让王玥大脑被炸成肉酱了。秦川绝对不允许自己未婚妻发生这样的事情，家人先后离开，现在自己身边，也就剩下了王玥。

    自己能做的，就是守护好身边的这些人了。而王玥，明显就是重中之重！梵天决的真气顺着秦川的双掌，就这样涌入到王玥的体内，然后汇入她头部的位置。

    王玥现在也不好受，她感觉秦川的真气有些霸道，就这么硬生生地挤进了自己的体内，让她很难受。

    “好……好涨……”

    她脸色红扑扑的，身上带着香汗，“你……你慢一点……我要承受不住了……”

    秦川额头也见汗了，尼玛，王玥这不自知的声音，充满了不良的诱-惑性啊！

    王玥本来就是貌美如花，相貌如同下落凡尘的仙子一般。现在穿的又如此婀娜多姿，绝对是让人心跳加速！

    什么样的女人最诱人？可能很多男人会说，脱光了最诱人！但老道的男人都知道，女人脱光了之后也就那么一回事，真正是半遮半掩的，才是最诱人的。

    此时的王玥，杀伤力绝对是毁miè级的！阿弥陀佛……非礼勿视，非礼勿视……

    看着香汗淋漓，衣服都几乎贴到了身上的王玥，秦川心中心猿意马，色心大动。因为要运功的关系，不能穿那种束缚的衣服，所以王玥的里面是没穿内衣的。这睡衣一透，贴在她的身上，顿时前凸后翘，是点是圈都看的清清楚楚。

    这样下去，自己搞不好就会走火入魔！秦川赶忙端正自己的姿态，让自己尽量不分心。

    和这样的一个大美女一起练功，绝对是让人热血澎湃的。两个人此时是按照安妮所说，运行一种很少出世的双修之术。以前一提到双修之术，秦川觉得自己这样的薄脸皮一定会羞红，但安妮解释了一下，这双修之术并不是大家所传言的那种啪啪啪方式。

    双修，在古代江湖之中就已经存zài了。修炼双方需要一男一女，互通内功，阴阳交融。所谓的人体，或者是自然，都是由阴阳二气组成。而男子单独修炼真气，就像是秦川这样，真气霸道无比，阳刚强势，缺少了一丝阴柔之气。而女子练功也是如此，偏向阴柔，两者各有长短，如果能融合到一起，就能让彼此的真气变得完整，也变得更强。

    但这样练功，虽然会让功力成长更快，但却有一个缺点，就是练功的时候，衣服都必须贴身，不能捂得严严实实的，对练功百害而无一例。

    所以，能真正进行这样方式练功的，只有夫妻关系。毕竟古人都比较保守，不可能对其他异性只穿着贴身衣物。

    王玥的力量虽然不是真气，但也偏阴柔，适合与秦川的梵天决来水火交融一下。而根据其他圣兽的说法，王玥练的属于一种仙术，名曰破天录，倒是和秦川的梵天决有异曲同工之妙。

    融合了战龙决，大明王等一系列神功的梵天决，基本上也快等同于仙术了。王玥头顶的那个头箍，秦川也让韦斯莱研究了一下，得出的结论是，这东西连接着人的头部神经，外部暴力拆除，只能让王玥大脑死亡。

    现在，双修用神功来破除这头箍，就是唯一的方法了！

    “好热……好涨……”

    因为秦川的功力比较霸道，所以进入王玥体内的时候，王玥有些难以承受。她感觉，就好像有一些异物强行进入了自己的身体一样，让她又酸又痛，十分难受。

    而王玥的功力也顺着她的手进入到秦川的体内，相比之下，阴柔的内功也没多舒服，让秦川感觉好像有很多小虫子往自己身体里钻似的，又痒又痛，如果不是他定力惊人，恐怕早就忍受不住了。

    “坚持一下……这双修之术，一旦我们二人中有谁承受不住，就前功尽弃了！”

    秦川勉强分出一丝功力，开口说道。

    “嗯……”

    王玥点点头，但看她那种难受的样子，秦川自己也在心疼。如果痛苦都让自己来承受就好了，为何要让自己的女人也跟着自己遭这个罪？

    说白了，还是自己实力太差！

    秦川，你要变得更强才行，否则，用什么来保护对自己最重要的这些人。

    没有实力，又谈什么守护？

    秦川忍住那奇痒的感觉，让自己的功力源源不断从金丹中分出来，进入到了王玥的体内。

    而王玥也强行忍耐，要不是自己太软弱，又怎么会害死秦川的父亲！身为秦川的女人，不能因为爱他而拖累他……王玥，你不是一项自诩要成为女强人么……现在这个样子，还怎么说自己是女强人，真的是丢死人了！

    忍耐！一定要完成这双修之术！

    一男一女，都按下了心神，忍着身上不舒服的感觉。

    就在这时候，二人头顶腾起滚滚的白雾，升入空中。

    秦川头顶的白雾不断扭曲，化成一条蜿蜒的白龙。而王玥头顶的白雾形成了麒麟的样子，扭动着身躯，脚踩祥云，和秦川的白龙交织在一起。秦川和王玥只是运功互通，而这两个神兽一样的云雾，竟然就在空中啪啪啪起来。只见秦川的白龙缠在了那麒麟身上，然后也不知道从哪里伸出来的分身，刺入到了麒麟的体内，两者就这样过上了没羞没臊的生活。

    秦川和王玥看到这一幕，二人同时脸红。这尼玛，两个神兽太会玩了！此时此刻，秦川才明白了这双修之术的放浪的地方！

    这家伙……太臭不要脸了！自己那条淫龙，玩的有点太嗨了吧！

    两个人都忍住心里的旖旎，继续让功力平稳地互相通融。而秦川明显感觉到王玥那边的力量有些变化，带给自己一种异样的刺痛，而头顶的龙和麒麟白雾也开始涣散。

    “不要有其他杂念！稳住心神！”

    秦川立刻喝斥一声，王玥赶忙稳住自己的心神，忘掉那种不该有的东西。

    真是的……自己怎么会心慌慌的，太，太不争气了……

    秦川是一个大男人，都没有胡思乱想，自己怎么能输给他呢……好丢人啊……

    她哪里知道，秦川已经暗中把自己的舌头都给咬破了。尼玛啵，这太煎熬了！双修之术，在没修炼成之前，简直有点折磨人啊！

    他也是用痛苦来化解邪念，其中的苦楚，只有他自己才知道。

    龙和麒麟的形象再次清晰起来，而两者的形象忽然开始转化，很快，形成了一阴一阳两半太极，在二人头顶贴在一起，然后慢慢地旋转起来！

    成了！

    秦川和王玥都有点兴奋，太极图成，阴阳交融，就证明一qiē苦难都过去了，接下来就是真正的双修福利了！

    太极图转动一圈为一个小周天，转七七四十九圈是一个大周天！而达到四十九个大周天，两个人的实力就会跟着跃进！二人不敢再有其他心思，专心运转着功力，输送到彼此的身体里。

    头顶的太极图，慢慢地旋转着，当转过四十九大周天的时候，秦川感觉到一股舒服的力量进入到了自己的身体，让他体内的金丹跟着牵动，不断地跳跃着，欢呼着。

    就在这一刻，秦川抓住了机会，把自己的力量送入到王玥的体内，和她的力量融为一体，一起向着大脑的方向冲击过去！

    人脑部也有很多穴位，在练功的时候，都会冲击这些穴位。但脑部的穴位很重要，一旦有什么闪失，就会把人冲成傻子，乱了心智，从此走火入魔，变成一个痴痴傻傻的白痴。

    当年的欧阳锋，不就是如此，从赫赫有名的西毒，变成了一个老疯子。

    练功这种事情，本来就如同行走悬崖，伴随着危险。而现在他们二人要做的，更是险中之险！但，这也是唯一的办法！

    两个人的真气小心翼翼在王玥的体内行走，最后终于到达了大脑的位置！秦川和王玥同时浑身一震，要来了！