
    695外交官

    奥斯曼是ESA本部的一个外交官，因为ESA这两年发展的不错，因此地位很高，在国际上也一直被人尊重。不管是哪个国家，看到ESA的外交官，都是恭恭敬敬的。没办法，谁让人家ESA掌握着现在人类最尖端的科技呢。

    每一个奥斯曼所到的地方，对他都是礼遇有加，这已经让奥斯曼养成了一种傲气。自己可是ESA的外交官，谁不想巴结自己？

    但这个星月城的城主是怎么一回事？自己来了三天了，他竟然连面都没露，只派了个人天天招待自己。虽然住的酒店还算不错，但把自己这种大人物晾在这里，真的好吗？

    看来那个秦川果然如同欧洲部长所说，目无法纪，实在是该教训一下！自己这次见到他，一定要让他知道，什么人该惹，什么人不该惹！

    奥斯曼冷笑起来，脑海中浮现着如何教训这位新上任的星月城城主。此时，他的车子正开在道路上，向着城主府而去。都三天之后了，秦川才接见自己，恐怕这毛头小子想的是给自己一个下马威，嘿，这套不新鲜！

    听说这个秦川现年也就三十左右岁，还是个小年轻。恐怕，他能当上这个城主，应该是擎仓出了什么事情，把位置禅让给了他吧。呵呵，这样也好，擎仓在的时候，没人敢动星月城。现在擎仓死了，这星月城也就成了一块肉，谁都想上来咬一口！

    奥斯曼拿出自己的手机，看了一眼，上面是奥莉薇亚发来的信息。

    军队已经在星月城一千米意外的地方待命了，这些军队是美帝的远征队，本来是一路攻打这附近的地狱军团的，但现在决定先拿下星月城在说。

    不过，根据情报所说，在这一千米外的地方，不仅仅是奥莉薇亚派出来的远征队，还有神族和地狱的两支军团在观望。两伙人似乎都在等着吃掉星月城，只是三个大势力都还没动手，大家都在等着别人开这第一枪。

    呵呵，只可惜那两个种族的家伙们要失望了，星月城注定是人类的！

    “怎么还没到？”

    奥斯曼看了一眼车外的景色，忍不住不耐烦地问了一句。

    “大人，马上就到了。”

    坐在前排的接待员是个漂亮的妹纸，专门处理公关这一类的工作。

    “你们这星月城的交通也太差了，怎么什么人都能出行呢！你看看，两边竟然还有两足蜥蜴在奔跑，这种地狱的生物，丑陋无比，怎么可以让他们上路跑呢？”

    “大人，这是星月城的城规。不管是什么种族，在星月城都可以获得合法身份。得到了星月城居民权之后，就要遵照星月城的法律。只要不违法，那么就可以在星月城生活。至于在路上奔跑的两足蜥蜴，他们也都是考了驾照才能上路的。而且他们都在规定的道路上奔跑，没有进入其他的车行道，否则会被吊销驾照的。”

    “……”

    奥斯曼忽然不知道该怎么反驳，他憋了半天，最后冒出一句话来。

    “总之，人类和其他生物不一样。人类是万物之灵长，怎么能跟其他种族的生物一起生活！”

    “在星月城，一qiē都不一样。”

    女公关解释道，“所以，这里才叫做星月城。您如果在这里住的时间长了，也一定会喜欢上这个地方的。”

    “你们这里服务业怎么样？”

    奥斯曼看着女公关这白白的大长腿，很严sù地问道。

    “啊？服务业？什么服务业？”

    “就是那种服务。”

    奥斯曼说这话的时候，表情依然是那么严sù。

    “那种……是哪种？”

    “你不是故意装糊涂吧？”

    “您说笑了，我是真不懂。”

    女公关摇摇头，“这里也没外人，您有什么话直说就是了。”

    “就是性服务！”

    奥斯曼心说这个女人怎么这么不开窍，她是怎么当公关的！

    “哦哦哦！您说这个啊，有的有的。”

    女公关恍然大悟，她只是没想到，像奥斯曼这样看上去很正经的男人，竟然也会有这方面的需要。

    “我们星月城在这方面也是有特色的，尤其无论是上任城主，还是这任的秦城主，都对这方面表示开放的态度。所以，星月城的女性服务业是合法化的，只需要缴纳一部分税收就可以了。”

    让红灯区合法化，这是秦川跟擎仓共同认知。并不是说两个人多么的丧心病狂，而是这种事情根本是止不住的。公益广告里有一句话，叫做没有买卖，就没有杀害。红灯区服务也是一样的，正是因为有人需要，这个行业才会相应产生。若是没人需要，不用国家来控zhì，行业自己就会垮台了。所以，这种行业那本就挡不住，在一些看不到的角落里，总会滋生出来。不如就像一些西方国家一样，干脆合法化，你上税就行了。

    这样一来，国家增加了税收不说，还让一些男性有了发泄的地方。出去花点钱嫖一次，总比逼着他们走上犯罪的道路要强。

    而星月城的服务产业也是很独特的，因为这地方生存着各种各样的种族。

    “所以说，除了人类的女孩子，还有恶魔和神族为您提供服务。”

    “啊，那不如安排一个神族的女人给我。”

    奥斯曼舔了舔嘴唇，“神族的女人长得都不错！估计叫声也会很棒吧！”

    女公关心里鄙shì，这老家伙，还真是会挑！她心里不乐意，脸上还得面带笑容，说道。

    “实在抱歉，神族还没有女性从事该行业……不过，倒是有一些男性愿意提供服务。”

    日你大爷！谁要神族的男性来干这事！

    “那就安排两个魔族的小婊-子给我吧，我可是ESA的外交官，你们星月城不会连这种事都办不好吧？”

    你丫还记得你是外交官？都要在这里找小姐了好么！

    女公关暗中翻了个白眼，但还是得客气地说道，“好的，我会去安排的，请您放心吧。”

    “哈哈哈，这还差不多。实话告sù你，你们那个秦城主，也是我们ESA的人。他的级别只不过是一个小小的队长罢了，而我是他的长官！所以说，就算是你们城主见了我，也得是恭恭敬敬的，知道没有？”

    女公关一个劲赔笑，“是，是，实在是不好意思了，我工作可能不太周到，您多多体谅。”

    “行了行了，晚上给我好好安排就是了。”

    奥斯曼说着，手掌很随意地地摩擦在女公关的大腿上面。

    女公关随和一笑，不动声色地挪开了奥斯曼的手掌。

    “大人，我们到了。”

    “哦，到了？”

    奥斯曼看了一眼窗外，顿时有些震惊。好家伙，好大的城堡！秦川竟然就住在这样的地方，吗的，真的是暴殄天物了！他一个ESA的队长，何德何能住这种地方！自己可是外交官，回头应该跟本部长说一下，让他的外交部就设立在星月城城主府好了。呵呵，反正这里交通便利，四通八达，他外交的工作也好搞嘛！到时候，这个城堡自然也就是他的地方了！

    奥斯曼呀奥斯曼，你说你咋那么聪明呢？

    正当奥斯曼孤芳自赏的时候，城堡的大门打开，守卫把奥斯曼的车子放行进去。

    不过让奥斯曼有些惊讶的是，他进了这大门之后，发现只有门口站着两个守卫，而院子里竟然没有其他的守卫。

    “这么大的地方，就两个守卫？”

    奥斯曼询问一边的女公关。

    “哦，是这样的，我们城主说了。真正厉害的高手，是不会摆在台面上的。所以，城主府的守卫并不是很多，但都是个顶个的高手，全都藏在暗处。”

    这样一来，没人能摸清这里的守卫模式，而且如果贸然闯入，死都不知道自己是怎么死的！

    “真是胡闹，放置守卫是用来震慑敌人的，竟然连这点简单的道理都不懂，做什么城主，岂有此理。”

    奥斯曼一边数落着秦川，一边观察着这座巨大的城主府。漂亮啊，真是漂亮，以后这里就是自己的了，想想就开心啊！

    “我们马上就到了，这栋建筑物就是了。”

    女公关领着奥斯曼走进一座巨大的古堡里面，她通知了一下门口站着的城主府侍卫，侍卫立刻向着里面通报。

    很快，大门慢慢打开，一个漂亮而带着高雅气质的女子站在那里，俏丽动人。

    她一身黄白色的长纱裙，头上带着白玉发簪，眼神里流露着一种让人温暖的神采，让人看了一眼，就不舍得移开自己的眼睛。

    “这位是我们城主府的管家，宋妮，宋小姐。”

    女公关介绍了一下。

    “奥斯曼先生，久仰大名，让您久等了。”

    宋妮很礼貌地伸出手来，跟奥斯曼握在一起，没想到，奥斯曼一握住她的柔荑，可就不愿意松手了，就这么摩挲了半天，最后被宋妮不动声色地抽回了小手。

    “奥斯曼先生，您叫我小宋就行了。我们城主在楼上，您请。”

    说完，转身而去，为奥斯曼领路，同时眉头轻皱起来。

    看来，这次事情怕是要热闹起来了。