
    680巴比伦巨炮

    秦川多看了荷娜几眼，心中暗暗猜测着她的身份。

    这个女人是什么来头？虽然神族存zài的时间很长，但他们对武师的了解却少的可怜。否则，他们也不会这么冒然地入侵人界了。

    对于这些神族来说，武师不过只是比普通人类稍稍强一些罢了。但荷娜看着自己的目光中，分明有着警惕和敬畏。

    “你以前遇到过武师？”

    “我现在可没什么心情回答你的问题！”

    荷娜冷冰冰地说道，“如果你不加入空贼的话，就算是武师，我也要把你的性命留在这艘船上！”

    “还霸道起来了！”

    秦川面色也跟着一寒，“玩硬的是吧，行啊，我陪你玩！告sù你，我要走，还没人能留得住我秦某人！”

    “哼，马上你就……”

    荷娜话还没说完，舰体忽然重重一颤，似乎遭受了什么可怕的攻击！

    而舱门打开，基尔从隔壁房间跑了过来。

    他面色匆忙，目中带着焦急，“不好了，是星月城的兵力，正在攻打我们！”

    “什么？去看看！”

    荷娜毫不犹豫，直接一扭头就向着指挥室的方向走去。

    “你也跟我一起来吧，放心，我现在没空逼你做什么。”

    荷娜丢下一句话，秦川想了想，还是跟了上去。

    星月城的兵力到底如何，他很好奇。

    在秦川心中，他有些想培养一支自己武装力量的冲动。无论是ESA还是什么，终究不是自己的大本营。而炎黄呢，那是国家机构，更不可能为了自己的利益办事。最后剩下的，只有麒麟门了。麒麟门现在还只是个普通的古武门派，但秦川打算把它搞成一个精英的战斗门派！

    在这场战争里面，只有自己的力量，是远远不够的！秦川心中暗想，不用多，专业的战士，给她一百人足够！

    想当年斯巴达三百勇士在温泉关干掉了波斯两万人！秦川想培养出来的，就是这样的特种战士，目的就是让三大种族都知道自己不好惹，让神族和恶魔的那些人，一听到自己的名字就浑身发抖！

    人类这里的技术秦川已经了解了，纳米技术，虽然不错，但过于依靠外务。不过，把纳米装备单纯地做成武器，倒是不错。

    而恶魔这头呢，大部分都是依靠自身的肉身力量。恶魔身体强大，恢fù能力又强，所以才能玩这种套路。至于神族，正好处于人类和恶魔之间。强大的神族拥有高度发达的科技，还有层出不穷的魔法，这一点，让另外两个族群都羡慕不已。

    就但从这艘浮空战舰来说吧，人类没有个十年二十年的，根本开发不出来！而神族借用魔法，形成独特的科技水平，实在是让人惊叹。

    “等等我！”

    露露现在就放心秦川一个人，她看到秦川走了，立刻屁颠屁颠地跟上，一点犹豫都没有。

    “怎么，难道你想当我的跟屁虫么？”

    秦川注意到了身边的露露，笑呵呵地问道。

    “哼，谁是你的跟屁虫啊。我只是担心你的安全……所以要跟着你，监督你，这都是为了你好！”

    “是是是，露露小姐，那您可跟紧了，这样我才能及时保护到你。”

    “嗯……不对，什么叫你保护我！你忙你的就行了，不要管我！”

    露露说着，眼睛转到了旁边，盯着一边的窗子就看的满脸绯红。

    自己也不知道是怎么了，怎么在这个男人的面前变得怪怪的了。可能是第一次接触这样的人类吧，还是有些新奇的。

    “好了好了，我知道了，反正你跟着我就是了。”

    秦川说着，抬脚向着另一个船舱走去。露露虽然嘴巴上说着不情愿，但还是乖乖地跟在了秦川的身后。

    一行人进入了指挥室，这里面可以拥有完善的监控设备，可以清晰地看到外面的世界。

    此时，这艘空中的战舰已经被很多人类开发的浮空船给拦住了。异族的入侵，同时也促进了人类科技的大爆发。纳米，浮空，战甲等一系列新一代的科技产品不断诞生。浮空船就是人类的一种新发明创zào，这种浮空船的外表很像是华夏古代的龙船，但船身上装载的离子装置，可以让船体升空到几千米的位置。

    这些浮空船上都印着星月城的徽章，显然是星月城的军队。

    上面有不少星月城的军人，一个个手里拎着长枪，虎视眈眈地跟金色战舰对峙。

    “是星月城的人！”

    基尔有些紧张地对荷娜说道，“这些小人，这个月的供奉不是给了他们吗？”

    秦川眉毛一扬，果然如同自己所想，这些空贼之所以能存zài，还是星月城有意放养。他们在外围游猎，而星月城提供运镖的项目，双方互惠互利，谁也不吃亏。

    “这还用问么，我们动了不该动的东西。”

    荷娜冷笑一声，抱着胳膊，望着窗外的这些军队，“不过，我荷娜怕过谁？”

    说话的功夫，对面浮空龙船上的一个熟悉的男子走了出来，手里拿着一个对讲机，冲着里面喊道。

    “你们这些空贼，真是给脸不要脸啊，竟然来抢我擎少的未婚妻！”

    擎龙的对讲机连接着这边的通讯设备，他的声音响彻在指挥室当中。

    “哈！真是没想到。”

    秦川一听，忍不住乐了，对身边的露露说道，“这家伙竟然真的要跟你提亲啊。”

    “我才不要嫁给他呢……”

    露露撅着嘴巴，“都是你乱说话！”

    “放心吧，你爹也不会同意的。”

    秦川嘿嘿一笑，“尊贵的索菲斯大人怎么会把自己的女儿下嫁给人类呢？这擎大少的得意算盘，怕是要打空了。”

    “就你最狡猾了！”

    露露说道，“妈妈说了，做人要心思纯洁，不应该有那些狡猾的想法。你总算计别人，早晚有一天，你会被别人算计的。”

    “额……”

    秦川忽然无言以对，人家妈妈说的好像还真正确啊。

    诶，这个当妈妈的好啊，对露露的思想道德教育做的真心好，让露露虽然出身地狱，却纯洁的如同小天使一样。

    什么叫出淤泥而不染，濯清涟而不妖？这便是了！

    “荷娜，我知道你在里面！虽然你长得挺漂亮的，但本少只能对你表示惋惜了！你识相的就乖乖放了我的未婚妻露露，不然，从此让你消失在星月城当中！”

    擎龙聒噪地喊道。

    “大当家的，怎么办？”

    “准备迎战。”

    荷娜英姿飒爽，根本没把面前这些浮空龙船放在眼中。同时，她转过头来，看着秦川，说道，“如果你愿意帮我的话，我倒是可以考虑放过你。”

    “哦？一言为定？”

    秦川心动了，帮荷娜一个小忙，让自己摆脱这个空贼团伙，倒是不错的选择。更何况，他早就看擎龙不爽了。

    “是的，我身为指挥官，不能轻yì出手。所以，还请你帮我一次。”

    荷娜做出了最明智的判断，“连使徒都可以战胜的你，我想，对付这些星月城的人，应该也有把握吧？”

    “大当家的，我不同意！”

    基尔连忙说道，“首先他是一个外人，其次我不认为他拥有跟星月城战斗的能力！让他加入，只能拖我们的后腿！”

    “我是指挥官，你是指挥官？”

    荷娜只是简简单单地问了一句，若是往常，基尔肯定老老实实地站到一边不吭声了，但是现在是生死攸关的时候，他没有退缩，反而上前一步，继续坚持己见。

    “不错，我欣赏你的勇气。”

    荷娜笑着点点头，“这么多年，你第一次有勇气顶撞我。”

    话音落下，荷娜忽然转身一记回旋踢，直接踹在了基尔的身上，把基尔踹的飞出去，撞在后面的甲板上面。

    “但在战争期间，指挥官的命令不容置疑！平时我们大家是兄弟，是姐妹，你们想怎么样都可以！但是现在，战争开始了，你们是军人，别忘了，军人的天职是什么！”

    “是服从！”

    所有的空贼咆哮一声。

    “很好，那我们为什么而战？”

    荷娜高声问道。

    “自由！”

    “钞票！”

    “娘们！”

    众人齐声高呼。

    “很好！”

    荷娜看着这些意志高昂嗷嗷怒吼的空贼，十分的满意。

    “现在，送给这位擎大少一份大礼吧！打开巴比伦巨炮！”

    在历史当中，有四个古国拥有神秘的文明。古代华夏，古代印度，古代巴比伦，还有古代埃及。

    其中巴比伦被称为空中城市，其实就是当时神族的人在暗中点了巴比伦的科技树。而后来巴比伦人不甘心沦为神族的奴隶，和神族英勇开战，最后被灭国了。

    人类就是这样一种复杂的动物，奴性和反抗精神同时存zài。

    “巴比伦巨炮准备！”

    而与此同时，对面的浮空龙船上面。

    擎龙放下对讲机，而旁边一个侍从问道。

    “大少，他们会投降么？”

    “哈哈哈，那是当然，本少出马，那空贼们还不吓得屁滚尿流！”

    擎龙大笑着，似乎没把荷娜他们放在眼里。

    “咱们可是星月城的人，平时是养着这群狼狗，现在主人出面，他们就得乖乖趴下！”

    说话间，对面的战舰上面，弹出了一枚巨大的金色巨炮，不断地伸展着炮管。