
    696谁跟谁作对

    维克多是远征军第三师部的将军，他负责统帅这第三师，征讨东面的异族。

    人类的军队现在也是十分的凶猛，加上ESA的小队，还有独特的激光技术，纳米技术，让人类在对抗外族的战斗中大放异彩。毕竟，像是堡垒级和要塞级这样的高手，也不是到处都有的。而且东征军中也有一个人类英雄，他叫做歌德，是ESA当中的一个S级战士，堪称是史诗一样的英雄！

    维克多曾经亲眼看到，这位S级英雄和他的小队，是如何把一个堡垒级的恶魔给屠杀掉的！

    有这样的军队，还有这样的史诗级英雄，没有了擎仓坐镇的星月城，还不是手到擒来的事情？不过仍然没有出兵的理由有两个，一是说现在的城主是ESA的一个队员，另外一个就比较麻烦了，因为在这附近，还有两个异族的部队正在驻扎。一个是神族的神圣军团，一个是地狱的恶魔军团，两方势力都虎视眈眈，盯着这边的动向。

    这两个军团维克多不是第一次打交道了，对方也不好对付。神圣军团中有一个神族英雄，八翼战士雷霆，实力强悍，曾经一连击败过十座城池，为神圣军团在拉丁美洲的圣战奠定了基础。

    而恶魔军团的英雄是一个堡垒级的恶魔，他叫奥利奥，手段残忍血腥，曾经把两个城市的人类屠杀殆尽！

    这两个军团就在自己的两侧，都在观察着自己的动向。星月城虽然换了个毛头小子当城主，但毕竟还有些底子在，谁也不想开这第一枪，都等着坐收渔翁之利。

    所以说，现在星月城的城主不足为惧怕，关键就是这其他两方的势力。如果奥斯曼能够把现在的城主说通，不动用武力，那就是最好的。若是动用了，恐怕就会掀起一场三族大战啊！

    维克多当上美帝的将军之后，就一直在思考一件事情。人类的第三次世界大战会是什么时候。现在看来，应该就是此时此刻了！只不过，这场战斗，并不属于人类自己。

    奥斯曼一路进了城主府当中，在嫉妒心的作用下，随着宋妮一路来到了秦川的办公室前。

    这一路上，奥斯曼的眼珠子都快要长到人家宋妮的身上去了。都说东方女人美，自己今天总算是见到一个真正具有东方美的女子了！这么漂亮的女人，竟然贴身服侍秦川那个毛头小子，真的是暴殄天物啊！

    呵呵，反正这里的主人，马上就要换成自己了。到那时候，这个女人，就要贴身来服侍自己……想一想，就真的激动啊。这城里还有那么多的魅魔美女，神族美女……啧啧，现在想一想，星月城还的确是个好地方那！

    奥斯曼在这兴奋的要命，而宋妮已经打开了房门，让奥斯曼走了进来。看着周围都是藏书，有一种扑面而来的文化气息。这个秦川，一个毛头小子，装什么底蕴！

    奥斯曼眼睛一转，看到了坐在办公桌前，正在处理文jiàn的秦川。此时的秦川身上穿着一件黑白色相见的大衣，上面印着星月的图案，象征着星月城的徽记。

    “先生，奥斯曼大使到了。”

    宋妮轻声提醒秦川，“先生……”

    “啊！知道了！”

    秦川正埋头处理文jiàn，听到宋妮的催促，这才醒悟过来，放下手头的工作，站起来迎了上去。

    “奥斯曼大使，实在是不好意思，这两天太忙了，让您久等了。”

    “呵呵，秦城主可真是大忙人啊。”

    奥斯曼说话的时候，阴阳怪气地，秦川和他握了一下手，心里也开始不舒服起来。

    这家伙是哪里冒出来的，ESA怎么都是这种人，实在是让人有些扫兴的感觉。

    秦川暗自调整了一下自己的情xù，“秦城主，你运气真的挺不错啊，竟然白白得到这样大的一座城市。”

    奥斯曼说这话的时候，嘴巴里都在冒酸气。秦川不傻，他听得出来。

    ESA真的是没人了么，竟然让这种人来当大使，太逗了。

    “是啊，运气好，挡也挡不住。”

    秦川也不多做解释，只是呵呵赔笑了一下。

    “嗯，但秦川，你的好远还没结束呢，现在还有好事告sù你。”

    这位奥斯曼大使笑呵呵地说道。

    “哦？是什么好事？”

    秦川眉毛一扬，ESA会有好事告sù自己？信他就出翔了！

    “上头说了，你这次任务完成的很好，连星月城都被你收纳了。ESA决定按照你的功劳，晋升你为S级战士，同时授予你ESA荣誉少校的身份。”

    呵，好大的荣誉啊，少校就够坑了，还荣誉的，还能更坑一点么？ESA算是秦川认识的最小气的一个组织了，还好意思号称是人类最强的组织，组你妹！

    秦川心中虽然鄙shì，但脸上依然挂着笑容，不动声色地说道，“还真是相当大的荣誉啊，实在是让我受宠若惊了。”

    “呵呵，你明白就好。”

    奥斯曼有些傲慢地笑了笑，“要记住感恩ESA就行了，为ESA鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “是是是。”

    秦川感觉好笑，心说，难道ESA是我妈不成？一个后加入的组织，忠诚度都是个问题，竟然还嚷着要鞠躬尽瘁死而后已，逗谁呢？

    “小秦啊，你看，ESA给了你这么大的恩惠，你也不能白白享受吧？”

    奥斯曼忽然话锋一转，慢悠悠地说道。秦川心中嘀咕，好嘛，这称号变得还真是快。从一开始的秦城主变成秦川，现在又变成了小秦，一会还不叫自己小鬼啊！

    “啊，我明白，我一定给ESA好好干！“秦川杀气腾腾地说道，“说吧，要打谁，尽管吱声！”

    “不打谁，上面希望你能尽kuài回到ESA任职。”

    奥斯曼开口了，秦川心中一笑，好，开始来了。

    “回到ESA任职？那星月城怎么办？”

    秦川故意装作不明白，开口询问。

    “自然是交给ESA来打理了。”

    奥斯曼立刻说道。

    “你毕竟还是ESA的人，这星月城这么大，擎仓不在，以你的实力，根本守不住这里。现在ESA愿意出人出力，打理星月城，这是好事，无论是对你，对星月城，都好。”

    秦川心里冷笑不止，这帮ESA的人，竟然如此的没节操。自己辛辛苦苦打下的星月城，他们放个屁就给他们了？就算是做梦，也没这么好的春秋大梦吧！

    “怎么样，小秦，你身为ESA的人，应该为人类贡献一qiē。而星月城，会为人类的解放事业奠定伟大的基石，人们会记得你的功劳的，小秦！”

    “哎呀，这不好吧。”

    秦川却哂笑一声，“我觉得不太妥呀，不太妥。”

    “为什么不妥？”

    “因为擎仓死的时候，特意嘱咐我，让我照顾好星月城。我们习武之人一诺千金，说过的话，怎么能不算数呢！就算是ESA，也不能让我秦川变成一个言而无信之人吧？”

    “承诺，这哪里有拯救整个人类重要！”

    奥斯曼有些不满意地说道，“小秦，你要以大局为重！”

    “大局？什么是大局？”

    秦川开始慢慢撕破脸皮了，“大使，你可看好了，这星月城的身后，可就是我华夏大门！我华夏大门，岂能交给外人来占领？”

    “外人，现在所有人类都是一体的，哪里来的外人？”

    奥斯曼呵斥道，“在这个时候，你竟然还有这样的想法！小秦啊，ESA带你不薄，你怎么可以这样！当上了城主，有了权利，就翻脸不认人了？”

    “翻脸不认人，我认谁？”

    秦川呵呵一笑，“我们扪心滋味，我被调到ESA之后，我给了ESA多少，ESA又给了我什么好处？现在还好意思厚着脸皮来找我要星月城？”

    “秦川，你这是搞个人主义！”

    奥斯曼狠狠地训斥，“现在应该全身心为人类服务，ESA是保卫人类的最大组织！你违背ESA，就是违背整个人类！”

    “去你马勒戈壁的，你算什么东西！”

    秦川直接站起来，抬起一脚踹在了奥斯曼的肚子上，直接把奥斯曼踹了个跟头，跟皮球似的，在地上连续滚了好几圈，最后撞在秦川的书架上，震得上面的书扑朔朔地掉下来，砸在了奥斯曼这团肉球的身上。

    “草泥马，告sù你，星月城是老子的！你们这帮沙比，少给老子头上戴帽子！吗的，ESA把自己当全世界霸主了么，让谁上供谁就得上供？”

    “你，你敢跟ESA作对？”

    奥斯曼惊恐地看着秦川，但还是威胁道，“跟ESA作对，就是跟全人类作对！秦川，你有这么大的胆子吗？”

    “呵呵，大使先生，那我得跟你说一句话。”

    说着，他走上前，忽然伸出手来，直接用右手卡住了奥斯曼的脖子，把这个二百多斤的胖子直接举了起来，拎在空中，声音冰冷地说道。

    “在问我敢不敢之前，先问问你们ESA，敢不敢跟我秦川作对！”

    说着，他一甩手，把这奥斯曼给丢出了大门。奥斯曼趴在门外面，身体半天爬不起来。

    “把这个死胖子给我架出去，扔到城外！骂了隔壁的，真是惯了他了！”