
    741回到华夏

    虽然嘴上那么说，但过去了很久，秦川也没能悟出道义来。

    而折断时间，星月城倒是安宁，上次秦川干掉了一大批敌人，屠杀了那么多战士，已经树立了魔王的名号。现在，谁也不敢招惹星月城的秦川大魔王，都知道这家伙的可怕。一时间，秦川风头无两，甚至比当年的擎仓还要高出不少。

    不过对于秦川来来说，外人对他的评价却低的可怜。什么屠夫，杀人狂，恶魔中的恶魔，都砸在了秦川的头上。到了什么程dù呢，就是现在家里人吓唬小孩子，就说，你再哭，在哭秦川就来抓你了！小孩子立刻就不哭了，效果立竿见影，就是这么强悍！

    而星月城安宁，但外面却打成了一团。整个世界到处都是战争，唯独华夏这边还算是安全，因为有星月城为他们把守大门。ESA失去了本部长之后，现在被伊丽莎白接手，似乎越来越受欢迎。而在这场战争中，最火热的，应该算是秦川创建的星月佣兵。全世界不知道有多少高手都注册了星月佣兵，做任务来换取他们的财富，名声，地位。

    而且星月城还在慢慢的扩建，有不少不喜欢战争的神族和地狱的居民跑到了星月城，搬到了这里居住。秦川对外界的承诺是，不管你是什么种族，只要你能遵守星月城的规矩，到了星月城之后，这里都会为你提供保护！但如果有人敢触犯星月城的法律，一定会遭受到最严厉的惩罚！

    现在是战争时期，所谓乱世用重典，这是秦川定下的方法，不容改变。而与此同时，在星月城不远的一个城市，这里已经被恶魔霸占，建了恶魔的城堡。而城堡的主人不是别人，是一个地狱的恶魔，名叫希尔。

    这个恶魔一身银色的甲胄，头顶上长着一对漂亮的宝剑犄角，整个人有着一种说不出的优雅。最别致的，是他屁股后面的尾巴，系着一朵银色的蝴蝶结，而两个女仆跪在那里，正小心翼翼地替他擦着尾巴。

    而在他的面前，是一个黑色的玻璃棺材，里面躺着一个浑身赤-裸的男子。玻璃棺材的旁边，都是红色的血水，不知道有多少人死在了这里。

    “实yàn体的状态怎么样？”

    希尔居高临下，坐在自己的宝座上，开口询问道。

    “一qiē正常，大人。”

    下面正在忙碌的技术恶魔回答道，“早上刚刚进行了最后一次测试，测试的结果十分的理想。”

    “很好。”

    希尔面带微笑，“这样的话，我的计划也可以开始施行了。来，准备唤醒实yàn体。”

    “是，大人。”

    技术恶魔立刻开始操控机qì，按下了按钮，旁边几个管子里立刻流出了一种绿色的液体，然后注入了那男子的体内。男子身体轻轻颤抖了起来，随后身上睁开了一只又一只的红色眼睛，如同秦川他们当日看到过的邪神一样。

    几秒钟后，男子本来的眼睛也睁开了，他茫然地看着周围。

    “我……在哪里……”

    如果看到这个男人的面孔，秦川肯定要惊奇一下。因为这男子不是别人，正是被他干掉的本部长。

    “欢迎回到这个丑陋的世界。”

    希尔对着本部长露出一个笑脸，“我叫希尔，是你的朋友。”

    “恶魔！”

    本部长挣扎了一下，想坐起来，却发现自己一动不能动。

    “你对我做了什么……我不是应该死了么？”

    “身为ESA的人，难道还不了解基因改造么？”

    希尔呵呵一笑，“是我拯救了你的灵魂，然后放在了这个身体里，让你得意重生。不用谢，因为你有重生的价值。”

    “我……竟然真的活过来了……”

    本部长惊愕地转着眼睛，看着周围，“为什么要复活我？”

    “因为你会是最优秀的恶魔。”

    希尔呵呵笑道，“在你的身上，我看到了前所未有的怨念！这种怨念，绝对会成为一种可怕的力量！少年，我看好你。”

    “你想要我做什么？”

    本部长傲慢地说道，“我可是人类ESA的本部长，本来可以成为人类最伟大的帝王的人！我，是绝对不会成为你的走狗的！”

    “怎么会呢？朋友！”

    希尔立刻呵呵一笑，“我们是平等的……哦不，您比我更伟大，您不仅仅可以当人类的帝王，您还可以成为地狱之王！等您统一了地狱，得到了整个地狱的力量，您就可以一同三界，成为世界之王！”

    “我……成为世界之王？”

    本部长神色一动，他也不是傻瓜，他知道这个希尔肯定是想利用自己。但自己似乎也可以反过来利用一下他！这些愚蠢的恶魔，他们早晚会知道，复活自己，就是个错误！

    而这是一个机会，向秦川那个王八蛋报仇的机会！看到了没有，老天爷都帮着我！注定，我是要秒杀一qiē的男人！

    本部长心中得意，但他假装屈服，说道。

    “既然如此，我们以后就是朋友了。不过，我为什么没办法动起来？”

    “你才刚刚苏醒，灵魂还不适应这个我为你精心打造的身体。”

    希尔脸上一直挂着恶心的笑容，“只要稍稍做一些调试，就可以恢fù你的行动能力了。”

    “哦，那还请麻烦快一点，我等不及要尝试一下我新的身躯了。”

    重获生命，要说不开心，是不可能的。本部长的声音里面，多少带了点急切。

    “不要着急，我的朋友。你已经等了一个多月了，不介意在多等这么一会。很快，只需要几分钟。”

    在两个人的交谈声中，工程恶魔结束了测试。

    “已经完成了，大人！”

    “听到了么，我的朋友，你即将重获新生！”

    希尔举起双手，空中忽然洒下一把把的礼花，似乎在庆祝着什么。

    而玻璃棺材缓缓打开，本部长的身体缓缓从里面坐了起来，身体微微有些僵硬。但他一点点地站了起来，然后活动着自己的筋骨。

    “哎呀，真是完美的身躯呀！”

    旁边一个高大的恶魔守卫忍不住羡慕地说道。

    而本部长转过头去，忽然伸出手来，拳头对着那恶魔隔空一击。

    “砰！”

    那恶魔的胸口立刻出现了一个破洞，而他身后的墙壁上也出现了一个深厚的拳印！

    恶魔的身体随后化成了齑粉，慢慢在这屋子里消散。

    “怎么样，对自己的新力量还满意么？”

    “不错，很有趣。”

    本部长满意地点点头，“这才是我应该拥有的力量，这才配得上我伟大的身姿！”

    “还不知道，您的尊姓大名？”

    “曾经的名字，我遗弃了。”

    本部长傲然地说道，“就记住我现在的名字吧，阿尔巴，未来的三界帝王！”

    “我会帮助你的，朋友！”

    希尔心中也在得意，呵呵，果然这家伙高傲的可怕！自己为了对付艾米莉亚，开发出了七恶魔！这七恶魔分别代表着人类的七宗罪，贪婪，懒惰，饕餮，嫉妒，淫欲，愤怒和傲慢。

    而曾经的ESA部长阿尔巴，是最优秀的傲慢人选！他傲慢的程dù，已经远远超过了其他的人类。自己需要的，就是这样的材料！等七恶魔全部觉醒的时候，就是艾米莉亚被推翻的日子！呵呵呵，没错，这就是自己伟大的计划！

    “让我们继续一些力量的测试吧，让您的身体完成最终的进化。”

    “好，那就拜托你了。”

    本部长阿尔巴虽然说着感谢的话，但声音里没有一点感激的敢情。对于他来说，这一qiē都是他应该享有的！他是天选出来的王者，一次死亡，却让他变得更强！

    两个恶魔现在各怀鬼胎，一起笑了起来。

    此时，秦川并不知道本部长已经复活了，他此时刚刚离开了星月城，和罗莉一起在S市的飞机场降落下来。

    两个人来到S市，为的不是别的事情，而是专门看看这边刚建立起来的星月佣兵协会。虽然现在星月佣兵已经遍布全世界，如同春天播撒的种子一般，四处生根发芽。但S市还是华夏的第一家，毕竟现在华夏还算是安宁，战争的火焰并没有延续到这里来。

    现在华夏被评为世界上最安全的国家，安全程dù甚至超过了美帝。不过，现在有了星月佣兵和新版的ESA，世界其他国家的安全程dù也大大提高了。

    神族和恶魔军团的势力范围也在不断地缩小，这样下去，他们迟早会失败，被彻底赶出这个人类的世界。

    S市如此安全的地方也建立了星月佣兵协会，是因为秦川也想在华夏开拓自己的事业。星月佣兵想要发展壮大，不在华夏这种高手云集的地方扎根的话，是不行的！

    华夏有什么？六合门派那么多弟子，还有八大门派的那些武师们，若是他们也来注册星月佣兵，那么星月佣兵无疑会成为天下第一的佣兵协会了！

    秦川已经跟现在的武林盟主兰胜男说好了，拥有一个合作的机会，以后八大门派的弟子想要下山试练，就会注册星月佣兵！

    “有人来接我们了。”

    罗莉的目光落在了人群当中。