
    745陈田田的计谋

    秦川利用自己在真气，仿佛丝线一样，连接着陈田田这丫头的身体，好像控zhì着一个牵线木偶一样.

    那个王雷，应该是个弹腿功夫高手，不过实力却连青铜级都没有，想入星月佣兵的话，也要先考核才行，顶多是个见习的佣兵。对于秦川培养的星月佣兵来说，他需要的是高手，不是炮灰！

    “小姑娘，我可不会让着你！”

    王雷抱着胳膊，一条腿抬在空中，看着对面的陈田田，冷冰冰地说道，“拳脚无言，我可不敢保证打完之后，你的身体是否还完整！”

    “请……请赐教……”

    陈田田的口型都被秦川控zhì了，发出了这几个字来，这让陈田田更加的敬畏。到底是大魔王……这些能力，都太让人害怕了！

    “我擅长的是弹腿功夫，我师父名为刘强，这弹腿功夫名为刘家十二路弹腿！”

    说着，王雷依然抱着胳膊，但脚下一弹，整个人直接到了陈田田的身前，接着那条腿向着陈田田就甩了过去。

    腿如鞭，尤其是王雷这双铁腿，比钢鞭还厉害！

    他现在铁腿甩了过来，空气里都发出了撕裂般的声音！而陈田田站在那，面对王雷能抽断小树的铁腿，只是伸出了右手，身子往前一弹，手掌抓住了他的脚腕，然后往后一带。

    “啪！”

    仿佛是骨头被拉开的声音，王雷的身体往前跨了出去，直接劈开一个人字马，卧在了地上。

    王雷是打算利用一个机会反扑，再重创陈田田。而这时候，陈田田却很老练地继续出招，直接补了一掌，拍向了王雷的胸口。王雷勉强在地上弹起来，一脚踹在了陈田田的掌心上面。

    “砰！”

    陈田田和王雷同时倒退一步，陈田田的手上还冒着黑烟，而王雷就惨了，裤腿上的裤子全都碎了，整条右腿都光着，上面的腿毛清晰可见。

    “小姑娘……功夫不错……”

    王雷虽然看上去无所谓地说道，但小腿肚子已经快要抽搐了。这个丫头，这一掌是什么掌法，为何有这么重的力量！

    “热身结束了。”

    而秦川继续控zhì着陈田田来说话，她的话着实激怒了王雷。这个小丫头，练功才几年，怎么能和自己这个练了三十年弹腿功夫的人相比！

    “风雷腿！”

    王雷忽然发动了自己的绝杀，整个人向着秦川连续出腿，每一腿上都带着强烈的气劲，带动着的风声，真的如同风雨雷电一般！

    但陈田田却并没有后退，反而是上前一步，接着擦着那些腿风，然后一掌又贴在了王雷的胸膛上。

    明王大手印！透过陈田田的身体，秦川打出了这熟悉的一掌！

    “砰！”

    王雷的身体直接飞了出去，在空中翻了个身，然后狠狠摔在地上，来了个漂亮的狗吃屎。会馆的人全都傻眼了，经理也不知道该说啥了。现在连王春都败了，那他还有什么杀手锏？

    “你的腿，没有三天，是别想动弹了。”

    陈田田说道，“刚刚我的一掌，不仅仅击溃了你的内劲，还封住了你的气血。三天之后，你的腿就能行动自如了。”

    “好狠的小丫头！”

    王雷的右腿现在没有一点知觉，整个人都是靠着左腿来支撑着身体！他真没想到，自己习武多年，最后竟然败在了一个名不见经传的小丫头手中！

    “你们也该看到了吧。”

    秦川立刻趁热打铁，说道，“在我们星月佣兵当中，连最普通的小助理都会些三脚猫的功夫。你们会馆跟我们斗，最后输的都是你们。趁我们现在还没发火，赶紧滚。先礼后兵，该给的礼我可是已经给了。如果再给脸不要脸，就休怪我不客气！”

    秦川说着，直接抬起一脚，踢在了经理故意停在他们星月佣兵协会门前的大众轿车上面。

    这辆轿车直接飞了起来，在空中转了两圈，最后落在了街道对面，会馆门前的地面上。

    经理差点吓尿了，卧槽，这是什么力量啊！把一辆两吨沉的车子一脚踢飞不说，还让它能平稳地落在那里，这没有点技巧，是绝对做不到的！

    “今天算我们认栽！”

    经理可没想过这么就放过秦川他们，不过好汉不吃眼前亏，经理只好乖乖说道，“今天我就撤了！不过，这笔帐，早晚我会跟你算的！”

    “行啊。”

    秦川点点头，“不过，下一次可就没这么好说话了！都给我滚蛋！”

    他一声喝斥，不怒自威，那些会馆的人吓得直接就跑了。正所谓来的快，走的也快，眨眼这些人就都跑的干干净净了，星月佣兵协会门口又恢fù了安静！

    “抱，抱歉……”

    陈田田也恢fù了自由，她连忙跟秦川道歉，“秦先生，是我处理问题能力不行……”

    “没事，这也不怪你。”

    秦川很大方地摆摆手，“开门做生意，难免会遇到这种事。华夏这边情况有点特殊，我会安排一下的。”

    秦川心里决定，要让紫罗兰的人来星月协会当安保。星月协会的人本身都是高手，他们的存zài可不是为了对付一些普通人类百姓的。不过，紫罗兰处理这些可就专业了，在华夏，敢招惹紫罗兰的人，秦川还不曾见过。

    “反倒是刚才利用了一下你，实在不好意思。”

    秦川不想暴露自己的身份，因此才借用了陈田田的身体。

    “没，没关系的，您不用这么说……”

    陈田田多少有点慌张，手足无措，不知道该说什么好了。秦川看到这小丫头局促不安的模样，忍不住笑了起来。

    让正常人来星月佣兵协会工作，多少有些勉强啊。不过这个妹纸是罗莉亲自招聘过来的，她的眼光应该不会有问题。

    “你放心吧，协会的事情，如果你自己搞不定的，你就和……嗯，和万特多商量吧。”

    秦川的目光转了转，最后落在了考核官，那个人形恶魔的身上。这位人形恶魔顿时有些激动，他也是星月城的居民，对星月城城主是疯狂的崇拜着的。

    “谢谢城主的信任！属下一定鞠躬尽瘁，死而后已，为星月城，为城主大人粉身碎骨，肝脑涂地！”

    这恶魔连忙表示忠诚，还要下跪，被秦川掌风一扫，硬是没能跪下去。

    “这里是华夏，没有那些规矩。星月协会的发展需要你们大家伙一块帮忙，小陈还是个新人，万特，你之前也是在星月城的总部协会注册过佣兵的，经验很多，你多带带她。”

    “好的！”

    万特点点头，他知道自己不方便对人类出手，星月城的规矩可是很严格的！但是，他身为人形恶魔，脑袋比较聪明，因此帮忙出出主意什么的还是可以的。

    “今天这事，你们怎么看？”

    秦川和这二人回到三楼办公室之后，直接问道。

    “他们应该被吓跑了吧。”

    陈田田有些天真地说道，“今天把他们打的那么惨，应该没脸再来了。”

    “嗯，万特，你说呢？”

    秦川又询问旁边的考核官。

    “没那么简单，就是因为把他们打的那么惨，所以他们肯定会报复咱们。”

    万特却忧心忡忡地说道，“今天他们闹成这样，足以看出，这些人心眼多么坏。他们吃亏肯定不会就这么忍了，一定会想方设法，再出这口气！我现在担心的是，我们星月佣兵协会是针对世界大战而存zài的协会，不方便对付这些普通人类，我们该怎么应付才好。”

    “嗯，你考虑的就比较周到。小陈，你可以多跟万特学习，他经验多，比较狡猾。”

    “城主过奖……”

    万特全是冷汗，城主就不能说自己城府深沉么，为啥一定要用狡猾这个词。

    “对付这些人，我准备用紫罗兰的人来帮忙。”

    “紫罗兰？”

    陈田田有点惊讶，“就是那个跨国集团吗……我听说，他们黑白通吃啊，不仅仅是白道的生意很硬，黑道上也非常厉害，几乎是称霸华夏的第一大帮派了。秦先生……您和他们也认识么？”

    “何止，紫罗兰就是我一手创建的。”

    秦川笑了笑，陈田田差点吓尿了。我的天……这个大老板，竟然还是紫罗兰的老板！

    “紫罗兰旗下有安保公司，这些事就交给他们来处理吧。”

    秦川说道，“你们两个就负责协会的日常运作就行了，对了，最近几天，佣兵注册的数量多不多？”

    “嗯……在我们S市注册的佣兵一共是十人，都是八大门派的试炼弟子，还都只是见习级，正在接收培训。”

    陈田田对这些如数家珍，直接做了汇报。

    “这样不行啊……看来华夏的高手们还是不愿意出来……看来，我得想点办法才行了。”

    秦川摸着下巴，思考着如何把更多的高手拐进佣兵协会。

    “秦先生……您看……比武大会怎么样？”

    就在这时候，陈田田忽然提供了一个方法，让秦川眼前一亮。

    “我们可以设置奖金什么的……以此吸引高手前来S市，这样，就能顺便吸纳一些高手进入协会了！”

    “我对你刮目相看了！”

    ================================早上搬家，母上大人算的，据说今天是黄道吉日……