
    731忍不住了

    真气进入大脑之后，就好像是一根针扎在人的脑袋里面一样，如果有一个不慎的话，后果真的是不堪设想！

    秦川此时此刻让自己保持着思路清明，没有一丝一毫的杂念！现在的情况非常的危险，不能有一丝的错误！秦川把自己的真气都聚拢在一起，然后慢慢向着王玥的脑神经进攻。

    而王玥的身体轻轻地颤抖着，毕竟什么东西进入脑袋都是不舒服的，王玥也是强忍着，没有让自己疼的叫出来。虽然双修进入现在的状态很舒服，但是真气进入头部却是疼的厉害！

    如果只是个寻常人，肯定已经受不了吐血了之类的。但王玥虽然力量是继承而来，但她的心智却已经超越了常人！为了秦川，她也必须忍下去，她再也不要拉秦川的后腿了！绝对，绝对不要！

    光凭秦川一个人的真气，也是不行的，必须和王玥的真气融入到一起，才能顺lì从脑神经下手，把这个该死的头箍给解除！

    秦川进入了内视，看着自己的真气一点点进入了王玥的脑袋里面。他能看到一根一根的脑神经，密密麻麻的，仿佛蜘蛛网一样便不在那里。而从头箍里面，伸出了很多细小的纳米神经，连接着王玥的脑神经。

    看着这些密密麻麻的纳米神经，秦川苦笑一声，看来是个庞大的工作啊！难怪只靠着自己的真气不够，需要双修的力量，源源不断，为自己输送真气才行。

    秦川把真气做的跟手术刀一样，一点点地从王玥的脑神经上剥开那些纳米神经。因为没有人控zhì头箍，所以剥开的工作倒是没那么太难，不过也要注意不能碰到王玥的脑神经，万一给自己的媳妇碰坏了，碰成二傻子了那可就完蛋了。

    秦川拿出百分之二百的注意力，一点都不敢分心。稍有分心，那后果真的就是不堪设想！

    他一点点地剔除那些纳米神经，然后用真气搅碎它们。如此庞大的工程，做起来真心累人。很快，秦川就已经一身大汗了，幸好他赤着上身，这些汗水很快打湿了他的身体，然后顺着床流淌到地上。

    王玥也疼，但疼到最后，就麻痹了。她不能屏蔽自己对脑神经的信号，否则就会像是被麻醉的人一样，无法控zhì自己的身体，那样就没办法给秦川输送真气，双修也会停止，那样秦川的真气很快就会枯竭。

    不管多疼，都要忍下去！王玥，你不能在关键时候掉链子！

    看着满头大汗的秦川，王玥心中也有些心疼。都是自己笨，才给秦川惹来了这么大的麻烦。

    在他们双修的过程中，不知道过去了多少时间。

    艾伦守在门口，拄着自己的大剑，一动不动，仿佛雕像一样。

    宋妮端着晚餐，走了过来，看到艾伦，艾伦却对她摇了摇头。

    “已经三天了……”

    宋妮担心地说道，“三天三夜没有吃东西，他们身体能扛得住么？”

    “他们身体非同常人，宋管家不必太担心。”

    艾伦只有对自己人才会开口说话，对外人的时候，别人通常会以为她是个哑巴。

    “哎……里面到底是什么样了……好想进去看看……”

    宋妮脸上充满了忧虑，“我心里真的放不下……”

    “您担心也没有用。”

    艾伦安慰道，“我能感受到他们蓬勃的生命气息，他们两个人，应该还很健康的活着。”

    艾伦的话让宋妮多少有些宽心，但这终究不是长久之计，二人不出来，自己就会一直担心下去。

    “这样下去不是办法啊……哎，当时要是跟着一起进去就好了。”

    宋妮这时候完全失去了平日的冷静，端着晚餐，急的直转磨磨。正常人谁能承受得住三天三夜不吃东西啊，早就饿的嗷嗷叫了。而二人身在房中，却一点动静都没有，换做谁，谁都会担心的。

    “不行，我要去看看！”

    宋妮还是放心不下，决定进里面一探究竟。如果秦川真有点问题，她恐怕要后悔死了。

    “不行，宋管家，二爷有令，在闭关的时候，禁止任何人进入！”

    “怎么，连我也不行么？”

    宋妮皱起眉头来，显然有些不开心。

    “抱歉，宋管家，还请理解。”

    艾伦只忠诚于秦川一个人，所以，秦川的命令，不管出现什么事情，她都会严格的执行下去！

    就算秦川让艾伦在他面前自杀，艾伦也会照做不误！这就是秦川的守护骑士！

    “艾伦，现在不是你死板的时候！”

    宋妮不开心地说道，“我也不是个不识大体的女人，但先生已经进去三天三夜了，我不进去看看他，我不放心。”

    “二爷没事，您请回吧。”

    艾伦依然生硬地说道。

    “我不想和你吵！我明天还会来的！”

    宋妮尽量让自己冷静下来，自己身为秦川的管家，不能在秦川闭关的时候和人发生矛盾。

    但对先生的担心，让宋妮不可能一直这么隐忍下去。

    一天之后，她又杀了过来，但艾伦还是没让她见秦川，她又忍了。一连三天，天天都是如此，直到第七天的时候，宋妮终于不干了！

    “已经是第七天了！整整一周没见到先生！不吃不喝，哪个人能坚持这么久！”

    宋妮快抓狂了，她感觉自己非常的暴躁，脑子里不断地胡思乱想。这么多天没见到先生，难道是先生没能救下王玥，最后想不开，跟王玥一起自杀了么！

    或者在治疗的过程中，二人走火入魔，狂性大发，互相击杀身亡了！

    这些可能性，不是没有！宋妮真的要疯狂了。

    一周的时间，宋妮连觉都没睡好过，这次她绝对是忍不住了。

    这次前来，宋妮可不是再一个人，而是带着雷丁一起来的。雷丁这个家伙，是个唯恐天下不乱的性格，还对秦川有一种盲目的崇拜。此时，被宋妮说了几句，雷丁也坐不住了。

    七天了，啥都不吃，人能受得了么？尤其是练功的人，对食物的需求量也是非常大的！七天不吃不喝……别说是二爷那么强的人了，就算是自己，也扛不住！七天？一天都不行！

    “二爷有令，他不出关，任何人都不准进入！”

    艾伦一直死守在这里，就算吃饭都在这里，上厕所的时候就会让守护骑士代她驻守，绝对没有任何的空隙让外人进入。

    此时再次见到宋妮，她还是那句话。

    “规矩是死的，人是活的！”

    雷丁立刻上前说道，“艾伦，卖我个面子，让我们进去瞧瞧二爷！这是死是活，总要见一下！说不定二爷出了什么事，正需要我们去搭救呢！”

    “二爷没事。”

    艾伦很干脆地不给雷丁面子，这让雷丁的面部在抽搐。

    这个女人，貌似只有二爷才能管得了她！

    “嘿，我就不信这事了！”

    雷丁很不开心地嚷道，“我跟着二爷混的时候，你还不知道在哪里呢！现在竟然还敢来管我了？”

    “不管你是谁，在我面前，除了二爷，谁说话都不好使。”

    艾伦谁的面子都不给，那叫一个干脆，雷丁气的咬牙切齿，直接伸手握在了随身携带的太刀上面。

    “你这家伙，不知道辈分高低么！到底是外国人，一点礼教都不讲，好，我今天就替二爷教教你！”

    “哼！”

    面对雷丁的威胁，艾伦丝毫没有畏惧的意思，直接握住了大剑，已经进入了战斗姿态。

    宋妮心中微微有些担心，她并不是想挑起战争，但不过了艾伦这一关，就不能见先生。身为一个女人，她没有表态，而是默默地看着雷丁和艾伦即将开始的战斗。

    但就在这时候，章文瑞他们也闻讯赶了过来。这章文瑞直接一伸手，压住了雷丁要拔刀的手。

    “钉子，你干JB毛？竟然对自己人动刀？”

    “怕什么，我又不会下死手，只是教训教训她罢了！”

    雷丁哼道，“这家伙太死板，竟然一直拦着我们不让我们见二爷！这都几天了，二爷在里面没准出事了，再不让我进去，我就真不客气了！”

    “不客气你妹！”

    章文瑞呵斥道，“艾伦只是坚决执行二爷的命令罢了！你闹什么闹！”

    “地雷，你疯了？”

    雷丁瞪着章文瑞，“这都多少天了，就算是二爷，也不可能七天不吃不喝吧！”

    “二爷是寻常人么？”

    章文瑞皱着眉头说道，“如果是寻常人，我们还会跟着他么？”

    “少说那些没用的，你快让开。”

    雷丁说着，一眼望见了赶过来的托尼和草薙上司。

    “快过来帮忙，赶紧劝劝这两个人，脑袋都怎么长得！”

    托尼和草薙上司了解了一下情况之后，两个人分别表态。托尼属于那种傻忠的人，他直接站到了艾伦和章文瑞这一边。而草薙上司认为应该支持雷丁和宋妮，去见一见秦川才是对的。双方各持己见，僵持不下，而雷丁是那种火爆脾气，他终于忍不住了，一把抽出了自己的太刀！