
    727何时超越

    朗基努斯之枪，几乎可以洞穿一qiē！

    王玥召唤出了这把枪，看着站在那里的秦龙，急得半死。

    “您快躲开啊！”

    “不能躲！”

    秦龙长啸一声，“现在若是躲开，让他们进了城，恐怕星月城就保不住了！”

    看着不断疯扑过来的圣教军，还有越来越近的各国联军，秦龙面色冷峻。自己必须挡下这一枪，必须让那些人类知道，过了这扇门要付出的代价！

    “天龙啸！”

    他单手横在腰间，把所有的力量凝聚在一起，准备对付那把朗基努斯之枪！凭借自己多年的实力，想要化解这一枪，说不定是可以的！

    秦龙手中的力量凝聚的越来越强大，金色的光芒如同小太阳一样，光芒四射，夺人眼目！

    但就在这时候，秦龙一眼看到，那本部长忽然一伸手，对着天空中的王玥打出了一发子弹！

    虽然只是一颗小小的子弹，但此时王玥的力量都在朗基努斯之枪上，她没有任何的防御！而在头箍的控zhì下，她也不可能防住那颗子弹！不过就是一颗子弹罢了，平时这些高手根本不放在眼里的玩具，此时却要成为催命的勾魂锁！

    秦龙没有任何的犹豫，他忽然调转手掌，打出了天龙啸！

    金色的冲击波直接爆发出去，在夜空中划出一道金色的直线，瞬间冲击在那子弹上面！一颗小小的子弹，如何能承受的住白金级高手的全力一击，瞬间化成了齑粉！

    但与此同时，王玥的朗基努斯之枪也发动了，直勾勾地坠落下来，轻yì地撕开了秦龙的胸膛，穿透了他的身体，然后带着鲜血，钉在了地面上，枪尾还在不断地抖动着，把血迹一点点甩的到处都是。

    王玥几乎要疯掉了，而艾伦也彻底傻了。

    “哈哈哈！”

    本部长大笑起来，“看到没有，什么华夏武师，废物罢了！星月城，我们志在必得！现在，还有谁能救你们？”

    说着，他继续命令士兵向着破开的大门冲击。而这时候，秦龙忽然又动了！

    他爆发出身体中的龙威，瞬间释放在周围百米的距离内！这距离之内的人类，立刻都昏厥了过去。

    谁能承受的住一个白金级高手的龙威？起码，这些人不行！

    本部长自己也愣住了，他想不到，秦龙承受到这样的攻击，竟然还没有立刻死去！

    他的心脏都被洞穿了啊！

    “对，对不起……”

    王玥虽然神色没有变化，但眼角却已经淌下了泪水。

    自己杀掉的……可是秦川的父亲啊……王玥自己也没想到，竟然会因为一时冲动，酿出如此大祸！

    秦川在星月城占地为王的消息还没传出来，王玥就收到了ESA的邀请，让她去参加一项新的研究。想着是为全人类的解放做工作，王玥二话不说，立刻就坐专机去了。本部长亲自迎接，但晚宴之后，王玥不知道对方用了什么药剂，竟然让她昏了过去。等再次醒来的时候，就已经被对方用这种头箍给控zhì了！

    王玥知道，她已经成为了ESA的秘密武器。看着实yàn室里几个同样被控zhì的高手，她有些绝望了起来。

    在心灵控zhì下，她什么都做不到，连呼唤四圣兽都不行。而她也没想到，第一次上战场，竟然就错手杀了秦川的父亲！

    这一刻，王玥真的很想杀掉本部长，但是，她做不到……现在的她，就像是本部长的傀儡娃娃一样！王玥从来没有这样的无力感，自己为了能帮上秦川，才融合了麒麟瑞兽的力量。但没想到，不但没帮上过秦川，现在竟然还用这力量杀了他父亲！

    秦川……他还能原谅自己么？

    “还挺吓人的。”

    看到秦龙站在那里，一动不动，似乎已经失去了生气的样子，本部长松了口气。

    “这家伙，命真硬啊！”

    奥斯曼也忍不住嘀咕道。

    “呵呵，那也战胜不了我们的女武神！”

    本部长冷笑起来，似乎已经胜利在握。城门已经被轰开了，有女武神在手，再也没有人能阻拦自己。

    “现在，谁还能挡住我们的铁蹄？”

    本部长说着，下了新的指令。而王玥跟着他的指令，慢慢举起了右手，再次从图谱中凝聚出新的武器。

    地面上的石头纷纷飞了起来，接着在空中不断地凝聚，很快拼出了一把巨大的石斧！这斧子名叫厚德坤石斧，是王玥找到的一个很偏僻的神兵利器，完全借用大地的力量，摧毁一qiē！

    厚德坤石斧长接近百米，就这么悬浮在星月城的上面，随时都会落下的样子！

    但就在这时候，一个熟悉的身影从天而降，落在了秦龙的身边。

    看着胸前被洞穿了一个窟窿的秦川，那身影轻轻颤抖。

    “呵呵，秦城主，真是好久不见。”

    奥斯曼站在那，张牙舞爪，兴奋地冲着秦川嚷道。

    “看到了吗？违抗我们人类联军，就是这样的下场！哈哈哈，你的女朋友也被我们俘虏了，成为了我们的傀儡！你父亲也被我们杀了……不，是被你女朋友杀了！这一qiē，都是你自找的，哈哈哈哈！”

    他笑得很开心，也很疯狂。

    但就在这时候，秦川对着奥斯曼隔空一拍掌。

    “砰！”

    掌风飞过，奥斯曼的头颅直接被拍碎了，一具无头的尸体站在那里，茫然地慢慢跪下去。

    而奥斯曼身后的一座小山，也被掌风拍的不见了。

    “我早就该杀了你。”

    秦川冷冰冰地说道，眼睛里有些血红。

    “对不起……掌门……”

    艾伦跪在那里，悔恨地说道，“是……属下无能……没能保护……城主的父上大人……”

    “不怪你。”

    秦川声音里透露出一种悲凉，“冤有头，债有主，我自然知道该杀谁！”

    “……”

    王玥身在半空，她现在语言都被封住了，只能看着秦川，默默地流眼泪。

    “秦川……”

    就在这时候，秦川耳边响起了自己父亲的声音。他一转头，发现秦龙站在那，眼睛里没有一点的神采，嘴里却喃喃地说着话。

    “别说话！我帮你运功疗伤！”

    人类的心脏被击穿，不知道能否治得了，但秦川想要尝试！

    “原谅我……”

    秦龙站在那，他整个人的意识已经模糊了，周围的空间也越来越暗，好像有人正在给他盖上一层黑色的纱布一样。

    这种感觉……真的很不舒服啊……

    这一刻，他好像看到了一个孩子正跌跌撞撞地走了过来。

    那孩子分明是三四岁的模样，一边走，一边伸出手，向着自己说道。

    “爸爸……抱抱……”

    “他会是秦家的传人。”

    武皇当时还不算苍老，他头发还没白，站在自己身边，对自己说道。

    “放过他吧……他只是个孩子……”

    秦龙怀里抱着自己妻子的尸体，半跪在地上。他的身上，已经全是鲜血。

    “我秦家儿郎，岂能惧怕自己的宿命？”

    武皇呵呵一笑，“真可惜啊，朕本以为，这女娃子是瑞兽的传人。没想到，她并不是。这就怪了，这股瑞兽的气息，是从哪里来的。告sù朕，你都知道些什么？”

    ““你已经夺走了我的一qiē……还想从我这里得到什么？”

    秦龙抬起头来，眼神一片浑浊。

    “真是个废物！”

    武皇呵斥道，“秦家的男人，竟然为了一个女人要死要活的！真是丢光了朕的人！”

    他一脚踢开自己的儿子，然后看着跌撞着走过来的秦川，嘴角挂起了笑容。

    “这个孩子不错，根骨清奇，比你要强。朕带他回去，一定能把他培养成一个合格的秦家接班人！”

    “你敢动他，我就和你拼了！”

    秦龙忽然咆哮一声，“海儿，带着你弟弟快跑！”

    已经十岁大的秦海从藏身处踩着轻功出现，一把抱起了秦川，准备离开。

    但他的面前，突然站着一个高大的身影。武皇抱着胳膊，看着两个孩子，嘴角挂着笑容。

    “两个孩子，你必须交出一个，让朕来培养。另一个，就算是废物也好，反正秦家的男人若是没有斩龙决，活不了太久。”

    优胜劣汰，一直是自然法则！

    “说吧，你要我带走哪个？大的，还是小的。”

    武皇问道。

    秦龙咬紧了嘴唇，他没办法回答。不管是秦龙还是秦海，都是自己和素心的儿子，哪个也不能舍弃！

    而一个六岁大的小丫头在旁边哭个不停，这是素心捡回来的孩子。秦龙心中松了口气，幸好这个丫头不懂得功夫，也不是他们家的血脉。

    “我去吧，父亲。”

    就在秦龙犹豫的时候，秦海忽然放下了自己的弟弟，然后往前走了一步。

    秦龙心中触动，秦海才十岁，就已经这么懂事了。他总觉得，亏欠自己这个大儿子什么。

    “很好，虽然不如你弟弟，但也相差无几。”

    武皇满意地点点头，“既然如此，以后你就是朕的徒弟了。三年，我就让你超越你那废物爹！”

    “几年，我能超越你？”

    没想到，秦海忽然抬起头来，桀骜不驯地看着武皇，开口问道。

    武皇和秦龙，同时一愣。

    ================================抱歉，热的昏头樟脑的……忘jì更新了TAT