
    718别碍事

    本部长看到托尼・草泥马实力真心强悍，开始了威逼利诱。

    “你若是继续跟着星月城走下去，迟早会死在这场战争当中，而且还会给后世留下骂名。对了，看你这么年轻，有孩子了么？”

    “没有，俺是光棍。”

    “对啊，你看，如果你死了，什么都剩不下！”

    本部长“好心相劝”，继续说道，“你若是加入了我们这一边，那就叫做弃暗投明，不仅仅可以成为英雄，更是可以生存下来，拥有无数的美女和金钱，那才是你应该拥有的未来，英雄，加入我们吧！这里才有你的未来！”

    “未来你马勒戈壁！”

    托尼直接叫骂道，“俺生死老板的人，死是老板的鬼！让俺背叛老板，绝对不可能！”

    “何必呢？”

    本部长忍着怒气，继续劝道，“你老板可是个屠夫，你帮着他，岂不是助纣为虐？有这样的一身本事，为何不帮助全人类呢？”

    “你算哪根葱，凭啥说俺老板是屠夫？”

    托尼一撇嘴，“俺老板是杀你全家了，还是艹你妈妈了！马丹，告sù你，不管你们怎么给我们老板脑袋上扣屎盆子，都没有用！俺就算是死，也要死在俺老板的怀中！”

    本部长差点气吐血，而托尼话越来越不是味道，一群联合军的人议论起来。

    “这黑人是不是城主的情人啊？”

    “啊，禁忌之恋，屠夫就是屠夫！就玩这种黑粗硬！”

    说什么的人都有，而本部长痛心疾首地冲着托尼喊道。

    “何必呢！你跟着他，没出路的！难道你看不到我们这些联军么？十万人的部队，你真以为你们星月城能抗衡得了？”

    “哈哈哈哈！别说是十万人了，就是一百万人，我们星月城也绝不畏惧！”

    托尼朗笑一声，“今天俺就站在这，你们谁都别想过去！”

    “本部长，怎么办？”

    奥莉薇亚询问本部长的意见，虽然她直属上司是美帝的委员，但明显这里拥有话语权的只有一个人，所有的委员都以ESA本部长马首是瞻。

    “先按兵不动，就地扎营。”

    本部长下了命令。

    “啊？不继续攻击了么？”

    奥斯曼有点焦急，连忙问道。

    “你是猪么？”

    本部长瞪了他一眼，“今晚发起进攻，只是为了打星月城一个措手不及！但是现在已经被阻拦了这么久，我们失去了先机！对待星月城，用不着那么着急，我们慢慢消耗他们的有生力量就是。”

    “部长英明……”

    奥斯曼赶忙恭恭敬敬地说道。

    “你知道就好，传我命令，就地扎营！我倒是要看看，这个黑人能不能不吃不喝，一直守在这里！”

    联合军就在这北门驻扎下来，决定跟这个人类打消耗战。

    而就像是秦川所说，他相信托尼的战斗力，因此打了这么半天，这位星月城的城主也一直没露面。

    “耗死你，大煞笔！”

    奥斯曼坐在城门前，一边喝着美酒，一边看着对面站着一动不动的托尼。

    托尼严格执行秦川的命令，对方不过界，他也不出手，只是如同雕像一般，一直站在那里。

    托尼现在的功夫是白银级，虽然不算是特别强的高手，但对付这些联合军，足够了。

    本部长不急着攻击，也是在等圣教军的到来。而且，ESA的一些A级和S级的高手，也在圣教军那边，很快会一起到达。

    等他们一到，这个所谓的黑金刚门神，也得乖乖跪下来叫爷爷！给他脸不要脸，那就休怪自己无情了！

    一直到天亮，托尼依然站在那，不知道他是在睡觉，还是在警觉，但联合军这边也没什么动作，不过一直在放比较嘈杂的音乐，似乎有意吵着托尼，让他无法休息。就在太阳升到头顶的时候，宋妮穿着白色的长裙，在侍卫甲乙的陪同下，出了城门，站在托尼身边。

    “托尼，要不要回去休息一下？先生说今天太阳毒，让你不要太辛劳。”

    “这点事算啥？俺还精神着呢，还能跟这帮兔崽子大战三百回合！”

    托尼哈哈一笑，睁开眼睛说道。不过，他黑白分明的眼睛里面已经布满了血丝，就算是铁人，也经不起这么熬。整整一夜的噪音，托尼根本没有休息好。

    “都已经这样了，还在嘴硬。”

    宋妮递过来一杯热茶，“这是先生嘱咐给你的热茶，喝了就去休息吧。这些跳梁小丑，不用太过在意他们。”

    “没事，宋管家，俺可是老板亲自封的门神，要是站不好自己这班岗，俺可没脸见人了。”

    “行了，哪那么多废话，让你休息你就休息！”

    就在这时候，一身黑西服的雷丁走了过来，拎着自己那把黑色的太刀，“剩下的交给我就行了。”

    雷丁算是秦川手下第一员大将，他的快刀已经让不少人见识到了威力。

    “雷爷……”

    因为托尼入门晚，所以见到雷丁，也得乖乖叫一声雷爷。虽然后来雷丁都让托尼以兄弟相称，不过托尼已经叫习惯了，就一直这么喊了下去。

    “雷什么爷，让你休息就给我乖乖休息去！下面的事交给我就行！我也技痒了！”

    说着，雷丁摸着自己的刀柄，眼神里有些兴奋，有些燥热。

    “可是这些人里没什么高手。”

    托尼苦逼兮兮地说道，“一点乐趣都没有。”

    “没高手？那是昨天。”

    雷丁嘿嘿一笑，“我们已经收到了消息，圣教团就要到了，高手即将抵达战场。”

    “真假的，那俺要来！俺要来！”

    托尼当时就急了，“雷爷，你可不能跟俺抢啊，俺眼睛都没闭，等了一天了！”

    “所以让你赶紧去休息下，放着我来！”

    “不，俺不走！”

    “你再不走，我可打你了！”

    “你打吧，俺不怕！”

    托尼仗着一身金刚身躯，脖子一扭，耍起了泼皮。

    “嘿，你这黑粗硬！”

    雷丁气笑了，他还跟自己杠上了。

    就在两个人准备吵架的时候，人类联军那边忽然热闹了起来。

    一批新的军队，迈着整齐划一的脚步，如同一片白色的潮水，汇入了人群当中。

    雷丁他们同时转头望去，只见那新来的军队打着红白色的大旗，上面印着圣教军的盾锤徽记。而所有的圣教军都是统一着装，一个个身穿白袍，脸上扣着红色的面具，一手持盾，一手拎锤，左边的肩膀上长着一只白色的翅膀。

    “不错不错，好戏终于要上演了！”

    雷丁开心地一拍手，“一会谁都别跟我抢，他们是我的！”

    “不不不，是俺的！”

    托尼也有点着急，欺负了一群人类弱鸡，他实在是兴趣乏乏。

    能跟高手过招，也是他的愿望！

    而跟着圣教军一起来的，还有一些ESA的高手，一个个都是眼睛长到头顶的傲然模样，似乎并不怎么瞧得上星月城的人。

    “上次歌德就是败走在你手上的吗？”

    一个ESA的S级高手走了过来，他穿着一身黄色的战衣，满脸的傲慢，看着站在对面的黑大汉托尼，撇着嘴问道。

    “不是俺，是俺们城主！”

    托尼很诚实地说道，“上次城主没给俺出手的机会，一个人就把敌人给全部解决了！”

    “那让你们城主出来，我要教训教训他。”

    S级高手抱着胳膊，傲然说道，“我要让他知道，什么才叫做真正的高手！歌德那个白痴，自以为学了点战斗技巧就了不起了，给我们ESA丢了那么大的脸！这一次，我要亲自教训星月城城主，让他知道天高地厚！”

    “想要见我们城主，那就先过俺这一关！”

    说着，托尼伸出手指，对着那S级高手勾了勾。

    “去去去，这个人是我的！”

    雷丁不开心地说道，“都说了让你休息了，我来玩玩！”

    “那可不行，俺好不容易等来个高手，让俺来！”

    两个人直接就争起来了，而那S级高手笑呵呵地说道，“你们可以一块上，我一个人解决你们两个！”

    但雷丁和托尼都没有理他，二人还在争执。

    “让我们两个先上！”

    这S级高手身边的两个A级队员有些坐不住了，二人急于表xiàn自己的力量，于是纷纷用纳米粒子变成盔甲和长刀，瞬间来到了城门面前。

    二人速度极快，实力很强，而后面的奥斯曼还得意地说道。

    “他们两个可是我们ESA的中流砥柱啊，二人一起出手，那个什么草泥马，还有旁边的华夏人，恐怕都要掉了脑袋了！”

    本部长点点头，这两个A级队员的实力他是知道的，底子很好，很快就会进入S级的行列。他们两个出手，一定是万无一失。星月城的城门，这次就该破了。

    两个A级队员已经到了城门前，手中的长刀向着两个星月城的高手斩去！

    而雷丁和托尼正吵得不可开交，他们注意到两个A级的队员，顿时都咆哮起来。

    “滚开！别碍事！”

    托尼一拳打在一个A级队员的脸上，直接把这队员的脑袋打的扭曲，身体旋转的跟螺旋桨似的，直接撞在旁边的墙里！

    而另一个……更惨……