
    686秋后问斩

    这一招下去，擎仓总要喝一壶了吧。

    擎仓整个人砸进了那个棺材形状的密封舱里，整个密封舱都被砸扁了，形状骇人，似乎真的成了葬送擎仓的一口棺材。

    但就在这时候，这铁棺材忽然咚咚两声，两个掌印印在了铁壁上，整个密封舱被拍散，擎仓拍着身上的灰尘，走里面走了出来。

    秦川已经是全力一招了，八门重击，而对面的擎仓竟然没有受到什么伤害！

    “不好意思，让小兄弟你失望了。”

    擎仓重新站在秦川的身前，缓缓说道，“老夫的实力，不仅仅只限于一双手掌，已然练到了全身。可以说，老夫现在就是个铁人，你刚刚的一招虽然不错，但还不足让老夫受伤！”

    “算你狠……”

    秦川眉头深深地皱了起来，这个擎仓，果然是个高手中的高手！自己对上他，算是倒了八辈子血霉了！

    秦川也算是发现了，自己平时还好，但只要牵系到女人身上，就会开始倒霉！骂了隔壁的，自己找谁惹谁了！

    “小兄弟，还有一招。”

    擎仓一只手背在身后，一只手伸在前面，对着秦川勾了勾。

    那种霸气无双的样子，实在是让人有些敬畏。功夫好就是不一样，整个人说话的方式，气质，神采都有所不同。

    天道啊……你手下怎么还有这样的好手，真是会给人添麻烦。

    秦川一边抱怨，一边脑袋还在飞快地运转。想要破坏擎仓的防御，还有两种办法。一种是战龙诀，另一种就是镜的力量。不过，镜的破坏力是针对于神族和恶魔的，对人类的武师是否也有效，秦川心里没数，镜自己也没谱。那么，能承载自己登天决的一招，只有战龙诀了！

    就在一瞬间，秦川的身体释放出大量的真气，他整个人的头发都变成了金色。

    战龙诀开启，秦川的一双手上甚至长出了鳞片一样的东西。

    拟态！

    人类最早的武术更像是一种体操，就像是华佗一样，根据五种动物，创zào出了五禽戏！

    到了后来，更是有形意拳，比如猴形拳，虎形拳，鹤形拳，甚至螳螂拳等等。而据说模仿到了极致，就会进入一种超凡的状态……拟态当中！

    据说当年的猴拳大师，他练猴拳的时候，根据猴子那灵活的动作掌握了超凡的步法，他一旦施展步法，基本谁都看不到他的动作，整个人如同鬼魅一般。

    而现在这种形意拳最厉害的门派，就是万兽门！万兽门的弟子的终极目标就是拟态，很多弟子穷极一生都没能开启的状态，竟然被秦川进入了。他的双手此时如同龙爪，整个身体也有了一种腾云驾雾似的那种奇特的感觉。

    重要的是呼吸！

    想进入拟态，需要完全和动物的呼吸方式同步。而秦川家中所学的战龙诀，正是以一种奇特的方式来呼吸吐纳。龙什么的，到底是否存zài，没人知道。但秦川家里的战龙诀，却偏偏是一种和龙一样呼吸的方式，这倒是十分神奇。

    龙，麒麟……一种是海中的霸主，一种是天空的瑞兽，大概这就是秦家和瑞兽之间冲突的根本原因吧。两个华夏的霸主，谁也不会服谁吧。

    自己做的那个梦，到底是预兆着什么？

    按道理说，学武是一条很艰难的路，想要成为高手，要经历不断的苦修，不断地战斗，充分锻炼着自己的力量和肉身，才能不断进步，最后迈入求败，再一步步爬向神级！

    而王玥则不同，只是一个小小的仪式，她就成了瑞兽！根据朱雀所说，他们之前测试过不知道多少人，都没有成为瑞兽的资格，只有王玥神奇的匹配了！其实也就是说，王玥本身也就是瑞兽的后代！

    未来到底如何，还要走下去才知道。

    “还在等什么呢？”

    擎仓对着秦川勾勾手，“最后一招了，这战舰就快落地了，再不出招，你就没机会了。”

    秦川左右看了一下，果然，地面已经清晰可见了，星月城就在不远的地方，这座战舰应该正好摔在星月城的城门前。

    “等着我，这就来。”

    秦川说着，脚下一弹，整个人带着一股金色的风暴，直接到了擎仓身前。

    他一爪打了出来，手指带着五道金光，天空中忽然传来一声龙啸，仿佛真的有神龙飞过。

    “这是……战龙诀？”

    擎仓忽然轻轻一震，“原来你是那个秦家的人！”

    说话间，秦川的龙之爪已经抓向了擎仓的脖子！

    擎仓似乎感觉到了威胁，就算自己是铜皮铁骨，也似乎扛不住这一招。

    他立刻拍出自己的左掌，和秦川的龙之爪碰撞在一起。

    “砰！”

    一道气劲炸开，秦川的爪直接洞穿了擎仓的肉掌，手指从对方的手背中冒出来。

    而气劲随后波及，把两个人的身体各自推开。擎仓倒退三步，手掌发抖，顺着手指往下滴血。而秦川也是噔噔噔退出去七八步，最后到了战舰的边缘，龙之爪抓在地面上，这才稳住了自己的身体。

    擎仓可是实打实的功夫，自己则是投机取巧换来的一身力量。登天决固然强大，但跟人家苦修来的一身功力还是没法相比的。

    “三招已过。”

    擎仓的脸色似乎也不是很好看，他皱着眉头，看着站在面前的秦川，“老夫小看了你，你没想到你竟然能伤到老夫！不过，也就这一招而已，现在该老夫出手了！”

    说着，擎仓也不攻击秦川，而是倒退两步，望着身下的战舰。

    “就让这战舰为你陪葬吧！”

    说话间，擎仓身上肌肉暴起，整个人仿佛威武的天神一般，本来宽大的黑金色袍子都给撑了起来。

    他抬起手掌，似乎准备出招了。

    秦川心中狂跳，似乎预料到这家伙会出什么招！

    他毫不犹豫，直接身子一倒，从战舰上跳了下去。荷娜还在下面拍着翅膀，支撑着战舰。她看到秦川下来，顿时惊讶了一下。

    “出了什么情况？”

    “用你最大的力量！快！”

    秦川来不及解释，他咆哮一声，整个人踩着梯云纵，眨眼之间落到了距离几百米的地面上！

    同时，他张开双臂，背后弹出巨大的明王真身！

    这大明王身高百米，伸出八只手臂，一起对着天空。而擎仓已经一掌拍了下来，砸在了战舰上面。

    “轰！”

    战舰直接被掌风压迫，本来是缓慢地掉落，现在直接来了个流星坠地！荷娜俏脸蛋都憋红了，但还是抑制不住战舰的下坠，她不是力量型的选手，虽然是十翼的战士，但在力量上根本抗衡不了擎仓！

    而秦川拿出了吃奶的力气，登天决又一次透支爆发出来，八只手臂伸出去，牢牢地抓在了下坠的战舰上面。

    “轰！”

    这八臂大明王的身子顿时一沉，然后一条腿跪下去，膝盖压碎了地面！

    但不管如何，战舰总算是被稳了下来！如此惊险的一幕，让荷娜后怕不已。

    如果这次不是有秦川在，那么他们必死无疑！战舰和自己都会被压成肉泥！

    但秦川就不行了，他喷出一口鲜血，同样半跪在地上。而擎仓也落了下来，站在他的对面。

    “抓稳战舰！”

    秦川看到荷娜正瞧着自己，立刻咆哮了一声。

    荷娜毫不犹豫，下意识地就抓稳了战舰外面的栏杆位置。

    秦川控zhì大明王，整个身体往后一仰，跟丢标枪似的，狠狠地甩了出去。

    战舰顿时被扔了出去，在空中划出一道轨迹，眨眼间消失在星月城的视野外。

    用尽了最后一点力气，秦川的大明王慢慢消散，他眼前开始发黑，嘴里苦笑一声。

    “真是……永远喜欢多管闲事啊……”

    说完，扑通一声，栽倒在地上。

    秦川失去了意识，人事不省，躺在那里。而星月城城门大开，侍卫们呼呼啦啦地跑了出来，把秦川围在中央。

    “爹，就是这小子，干掉了我们不少人！”

    擎龙走了过来，看到躺在那的秦川，伸出一脚，狠狠踹在他的身上。

    “你干什么？”

    擎仓皱着眉头，看着自己这不争气的儿子。

    “踹他啊！”

    擎龙说道，“麻了个鸡的，这小子害的我好惨！踹他几脚是轻的，一会阉了他！”

    “放肆！”

    擎仓突然呵斥一声，吓得擎龙一个激灵，身子抖了好几下。

    “此等英雄，也是你能侮辱的？”

    擎仓毫不客气地训斥自己的儿子，“武师有武师的尊严，你的尊严哪里去了？”

    “爹……你不是说，要处死这小子的么……让我踹几脚又如何……”

    擎龙有些尴尬地笑了笑。

    “胡说八道！”

    擎仓骂道，目光甚凶，直接一抬手，一记掌风飞出来，扇在自己儿子的嘴巴上，把擎龙直接给扇飞出去，摔在一边。

    “不争气的东西！记住，武师想打谁，就用自己的拳头去打！老夫的儿子应当是个顶天立地的英雄，不该是你这种仗势欺人的小人！”

    “爹，我，我错了……”

    在擎仓面前，擎龙连个屁都不敢放。

    擎仓懒得理他，怎么看自己儿子怎么不顺眼。他一挥手，指着秦川，说道。

    “哼，来人，把这个人抬去大牢！三天之后，问斩！”