
    687英雄迟暮

    “问斩？”

    在战舰里面，荷娜听到这个消息，顿时眉头皱了起来。

    正在旁边喝水的露露，听到这话，吓得杯子都掉在了地上。小丫头脸色苍白，整个人似乎都不好了。

    “这是他自己命不好。”

    基尔在旁边说道，“大当家，我们自己现在也是自身难保，好多兄弟上一次都受伤了。星月城也彻底撕破了脸皮，现在后面还有不少追兵在追我们，我们应该马不停蹄，立刻离开星月城的范围才是。”

    “你们……打算见死不救么？”

    露露惊讶地看着他们。

    “不是我们见死不救，是我们无能为力。”

    基尔表示十分遗憾。

    “可是，如果不是为了救你们，他也不会被抓住。”

    露露连忙说道，“你们怎么能恩将仇报呢？”

    “他想救的人应该是你，我们只是顺带着罢了。”

    基尔却狡辩，“主要我们现在也是泥菩萨过江自身难保，秦川只能自求多福了。”

    “你们都是坏人……”

    露露十分难过，事到如今，就算她想用自己来换回秦川，也不行了。露露很聪明，她明白，擎仓想杀秦川，是为了杀鸡儆猴，为了告sù天下人，不管谁在星月城犯事，下场都是死路一条！露露很难受，她总觉得秦川是被自己连累死的。如果没有自己的话，他是不会走到这一步的。

    可自己现在也被软禁，想救人都没机会。

    “大当家的，我研究过了，我们现在最好的方案是去这里。这个地方是人类的一处四通八达的城市，交通便利，来往不少的商船什么的。我们可以从星月城迁移到这里，到时候，又能让兄弟们赚上几笔！大当家，你看怎么样？”

    基尔提供了他的建yì，反正他是想离开这个鬼地方。擎仓太可怕了，根本不是他们空贼团可以抵抗的！

    “大当家？”

    基尔轻声问道，而荷娜坐在那里，一直拄着头，似乎在想着什么。

    “大当家？”

    “我听得见。”

    荷娜横了基尔一眼，基尔不敢吭声了，乖乖退了两步，站在一边。

    “你真的不想救秦川么？”

    露露忍不住问着面前这个心狠手辣的女空贼。

    “说起来，我本来就是想让秦川死的！”

    荷娜眼神忽然一厉，狠狠地说道，“这个男人他该死，竟然拒绝了我的邀请！我荷娜想要什么，还从来没有得不到的！”

    “所以你就要见死不救了么？”

    露露说道，“像你这样的人，死后是要下地狱的。”

    “是么？我可是神族，死了只会从神池里复活，是绝对不会下地狱的。”

    荷娜的话让露露十分的郁闷，她还真拿这个女空贼没有办法。

    “不过，话虽然是这么说……”

    荷娜却突然话题一转，“但我荷娜最讨厌的，就是欠人家人情！该死，秦川这个王八蛋，现在让整个空贼团欠了他那么大的一个人情！基尔，你自己说，对我们有恩的人，我们怎么办？”

    基尔愣了一下，但看到了荷娜的眼神，老老实实地说出了空贼团的准则。

    “空贼团从来不欠人情！若是欠了人情，定将加倍奉还！”

    “没错！”

    荷娜一拍桌子，“这就是空贼团，不管怎么样，我们都要按照空贼团的规矩办事！”

    说着，荷娜看着坐在面前的那些空贼团的弟兄们，她大声问道。

    “现在我们要去星月城救人，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    众人齐声说道。

    “那你们怕不怕死？”

    “不怕！”

    所有声音出奇地一致。

    “很好！”

    荷娜十分满意，“不过这一次行动，人去多了没用，我带几个精英，一起潜入星月城！咱们争取来个星月劫法场！让擎仓那老东西知道，他不好惹，我们空贼团也不是好欺负的！”

    “让我去吧！”

    “还是我来，我比较厉害！”

    “我来吧，我结实耐操！”

    这些空贼们嚷成一团，荷娜娇斥一声，他们才乖乖停了下来。

    “乱什么乱？”

    荷娜训斥道，“选谁不选谁，自然我说了算。老娘又不是不认识你们，你们谁合适难道我不比你们清楚？都给我消停的，一qiē自由我来安排！”

    “大当家的威武！”

    露露在旁边有些呆了眼，这还真是出乎了她的预料，没想到荷娜竟然真的答应去救秦川了！

    这些冷酷无情的空贼……此时竟然这么讲义气？

    “小丫头，你就在这里呆着吧。如果我们把秦川带回来了，你就是安全的。如果我们也没回来，你就自己想办法离开吧。”

    露露没想到自己能听到这话，一时间有些惊讶。

    “你，你，还有你。你们三个跟我来。基尔，我不在的时候，这里交给你来管理。”

    荷娜对自己的手下吩咐道，“如果我没回来，你就带着兄弟们远离星月城吧，再也不要回来。”

    “大当家！你千万不能出事啊！”

    基尔顿时急了，“还是让我去吧，我保证豁出性命也要把秦川救回来！我死了无所谓，但你不能出事，空贼团不能没有你啊！”

    “你是在命令我？”

    荷娜眉毛一扬，不怒自威。

    “我是在请求你！大当家！”

    没想到基尔坚持说道，“请让我代替你吧！”

    “很好，越来越有勇气了，像个领导了。”

    荷娜很满意，伸手拍了拍基尔的肩膀，“这样空贼团就算交给你，我也放心了。”

    “大当家……”

    “别说了，我主意已定！”

    荷娜不由分说，小手一挥，“基尔，这是我对你的命令，你必须服从！不然，你就脱了这身衣服，离开空贼团吧！”

    “大当家……”

    基尔不知道该说什么好了，他难过的要命，但大当家的脾气他是了解的，一旦决定了什么事，九头牛都拉不回来。

    “好了，诸位先安心等消息吧，事不宜迟，我们走。”

    荷娜说着，带着几个得力的手下，向着星月城去了。

    “一定要活着回来啊……”

    基尔只能喃喃地祈祷。

    而在星月城，秦川正慢悠悠地醒了过来。

    醒来之后，他才发现他现在的位置真心不错。

    他身下是一个高三四十米的台子，貌似是位于一个大广场上面。这广场上有不少人，正在前排围观自己，跟看动物园的大熊猫似的。

    他此时双手被一种特殊的锁链锁着，锁链的两端拴在旁边的柱子上。

    不只是这些，秦川感觉自己体内的气海空空的，静脉也很空荡，明显是被人封了功力。

    看来，这都是擎仓所为啊。这老东西，这家伙竟然把自己给封功了，是怕自己逃么？

    周围有几个守卫驻守，秦川放开嗓子，嚷道。

    “我渴了！”

    “哦？醒了？”

    一个守卫看了一眼秦川，笑着说道，“正好时候也差不多了，这一次你可以睡久点了。”

    看着身后站着一个魁梧的侩子手，秦川笑了。

    “怎么，这是要把我给斩了么？”

    秦川望着那把锋利的大刀，一点畏惧的神色都没有，“问问你们城主，都什么年代了，还玩斩头这一套。直接来个枪子，一枪给解决了多痛快啊。”

    “哥们，你都是要死的人了，还讲就这些呢？”

    一个守卫笑呵呵地问道。

    “要死怎么了，要死还不给吃顿上路饭了？”

    秦川立刻反驳道，“谁能逃得了一次？就算是你们城主擎仓，早晚也得死！不过如果能选择，当然是想舒舒服服的死！”

    “死到临头，话还挺多！”

    守卫嘀咕一声，“我们城主说了，要连续晒你晒个三天，这马上就差不多了，再晒你一会，你就该被处刑了，估计啊，你是被晒得脱水了。唉，我这个人啊，就是心软。行吧，你说，你想喝点啥？我这就去给你买去。”

    “听说你们星月城特酿的女儿红不错！可否给我来上一壶！”

    秦川舔了舔舌头，上次在战舰上喝的佳酿不错，可惜被灌了太多。

    “行，还挺馋。你等着，我去给你买去。”

    守卫倒是心肠不错，去给秦川买酒去了。而秦川就跪在这炎炎烈日之下，忍受着暴晒的痛苦，口干舌燥地等待着守卫的到来。

    虽然没有了功力，但秦川的一些其他的身体能力还在。比如原虫病毒的身体，还有狗的嗅觉啊什么的。

    身上被晒的干裂的皮肤，又慢慢地愈合起来，而身体内水分的蒸发，却是补充不回来的。秦川似乎看到了幻觉，他仿佛看到当年死去的战友们，正一个挨一个地，站在那里跟自己招手。

    “教官，还记得我不，我是土豆啊！”

    “哦，土豆啊……你们来了啊……”

    秦川有气无力地说道，“你们来干啥啊？”

    “我们来接你啊教官！该走了，大伙都等着你呢！”

    “现在不行啊……”

    秦川喃喃说道，“我不能跟你们走啊，我还没娶媳妇没生娃呢……”

    “教官，都啥时候了，还顾得上那些啊？赶紧走吧，再不走就赶不上二路汽车了！”

    “我不行……你们先走吧。”

    秦川已经是半迷糊的状态了，那些死去的战友，就在他身边转悠来，转悠去。

    但就在这时候，他忽然闻到了一种熟悉的味道。