
    734身外化身

    众人松了一口气，以为奇美拉受到这样的攻击基本就要是死定了！

    没想到奇美拉的身体只是融化了一会，很快又慢慢地重组了起来。这一次，她的身上出现了很多奇特的增殖装甲，这种装甲外壳很厚，里面却是中空的，很好地耐温隔热，让她在岩浆中也能自由生存。

    草薙上司傻眼了，他没想到，自己拿出了全部力量爆发的大招，竟然也没有任何的效果！

    现在他力量基本已经用光了，只能软趴趴地坐在一边，而滚烫的岩浆失去了他的支持，也慢慢冷却下来，冷却成了岩石。

    “真是不知道教训啊。”

    奇美拉站在冷却的岩石上面，看着草薙上司，目光中有一种不屑，这不屑着实让草薙上司愤怒。

    自己好歹也是秦川手下的五大天王之一啊，现在竟然被人家给瞧不起！

    “不要灰心，这家伙很强！”

    章文瑞站在他身后，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “你们的城主呢？”

    奇美拉目光四下寻找，“凭你们几个，根本就不是我的对手，让你们的城主出来吧。”

    “你也是专一啊，一个劲地缠着我们城主。”

    雷丁冷笑着问道，“怎么，刚出来就急着见他么？还是先陪我们玩玩吧。”

    说着，奇美拉身后的影子扭曲着，然后站了起来，拎着一把影刀，向着自己的主人就砍了下来。

    而奇美拉只是伸出右手，用手掌就挡住了影子的攻击。

    “百人斩！”

    但雷丁刚刚只是个打个招呼而已，现在才是真正的攻击！

    一时间，上百个雷丁同时从四面八方出现，然后手中的太刀齐刷刷向着奇美拉斩了过去。

    但奇美拉就站在那，抱着胳膊，任凭周围这些刀影不断地砍着她。此时奇美拉身上带着那一层装甲十分的坚硬，不管雷丁的攻击如何快节奏，都伤不到她分毫，只能溅起一片片红色的火星，四下飞舞。

    “真是强大。”

    草薙上司在远处看到这一幕，忍不住心里微微颤抖，“我们，真的能够战胜这样的存zài么？”

    “一路走来，我们也遇到了很多的强者了。”

    章文瑞目光坚定，说道，“二爷不在，我们必须守护星月城！”

    说话间，托尼突然从天而降，双拳如同铁锤，狠狠地向着奇美拉当头砸了下来。

    而奇美拉抬起右脚，抬过头顶，用她的脚掌接住了托尼的这双拳。

    “轰！”

    地面上的岩石全都碎了，碎石飞的到处都是，让旁边的人看的心惊肉跳。这奇美拉，有点过于强大了吧？

    “砰！”

    她背后突然弹出一条黑色的尾巴，狠狠地抽在了托尼的身上。

    托尼身体直接飞了出去，狠狠撞在地上，把地面砸出一条深深的沟壑来。

    “弱，都太弱了。”

    奇美拉一个劲地摇头，似乎很不满意。

    “就这样的实力，怎么好意思在我面前出现。”

    说着，她伸出了自己的右手，掌心凝聚着一团黑色的光芒，“都消失吧，让我来净化这个世界……只有真正的强者，才能生存的一个世界。”

    雷丁他们已经能感受到这黑色的光球上面散发出的一种恐怖的力量！

    如果让奇美拉爆发出来，恐怕，以她的力量，这星月城都要荡然无存了！必须阻止她！

    “不会让你得逞的！星月城由我来保护！”

    雷丁站在那里，一阵小碎步向着奇美拉冲了过去，同时拔出了自己的太刀。

    他身形拉出一道残影，眨眼间绕着奇美拉划出一个六芒星来，最后回到了原点，站在那里。

    银色的太刀缓缓入鞘，最后当啷一声，完全收入鞘中。

    “阎王！影杀地狱！”

    整个空间似乎都暗了下来，一道道白色的刀芒在空中接二连三的炸开，充斥着这片暗下来的空间，疯狂地撕扯着奇美拉的身体。

    绝对是毁miè性的攻击，刀气已经肆虐到了一种让人无法直视的程dù！

    奇美拉身边一座无人的别墅，都在这刀气中化成了齑粉，什么都没剩下来。但奇美拉依然站在那，刀气不断地撕扯着她的身体，增殖装甲不断地留下刀痕。

    “噗噗噗！”

    最后，增殖装甲真的被切断了，露出了奇美拉的身体，然后被撕扯成一片片碎肉。

    而施展完这一招，雷丁也透支了力量，拄着太刀，半跪在地上。

    这一下，真心太耗费真气了！不过，也成功干掉了奇美拉，实在是太好了。

    “钉子，小心身后！”

    这时候，章文瑞远远地咆哮了一声。

    雷丁一回头，发现奇美拉完整无损地站在他的身后，同时一只手掌上带着黑光，对准了雷丁。

    “低头。”

    但就在这一刻，雷丁的耳边传来了有些熟悉的童声。他毫不犹豫，立刻头一矮。

    “砰！”

    一根飞剑直接刺在了奇美拉的额头上面，带着她的身体飞出去几十米远，然后钉在了后面的城主府高墙上面。这漂亮的飞剑功夫，只有二爷才做得到啊！

    众人惊喜地一转头，却发现一个七八岁大的小童站在旁边的房顶上，一脸地稚嫩。

    “我去，你是什么人？”

    “擦，难道是二爷的私生子？”

    众人差点傻眼，而那小童翻了个白眼，“瞎说什么，我是你们二爷！”

    他那稚嫩的童声，实在是让人有些疼惜。不过看他的模样，披着红色的衣服，一脸的正气，还真有几分秦川的模样。

    “这是我的身外化身，我的本体还在帮着王玥治疗。”

    这个小小秦川说道。

    身外化身，这是秦川和王玥双修之后，发现的一种力量。不只是他，包括王玥的身体中，也衍生出了一个小小的女童。这男童女童仿佛有天生的联系一般，可以互相感应到对方的想法。而这一对童男童女有更加妙用的地方，就是秦川和王玥离开活动的时候，这对童男童女还可以留在密室当中，贴合互相的内功，进行双修。而两个人身在密室当中，两童则可以代替他们，出去活动。

    而两个小童都耳聪目明，身在密室当中的秦川听到外面的动静，这才派身外化身的小童出来看一看。这一看不得了，好家伙，奇美拉竟然又跑出来了。

    奇美拉缓缓拔掉了额头上的飞剑，她歪着头，有些不解地看着身在房顶上的小小秦川。

    “你是什么人？为什么身上有那个人的气息？”

    奇美拉终归还只是个智能计算机，对一些超出了自然常识的事情多少有点不理解。

    “你可以把我当成秦川的克隆人。”

    小小秦川站在那里，抱着胳膊，小脸蛋上带着一种骄傲，“别看我身体小，我的力量可是跟本体一样的强大！”

    “不可思议。”

    奇美拉似乎非常感兴趣，“真的很有意思，让我仔细地解剖你，研究一下好了。”

    “想太多！”

    小小秦川不客气地斥责一声，“你这怪物，跑出来不敢进找个地方重新做人，竟然还在我这星月城作祟，看来今天饶不得你！”

    “重新做人？”

    奇美拉竟然笑了起来，“我已经想明白了，我根本就不是人类，我是神灵。我要重新净化这个错乱的世界，选出只有强者才能生存的新世界。”

    “你疯了么？”

    “我没疯。在我被封印的时候，我的计算机依然连着周围的无线网络，阅读网络资料，当作打发时间。”

    奇美拉慢悠悠地说道，“但是我看到了什么？我只看到了贪婪的人性。你们人类说我是怪物，残杀人类。那你们人类呢？为了满足自己的食欲，可以饲养动物然后来烹煮食用。甚至为了满足自己的兴趣，饲养动物来厮杀。更可怕的，为了满足自己的贪念，就算是杀死同胞，也在所不惜！你们人类，才是真正的怪物。”

    “……”

    秦川一时间竟然不知道该如何反驳，这奇美拉的观点，竟然和当日的韦斯莱博士如此相像。

    “而我，打算净化这个错乱的世界，那些不值得生存下来的蝼蚁，就剔除他们好了。这个世界，只有强者才有资格生存。剩下的垃圾，甚至连让我进化的资格都没有。”

    “或许你说的有几分道理。”

    但就在这时候，一个漂亮的小女童站在另一边的房顶上，娇斥起来。

    这女童不是别人，正是王玥的身外化身。这丫头站在那，让秦川忍不住回忆起小时候，她总屁颠屁颠跟在自己身后的那段岁月。

    时间，好像就这么倒回去了。

    “这个世界上，有好人，有坏人。坏人做坏事，自然是人在做，天在看。就算法律没能管到，老天爷也会惩罚他们！而你现在的做法，是一锅端，不管好人坏人都会处死，你真以为你是什么神灵？别逗人笑了，你只是个可悲的，没有朋友的怪物！”

    这女人说话就是够狠，一句话下来，奇美拉已经浑身颤抖起来，显然是被激怒了。

    “你这女人，竟然敢质疑我！那就成为我的养料吧！”

    说着，直接向着小小王玥冲了过去！