
    709追上门来

    向南差点就吓尿了，尼玛这是什么情况，哪里冒出来的这些人啊！

    他们就是揍个人而已，不用搞出这么大的阵仗吧！

    “真是夸张。”

    刀疤脸忽然哈哈一笑，“怎么地，你们还真敢杀了我们不成？来啊，有种杀我啊！”

    他话音刚落下，一枚箭矢直接从他的脑门中穿了过去。一个神射手重新拉开弓箭，嘀咕道，“真是有趣，这么多年，啥人都见过，倒是第一次见到找死的。”

    向南他们吓傻了，这什么情况，竟然说杀就杀？

    而他们不知道，在神射手的智能眼镜上面，有着这个刀疤脸的资料。这个刀疤脸曾经强J了一个小学的女孩，在看守所关了几天。后来因为证据不足，给放了。

    这种人，死不足惜，杀了他都脏了自己的手。

    何素也拎着合金弓，冷冷一笑，“今天来了，就别想走了。不过我这个人呢，还是很大方的，可以给你们一次逃跑的机会。”

    说着，她伸手一謋ù竺牛爸灰忝悄芘艿酱竺牛揖头拍忝亲撸绾危俊

    对于这些敢来挑衅的人，何素是一点都不会留情面。杀他们，自己不会心软。不过，这几个人罪不至死，不像是那个刀疤脸。她是从紫罗兰出来的，虽然对待敌人可以无情，但还不至于是非不分，毕竟她又不是杀人狂。

    何素拉开了弓箭，说道，“还不跑么？”

    向南几个人吓的扭头就跑，啥都顾不上了，连吃奶的力气都使了出来！

    好多箭矢射在了他们的身旁，让这几个悍匪差点跑一道尿一道。而那些神射手也不是准头不行，而是故意吓唬他们。他们几个本来是来吓唬何素的，结果现在被何素吓的半死。

    “哼，孬种。”

    把这些人吓跑之后，何素撇撇嘴，讥讽地说道。

    但就在他们几个跑了之后，一个身影忽然从天而降，落在了比武场中央。

    这个身影是一个金发美女，何素调出了她的资料，发现这是一个国际要犯。不过上面说她只是个利用色相的杀手，怎么会从天而降？

    而比武场的地面，已经被她踩出了一个不大的凹坑。

    “这里是……城主府么？”

    那女人开口问道，眼睛里似乎有些茫然。

    “没错，你有何事？”

    何素十分警觉，直接拉开了复合弓，对着面前的女子。周围的神射手们也都把复合弓给拉了起来，全都瞄准了这个突然出现的女人。

    “我叫……奇美拉……”

    女子慢悠悠地说道，用着并不是很流利的汉语，“我找……秦川。”

    “找我们城主？”

    何素直接摇头，“想见他的人多了，你在这里等着，我会找人替你转告城主的。若是他想见你，自然就会来见你。”

    “我……要立刻……见到他。”

    奇美拉说道，“拦着我的人……就会死……”

    “嘿，还挺霸道的。”

    何素笑了，“行啊，又来一个活靶子，看样子你也不是普通人，先让我的神射手招待你一下好了。”

    说着，何素把弓弦拉到了满月，“告sù你，这就是我们星月城的待客方式！”

    话音还没落，她的箭矢已经如同流星赶月，眨眼间奔着奇美拉去了。而奇美拉却只是伸出手来，只用三根手指，就捏住了这根箭矢。

    何素浑身一震，这个人竟然能空手抓住自己的箭！看样子，她不是普通人啊！

    而周围的神射手也都开始放箭，密密麻麻的箭矢从天而降，向着奇美拉笼罩了过去。

    但奇美拉站在那里，望着从天而降的箭雨，没有丝毫要躲避的意思。随后，箭雨落到了她的身上，却被一层透明的真气给挡开，叮叮当当，如同某种打击乐一样，清晰悦耳，却让何素心越来越寒。

    “我……不想……跟你们打。”

    奇美拉口中的汉语越来越流利，她慢悠悠地说道，“你们……太弱了。”

    “可恶……”

    何素眉黛紧锁，她的功夫其实并不怎么样，说起来，她应该属于星月城的战略性攻击手。

    “别太小瞧老娘！”

    说着，她伸手从箭盒中抽出一根红色的箭矢，搭在弓箭上面，对准了奇美拉。这根箭矢，也是由韦斯莱博士研制出来的高压爆炸箭，威力极强，属于非常规性武器了！

    “看箭！”

    嗖地一声，箭矢化作红芒，眨眼间到了奇美拉身前。

    “轰隆！”

    这箭矢射在奇美拉的真气护盾上，瞬间炸开！一朵巨大的蘑菇云直冲云霄，在空中掀起赤红色的火浪，随后推开一团巨大的环形云彩。四周的人全都吃了一惊，这城主府是怎么了？

    “哼，这就是小瞧了弓箭手的下场！”

    何素放下合金弓，皱着小鼻子，报复性地哼了一声。

    “小心！”

    就在这时候，一个熟悉的身影突然拦在了她的身前。不是别人，正是刚经过这里的圣骑士艾伦！

    此时艾伦右手举着盾牌，横在身前，挡住了二人的身躯。

    “砰！”

    一个身影从蘑菇云中蹿了出来，直接一脚踹在了盾牌上面。这盾牌上面立刻出现了一个脚印，而艾伦如此高手都被震得倒退两步，半跪在地上。虎口颤抖不止，上面的铠甲都碎掉了，沾满了鲜血。

    “艾伦！”

    何素大吃一惊，这奇美拉竟然无视了自己的爆炸箭，还伤了防御力惊人的艾伦！

    何素看了弹回去的奇美拉一眼，也是大吃一惊。只见奇美拉站在那里，身上已经是破破烂烂。但不断有黑色的粒子从边上飞过来，很快地修补好了她的身体。

    “防御力不错。”

    奇美拉说着，身形又是直接出现在艾伦的身前，一记回旋踢直奔过来。艾伦慌忙间举起盾牌，挡在身前。

    “咚！”

    又是一声闷响，这次艾伦的盾牌直接被踹飞了，而奇美拉身体只是在空中顿了一下，随后一套连环腿向着艾伦踢过来。

    “哼！”

    艾伦这个金发美女却是娇哼一声，接着金光覆盖在她的身上，形成了天然的光盾，加强了她肉身的防御力。但毕竟没有盾牌那么好用，艾伦直接被奇美拉一脚踢的倒退一步，吐出鲜血来。

    奇美拉没有收招，继续踢过来。而第一个闻讯赶来的是星月城的黑金刚，托尼·草泥马！这家伙看到艾伦吃亏，二话不说，整个人拦在了艾伦身前，身上的皮肤变得更加黝黑！

    “当！当！当！”

    奇美拉三脚连续踢在托尼这个黑大汉的身上，都只溅起了红色的火星，但托尼不为所动，依然站在那里，反而是奇美拉倒退两步。

    “噗！”

    一枚箭矢洞穿了奇美拉的肩膀，把她的整个右臂给射断了。

    何素举着自己的合金弓，重新搭上了一枚新的箭矢。

    奇美拉看了一眼自己断掉的右臂，面无表情。而黑色的丝线飞出来，重新连在地上的断臂上面，很快，奇美拉的手臂又被接了回去。

    同时，她身上的肌肉组织又在飞快地进化，模仿着托尼现在的状态。

    “……”

    艾伦已经一只手提着大剑，狠狠砸在了奇美拉的脖子上，准备把这个变态的脖子斩断！

    但金色的火星弹出来，艾伦的大剑直接断成了两截！她惊讶地看着自己的断剑，不知道该说什么好！

    这奇美拉……到底是什么鬼啊，竟然连托尼的防御力都完全模仿出来了！

    “你们……不是我的对手。”

    奇美拉又说了一次，“只有秦川，才值得和我一战。我要超越他……成为最强的生物。”

    “休想见我们城主！”

    何素有些生气，连一个敌人都挡不住，他们还有什么用！

    “尝尝这枚寒冰箭！”

    说着，何素拔出了一根蓝色箭头的箭矢，向着奇美拉就射了出去。这何素在星月城扮演的，忽然就是一个ADC的位置了。

    奇美拉任凭箭矢射在自己的身上，但箭矢瞬间炸开，奇美拉整个被冻结在冰晶里面。

    这就是寒冰箭的威力，能让接触的物体瞬间冻结成零度！

    “大家小心！快后退！”

    而艾伦感觉到了一丝不妙，她一边说，一边伸出双手，召唤出一面金色的巨大光盾，挡在了三个人的面前。周围的神射手毫不犹豫，立刻后退。他们是远程攻击部队，没有必要跟敌人硬碰硬！

    “砰！”

    一股气劲顿时炸开，把奇美拉身上的冰层全部打成了碎块！而真气还在四下扩散，其中一部分冲击在艾伦的光盾上面，让她的光盾不断地出现裂痕。

    再这样下去，恐怕三个人都要交代在这里！

    何素也不知道该如何是好了，再这种真气巨浪里，就算是她的箭矢，也根本射不出去，反而有可能伤到自己。

    这个该死的城主，到底在哪里惹上了这号麻烦的人物啊！

    “奇美拉，你的对手在这里！”

    而就在这时候，一个熟悉的声音从旁边响了起来，生如洪钟，传入每个人的耳中。

    奇美拉立刻转过头，看到秦川站在旁边的房顶上，同样也上下打量着自己。

    “终于……抓到你了！”