
    678分道扬镳

    使徒直接对着露露一伸手，露露的身体立刻被使徒的吸引力给拽了过去！

    “休想！”

    秦川眼睛一瞪，双手直接伸出来，从半空中一把拉住了露露，然后搂入了自己的怀中。

    “警告失败，进入攻击模式！”

    使徒似乎点燃了怒火似的，浑身上下开始动了起来，向着秦川他们展开了致命的进攻！

    “露露小姐，你相信我么？”

    秦川一边拉着露露后退，一边问道。

    “相信你。”

    露露说道，“妈妈说了，要对别人多一点信任！”

    “好，那就姑且先听你妈妈的一回。”

    秦川点点头，然后让露露站在了自己的身后。那使徒已经到了他们面前，露露的脸色更难看了。她记得自己刚来人界的时候，是带着很多女仆一块来的。虽然说是女仆，但这些女人基本是看着她长大的，所以都有着很深厚的感情。大家都以为，来到了人界，就能过上好日子。谁知道，这里竟然比地狱还要可怕！

    他们刚到，就遇到了一个神族的部队。几架使徒突然从天而降，落入了他们的阵营当中。

    那些神族的使徒如同不死的战士，恶魔的攻击根本就摧毁不掉他们厚重的防御！最后，自己的女仆都为了保护自己，死在了自己的面前！一直到最后，恶魔都没能找出真正的毁miè使徒的方法，只是靠着一个会用空间力量的恶魔给这些使徒流放到了很远的地方，听说是太阳系当中。总之，要回来，需要费很大的功夫。

    连恶魔大炮都无法摧毁的目标，露露还真的是第一次见到。

    可以说，神族创zào这样的战争机qì，就是为了击败恶魔，征服人类，然后一统三界！

    由此可见，神族的野心多么庞大，早在很久之前，就已经在为进攻人界和地狱做准备了！相比之下，恶魔的行动就有些仓促，只是艾米利亚一声令下，大家集体出动，逆袭人界。

    一个是有备而来，一个是仓皇应战，而人类的状态就更不用说了……如果不是人类开发出了什么灵魂大炮的话，还有什么纳米科技，恐怕早已经全部沦陷了。

    “我可以相信你么？”

    露露不知道为什么，还是下意识地询问着身前的秦川。

    “不会让你后悔的，大小姐。”

    秦川说着，天人五窍已经开始运转！眨眼间切换到了星月窍上面！

    大明王！发动！

    以恶魔的身体，并不方便运转真气。在修炼武功上面，人类的身体才是得天独厚的。不管是恶魔，还是神族，他们的体内都没有任何的经脉，穴位。所以，秦川放弃了伪装，直接还原成自己的身体。

    一张黑色的面具飞了出来，落在秦川的肩膀上，挂在上面。

    面具上面是一个狰狞的恶魔的面孔，带着一点凶煞之气。

    而秦川的模样终于重见天日，他留着一头黑色的短发，身上披着一件红色的大衣，大衣上面印着一条金丝镂空凤凰。

    但也就是一眨眼的功夫，秦川整个身体镀成了黑色，如同黑色的明王雕像一般！使徒的拳头猛然砸下来，秦川不闪不躲，反而往前一挺胸膛，直接正面迎了上去。

    “碰！”

    使徒的拳头跟秦川的胸口碰在一起，爆发出一圈扭曲的波纹。

    秦川倒退两步，而使徒身体被震飞出去七八米，最后砸在后面的机舱甲板上，把甲板印出一个人形的凹印。

    而露露还呆在那里，半天没回过神来。

    这是什么情况，那个小恶魔呢？不是恶魔么，怎么突然……变成了一个人类了？

    “杀！”

    秦川突然上前一步，双手伸出来，来自地狱的美女镜幻化成了一把黑色的长枪，随着秦川的前冲，这大枪直接扑哧一声刺进了使徒的胸甲当中！

    号称坚不可摧的使徒护甲，就这样被秦川一枪贯穿，整把枪直接把使徒的身体钉在了甲板上面，枪尖从甲板的外面扎了出来。

    秦川松开了这把大枪，倒退两步，枪杆还在当朗朗地颤抖。

    “好了，搞定。”

    秦川转过身来，笑呵呵地看着呆在一边的露露。

    “我们可以走了。”

    “你，你到底是谁啊？”

    露露看着秦川的眼神里，全是陌生。

    父亲的手下……什么时候有了一个人类了？

    “嗷！”

    而这时候，被钉在甲板上的使徒，突然伸出双手来，咆哮了一声。

    “闭嘴！”

    秦川站在原地，一挥拳。

    一个黑色的身躯突然飞了出去，拳头重重砸在了那使徒的脸颊上面。

    这身躯的模样是黑色大明王，而真气凝聚的方式则是云龙五现！这是秦川最新找出来的一种结合方式，云龙五现和其他的战龙诀的招式不同，即使靠着其他的运功方式，也能施展。因此，真气上面凝聚着两种状态，真气成型，上面裹着一层不可侵犯领域，形成皮肤一样的形态，而在不可防御结界的外面还有一层大明王的护盾，作为身躯的铠甲！

    大明王如同秦川的分身一般，身高两米多，一拳头直接跟着秦川的动作一样，如同摆锤！

    “砰！”

    使徒的脑袋被打的仰了起来，直接砸在了甲板上面，跟嵌在上面的一块石头似的。

    “都这样了，还不老实。”

    秦川活动了一下筋骨，身体关节发出了响声。

    “你到底是谁！”

    但露露却并没有接受秦川，她反而退后了一步，看着秦川的眼神里似乎有点害怕。

    “我叫秦川。”

    秦川做了个自我介绍，“很抱歉，不得已才扮演了一下恶魔。”

    “你是骗子……”

    露露有些生气地说道，“我最讨厌别人骗我了！”

    “诶，这话可就不对了。”

    秦川摇了摇手指，“我可从来没骗过你哦！”

    “你还说没骗我，你不是一直说自己是个恶魔么！”

    “我可没说过，我只是没解释过而已。”

    秦川耸耸肩膀。

    “哼，别以为我很好骗！这次你说什么都没用了！我不再信任你了！”

    露露拼命摇头，然后往后倒退。

    “大小姐，你还好意思说不信任我！你知道跟着你，我吃了多少苦？”

    秦川开始抱怨起来，就跟崩溃的水闸似的，各种倒苦水，“你说我本来好好的，自己过来这边做个任务，然后基本上就能回去放大假了。结果呢，你在家里呆不住，溜出来跑到了我的身边，从此我就陷入了各种闹心当中。这个折腾啊，又是星月城的大少爷，又是空贼的，你说我倒霉不倒霉？真的，认识你，我算是倒了八辈子血霉了！”

    “是啊，我是个麻烦，你不要靠近我好了。”

    露露转过头去，眼睛望着窗外，“我又没让你来救我……撒谎精……”

    “既然你并不是我父亲的手下，也就没有必要照顾我了。我们就在这里分别好了，再见。”

    露露虽然在看着窗户，却似乎在用玻璃的反光来偷偷看着秦川。

    “你母亲是哪个地方的人？”

    秦川却突然问道。

    “希腊……”

    “是啊，所以你不知道在我们华夏有那么一句俗语，叫做帮人帮到底，送佛送到西。”

    “听不懂……”

    露露一撇嘴，“而且我才不用你帮呢……”

    “真的么？没有我你能行？”

    “我能行……我又不是残疾人，也不是傻瓜，为什么不能自己照顾自己。”

    “好啊，那为了逃生，我们就从这里跳下去吧。”

    秦川说着，一掌拍在了舱门上面，这战舰的舱门直接被一掌给拍飞了！

    狂风灌了进来，接着又疯狂涌出，形成一股吸力，差点把露露的身体给扯飞了出去。

    露露赶忙伸出手来，抓在了旁边的栏杆上，这才没有被拽飞出去！

    “跳啊，跳下去我们就分道扬镳了。”

    秦川笑呵呵地说道，“我这个人很绅士的，女士优先。”

    “我，我还是等一下……”

    露露看到这万米高空，腿都软了。她抓着栏杆上，半蹲在地上，可爱的小脸蛋都有点苍白了。

    “真不下去么？”

    秦川心中暗笑，心说小丫头，我还治不了你了？

    而这时候，舱门藏起了警报的声音，“舱压不稳，机舱封闭！”

    空洞的舱门上面立刻落下了一道银色的铁门，把战舰给重新封闭好。

    气压稳dìng了，露露也松了口气。

    “怎么，害怕了？”

    “才没有害怕……”

    露露不服气地说道，“我只是喜欢赖床……不想这么早下去而已……”

    “好好，赖床，那我先下去了。”

    秦川说着，重新凝聚着真气，准备再次击破船舱离开。

    正所谓，道不同不相为谋，所以跟这个小丫头分开，也是理所当然的事情。

    “等……等一下……”

    露露忽然凯欧岛。

    “怎么了？”

    秦川眉毛一扬，“舍不得我走么？”

    “你想多了！”

    露露变得有些傲娇起来，“我妈妈说了，出门不要靠别人，靠自己！我自己能行！你走你走！你现在就走！”

    还打车走呢。

    秦川也不强求，正要离开，突然对面的舱门直接提了起来，荷娜肩上扛着一把博尔特枪刀，似笑非笑地看着他们。