
    738天道再临

    秦川这一记铁山靠，能真的靠断一座小山。但是现在，却只在奇美拉的胸前留下了一抹青烟。

    “没用的，我已经是完全体了，身体机能和力量都翻升了十倍。你现在，已经没办法战胜我了。”

    说着，奇美拉一甩手，掌心爆发出一道冲击波，冲击在秦川的身上。秦川伸出双手，挡住冲击波，但整个人被冲飞出去十多米，最后双脚踩出沟壑，站在地上，稳住了身体。

    “我们父亲的身体还挺不错的，基因也很优秀，这就是你强大的原因么？”

    秦家的血脉在奇美拉身体里流淌，让她感觉自己空前的强大。

    “如果早点成为完全体，我应该已经清洗了这个世界了吧。”

    奇美拉的目光中有一种感慨，“不过，我终究是老天爷选出来的神灵，你看，现在连老天爷都帮着我！”

    “老天爷？这里可没什么老天爷，是不知道哪个丧尽天良的暗中捣鬼！”

    秦川咬牙切齿，“要是让我找到他，一定将他碎尸万段！”

    “这个不好说吧，哥哥。”

    奇美拉笑起来，“因为你根本活不到那个时候啊？”

    “别叫我哥哥！”

    秦川的双眼微微泛出了红色，“我才没有你这样的妹妹！”

    说着，他一伸手，背后的十把宝剑立刻带着金色的雷光，接二连三地向着奇美拉飞射过去，全被奇美拉用手掌给拍飞。

    “没用的，你这个招式我已经见识太多次了。”

    奇美拉说道，“没用的，已经对付不了我了。你金仙模式的资料都在我的数jù库当中，这些重复来重复去的招式，对我是无效的。”

    “去！”

    而这时候，一把长枪忽然从天而降，直接贯穿了奇美拉的心口，把她钉在了地面上。

    是王玥，她趁着奇美拉分心的时候，用朗基努斯之枪洞穿了她的身体。这朗基努斯之枪很长，因为王玥力量的提升，变得接近十米，就这么把奇美拉钉在地面上。

    而奇美拉却伸出手来，慢慢拔掉了这根朗基努斯之枪。

    “我的身体是不可被摧毁的，你们谁都拿我没办法。”

    她拔掉朗基努斯之枪后，身体一震，黑色的纳米粒子源源不断从她身上飞出来，在空中凝聚成一只巨龙的模样。那巨龙身长百米，扭动着蜿蜒的身躯，然后张开巨大的血盆大口，口中开始凝聚着一团黑色的光波。

    “轰！”

    这巨龙口中突然喷出了黑光，仿佛探照灯一样，直接向着王玥就奔了过去。

    “太极图！”

    而王玥也不是吃素的，她立刻召唤出太极图，凝聚在自己身前。

    “轰隆！”

    很刺耳的爆鸣声，王玥无往不利的太极图，这一次竟然被震歪了！王玥的身体跟着太极图往旁边一倾斜，同时黑色的冲击波直接射到了几千米外的一座小山上面。

    巨大的蘑菇云直冲云霄，能量波甚至蔓延到了几千米外的星月城！整座小山不见了，只留下一个几十米深的巨大深坑！

    这一下的威力，绝对是毁miè级的！

    秦川相信了奇美拉的话，她的确是通guò吸收自己父亲，得到了近似钻石级的水平！

    “下一次，就不会打歪了。”

    奇美拉缓缓说道，“轮到星月城了，我要彻底毁掉这座城市！”

    说着，黑色巨龙的龙口对准了身后的星月城城中心，这座城市，存zài的太多余了，净化世界，就先从它开始吧！

    但就在这时候，秦川的身影却突然出现在半空中，挡在了巨龙的嘴前。接着，秦川手掌一挥，一把金色飞剑从天而降，带着金色的雷光，直接穿透了巨龙的嘴巴。

    “没用的，这种巨龙我想创zào多少，就创zào多少！”

    奇美拉说着，身后飞出更多的纳米粒子，接着形成了九条黑色巨龙，张开大口，同时凝聚着黑色的光芒。

    这奇美拉，已经快要逆天了！而秦川却忽然出现在奇美拉身前，直接一记飞剑，试图洞穿她的脑袋。但奇美拉伸出一只手来，抓住了飞剑，笑呵呵地说道。

    “你无法毁miè我的，我可是你妹妹啊。你看，父亲的血液，在我的身体里流淌呢。”

    “作死！”

    秦川眼睛里爆发出了凶光，他的双眼已经完全变成了赤红。

    而他的身体突然开始膨胀，本来七八岁大的样子，眨眼间变成了少年的模样。

    而秦川红色大衣背后的凤凰，慢慢燃烧，不一会变成了一只巨龙的形状。而秦川的模样也有了些变化，他的皮肤变得有些发黑，头发也开始生长变长，披散在背后。而一只黑色的三角犄角，慢慢从秦川的额头破皮而出，顶了出来。

    这就是秦川一直没有施展过的另一招，修罗模式！这个世界，有创zào，自然就有毁miè。两者一正一反，互相对立。而秦川拥有了创zào的金仙模式，自然也拥有破坏的修罗模式。不过一旦进入修罗模式，秦川就有点无法控zhì自己的情xù。所以，轻yì，他是不会进入这个模式。而且进入这个模式之后，有一项最可怕的……是他不想拿出来使用的。

    “不过是变了个模样，能有什么用？”

    奇美拉并没有把这个模样下的秦川放在眼中，“cosplay么？”

    “呵呵……”

    没想到，秦川却笑了起来，接着浑身一震。

    在秦川身后，火焰燃烧了起来，忽然形成了一枚直径一米的火焰圆环，好像是某种魔王的印记一样。

    “只不过是脆弱的人类罢了。”

    说着，奇美拉控zhì一条巨龙，对着秦川就喷出了一道黑色的光束。

    而秦川站在那里，没有躲闪，也没有防御，反而是对着那光束直接打出了一拳。

    “魔王的咆哮！”

    拳头上同样爆发出一道黑光，直接搅碎了黑龙的光束，然后穿透了那条黑龙，让这黑龙直接化作了齑粉，然后消散在空气当中。

    “什么？”

    奇美拉皱起眉头来，她没想到自己的黑龙竟然这么轻yì的就被摧毁了。

    奇美拉试图重新恢fù这巨龙，但她发现自己的纳米粒子却不足以再制造一条新的巨龙了。为何会这样，纳米粒子就算是散掉了也可以重组的啊？

    她很快发现了一个惊人的事实，这些如同细胞大小的纳米粒子，竟然已经被摧毁了！

    这怎么可能！纳米粒子那么微小的东西，是不可能被毁掉的啊！奇美拉根本想不明白，而这时候，秦川继续出招了。

    他带着背后的火焰，整个人站在那里，对着空中的剩下的八条巨龙，踩着马步，直接隔空打出了一记直拳！

    明明只是一记简单的直拳，但空气仿佛扭曲了起来，接着空间都开始碎裂，然后那八条巨龙的身躯全部被打的烟消云散，直接彻底蒸发掉了。

    “怎么可能，这是什么状况？”

    发现自己无法调集这些纳米粒子，似乎完全和它们失去了联系，奇美拉竟然有了一种恐慌。

    “呵呵呵……”

    秦川嘴里发出着怪笑，直接出现在奇美拉的身前。

    “笑什么笑，我才是真神！”

    奇美拉怒吼一声，而秦川已经一拳打了过来。奇美拉身前凝聚出一面气盾，但被秦川的拳头直接打破，接着他的拳头落在了奇美拉的右肩上。

    “砰！”

    奇美拉的右臂整个被击碎了，她倒退两步，试图恢fù自己的右臂，却发现身体无法重组！

    “这，这怎么可能，我的纳米粒子都哪里去了！”

    奇美拉无法相信自己的眼睛，她从来都没有过这样的感觉！而秦川根本不回答她，仿佛整个人就是个野兽一样，直接回身一脚，狠狠踹在了奇美拉的小腹上。

    “砰！”

    奇美拉的小腹被踹出一个窟窿来，整个人退出去几百米，最后撞断了星月城的城墙，摔在了外面。

    “噗……”

    奇美拉突出一口鲜血，她不解地看着面前这摊血，有些无法理解。

    自己，竟然吐血了？

    只有人类才会吐血……自己不应该是神灵么？

    天空中出现了一个人影，秦川直接跳过几百米的距离，从空中高高向着奇美拉落了下来。

    这样不行！这个家伙现在太可怕了，自己这么下去只会被他干掉的！

    奇美拉十分的理智，他知道这一刻该做的事情，就是逃走！

    他立刻身体一转，贴着地面就要飞快地离开。

    而秦川重重落到地上，一脚高高抬起，然后重重砸在了地面上。

    “轰隆！”

    大地裂开来，这波动瞬间冲击在奇美拉的身上，让奇美拉的身体再次破碎。

    此时的奇美拉已经支离破碎了，只剩下一些不多的纳米粒子，还在不断地往一起重组。而这时候，秦川正打算继续追击，而一把汉剑突然从天而降，当的一声，斩在秦川的身前，彻底拦住了他的去路。

    一个熟悉的身影，轻飘飘地从天而降，单脚踩在那剑柄上面，然后透过面具，看着站在身前的男子。

    “真是没想到，你竟然能成长到这个程dù，实在是出乎了我的预料。”

    此人不是别人，正是秦川的便宜师兄，天道！