
    682你从哪来

    看着站在面前，穿着红大衣的男子，丙皱起了眉头。

    “你到底是谁，报上名来！”

    “问我么？”

    秦川笑了笑，伸出手来，活动了一下自己的筋骨，“记住我的名字，我叫秦川。”

    “好，秦川，今天就让你见阎王！”

    丙说着，手中的熟铜棍一震，直接弹开了秦川的手掌。在真气的作用下，秦川被撞飞出很远，最后落在了战舰的顶端。

    而丙也跟着跳了过来，手中的熟铜棍向着秦川继续展开了攻击。

    这家伙的棍法的确不错，秦川跟他过了几招，感觉得到。这个人也是圣级的水准，和自己不相上下。不过，只懂得棍法的对方，和熟练多种功夫的自己，还是没办法相比的！

    “敢招惹星月城，就让你死在我的棍下！”

    说着，他手中长棍忽然舞出一片棍影，“吃我一棒！”

    “吃你大爷！”

    秦川冷哼一声，直接回身一掌拍了出去。

    “大手印！”

    一道掌风破开了丙的棍影，然后席卷在他的身上。丙的身体顿时被震退了几步，他拎着长棍，狠狠插在战舰上，稳住了自己的身体。

    “看来你也是圣级的高手！”

    丙喃喃说道，“这掌法倒是精妙，看来你擅长掌功。”

    说完，丙忽然上前，拉出一排残影，接着棍子化成旋风，向着秦川席卷了过去。

    “死亡龙卷！”

    这股旋风把战舰都给震的摇晃起来，这可是丙的绝技，他有信心用这一招摧毁面前的这个秦川！

    他就算掌法再精妙，掌风也不能破开自己的死亡龙卷，反而会被冲散。

    这样一来，这个圣级高手就要乖乖死在自己的棍下了！然而秦川站在那里，双手抱胸，双脚岔开，不动如山，似乎丝毫不在意面前这个庞大的龙卷风。

    已经吓傻了么？丙心中暗想，同时已经卷到了秦川的身前。就在千钧一发的时候，秦川忽然一伸手，直接用五根手指捏住了熟铜棍！

    席卷的棍风也直接停了下来，秦川的手指仿佛铁钳，抓着熟铜棍，让丙无法抽出自己的武器！

    “什么？”

    丙有些不敢相信，“竟然连爪功都这么厉害！怎么可能！”

    “我会的可还多着呢。”

    秦川说着，忽然回身一脚，踹在了丙的身上，直接把丙给踢飞出去，身在半空。

    秦川半蹲在地上，双手抓着两把黑色的太刀，接连向着空中挥舞。

    “明！王！破！魔！刀！”

    五道刀罡瞬间飞了出去，向着空中的丙斩去。丙连忙挥舞自己的熟铜棍，舞成了黑球，叮叮当当地挡住这些刀罡。

    但五道刀罡似乎只是个开始，秦川重新握着两把太刀，一正一反，开始站在那里，一边念诵口诀，一边不断甩出刀罡。每念一个字，一道刀罡就呼啸而出。

    “明！王！破！魔！刀！纤！细！小！蛮！腰！功！夫！好！不！好！谁！用！谁！知！道！”

    到了后面，秦川基本就是在乱喊了。但不管他喊啥，每次声音一爆发出来，就会伴随着一道刀罡，接二连三地斩向了丙。

    丙虽然棍子舞成了球，不断打飞刀罡。但架不住刀罡越来越多，跟下雨似的就来了！一时间，面前密密麻麻的全是这东西，见鬼了啊！

    “啊啊啊！给我破给我破！”

    丙眼珠子都要绿了，拎着熟铜棍不断加速，一次次打飞刀罡。终于，最后一道刀罡被他击飞出去，他刚要松口气，面前却是黑影一闪，秦川的身影已经出现在他的面前。

    “日……”

    丙这时候刚刚放松，身上的肌肉还没调整过来，根本无力阻挡秦川！

    “大手印！”

    秦川的手掌已经印在了那丙的脑门顶上，丙的天灵盖受到重击，他直接喷出一口血来，然后身子歪了几下，最后噗通一声摔倒在地上。

    “圣级果然是很厉害……只可惜，你的功夫，都在棍子上。”

    秦川替这个高手惋惜，他的棍法虽然不错，但限制住他的棍子，他就完蛋了。

    “竟然死了！”

    擎龙看到自己的一个贴身侍卫竟然死了，顿时大惊。

    而秦川站在远处的战舰上，冲着追在后面的浮空船够了够手指。

    “日，干他！”

    擎龙大怒，这可是星月城的地头！他身为星月城城主的儿子，竟然被一个空贼中的人类给挑衅了！真是是可忍孰不可忍！

    “开火！”

    所有的浮空船都开始炮击，炮弹又一次如同下雨似的落了下来。

    这些炮弹比之前的数量更多，显然星月城丢出了全部的库存。

    但秦川并没有在意，他站在那里，伸出手来，召唤了镜。

    一把黑色的长枪被他拎在手中，接着，他双手一甩，这长枪变成十多米长，被他甩动起来，不断击打在那些炮弹上面。

    就跟打棒球似的，这些炮弹不断被秦川手中的大枪给扫飞，然后撞在周围的浮空船上，削弱着星月城的空军力量。

    “吗的，这些东西根本搞不定他！”

    擎大少很生气，后果很严zhòng，他伸手一指甲乙二人，“你们两个，一起上，解决他！”

    “少爷，不行！”

    甲直接拒绝了他，“我们两个必须贴身保护你，如果贸然离开，那个人趁机攻击你，少爷您就危险了！”

    “吗的……”

    擎龙虽然心中有气，但自己的性命毕竟是最重要的！

    “放心，少爷，既然城主已经下令要杀掉他们，他们逃不远的。”

    甲安慰擎龙，“毕竟，这里是星月城。”

    “没错！对对对，我爹一出马，他们都要死！”

    擎龙大笑起来，似乎终于放下了心。

    而这时候，秦川已经折回到了战舰里面，荷娜看到他，立刻笑着拍了拍手。

    “不错，果然是我看中的人。”

    荷娜上下打量着秦川，“身为一个武师，靠着圣级的实力，打败了同样力量的对手。看来，在武师中，你也是个佼佼者。”

    “那还真是过奖了。”

    秦川笑了笑，“我已经履行了约定，现在该你了吧？”

    “好啊，我荷娜说话算话。”

    荷娜高声说道，“小的们，战斗结束了，我们继续庆祝吧！这次还要给我们的好朋友敬酒呢。”

    “啥？”

    秦川愣了一下，“还得喝酒？”

    “那是当然，你帮了我们，我们必须要敬酒。”

    荷娜笑道，“否则，就是看不起我们啊。”

    尼玛，这话都放出来了，自己不喝酒岂不是不太好么？

    “露露小姐也一起来吧。”

    荷娜招呼了一声，“虽然你现在是我们的人质，但看在这个武师和钱的份上，我们会善待你的。”

    “……”

    露露特别无语，估计她也不知道该感谢，还是该愤怒好吧。

    “行吧，那我就恭敬不如从命了。”

    秦川心说，喝两杯就喝两杯，自己有不是没点酒量。

    “好，痛快，来！”

    荷娜带着秦川和露露来到了宴会厅，这战舰挺大的，各种设施一应俱全。这种战舰全名为运输战舰，承载着运输和攻击两种性能。荷娜之所以带着这艘船当大本营，也是看中这样的目的。

    空贼们都聚集过来，三五个一桌，开始继续大吃大喝，完成他们之前被打断的酒席。

    秦川发现，基尔坐在角落里，就着二锅头，吃着一盘花生米，那叫一个凄凉郁闷！不过现在不是为了这个神族操心的时候，秦川还在思考自己的下一步。阿特兹，还是得尽kuài找到这个恶魔才行。离开了空贼大本营，自己就继续乔装成突尼斯的样子吧。

    “秦川是吧？”

    荷娜走了过来，她之前跟露露询问了一下秦川的名字，于是开口就问道。

    此时荷娜手里捧着一个酒杯，因为跟王玥长得一模一样，所以笑起来的时候，绝对是杀手级别的。秦川都感觉自己心跳有点加快，尼玛，自己的战斗力也有点太低了吧！

    “来，我敬你一杯。”

    荷娜举起了酒杯，说道，“我这个人生平最敬佩的就是英雄了！”

    “跟你喝酒可以，但你要先回答我几个问题。”

    秦川却放下了酒杯，直接开口问道。

    “哦？竟然还有问题？”

    荷娜忽然觉得有趣起来了，这么多年，还没有人敢跟自己提问题。

    “嗯，我就是想问你，你是怎么知道武师的？你以前接触过武师么？”

    “这个问题问的不错。”

    荷娜嫣然一笑，“实话说，我以前见过很多武师，包括比你强的也有……当然，你已经很强了，在这个年纪，拥有这样的功力，绝对是前途无量。要知道有不少老武师，穷其一生，也没能领悟到你所领悟的东西。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，看来这荷娜手里的资料也并不太多啊。不过，她好像隐隐约约对武师什么的有那么一点敬佩，又有那么一丝恨意。

    “我认识的武师，大多都很厉害。”

    荷娜继续说道，“不过……时间过去的太久，似乎没记得那么深了。”

    莫非这荷娜以前也下过人界么？这倒是有可能。

    估计就是因为有些神灵总跑到人界来，因此，西方才有了天使这么一说。