
    715守护骑士

    这就是龙忍的强大！

    龙化之后的武士如同磕了药似的，在城主府门前大发神威，慢慢向着城里面推进！

    似乎，没有人能阻挡这个武士前进的道路，他自己也是拎着长棍，哈哈大笑着，说道。

    “什么星月城城主府，根本就像是纸糊的一样嘛！哈哈哈，星月城城主秦川的人头，是我大野郎的啦！”

    说着，他一轮铜棍，把旁边一株大树给砸断，那大树的半截向着城主府里面飞去。

    “大野郎，我还叫大灰狼呢！”

    就在这时候，一个身影出现在对面，也没看清他做了什么，那株树干直接被劈成了两半，落到他两边。

    灯光晃了过来，川岛小康这才看清，那是一个穿着黑西服的男子。这男子相貌堂堂，身材修长，明明是西服打扮，手里却拎着一把黑色的太刀。

    “你地，是什么人地干活？”

    大野郎皱着眉头，看着对面的男子。

    “你汉语水平实在太次，还是说岛国话吧，我听得懂。”

    西装男子有些嫌弃地说道。

    “你是谁？”

    “哦，我叫雷丁。”

    男子做了个简单的自我介绍，“到了阎王殿，记得跟他老人家报上我的名号。”

    “巴嘎雅鹿！你以为你能战胜我？我可是龙忍，看到我的鳞片了么，这就是我强大的证明！”

    说着，大野郎晃动自己粗壮的右臂，“这一身的龙甲，让我刀枪不入！”

    他话还没说完，那只右臂已经飞舞了起来，在鲜血的推动下飞到了空中。而雷丁不知道何时已经到了他的身后，同时左手握着的太刀慢慢入鞘。

    “星月城先礼后兵，这一条胳膊，算是对你的警告。”

    雷丁说道，“否则，下一次掉的，就是你的项上人头！”

    被斩断了一条胳膊，这大野郎非但没有恐惧，反而被激起了凶性！他忽然出现在雷丁身后，像一只大熊一样猛扑过来，左手拎着铜棍，向着雷丁的脑袋上砸去。

    “去死吧！”

    雷丁身体轻轻一侧，很轻松地就躲开了大野郎这一记当头棍棒。同时，他刀柄往上一抬，再一戳，直接戳在了大野郎的额头上面。

    大野郎的脑袋嗡的一下，当时眼前就黑了。他下意识地倒退两步，险些栽倒。而这时候，雷丁忽然拔刀出鞘，一片蓝色的刀光在夜空中乍现，如同盛开的蓝色礼花。而等这些刀光散去，大野郎的头从脖子上离开，慢慢地滑向了地面。

    “都说了，再不走，你的脑袋就不保了。”

    雷丁收起太刀，惋惜地叹了口气。

    “哎，现在的人啊，怎么都不听劝呢。”

    说完，他直接迈着脚向着别的方向溜达去了。

    而川岛小康吞了一口口水，大脑处于有点当机的状态。尼玛啵，有没有搞错，虽然有些莽撞，但这个大野郎是他们当中战斗力最高的一个！现在一个城主府的护卫，就给他干了？那他自己估计也不是人家的对手吧！那刀法太快了，连自己都看不清！

    “小康，小康，这边！”

    而这时候，旁边响起一个熟悉的声音。川岛小康一转头，旁边站着一个城主府侍卫装扮的男人。不过川岛小康并没有动手，他认出来，这是自己最后一个伙伴，他是个外国人，名字叫做温华布・仇沙毕。

    这哥们乔装的水平十分高超，如果不是龙忍之间对彼此都有感应的话，他还真认不出来。

    对方也是如此，靠着这个找到了自己。

    “仇沙毕？你也来了？”

    川岛小康压低了声音，问道。

    “是，小点声……这附近有巡逻的人！”

    仇沙毕也小声说道，“你也看到了吧，那个使刀的支那人，实在是太厉害了！这城主府里藏龙卧虎，高手众多，咱们两个若是分开，估计谁也办不成这事！你跟我走，咱俩一起刺杀城主秦川，到时候功劳算咱俩的，怎么样？”

    “好。”

    川岛小康也不是傻叉，仇沙毕说话一向很有道理，自己偶尔听一下应该也没错。

    “不过……仇沙毕，你有信心么？”

    “包在我身上，没人能看穿我的伪装！”

    仇沙毕嘿嘿一笑，“我已经在城主府溜达一圈了，啥事没有！”

    “行，那立刻出发！”

    两个人一路潜向了秦川所在的办公室大楼，而大楼的门前站着一个一身银甲的身影，看不清里面到底是谁，却能感觉到对方身上的一股强大的力量。

    “我打听过了，这个人叫艾伦，是城主秦川得意的圣骑士，专门镇守城主所在的宅院！”

    “是么？那咱们还是避开为妙！”

    川岛小康提了个建yì，但仇沙毕却呵呵一笑。

    “你放心吧，一qiē有我。我的伪装万无一失，你的隐身术也是天下独步，这个骑士认不出我们来的。”

    川岛小康想了想，仇沙毕说的也对，他们两个的能力基本上说是天下独步了，想要发现他们二人，基本上是不可能的。

    于是他跟着仇沙毕，两个人直接大摇大摆地向着城堡里面走去。

    那圣骑士静静地拄着手中的大剑，站在那里，一动不动，仿佛在沉睡一样。仇沙毕仗着自己现在伪装成了侍卫的模样，抬脚就准备往里走。

    但就在这时候，圣骑士艾伦忽然醒过来一样，直接一抬手，那大剑横了起来，拦在了仇沙毕的身前。

    “大人，您这是做什么，我是找城主汇报工作的呀！”

    仇沙毕赶忙说道。

    而艾伦并没有回答他，只是剑锋一转，横着向着仇沙毕扫了过来。

    仇沙毕大吃一惊，但他身为龙忍，不可能就这样被干掉。

    他身形一闪，整个人跳到了半空当中。而川岛小康比较低调，一个下腰，躲开了这剑锋。

    “该死，是怎么发现我的！”

    仇沙毕十分愤怒，但他的双手在空中不断结印，“看我封印了你！”

    说着，一道绿色的光辉被释放出来，罩在了艾伦的身上。

    “哈哈哈，这可是我独有的封印术！只要我看不爽的东西，都可以被封印！怎么样，这就是我温华布・仇沙毕的大招！”

    绿色的光辉披在艾伦的身上，仿佛是一种固体似的，把艾伦定在了那里，一动不能动。

    而川岛小康趁着这个机会，立刻向着城堡里跑去。仇沙毕似乎也认为艾伦被自己制住了，他准备落向城堡，但就在这时候，艾伦身上金光大作，一对白色的光翼从背后弹出来，带着她的身体，扶摇直上，出现在了仇沙毕的身后。

    “What？”

    仇沙毕还没明白过来，就直接被艾伦的大剑给斩成了两半！

    卧槽……

    川岛小康现在快吓尿了，这城主府是怎么回事，怎么到处都是变态的高手？

    仇沙毕的封印术他是见识过的，曾经把一个小镇上所有的居民都给封印了，让那地方成为了一个死城。而这样强大的封印术，为何会在那圣骑士的身上失效了！

    川岛小康来不及想前因后果，他慌忙跑到了城堡里面，靠在冰冷的墙壁上，一个劲地喘气。

    必须要平稳住自己的情xù，毕竟已经来到了城堡里，虽然牺牲了三个战友……自己要背负着他们的生命，干掉那该死的城主秦川！

    手下越厉害，就证明城主越废柴！否则，也不会找这么多的守卫了。

    川岛小康正准备寻找秦川，忽然耳边传来一阵脚步声。

    “咔嗒，咔嗒，咔嗒！”

    这脚步声，分明是盔甲碰撞地面的声音啊！

    川岛小康转头一看，发现拐角的位置，一个身高接近三米的守护骑士正慢慢走过来。

    这守护骑士身上披着银白色的盔甲，上面雕刻着玫瑰花的图案。他双手各自拎着一把大剑，正慢慢走过来。

    这么大的身躯，难道是恶魔不成？川岛小康猜测着。

    但只有熟悉秦川的人才知道，这家伙是他召唤来的贞洁骑士，随着他能力的提高，贞洁骑士也越来越强大。

    川岛小康心说，虽然对方看着挺生猛的，不过自己可是隐身状态，应该没什么问题。

    他正庆幸，那守护骑士的头盔却突然转了过来，那一双燃烧着绿焰的窟窿眼对准了自己。

    是巧合吗？

    川岛小康那一瞬间产生了某种奇特的感觉，这感觉让他下意识地就地一滚，仓惶躲开。

    而守护骑士右手的大剑已经被他甩了出来，当的一声，插在川岛小康刚刚躲着的位置上。

    卧槽！

    川岛小康浑身发麻，这家伙……竟然真的发现自己了！

    他不再犹豫，直接转身就跑，身体轻盈的龙忍，身体就像是无视物理定律一样，不断踩着墙壁飞奔，想要逃脱这守护骑士的范围。

    而守护骑士走到前面，伸出手拔出大剑，然后也跟着小跑起来，在后面稳稳追着川岛小康。

    城堡里面似乎只有川岛小康和守护骑士，两个人把这里当成了猫和老鼠的战场了，不断地追逐着。

    川岛小康不知道该如何应战，他总感觉这个守护骑士非常的可怕。他只能在逃跑的过程中，不断甩出忍者镖，想要阻挡对方。