
    673突尼斯！

    这家伙……眼神怎么突然就变了……这种锋利的眼神，自己好像只在爹地的身上见到过……

    不可能的……爹地可是地狱最厉害的君王，这个小小的战车级恶魔，怎么能和爹地比呢。他是不是生气了，但他的确做错了啊，人命是很可贵的，就只有一次。如果死了，就什么都没了……所以，应该珍惜生命才对啊！

    “反正……是你不对！”

    露露语气已经软了一些，“你要珍惜生命，要对你的行为感到忏悔，感到歉意！”

    “哦，好。”

    秦川点点头，“我认为自己做错了！实在是非常的不对！我深深认识到了自己的错误，还请露露小姐原谅。”

    他话刚落地，一旁的金发忽然回光返照，挣扎着从话里掏出一把手枪。

    秦川转身，对着他补了一枪。子弹夺走了他最后的性命，金发彻底闭上了眼睛。

    “你！”

    露露气的够呛，“你根本就是说一套，做一套！”

    “没有啊，我是真的认识到了自己的错误！”

    秦川很认真地说道，“但我毕竟是个恶魔啊，受到威胁，身体自然就有了反应了！哎呀怎么办，我也好苦恼啊。”

    “你少来，你是不是当我是傻瓜呀？”

    露露气呼呼地娇斥一声，“我不要理你了！不要靠近我！变态杀人狂！”

    这么一会就变成了变态杀人狂了么？秦川摸着自己的下巴，觉得这个名号好像还挺不错的，起码听起来杀气腾腾，十分的威武！

    而这时候，巷子口已经停了好几辆警车，露露却趁着人多混乱的时候，偷偷钻进人群溜走了。等秦川回过神来，她已经不见了踪影。卧槽，这丫头，跑到哪里去了？

    秦川立刻展开了超声波感知，在人群中搜索到了露露的身影。因为秦川牢牢记着露露的身形，特征，因此才能这么快地定位。

    他要挤出人群，却被几个警察给拦住。在星月城，无论是人类，恶魔，还是神族，犯了法，都是一样的待遇。

    “站住，你不准走！留下来录个口供！”

    这些警察看着这个杀人现场，虽然认出了那些劫匪，但还是不愿意放秦川离开，想要带他回去录个口供什么的。

    但现在哪里是录口供的时候，秦川立刻装无辜地说道。

    “几位警察同志，是他们袭击我啊。最后他们几个不知道为什么突然打起来了，貌似是分赃不均吧。我知道的就这么多了，其他的你们把我带回去也没用。”

    “这个你到了警察局再说吧。”

    一个警察拿着手铐，就要上前铐住秦川。秦川这个郁闷，尼玛，要是在这里被铐住了，肯定就要跟丢了露露。这妞要是出了什么事，他也就完蛋了。哎，还真是麻烦啊！

    秦川忽然一摆手，那走过来的警察顿时就飞了出去，眨眼间摔在远处。但秦川已经手下留情，他并没有受伤。

    但这也已经是袭警了，剩下的警察立刻在腰间一按，身上立刻穿起一套钢铁战甲，手里的枪口对准了秦川。

    可是秦川已经拉出一道残影，整个人消失在他们的面前。

    “通缉！通缉！一个恶魔袭警之后逃窜……”

    这些警察立刻开始汇报，而秦川早就跑出了很远地范围，追着露露而去。

    但因为刚才的小乱子，露露已经失去了踪影。秦川三两步跳到了路灯上面，凝视着下方的车水马龙，寻找着露露的身影。

    露露身为一个不太懂得力量的女孩子，这么短的时间，应该不会跑出去很远。但视线里已经没有了她的身影，超声波也感觉不到她的踪迹。秦川干脆闭上了眼睛，开始动用狗的嗅觉。

    空气里果然还残留着露露的味道，是股女孩子独特的幽香。

    这股香味从很远的地方传过来，而且似乎还在移动！

    秦川毫不犹豫，立刻脚下一弹，整个人向前猛蹿出去。

    身为恶魔，自然不可能用轻功来快速游走，八步赶蝉什么的是不可能了。秦川模仿着突尼斯的力量，每次脚落到地面的时候，身体都像是弯曲的弓弦一样，然后猛然弹起，如同子弹似的，向前又蹿出去很远。

    秦川就靠着这样的方法，几乎是几个起落之间，已经蹿出去百米远，追着露露的味道，快速向着露露接近。

    而此时，露露正坐在一辆密封的越野车中，身边坐着两个穿着黑大衣的男子，都遮着面罩，看不清模样。这两个人一左一右的，手里都握着一把手枪，对准了露露，似乎怕她逃掉。

    开车的是个熟悉的面孔，正是之前秦川他们在浮游虫上见过的那个神族的金色大衣男子，基尔。

    这基尔是空贼的一员，方才被秦川用恶魔的咆哮打成了碎光，却不知道为何还活着。

    “露露小姐，我感觉我们还是很有缘的。这不，刚分开没多久，又遇在一起了。”

    基尔笑呵呵地说道，露露十分紧张，赶忙回答道。

    “如果是朋友的话……我很开心与你相遇……但朋友没有用这种方法邀请彼此的吧！”

    “这也是没办法的，还请露露小姐多体谅。”

    基尔耸耸肩膀，“毕竟您现在可是我们的摇钱树啊，所以还请您乖乖配合一下吧。”

    “抢劫是不对的！”

    露露很认真地说道。

    “啊，我们这不是抢劫，是绑架。”

    基尔想了一下，“过是索菲斯的女儿，我想，换十个亿应该不成问题吧……不不不，估计一百个亿都有可能呢！”

    “我爹地是不会做这种助纣为虐的事情的！”

    露露斩钉截铁地说道，基尔听了这话，忍不住笑了。

    “露露小姐，您可真喜欢开玩笑。您父亲，索菲斯阁下，那可是有名的恶魔君王。他残暴的等级，也是有名的。”

    “总，总之……抢劫是不对的！”

    “有什么不对的？”

    基尔反驳道，“这个世界，本来就是弱肉强食！比如这里本来就是人类的地盘，恶魔和神族不还是攻进来了？为了这个目标，不知道杀死了多少无辜的人类，甚至牺牲了更多的同胞。这样的过程，又怎么能谈得上是正义了？”

    “可是……可是……”

    “别天真了，露露小姐。君王索菲斯手中不知道也沾了多少人命，更不知道侵吞了多少人的财产！你以为你身上的这些名牌衣服，是用干净的钱买来的么？”

    “……”

    露露听到这话，呆了一呆。那一瞬间，似乎有什么东西正从她心里开始崩溃一样……

    不对……这个人就是在强词夺理，不管如何，绑架人就是错误的！

    “就算如此……你也不该绑架人……妈妈说过……绑架是错误的。”

    “这个世界本来就是错误的。”

    基尔不客气地说道，“小丫头，欢迎来到现实世界。”

    “我，我想回去……”

    露露忽然开始有些害怕这个世界了，星月城在她的听闻中，应该是一个很美好的地方。但是她到了这里之后，却见到了很多丑陋的东西，而且越来越多。

    露露觉得，她开始讨厌星月城了，她想离开。

    “放心吧，露露小姐，等你父亲乖乖交了赎金，你自然就可以离开了。”

    “那……那要是我爹地拿不出那么多钱呢……”

    “那可太遗憾了。”

    基尔叹了口气，“希望你的父亲能记得给你的葬礼烧纸吧。”

    “你，你们都是坏人！”

    “哈哈哈，这个世界上，没有人是好人！真是有趣，听到一个恶魔说别人是坏人。小丫头，你被索菲斯保护的不错嘛。这样也好，他的保护，正是让你给我们创zào了更多的价值！呵呵，真不错，你爹地的确是个好人，是个我们需要的好人。”

    其中讽刺的意思，露露自然听得懂。

    “你们这些混蛋！我，我绝对不会让你们得逞的！”

    “这可由不得你了，露露小姐。”

    基尔觉得自己真的是特别耐心，竟然能跟一个单纯的女人聊这么多。如果不是看在她是个美女的份上，恐怕自己早就不耐烦了吧。

    “你现在只是一个人，你还指望有人能救你么？”

    “我，我不是一个人……”

    “哦，难道你说的是那个战车级的恶魔？”

    基尔笑了，“的确，我承认，在浮游虫上的时候，他是用了点小聪明，打败了我。不过，也仅仅是小聪明罢了。他的实力真的太差了，我可是神族的六翼战士，一个战车级的恶魔，根本就不是我的对手。更何况，你这位恶魔保镖，早就不知道跑到哪里去了。我可是以八十迈的速度开了这么久，你认为，他还能找到你么？”

    “能的，一定能！”

    露露却有些坚定地说道，“你快放我下车，不然我大喊一声，他就会到了！”

    “呵呵，你撒谎了，撒谎也是不对的哦。”

    “我，我才没有撒谎呢！”

    露露连忙说道。

    “那你喊啊！”

    “喊就喊！”

    露露扯着嗓门，几乎是歇斯底里地尖叫了一声。

    “突尼斯！”

    “你看，没有用的。”

    基尔面带嘲笑，而露露憋红了脸，用出吃奶的力气，又是一声大叫“突！尼！斯！”