
    704人工智能

    一团黑色的圆球再次出现在秦川面前，静静地漂浮在那里。

    “长，长官……是不是奇美拉不行了？”

    一个守卫忍不住战战兢兢地问道，“它三种形态已经都被击败了啊！”

    “哼，可别小瞧了奇美拉，三种形态被摧毁之后，才是它真正最强的模样！这个华夏人，他是自寻死路！”

    “是么？”

    守卫们有些好奇起来，奇美拉竟然还有更强的姿态？那会是什么样子？

    很快，这些纳米粒子重新开始有了形状，之前那巨大的模样不见了，所有的纳米粒子完全压缩在一起，形成了一个跟人类差不多大小的模样。高度压缩下的纳米粒子，威力有多强大，秦川是知道的，毕竟就是他自己亲自发明的这一招。没想到，ESA竟然抄袭到这么彻底，的确是有够不要脸的。不过无妨，既然是自己发明出来的招式，又怎么可能会伤到自己呢。

    想到这里，那纳米粒子已经完全凝聚成了一个和秦川差不多高的女子模样，她身上裹着轻型的纳米装甲，整个人好像一个人类战士。但很快，它的形态又慢慢有了变化。秦川能感觉到，它虽然外表没有变什么，但内在却有改变。不仅仅是人类的肌肉组织，它还模仿出了一部分恶魔和神族的身体形态，似乎可以以此达到最完美的状态。

    “这奇美拉……最强的地方，就是拥有自我进化能力。”

    监狱长坐在自己的办公室里，缓缓说道，“我们制造了无数奇美拉，但成品，却只有监狱里这一只……算是这个华夏人倒霉，这只奇美拉，足以要了他的性命！”

    “真的这么厉害么？”

    “你们很快就知道了！”

    监狱长抱着胳膊，自信地笑道。这奇美拉的厉害，可不是人类可以想象的！在创zào它的时候，连本部长都没料到它会有如此强大。因为担心它过于强大，就把它放置在这黑石监狱当中。因为按照道理来说，黑石监狱是不可能有外人攻破的。但是这只奇美拉，最终还是被唤醒了！

    奇美拉调整了一下自己的身体，然后活动着筋骨，随后脚下一弹，整个向着秦川跳了过来！它身在空中，拳头向着秦川砸了下来。秦川眉头一皱，为了测试一下这奇美拉的力量，他故意倒退出几米远，让奇美拉的拳头落在了地面上。

    “轰隆！”

    这地面上立刻出现了一个直径十多米的凹坑，周围好多龟裂的裂痕，监控器前面的人守卫都兴奋了起来。

    “这家伙好厉害啊！”

    “哈哈哈，这下那个华夏人死定了！”

    没有人看好秦川，都觉得奇美拉十分的强大，秦川根本不是对手。而秦川自己也很惊讶，他没想到，人工制造出来的一台机qì，竟然会有如此的威力。

    这样的力量，恐怕就算是神族制造出来的使徒，也没办法媲美的吧！

    秦川心里正在衡量奇美拉和使徒的差距，而奇美拉已经抬起头来，重新一跃而起，一记飞腿向着秦川踹了过来。

    这奇美拉进攻的动作十分的单一，类似于空手道的功夫，应该是接受过相关的指导吧。它的功夫一板一眼，有据可依，明显有点教科书似的意思。机qì人就是机qì人，没办法和真正的人类相比。

    它的拳头再一次奔到自己的面前，是一记简单的直拳，秦川身体轻轻一侧，就躲开了这拳头。

    这拳头的气劲擦着秦川的脸，冲击在旁边。而机qì人又带起一脚，直奔秦川的下巴而来。

    秦川伸出右手，封住了对方的脚尖。

    “力气是不错，但你遇到的是现在的我。”

    秦川已经是白金级的实力，而这个奇美拉机qì人却还是黄金级，和自己有一定的差距！

    “看掌！”

    秦川的手掌拍在了机qì人的胸口，直接把它给击飞出去，眨眼间撞断了后面的一根水泥柱子。

    不止是一根，机qì人又接连撞断了七八根柱子，然后砸在了一堆碎石当中。

    “真正的功夫其实是这么用的，你还差得远呢。”

    秦川缓缓收回了手掌，慢悠悠地说道。而机qì人慢慢又站了起来，身上破碎的地方正在不断地修复。它是核能纳米机qì人，只要核心不坏，身体不管破坏多少次，都可以瞬间修复。

    周围散落的纳米粒子重新组合到它的身上，为它修补身躯。

    秦川微微眨了一下眼睛，而就在他眨眼的那一瞬间，机qì人突然出现在他的身后，同时手掌如刀，向着秦川的喉咙割去。

    暗杀术？

    看来这又是ESA灌输给它的招式吧！秦川右脚往后一踏，接着手肘一记铁山靠，狠狠撞在了这机qì人的胸口上。

    秦川的手肘，现在就跟锤子一样，撞的机qì人又飞了出去，拍在旁边韦斯莱的防弹玻璃上。这防弹玻璃顿时出现了几道裂痕，接着直接碎开，化成一地的碎玻璃，散落在房间里，到处都是。

    而韦斯莱带带地坐在那，脸上全是震惊的神色。这两个家伙的战斗，完全就是怪物级别啊！这可是防弹玻璃啊，竟然都挡不住他们之间的战斗么！

    “……”

    秦川似乎感觉到了机qì人产生了某种特殊的感情，真是奇怪，明明只是一个用芯片来思考的机qì人，为何会让自己有这样的感觉。

    奇美拉重新站了起来，接着，秦川感觉它的身体似乎又产生了一些微妙的变化。

    但秦川已经玩腻了，他不想再跟这个机qì人耗下去了。秦川脚下一弹，整个人跳向了机qì人，同时一巴掌落了下去。

    这手掌上面带着秦川的真气，开山碎石，不在话下！

    而奇美拉也抬起了自己的手掌，迎在秦川的掌上。

    “砰！”

    秦川眼睛瞪得溜圆，他感觉到对方的掌上也传来了一股真气！两股真气碰撞在一起，产生了激烈的冲突，二人脚下的地面顿时出现了一圈凹坑！

    真气继续四外扩散，冲撞在周围的建筑上。

    秦川掌上增加了几分真气，波纹爆发，把奇美拉的身体再一次掀飞，这次直接撞在了天花板上，然后又跌落地面。

    但是它这一次的情况，明显比之前要好很多，因为秦川的身体也被震得倒退了一步。

    “真是个奇葩……”

    秦川看着重新站起来的纳米机qì人，这家伙几乎就是不死之身啊，而且每次重新站起来的时候，身上的肌肉组织都在不断地改变，以此吸收着自己的长处！

    明明只是一个机qì人，现在却已经会运用真气了！这尼玛，说出去谁信啊！

    “你比我还像是一个怪物！”

    秦川说道，“不过，我不打算陪你继续玩了！下辈子争取托生一个人类吧，我再跟你好好比一场！”

    他话音落下，直接踩了个马步，然后虚空一掌，拍向了奇美拉。

    大明王！

    这一掌形成的掌风凶猛无比，直奔奇美拉而去。而奇美拉也学着秦川的样子，踩了个马步就是一掌。

    “轰！”

    两个人的掌风在半空中碰撞在一起，形成一股龙卷风，席卷在这地下室当中！

    韦斯莱都不得不抓住了旁边的马桶，这才没有被跟着卷飞！

    这两个人太可怕了吧，自己很容易被波及搞死啊！

    卧槽，虽然自己不怕死，但也不想这么不明不白地死了啊！要是被卷进去死掉了，那可就太冤枉了！

    秦川，你到底是要来救我，还是要来搞死我的啊！

    而不仅仅是韦斯莱震惊，秦川此时内心也跟翻江倒海一样。

    仅仅是几次，奇美拉已经完全掌握了真气的运转方式！卧槽尼玛啊，自己用了多少时间，经历了多少生死，才拥有了现在这样的真气。而这家伙只是人造人而已，几分钟它就掌握了自己的真气！日，日，大日！

    “我……不是怪物……”

    而就在这时候，奇美拉机qì人突然开口说话了，让秦川浑身一震。他下意识地，转头看着一旁的科学家韦斯莱。

    “我不知道！我研究的不是人工智能方向！”

    韦斯莱自然明白秦川是什么意思，连连摇头。

    尼玛，到底是什么鬼！

    秦川已经完全看不懂这奇美拉的套路了。别说是他，连监控器前面的那些守卫，还有典狱长都傻眼了。

    卧槽，奇美拉说话了？

    在设计的时候，奇美拉就是单纯的战斗机qì啊，应该不具备说话能力的！更何况，它这句话，明显就是在回答秦川啊！

    “我……叫……奇美拉……”

    奇美拉说着，一边用掌风对抗秦川，另一边，从身体中分出了另一个奇美拉出来，直接调整了一下新的身体，然后向着秦川当头冲了过来。

    日！还玩分身术！

    秦川背后弹出大明王的黑色身躯，挥舞手臂，一拳把奇美拉的分身砸到在地上。而分身化作粒子碎开，随后又组合，又一次向着秦川攻击过去。

    秦川的手掌还在跟对方隔空拼内力，他只能让大明王继续代替自己进攻！

    大明王咆哮一声，弹出了八只手臂来，准备用狠招了！