
    701我为剑仙

    “成，那我试试。”

    看着这台由好多人才共同开发出来的纳米科技测试仪，秦川多少有些激动。清楚地明白自己的实力，才能拥有更大的活下来的机会！秦川明白这一点，所以这机qì是否有用，对他们星月佣兵起到了至关重要的作用！

    秦川提起真气，接着猛然向前一掌，拍在了这测试仪的靶子上面。

    因为是独特的纳米构造，所以仪器承受了秦川的一掌，依然完好无损，力量顺着纳米导管，传入了下面三台高功率发电机当中，把秦川的力量轻松地转化成了电能！

    “白金级！”

    看到屏幕上出现的文字，登记员立刻把登记写在了表格上面。

    果然不错！

    秦川很欣喜地看着这台仪器，科技这东西果然强大啊！

    “有了这玩意，星月佣兵的繁荣指日可待了！”

    “城主，您好，咱们现在的佣兵种类一共有三种，您想成为哪一种？”

    登记员继续问道，“宝藏佣兵，战斗佣兵和贴身佣兵。其中宝藏佣兵可以接到免费的关于宝物的信息，战斗佣兵可以免费接到战争雇佣的信息。而最后一种贴身佣兵，则是如同保镖一样的职业，可以免费得到关于雇主的信息。还有一种，不限定种类的自由佣兵，不拥有免费信息权，但可以对所有信息享受八折的优惠。”

    “嗯，那我就做自由佣兵好了。”

    说是自由，不如说是全能。秦川也就是来试试水的，差不多就好。

    “好的，城主，这是您的佣兵证，还有佣兵手册，请您收好。”

    登记员把一个证件和一个手册交给秦川，“已经和很多国家政府都沟通guò了，以后佣兵证等同于护照，可以自由出入任何一个国家，这是我们星月佣兵独享的特权！”

    上次击败了三族的军团，现在各个国家都很卖自己的面子。只是派人尝试沟通了一下，没想到还真的都答应了下来。而且这些国家还会把一些任务发布给星月佣兵协会来，倒是很方便。

    “感谢城主加入星月佣兵协会，从今天起，您就是一名白金级的星月佣兵了。作为新人馈赠，您可以免费享受到三个任务信息，请您到楼上的任务大厅自由选择！”

    三楼就是任务登记中心，还有信息发布中心。秦川走上来，旁边也是星月城的美女招待，热情似火地迎了上来。

    这登记中心的资料是非常全的，而且楼层的四周一排都是商铺，贩卖各种各样的补给品还有武器，这个主意是安妮想到的。和星月城不同，星月城固守的是华夏人类大门，而星月佣兵则处于中立状态，除了对人类不利的任务之外，其他任务都可以接，可以做。

    “咦，这里竟然还有ESA发布的任务？”

    秦川看了一眼任务内容，竟然是要求星月佣兵刺杀星月城城主秦川，赏金足足有一亿美金。

    “原来我的人头这么值钱。”

    秦川顿时不由得笑了，“我都想把自己的脑袋切下来双手交给ESA了。”

    “这个ESA简直欺人太甚！”

    宋妮气愤地说道，“先生，他们绝对是故意的！上次你放跑了他们，他们一点都不长记性，反而气焰更嚣张了！先生，不如我们出兵攻打ESA吧！”

    “不，你想的太简单了。”

    秦川摆了摆手，“ESA哪里是那么容易攻击的，上一次是他们想动手打我们，我自然有理由对付他们。而如果我们贸然发起进攻，那就等于宣布我们是全人类的敌人。星月佣兵刚刚争取来的各种特权也就没了。所以，我们现在是要隐忍，等风月佣兵的名声盖过了他们，自然就可以随便惩罚他们了。”

    听到秦川的话，宋妮轻轻打了个寒颤。我的天，先生竟然算到了这一步！先生就是先生，心思比自己深谋远虑多了。

    “不过你也算是提醒了我。”

    秦川接着说道，“虽然现在星月城发展的不错，但它终究是一块肉。三大势力，都想把它收入自己的麾下。一旦我们稍微有些疏于防范，或者给了这些人机会，他们就会立刻进攻星月城。尤其是ESA这个不要脸的，它肯定会趁机咬我们一口！”

    “先生，那您的意思该怎么办？”

    宋妮询问秦川的意见。

    “我目前也很难办，毕竟ESA也是属于人类的最高组织。”

    秦川耸了耸肩膀，“我可不想成为全人类的公敌啊。”

    “您不已经是了么。”

    而三楼的信息员突然忍不住插了句嘴，然后脸色微微有点发白，似乎意识到自己说错话了。

    一旁的宋妮也皱起眉头来，狠狠瞪着她，似乎在责怪她的多嘴。

    “你说什么？”

    秦川这两天一直在处理城中的事情，没顾得上看外界的信息。

    他一听美女信息员这么一说，顿时追问了一句。

    “我，我说错话了……没这种事……”

    美女吓得有些脸色难看，赶忙摇头，秦川却皱着眉头继续追问。

    “你不说的话，我也可以自己去查。”

    “可，可是……”

    “我以城主的身份命令你，立刻回答我。”

    秦川已经有点快动怒的意思了，美女只好内疚地看了一旁的宋妮一眼，然后说道。

    “最近的新闻都在报道，您霸占了星月城，对抗了ESA的事情……而且，新闻还说，您残忍地杀害了一千多名ESA和人类的战士，现在，外面的人都称呼您为……屠夫……”

    “呵呵呵……”

    秦川忽然一阵冷笑，捏紧了自己的拳头，一股冷风从整个协会里掀起，美女信息员顿时吓的够呛，缩在角落里。

    城主大人发起火来……实在是太恐怖了！

    “好一个ESA，真是给脸不要脸啊。既然他们不仁，也别怪我不义了。传我的命令，以后把ESA定为拒绝来往用户，禁止任何ESA的成员出入星月城，知道了吗？”

    “是！”

    宋妮立刻安排人去推行命令了，而秦川安抚那个美女信息员。

    “抱歉，吓到你了。”

    “没，没关系……城主大人威武……”

    这美女看着秦川的眼神里仍然有些狂热，秦川笑了笑。

    “怎么，你不介意我是个屠夫么？”

    “怎么会，星月城和其他人的立场不同！”

    美女立刻说道，“先不说城主没有杀过那么多人类，就算杀过，也是为了救星月城！所以，我认为城主并没有做错，只是那些愚蠢的人故意在找城主的麻烦，他们嫉妒城主而已。”

    “你的立场有些偏颇，我再听听其他人的意见。”

    星月城的人都崇拜着自己，秦川没办法作为意见参考，“不过，现在你帮我办一件事情。以我的名义，多发布一些对城市建设有利的任务，让更多的人帮我们完成，知道了么？”

    “放心吧城主，我一定办的妥妥的。”

    美女对着秦川行了个礼，然后她拉出一张面板，指着上面说道，“不过，这里正好有安妮大人发布的一个任务，我认为，是目前对城内建设最有利的一条了。”

    “哦？我看看。”

    秦川看了一眼面板信息，顿时眉毛一扬。

    好家伙，安妮这妞果然够狠啊！任务内容赫然是抢夺韦斯莱博士，夺取灵魂大炮！

    很好！

    秦川顿时笑了，既然星月城已经成了漩涡的中心，那就让它变得更加灼热一点。

    “这是什么等级的任务？”

    “S级的，因为根据调查，韦斯莱博士现在已经被关入了ESA总部的地下牢房里，想把他带出来，有很大的难度。”

    “嗯，没关系，这个任务我接了。”

    秦川活动了一下自己的筋骨，“正好很久没活动了，去ESA溜达溜达也好。我离开的消息，不要告sù任何人。”

    自己现在是星月城的主心骨，如果擅自离开，恐怕会让星月城腹背受敌。

    “一旦出了什么事，就让荷娜帮忙，我们可以支付她佣金。”

    星月城现在除了自己，最厉害的就是荣耀之神荷娜了。其实荷娜对秦川来说，是一个很大的谜团。一个长得和王玥一模一样的女人，她身上到隐藏着什么秘密。对于武师，荷娜有自己的了解，但却又只是一些模糊的记忆，多一些都没有了。

    “需要其他人陪您一起去么？”

    宋妮询问道。

    “不用的。”

    秦川摆摆手，“这个任务，只有我自己能完成。有个人欠我一个人情，到了她偿还的时候了。”

    “好的，那先生一路小心。”

    “嗯，我会很快回来的。”

    美女信息员连忙说道，“啊，那我为先生准备飞行工具！”

    “不必了。”

    秦川说着，直接一纵身，从窗户中跳了出去。他身体如同炮弹似的，眨眼间跳到了几十米高的空中，然后一把两米长的金属长剑出现在他的脚下，秦川踩在上面，真气从长剑的末端爆发出来，带着他在空中飞行。

    御剑飞行！这本来是小说中才能实现的事情，秦川凭借自己强大的能力，硬生生地模仿了出来。

    当年的左小龙模仿出了剑神的姿态，而自己现在，模仿出了剑仙！

    天地之大，任我遨游！

    ESA，我来了。

    =================================装个榻榻米要八九个小时，醉了……不说了，看墩去了~