
    739道义

    天道是什么人？他是这个世界上少有的钻石级高手！

    刚刚那颗石子，也是出自他的手，因为他觉得，救下这个人造人，似乎会很有趣的样子。

    而他没想到，秦川竟然会创zào出这样的力量来，毁miè的力量，实在是太有趣了！不过这样的力量虽然不错，但却要失去理智，却是有点不好呢。

    “力量是不错，但却不可以这样使用。”

    天道抚摸着自己的面具，“身为师兄，就来好好教教你吧。”

    而秦川咆哮一声，一拳向着天道打了过来。

    啪的一声，天道的脸轻轻往后一侧，脸部下半截面具已经碎掉了。

    “不错的力量。”

    天道嘴角上扬，“如果不是我护体真气厉害，恐怕已经被你杀掉了吧。我的好师弟，现在这种力量，还是不要拿出来使用吧！”

    “滚开！”

    秦川口中发出冷哼，在修罗模式下，他就像是变了一个人一样。

    同时，他又是一拳打了出来，带着无上的破坏之力，直奔天道的脸颊。而天道只是伸出了自己的右手，就接住了这一拳。

    “砰！”

    但他并没有轻描淡写地挡下来，而是整个人被这一拳打的倒飞出去十多米远，最后狼bèi地落在了地上，又划出去三米多远，才稳住了身体。

    “已经这么强了……果然，不能小看你啊。”

    天道挥挥右手，掌心里还冒着青烟，看来这一下力度的确是不轻。

    “消失殆尽吧！”

    秦川的身影再次出现在天道面前，同时右脚高高地抬了起来，如同战斧一样，向着天道就劈了下来！

    “当！”

    天道横起自己的剑鞘，挡住了秦川这一脚。同时，他膝盖一沉，差点跪倒在地上。

    “有趣！”

    天道剑鞘上爆发出真气，直接冲击在秦川的身上，把他掀飞出去两米远。同时，那一旁的汉剑直接飞了过来，收入了他的剑鞘当中。

    “此间名为天之剑，是跟着我多年的宝剑。”

    天道说道，“你已经拥有让我拔剑的资格了，师弟！不过，我并不喜欢对着一个疯子出剑！”

    说着，秦川已经到了近千，一拳挥出，击碎了天道的身体，却只是打破了一个残影而已。

    “你距离无上的武道已经不远了，不要让我对你失望，师弟。”

    说话间，秦川已经回身一拳，拳风打了出去，直接击碎了百米外星月城的一座塔楼。

    “太极图！”

    王玥赶忙出现在城门上，张开了太极图，慢慢地旋转着。这太极图现在直径近乎四五百米，凝聚着王玥全部的力量，可以持续存zài半个小时。

    她身为秦川的双修者，自然了解秦川现在的状态。此时的秦川，眼中只有要消灭的敌人，没有任何保护其他人的意思！所以，这时候就需要自己来做秦川的保护者，其他守护他珍惜的一qiē！

    去吧，老公，你只要负责破坏就够了。守护的事情，就交给我吧！

    “砰！”

    秦川对着天道又打出一拳，拳风再次扫荡在星月城的位置上，随后撞击在王玥制造出的太极图上面，堪堪拦了下来。

    王玥咬着银牙，眼中流露着坚毅的眼神，绝对，守护住这里！

    “已经是魔王的你，忘jì了自己要保护的人了么？”

    天道看着不断挥拳的秦川，冷笑着，“这样可就不好玩了。”

    “当！”

    而秦川再次出现在他的面前，拳头打在了天道的剑鞘上面，而且是一拳接一拳，震得天道连连倒退。

    “已经找到了自己的武道之路了么？”

    天道仍然有说话的力气，他喃喃自语，“不过，你似乎忘了，我们学的功夫是什么。”

    说着，天道直接一掌拍了过来，和秦川的拳头碰撞在一起！

    青麟掌！

    这是王安麒最擅长的功夫，平时秦川已经不用的一招，现在却爆发出了让人不可小觑的威力！

    他们拳掌交加的地方，爆发出强烈的冲击波，四下冲击出去！

    秦川的身体和天道的身体同时划出去三四米远，他们刚才驻足的地方已经变成了一个凹坑。

    秦川站在那，并没有继续冲过来，而是单手凝聚出一团黑色的冲击波，对着天道轰了过去！

    那冲击波在空中划出一个弧线，随后直奔天道而来。

    两个钻石级高手的战斗，十分的可怕！正所谓神仙打架，殃及池鱼，就是这个道理。如果不是有王玥舍命保护的话，恐怕星月城已经在二人的战斗下灰飞烟灭了！

    “没用的。”

    天道用剑鞘震开了秦川的冲击波，这冲击波直冲云霄，眨眼间破开了大气层，然后轰在了一颗人造卫星上面。那人造卫星直接化成了碎片，向着大气层散落，然后被燃烧殆尽。

    “真是可怕的招式。”

    天道紧握着自己的汉剑，“看来，不出剑，是不行了。”

    说话间，天道手中的汉剑轻轻颤抖起来，似乎在回应他一样。传说中，天之剑拥有独特的剑灵，却不知道是真是假。

    但此时，秦川却能感应到这威胁，他立刻身子一矮。

    “刷！”

    一道无形的剑气释放了出去，明明没看到天道有什么动作，剑气却就这么出现了。

    身后的一座小山直接拦腰被斩断，两个人的力量都是怪物级别的，外人根本没办法插手，能保证不被波及进去就不错了！

    “……”

    天道不知道是不是自己看错了，因为他看到，秦川歪下去的头，嘴角似乎浮现了一丝笑容。

    “你……是在渴望战斗么？”

    “不……是破坏。”

    秦川喃喃说道，同时，身子正了过来，拳头向着天道打了过去。

    天道不断用剑鞘挡开秦川的拳头，但这拳头每一次都比一次更重，让天道渐渐后退，同时手也越来越麻。

    “再这样下去……貌似我也要吃亏了……”

    天道忽然再次甩出一道剑气，直奔秦川而来，这次却被秦川用拳头拍开。

    两个人乍眼看去，似乎势均力敌。但秦川现在凭借一勇无前的气势，仿佛更胜一筹。

    “好了，师弟，游戏时间结束了！”

    天道说着，手掌重新握在了汉剑上面，这一次，汉剑慢慢出窍，上面银色的光辉映在了秦川的脸上。

    “……”

    秦川的眉头下意识地皱了起来，接着他突然一伸手，两只手一起抓在了突然出现在身前的剑锋上面。

    而与此同时，天道却突然抬起一脚，直接踹在了秦川的小腹上面。

    秦川并没有被踹飞，而是腰部轻轻一弯，同时一只手抓在了天道的小腿上，然后把天道整个拎起来，摔在了身后。

    天道双手在地面上一撑，平稳地落在了地上。

    “真是个烦人的家伙，最讨厌跟疯子打了。不过，你若是愿意打，我就陪你！”

    “开战！”

    秦川不断挥出拳头来，每一拳都带着导弹一般的力量。

    “轰轰轰！”

    空气都仿佛爆炸一样，而天道只是用剑锋不断地抵挡，却看得出来，他很吃力。

    “看来不解放道义……我是无法战胜你呢。”

    天道说着，一只手忽然扣在了自己的额头上，接着他的身体瞬间爆发出一股银色的气劲。

    几乎是眨眼间，天空风云变色，一道蓝色的雷电突然从天而降，直接劈在了天道的身上。

    “砰！”

    气劲爆发出来，把秦川的身体给推飞了。而天道身体微微离地面一尺高，头发和衣摆都随风飞舞。此时的天道，整个人仿佛神仙下凡一样，充满了仙人的气质。

    “就让你见识一下你口中真正的钻石级好了！这就是钻石级的精髓，道义解放！”

    天道说着，身体飞到了秦川的身前，一只手指指着他，“不能领悟什么才是道义的你，就像是那个可怜的人造人一样，无法领悟真正的钻石级！真是遗憾，看来你是达不到我的目的了。”

    说着，天道手指上忽然爆发出一道剑气，直接冲击在了秦川的身上。

    “砰！”

    秦川的身体直接被这剑气击穿，然后慢慢跪倒在地上。

    “竟然让我爆发出了道义，你已经很不错了。”

    看着身体慢慢崩溃的秦川，天道叹了口气，“大概，也就到此为止了吧。”

    而当秦川的身体全部消失之后，天道忽然意识到了什么，然后笑了起来。

    “原来是这样……很好……看来还有的玩。”

    天道很满意，他看了一眼星月城的方向，接着脚下一弹，整个人化作炮弹一样，瞬间冲入高空当中，消失的无影无踪。

    而与此同时，身在星月城密室中的秦川，突然喷出一口鲜血。

    “糟糕！”

    守护在城门的小小王玥突然惊呼一声，然后整个人瞬间消失，眨眼间出现在密室里面。

    身外化身被破，秦川自己的本体也要承受一样的代价！

    而王玥脑神经中的纳米颗粒也被清理的差不多了，但秦川却昏死了过去，栽倒在王玥的怀中。

    “老公，你可不能有事啊！”

    王玥差点哭了出来，连忙运用麒麟的能力，开始为秦川疗伤。但她不知道，此时秦川的伤，已经是治不了了。