
    707讨债公司

    “你还不明白么？”

    章文瑞觉得雷丁光剩下火气了，怎么就不长点脑子。

    “估计小丫头都明白，何素，你跟雷丁说说，为啥我要骂他。”

    “啊？”

    何素茫然地抬起头来，明显溜号的样子。

    “我去，你干啥呢，开会怎么还分心！”

    章文瑞顿时指着何素，这些麒麟门的高级干部，怎么一个比一个不省心。难道天底下又负责又认真的人，就剩下自己了么？不对，还有二爷！

    “我正维权呢，气死了！”

    何素一脸气愤地说道。

    “咋了？”

    秦川也比较关心这个门派里最年轻也是最剽悍的小姑娘，他看到何素的确是气的不行，忍不住关心地问道。

    “前几天淘宝买了双鞋子，结果刚穿一会鞋跟就坏了，质量差得不得了！”

    何素气呼呼地说道，“我想给差评，结果店家非要多给我钱，不让我给差评！凭什么，差评不是我的权力么！结果我们就吵起来了，那店家还威胁要根据我地址来弄死我！这是什么鬼店家啊！太嚣张了吧！”

    “哈哈哈！”

    众人顿时忍不住大笑起来，这淘宝店家太逗了，竟然要来星月城弄死何素么？这丫头现在功夫厉害的很，尤其是箭法，真的是千里之外取人首级，平时就没人敢惹她，结果今天竟然就有人触到她的霉头上来了。

    “网上自然什么人都有，别理他。”

    秦川安慰道，“他若是真敢来，定叫他吃个教训。”

    “哼，这倒是没什么，老娘又不是第一次买东西了，什么奇葩店主没见过。”

    何素一撇嘴，“关键老娘去维权，去申诉，结果客服竟然给我驳回了！什么坑爹的东西啊，还有王法了么！老娘不开心！”

    “什么店啊？”

    “一个叫什么凌香奈公主鞋殿的店pù,老娘就是看着款式好，才忍不住买了，现在真想剁手！”

    “好了好了，就当花钱买了个教训吧。”

    秦川笑了笑，“回头我发个公告，让星月城的人都不去这家店pù买鞋子就是了。现在忽然觉得，我这个城主还有点小用呢。”

    “您的用处可大了去了！千万别我为这点破事操心，这个世界太大，什么奇葩都有，我明白的。嗯，刚才开会说到哪了？”

    何素很快整理好了情xù，询问了一下刚才秦川谈到的内容。得知雷丁为此发出疑问之后，何素立刻一脸鄙shì地看着雷丁。

    “你是猪么？这种问题还用想？灵魂大炮是终极武器，星月城必须拿到手。如果不拿，ESA一旦开发出来，第一个要摧毁的，恐怕就是我们星月城。而且，现在星月城的威名还不够，我们需要立威！如果星月城能挺过这次的危机，那么从今往后，星月城的名号将被所有人得知，三大种族都会畏惧我们，更多的能人异士也愿意加入我们！”

    “原来是这样……”

    雷丁这个直脑筋现在才明白过来，悻悻地收起刀，坐了回去。

    “我约莫着，ESA肯定第一个先找我们的麻烦。”

    秦川估算了一下，然后说道，“行吧，传我的命令，从现在开始，星月城进入二级戒备状态。让荷娜带着她的远征队早点回来，我们星月城可能需要人手。对了，何素，让你培养的神射手部队，进展如何？”

    “很不错。”

    何素点点头，“城里有好多神族的两翼战士，这些人都是天生的神射手，配备上韦斯莱博士提供的神射弓，真心是如虎添翼。”

    “说起来，这个韦斯莱还真是武器制造的大师啊。”

    秦川不由得感慨，能把这家伙收到自己麾下，绝对是赚到了。别看这家伙人又固执脾气又臭，但他在武器方面的造诣却是常人所不能及，绝对的天才！

    “行，继续我们刚才的话题。来，你们过来跟我推演一下，我要制定战术了。”

    秦川说着，拉着自己两个得意的手下，开始用电脑进行军事推演。说起来也是有趣，不知道是哪个游戏高手，根据现在的世界局势，开发了一套非常不错的战略游戏，名字就叫做“三界”。

    三界里面分为三大种族，就是人族，神族和地狱。游戏不仅仅对三个种族制定了常规的兵种，同时还配备了编辑器，可以让玩家自己来创zào和编制新的兵种还有武器。秦川最近爱上了这个战略游戏，没事就跟雷丁章文瑞他们来上两盘。几个男人天天绞尽脑汁，打的不亦乐乎，都认为自己是千锤百炼的高手。结果有一天，秦川偶然教给了电脑小白宋妮，结果三个人都被宋妮给虐了一遍，从而心悦诚服。

    就连秦川也不得不承认，宋妮这个女人非常有战略思想，虽然有些事情她可能不太明白，但真的是一点就透，而且还能做到举一反三。像战争会议，宋妮本来是没资格参加的，但秦川硬拉着她过来，就是想让她充分学习，日后把她培养成星月城的大军师，想想就激动那！

    在这场战争推演中，秦川选择了人族，雷丁选择了地狱，章文瑞选择神族。而宋妮在游戏编辑器的强大功能下，开创了独特的星月城，成为了游戏中的第四方势力。秦川一直用局域网来作战，他可不想系统被黑，让星月城的守备力量战略部署什么的泄露出去！

    因为知道宋妮的强大，所以秦川这次长了个心眼，在开战前特意和章文瑞联合，让人类跟神族走到了一起，随后趁着雷丁这个急性子用地狱军团进攻星月城的时候，从后面来了个偷袭战。

    但宋妮有条不紊，她就像是个天生的指挥家一样，平时柔弱的模样，而一旦进入指挥模式，整个人就像是变了个人一样！那运筹帷幄的模样，让秦川忍不住想起了女版的诸葛军师。

    在宋妮有意的引诱下，人族神族联合大军竟然跟地狱碰到了一起，双方也展开了激烈的战斗。而宋妮趁机反扑，一举灭掉了秦川他们大部分有生力量。

    “我不服气，再来一盘！”

    雷丁总被一个女人打败，十分的不爽。在雷丁心里，他可是一个真正的大男子主义思想。输给女人，他真心不痛快。于是，他缠着秦川和宋妮他们又开了一局，然后无耻地跟秦川二人联合在一起，三大势力形成了联合部队，向着星月城展开了进攻。

    正当秦川他们推演的如火如荼的时候，一辆面包车缓缓驶进了星月城。

    这辆破旧的松花江面包车上坐着六个男子，这六个人都是苏浙一代有名的混混，几个人打砸抢的，混了些钱，随后开了个要债公司，把自己洗白了之后，变着法的赚钱。

    几个人这次就接了个新的单子，按照上面的地址，来到了星月城。

    这伙人的大哥名叫向南，在道上混了十多年，靠着凶狠，还有他精明的头脑，一直是风生水起的。不过他二十五岁的时候因为入室抢劫被判了刑，关了十年，出来之后，觉得自己跟不上时代了，其他工作做不来，于是又干起了老本行。

    这家讨债公司就是他的业务，说是讨债公司，其实啥脏活都干。听说这次是要揍一个小姑娘，事成一人五千块，自己是一万。虽然钱不太多，但想到就揍个姑娘就能赚这些钱，他就往星月城跑了一回。同时感慨他们这些城里人真会玩，就因为一个差评，一双不到二百块的鞋子，最后出三万多块来揍个人，这不是脑残么！

    不过脑残好，自己就乐意赚脑残的钱。

    “向南哥……这里可是星月城啊，咱们跑这边来揍人，真的没事么？”

    一个小弟忍不住问道。

    这小弟平时也挺生猛的，但一到关键时候，就爱掉链子。

    “草，我说你JB这么大的个子，咋胆子小的跟针鼻儿似的呢！”

    旁边一个矮子嘲笑起来，“老三，我看你还是别干这一行了，回去跟你爹一块卖烤地瓜得了！”

    众人哄堂大笑，因为那小弟的家里真的是卖烤地瓜的。

    “操，你们笑个卵啊！老子是胆小怕事的人么！老子只是担心这星月城的治安！”

    烤地瓜的小弟顿时不乐意了，嚷嚷起来，“你们自己看，这星月城每一段就有一些侍卫在巡逻，弄得跟古代的皇城似的，我能不忐忑么？”

    “你可拉JB倒吧，这些侍卫算毛线啊。”

    向南一咧嘴，“什么侍卫不侍卫的，他们的刀能有手枪快？”

    说着，他从后腰拔出一把五四大黑星，拍在操控台上。

    “到时候来一个射一个，来两个射一双！老子的子弹，可不认人！”

    “就是，你怕个鸡毛，咱不是还有这个呢么！”

    后面的另一个刀疤脸直接扛起AK-47，“什么侍卫不侍卫，一会一枪一个，让他们都见上帝去！”

    这几个悍匪杀气腾腾的，一点都不像是讨债公司，反而像是恐怖分子。不过向南心里清楚，他们不是来杀人的，只是来吓唬吓唬人而已。一般人被自己这么一吓，也就乖乖认怂了。那个什么叫做何素的小姑娘，这次还不吓尿了她！