
    683没想到

    “总之，这些都是过去的事了。”

    荷娜笑了笑，“俗话说的好，往事不可追。我可是神族，活的太久了，过去的事情记得也不是那么清楚了。还是不要说那些了，来跟我喝了这杯酒吧，不会这么不给面子，对不对？”

    秦川总感觉荷娜的笑不是好意，但这些空贼估计喝酒是常事，都是酒场论英雄的。秦川只好举起了酒杯，跟荷娜碰了一下。这杯中的美酒倒是香甜，秦川品了一口，只觉得回味无穷，唇齿留香。

    “好酒！”

    秦川忍不住感慨一声，荷娜笑意更浓。

    “对吧，这可是我珍藏了多年的好酒！”

    荷娜说道，“如果不是你的话，我还不会拿出来喝呢。真是可惜啊，如果你是我的手下，整个天下都任由我们来去了！”

    “人各有志。”

    秦川耸耸肩膀，“我这个人，天生不是当贼的料。你们喜欢当贼，我也不拦着你们，你们玩的开心就好。”

    “乱世出英雄！”

    荷娜放下了手里的酒杯，对秦川说道，“我一直认为，机会永远给有准备的人。我早就有所准备，所以，我就可以成功。”

    “你这么说有点强词夺理。”

    秦川有点无奈，“不过谁让你是这里的大当家的呢，你说了算。”

    “你好像不太赞同。”

    荷娜抱着胳膊，优雅地站在那里，缓缓说道。

    “我活了太久了，见证了人类漫长的发展史。说是文明的发展，不如说是战争的交替。千百年来，人类都是以各种各样的理由进行战争。我虽然是神族，但却早已经看透了人类。人类比恶魔还要贪婪，有时候做事，比恶魔还要过分。这样的种族，的确需要其他的民族来统治才行。”

    “所以，你也觉得人类该被神族管理了？”

    秦川眉毛一扬，问道。

    “不，我只是客观来评价一下而已。”

    荷娜表示了一下自己的立场，“我可是一名空贼，我追求的是真正的自由。我可是很喜欢战争，因为战争能让我发财！”

    “为你的自由和财富干杯。”

    秦川重新跟荷娜又碰了一杯，两个人对饮，一旁的露露是不喝酒主义者，只在用筷子调戏着碗里的一块豆腐。她虽然看上去好像只顾着吃东西，其实却支着耳朵，悄悄偷听两个人的说话呢。

    荷娜何等聪明，看在眼中，却故意不点破。

    秦川喝完一杯，突然问道。

    “可否再问你一个问题？”

    “你今天是我们的功臣，有什么尽管问。”

    荷娜倒是很痛快地说道。

    “你认识王玥么？”

    秦川终于问出了自己心里的疑惑，而荷娜的神情却是更疑惑的样子。

    “王玥？那是谁？哪个神族么？”

    “没有，当我没问。”

    看来荷娜并不认识王玥啊……那么同样的道理，王玥应该也不认识这个空贼的大当家。世界上真的有这么像的人么……

    “好了，我还得跟兄弟们喝上几杯，就先不陪你了，你慢慢喝。”

    荷娜忽然一拱手，然后扭着水蛇腰，转身离开。

    这个女人的背影，倒是很妖娆。不过，除了长相一样，这女人身上还真看不到半点王玥的影子。

    而荷娜走了之后，陆陆续续的又来了一些空贼，人类，恶魔，神族都有，都跟秦川称兄道弟的，争着跟秦川喝酒。

    秦川也不好意思拒绝，基本是来一个喝一个，不一会喝了起码不下七八斤的酒。如果不是酒水的确好喝，如同甘泉，秦川可能也早就忍受不住了。

    就这样，秦川被灌了几轮，最后竟然连身子都坐不稳了。

    他有些惊讶，自己这样的体质，竟然还能喝醉！

    他坐在那里，默默用真气想要排出体内的酒气，但发现这个伎俩现在似乎行不通，因为那些酒气好像扎在了自己体内一样，根本排不出去。

    很快，他的身子又开始摇晃了起来，而周围依然有空贼过来跟他喝酒。最后连露露都看不下去了，看到有人过来灌酒，立刻说道。

    “他已经不能喝了！”

    过来的是一个高大的恶魔，他一拍桌子，大声道，“哪里的话，大老爷们，哪能说喝不了酒！来来来，今天你救了我们，当浮一大白！”

    卧槽，还当浮一大白，你当你是哪个年代的古人么！

    秦川没办法，只好再次举起了酒杯，露露拉住他。

    “你不能再喝啦，你看你拿杯都拿不稳了。”

    “没事……这点小酒……”

    秦川的确是有些上头了，都开始逞能了，露露只能在旁边跺脚。

    他跟这恶魔对着干了一杯，把杯中美酒一饮而尽。这一杯下去之后，秦川终于开始撑不住了，面前发黑，身体直接站不稳，耳边传来露露的呼唤声，仿佛很遥远，很遥远……他最终闭上了眼睛，直勾勾地躺了下去。

    “秦川……秦川……”

    秦川听到了一个熟悉的呼唤声，他睁开眼睛，发现王玥站在自己面前。

    的确是王玥，那身熟悉的OL装扮，就像是自己刚回到H市的时候，第一次看到她一样。

    她伸出一只手，似乎想把自己从地上拉起来。

    秦川也跟着伸出手来，想拉住王玥的小手。但没想到，他的手却抓在了空出，王玥身形眨眼间出现了十多米外的地方。

    “秦川……对不起……”

    王玥似乎一脸的歉意，秦川隐隐觉得有些不妙。

    “老婆，你怎么了？”

    “秦川……我记起了上辈子的事了。”

    王玥忧伤地看着秦川，“我们……恐怕不能在一起了……”

    “为什么！上辈子是上辈子，难道我们这辈子的情谊是假的么？”

    秦川看着王玥离他远去，心痛的要命，一时间不知道该如何是好。而王玥的神色也并不好看，她幽幽地叹了口气。

    “和情谊无关……前一世的感情不过是一场梦，风花雪月而已。和你的感情，才是如此的刻骨铭心……我爱你，秦川，但是我们两个的身世有着很大的问题……我是瑞兽，你是秦家……如果我们两个在一起，就会有可怕的灾难发生……”

    “灾难什么的，不是已经降临了么？”

    “这仅仅是个开始。”

    “我不管！兵来将挡，水来土掩！”

    秦川毅然决然地说道，“不管是什么样的灾难，只要我们两个人在一起，就能携手度过！”

    “不……这一次，是你无法想象的……”

    王玥一个劲地摇头，“秦川……我们……还是分开吧。”

    “不！”

    秦川大声呼唤，“不！别走！”

    他突然睁开眼睛，发现周围的场景变了，自己正坐在一张白色的单人床上面，周围是铜墙铁壁，面前是一排金属栅栏。

    而自己的手腕上也被锁着一个特殊金属打造的枷锁，限制着他的人身自由。

    原来刚才的一qiē都只是个梦么……还好还好，毕竟梦都是反的。不过自己现在，貌似被人给坑了。

    而在牢房的外面，坐着一个熟悉的身影。那一瞬间，秦川差点脱口喊出老婆二字来，不过这红衬衫陪着黑色的皮裤，明显不是王玥，而是空贼的大当家，荷娜。

    “你们空贼招待客人的房间，倒是挺别致的。”

    秦川说着，举起自己的手腕，“还送我一付精致的手环，不错。”

    “你喜欢就好。”

    荷娜笑了笑，她坐在那里，正在修正自己漂亮的指甲。而基尔站在她的身边，如同守护神一样，抱着胳膊，一动不动，目光看着秦川，依然带着一丝丝的敌意。

    “其实这样子我也不是很喜欢，我非常看重你，希望你能成为我们的一份子。我相信，只要我们两个愿意合作，我们空贼就会发展的越来越庞大，说不定有朝一日，可以成为第四大势力呢。”

    “有美女盛情邀请我，我自然是很开心了。”

    秦川笑了笑，“不过就像我说的，我不喜欢被人威胁，也不喜欢当一个贼。人各有志，还希望大当家的能放我一马。”

    “你这个人啊，还真是个死心眼。”

    荷娜叹了口气，“都到了这个地步了，竟然还想要反抗我么？”

    “臭小子，识时务者为俊杰！你最好按照我们大当家说的做！”

    基尔呵斥道，秦川顿时一撇嘴。

    “怎么，想跟我秀成语么？老子能玩死你，信么？”

    基尔本来想骂一句，但碰撞到秦川的眼神，骂人的话又被他硬生生咽回到肚子里面。为什么，自己身为一个神族，竟然会对一个人类产生了恐惧的心理！

    “很好，很乖。”

    看到对方不吭声了，秦川满意地点点头，基尔脸色憋得通红，想动怒又有些不敢。

    “露露怎么样了？”

    秦川问道。

    “都这样子了，你还有心思关心别人呢？”

    荷娜笑了起来，“真没想到，我们的秦先生还是个多情种子。”

    “你想多了。”

    秦川冷哼一声，“只是我答应了露露，一定要带她安全回去。”

    “你放心，她好的很，她现在可是我们的摇钱树，自然是待若上宾。而你，如果再不识趣的话，可就真不要怪我荷娜无情无义了。”

    “唉，我真是没想到啊。”

    秦川长长地叹了口气。