
    724圣教军

    艾伦曾经是一名圣堂骑士，也是光明教会当年的未来之星！但后来一件事情，彻底改变了她的命运。

    在教会中正练武的艾伦，遇到了龙家当时的家主，龙枭涯！当时的艾伦，年轻气盛，认为自己天下无敌。他们约定，输给对方的人，就要成为对方的奴隶。而只用了三招，龙枭涯就击败了她！

    此后，艾伦退出了光明教会，到龙家做了一名护院。一直到艾伦遇到了龙枭涯的后人，秦家的小儿子秦川，输给秦川之后，艾伦就跟在了他的身旁，成为了他的守护骑士。对于秦川，艾伦有一种崇拜的心理。这个男人，从一开始连龙家内院都进不了，到现在击败了龙家前任家主龙枭涯，又杀死星月城城主擎仓，如此的实力，绝对是一流的！

    跟着秦川一直战斗下去，这就是艾伦现在的人生理念！秦川手下的五大天王，每一个都对他是绝对的忠诚！

    望着身前冲锋过来的骑士团们，艾伦连脸色都不曾变过一下。她就像是机qì人一样，站在那里，看着第一个骑兵带着战马和马枪，冲到了她面前。那锋利的马枪，枪尖距离艾伦的面颊，不到两厘米的距离。

    但就在这时候，艾伦的身子忽然一挨，擦着枪尖半伏在地上。同时，她手中的大剑横向一扫，直接斩断了这战马的马腿，让这匹战马惨叫一声，直接跪倒在地上，而上面的骑士更是摔了下来，被艾伦抬起一脚直接踹飞。

    艾伦继续拎着大剑，不退反进，突入骑兵团当中。她灵活地躲避着马枪和马蹄，然后挥舞手中巨剑，一次次把皇家骑士从马上斩落！本来参战的皇家骑士就不多，这么一会，已经被艾伦干掉大半了，心疼的英国委员直抽抽。英俊的委员目光一直落在骑士长的身上，这骑士长是他的男朋友，两个人还没宣布出柜，但感情却是真真的！

    要是他有点什么闪失，自己还不哭死！

    “撤退！撤退！”

    委员承受不住心脏的狂跳，立刻下令鸣金收兵了！

    “乔治，我还没有下令，你为何收兵？”

    本部长皱着眉头，看着英国委员。

    “皇家骑士已经失去了战斗力，我要保留他们的生命！”

    平时闷炮一样的英国委员，这时候就跟吃了枪药似的，据理力争，“我们英国皇家骑士所有人都是英勇的战士，他们不畏惧任何的死亡！但是，他们绝对不是炮灰！”

    “我从来没把战士们当作炮灰。”

    本部长解释道。

    “那你怎么不出动你的圣教军？”

    英国委员冷笑一声，“你们ESA只折了三个高手，而我们其他联合军，不知道死伤了多少人！一直都是我们在蒙受更大的损失，而得到好处的只有你们ESA！”

    “放屁！”

    奥斯曼忍不住咆哮一声，“我们ESA这三个高手，价值远远高过你们的人！”

    这脑残外交官的一句话，让在场所有委员都不满起来，本部长立刻呵斥一声。

    “还不给我住口！你在说什么乱七八糟的鬼话！任何人，任何战士，对我们来说，都是最宝贵的财富！”

    本部长严sù地说道，“不管是哪个战士死亡，我都会感到深深的惋惜和悔恨！是我的无能，葬送了他们！并不是我不想动用圣教军，实在是连城门都没攻破，我们就动用王牌，我觉得我们人类丢不起这个人！虽然每个人的价值是相同的，但大家都清楚，圣教军是我们最后的王牌！乔治先生，我问你，现在连星月城城主还没见到，就动用我们的王牌，去攻打人家的城门……你，不觉得脸上无光吗？”

    本部长这么一问，那英国委员的脸顿时就红了起来。

    这么说，也是无可厚非。他们这十万多人的联军，围着人家门口好几天了，出动了如此多的高手和王牌，都没能把城门攻破，实在是面上无光。

    “而且，ESA从来不曾藏私。”

    本部长继续说道，“别忘了，除了两个A级高手，一个S级高手，我们还搭上了一个混血巨人。为了抓他，我们牺牲了不知道多少生命，只希望让他能够成为拯救我们人类的秘密武器。”

    对，还有混血巨人，这个损失，的确是不小。

    “乔治先生，我不知道你是怎么猜疑我的。但我都要告sù你，我所做的一qiē，都是为了我们整个人类的未来。我个人，从里面得不到一分钱的好处。你们英国不想牺牲，不喜欢去，总有人愿意为我们打开通往胜利的大门！告sù我，谁愿意为我们人类来攻开这星月城的大门？”

    “我们愿意！”

    棒子国的委员立刻嚷道，“让我们大棒子民国攻克这道难关吧！”

    ?哦？你们棒子国一直没出手过，莫非有什么压箱底的王牌部队不成？??呵呵，我们的王牌只有一个人，却是我们大棒子民国精英中的精英！?棒子国委员骄傲地说道。

    ?哦？不妨拿出来看看？?“好！带上来！”

    委员立刻大手一挥，后面的士兵立刻推着一个冰箱一样的仪器走了过来。

    ?这里面装着我们大棒子民国的顶尖科技，你们可不要太惊讶！?说着，打开了这冰箱，里面露出一个男子的身影。

    那男子身上都是机械铠甲，连半张面孔都是机械脸，很像是终结者里的机qì人。

    ?这是我们大棒子民国开发的战斗型机qì人，拥有单兵挑战一个军队的能力！?棒子国的委员那叫一个自豪，“他身上不仅仅装满了战斗武器，还搭载了我们棒子国最新的战斗系统??！它诞生于大棒子民国最好的三星重工，只要他出马，这城门一定能攻破！”

    ?这东西真的有那么厉害么？?“哈哈，那是当然，来，表演一个！”

    棒子委员说着，伸手一指旁边的一座小山包。那小山包大概十多米高，而终结者一样的机qì人举起右手，手腕打开，弹射出一枚炮口，直接喷出了一枚热压弹。

    “轰隆！”

    那小山包立刻化为乌有。

    “看到没有，这就是结合了最强科技和人类身躯的战斗机qì人！我们命名他为，李白号，以此纪念我们大棒子民国优秀的文学家李白！”

    “咦？我记得李白不是华夏人么？”

    奥斯曼忍不住问道。

    “谣传！那是谣传！”

    棒子委员立刻嚷道，“只有我们大棒子民国才会诞生这样优秀的诗人！而且，你们看，他还姓李，明显就是我们棒子国的嘛！”

    “不管他叫啥，让他出击！”

    本部长催促道。

    “好，攻破城门的任务，就包在我们棒子国身上！”

    棒子委员说着，伸手一指，“去吧，李白号！”

    说着，李白号机qì人动了起来，身后喷出烈焰，向着艾伦飞了过去。

    “李白号的加速度，外加他的力量，足以把这个圣堂骑士轰成渣滓！”

    棒子委员得意地说道。

    而李白号的速度的确是很快，几乎是音速飞行，眨眼就到了艾伦的面前，同时嘴巴张开，嘴里弹出一枚大炮。艾伦面不改色，没等李白号开炮，直接手里的盾牌砸在了他的身上。

    “砰！”

    李白号的身体顿时被砸进了地面里面，而这还没完，艾伦拎起大剑，一下从后背贯穿了李白号的身体，把他钉在地上。随后，她一脚踩爆了李白号的脑袋，断送了他的炮击。

    刚刚被棒子委员吹上天的战斗机qì人，连攻击都没来得及，就成了废铁。

    “这，这不公平！”

    棒子委员脸红脖子粗地喊道，?你应该让我们的李白号先动手！?艾伦也不吭声，只是默默地对着棒子委员竖起了中指。

    “啊啊啊，你太过分了思密达！”

    棒子委员都要气疯了，对方怎么可以这样呢！这不就是在耍赖么！

    艾伦根本不再搭理他，又闭上了眼睛，拄着大剑，开始闭目养神。

    “看来，只有出动圣教团，才能解决这个女人了！”

    本部长眉头再一次皱了起来，形成一个川字型。

    “既然如此，那就只能动用圣教军了。”

    再不攻破城门，黄花菜都凉了。本部长终于大手一挥，下令发动自己的秘密部队！

    后面的圣教军齐刷刷地走了出来，抬着脚，整齐划一，向着城门走了过去。

    这些圣教军左手持盾右手拎锤，一个个都威风八面的模样，艾伦终于正色了起来。

    这些穿着打扮一模一样，甚至身高几乎都没什么差距的两三百号人，给了她一种莫大的压力！

    而就在这时候，圣教军的战士们忽然收起锤子，然后从腰间拔出一把把手斧，一起向着艾伦丢了过去！

    这些手斧在空中划出一个抛物线，接着下雨似的向着艾伦落了下来！

    艾伦不敢怠慢，立刻竖起自己身前的重盾，整个人的身体都缩在了盾牌后面！

    “噗噗噗！”

    艾伦这面防御力超高的盾牌，现在上面扎满了斧子，还有的斧子劈开了盾牌的边角，险些落在了艾伦的身上！