
    729战果

    只要秦川去保护自己的未婚妻，那么，死的人就会是他！

    哈哈哈，自己为什么这么聪明，管他是什么高手，统统都要死在自己手里！

    但秦川站在那里，不为所动，只是一摆手，让射向王玥的子弹歪向了一边。而与此同时，那朗基努斯之枪已经到了秦川的面前，刺在了他的胸口上。

    然而秦川的身后出现了一个黑色的大明王，直接伸出六只手掌，一齐攥住了这根朗基努斯之枪！

    “砰！”

    一股巨大的气浪向着四周冲击出去，秦川的身体跟着滑出去一米多远，地面擦起了青烟，而朗基努斯之枪就这样被他停了下来，紧紧攥在大明王的手中。

    “什么？”

    本部长顿时一愣，他没想到，这一招竟然会被挡了下来！

    “邪门歪道！”

    秦川冷哼一声，“你就是用这一招杀了我父亲吧！他的仇，我来报！”

    说着，他目光盯在本部长的身上，接着身体轻轻一晃，似乎就要有动作。

    “快保护我！”

    本部长大吃一惊，心中狂震，慌忙对着王玥下了命令！

    王玥立刻翻开图谱，重新开始召唤太极图。但就在这一瞬间，秦川伸手一指王玥。

    黑色的大明王立刻裹在了王玥的身上，把她紧紧包裹在其中，仿佛把她封印成了一座黑色的雕塑一样！

    就在这被封住的一瞬间，秦川出手了。

    他对着本部长一伸手，一把长剑从天而降，三米多长，直接从头顶掉了下来，然后从本部长的脑门扎了进去，直接刺穿了他的身体，把他钉在了地面上。

    本部长连一句遗言都没来得及交代，就已经被秦川处死了。

    “刷！”

    秦川一挥手，一道剑气直接落在他身前，在地面上留下一道长长的沟壑，如同一条天堑一样。

    “从现在开始，过这条线的人，必死。”

    秦川说话的时候，手里已经拿着本部长掌握的遥控器。而本部长就被钉在那，整个人双眼淌血，死相十分惨。旁边的人已经吓得浑身颤抖了，屎尿屁一下全来了，一股恶臭散发了出去。

    “恶魔，这人就是恶魔！”

    他声音不断地颤抖，眼睛里写满了恐惧。而这时候，王玥落了下来，被秦川双手接住，抱在怀中。

    “对……对不起……”

    王玥身体轻轻颤抖，缩在秦川的怀中，手足无措，不知道该如何是好。

    “傻瓜，和你无关。”

    秦川怜惜地看着王玥，恐怕，她此时心里，比自己还要痛苦。这秦家和瑞兽之间的宿命，难道真的就不能化解么？

    “冤有头债有主，我又不是那种不明是非之人。”

    秦川安慰道，“别在意这件事了，过去就过去了。大概，我父亲他命中注定有此一劫。”

    “但他的死，都是因为我。”

    王玥轻轻哭泣，“不管怎么说，我都是凶手！难道，你要和一个杀你父亲的女人在一起吗？”

    “如果你要这么说，那你让我该怎么办。”

    秦川面色发苦，眼神里都是苦涩。

    “对不起……可是……我不知道该怎么办……”

    王玥抽泣着，秦川轻轻吻了一下她的额头。

    “既然不知道，那就把一qiē都交给我吧。”

    秦川说着，公主抱着自己的未婚妻，站在那里，对着面前数万人类联军，缓缓说道，“一个小时之内，限你们立刻退出星月城千米之外！否则，休怪我辣手无情！”

    “你不过也只是一个人罢了，为何这么嚣张？”

    奥莉薇亚握着自己的西洋剑，看着秦川，皱着眉头问道。

    “我的确是一个人。”

    秦川缓缓说道，“但在我身后，却是一座城市！”

    “我们这里可有十万人！这样的军队，你能对抗吗？”

    “不信的话，你们尽管过线试试。”

    秦川声音冰冷，“或者，有胆子的，就别走，看看一个小时之后，还能否继续活在这个世界上吧。”

    秦川放话了，那些人类联军没有一个敢上前尝试的。而本部长死了之后，圣教军也不知道该服从谁的管理，都呆在原地没有动作。

    “秦川，不要以为这里没人不敢对你动手！”

    奥莉薇亚咬紧了银牙，说道，“不管如何，你终究难逃杀人狂魔的名声！屠夫！你这屠夫！人类伟大的意志，是不会输给你的！”

    “呵呵，说的自己好像很正义的样子。”

    秦川冷笑一声，“不管你们怎么说，我就是我，不会改变。屠夫又何妨，我今天，为了守护星月城，为了报杀父之仇，我秦川，便可以化身为屠夫！”

    说着，他身后突然飞出了十把金色的飞剑，每一把都两米多长，在他身后仿佛形成了一个奇特的圆环一样！

    这，就像是秦川的仙人光环！

    “不服气的话，尽管来试试！”

    说着，秦川对着奥莉薇亚勾了勾手指。

    “真的是太狂妄了！”

    奥莉薇亚一挥手，“巨神小队，出动！”

    一共上百架巨神机甲向着秦川快速移动了过去，很快就冲过了那条沟壑。秦川嘴角挂起了一抹笑容，他一挥手，身后的十把金色飞剑立刻向着对面的机甲飞射过去！

    “当当当！”

    这些飞剑无坚不摧，那巨神机甲厚重的防御根本承受不住秦川的飞剑，一架接一架被洞穿，然后原地爆炸！

    “该死，宙斯巨炮！准备！”

    一边让这些巨神兵纠缠秦川，奥莉薇亚一边架起了宙斯巨炮，炮口对准了秦川。

    “开炮！”

    话音刚落，巨炮发动了！

    黑色的炮弹直接落到了秦川的身上，但秦川只是背了过去，用自己的后背挡住了这样的炮火！

    能摧毁一座城市的炮火威力，却没办法摧毁秦川的后背。

    “没用！”

    秦川回身一脚，直接用腿风粉碎了这一道炮击！

    “既然你们自己找死，就休怪我不客气了！”

    秦川说着，背后的长剑重新回道他身后，接着弹到空中，然后一化二，二化三，眨眼间，变成漫天的金色飞剑！

    这些金色的飞剑长不过三尺，却带着一种让人不可抵挡的力量！

    “一分钟之内，不退后的人，死！”

    秦川冷冰冰地说道，父亲的死亡，已经让他压抑到了极点。双方都是人类同胞，他不想做得太绝，但如果逼到份上的话，他绝对不会手下留情！

    “他就一个人，别怕他！”

    “就是，不管是什么，大家躲在障碍物后面！”

    人类联军纷纷躲在了坦克的后面，藏起自己的身影，想要靠着这个方法来回避秦川的攻击。

    而真正逃走的，不过是寥寥数人罢了，秦川叹了口气，看来，自己只能大开杀戒了。

    “既然如此，就别怪我了。”

    星月城要存zài下去，就必须立威！哪怕，这种威严是建立在鲜血之上！说着，秦川眼神一动，空中漂浮着的那些金色飞剑立刻跟雨点似的，噗噗噗就落了下来！

    一时间，血肉横飞！那些剑雨不断夺走联合军人类的生命！

    死亡之雨！这是奥莉薇亚看到这场剑雨之后，脑海中唯一的想法。

    “这是第一波。”

    当秦川射穿了不知道多少坦克的装甲，射杀了上万人之后，他终于暂时停下了攻击。

    十把金色的长剑重新出现在他的身后，慢慢地旋转着。

    金仙模式！秦川已经在无形中进入了这个钻石级的形态！

    拥有绝对王者的力量，面前这些人类联合军队，又哪里是他的对手？

    当秦川暂时停手之后，这些人类终于知道了恐惧。因为，死亡刚刚就出现在她们的身边！

    好多人认为自己并不怕死，那是因为他们没有见识过死亡的恐怖！

    安迪是一个人类士兵，他也是觉得，自己英勇无比，而且做好了随时为人类解放牺牲生命的觉悟！但是就是刚才，在亲眼见到一把金色的宝剑破开坦克的护甲，然后射穿了自己战友头颅的那一刻，他终于怕了！

    比起战场的枪林弹雨，这种攻击似乎更加的恐怖吧！自己只是一个士兵，而这种级别的战斗，显然已经超出了他的能力范围了吧！

    “救命！救命啊！”

    安迪惨叫起来，完全失去了一个战士应有的姿态！

    他同样也放弃了战士的尊严，直接丢下了武器，扭头就跑，恨不得爹妈多给自己生两条腿！

    什么叫静如处子，动如疯狗，他现在这个样子就是！

    有了第一个人，就有第二个人。几乎是眨眼间，人类联军就开始分崩离析，不断有士兵开始逃走，眨眼间便已经溃不成军。

    “大势已去……”

    奥莉薇亚跌退两步，脸色苍白。

    仅仅是一次攻击，秦川就杀掉了上万人。他现在，是一个真正的屠夫了。宁愿背负这样的污名，也要守住星月城么？这个人，怕比自己想象的更要了不起。

    “人类联军已经彻底败了。”

    秦川站在那里，月光披在他的身上，迎着那十把宝剑，形成一种别样的光辉。

    “以后，谁在敢冒犯星月城，休怪我亲自送他下地狱！”

    人类联军，东征星月城。人类联军伤亡三万人，ESA本部长战死。

    星月城，秦龙，卒。

    =====================================感谢热心读者亚纳尔帮我指出的错误~奥斯曼已死~