
    674只是个小恶魔

    “砰！”

    基尔还没等嘲笑，他的车顶突然重重一响，明显是有什么重物落在上面的声音。

    “啊，是，是他，他来了！”

    露露有些惊喜，“他果然来找我了！”

    基尔眉头一皱，立刻伸出五根手指，就像是弹钢琴一样，不断向着车棚顶上弹动。

    五根手指就像是发射六脉神剑似的，不断射出金色的光线，穿透了车棚，接二连三地向着天花板弹射。

    而此时，站在车顶上的秦川，身体直接往旁边一滚，然后双手吸住了车窗，整个人好像手上长了吸盘似的，就这么吸在车顶上面，躲开了那几道光线。其实如果秦川使用大明王的话，这几道光线，他压根就不放在眼里。

    秦川分出一只手，对着坐在车里的露露敬了个军礼。

    “hello！想我了么？”

    “鬼才想你勒……”

    露露撇了撇嘴，而秦川伸出手来，正要拉开车门，而坐在车上的基尔，突然按了一下按钮。

    “过来接待下客人。”

    话音落下，秦川忽然看到自己的身子，甚至整座车子都被笼罩在一片黑色的阴影下面，好像有一块黑云正好飘来似的。

    他抬头一看，发现头顶悬浮着一家神族的浮空战舰！

    浮空战舰打开了舱门，接着，两个两翼战士忽然从上面落了下来，拍着翅膀，手里拿着长枪，对着秦川就发射了金色的光线！

    秦川一拍车子，整个人弹出去三四米，接着双脚同时落在地面，躲开光线的同时，身体如同猎豹一般弯曲。

    “砰！”

    紧接着他身子一弹，顿时往前蹿出十多米的距离！

    越野车虽然开的挺快，但秦川速度也不慢。他就在这马路上狂奔，任凭两个两翼战士不断用光线扫射他的位置！

    秦川就像是背后长了眼睛一样，总是能灵活地躲开来自后方的射击！这两个两翼战士十分憋屈，又要攻击，又要小心别射到越野车。

    “这家伙脑袋后面长眼睛了么？”

    “可恶，怎么打不到他！”

    两个两翼战士都有点急躁起来，这尼玛再这样下去，不是要完不成任务了么！

    而秦川这时候突然脚下一顿，整个人停止了前进，原地跳了起来。

    两位神族战士却没反应过来，还在往前飞行，直接被秦川从空中掐住了他们的脑袋。

    “再见！”

    秦川扣着这两个两翼战士的脑袋，把他们两个人直接压倒了地面上。

    “轰！”

    这两个家伙的脑袋埋进了地面里，秦川借助这股力量，再次跳了起来，追着前面开出去的越野车。

    “哼！”

    基尔却冷哼一声，他把油门踩到底，发动机发出轰轰的声音，越野车如同脱缰的野马，开始撒欢狂奔起来。

    而秦川头顶的神族战舰拉开了几个舱门，露出一挺挺机枪，对着秦川开始了疯狂扫射！

    这绝对是覆盖式攻击，子弹跟下雨似的，追着秦川就射了过来。

    子弹追逐着他的脚步，在他身后的地面上留下一串串的痕迹。而秦川跑出几步之后，却突然一转身，接着伸出双手，对着身后一摆。

    那些下落的子弹，在秦川念力的作用下，都慢了下来，慢悠悠地悬浮在秦川的身前。

    这就是秦川利用恶魔念力制造出来的力量，子弹在念力的作用下无法靠近秦川，坐在车上的基尔眉头顿时皱了起来。

    这个战车级恶魔，怎么这么难缠！

    基尔伸出手来，在车子上按了一个比较特别的按钮。这辆越野车忽然弹出八排金属的喷气孔，从里面喷出了蓝白色的火焰，车子直接跟火箭一样，猛然窜了出去！直接把秦川给甩到了远远的位置。

    “哼，一个恶魔，还想追上我的车么？”

    看到后视镜里已经没有了秦川的身影，基尔冷笑了一下，似乎根本没把秦川放在眼里。

    “他一定会追上来的！”

    不知道为什么，露露对秦川倒是很有信心。其实倒不如说，她现在唯一能依靠的人，就是秦川了。

    “别幻想了，你今天是逃不出去的。如果是你父亲来，那我们肯定是抓不住你。但一个小小的战车级恶魔，怎么可能会是我们空贼的对手！”

    “虽然他实力不行……但他很聪明的。”

    露露解释道，“他一定会追上来的。”

    正说话间，车外传来了熟悉的喊声。

    “露露，往这看！”

    露露和基尔同时往旁边望去，只见秦川不知道从拿来弄来一辆黑色的机车，行驶在马路上面，紧紧追在越野车的后面。

    机车的速度快的很，这次基尔再想甩掉秦川，可就很难了。

    “该死！”

    基尔立刻一打方向盘，车子往秦川的机车上面撞了过去。而秦川驾驭机车的技巧似乎更胜一筹，直接一拉车闸，直接躲开了基尔的越野车，然后从后面绕到了另外一个方向。

    “休想得逞！”

    基尔对露露势在必得，自然不会让一个小小的战车级恶魔扰乱了计划！

    他一只手握着方向盘，另一只手往后一指，手指中不断飞出金色的光线，向着秦川射击。而秦川并没有惊慌，他灵活地控zhì着机车，左摇右晃，最后甚至躲在了车后，锁在露露锁在的车后，正好挡住了基尔的视线。

    “放弃吧！”

    基尔大声喊道，“你真以为你能救下这个女孩子吗？你只是个战车级恶魔，放弃的话，你还有活命的机会！否则，这里就是你的葬身之地！”

    “真是不好意思，我早已经死过一次了。”

    秦川说着，张开嘴巴，冲着面前突然喷出一道黑光！

    这黑光炸碎了车子的后窗玻璃，惹得露露惊呼了一声。而秦川瞬间伸出手，对着露露一拽。

    这露露的身体直接从后窗户中飞了出去，然后撞在了秦川的身上。

    “啊！”

    露露又是一声惊呼，她此时几乎是坐在秦川的怀里，自己的臀部贴着秦川的裆部，两个人的姿势要多暧昧，有多暧昧！

    不过露露自己并没有意识到多尴尬，她妈妈虽然教了她很多做人的道理，但男女之事，却从来没有提起过。

    “什么东西，顶着我了！”

    露露立刻转头对秦川说道，“你还藏了什么凶器么？”

    “是的……”

    秦川只能这么回答，不然还能回答什么？难道要告sù露露，这是本大爷的绝世神鸟么！

    “有凶器你怎么不拿出来用啊？”

    “你不是说了，不让我杀人么。”

    秦川义正言辞地说道，“我这个凶器一旦亮出来，而别人非死即伤！”

    “啊……这么厉害么……那叫什么名字啊？”

    露露有些好奇起来。

    “名字相当霸道了，我怕说出来吓死你！”

    “我要听……”

    “你可坐稳了，不要掉下去！”

    秦川干咳一声，郑重其事地说道，“我这凶器，名曰绝世大宝剑！”

    “奥！”

    露露点点头，没有怀疑其他。

    而开车的基尔终于坐不住了，他直接一踩刹车，然后整个人从车里跳了出来，背后拍着三对白色的翅膀，向着秦川追了过来。

    真没想到，这个空贼竟然还是个六翼天使！

    “想往哪里逃！给我乖乖回来吧！”

    基尔拍着三对翅膀，速度很快，几乎是眨眼之间，就追到了秦川的身后，直接伸手向着秦川的机车尾巴抓过来。

    秦川面不改色，他突然跳了起来，双腿借着这股力量，夹着机车，往后面一带。

    这辆机车直接旋转起来，迎头砸向了基尔。

    基尔皱起眉头，手中抓起一把光剑，然后横着斩开了机车！

    但是就在这一瞬间的功夫，秦川已经抱着露露，不断踩着马路上的车子，跳出去三十多米的距离。

    秦川两条腿如同蚱蜢一样，每一次弹起，都会掀起惊人的弹力，带动他的身体，瞬间蹿出去十米左右的距离。

    “你逃不掉！”

    基尔说着，身体忽然化作了碎裂的星光，随后眨眼间出现在秦川的面前，竟然瞬间拦住了他的去路！

    空间移动？

    秦川轻轻皱了下眉头，接着一张口，直接喷出一道黑色的光线。

    恶魔的咆哮！

    这光线眨眼间到了基尔身前，被基尔用一双翅膀给挡了下来。

    “投降吧，恶魔！”

    基尔说着，手中的光剑向着秦川当头斩落！

    秦川面不改色，手掌一摆，旁边一辆停着的汽车直接飞了过来，拦在二人之间。

    “当！”

    这辆小汽车直接被斩成了两截，而秦川从车后杀了过来，直接一脚踹向了基尔。

    基尔伸出右手来，脸上完全是不屑的神色。他根本就没把这个战车级的恶魔放在眼中，他相信只要自己用手掌，就能接住这一脚，同时把面前这个不自量力的恶魔给捏死！

    不过是个战车级恶魔罢了，还敢跟他们空贼作对，实在是是脑残到了极点！

    “就让我把你送回到地狱里去吧！”

    没等基尔大发神威，他的手掌已经被秦川一脚踹飞，同时，秦川身体一转，另一只脚回身一踹，比之前的力量更强一倍。

    “砰！”

    这一脚落在了基尔的胸前，直接把基尔给踹出去十多米远！