
    720秦龙驾到

    雷丁学的一直是快刀，结合了赤鳞剑和影的能力，他创zào出了自己的一套刀法，命名为绝影刀。他在江湖上，被人称呼为阎王刀！意思很明显，看过他刀的人，最后都见了阎王。

    别人出一刀，雷丁可以出十刀，二十刀……甚至上百刀！

    刀罡配合着快刀，让雷丁无往不利！

    这一次也是如此，他一记快刀，那巨人的手腕立刻被切断，手掌掉在了地上。

    但是这个时候，那落在地上的手掌忽然蠕动起来，接着形成了一根触手，直接缠绕在了雷丁的身上，束缚住了他的行动！

    “这是什么鬼东西？”

    雷丁眉头一皱，吃了一惊，不知道这是搞的什么鬼！都是这么招数啊，明明已经是那么大的一个身板了，竟然还有这种无赖招式，实在是太耍赖了吧！

    没等雷丁反应过来，巨人忽然一巴掌拍过来，直接把雷丁给拍飞了出去，狠狠砸在了城门上面。

    “滚开！”

    托尼上前一步，巨大的黑色金刚凭空出现，拳头向着巨人砸了过去。

    而巨人被砸了两拳，却不为所动，好像根本不在意这拳头一样，不痛不痒的。

    “到底是……什么鬼东西……”

    托尼也愣住了，而巨人又是一拳，砸碎了托尼的黑金刚。

    这混血巨人太过强大，在黄金级当中显然已经是霸主了，雷丁面对他也没办法，只能节节败退。但在这样下去，身后的城池就危险了！

    无论如何，这两个人都不能有半点的动摇！

    雷丁和托尼对视一眼，互相交换了一个眼神。

    撑下去，一定会有办法！

    而刚刚轻松解决了几个ESA高手的星月城二将，此时面对这个硕大的黄金级巨人，也没有了什么方法，只能狼bèi应战。

    最关键的，这个黄金级巨人身体十分怪异，斩断了还能继续变成另外的生物来袭击人！等袭击之后，又回到了巨人的身上！

    “万象百人斩！”

    雷丁出了绝杀，他身形忽然一化二，二化三，几乎是眨眼间的功夫，整个空中密密麻麻的都是他的身影。

    这些身影一起拔刀出鞘，锋利的刀芒不断落在了混血巨人的身上，给他的身体留下了一个个血痕。而托尼也同时出手，他凝聚出背后的黑金刚，挥起双掌，一记双峰贯耳，拍在了混血巨人的脑袋顶上。

    轰隆！

    混血巨人的身体慢慢倒向了地面，显然这一下承受了不小的攻击。

    地面被砸出了一个深坑，可见这混血巨人的身体有多么沉重。

    这一声巨响，也让联合军的人心里发沉。难道，连混血巨人都攻不破星月城的大门么？

    “这……这也不行么？”

    奥斯曼有些目瞪口呆，而本部长却笑了一声。

    “没关系，这才只是开始，往下看。”

    说着，那混血巨人慢慢坐了起来，伸出手抓了抓自己脑袋，似乎有点茫然的样子，身上的伤口正慢慢愈合。

    “卧槽……”

    雷丁眼珠子差点掉下来，这个巨人太变态了吧，砍了他这么多刀，又吃了托尼的双峰贯耳，这家伙竟然啥事没有？这，有点太变态了吧？

    “想打败混血巨人，就凭他们，还不够。”

    本部长抱着胳膊，冷笑连连，“不然，怎么能够成为我们ESA的秘密武器！这次星月城的城门，守不住了！”

    混血巨人似乎是个慢半拍的家伙，过了许久，他才反应过来自己是被揍了，愤怒地咆哮两声，迈动沉重的脚步，向着城门走了过去。

    雷丁和托尼两个人如临大敌，眉头深深地皱了起来，这一次，他们面对的敌人，过于强大了。

    奥斯曼和本部长他们笑容满面，似乎已经胜利在握了！

    但就在这时候，天空中忽然有一道黑色的闪电落了下来，直接砸在二人身前的地面上。

    那是个穿着黑大衣的男子，他脸上扣着一张龙头面具，身形矫健，隐隐还有些熟悉的样子。

    “龙先生？”

    雷丁认识这个男子，这不是二爷的父亲么？

    “我来找秦川。”

    秦龙回过头来，闷声闷气地说道。

    “这个……等一下我带您去！”

    雷丁尴尬地说道，“这会还有个棘手的敌人要解决一下……”

    “哦，这个家伙么？”

    龙先生的目光落到了混血巨人的身上。

    “是的……龙先生先让一让，我们会尽力解决他的。”

    “不用，放着我来。”

    龙先生说着，冲着那高大的混血巨人勾了勾手指。

    “就是你吧，来，赶紧的，解决了你我还有事要忙。”

    龙先生挑衅的态度似乎激怒了这个混血巨人，他咆哮一声，巨大的手掌向着龙先生抓了过来。

    龙先生脸色未变，那混血巨人的手掌一把抓住他，却只抓住了一个残影！

    而此时的龙先生已经跳到了十多米高的空中，然后一只手扣在了他硕大的脑袋上面。

    “下来吧！”

    咔嚓一声，这巨人的脑袋直接被龙先生一只手给抓了下来，生生扭断，带到了地面上。

    巨人的身躯喷着血，半跪下来。而这时候，巨人的脑袋忽然开始发生变化，直接伸出两只手掌，抓在了龙先生的身上。

    “哼，雕虫小技！”

    龙先生根本就不在意，他随手一扯，这巨人的脑袋直接被他扯成了两半。接着，金色的真气冲击在碎肉上面，把整个头颅都给搅碎成了渣滓。

    整个脑袋都没了，龙先生却依然没罢手，他一回身，抬起一脚斜着扫了出去。

    一道金色的真气形成龙卷风，瞬间吞没了巨人的身躯。几乎是眨眼间，巨人的身躯就被完全搅碎了，最后连点血肉都没留下来。

    本部长瞪圆了眼睛，这是哪里冒出来的高手，竟然如此轻松就摧毁了自己的秘密武器！

    “好了。”

    龙先生拍拍手掌，整理了一下自己的衣服，“带我去见你们城主吧。”

    “好，好的……”

    雷丁和托尼二人都有些心生畏惧，我勒个草，这还真是爷俩啊，都如此的生猛。

    而宋妮这时候走上前来，对着龙先生恭恭敬敬地行了一礼。

    “龙先生，我叫宋妮，是秦川的贴身侍女，不知您大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

    “哪里话，不用这么客气，带我见秦川就行了。”

    秦龙端详了一下宋妮，心里暗想，自己儿子挺能耐啊，找个这么漂亮的妹纸当贴身侍女，而且如此通情达理的样子。

    “好的，龙先生这边请，我为您带路。”

    宋妮点点头，就要引着龙先生离开，而那边的本部长却大声喊道。

    “休要逃走！杀了我们的混血巨人，难道随随便便的就想离开吗？”

    “不然怎么样，还跟你约会不成？”

    秦龙看了一眼对方阵营中的本部长，冷哼一声。

    “你是何人，为何插手我们人类讨伐星月城的事？难道，你想和全人类为敌么？”

    “我是谁？”

    秦龙呵呵直笑，“我是谁，你没必要知道，也没资格知道。但我可以告sù你，星月城的城主，是我儿子！”

    我擦！星月城城主的老子来了？他老子怎么这么生猛！

    “他老子又如何，今天就算你是他爷爷，你也得留在这里！”

    本部长怒吼一声，“杀了我们的人，不给个交代，就别想活着离开！”

    “你应该庆幸，来的只是他老子，而不是他爷爷。”

    秦龙好心安慰了一句，“要真是他爷爷来了，你们这十来万人，都要交代在这里。”

    “好大的口气啊！”

    奥斯曼嚷道，“你知道我们是谁吗？”

    “知道，跳梁小丑。”

    秦龙淡淡地回答，差点没把对面的那群人给气死。

    “你她吗的才是跳梁小丑！兄弟们，别怕，他就一个人，上去干死他！”

    “突突死他！”

    一群美帝的大兵坐不住了，怎么会有如此狂妄的人。几千个士兵直接拎着枪，对着龙先生就要开火。而这时候，龙先生眼睛一瞪，身上扩散出金色的龙威，眨眼间释放了出去，扩散到几百米远。

    那些美帝大兵顿时都口吐白沫，跪倒在地上，失去了战斗的能力。

    不只是他们，周围这些凡是实力不济的，全都昏厥了过去，瞬间丧失了战斗能力。

    本部长也是一头的白毛汗，这是怎么回事……那个人用了什么妖术，竟然兵不血刃，眨眼解决了自己这么多的战士？

    圣教军的人还好，但一个个也是头昏脑胀的，站在那只晃脑袋。

    “好了，我们去见秦川吧。”

    秦龙料理了这些杂兵，然后抬脚向着城里走去。

    “部，部长……我们还继续进攻么？”

    奥斯曼也侥幸醒着，他吞了一口口水，询问本部长。

    “敌方情况不明……先暂时按兵不动……就地扎营……”

    本部长也郁闷的够呛，这几天光安营扎寨了，真是出师不利啊！

    他有种想要杀人的冲动，但他必须忍耐，星月城高手太对，现在又杀出来一个绝顶强者。看来，到了圣教军该发威的时候了。

    休整一天，让他们先补充下体lì。等明天太阳一升起来，就是星月城的死期！