
    723今晚攻城

    “龙先生很满意。”

    宋妮说道，“他说这里的环境很好，很不错，他很喜欢。”

    “嗯，那就好，我就是随便问问。”

    秦川说着，继续盯着手里的一大堆文jiàn，宋妮笑了笑，心说虽然表面上看上去跟自己父亲还是有隔阂，但到底是血浓于水的血缘关系，先生还是很关心他的父上大人的。

    “先生，已经很晚了，您也应该休息了。”

    宋妮对秦川说道。

    “没事，我还很精神。”

    秦川摆摆手，表示自己没问题。但宋妮却有点生起气来，说道，“先生，您这样怎么可以呢！整个星月城就指望着您呢，您这样不爱惜自己的身体，万一累到了，那让星月城的人们该怎么办？”

    “好好好，我这就休息。”

    秦川看到自己惹了宋妮生气了，他连忙放下文jiàn，苦笑一声，“宋军师还请不要生气啊！要是宋军师生我气，我恐怕真的就睡不着了！”

    “先生，您又取笑我了！”

    宋妮此时露出了一种小女儿的神态，让秦川心中有些痒痒的。

    哎，可惜自己已经是一城之主了，却连个可以暖床的女人都没有！明明有个未婚妻吧，那丫头却比自己还忙，而且骨子里有些传统，不到结婚那天，她是不可能跟自己啪啪啪的。

    人生中最惨的是什么，不是没有女朋友，而是有了女朋友，还是不能啪啪啪。

    真是让人蛋碎的人生啊！

    “先生，床已经为您铺好了，请就寝吧！”

    宋妮已经细心地为秦川打点好了一qiē，连床都给他铺好了。因为最近秦川工作太忙，所以基本上都不曾离开过办公室，甚至在书架旁边支了张床，每次工作累了之后，倒在床上就睡了。

    不过秦川明显感觉到，自从凝聚出了一颗金丹之后，他的精神头明显比往常好了很多，而且对食物的需求也大大减少了。这一点让他很奇怪，毕竟对于武师来说，身体需要消耗大量的能量。而他们人类补充身体能量的唯一方式，就是摄取食物。相比之下，神族和恶魔补充能量的方式就是另外一种了。神族的话，他们补充能量的方式，是从空气中吸收多种元素的力量，而恶魔是通guò吸取生物的灵魂和邪念，来补充能量。

    相比之下，感觉神族的补充方式更加环保一点。

    但自己结出金丹之后，就变得不太一样了。他现在对事物的需求量大大降低，平时在呼吸的时候，就可以从空气中汲取身体所需要的能量，化入到金丹当中。

    秦川忍不住想起那些传说中的仙人，一个个可以吞云吐雾，吸收日月之精华，莫非自己现在真的开始得道成仙了不成？

    两部登天决的碰撞，到底产生了什么化学效果，秦川自己也说不清楚。反正他就是感觉到，自己跟过去不一样了。

    不过就算变得强力了一些，也还没有脱离人类的范畴，还是要吃喝拉撒，要休息睡觉才行。但秦川已经三天三夜没合过眼了，所以宋妮才会这么生气。

    “先生，做个好梦。”

    宋妮替秦川关好灯，然后退出了房间。秦川躺在床上，进入内视，凝视了一下自己体内的金丹。金丹在慢慢运转，有条不紊，让秦川的实力一直在白金级的水准线上荡漾。虽然秦川的气的质量在变强，但却不知道为何，没有贴近钻石级的迹象。

    秦川有一种感觉，自己距离钻石级还很遥远！虽然进入金仙模式，可以让他的实力暂时等同于钻石级，不过也只是刚到达那一个门槛罢了。

    钻石级的实力是一种什么感觉？秦川真心好奇，但只有天道和武皇才明白，哪怕是神王拜勒，还有地狱之王艾米莉亚，秦川认为他们跟自己差不多水平，都只是摸到了钻石级的门槛。和真正跨入那个门槛的钻石级高手相比，两个人还差得远呢！

    秦川也想不通该如何让自己变得更强，光是修炼真气，也只能让他的真气变得更扎实而已。或许，只能得到新的登天决，来提升自己的力量了吧？

    而不知不觉当中，秦川慢慢陷入了梦乡当中。秦川已经很少做梦，但这次不知道为何，少见地开始梦到一些奇奇怪怪的东西。

    一条威风凛凛的五爪金龙，在空中遨游，摆动着自己的身躯。而在它的面前，一只麒麟瑞兽踩着祥云，口中发出着咆哮。

    传说这两个神物是死对头，一见面就会往死里掐！果然，五爪金龙和麒麟撕咬在一起，不断地冲撞。五爪金龙口中不断喷出金色的雷电，而瑞兽释放出汹涌的水浪，二者打的是难解难分，天昏地暗！

    秦川就像是一个看客一样，站在一边，注视着这场旷世大战！

    虽然五爪金龙雷电霸道，但在持久能力上似乎逊色于瑞兽麒麟。瑞兽麒麟就算身上增添了伤口，也会很快愈合，而且打了这么久，力量也不曾减弱。最后，它抓住一个空档，一口咬在了五爪金龙的脖子上面。接着背后的海浪飞过来，化作一道道水刺，从五爪金龙的身躯上不断地刺了进去，把它穿成了马蜂窝。

    五爪金龙哀嚎一声，最后从空中跌落，摔在地上死去。而秦川不知道为何，感觉到一阵痛心，竟然就这样醒了过来。

    看着熟悉的周围，秦川擦了把额头上的冷汗，不知道自己为何会做这样的梦。大概是日有所思，夜有所梦吧。听了秦龙那番话，多少会有些想这件事。

    秦川宽慰了一下自己，然后因为疲惫，又慢慢睡了过去。

    而这个夜晚，注定是个不安分的夜。城门之外，人类联军又一次准备进攻。

    “今天晚上，一定要拿下星月城。”

    本部长看着月光下的星月城，用命令一样的语气说道，“不管怎么样，这次都不能再失手了！如果这么大的一个联合军队，都拿不下一个小小的星月城。以后传出去，我们的面子往哪里放？全人类的尊严，又从哪里找？”

    本部长一番话，让在场所有人有些羞愧。

    的确，就是一个星月城，他们信心满满的来，以为这么多人这么多高手，很快就能撵平星月城的，没想到费了这么大力气，人家还是好端端的，连个城门都没破。

    今晚负责守门的，是一个浑身披着银色铠甲的少女，她一头金发，美丽动人，却带着一种独有的英气，让人不敢直视。

    这少女就站在那，仿佛雕塑，双手搭在身前一把大剑上面，威风堂堂，身后的金色披风和她的金发一起，随着夜风摆动。

    “这个少女是什么来头？”

    本部长先询问了一下手下的情报人员。

    “听说是秦川座下五大天王之一，名叫艾伦，外号白天使，曾经是一名圣骑士。”

    “只不过是一名圣堂骑士罢了，神族的走狗。”

    本部长冷哼一声，“连神族我们都不放在眼里，何况是一个小小的圣堂骑士！先让岛国的武士团们上，英国的骑士团掠阵！干掉这个不自量力的圣堂骑士！”

    联合军队，拥有的不仅仅是热武器，同时各个国家都有着自己的非常规部队。

    岛国的影子武士就是其中之一，英国出动的则是皇家骑士团，两伙人立刻向着城门发起了进攻。

    岛国的影子武士，每个人身高都一米六左右，手里拎着太刀，动作迅猛，如同电光火石，贴着地面一阵小碎步飞奔，很快来到了艾伦面前。而一直似乎在沉睡中的艾伦，忽然睁开了眼睛，目光如炬，仿佛照亮了整个夜空一般！

    一共十多名影子武士，每个人都拎着自己的太刀，向着艾伦斩了过去。

    艾伦一只手伸到身后，拽出背后的大盾，狠狠往身前一砸！

    “砰！”

    地面炸起耀眼的金光，一道金色的光波直接向着四下冲击！

    那些跑到了近前的影子武士，全都被这冲击波给震碎了，化作一地的黑影。影子武士，顾名思义，他们碎了之后，都变成了影子，然后又从黑暗中再生，全都到了艾伦的身后，从后面发起偷袭。艾伦虽然没有回头，却感受到了背后的危险。她不慌不忙，任凭几把太刀落在了她的背上。

    “当当当！”

    那几把太刀顿时被弹开，而艾伦的盔甲上面带着一层淡淡的银色薄膜。

    用光明力量强化了自己的防御力，虽然比不上托尼那种变态的防御，但也不是这几个影子武士可以击破的！

    艾伦拔出大剑，带着犀利的剑气，回身一扫，直接把几个影子武士给懒腰斩断！因为上面带着金色的圣光，因此直接杀掉了那些影子武士，让他们无法重新复生！

    “杀了她！”

    而就这时候，旁边掠阵的英国皇家骑士团也攻了过来，一共二十多个人，脚下都骑着披着铠甲的战马，手里端着马枪，带着皇家斗气，向着艾伦就冲锋过去！

    但艾伦并没有任何的惊慌，她依然拎着大剑，站在原地，面对着冲锋到身前的骑兵们。