
    668你算哪根葱

    “有么？”

    露露眨巴眨巴眼睛，听着感觉好像挺美好的样子。而秦川这时候坐在后面，抱着胳膊，皮笑肉不笑地说道。

    “白的就很独特很美么？我家养的猪也是一头白毛。”

    擎龙差点没一脚油门直接撞树上撞死！我日你大爷！我这正在跟美女灌甜言蜜语呢，你丫插什么嘴啊！还猪也一身白毛……尼玛，低俗，把老子辛辛苦苦营造出来的意境都给毁了！狗日的！

    擎大少现在真心恨死这个恶魔了，自己怎么就让他上了车了！现在真的是，后悔都来不及了！

    擎大少心中最想做的事情，就是把后面那个恶魔撕吧撕吧，扯碎了丢垃圾桶里。可惜这人是索菲斯的部下，星月城虽然不怕谁，但也不愿意去招惹谁。真要是把索菲斯惹得亲自跑到星月城闹腾一番，估计他老爹也下不来台。

    秦川估计也知道这个擎大少是怎么想的，他也不吭声，就盘腿坐在发动机舱上，看着周围的风景。

    这座星月城，建筑风格虽然已经是现代那种钢筋水泥，高楼大厦。但时不时会有一些异族的建筑，倒是让城市里添了一抹独特的异色。

    街道上三个种族的人都用自己的交通工具出行，很和谐，和普通的都市看起来没什么区别。

    一个老太太摔倒在地上，旁边走过去一个恶魔，伸手把老太太扶了起来。哎，这么有爱的场面，就算在人类的城市里都见不到了。起码看到两个脑袋，长着血盆大口的恶魔，老太太不敢乱讹钱了……

    佛曰，众生平等。如果神族，恶魔都可以跟人类和平共处，这样的生活也没什么不好。

    只可惜，像星月城这样的地方，不可能再出现。就算是星月城，也是在擎仓这个高手的压迫下，属于强压政策下的和平，一旦擎仓出了什么问题，这座星月城也就彻底乱了。

    所以说，擎龙是星月城的核心，一qiē的运转都要靠他的维持。

    都说老子英雄儿好汉，只可惜擎仓这样的英雄人物，生了个狗熊儿子。如果以后擎龙接管了这个城市，恐怕这地界的初夜权都得全归他所有。

    “露露妹妹啊，你看，前面就是商业街了！”

    擎龙伸手一指，前面果然是个很大的商业街，前面各种商场，繁华鼎盛，一派欣欣向荣的景象。

    “走，我带你去这里最高档的一家大卖场！”

    说这话的时候，擎龙豪气冲天的，到底是个富二代，大卖场这种普通人一辈子工资都买不起一件东西的地方，他说起来眼睛都不眨一下。

    “大卖场……”

    露露有些担心地问道，“会不会很贵啊？”

    “怎么可能，都是些便宜货！”

    擎龙非常大气地一挥手，“没多少钱，随便买，我来付账。”

    妈的，这死土豪，语气真是够猖狂的。秦川特别想问，我想要天安门，你给我买下来呗，后来想想还是算了，估计这山炮都不知道啥是天安门，恐怕一辈子都没出过星月城。否则到了外地，还不被人给打死。

    “这个不用了，我有钱的。”

    露露掏出了一张卡来，“出门的时候，我偷偷跟管家要了一张卡，管家说这卡里的钱足够我花销了。”

    秦川看了一下，好家伙，瑞士银行的黑金卡，这索菲斯果然有钱啊，估计是掠夺了不少人类的土豪。想起那些在索菲斯家中的人来，秦川就有些不毛而栗。

    “呀……还是黑金卡……”

    连擎龙看到这卡也愣了一下，自己还没混上这张卡，没想到恶魔的女儿已经拿到了。难道索菲斯比自己的父亲更优秀？不可能，父亲可是星月城城主，让无数人膜拜敬仰的王者，索菲斯只是一个恶魔罢了，怎么能跟自己的父亲相比！

    “不过来者是客，既然到了我们星月城，哪能让你来花钱呢。”

    擎龙眼睛一转，立刻说道，“还是让我来消费吧，这是我们华夏人的礼仪，不能让客人花钱。”

    呦，华夏人啥时候有这么好的礼仪了，我怎么不知道。

    秦川咧嘴一笑，不置可否。

    他现在没办法替华夏人说话，此时他的身份可是个恶魔。

    “啊，当心！”

    就在擎龙准备找个机会炫富的时候，露露忽然一伸手，指着前面，惊慌失措地喊了一声。

    擎龙抬眼一看，只见前面一对母子从前面走过。那年纪大的母亲越有六十多岁，儿子三十多岁，两个人一前一后，拉着一辆卖烤肠的小车，似乎是准备去做生意的样子。

    现在是红灯，所以这对母子才带着卖烤肠的车子穿过马路。然而擎龙在星月城横行霸道惯了，从来都没遵守过交通规则，从来都是一脚油门直接踩过去。但今天没想到会有人横在面前，虽然一脚刹车，但车速毕竟带动惯性，这辆保时捷918立刻撞在了对面的小车上面。

    “砰！哗啦！”

    卖烤肠的小车哪里经得起这样的冲击，直接被撞得粉碎。

    而推在车后的母亲也被撞飞了出去，整个人飞出七八米，重重摔倒在地上。

    “妈！妈！”

    三十岁的小伙看到自己母亲被撞飞出去，当时吓得脸色苍白，连滚带爬地跑了过去，把自己的老母亲给抬了起来。

    “妈！妈你说句话啊！你可别吓我啊！”

    但老母亲已经一句话都说不出来了，她浑身都是鲜血，身体本来就很虚弱的人，眼看已经不行了。

    “哎呀，撞了人了。”

    “开的是豪车啊，是什么人物啊……”

    周围围上来好多人，有人类有恶魔，还有神族。大家都一个特点，爱看热闹，此时全都围在了这边，纷纷指责着擎龙。

    一辆警车也停了过来，上面跳下两个警察。不过这两个警察不是明面上的警察，而是星月城特别设立的警察，身上的制服都是黑色的。

    两个人本来想处理肇事者，结果目光就这么落在了擎龙的身上。

    “都嚷什么嚷！”

    擎龙不耐烦地吼了一声，“老子是擎龙，擎仓是我爹！谁再敢跟我叫唤一个！”

    擎龙这么一喊，周围的人不敢吭声了。而那男子却依然哭喊着，嚷道。

    “不管你是谁，你撞死了我妈！你必须偿命！杀人偿命！这是星月城的规矩！”

    “哎呦喂，我说这位哥们。”

    擎龙连下车都懒得下，他坐在车上，不耐烦地说道，“这星月城的规矩，可不是为你定的！我说什么样，就是什么样！知道么！我是擎家的人，规矩，自然由我说了算！”

    说着，他弹飞了手里的香烟，对着男人继续说道，“记住一件事，在星月城，我想杀谁，就杀谁！你的性命，你母亲的性命，在我的眼里，都不值一提，知道么？不就是死了个老女人么，需要多少钱，你开口就是！”

    “我不要钱，谁稀罕你的臭钱！”

    男子哭喊道，“多少钱都换不回来我妈的命！”

    “行了，别装了。”

    擎龙一撇嘴，“不就是想多要点钱么！一百万……不，给你两百万，够你活到下辈子了！你应该庆幸，那个老女人死了。她的死，给你换来了享不尽的荣华富贵，知道么？”

    “去你妈的！”

    男人暴怒，他突然暴跳而起，但却被两个警察给一把按住。

    “好了，都说了这里是星月城，你还能活着，不被恶魔杀死，是靠着我擎家的力量。既然你给脸不要脸，那我一分钱都不会给你，把他带走，关起来，锁上几天！”

    擎龙一挥手，两个警察押着那个男子上了警车。

    秦川紧紧地捏着拳头，身体轻轻颤抖。他有想把这个擎龙一巴掌拍死的冲动，但现在还不是时候，他必须忍耐下去。

    骂了隔壁的……怎么会有这种人渣……

    “你太可怕了！”

    而露露直接从车上跳了下来，冲着擎龙尖叫一声，“我要远离你！”

    露露性格单纯的很，对人的性命也是十分珍惜。别说是一个老母亲了，就算是小猫小狗死了，都会难过好几天。现在擎家的少爷在她面前撞死了一个活生生的人，真的太可怕了！

    爹地说的对……这个世界，真的很可怕！

    “露露妹妹，你别走啊！就死了个老太太而已！无所谓的啊！”

    擎龙连忙下车，一把拉住了露露的手，追着解释道，“这种人活着本来就没价值，死了就死了呗。你可是地狱的公主啊，怎么会为人的死亡而难过？死两个人有什么的，你太小题大做了。”

    “是你太冷漠可怕了！”

    露露看着擎龙，感觉他比恶魔还要可怕，“突尼斯，我们走！”

    “是，露露小姐。”

    秦川立刻跳下车，跟在了露露的身后。

    “等等，别走，我开车带你去啊！”

    擎龙可不想就这么放弃这个小美女，继续纠缠。而秦川拦在了他身前，挡住了他的去路。

    “草泥马，你也敢拦着本少？”

    看到秦川出来多管闲事，擎龙立刻骂道，“找死么你，也不看看这里是谁的地盘，你算哪根葱？知道死字怎么写的吗？”