
    714真空地带

    “秦川又把你赶回来了？”

    奥莉薇亚亲自出征星月城，她看到奥斯曼狼bèi地被人丢出城来，忍不住扬了扬眉毛，问道。

    “吗的，这些星月城的傻比们！根本不值得同情！杀杀杀，杀光他们！”

    “我也想杀光他们，可惜这不是我们能决定的事情。”

    奥莉薇亚说着，目光落在后面的几个官员身上。

    这些人是临时组成的联合军队委员会，委员长不是别人，正是ESA的总部长。此时总部长身上披着ESA的元帅制服，坐在最明显的位置上，身边还跟着两个年轻漂亮的女秘书。

    旁边几个官员心里暗想，这位部长，倒是很会享受。

    这委员会的几个官员都是各国的要员，此时坐在一起，为的就是讨论如何瓜分星月城。几个人似乎认为星月城已经是囊中之物了，对于秦川，虽然他厉害了点，但也不可能跟整个联合军队对抗！

    “既然他们给脸不要脸，那就别怪我们无情了。”

    一个美帝的官员说着。

    “但是星月城有个秦川，怕是很麻烦啊。”

    法国的官员忍不住有些忧心忡忡地说道，“上次东征军到这边，都只能悻悻而回啊。”

    “不过是一个华夏武夫，有什么好怕的？”

    岛国的官员不屑地一撇嘴，“你们放心，我在就派了几个岛国的最强龙忍潜伏在里面，他们今晚就会潜入城主府，暗杀掉秦川！这秦川一死，他们没了主心骨，自然就会乖乖把星月城交出来了。”

    “龙忍？龙忍是什么鬼东西？”

    美帝的官员追问道。

    “呵呵，这可是我们岛国的秘密武器！”

    岛国官员得意地笑了两声，“我们岛国曾经进行过基因培育，按照我们神话传说中的故事，培育出了龙的基因。”

    “龙？西方的巨龙？”

    “不不不，是东方的神龙！”

    “怎么可能，那种东西怎么培育的出来？”

    “不不不，理论上来说，是可以的。”

    岛国官员粗略地说了一下，“在神话记载中，龙的发展就是融合了多种形象而成。比如鹿角，牛头，马嘴，虾眼，象耳，鱼鳞，人须，蛇身，鹰爪……我们就是根据这样的基因排列，重新组合，然后和强壮的忍者进行融合，最后就创zào出了这样的龙忍！每一位龙忍都十分强大，如果不是这种高难度的暗杀，他们平时是不会出动的。”

    “嗯，感谢贵国为人类做出的贡献。”

    ESA总部部长点点头，他双手交叉，放在身前，慢悠悠地说道，“眼下是灾难当头，异族入侵，正是我们团结一致，共同对外，彰显人类伟大力量的时候。但是现在，偏偏有人仗着自己有点实力，就想破坏我们人类的内部团结，遂即从中牟利，对于这类人，他就是我们全人类的敌人！现在，他又一次糟蹋了我们给他的机会，那么，就让我们肃清这些败类吧。驱逐异族，复兴人类！”

    “驱逐异族，复兴人类！”

    “嗯，为了我们共同的目标，干杯！”

    “干杯！”

    这些委员端起面前的酒杯，就这样决定了星月城未来的命运。

    川岛小康曾经只是一个下忍，什么是下忍，就是在忍者组织当中，并没有什么地位的暗杀者。下忍最大的意义，就是牺牲自己的性命，来铺平暗杀的道路！说白了，就是炮灰！对于川岛小康来说，他并不畏惧死亡，但他不想死的这么没有价值！于是，他一直在寻找机会，成为一个更强大的忍者！但可惜他天资平平，不管是中忍，还是上忍，都离他太遥远！而那传说中的鬼忍众，更是想都不能想！

    一直到他被政府的人找到，发现他的基因十分吻合，于是就让他加入了这个计划，最后把他开发成为了强大的龙忍！

    龙忍的实力凌驾于所有的忍者之上，于是川岛小康一跃成为了高高在上的人，连鬼忍众见了他都要恭恭敬敬地喊一声龙忍大人！

    对于龙忍，只有最高级的任务，才会派他们出动！比如上一次，川岛小康就神不知鬼不觉地暗杀了某个国家政府要员，成功让那个国家陷入战乱当中，而让岛国从中牟利！

    这就是他的工作！

    现在也是如此，据说这次要暗杀的目标，是星月城的城主。他的实力貌似很厉害，不过没用，在强大的龙忍面前，一qiē都是渣渣。

    而且川岛小康有些不明白，只是杀一个人类罢了，为什么要出动所有的龙忍。一共四个人，都被派到了星月城来。

    “月亮已经升的很高了。”

    他的战友，一个叫做月华的忍者站在月光之下，拉上了自己的面罩，“就让鲜血洒满这星月城吧！”

    说着，月华一跃而起，他的身体十分轻盈，眨眼间从一座高楼上面，跳过几十米的距离，悄无声息地飘向了城主府。

    城主府这么大，守卫却很松懈，根本拦不住月华的潜入。啊，他跳跃的姿势，实在是很优美，自己要不要也跟上去呢？

    四个龙忍，每个人都有自己的暗杀方式。比如这个月华，追求美丽，就选择了这样优美地进入方式。而其他两个龙忍，一个喜欢乔装，一个喜欢强攻，估计此时都已经准备进入城里了吧。

    “再不跟上的话，你可就连肉都吃不上了。”

    月华的声音悠悠地飘了过来，川岛小康心里一想，也是，还是赶快跟上他们吧！上面派自己四个人来，说不定就是为了考验他们四个人当中谁是最优秀的！看来，今晚谁能先杀掉那个星月城城主，谁就是他们当中最优秀的人了吧！

    这样也好，是时候证明自己了！

    川岛小康想到这里，拉上自己的面罩，正要跳入城主府。而就在这时候，一道黑色的箭矢忽然从地面上呼啸而起，瞬间从月华的脑门洞穿了过去。他还没等大展身手，就直接死在了半空当中，直勾勾地向着地面坠落。

    卧槽……

    川岛小康的额头上顿时淌下了冷汗，这城主府有点门道，自己可千万不能像月华一样大意啊！

    想到这里，川岛小康站在高楼上面，掐了个隐身术，整个人直接遁入空气当中，无形无色。

    有了这隐身术，应该就万无一失了！川岛小康看了一眼下面偌大的城主府，心里却在打鼓。

    自己这隐身术……应该不会被看破吧……

    之前的箭矢虽然可怕，但如果警惕的话，是可以顺lì击飞的。月华太大意了，他根本没想到会有人发现他的存zài，所以才死的如此不值！

    果然，最优秀的龙忍，还是自己啊！

    披着隐身术的外衣，川岛小康也一跃而起，向着城主府里跳去。

    这时候，川岛小康终于看到，在城主府的城墙上面，站着几个神族的神射手，一个个十分警觉地观察着四周，连一只飞进来的苍蝇都被射死了！

    这里的防守……还真尼玛森严啊！

    如果不是自己拥有隐身能力的话，恐怕要进来也得花费一番功夫呢！

    正当他感慨的时候，那城墙上的几个神射手似乎察觉到了什么，眼睛往这边望了一眼。

    日！他们不会是感觉到了自己带动的风了吧！这些神射手明显警觉性极高啊！

    其中一个神射手已经下意识地拉开了弓箭，似乎想要试探性地放箭。川岛小康也紧张起来，自己不会就这么暴露了吧？

    但就在这时候，城主府大门的方向传来了一阵噪音。

    “无能的人啊，都去死吧！哦啦哦啦哦啦！”

    城门那里，一个身高接近两米的壮汉，穿着一身类似于岛国僧服的装扮，手里还拎着一把巨大的禅杖，当作武器，不断地挥舞着，击飞靠近身边的侍卫！

    是龙忍！专门喜欢强攻的那哥们！

    他无论做什么任务，都喜欢直接正面硬上！这可能是跟他的性格有关，因为在成为龙忍之前，这哥们不是一个忍者，而是一个武士！这帮蛋疼的武士，最喜欢的事情就是打架！但也多亏了他，几个神射手的视线被吸引了过去，自己也顺lì地落入城中，站在一座塔楼上面。

    在这里视野很好，川岛小康也能清晰地看到大门的情况。

    龙忍武士拎着那铜棍，身手敏捷，力大无穷，不断打飞旁边的侍卫。用现在的星月判定法，那龙忍武士也有黄金级的实力了，是高手中的高手，那些个侍卫，怎么可能对付得了他！

    “嗷嗷嗷！”

    龙忍武士又咆哮几声，整个人进入了最强的状态。他皮肤上不断爬出黑色的龙鳞，脸也变成了一张龙面，背后甚至伸出了一条摇摆的龙尾！

    这就是龙忍的能力，龙化！

    进入龙化之后的武士，不管是力量还是速度，都翻了好几倍！他一边打飞周围的侍卫，一边大摇大摆地向着城内走去。

    旁边有神射手拉开弓箭，释放出箭矢。但武士只是不断地挥舞铜棍，便把这些箭矢都给击飞出去。

    他周身一米之内好像形成了一个真空圈，根本没有外物可以靠近！