
    706天生冤家

    “韦斯莱博士，你是要我动粗呢，还是想按照文明人的方式，好好沟通一下呢？”

    秦川坐在城主府的大厅里，看着被自己按在沙发上的韦斯莱博士。

    此时的韦斯莱博士，没有了秦川刚见到时候的那种傲慢，现在完全像是霜打过的茄子一样，整个人都蔫了。

    “我这个人呢，还是比较喜欢文明一点的方式。”

    秦川一边抽着香烟，一边说道。而宋妮站在他的身后，轻轻为他捏着肩膀。韦斯莱多少有些羡慕，这个男人也太幸福了，身为一城之主不说，还有这样的大美人为他服务，简直就是暴殄天物啊……哎……要是自己也有这样的生活就好了，只可惜，人比人得死，货比货得扔啊！像秦川这样男人的存zài，绝对是其他男人心目中的噩梦！

    “我现在已经是你刀俎上的鱼肉了，我还有其他选择么？”

    韦斯莱博士苦笑了一声，“来了之后我才知道，原来现在外界都说你是屠夫，难道你已经背叛了人类了么？”

    “那是ESA故意给我身上泼脏水罢了，无所谓，清者自清，浊者自浊。这纸也是保不住火的，早晚有一天，人们会知道真相。”

    “不可能的。”

    韦斯莱博士摇了摇头，“你太小看ESA对人类的影响力了。在恶魔和神族入侵人界之后，唯一能拯救人类的组织，就只有ESA。	而且ESA也多次拯救人民与水火当中，可以说，ESA已经成为了人类的信仰！现在ESA说你是坏人，那么人类肯定就会认为你是坏人。而你不过只是一个小小的星月城城主，就算你站出来辩解，也不会有人信你的话的。”

    韦斯莱博士说着，忽然冷笑了起来，“所以我说过，人类是愚蠢的，贪婪的。我研究过一些华夏历史，你们华夏不是有个伟大的文学家，叫做鲁迅么？他曾经说过，人类有两个时代，一个是当奴隶的时代，另一个是想当奴隶而当不上的时代。人类充满了劣根性，缺少真正的指引！而当神族降临的时候，我就知道，人类的希望来了！”

    “你说，神族是我们人类的希望？”

    秦川不认同韦斯莱的想法，他说道，“人类自古以来就一直拥有自由意志，不知道多少人为了这个不断的抗争，死亡，最后才让整个人类解放。让神族来领导我们，这不是进步，这是一种可怕的衰退！”

    “衰退？难道你没有看到现在人类的劣根性么？”

    韦斯莱哈哈一笑，“秦先生，可以说，你为拯救人类也贡献了不少的力量。可是，世界上那么多人，有几个知道你，又有几个会感谢你？所有的功劳都是ESA的，所有的黑锅都由你来背。这样的事情并不新鲜，人类的发展史，就是丑陋的进化史！”

    “我有我的意志，你的思想是撼动不了我的。”

    秦川淡然地说道，“而且，就算全人类都反对我，我该做的事情，也是不会改变的。”

    “你想做什么？”

    韦斯莱下意识地问道。

    “灵魂大炮。”

    秦川一根手指敲了敲桌子，“我要灵魂大炮。”

    “你可想好了么……”

    韦斯莱很慎重地问了一次，“如果灵魂大炮开发出来，很有可能，成为摧毁我们所有人类的武器……”

    “一qiē皆有可能。”

    秦川笑着说道，“只不过，我们国家领导人有一句很经典的话。春风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁！我秦川怕这个么！”

    “恐怕……你制造灵魂大炮的目的……不仅仅是为了守护整个人类吧？”

    韦斯莱一阵见血地问道。

    “当然，我还要让其他人眼红。”

    秦川倒是没什么好藏着掖着的，“我星月城要有绝对的实力，灵魂大炮不仅仅是肉，还是一种强有效的威慑手段！我要让所有的敌人提到我的名字，都畏惧我！他们不是喜欢叫我屠夫么，我秦川就让他们知道，什么才叫做真正的屠夫！”

    他说这话的时候，眼中闪烁着坚决的光芒，韦斯莱忍不住问。

    “何必呢，明明是救人，却为何要背负此等骂名？”

    “呵呵，你不明白。”

    秦川说着，轻轻握住宋妮的手，眼神里有一种温暖，“只要自己在意的人懂自己就行了，其他人怎么看我，又为何放在心上？他人笑我，辱我，都不过是过眼云烟，不值一提。”

    “真想不到，你年纪轻轻，竟然有如此境界！”

    韦斯莱有些惊讶，这秦川看上去也就三十出头的样子，为何能后如此高深的心惊！这思想，这觉悟，快赶上圣人了！

    “这就是习武的好处了。”

    “习武不就强身健体么，怎么可能让你觉悟也变得这么高？”

    “习武，练的不仅仅是身体，还是内心。”

    秦川不知道这个外国人能否听懂，还是解释了一下，“只有强大的心境，才能巩固强大的体魄。两者相辅相成，缺一不可。”

    不知道自己的便宜师兄天道现在是什么样的心境，秦川多少有些好奇。

    不过，不到他那一步，是永远没办法知道他现在的心境的。

    “好吧，你们武师真是神奇，我只是个科学家，我搞不懂。”

    韦斯莱耸耸肩膀。

    “那你是否答应我的要求，为我制造灵魂大炮，我给你星月城公民的身份。”

    秦川给韦斯莱许诺道。

    “成为星月城的公民，从此之后，你受我的保护。”

    秦川说这话的时候，带着一种傲然，让韦斯莱有一种窝心的感觉。如果自己呆在星月城的话，应该真的能生活的不错，而且很安稳吧。不过一旦自己开发出了灵魂大炮，恐怕星月城……就是架在火上烤了！

    “韦斯莱博士，你是个聪明人，做个选择吧。”

    秦川笑呵呵地说道，“我这个人最公平了，你完全可以自己选择，我不阻拦你。”

    公平你大爷啊！还不阻拦我！是不阻拦，只是选择完之后，我是死是活的问题！

    如果不同意，那自己无疑就是一条死路！自己有的选择么？韦斯莱博士往左右看了一眼，周围两个侍卫慢慢把手放在了刀柄上面，似乎随时准备拔刀出鞘！

    死神，仿佛已经停在了自己的肩膀上！

    秦川看着侍卫甲乙二人，嘴角不动声色地笑了一下。这二人倒是聪明，知道要配合自己，吓唬了一下韦斯莱。韦斯莱这个人，明显就是块茅坑里的臭石头，又臭又硬，软硬不吃。但自己已经一步步瓦解了他的意志力，现在只要稍微一敲打，他自然就会顺从了。

    “我知道，你的未婚妻被恶魔杀死了。”

    秦川看到韦斯莱面色有所松动，突然又说道。一句话，让韦斯莱这个手无缚鸡之力的博士变得有些面貌狰狞。

    “你不要激动，你若是帮我，我自然就会帮你。杀死你妻子的，除了当时霸占M镇的恶魔巴囚拉之外，还有要塞级的恶魔沙加。凭你的力量，你不可能报仇，但是我可以帮你。”

    “你可以替我杀了沙加？”

    这话绝对触动了韦斯莱的内心，他连忙问道。

    “我秦川说一不二，说到做到。”

    秦川点点头，意思是让韦斯莱放下心来。

    “好，既然如此，我可以帮你制造灵魂大炮！”

    韦斯莱点点头，“但你也要记得你的话！如果你违背誓约，我就算做鬼，也不会放过你的！”

    “你相信我，我自然不会辜负你的信任。”

    秦川拍了拍韦斯莱的肩膀，“韦斯莱博士，希望我们两个以后合作愉快。最后，我希望你记住，只有人类才能领导我们自己，请靠自己的力量活着，不要靠别人。我们是人类，不是寄生虫。”

    秦川这话，让韦斯莱浑身一震。

    自己之前的想法，何尝不是寄生虫的生活方式。他苦笑一声，轻轻敲了敲自己的脑袋。

    而在韦斯莱的帮助下，星月城开始了秘密研制灵魂大炮，并改名为星月大炮。秦川感觉得到，暴风雨似乎正要袭来，自己必须尽kuài做好战争的准备。

    “上次先生不还是说，其他人不敢进攻我们么？”

    在会议室布置战术的时候，宋妮终于忍不住询问秦川。

    “上次是上次，现在不一样了。我想，其他的种族应该都已经得到了我们带走韦斯莱的消息，星月城，已经是众矢之的了。”

    “二爷，可我还是有些不明白。”

    雷丁抱着太刀，坐在旁边，举起一只手来，插嘴道，“现在星月城不是应该好好休养生息，慢慢发展壮大么！我们引火烧身，究竟是什么用意？”

    “傻比。”

    旁边的章文瑞脑袋向后枕着自己的胳膊，漫不经心地嘀咕一句。

    “靠，你想打架么？”

    两个人天生的冤家，雷丁一听，顿时又恼了，气急败坏地冲着章文瑞喊道。

    “不不不，你误会我了，我怎么会想和你打架呢？”

    章文瑞立刻解释道。

    “哼，这还差不多。”

    “嗯，我从来不欺负智商低的人。”

    “章！文！瑞！”

    雷丁拔出了白晃晃的太刀，脸都憋红了。