
    688梵天决

    这种味道他不可能再忘了，是秦海！

    秦川好像被什么唤醒过来一样，他抬起头来，望着远处的人群。

    果然，在看热闹的人群当中，有一个披着斗篷的身影，正站在那里。

    这人肯定不是别人，秦川敢用自己的命根子发誓，他就是自己的好哥哥秦海！可是他为什么会来星月城？是因为擎仓发的消息被吸引过来的？

    他要救自己么？

    就在这时候，守卫已经买回了女儿红，走到秦川身边，一点点喂给他喝。

    喝着甘甜的美酒，秦川的精神好了很多。

    “谢谢，你是好人。”

    秦川对这个守卫表示感谢。

    “好人啥啊，我就是想让你安心上路罢了。”

    守卫很实在地说道，“兄弟啊，正所谓人死鸟朝天，不死万万年。你是准备鸟朝天了，死了可别记恨我啊，我就是个打工的。”

    “放心吧，我不会记恨你的。”

    秦川默默地记住了这个人，他一边喝酒，一边盯着人群中的那个身影。

    就在秦川猜测自己哥哥到此的原因的时候，那秦海忽然来了个传音入密，声音直接在秦川耳边响起。

    “我的好弟弟，这擎仓厉害的很，就算是我，也不一定有信心战胜。能不能逃出去，就看你自己了。”

    秦海说的话差点没把秦川气死，靠，那你是来卖萌的么！

    你丫大老远的跑过来，就是为了告sù我让我自救么？这个问题怎么说呢，打个比喻就是说，一个美女走到了自己的面前，脱光了之后，告sù自己，你丫自己撸管子吧。

    卧槽！卧槽卧槽，我真心操！

    秦川真的想骂娘了，而秦海的声音继续传过来。

    “呵呵，我知道你肯定很生气。别生气，听我慢慢说。虽然当哥哥的救不了你，但是我可以让你逃生。现在有一个方法摆在你面前，你选不选？要是选，你就眨眨你的左眼。要是不选，你就眨眨你的右眼，然后我转身离开，你自己听天由命就是了。”

    日你大爷，这还有的我选择么？

    秦川赶忙眨眨左眼，而秦海继续说道。

    “很好，果然是我弟弟，愿意豁出命拼一下。”

    卧槽，还要豁出命么，你丫刚才怎么不说！

    “你是我弟弟，我也不瞒着你。我手中还有一部登天决，加上你那掌握的一部，没准能有化学效应。到时候，你就有能力从这地方逃出去了。”

    “……”

    秦川特别无语，他感觉这家伙是在坑他！

    两步登天决……如果学了之后，他搞不好会死的！按道理这登天决一定要集齐才能修炼，自己要不是原虫病毒身体，差点就见了阎王爷了！

    一部已经要命，两部……会是什么样？

    “如果你同意，就继续眨眨左眼。我也不强求你，不同意，我这就走。”

    走你妹啊……我还有其他的选择么？

    秦川叹了口气，只要又眨眨左眼。

    “好，那我就把这部登天决的口诀传给你，你可听好了，这不是英语听力，我就说一遍！”

    说着，秦海开始念诵口诀，幸好秦川记忆力超人，一字一字地硬是记了下来。第二部登天决在体内默默运转起来，秦川感觉就像是一股气劲强行进入了他的体内，然后开始了征讨！体内的天人五窍根本不堪一击，但天人五窍正中央的力量却爆发出来，这是秦川自己身体原来的登天决！

    两部登天决就像是两员大将一样，在秦川的身体里就开战了！

    秦川直接一张口，喷出一口鲜血来。

    “哎呀，这是快不行了。”

    那还在喂酒的守卫赶忙放下了酒壶，叹了口气说道，“得，反正时间也快差不多了，你再忍忍，一会就不会痛苦了。”

    “……”

    秦川现在连说话的力气都没了，他此时身体已经空虚了，看什么都是重影。

    体内的五颗天人五窍最先受到了波及，完全化成了碎末，这让秦川不知道该如何是好。

    尼玛，练功练的走火入魔了么，连天人五窍都碎了，那自己不是彻底完蛋了？

    五种力量更是在体内不断地流窜，彻底乱成了一团。现在七股力量在体内不断开战，秦川不知道吐了多少口鲜血。一旁的守卫看的是于心不忍，再这么下去，不用等午时，这家伙恐怕就要吐血而亡了吧！

    他周围那些本来消失的战友们，再一次走了出来，围着秦川各种转悠。

    “教官，咱走吧？”

    “是啊，下面环境可好了，来吧。”

    “别再忍受这种痛苦了，何必呢，教官！”

    这些人各种吵闹，秦川真的要坚持不住了，意志力眼看就要崩溃。

    但就在这时候，秦川体内的七道力量突然纠缠在一起，接着慢慢融合，很快形成一股新的力量，完全是金色的状态，代替其他的力量，游走在他的经脉当中。

    这些金色的力量是以真气的姿态存zài，它们流入秦川的气海当中，接着重新开始组合，凝聚，很快，一枚金色的小球慢慢出现，浮现在秦川的丹田上面，代替了之前的天人五窍！

    这是什么东西，难道是传说中的金丹不成？秦川自己也不明白，但这金色的小球就在不断地转动，运转的速度远远高过秦川之前的天人五窍！

    这就是秦川现在的力量！秦川感觉这股力量完全融合了他之前的所有能力。大明王，冰火之歌，诸神之力，恶魔之力，还有战龙诀！

    新生的力量更加的强大，也完全吸收了之前那些力量的优点！

    不管是防御力，还是变化力，现在的力量都是占据了很大的优势的！

    这门新生的功夫应该叫什么？应该直接叫登天决么？

    貌似不能……登天决应该是一种更霸道的武功，但自己靠着原虫病毒，强行融合出这么一种厉害的功法出来。

    梵天录！

    秦川决定这么叫它了！

    新的力量从丹田的金色球体中流出来，游走周身，让秦川有一种勃发了生机的感觉。

    力量在持续的回复着，在一会，他就可以从这里顺lì逃脱了！距离午时还有一段的时间，秦川慢慢闭上了眼睛。

    而秦海站在下面，似乎发现了秦川的不同，嘴角立刻扬起一个高度。

    “不愧是原虫病毒……果然是厉害！看来，我的推断是正确的！”

    就在秦川在慢慢回复功力的时候，这刑场周围的人忽然多了起来。接着，擎龙也骑着一匹好马慢悠悠地走了过来。一辆纯种的好马，可比一辆豪车还贵！擎龙觉得自己身为星月城的城主儿子，要的不仅仅是价格了，还要品味！

    他此时打扮的如同贵族公子一样，走过来的时候，女孩子纷纷避让。

    这位大少爷的名声可是在外，他要是看中的女人，不择手段也要抢回来！

    “准备恭迎城主！”

    下面一个侍卫喊了一声，接着周围所有人都跪了下来。

    好家伙，看着样子，哪里像是城主的待遇啊，分明就是土皇帝了嘛！

    说话间，旁边一座小楼上面忽然跳下一个身影，脚下不断踩着轻功，轻飘飘地落到了刑场前面。

    这人身上黑金色的长袍，袍子的后面印着星月的徽记，他留着一小挪山羊胡，整个人气度不凡，让周围的人纷纷折服。

    这就是星月城的城主，天下无双的擎仓！

    擎仓脚踩七星鞋，目光如炬，看着秦川。

    “秦川，你犯我星月城，毁我城规，伤我子民，你可知罪？”

    “我说，擎老头，你说那么多干什么，来来来，有那功夫，不如陪我秦某人喝两杯！”

    说着，秦川用眼神指了指旁边桌子上放着的女儿红。

    “你倒是有闲心。”

    擎仓看了一眼那女儿红，“这可谁我星月城的特产，给你这样的英雄人物来喝，倒是也不可惜。”

    “这你可看走眼了，我可算不得什么英雄。”

    秦川呵呵一笑，“我顶多算个抠脚大汉吧。”

    “你也不用妄自菲薄，这样不好。”

    擎仓说着，走了过来，端起酒杯，给自己和秦川的杯子里各倒上一杯。

    “今天送你上路，老夫敬你一杯。”

    “啧啧，虽然是敌人，但还是挺佩服你的。”

    秦川笑了笑，“如果是其他的时候认识，我们两个说不定会是朋友。”

    “呵呵，这可不行，身为夜雨楼的王相，老夫不能有朋友。”

    擎仓淡淡一笑，“老夫在这个世界上，只有一个主人，一个对手。”

    “主人，是天道么？”

    “自然。”

    “那一个敌人是谁？”

    “呵呵，是我夜雨楼的另一个王相。”

    擎仓遗憾地说道，“很可惜，你是见不到他了。”

    “这可不一定，我这个人福大命大，没准有机会呢。”

    “都到了这个地步，你以为你还能从老夫的手掌心里逃脱么？”

    擎仓看着秦川，提醒他，“实话告sù你，老夫点了你的穴位，你一周之内都无法运功。现在的你，就是个废人，都不用老夫出手，就算你有机会跑，也会被老夫的侍卫们砍成肉泥。”

    擎仓话刚落地，这后面忽然传来一震喧闹声。他回头一看，发现人群中两个人突然大打出手！