
    712俺是保安队长

    打脸，这就是赤-裸裸的打脸！

    秦川也没想到，人类竟然这么快就打过来了！

    “看来他们动作还是挺快的。”

    秦川嘀咕了一句，他很快回到了作战会议室，开始跟自己手下的几员大将商讨对策。

    “安妮，这波联合军队都有何人？”

    秦川站在桌子前面，看着上面的模拟的作战图。

    “貌似是ESA和几个国家的联合军队。”

    安妮负责刺探情报，她在地图上列出几个国家，“其中最主要的是美帝，还有印度，岛国的军队……”

    “岛国，他们又来凑什么热闹。”

    秦川呵呵一笑，心说这些矮子们还真是不敢寂寞啊，总没事跑出来刷刷存zài感。秦川叹了口气，心说这次算是有的折腾了。

    “怕什么，这些跳梁小丑，我一个人解决了他们！”

    雷丁摸着自己腰间的太刀，哼了一声，说道。

    “这些家伙，实在是太猖狂了！”

    “你可别逗了，这附近有十万的人类联军，你难道要把他们都给杀光么？”

    章文瑞狠狠白了一眼雷丁，“你是想让咱们二爷真的成为一个杀人屠夫么？”

    “我只是气不过这些小人！”

    雷丁压着自己的脾气，“二爷为了他们做了多少事，结果现在竟然还来了个大军压境！实在是太嚣张了！不给他们点教训，我看他们是不知道疼！”

    “宋妮，你怎么看这件事？”

    秦川并没有理会这两个喜欢吵架的家伙，而是先询问了一下自己的星月城大军师。

    “毫无疑问，这些人都是冲着灵魂大炮来的。”

    宋妮看着作战图，一边思考，一边说道，“只是我比较奇怪，为什么他们故意在东边留出来了一个空档……这是什么意思呢？”

    “关于这个，我已经替姐姐打听到了。”

    早上安妮已经替宋妮跑了一趟，她的轻功正好用来刺探军情，“我从他们的口中打探出来，这个位置，是留给圣教军的。”

    “圣教军？”

    宋妮和秦川对视了一眼，心里面都打了个鼓。

    这圣教军可不是普通的军队，他们是人类的圣城的力量。和艾伦这种圣骑士不同，圣教军其实是ESA的战斗员采集了很多神族的血液，融合了人类跟神族的基因，制造出来的一只基因变种部队。强大的圣教军，是ESA的一只王牌部队，里面每一个战士都拥有白银级的实力，只不过缺点就是寿命会很短，圣教军的战士一般不会活过四十岁。可以说，这些人，生下来就是用来战斗的，为了人类的解放，燃烧了自己短暂的生命。

    “圣教军，就是那些短命的家伙？”

    草薙上司正在那玩火，听到这话，也有点惊讶，“没想到ESA连他们都给派过来了，看来ESA的人对咱们星月城很关照嘛。”

    “由此可见，他们多想要灵魂大炮。”

    宋妮慢悠悠地说道，“还有变异之后的奇美拉，这些都是人类研制出来的至高武器，完全可以逆转这场战争的	宝贝！甚至是星月城，这个炙手可热的城市，也被ESA觊觎多年了。现在，只要能干掉咱们家先生，就能一举三得，一石三鸟。这样的蛋糕，谁不想来尝一口？”

    “嘿，这蛋糕可不是想吃就吃的。”

    雷丁嘿嘿一笑，“谁敢尝一尝，就别怕崩掉他一口大板牙！”

    “嗯，钉子这句话说的对。”

    秦川也点点头，“要让这些人知道，星月城可是块硬骨头，谁敢啃，我就让谁崩掉两颗牙。宋妮，这场仗，你想怎么打？”

    “现在还不急。”

    宋妮却笑了，“打仗哪里是说打就打的，我想，不出一会，人类联军的人就该派使者来了。”

    她话音刚落，外面跑进来一个传讯官，开口喊道。

    “城主大人，城外有使者求见！”

    “嘿，真是说曹操，曹操就到啊。”

    秦川笑了起来，自己家这位大军师还真是料事如神。

    “果然派来了么。”

    会议室里的众人面面相觑，心说这宋妮还真是厉害啊。

    “怎么样，我们是见，还是不见？”

    秦川决定询问一下宋妮的意思。

    “先生，您不是早有了主意了么？”

    宋妮也不回答，而是笑颜如花地看着秦川。

    “嗯，我的意思是见一见。”

    秦川倒是大度，“我星月城就算与全天下为敌，也没小气到不让来使的地步。而且，敌人到底有多少底细，打着什么算盘，我也要见过这位使者，才好判断。”

    “那就让他在贵宾厅等着吧。”

    宋妮对秦川说道，“先生就在贵宾厅的暗厅里听着就是，见一个使者，还不需要先生出面。”

    秦川现在的身份是星月城城主，在宋妮看来，自然要拿出一个城主该有的架子来。

    “成……我看看，派谁接待呢……托尼，就你吧。”

    秦川的目光落在了托尼的身上，让托尼一愣。

    “啊？让俺上？”

    托尼有点惊讶，没想到秦川竟然会指派他去。他是星月城这些人里，嘴巴最笨的一个了。让他打架还成，让他做接待什么的……有点太难为人了吧！

    “放心吧，我让安妮跟着你。”

    外交和公关上，安妮一直是一把好手。听到秦川这么说，托尼才微微有点放心。

    “不过，主要负责人还是你，安妮只负责配合你。”

    看到托尼哭兮兮的那张脸，安妮在旁边偷笑。这秦二爷，有意想让对面来的使者难看，这才安排了托尼来接待他们。托尼这家伙，嘴巴笨的要死，估计又有好戏看了。

    “好了，其他人各自负责自己的那一摊，我们几个去贵宾厅，宋妮，你也一起来。”

    秦川在星月城的时候，几乎走到哪里都会带着宋妮。而星月城的人也都知道，这星月城有二妮，一个负责内政，一个负责外交，两个女人厉害的很。

    而宋妮现在又在军事上展示了一下自己的才能，因此被一些星月城的人叫做女孔明。

    宋妮随着秦川走入了贵宾厅的暗厅里，这暗厅不是很大，有一扇巨大的玻璃，从玻璃的这一方，能看到外面。但在外面看进来，就是一面镜子。

    “先生，您安排托尼来接待，是想故意折磨对方么？”

    宋妮站在秦川身边，猜测着他的心思。

    “也是，也不是。”

    秦川笑了笑，“你能猜到我的心思么？”

    “宋妮不才，但求一试。”

    宋妮谦虚地说道，秦川挥挥手，示意宋妮继续说下去。

    “其实先生让托尼来代替您接待这个使者，其根本原因，是因为先生自己也不清楚，是该帮这些人类，还是应该放弃他们。因为托尼这个人，虽然傻了点，但是很憨厚，不会有那么多花花肠子。如果是让安妮去的话，恐怕她能敲人类联军一大笔竹杠，赚个盆满钵满吧。”

    “到底是我的贴身小秘书，把我的心思踩了个七七八八。”

    秦川忍不住夸赞了一声，宋妮低下头，微微有点害羞。

    “先生……您又在取笑人家了……”

    “你猜的差不多了，我也就不补充什么了。”

    秦川坐在那里，叹了口气，“我还是希望人类能争口气，不要提出什么狮子大开口的条件。若是他们诚心诚意，那么托尼的性子，自然就会同意他们的请求。但如果他们漫天要价，恐怕，托尼的脾气，一定不会让他们好过。”

    “嗯，希望人类这次能派个聪明人过来。”

    两个人还对人类抱有希望，而这时候，联军的大使在侍卫的护送下，走进了贵宾厅。一看这个人，秦川和宋妮同时长吁短叹。得，看来想和平解决，是没什么希望了！

    这派来的使者不是别人，正是之前来过一次的奥斯曼。看到他，秦川的脑袋当时就大了。

    “看来，我还是对人类期望过高！”

    说话间，奥斯曼已经一屁股坐在了昂贵的沙发上，看着面前的托尼，撇嘴嚷道。

    “你是谁啊，我找秦川，让他出来见我！”

    安妮在旁边听了，一声冷笑。这哥们以为他是谁啊，他想见二爷就让他见？太不拿自己当外人了吧！

    “你见不到。”

    托尼老实巴交地说道，“城主说了，让俺替他接待你。”

    “你？”

    奥斯曼冷笑一声，“你算哪号人物？”

    “啊！你问俺啊！”

    托尼听到对方问他，立刻咧嘴一笑，“俺是这城里的保安队长，专门负责治安的！”

    “区区一个保安队长，也能跟我对话？”

    奥斯曼咧嘴说道，“这星月城行啊，合着没瞧得起我是吧！告sù你们，这次围着你们的可是八国联军，还有圣教团！你们再这么猖狂下去，当心我们直接攻破你们的城门，在你们星月城屠城三天三夜，片甲不留！”

    “想攻城啊，那你来呗！”

    托尼无所谓地说道，“反正俺早就浑身痒痒了，你们乐意当个沙包也行。”

    托尼这一口纯正的东北腔，让躲在暗室里的秦川乐得是合不拢嘴。奥斯曼啊奥斯曼，你跟托尼玩路子，他倒是能听得明白算啊！

    托尼，好好干，组织上相信你！