
    700星月佣兵

    阿特兹是一个堡垒级的恶魔，他的实力自然是没的说。不然，索菲斯也不会秦川千里迢迢地跑到这边来找他充当先锋官了。

    他双眼忽然爆发出黑色的光芒，接着一股震荡波冲击出去，把周围的墙壁都给震碎了！而秦川身体丝毫未动，依然一只手抓在他的喉咙上面，把他举在空中。阿特兹茫然地踢了两下脚，最后还是老实了下来。

    这个华夏人，太凶猛了，自己根本就不是他的对手。

    看来，他能打败擎仓成为新的城主，也不是侥幸。自己怎么就这么倒霉，偏偏跟他作对，现在真心要死了。

    “突尼斯，你觉得这样的特务，应该怎么处置？”

    秦川询问另一位恶魔的意见。

    “我尊敬的主人，我认为，这样的卧底，就应该杀之而后快！”

    突尼斯毫不犹豫地说道，“现在星月城刚换了城主，又平息了战乱，正处于休养生息的时机，把这些卧底杀掉，也能起到杀鸡儆猴的意义。”

    “草泥马，突尼斯，我们同是恶魔，你竟然这么害我！”

    阿特兹一听，顿时气的差点没炸了。

    尼玛波啊，这家伙出卖自己的同胞，连眼睛都不眨一下啊！草泥马啊！

    “傻比，你刚才不也是这么害我的吗？”

    突尼斯冷哼一声，一点都不留情面，“所以，我建yì处死他，尊敬的主人！”

    “嗯，可以考虑。”

    秦川正要下决定，一个小丫头匆匆跑了过来。

    “秦川，不，不要杀他……”

    “露露小姐？”

    “阿特兹叔叔……”

    跑过来的不是别人，正是露露。她三两步跑了过来，然后一把拉住了秦川的胳膊。

    “秦川……妈妈说了，杀生是不好的，求求你放过阿特兹叔叔吧……从小就是他把我带大的……”

    露露的眼神里带着乞求，让秦川有些心软了下来。

    “露露小姐，不要求他！您可是索菲亚的女儿，尊贵而崇高，您怎么可以乞求一个人类！”

    “可是妈妈说，众生是平等的。”

    露露说道，“无论是人类，还是恶魔，都是平等的。”

    “不，露露小姐，我们恶魔才是这个世界的主人！”

    阿特兹的眼睛里面带着一点疯狂，“人类这种生物早就应该被淘汰了！露露小姐，不用为我担心，就算我死了，索菲斯大人也会为我报仇的！”

    “死？我不会让你死的。”

    秦川笑了，“露露都为你求情了，我怎么会让你死呢？”

    露露有点惊讶，没想到秦川真的答应了他。而秦川发现，在阿特兹的眼底也闪过了一抹狂喜，毕竟，谁也不想死！能不死，当然最好了！

    “不过，死罪可免，活罪难饶。”

    秦川继续说道，“把他的手脚都砍了去，插在广场的前面，让所有来往的人都看看他，让大家知道叛徒的下场。”

    阿特兹脸色铁青，而露露却松了口气。

    “只要不杀阿特兹叔叔就好……”

    卧槽，露露小姐，这绝对比杀了我还难受啊！

    阿特兹当时就差点尿了出来，尼玛波，这秦川比恶魔还恶魔啊！有这么玩的么，这还不如杀了老子呢！

    “秦川，你个王八蛋，你有种就杀了老子！”

    阿特兹叫嚷起来，而秦川已经一挥手，掌刀如风，切断了他的四肢。而秦川的真气持续作用在阿特兹的伤口上，同时扯断了旁边的一块铁板，扭曲了几下，然后贴在了阿特兹伤口的位置上，让他没办法再生自己的肉体。

    这样一来，阿特兹就跟一个棍子差不多了，只剩下了躯干和脑袋。

    “好了，把他插到广场上去吧，记得多浇水施肥，别让他死了……哦，还有，就发起一个活动吧，让过往的市民可以自由往他身上吐口水。”

    想起秦桧就是被唾弃的，秦川决定让阿特兹也享受一下这样的待遇。

    “魔鬼！你就是魔鬼！”

    阿特兹被搬走的时候，连连惨叫，“杀了我！你们快杀了我！”

    但根本没人理会他，敢背叛星月城的人，他们自然不会待见的。

    现在的星月城，就像是秦川的一个小王国一样。而且安妮到了这里之后，就一直在进行洗脑教育！对于一个战争中的国家，最重要的就是一个精神领袖。此时此刻，秦川又击败了三大军团，俨然就是一个最优秀的领袖！

    因此，秦川的名声也扩散了出去，现在整个星月城的人都对秦川狂热的崇拜，俨然搞起了个人崇拜主义了。现在无论秦川走到哪里，周围的人看到他眼神里都充满了狂热，所有家的父母都恨不得把自己女儿嫁给秦川的感觉。

    用宋妮的话说，现在的先生，已经成了香饽饽了。不过对于一个城市来说，尤其是一个四面楚歌的城市，这样的独裁和个人崇拜才有更好的效果。

    秦川要打造的，就是一个固若金汤的城市！

    处理了阿特兹之后，秦川就在忙活一个新的事情。

    在星月城当中，一座新的建筑物正在落成，秦川亲自来剪彩。能让星月城城主亲自来一趟的，说明这建筑的重要性。这建筑物并不是很高，一共就三层，但建筑风格却十分的恢宏大气，建筑上还挂着一个巨大的招牌。

    星月佣兵。

    这是在安妮的建yì下，秦川建立起来的佣兵协会。因为异族的入侵，整个世界的格局也有些不同了。星月城现在处于漩涡的中心，想要站稳脚步，就必须有自己的特点，还要有更多的高手才行。之有麒麟门的那些高手，还远远不够。安妮决定，从民间开始吸引大量的高手，来往星月城。这样，才能促进星月城的发展。否则，以星月城现在的能力，已经发展到了一个瓶颈了。

    大厅的一楼是一个酒馆，专门给来往的客人休息用。二楼是登记大厅，三楼是任务大厅。秦川身为城主，自己先第一个来登记。

    一楼的酒馆里已经来了好多客人，什么种族的都有，热热闹闹地喝酒，无人不给秦川面子。都知道秦川要拿头筹，因此没人跟他争。秦川一路来到了二楼的登记大厅，两个漂亮的登记员正坐在大厅前台，看到秦川，眼神里立刻多了些狂热。

    “城主！城主大人，来我这里登记吧！”

    说着，还偷偷拉开了自己的衣领，让事业线显得更深邃了一些。

    而另一个更狂野，一舔嘴唇，对秦川勾手，“城主大人，您来嘛，人家可以坐在您的腿上登记的。”

    “你们两个，都安分一点！”

    看出秦川的尴尬，一旁跟着秦川的宋妮立刻娇斥一声，“看到城主，怎么可以这么没有礼貌！再这样，这个工作你们两个就不用做了！”

    宋妮这么一训斥，两个妹纸才老实了下来，乖乖地坐了回去，重新变得严sù起来，但是不忘jì挂着甜美的笑容。

    “城主，请问您是想办理登记星月佣兵么？”

    在星月城登记的佣兵，一律叫做星月佣兵，也算是给星月城打了一个很大的广告。等以后做大了，还要让每个城市里都有星月佣兵的分部，这样一来，星月城的名声也就会越来越响了！

    “是的，我要做记录上的第一位星月佣兵。”

    秦川点点头，填了一些表格之后，问道，“接下来还有什么手续么？”

    “嗯，是这样的，星月佣兵是分等级的。”

    美女登记员娓娓道来，“因为目前市面上的等级系统实在有些繁多，所以星月城重新定义了一下实力系统，制订了见习级，青铜级，白银级，黄金级，白金级和钻石级这六种实力等级！”

    新的实力系统，是秦川定下来的。就像这位美女所说，现在实力等级划分了，武师有一套，其他人类高手有一套。神族有一套，恶魔还有一套！乱七八糟的，实在是难以整理。就像是秦朝统一天下之后，重新制订了统一的货币制度一样。秦川也要推行新的等级制度，以后所有种族，所有高手都按照这套来划分。

    不到求败的高手，就是见习级的实力。之后的尊级，战车级恶魔，四翼战士，都是青铜级。后面的霸级，霸主级恶魔，六翼战士，都统称为白银级。之后的圣级，堡垒级恶魔，八翼战士，统称为黄金级。再往后的皇级，要塞级恶魔，十翼诸神，则被称呼为白银级！最后的神级，则是称呼为钻石级！

    为了方便其他种族，其他民族的人辨认，秦川特意没有用华夏的一套来定义，而是用了最简单的青铜白银这样，显而易见，谁都能明白。

    “城主大人的实力已经很明显了，就不用测试了，直接登记好了！”

    美女登记员说道。

    “不不不，还是测试一下吧，我也想试试新的测试机qì是否有效。”

    测试机qì是用纳米技术来打造的，可以承受的住钻石级的力量。秦川在美女登记员的引导下，走到了旁边一台仪器前，望着上面的一块靶子。

    “用力出拳，可以评定您的实力。”

    =================================家里今天组装榻榻米，要去看一下，估计耽误码字，今天暂定2更。