
    698三方大军

    ESA的格斗术堪称是战术的典范，而歌德以前只是一个A级的战士，他对这套格斗术领悟力极高，最后就一跃成为了S级。对于歌德来说，学习了格斗术，让他有一种如鱼得水的感觉。他怎么也不相信，竟然有一个华夏人能创zào出这样的功夫来。说不定，这个华夏人有个什么厉害的师父，应该是他师父教的才对！究竟是何方高人，自己可是想见一见！如果能直接跟高人拜师，自己说不定会更厉害！他可是EAS纳米技术的天才！

    秦川是个什么鬼东西，歌德真不把他放在眼里。什么人啊，还好意思跟自己在这里叫板！等一会教训他一顿之后，就让他明白，有些人不是他可以惹得起的！不就是会了点功夫，又侥幸得到了星月城么，真把自己当成什么了不起的人物了？还敢跟ESA叫板，真心活腻歪了！

    歌德伸出手来，纳米粒子在他的手心凝聚出一把黑色的长枪。

    “那城主，出来与我过过招如何？”

    歌德拎着自己手里的长枪，对着站在城门前面的秦川开口喊道。他觉得这个秦川一定是最近太顺风顺水了，有些得意大劲了，竟然在这么多军队的面前敞开城门！呵呵，他以为他真的是战神了不成？

    “今天就让我用手中长枪，教你做人！”

    说着，歌德一踢自己的长枪，整个人化作一道黑色的狂风，向着秦川就直接刺了过去。

    秦川站在那里，双手负在身后，淡然地看着冲到了自己面前的歌德。这个男人挺有意思的，S级的战士么，陪他玩玩也好。

    长枪已经刺到了秦川的面前，在歌德的力量和速度下，他这一枪足矣开山碎石，威力非凡！但秦川依然站在那，只是伸出一只手来，用一根手指就挡住了这把锋利的枪尖。

    “当！”

    一声金属碰撞的刺耳声，歌德的枪尖就这样被挡了下来。他呆呆地看着面前的秦川，半天没反应过来。

    这是什么情况……自己的长枪竟然被挡住了？而且对方只用了一根手指？

    这……怎么可能！

    歌德知道秦川创建的一门防御的方法，叫做蜂巢。但他手指上并没有任何的纳米粒子啊，为何会挡住了自己的枪？是自己看错了么！

    “一定是碰巧！”

    歌德说着，重新挥舞手中的大枪，带着一道气浪，狠狠向着秦川当头拍下！

    “吃我这招！”

    而秦川依然不为所动，他还是伸出一根手指，就接住了歌德砸下来的大枪。

    歌德再一次震惊，他有些不敢相信，秦川竟然两次只用一根手指就接住了自己的招式！

    这他吗的，绝对不科学！

    “登月！”

    “嗖！”

    歌德的身体跳到空中，接着转了个方向，然后在空中不断地位移，似乎想迷惑秦川，从他的背后下手！而秦川不为所动，任凭这家伙跳来跳去，寻找自己身上的弱点。

    “影步！”

    歌德的身体突然消失，而秦川往后伸出手来，直接从虚空中按住了歌德的脑袋，把他从高速移动中给抓了出来。

    “砰！”

    秦川一甩手，直接把这歌德给甩飞了出去，狠狠地摔在旁边的地面上，把地面砸出了一个深坑来。

    “什么？”

    歌德还是没能反应过来，就已经躺在了碎石当中。

    “用我的技巧，来对付我，岂不是太傻了？”

    秦川笑了笑，说道。

    “该死！”

    歌德身上裹着纳米粒子铠甲，虽然被摔的挺惨，但是并没有承受太大的伤害。他从地上爬了起来，重新拎起自己的长枪，凝视着秦川，目光中带着恨意。

    “秦川，你的好日子到头了，我会用全部的实力来打败你！”

    自己可是人类的S级英雄啊，怎么可能打不过这个小小的华夏男子！无数的荣誉曾经笼罩着歌德，让他自信心不断膨胀。

    “我有更强的力量来打败你！你的死期到了！”

    “小伙子，有些太自信了吧。”

    秦川倒是不生气，呵呵笑道，“想打败我，你还得再练个一百年才行。”

    “我不信！我可是纳米粒子战斗的天才！你的这套ESA格斗术，我短短一个月就全部学会了，而且是佼佼者！”

    歌德说话的时候，眼睛里面带着一种狂妄的骄傲感。

    “哦，是么？”

    秦川笑了，“ESA格斗术是什么东西？”

    “就是你创zào的军体七式！现在叫ESA格斗术！”

    “呵，ESA真不错，竟然连我功夫的名字都改了。”

    秦川冷笑起来，ESA的脸皮还真厚啊，他生平第一次所见。

    “不过，这套功夫是我花了一天的时间研究出来的，你参悟却用了一个月，就这还好意思说自己是天才呢？”

    “你，你用了一天时间创建出来的？”

    歌德满脸的不相信，而秦川耸耸肩膀，“随便你信不信，反正事实就是如此。”

    “你想骗过我么！我不会信的！”

    “我说了啊，你爱信不信，我又不逼你。”

    秦川面带笑容，“不过，你若是想活下去的话，还是乖乖离开这里吧。我需要杀鸡儆猴，但我不想让曾经的战友们死在我的手中。”

    不管怎么说，这些人都是跟恶魔，神族战斗的菁英份子，秦川真心不舍得杀掉他们。但如果他们欺人太甚，秦川自然也不会多客气。他不是什么坏人，但绝对也不是什么好人。

    “你有本事杀了我么？”

    歌德根本不相信秦川的话，他认为秦川只是在说大话。

    “就让你死在自己的招式之下吧，说大话的人啊！”

    说着，歌德一挥手，衣服中的纳米粒子完全爆发。

    军体七式第七式，召唤师模式！

    一只巨大的黑色蜥蜴出现在歌德的身下，载着歌德的身体，向着秦川就狠狠扑了过来。

    “口味还真是重。”

    秦川摇摇头，“以为蜥蜴就是龙了么？”

    他站在原地，对着扑过来的巨大蜥蜴直接打出一掌。

    降龙！

    一条金色的龙形真气飞了出来，咆哮着，冲击在蜥蜴的身上，直接把这纳米科技组成的蜥蜴给冲击的分崩离析，同时把歌德给撞飞出去，最后轰在远处一辆坦克的上面，撞的坦克又跟着飞出去十多米，最后一起滚落在地上。

    “看在你是人类的份上，扰你一命，但仅此一次。”

    秦川重新负着双手，站在那，神色淡然。而周围的人全都吓坏了，这秦川的实力，有点太变态了吧！维克多和奥斯曼面面相觑，歌德可是S级的高手啊，尼玛就这么被打败了？

    他甚至连秦川的一根汗毛都没伤到啊，这到底是什么情况！

    而秦川抱着胳膊，站在那里，身后还是那敞开的城门。

    “诸位，谁还想再来，我就在这里等着你们。”

    秦川脸上风轻云淡的，好像完全不把面前这些庞大的人类军队当回事。

    三万的东征军，现在全部止步在这星月城外，谁也不敢迈进一步。

    打败了歌德，秦川已经展现了一部分他的力量。奥斯曼咬牙切齿地，恨恨地说道。

    “维克多将军，不要怕，就算他打败了歌德，他一个人也没办法对抗三万东征军！”

    “你让我考虑一下……”

    维克多不是莽夫，他在掂量秦川的实力，不想做无谓的牺牲。

    而这时候，恶魔和神族的军队也大军压境，堵在星月城的两边。

    “人类在干什么？”

    奥利奥站在一只巨大的螃蟹恶魔身上，望着远处人类的大军。看着人类军队按兵不动，而一个穿着星月城大衣的男子站在敞开的城门口，奥利奥有点不明白了。

    “听说这个人就是新任的星月城城主，他一个人挡住了人类的三万大军，让人类大军不敢前进。”

    “一个人挡住人类三万大军？呵呵，我看他们还不曾交战过！”

    看着干净的地面，奥利奥冷笑一声，“恐怕是这些人类胆子太小了，竟然被一个人给吓唬了。这人只是个毛头小子而已，又不是秦川。神族还在旁边跃跃欲试，不能让他们抢了先机！让手下的战士们都准备，我的五万大军，推平星月城！”

    他一挥手，小恶魔立刻把命令给传递了下去。

    整整五万大军，如此庞大的军队，铺天盖地地，准备向着星月城开动了。

    而秦川站在那，望着东边过来的恶魔军队，面色不变。

    一只疯狂奔跑的犀牛恶魔已经先一步过来，挥动它的犄角，狠狠向着秦川顶了过去。

    而秦川站在那里，看着十多米长的巨大犀牛恶魔，表情都没有什么变化。

    当犀牛恶魔到了他面前的时候，秦川的身后突然弹出一个巨大的明王像，那明王像十米高，一只手臂狠狠砸了下来，轰隆一声，直接把那犀牛恶魔给砸翻在地上，随着一声惨叫，浑身骨头都碎成了好多块。

    “好强的人类！”

    “别怕，我们这么多同伴，上去一起弄死他！”

    五万恶魔已经发了狠，各种咆哮，向着秦川飞奔过来，形成一道黑压压的海浪，让维克多他们都有些触目惊心。

    在这些恶魔的攻势下，秦川，能挡得住么？