
    667败家儿子

    城主的儿子？

    在秦川感觉中，星月城的城主擎仓，应该是个挺了不得的英雄人物。为何他儿子，看上去却是这般的浮夸？

    “露露妹妹啊，你看你千里迢迢来到星月城，我带你四处转转吧。”

    擎龙手里还握着一把扇子，他一身古代侠客似的装扮，还竖着发髻，弄得自己像是个古代的采花大盗似的。虽然擎仓是个大人物，把一座星月城治理的井井有条，但他对儿子的管教能力，却不怎么样啊。

    “少爷……老爷说，要先带露露回城主府啊……”

    一旁的侍卫长刘波，就是那个大光头，他低声在擎龙耳边说道，“要是不回去……老爷恐怕会生气啊……”

    “怎么地，我爹说的话好使，我说的话就是放屁？”

    擎龙不爽地呵斥道，“你给我滚远点，老子看到你就烦！真是的，打扰了我的兴致，你担当得起吗？”

    “对不起，少爷……”

    刘波低下头来，站在旁边，不敢吭声了。而刘波又笑眯眯地转过头，对着露露说道。

    “露露妹妹啊，你别管他。我跟你说，这星月城很大的，你一个人根本逛不完，我带你四处走走，让你看看这城里的风光，如何？你在美帝边境那边，根本没机会看吧？”

    露露站在那里，看着这座热闹繁华的都市，还真是有些好奇起来。

    在地狱的时候，根本没有这样的光景。而到了人界，也是天天呆在城堡里，每天面对的都是几个恶魔仆人。妈妈还活着的时候，总会和她说，外面的世界多么的美好，多么的诱人。所以露露才忍不住瞒着自己父亲索菲斯，偷偷跑到星月城来玩。

    而索菲斯丢了女儿，第一时间就想到了星月城，他立刻联系了城主擎仓，希望擎仓能够照顾下自己的小女儿。

    毕竟是心疼女儿，既然露露想要出来看看，就由她去了。反正星月城很安全，如果擎仓能卖自己这个人情的话，那就不会有什么问题。

    “你，你，你，你们三个都跟着我。”

    看到露露还有些犹豫，但眼神里却有了些意动，刘波立刻趁热打铁，指了三个家里的侍卫，让他们跟在自己身边。

    “露露妹妹，你看，这三个人都是我们擎家的高手，让他们三个保护我们，我们就可以随便玩了。你放心，这里是星月城，是我们擎家的地盘，不敢有外人来找你的麻烦。谁敢跟露露妹妹过不去，那就是跟我们擎家过不去！我擎龙，让他吃不了兜着走！”

    说着，擎龙那一脸牛逼的样子，秦川特别想一脚面呼他脸上。

    “你真能带我四处玩么？”

    露露生性单纯，自然不知道擎龙的用心险恶。她轻轻侧着头，看着擎龙，还有点感激地说道，“会不会太麻烦你了？”

    “不会的不会的，怎么会呢哈哈哈！”

    擎龙故作大方地笑了起来，“我擎龙可是最乐于助人了！来吧，露露妹妹，不用跟我客气。我们华夏人有句话，叫做来者是客！你是客人，就客随主便，听我安排就是！走走走，我带你去我们这最大的商业中心逛一逛，给露露妹妹选两套漂亮衣服！”

    “商业中心？”

    露露眼睛一亮，“我只在动漫里看到过！太好了，真的可以去么？”

    “可以的，当然可以了！在星月城，你想干什么，就干什么！刘波，你回去跟我父亲说，露露我接走了，让他忙自己的就行了！这些小事，我这个当儿子的，自然就替他分担了。”

    刘波有些愁眉苦脸的，你这个叫分担么？你这个分明叫拉你爹后腿啊我擦！

    “走，露露妹妹，我们坐车去。”

    说着，擎龙一指旁边停放的敞篷跑车，“你就坐我的车去，不过这是两排座，让侍卫他们坐在后面的SUV里就行了。”

    露露也是第一次见到跑车，有些新奇。而擎龙开着的是一辆保时捷918，一千多万的车，外形漂亮，骚气逼人，是个女人看到都会心动。虽然露露不懂车，但也觉得这车子很棒。

    “这么好看的车，得好多钱吧。”

    露露下意识地问道。

    “还行吧，我毕竟是擎家的儿子嘛。”

    擎龙笑的那叫一个得意啊，而没等露露说话，秦川已经开口了。

    “抱歉，我是露露大小姐的保镖，我必须跟她在一起。”

    “你是哪根葱？”

    擎龙不善地看着秦川，眼神中有些不舒服。自己要跟美女单独接触，上哪冒出这么一货来。

    “啊，他是我爹地的手下！”

    露露赶忙解释道，“他也是来星月城办事的……”

    “没错，我是索菲斯大人的手下，我自然要负责露露大小姐的安全。”

    秦川冷冷地说道，“我不管你是谁的儿子，但大小姐必须由我来保护。交给任何人，都不行，这是身为索菲斯部下的责任！”

    秦川说的大义凛然的，露露似乎还有些开心。

    “啊，原来你这么关心我啊。我就知道，你是个好人。”

    我是个JB好人！要不是跟着你能找到阿特兹，大爷我才懒得管你这个小公主！

    “少爷，毕竟是索菲斯的人，我们不应该让两个人分开……否则，真出了什么问题，我们星月城也不好交代。”

    刘波给的意见很狡猾，对星月城的人来说，也很中肯，“所以，少爷，还是委屈您一下吧。”

    “日大爷的！”

    擎龙十分的不高兴，咬牙且此地，狠狠地盯着秦川。

    “我这车就俩座，难道你想替我开车，让我坐其他车去？”

    “那怎么行，毕竟是擎大少的车，您开就行，我坐在后面就好。”

    说着，秦川直接一屁股坐在了后面的发动机舱盖顶上。

    “这怎么行，那里多热啊！我坐那吧，你跟这位好心的先生坐在前面。”

    露露立刻说道，秦川看到那擎大少的脸都绿了。

    太逗了，这个露露还真是个呆萌的妞啊。

    “没事的，我可是恶魔，这点温度不算什么。擎大少，请吧。”

    秦川伸手一清，擎龙没有好气地坐进跑车里。

    娘的，真心太倒霉了！怎么遇到这么个难缠的家伙。

    “你们几个，保护好少爷，还有露露小姐，知道了么？”

    刘波吩咐三个侍卫，这三个人点点头，坐进后面同样敞篷的越野车里，盯着他们的大少爷。

    于是现在就出现了这样的一幕，星月城的大少爷擎龙开着昂贵的保时捷跑车，车上坐着一个美艳动人的大美女，但后面还坐着一个抱着胳膊的丑陋恶魔，多少有些煞风景。

    “哼，看本少怎么治你！”

    擎龙从后视镜里看到秦川，忽然冷笑一声，接着改档变速箱，油门一脚踩到了底！

    这辆保时捷立刻就像是脱缰的野马，带着马达的咆哮声，直接蹿了出去！

    这样的力量，足以把一个人从车上掀飞出去！而后视镜里那个恶魔却好端端坐在那，纹丝不动，好像屁股生了根，长在了发动机舱上一样。

    卧槽，真是奇了怪了，这个恶魔从模样判断，就是个战车级的恶魔而已，应该很好对付才是！

    “露露妹妹，你那个保镖，厉害不厉害啊？”

    擎龙假装漫不经心地向着坐在旁边的露露问道。露露生性单纯，哪里会想那么多，毫不犹豫地回答。

    “我不太了解啊，其实我也是第一天认识他呢。但他是父亲的手下，应该没问题。”

    “那他实力如何？既然能保护露露妹妹，应该很了不起吧。”

    “哎呀，来之前我跟家里的侍卫打听了一下，他们说突尼斯是战车级的恶魔。”

    哼，果然是战车级么，装什么装，战车级就是尊级的实力而已嘛，老子也是尊级的高手，后面三个侍卫都是霸级的，打你岂不是跟教训儿女一样轻松！那个傻叉，一定是把自己当成个人物来看了！他能有多厉害，能跟我擎大少比么！我可是星月城城主的儿子，未来星月城就是我的！

    “好了，我们不了他的事了，来聊聊露露妹妹吧。”

    “啊？聊我？我有什么好聊的？”

    露露涉世未深，更是情窦未开，对擎龙的心意完全察觉不到，还真以为擎龙多好心，多活雷锋，愿意带着她到处玩玩看看呢。她只是有些小聪明罢了，认为有擎龙这样的大少爷在自己身边，那安全问题应该有所保障。就算是偷偷出来玩，也不想给自己爹地添麻烦呀！

    “我以前一直听说露露妹妹长得天生丽质，倾国倾城，在地狱里也是数一数二的大美女。没想到今日一见，果然如此啊！”

    “啊，你是夸我美么？”

    露露明白过来，却摇摇头说道，“我不美的，和妈妈比起来，差远了。妈妈才是个真正的大美女呢！是我见过的最漂亮的人！”

    “哎呀，露露妹妹也不差啊，美得让人心醉。”

    擎龙说着好话，正所谓甜言蜜语骗死人，他看出露露涉世未深，准备先用一套甜言蜜语把她忽悠得轻飘飘了，那样就好下手了！

    “你看你这一头白色的长发……哎呀……真是独特，美不胜收啊！”