
    685让你三招

    擎仓，夜雨楼的王相，天道的左右臂！

    从夜雨楼出来的擎仓，他的实力基本只在天道之下！只是夜雨楼，已经无法让擎仓满足。于是，他只身来到这里，创建了赫赫有名的星月城！

    可以说，星月城发展成如此繁荣的样子，完全都是靠着擎仓的原因。以前这里周围有很多的豪强，但都一一被擎仓给灭掉了。

    擎仓的存zài，也是让周围人畏惧星月城的原因。当年神族和地狱两伙势力大张旗鼓地跑过来讨伐星月城，都被擎仓给打的灰溜溜而逃。这样的实力，不可不称之为强大！荷娜到了星月城之后，看中了这里是三族贸易的中心，这才跟星月城的人有了一个私密的约定，他们在外围游猎，然后星月城提供押镖服务，让两方都能得到收益。当时擎仓并没有把荷娜这支空贼团看在眼里，对他来说，这些人不过只是跳梁小丑，也就是打打秋风，不敢跟自己作对。但是没想到，这些人竟然从自己的手中抢走了索菲斯的女儿！

    最关键的，竟然连自己的儿子都敢动！这就是太岁头上动土，简直就是作死！

    这些家伙，真是岂有此理。老虎不发威，当自己是病猫么？

    就让自己这一掌了断了她的性命，让她知道，招惹了自己的代价！一个小小的鸟人，也敢在自己面前猖狂！

    那掌风破开了船舱，向着下面的荷娜而去。如果真的拍中了荷娜，恐怕她非死即伤。

    “诶，你说这倒霉不倒霉。”

    秦川叹了口气，这掌风竟然直勾勾地先冲着他来了。

    他双手忽然一用力，咔吧一声，这特殊金属打造的枷锁，竟然直接被他硬生生给挣断了！

    同时，秦川的双眼中冒出金色的电光，在那一刹那，他开启了登天决！他的身后仿佛开启了一闪神秘的大门，慢慢推开一丝缝隙，强大的力量从门中涌出来，灌入秦川的体内！

    他体内的五颗天人窍也跟着疯狂转动起来，让秦川的力量得以爆发。

    “大手印！”

    他一掌反拍出去，迎上了对面的掌风！

    “轰隆！”

    整艘战舰都跟着震动起来，气劲四下冲击，周围一片狼藉。秦川的双脚踩着地板，压出深深的脚印。而擎仓更是直接被震飞了出去，他身体在空中打了几个滚，然后踩着轻功，稳住了身形，再次向着秦川弹射过来。

    武师们在空中自由活动的轻功都差不多，类似于梯云纵。擎仓的速度飞快，眨眼间追到了战舰的位置，一伸手，手掌抓在战舰上面，然后慢慢爬了上去。

    战舰还在不断地下坠，荷娜拼命支撑，而秦川已经一跃而出，顺着破洞跳到了战舰顶上。

    面前的这个擎仓明显是想把战舰全毁来彰显威风，但自己不能让他这样做，因为露露还在这艘战舰上。擎仓现在一心立威，根本不会考虑索菲斯会不会找他麻烦的问题。对于擎仓来说，他也不怕索菲斯。里面荷娜这个十翼神族都被擎仓压着打，何况一个恶魔君主？

    秦川估计，只要不是诸神之王，地狱之主这两个变态亲自到来的话，擎仓是不会畏惧任何人的。如果可以的话，是真不想招惹这样恐怖的敌人啊。只可惜，有些时候，有些事情，真由不得他来做主。

    “你小子是什么人？”

    擎仓背着双手，站在这不断下坠的战舰上面，面色沉稳，上下打量了一下秦川。

    “说起来，我们也算是熟人呢。”

    秦川呵呵一笑，“夜雨楼的楼主，乃是本人的师兄啊。”

    “你是秦川？”

    擎仓眼睛一瞪，立刻辨认出了秦川的身份。

    “好小子，原来是你！”

    “怎么，我很出名么？”

    “呵，岂止是出名。夜雨楼上下，谁人不知道你秦川的大名。”

    擎仓淡淡地说道，“老夫今天可以卖楼主一个面子，放你一条生路。你速速离开，让我料理了这战舰上的人！”

    “其他人无所谓，但我要带走一个人，行吗？”

    “何人？”

    “索菲斯的女儿，露露。”

    秦川说道，“我答应了要保护她的安全，所以，你懂的。”

    “这可不行。”

    擎仓负着双手，傲然地说道，“那小丫头给老夫添了不少麻烦，这次老夫要连她一并处决！”

    “喂，你这未免有点太霸道了吧！”

    秦川皱起眉头来，“这些事情跟她又没有关系，她也只是个受害者。”

    “所以老夫才要杀鸡儆猴！”

    擎仓的话带着不容拒绝的味道，“在星月城，拳头大才是硬道理。老夫现在实力最强，自然是老夫说了算！”

    “还真是直接啊……”

    “你若是能赢了老夫，那老夫答应你也未尝不可。”

    擎仓举起了一根手指，说道，“只有强者，才有谈条件的资格。”

    “成，痛快！”

    秦川也不再多说话，相比之下，擎仓可比他那败类儿子强多了。男人就该这样，有什么事情别藏着掖着，拿出来，堂堂正正的，大不了打一架！

    “老夫毕生所学，乃是铁砂掌。”

    擎仓也伸出一只手来，手掌摆在自己身前，“上吧，老夫不欺负你，让你三招。”

    “城主这样厉害的人，三招哪配得上您尊贵的身份！”

    秦川立刻打哈哈，“我看不如让个三四百招，这样才公平不是。”

    “老夫虽然是个武痴，但也不意味着老夫是个沙比。”

    擎仓翻了个白眼，“别再那逗比了，出招吧。你不来，老夫可就过去了。”

    “别急啊，我这就来了！”

    秦川一边说着，一边往前迈步，同时每一次都带着一记转身踢腿！虽然是踢在空气里，但却是一脚比一脚重！最开始只是炒豆子一样的声音，但到了后面，就跟敲钟一样，让人耳膜都跟着痛起来。但擎仓却并不畏惧，反而笑了起来。

    “好俊俏的腿法，不错！来吧！”

    而秦川的身影忽然从原地拉出一道残影，几乎是须臾间就到了擎仓的面前。

    眨眼间的功夫，面前的空气中出现了五个一模一样的人影，全都是秦川的样子，每个人都带着一脚踢了过来！

    残像？不对……

    擎仓心中一沉，这五个人好像都是真的，每个人踢出来的力量也都是真实存zài的！

    他哪里知道，这正是秦川从家中学来的一招，云龙五现！

    秦川的父亲，龙先生亲自创zào出来的招式，岂有弱的道理！

    最关键的，这五个人影的脚上，都缠绕着秦川加上去的大明王的力量。两种真气你一层我一层，就像是肉体和装备一样的感觉，让秦川有一种倍加强悍的感觉。

    “哼！”

    擎仓闷哼一声，一只手掌在前面，铁砂掌不断拍开秦川的踢腿。

    要说这擎仓的铁砂掌的确是厉害，就跟两块铁板一样，叮叮当当地，不断拍开秦川的铁腿。

    两个人先过了一招，秦川没有占到任何的便宜。

    毕竟对方是个皇级高手，而秦川用了一次登天决之后，就恢fù到了圣级的实力，两人之间还是有差距。

    “只是圣级，你根本不是老夫的对手。”

    擎仓依然背着一只手，脚步都不曾动过一下，“但，老夫还是很欣赏你的勇气。来来来，还有两招！”

    擎仓勾了勾手，秦川气沉丹田。

    这个擎仓果然是霸道，只是铁砂掌，竟然就让他练到了这种出神入化的地步！难怪是天道的左右臂，实在是了不起。

    秦川多少也打听了一下，说夜雨楼一共有两大王相，擎仓乃是其中之一，另一个王相与他几乎平起平坐，两个人武功不相上下。而且秦川感觉得到，这个擎仓虽然是皇级的实力，但明显已经接近神级了！或许迈入神级对他来说，只是那么一道门槛。现在他一只脚在门槛外面，另一只在里面。

    还有两招，这第二招，秦川不敢怠慢。

    登天决！

    秦川现在可以让登天决融入到一招当中，这样释放出来不会有太大的副作用，同时，也能让招式扩大到皇级，甚至神级的力量上！

    不过这样的力量并不是无限的，以秦川现在的实力，只学了一本登天决，所以他只能放出三次的登天决招式。如果是透支极限的话，就是五次，但那样副作用就出现了，有些得不偿失。

    “八臂大明王！”

    秦川双手一分，背后伸出六只黑色的明王手臂，各个都有大腿那么粗，让人看着就触目惊心。

    他上前一步，左脚在战舰的甲板上留下一个深深的脚印。

    同时，秦川八只手掌一起向着擎仓拍了过来。

    “登天・八门重击！”

    这一招是接近神级的力量，擎仓眉头突然皱了起来，他另一只手不敢在放在身后，几乎是下意识第一起拍了出去。

    他的双掌封住了秦川的双掌，但秦川还有六只明王手臂！

    “砰！”

    就像是气球突然吹炸的声音，擎仓的身体旋转着飞了出去，撞在战舰后面凸起的舱体上面，整个人砸了进去。

    秦川站在那里，他的八只手掌上面，还微微冒着青烟。