
    744第一传人

    陈田田只是个助理啊，上学的时候也就是在体操部呆过一年，后来因为学业太忙就退部了！打架这种事情，她怎么可能做得到啊！

    “秦先生，我……”

    陈田田正要说什么，目光碰到了秦川的眼神，这秦川的意思，分明是说，没关系，上吧，一qiē有我.

    陈田田有些苦闷，他没想到，自己当一个助理，却要处理这么多麻烦的事情……现在竟然还要打架，这怎么可能做得到嘛……

    “一个小姑娘，哈哈哈，我一只手就能摆平她！”

    会馆里负责教授空手道的教练往前走了两步，拍着自己壮硕的胸膛说道。

    “原来是杨教练，您可是空手道地方赛多次的冠军啊！”

    经理看到了这个壮汉，立刻欣慰地说道，“您出马，这事肯定没问题啊！”

    “哈哈哈，欺负个小女孩，着实没什么意思。”

    杨教练把一只手负在身后，对陈田田说道，“就如我所说，我让你一只手吧。”

    “……”

    陈田田快哭了，别说一只手了，几只手都不行啊！自己哪里会打架啊，上去还不是被人家揍啊！

    “去吧，陈小姐，别担心，我赐给你勇气。”

    秦川说的话让陈田田真的要流眼泪了，她带着哭音看着秦川，“秦先生……真的要打吗？”

    “嗯，上吧，别害羞。”

    我这哪里是害羞啊，我这是害怕啊！

    陈田田两条腿都发软了，而她更害怕的人，是秦川。秦川是什么人，杀人狂魔，绝世屠夫……自己就算是挨顿打，也总比被大老板杀掉强啊……

    “我……我尽量试试……”

    陈田田只好硬着头皮，准备上了。

    而杨教练对着陈田田勾勾手指，“小姑娘，我多让你一点。实话告sù你，我可是空手道的高手，我这一拳头，可以打断八块板砖！你现在认输，还来得及！”

    我宁愿被你当成板砖来打一下了！陈田田现在是有苦说不出，反正真要是受伤了，那也算是工伤，总比被大老板干掉强！

    “行，那就先让你打我三招好了！”

    杨教练哈哈一笑，“我还能指点你一下！”

    “那就请多指教了。”

    陈田田没有办法，硬着头皮上了。

    她往前踏了一步，忽然感觉身体之中涌入了一股暖流，这暖流瞬间充斥在她的身体当中，让她有了一种自己很强的感觉！

    这一步踩在脚下的水泥地上，直接陷了下去，给地面上留下了一个三寸深的脚印！

    杨教练等人的眼珠子差点没飞出来，卧槽，这女人是什么来头，尼玛啵了！这一脚要不是踩在地上，而是踢在自己身上，那还了得？

    而陈田田自己也很惊讶，她没想到，她竟然会有如此的力量！

    她只是个普通人啊！忽然想起提出这个主意，并且信心满满的秦川，她仿佛明白了什么。

    原来，这一qiē都是大老板计划好的啊！竟然有这样的力量，难怪这么信心十足……

    秦川暗中输送给陈田田真气，让陈田田仿佛一个青铜级的傀儡娃娃一样。对付这些会馆的坑钱教练，青铜级已经足够用了。

    陈田田有些惊讶自己的力量，她似乎是想测试一下，转身看着身后的墙壁，直接一掌拍了上去。

    “噗！”

    石灰飞扬起来，那墙壁上顿时留下了一个清晰手印！

    杨教练忽然觉得自己的小腿肚子有点发抖，他忽然有点后悔，自己为何要打这个头阵！结果呢，现在却变成了这个样子，这个小姑娘竟然扮猪吃老虎，就算是自己，也没有她这股力道啊！都说华夏有人练的是内家功夫……看来，这小丫头就是这样的高手吧！

    “杨教练，上啊！”

    经理催促道，而杨经理忽然一捂肚子，说道，“哎呀……不好……昨天半夜吃的烧烤好像不新鲜……我不行了，肚子疼，我要上个厕所，你们先帮我顶一下，我一会就回来！”

    说着，杨教练化作一阵风似的跑了，真正的静如处子，动如疯狗！

    没等经理反应过来，这杨教练已经跑没影了。

    “那什么……既然杨教练身体不太舒服，那就换个人吧。那谁啊，你跆拳道黑带，腿上功夫不错，你来吧！”

    经理目光落在了一个韩国留学回来的男子身上，说道。那男子立刻一瘸一拐地往后退两步，说道，“哎……不行，经理，这两天我老寒腿犯了……”

    尼玛啵，你一个练跆拳道的哪来的老寒腿，经理只能又看向别人。

    “阿木查，你是泰国来的泰拳高手，平日也没少带徒弟，这次就由你来为我们会馆争光吧！”

    “抱歉，经理！”

    浑身黝黑的阿木查操着生硬的汉语，回答道，“我最近来大姨妈了，肚子不舒服，不适合比武。”

    你来个JB大姨妈啊！经理差点骂娘了！

    结果转了一圈，就没一个能靠得住的么？

    “你们这些没用的东西，平时拿工资拿奖金的时候都那么勤快，结果现在都成了怂货了？真是孬种！”

    那个咏春第一传人走了出来，一脸正气地对那些教练们呵斥道，“你们不来，我来！”

    说着，伸出手解开了外面的白色褂子，经理连忙接过来，小心翼翼捧在手中。

    “高人终于出手了，你们这些渣渣们，就等着丢人显眼吧！”

    经理有些得意，这个咏春传人可是自己花了大价钱请来的高级教练，只要他出马，搞定这些人还不是分分钟的事情！

    陈田田也有点紧张，她心说，虽然有大老板暗中给自己传功，但这个老头看起来很厉害的样子，自己真的能行么？

    陈田田的确是担心，而秦川却递过来一个放心的眼神。秦川是什么级别的高手，几乎是踩在钻石级上的人。天底下没有任何级别的高手，会超出秦川的感知。面前这个老头，秦川真没觉得他多厉害。

    “告sù你们，我这咏春第一传人的名号可不是白叫的！”

    老头一指自己的鼻梁，高傲地说道，“当年在佛山，我可是打遍天下无敌手！”

    “那就请前辈多多领教了。”

    陈田田按照电视里的礼节，对着老头一拱手，老头立刻摆了个架势，大喝一声。

    “喝啊！给我接招吧！”

    说着，老头直接冲了过来，陈田田刚要出手，而这位咏春高手忽然惨叫一声，然后直接直勾勾地躺在了地上，然后大声呻吟起来。

    “救命啊，打人啦，欺负老头啦！哎呀，打的我好疼啊，不躺个一年起不来啊！”

    所有人额头上立刻带上了黑线，还有冷汗。

    尼玛啵，这是搞毛线啊！说好的咏春第一高手呢！

    “你，你干嘛呀！”

    经理也觉得太丢人了，于是弯下腰，压低声音，对着老头低吼道，“你疯了么……干嘛不上去直接揍她啊！”

    “我可是高手，一出手就死人的！”

    老头躺在地上，干咳两声，“我可不想杀人，这叫不战而屈人之兵！经理放心，我保证让他们立刻停业……”

    “哦？你挨打了么？哪里受伤了？”

    而秦川最不怕的就是这个，他立刻笑眯眯地问道，“正好我们每个星月佣兵协会都配备了医生，不妨给你看看。若是真打出了毛病，我们星月佣兵赔偿您的损失。要是骗我的话……呵呵，我就真让你在病床上躺一年再起来！钱，我们配得起！不过，就要看你是否有命花！”

    秦川这一声喝斥，让那老头忐忑起来。

    “我，我好像又没什么事了。”

    老头连忙爬了起来，双方都十分尴尬，场面一时间有些混乱。

    会馆这边的人算是丢大了，而这时候，会馆那边走出来一个阴着脸的高手。

    “一个一个，都太丢人了！”

    “啊，王先生……”

    “是王雷教练！”

    众人的目光都落在了这个中年男子的身上，王雷教练，听说是董事长高薪从广州佛山挖过来的高手，专修弹腿功夫，是他们会馆的镇店之宝。

    “小丫头会点功夫，眼中就没有天高地厚了吗？”

    王雷抱着胳膊，走了出来，然后抬起右脚，轻松一挥，如同甩了一下鞭子似的，甩在了旁边的一个易拉罐上面。

    “砰！”

    这易拉罐顿时跟炮弹似的，直接打在了星月佣兵大门口的一块牌匾上。那牌匾直接碎成两半，而易拉罐嵌在了墙壁里面，周围都是龟裂的裂痕。

    这一下，让人惊呼，会馆终于出了一个高手了！

    经理也是松了口气，心里暗暗感慨，还好有个王雷，否则他们会馆今天就得关门大吉！

    陈田田有些紧张，这个人……看上去是个真正的高手啊……自己这半吊子的功夫，能对付得了他么？

    “深呼吸。”

    秦川的声音在陈田田耳边响起，“你现在看戏就是，剩下的就都交给我了。”

    话音刚落下，陈田田感觉自己的身体不受控zhì了，好像被无形的丝线连接在秦川那，由他给控zhì了！

    天……自己不会永远这个样子吧！不要啊……自己可不想这样！

    没等她想明白，她的身体已经动了起来。