
    746爽不爽

    比武大会，绝对是个很好的噱头。

    很快，星月佣兵协会召开比武大会的消息，就跟长了翅膀一样，不胫而走。据说，这次比武大会的优胜奖不仅仅是奖金五百万，还有一把江湖中有名的宝贝，名曰风雨山河扇。这样一来，的确吸引了不少各地的高手前往。

    这风雨山河扇可是真正的宝物，在神兵谱上排名第四，在江湖中有着很高的人气。传说这把宝扇还有点仙侠气息，扇子一翻，就能招来风雨，再一扇，就能唤来山河大川！

    这样的一把宝扇，为何在秦川手里，很简单，这是秦川上次从普陀寺离开的时候，顺手从他们寺院里盗出来的！这山河扇也是醉人，就放在了菩萨像里，秦川走的时候正经没少拿走宝贝，这山河扇就是福利之一。

    一把风雨山河扇，的确吸引了不少的人气，此时不少人一路赶往S市，只为了能在这次的比武大会中夺得头筹。

    “这星月佣兵协会，还真能整，弄了个什么比武大会出来，太能折腾了。”

    此时，在星月佣兵协会街道对面的会馆中，经理看着对面正在搭建起来的擂台，有些不爽地撇撇嘴。

    “经理，那咱们该怎么办？”

    旁边一个小助理忍不住问道，这几天会馆的生意越来越差，学员流失的很严zhòng。现在只有瑜伽馆还有些学员在学习，其他的会馆基本上都没什么人了。现在会馆的营业额特别差，在这样下去，董事长肯定是要惩罚他们的。

    “这要让董事长知道了……咱们可就惨了……”

    董事长是个非常厉害的人，要是他知道这里的营业额下降的这么厉害，肯定饶不了他们。

    “没关系……这次我要他们星月佣兵协会颜面扫地！”

    经理似乎早就想好了主意，他冷笑两声，摆弄着自己的手机，“他们星月佣兵竟然敢如此羞辱我，我一定不会放过他们的！对了，上次让你找的人，你找到了么？”

    “已经找到了，说是今天下午就到……啊，现在时间已经差不多了……”

    “好，走，我跟你一起去看看他去。”

    经理很主动地就往外走，这个人很关键，只要有他在，星宇佣兵这次肯定要丢大人。董事长既然把这里交给了他，他就绝对不会辜负董事长的厚爱！

    经理一路出了门，来到后面的院子。而一辆大卡车正缓缓开进来，停在了他们面前。几个工人下了卡车，开始从上面卸一些健身器材。因为最近会馆的武学教授开始走了下坡路，所以经理让会馆专门走走健身这方面，还能拉回一些营业额。而随着那些工人在卸载器材，一个精瘦的男子忽然从车上跳了下来，落到了经理面前。

    这个男子看上去约莫三十多岁，身体瘦的跟个猴子似的，一身迷彩服，看上去其貌不扬，但经理可不敢小瞧他，因为这个人可是广东那边有名的高手，叫做孙三，是个神打师。

    什么是神打师？据说这些神打师脱胎于以前的茅山，练的是神打术，专门能够请神入体，增强自己的力量！这种东西到底是真是假，经理自己也不知道。但这位孙三，名气可是非常大，而且经理见识过他的厉害，这个瘦弱的男人，身体中潜藏着很可怕的力量，的确不能小觑！只要他愿意帮忙，星月协会肯定要吃瘪！自己也是废了九牛二虎之力，拖了不少人找了不少关系，还花了不少钱，这才请到了这位大师。

    不过这位大师，虽然有名气，却是地下名气。为什么外人不知道他，就是因为这个大师年轻的时候，一不小心杀了人，登记在案了。因此，大师不能坐飞机，只能偷偷藏在卡车里来到了S市。

    “吗的，这一路上可憋死我了！”

    孙三一下车，立刻骂骂咧咧的，脾气有些暴躁。

    这也难怪，任谁在卡车上一连捂了好几天，脾气都不会好。

    “大师受罪了，请大师前往我们会馆，享受一下我们的精油SPA吧！”

    经理赶忙邀请，领着孙三一路前往了会馆里面，找了最好的房间，让最好的妹纸为孙大师做SPA。享受了半天，孙大师这才转怒为喜，满意地点点头。

    “不错，小李啊，你这服务不错啊。”

    孙大师靠在椅子上，面前一个穿着低胸衣服的妹纸正在为他捏脚，这双脚捂了几天也臭了，妹纸都快熏吐了，洗的水都换了七八次，这才让味道减少了一些。

    经理被叫做小李，没有半点的不开心，反而屁颠屁颠地说道，“孙大师您能满意就好，这不都是我应该做的么！怎么样，大师，捏的还舒服么？”

    “舒服，挺舒服。”

    孙大师满意地说道，“小李啊……你们这捏脚是挺不错的……SPA也挺好……不过啊……”

    “大师，怎么了？”

    经理心说，大师这是有什么不满意的地方么？

    “不过啊，那个啊……”

    孙大师干咳两声，问道，“你们这，有没有那个……大保健？”

    “啊！”

    经理浑身一震，追问道，“孙大师，您是想要大保健？”

    “对对对……呵呵，大家都是男人，心照不宣，对吧？”

    孙大师嘿嘿一笑，而经理连忙说道，“早说啊孙大师，要知道你好这口，我早就帮你置办了！你等着，我这就去！”

    说着，经理转身走了出去，孙大师躺在床上，静静地等着。这S市可是华夏最发达的城市，做大保健的妹纸应该水平不错吧。在广东的时候，孙大师就没少做大保健，他们那这个服务很便利，没想到来了S市，也能快速享受到这种服务呢。

    经理并没有让他等太久，很快便推门而入。

    孙大师看了他一眼，皱起眉头来。

    “怎么只有你，人呢？”

    “啊，什么人？”

    经理有些纳闷，而孙大师追问，“当然是大保健了！”

    “在这啊！带来了！”

    经理说着，从背后拿出了一把鲨鱼皮鞘的长剑，“这把大宝剑可是名师打造，造价八万多，轻yì我们是不会拿出来示人的！不过孙大师如果擅长剑法，倒是可以宝剑赠英雄……”

    “赠你妈比，滚蛋！”

    孙大师差点没气炸了，自己也是醉了，第一次遇到这样的二笔！他是怎么当上经理的！

    经理都愣了，不知道自己哪里惹了大师不开心。这可是真正的宝剑啊，难道不入大师的法眼么？

    而这时候，负责捏脚的妹纸都看出来了，她凑过来，在经理耳边低声说了几句，经理这才恍然大悟。

    “啊！我明白了，这就帮孙大师去准备！”

    虽然这边真没那种服务，不过有钱能使鬼推磨！这会馆里的一些漂亮妹纸就有些比较开放的，想赚钱的，经理打算让她们出马！

    经理选了几个愿意干这个的漂亮妞，安排给了孙大师，孙大师选了个满意的，然后就开始了没羞没臊的事情。毕竟孙大师现在是他们的救命菩提，经理必须牢牢抱着人家的大腿才行。

    伺候了很久，孙大师终于彻底满足了，他端着酒杯，站在会馆的窗前，望着窗外的风景，嘴角微微上扬。

    这孙大师的确是神打术的传人，他们神打术可以利用一些特殊的方法，请一些魂魄上身，这些魂魄可以增强他们身体的力量，但这样很伤人的身体机能，所以练习神打术的人，都会损伤一些寿元。

    而且师门有规矩，神打术不能在人前运用，否则就是破了门规。而当年刚下山的孙三年轻气盛，好狠斗勇，用神打术揍了不少人，甚至还错手打死了一个小混混，这才成为了一个在逃犯。孙大师早就忘了师门的操守，对他来说，有钱就是一qiē！只要给他钱，让他杀人都行！

    此时孙大师站在窗前，忽然眼睛落在了对面正在修建的擂台上面。

    “对面是怎么回事，怎么闹哄哄的？”

    孙大师举着酒杯，问道。

    他身后床上，性感妖娆的女人正打着懒腰。这孙大师床上功夫也太差劲了，三寸丁丝毫都不能满足自己。不过两腿一张就是钱，倒是也无所谓了。经理这么看重人家，自己也就嘴甜点哄着，总归是没错的。

    “哎呦，孙大师，这就是星月佣兵盖的擂台啊！就因为这个星月佣兵，弄得我们会馆的生意也越来越不好了呢。在这么下去啊，人家怕是也要吃不上饭了。”

    “呵呵，小红啊，你放心，这个问题我来帮你解决。”

    孙大师一脸的自信，点燃一根香烟，慢悠悠地说道，“一群跳梁小丑而已，我要让他们知道，什么叫做惹错了人！”

    “好好好，孙大师，那一qiē可就都靠你了。”

    “放心吧，来，小红，大师我又有感觉了，咱们再来一发！”

    “唔，大师好讨厌呢……”

    孙大师把香烟放在一边，然后滚到了床上，和小红云雨一番之后，走下床，拿起香烟抽了一口。

    “怎么样小红，爽不爽？”

    “爽，爽死人家了！”