
    681秦川登场

    浮空船上的人都傻了，连擎龙擎大少也瞪圆了眼睛，卧槽，开什么玩笑，这尼玛不是巴比伦巨炮么？

    空贼是什么意思，竟然拿出了这么大的战争兵器？

    什么是巴比伦巨炮？这种东西，乃是神族空舰上最强大的武器。这种武器的威力虽然略微逊色于恶魔大炮，但如果全力输出，还是可以让一座城市瞬间化为废墟。

    “骂了隔壁，这些狼狗，他们准备连主人都咬吗？”

    擎龙看到自己被一枚巴比伦巨炮的炮口对准，当时差点就吓尿了。

    “紧急回避！”

    这些浮空船立刻改变航向，开始紧急回避巴比伦巨炮。

    虽然威力很强，但巴比伦巨炮的发射需要填充能量，而周围的浮空船也在擎龙的怒吼下开始了进攻。

    “开炮！开炮！干掉这些该死的空贼！”

    一枚枚空中大炮开始开火，炮击着神族的空舰。这战舰自动弹出了护盾，挡住那些炮弹。

    但护盾的能量也不是无限的，总有被击破的时候。指挥室里，数jù员也在大声报数。

    “护盾能量还剩下82%，巴比伦巨炮填充能量21%！”

    “远远不够！”

    荷娜娇斥一声，“空骑兵，为我们争取时间！”

    说话间，空舰的舱门不断打开，一个个骑着飞行器的空贼从战舰上飞了出去。

    这些空贼的飞行器多种多样，人类通常是一种飞行滑板，神族是一种飞行摩托，而恶魔则是骑着石像鬼。

    空贼们战术灵活，扑向了周围的浮空船，进行空降骚扰。

    但浮空船上的都是星月城的护卫，全都是武师出身，实力弱的都是武圣级别，空贼跳进去，立刻跟这些守卫交战起来，双方一时间相持不下。

    “给我干死这些傻比们！”

    擎龙挥舞着指挥官的大旗，咆哮着，眼中闪烁着疯狂。

    “我要抢回我的未婚妻，然后征服荷娜那个娘们！狠狠地干她一千次！”

    周围的侍卫保护着擎龙，让他免受其他人的伤害。

    这些侍卫都是擎仓精心调教出来的高手，三个人都是圣级的实力，贴身保护擎龙。擎仓相信，只要有这三个高手在，就没人能伤到自己的儿子。这三个人没有名字，只有称号，名为甲乙丙。他们三个的存zài，就是为了保证擎龙的安全。

    而空贼和星月城的侍卫们继续厮杀，而一枚星月城的炮弹终于撕破了空舰护盾。

    “该死！不能让他们得逞！”

    基尔带着一众空贼的精英也杀了出去，试图阻止星月城的围攻。

    然而这并没有什么卵用，星月城的人实在太厉害，而且训练有素，进退有度，让比较闲散的空贼有些难以应付。

    空贼是什么？就是一种机动性很强的空中大盗！拥有高度机动性的他们，来往神速，难以捕捉！但是现在，空贼被这些浮空船给封住了所有的路，进退不得。失去了这些，空贼就等于失去了最强大的一双翅膀！再这样下去，被全歼也是早晚的事情。

    “哈哈哈，让你们校嚣！等死吧！”

    擎龙哈哈大笑，掐着腰站在那里，十分的兴奋。

    “该履行我们的约定了吧？”

    荷娜抱着胳膊，站在那里，开口询问道。

    “我会的，希望你不要食言才是。”

    秦川说着，站在舱门前面，接着直接膝盖一弯，整个人从空舰上跳了出去。

    “他，他能行么？”

    看到对面那么多的浮空船，露露忍不住担心地自言自语。

    “当然行了，他可是武师。”

    荷娜对秦川却是一种说不出的自信，“小丫头，你从小在地狱长大，恐怕不知道这帮武师有多厉害。而我，可是亲眼见识过他们的强大的。”

    “武师到底有多强？”

    露露忍不住好奇心，问道。

    “这么说吧……如果那些武师中的高人都出来，就凭神界和地狱，根本入侵不了人界。”

    荷娜的话让露露有些难以置信，这些武师就算厉害，也不可能比自己爹地厉害吧！

    “我们瞧瞧看就知道了。”

    荷娜说着，目光一直放在外面。

    而此时，秦川已经跳到了舱门外面，置身于几千米上的高空当中。谁也没拿这个人类当回事，毕竟空贼里面的人类太多了，都是无足轻重的。

    不过怎么说呢，人点背的时候，喝凉水都塞牙。一枚浮空船打出来的炮弹，直接划出一个抛物线，向着秦川当头砸了过来。

    这枚炮弹可是连战舰的防护盾都抗不了几下的，人类吃了一发，还不被炸成肉泥？

    而秦川躲的意思都没有，他一边向前跃去，一边抬起右拳，直接一摆，砸在了炮弹上面。

    “砰！”

    炮弹顿时被秦川这一拳给打飞，直接落在旁边一艘浮空船上面，把船甲板砸出一个大洞！

    “卧槽，那家伙是什么人！”

    “快看那个空贼！”

    秦川一拳击飞炮弹，吸引了很多人的注意力。

    而他脚下踩了个梯云纵，整个人又高了七八米，同时一伸手，召唤出镜，化作了一把黑色的魔刀，落入他的手中。

    这把魔刀长一米五，刀尖细，越往刀锷的地方越粗。秦川双手握着魔刀，瞬间往下一压，一道黑色的刀罡直接甩了出去，眨眼间就把对面的一艘几十米长的浮空船直接斩成了两截！上面的侍卫纷纷惨叫着落船，不过他们身上都背着降落伞，掉下去倒是不怕摔死，很快空中绽放了一朵朵漂亮的伞花。

    一刀搞定一艘浮空龙船，这种实力……那家伙真的是人类吗？

    “卧槽，这是什么人啊！太尼玛可怕了吧！”

    擎龙站在船上，看到突然出现，大发神威的秦川，立刻吓得差点一屁股坐在地上。

    “所有人，集中火力，干掉那个人类！”

    一个贴身侍卫已经替擎龙下达了命令，与此同时，所有的浮空船把炮筒都对准了秦川，接着一枚枚炮弹跟下雨似的，向着秦川劈头盖脸地砸了过来。

    这些炮弹每一枚直径都有二十多厘米，刚刚发射了二十多枚就把战舰的护盾给打爆了。现在一口气又打出几十枚，眨眼间就到了秦川的面前。

    而秦川落在一艘浮空船的桅杆上，看到这些炮弹，他不动声色，站在桅杆上面，伸出双手，收拢在腰间，凝聚着体内的真气，然后一口气打了出去。

    地龙啸！

    强大的冲击波呈扇形爆发出去，把面前的这些炮弹都给冲击成了粉末。

    “什么情况……”

    擎龙现在心里只剩下了两个字，卧槽！

    卧槽卧槽，有没有搞错，空贼什么时候冒出来这么一个高手？

    “快，快上去干死他！”

    擎龙想起自己身边还有三大高手，立刻催促道。

    “糟糕！”

    而甲忽然周期眉头，他一伸手，旁边的一面龙面盾牌被他吸了过来，拎在手中！

    乙和丙两个人有样学样，也抓起盾牌，三个人把盾牌拼在一起，而就在这时候，一直在蓄力的巴比伦巨炮忽然开火了！

    “轰！”

    一道蓝色的光辉直接冲击在了擎龙所在的船上，眨眼间把整艘船给吞没了！

    连城市都能瞬间轰飞的一炮，直接把这艘浮空船蒸发成了齑粉！

    但让荷娜意外的是，擎龙却活了下来。他被三个贴身侍卫带着，落到了旁边的一艘船上。

    这三个贴身侍卫竟然联手挡住了巴比伦巨炮！果然是强大！但因为这一炮的关系，包围圈也被撕扯出来一个空隙，荷娜立刻让手下火力全开，向着缺口的方向逃窜。

    “吗的，还不赶紧追上去！”

    擎龙差点没气死，自己本来是要抓人的，没想到却被搞得这么狼bèi！

    “快去！”

    “是！”

    甲冲着丙点点头，后者心领神会，直接一纵身，向着空中跳去，似乎是要追逐那飞走的战舰。

    “哪里逃！”

    他拔出了腰间的一根长棍，接着一甩，这长棍立刻弹出很长，变成一根两米长的熟铜棍。

    在进入星月城之前，自己就是以棍术出名的。他当时甚至被人称呼为美猴王，就是因为他一根棍子耍的很好！

    他的实力现在也是圣级，不过，还是比不上城主擎仓。出身于夜雨楼的擎仓城主，简直就是个可怕的魔王！他实力几乎是通神了，自己是绝对战胜不了的！他来到星月城，挑战了几次擎仓，都被轻yì击败之后，他终于放弃了，并且心甘情愿地成为了星月城的侍卫！

    丙一甩熟铜棍，身体轻盈的如同飞燕一样，不断踏着周围的浮空船，向着战舰接近。

    他的熟铜棍中储存着他的真气，对于他这样的圣级高手来说，什么神族，什么恶魔，都是狗屁！

    只要让他敲上几棍，那个铁玩意就会被打成废铁，破烂！

    丙的速度很快，不一会已经到了战舰的后面，同时他双手握着熟铜棍，然后重重向着战舰砸去！

    但就在这时候，一只手横空伸了出来，直接一把接住了熟铜棍。

    “砰！”

    气劲爆发出来，冲击在二人的身上，两个人一起后退几步，丙的目光中闪出惊讶。

    什么人，竟然能正面接住自己的一棍！