
    728不信命运

    “需要几年，我才能超越你？”

    秦海又问了一声。

    孩子的声音有些稚嫩，却带着一种说不出来的坚定。这份坚定，让秦龙心惊。这一刻，他忽然觉得，自己的确是不如自己的儿子。

    “哈哈哈哈！”

    而武皇忽然大笑起来，小声如同晴天霹雷，震得秦海的身体摇晃起来。但他倔强地站稳了身子，还顺手扶住了险些摔倒的弟弟。

    秦龙的儿子，不会向任何人下跪！

    “有趣！实在是有趣！”

    武皇笑个不停，早在当年，他便已经是钻石级的能力，在他雄厚的真气作用下，周围的建筑物都跟着抖动起来。似乎，连空气都在害怕武皇的力量！

    “你这小子，真是有趣！”

    武皇伸出手掌来，重重拍在了自己孙子的肩膀上。

    秦海的半边身体顿时沉了下去，但他提着真气，让自己没有摔倒。

    “第一次，朕还是第一次听到有人要超越朕！”

    武皇大声说道，“你可听好了，朕乃武皇，秦家的当代家主，秦天！你给我记住了，朕便是皇，朕便是天！这天底下，没有人可以超越我！”

    “你胡说！”

    秦海据理力争，“我听说，夜雨楼的天道，就可以打败你！”

    “放他娘的狗臭屁！”

    秦天顿时破口叫骂，一声雷霆在空中炸开，让秦海差点忍不住颤抖，而他弟弟已经吓得哭了出来，旁边的龙娇娇就哭的更凶了。

    “天道的确跟朕打过，但我们二人打了三天三夜，根本不分胜负！我们两个都是神级巅峰，实力所差无几！登天决，朕必须拿到全部的登天决，然后一步登天，成为真正的金仙！”

    以武入道！这就是他们武师追求的最高境界！秦海当年还小，根本就不知道什么是神级，什么是传说中的一步登天！但他只知道，他想超越这个杀了自己母亲的男人！

    “三十年！”

    秦海伸出了两根手指，然后用他那稚嫩的声音，说道，“三十年之内，我必定超越你，然后打败你！到时候，我要用你的人头，祭奠我的母亲！”

    “好小子！”

    秦天的目光深邃起来，多打量了秦海两眼，“那朕倒是要看看，你是不是在说大话！不过朕丑话说在前头，三年，朕能把你打造成一个皇级高手。但三十年，你却没办法成为一个神级高手！皇级跨越到神级，是一个巨大的难关！朕的资质，跨越这个难关，还用了整整四十年的时光！”

    “我比你更强！”

    秦海说完这话，便低下头来，不再吭声。

    “呵呵，你有个好儿子，比你这废物强。”

    秦天说着，一甩斗篷，带着秦海，转身就要离开。

    秦海一声不吭，正打算离开，后面一只小手却轻轻拉住了他的袖子。

    他转头一看，发现是秦川正拉着他。

    “我会回来看你的。”

    秦海拉开了弟弟的手，跟着秦天一起消失在秦龙的视线当中。

    “秦海……”

    秦龙眼前的影像开始发虚，他痛苦地伸出手来，如果当年没有让秦海跟着武皇就好了……可惜，时间不可倒转，一qiē就这么发生了……

    为了秦川的未来，秦龙特意疏远他，甚至假死远离他。没想到，命运使然，他还是走上了这条道路。

    秦家啊秦家……难道你是被诅咒的血脉么……

    “我想，他们都没有怪你的。”

    一个熟悉的身影站在自己面前，温柔地说道。

    秦龙抬起头，看着这个熟悉的影子。

    “素心……”

    秦龙看着这个女人，眼神中有些痴迷。龙素心，他秦龙这么多年，唯一爱上的女人。

    “对不起……我不是个好丈夫，也不是个好父亲……”

    “或许吧……”

    龙素心面带笑容，淡淡地说道，“但这些都不重要了……重要的是，我们又可以在一起了。”

    说着，她对着秦龙伸出了手来。

    “是啊……素心……”

    秦海轻轻握住了妻子的手，“这一次……不要再抛下我了……”

    “不会的……这次……一直一直……不分开了……”

    龙素心轻柔地说道。

    “嗯……不分开……你不在，我活着又有何意思。”

    秦龙喃喃说道，“武道，天道……如果没有你，追求这些，又有何用？”

    “傻瓜……”

    “嗯，我是你的傻瓜……”

    秦龙轻轻搂着自己的妻子，两个人，真的可以重新在一起了。

    “爹……”

    耳边隐隐有秦川的声音……哦……是秦海，还是秦川……到底是谁在呼唤自己呢？

    不管是谁，总之……

    “原谅我……”

    说完，秦龙终于慢慢地闭上了眼睛，就这样站着离开了人世。

    “真烦人啊。”

    本部长叹了口气，“人都死了，话还这么多，太啰嗦了。不过现在好了，再也不用听那些聒噪的声音了。我说啊，你们武师，是不是脑子都有点问题啊？要不然，怎么都这么的惹人厌！”

    “是你搞的鬼吧？”

    秦川的目光落到了本部长身上，他伸出右手，轻轻拭去自己眼角挂着的水花。

    “没错，是我，那又怎么样？”

    本部长抱着胳膊，嘴角挂着嘲讽的笑容，“你有办法对付我么？不，你完全没有办法。所谓的星月城城主？别搞笑了，你这城主能保护得了谁？看看现在，你父亲死了，你女朋友也背叛你了……哦，对了，让她亲口跟你说几句话吧。”

    说着，他按下了遥控器，嘴型轻轻动着。

    “秦川……分手吧……”

    王玥身在空中，似乎用了极大的力气，身体轻轻抖动，对秦川说道，“我不爱你了。”

    秦川只是看了她一眼，目光又落到了本部长的身上。

    “好玩么？”

    秦川冷冰冰地问道。

    “哎呀，竟然被你看出来了。”

    本部长耸耸肩膀，“这样不就没意思了么，大家伙还等着看一场狗血的爱情戏呢！”

    “戏已经演完了。”

    秦川说道，“你做好了死的觉悟了么？”

    “死？我可没那么容易死。”

    本部长呵呵一笑，“你的女人会保护我的！对不对？”

    话音刚落下，王玥就替他在身前刷了一道水幕，用作阻挡秦川的攻击。

    “看到没有，她好像更在意我呢。”

    本部长面带恶心的笑容。

    “用这种手段，不觉得卑鄙么？”

    秦川并没有急着动手，而是慢慢地问道。

    “只要能击败邪恶，拯救人类，用什么手段，我都愿意！”

    本部长大声说道，“这就是我的觉悟！而你呢，你只不过是一个自私的小人！你眼中根本没有全人类，你只是在为你一个人谋福利！”

    “真正自私的人，是你。”

    秦川立刻反驳道，“用自己的同胞，对着人类伙伴进行自杀性攻击的，是你。”

    “如果不是你霸占这星月城，颠倒黑白，我会来讨伐你吗？”

    “这里是星月城，这里众生平等，这里没有任何一个敌人。”

    秦川坚决地回答道，“这里是我们的家园，也是我们祖国的大门。你带着各种可笑的借口，来攻打我们的家园，还想让世人歌颂你，你这种人，就算是死上一万次，都不足以洗刷你的罪恶！”

    “呵呵，随你怎么说。大家都是明白人，才不会被你一两句话给忽悠了。而且，现在处于劣势的人是你。”

    本部长指了指空中，“看到那把巨大的斧子了么，它一落下，你这座星月城就会跟着化为灰烬！”

    “有我在，没人能动星月城。”

    “呵呵，真是爱说大话，我看你和你爹一样，只有死亡才能让你们清醒！”

    本部长大手一挥，“我是ESA总部长，人类解放同盟委员会的委员长！现在，以我的名义，宣布反人类罪犯秦川，死刑！”

    说着，手掌往下一压，王玥立刻控zhì厚德坤石斧，向着星月城就落了下来。

    厚德坤石斧落下的速度极快，上面已经带上了火星子。

    “拦住它。”

    秦川淡然说道。

    一道火柱冲天而起，接着形成了一只巨大的火焰手掌，一把拍在了巨斧上面。那火焰的冲击力瞬间让厚德坤石斧发生了位移，整把巨斧直接飞出去几百米远，重重砸在了盟军的头顶上。

    “轰隆！”

    碎石乱飞，血肉满地！

    这一下砸死了不下几千号人，而碎裂的乱石继续成为凶器，追杀着周围的无辜者。

    只是这一下，盟军这边折损了接近上万人！

    如果不是有高手拉开了防御的话，恐怕死伤的人数还会增加！

    本来要给星月城造成灾难的一斧，很快就成为了针对盟军的大杀器！本部长差点气出了心脏病，这不就是偷鸡不成蚀把米么！

    “看好星月城。”

    秦川对赶过来的草薙上司说道，“剩下的交给我。”

    “没用的！”

    本部长咆哮一声，“这个女人还掌握在我手里！”

    说着，他学着之前干掉秦龙的样子，让王玥在空中最后一次召唤出了朗基努斯之枪！

    这些高级的武器，一天都只能召唤三次！

    这是最后一次，但本部长有信心杀掉秦川！只要秦川还爱着这个女人，死的肯定是他！

    本部长让王玥控zhì朗基努斯之枪，枪尖对准了秦川。

    与此同时，他的子弹也再次上膛了！