
    713城下之盟

    “你这个黑鬼，我看你是不明白，什么叫做联军！”

    奥斯曼看着托尼，就像是看着一个白痴一样，“难怪只能在星月城做一个保安队长，实在是太可笑了，星月城竟然派这样的家伙来接待我，简直就是花样做死！我看，你们星月城也不要再撑下去了，还是乖乖投降算了。”

    “星月城的字典当中，没有投降二字。”

    托尼有点不爽了，这个使者，纯粹就长了一副欠揍的脸！

    “怎么，难道星月城认为，和联合军对抗，你们还有生存下来的机会么？”

    奥斯曼顿时笑了，看着托尼的眼神有点轻蔑。

    “俺不管你咋说，俺就告sù你一句话，星月城不畏惧任何敌人！来一个，杀一个，来两个，杀一双！你要是再唧唧歪歪的，俺就把你拔光了穿成串，挂在城楼上！”

    “你，你这个无礼之徒，我可是使者！”

    奥斯曼气愤地说道，“两军交战不杀来使，难道你不知道吗？”

    “俺不知道，俺文化低。”

    托尼十分的诚实，奥斯曼差点没气死。

    尼玛，自己怎么遇到这样的一个白痴。

    “好好好，你可能是不明白联合军有多强大！”

    奥斯曼立刻说道，“联合军之中一共有八个国家，美帝，岛国，英国，法国，棒子国，越南，新加坡，ESA！”

    秦川在暗厅里听着，眉毛一样。几个大国，拉着几个打酱油的小国，就这么凑出了一个所谓的八国联军？以前有八国联军侵华，现在这帮人不敢惹华夏，跑来我星月城的地头闹事来了？

    “哦？什么时候ESA成为一个国家了？”

    托尼不解地问道。

    “反，反正，这联合军的力量，不是你们星月城能抗衡的！”

    奥斯曼说着，一挥手，“在你们的城外，美帝的投弹部队已经准备完毕。如果你们不同意接收条件，那么我们的投弹部队就会对你们的城市进行无差别的三次弹幕攻击！到时候，星月城恐怕就要彻底消失在历史的舞台上！”

    “卧槽，威胁俺们是么！”

    托尼当时就恼了，而安妮这时候一摆手，娇滴滴地插话道，“哎呀呀，还真是吓人呢。看来，美帝是不会顾及这城里的几十万人类民众了，要进行惨无人道的屠杀。啧啧，前一阵说我们城主杀了一千多人，就被称为屠夫。现在你们联合军要直接轰杀几十万无辜的人类，那应该称作什么呢？”

    说着，她看着奥斯曼不善的目光，又是嫣然一笑，“对了，忘了跟您说了呢。这次为了不让我们城主再平白无故得上什么屠夫的称号，人家特意邀请了一些有名的电视台和记者团，就在城里拍摄呢。阁下让美帝的投弹部队快点开火吧，我想，大家都很期待联合军屠杀几十万无辜群众这样的劲爆新闻，不是么？”

    奥斯曼的手掌心都是汗水，他现在才发觉，那个黑又硬不过是个形象代言罢了，真正隐藏在这里的外交官，是这位妖艳的女人！

    她这一环套一环的，好像把自己给引入了陷阱一样！

    外交高手！奥斯曼当时对安妮的评价，就是这个。

    “好了好了，你们继续，我就是无聊插句嘴。抱歉啊托尼长官，我影响你了。”

    安妮说着，打开一把折扇，坐在旁边轻轻扇风。

    奥斯曼咬牙切齿，而托尼继续说道。

    “总之呢，俺今天作为代表，跟你谈，就是想告sù你。别跟俺们星月城扯那些没用的王八犊子，要打就打，谁怕谁啊！”

    “你，你脑袋有问题吗？”

    奥斯曼真是有点拳头打在棉花里的感觉，这个托尼，不管是威逼还是利诱，好像都听不懂人话啊！

    “难道你不怕我们的军事力量吗？”

    奥斯曼追问。

    “俺们安妮小姐都说了，你们不敢用弹幕。”

    托尼只是憨厚，而不是傻，他咧嘴一笑，继续说道，“俺不怕你们，来吧。”

    “我们可不仅仅是有投弹部队！”

    奥斯曼有些气急败坏地说道，“每个国家都有着自己的秘密武器，美帝的光棱坦克就足以秒杀一qiē！而且还有强大的圣教军，难道你们愿意面对圣教军的铁蹄不成？”

    “星月城，无所畏惧！”

    托尼一脸正气地说道，“俺们城主都任命我为星月镇守大将军！俺就是要镇守在城门的第一线！你们想进攻，好，先过俺这一关！”

    “冥顽不灵！”

    奥斯曼气愤地说道，“人类递来了求和的橄榄枝，你们竟然要弃之不顾么？”

    “橄榄枝？”

    托尼笑了，“别逗俺了，俺可不傻。你从进来之后，就一直在指手画脚的，还各种显摆你们的军事力量。你这叫来求和吗，我看你这是来炫耀来的。”

    “本大使当然是来求和！而且还带来了求和的条件！”

    奥斯曼立刻说道。

    “哦？那不妨说来听听。”

    安妮有了兴趣，她知道秦川也肯定想听听对方能开出什么条件来。

    “首先，秦川要交出星月城的统治权。”

    奥斯曼竖起第一根手指，“作为一个人类，他不该让其他种族生存zài人类的城市当中。鉴于此，秦川没有资格做星月城城主。所以，秦川必须交出星月城的所有权，我们联合军会对他法外开恩，虽然他是战犯，可以根据他的所作所为来量刑。而交出星月城所有权之后，星月佣兵也归ESA所有。”

    托尼一听这，顿时就有些恼了。他捏紧拳头，却看到了安妮的眼神，于是压住了火气。

    “这第二，交出韦斯莱博士还有灵魂大炮。这种反人类反社会的武器，应该用于对抗异族的战争当中，它属于全人类，不该为星月城单独所有。如果秦川愿意交出灵魂大炮，那么联合军可以考虑收编城里的神族和恶魔，让他们作为奴隶来为人类服务。”

    秦川听到这句话，忍不住冷笑一声。

    人类不甘心做别人的奴隶，那么反过来要奴隶别人？这样一来，又和神界，地狱两大军团的所作所为有什么不同？

    “这样啊，还有第三么？”

    “第三，交出奇美拉的遗骸，这是属于人类的高端科技，所以也该归还给我们。”

    奥斯曼说出了第三个条件，而安妮笑而不语，托尼直接问道。

    “你们提了三个条件，那你们有啥给我们的条件？”

    谈和这种事情，都是双方互相提出条件，满足彼此，然后达成停战协议。奥斯曼提出了这么多不能接收的条件，那联合军那边呢？

    “饶恕你们星月城，不杀你们城主秦川，这就是我们能开出来的最好的条件！”

    奥斯曼傲慢地说道。

    “啊呸！”

    托尼直接对着奥斯曼吐了一口浓痰，这浓痰啪唧一下，不偏不倚，拍在了奥斯曼的额头上，让他惨叫连连，赶忙掏出精致的手帕擦着脑袋。

    “你，你这无礼之徒！”

    “尼玛啵！无礼之徒是你这家伙才对！”

    托尼气冲冲地说道，“俺们家城主秦二爷，那是何等的英雄人物！他实力几乎通神，又掌管星月城大权，手下能人无数。ESA的功夫技巧是他创zào的，韦斯莱博士是他救出来的，前任城主擎仓是被他干掉的，连你们那个什么奇美拉也是他收拾的。你们这帮傻比干啥了，就尼玛啵靠着一张破嘴就想来享受胜利的果实？吗的，给俺滚！”

    托尼一声咆哮，如同狮子吼一样，气劲直接冲击在奥斯曼的身上，直接把他给从大门震飞了出去。

    “你，你疯了！”

    奥斯曼趴在门外，托尼也算是手下留情，并没有下死手。而奥斯曼的耻辱大于他的疼痛，他冲着托尼连连咆哮。

    “联合军的大军很快就会压境！到时候，你们所有人都会被杀掉，星月城的一qiē生命都将毁于一旦！这一qiē都是因为你，是你害死了他们！”

    “日，唧唧歪歪，烦死了！”

    托尼有些恼火了，他一伸手，从旁边的墙上拽下一把大剑，拎着就向奥斯曼走去。

    奥斯曼差点吓尿了，连滚带爬地往外面跑去。

    这位大使先生，此时已经完全没了之前傲慢的态度，眨眼间跟狗似的，仓皇逃命。

    “傻比！”

    托尼冲着他逃走的背影，竖起一根中指。

    “看来这次的和谈算是破裂了。”

    秦川这才慢悠悠地从暗厅里走了出来，他神色十分淡然，好像根本不把这联合军的威胁放在眼中。

    “老板，俺不好。”

    托尼惭愧地说道，“俺让您失望了。”

    “没有，你表xiàn的已经很不错了。”

    秦川笑着说道，“如果你真想道歉的话，开战的时候，为我们守住星月城的大门！”

    一旦开战，星月城就会进入全封闭状态，到时候，东南西三面会升起电磁墙，来阻挡敌人。而最好攻击的方向就是北门，秦川有意放开这里，让北门承受最大的压力。因为北门，有托尼在。

    “老板放心，一qiē包在俺身上！”

    托尼拍了拍自己的胸膛，高声说道，“我托尼在，北方的大门，绝对不会被攻破！”