
    733火山喷发

    突尼斯真的很想抽自己一个大嘴巴！

    吗的，好端端的，看个JB什么热闹啊！知道主人手底下这几大天王厉害，寻思自己只是个小恶魔，就别插手了，看几个大哥打打架，当看电影了。谁知道，神仙打架，殃及池鱼啊！这尼玛啵，他们打了一发，直接把主人留下来的宝塔给毁了啊卧槽！卧槽卧槽，真是卧槽了！

    突尼斯当时就哭了出来，这下真出大事了！

    此时，所有人的目光都落在了宝塔上面。而在塔中，雷丁身体靠在一块冰雕上，这冰雕已经被他给撞碎了。

    “日，地雷那傻比，下手还真狠。”

    他晃晃脑袋，正打算站起来，忽然发现身体变得有些沉重起来。

    “什么鬼？”

    他一低头，看到一条条黑色的丝线，正往他身上不断地缠绕，似乎像是来自地狱的魔鬼一样，打算吞噬他的身体。

    “操！滚开！”

    雷丁顿时大惊，身体一震，真气从体内释放出来。

    因为修炼的是刀法，所以雷丁的真气带有锋利的斩的属性，这真气已爆发出来，直接碎掉了这身上的这些黑色的丝线！但那些丝线好像是有生命一样，被碎掉之后，依然疯狂地追逐着雷丁，好像不吞掉他，就誓不罢休！

    “吗的，竟然把这家伙放了出来！”

    雷丁身体直接旋转，两把刀带出锋利的刀气，四处飞舞。

    外面的人还在观察呢，而这座宝塔忽然开始崩塌，不断的碎裂。

    雷丁的身体破开了碎石，高高跳了出来，然后一翻滚，落到了地上。

    而随后，碎石再一次崩开，一道道黑线飞出来，在空中不断地盘旋，最后一冲而下，进入到了一个路人的体内。

    这个路人还没明白是怎么一回事呢，身体就直接被搅碎了。接着，一个新的身影出现在这里，这家伙不是别人，正是奇美拉。

    “虽然不是很好，但也算可以了。”

    奇美拉活动着身上的筋骨，让自己的肉身变得更加的完美。

    “太久没出来了，感觉身体都有些僵硬了。唔，我感觉你的身体很不错，不如交给我，如何？”

    奇美拉的目光落在了雷丁的身上。

    “该死……”

    雷丁心中也有点突突，这个奇美拉，她的力量可是跟二爷平分秋色的，就算是二爷，也是废了很大的力气，才把她给封印了起来！而此时，二爷还生死未卜，这个家伙却被他们给放了出来，就凭他们几个，能护得住星月城么？

    “糟了……”

    章文瑞看到奇美拉出世，心中一沉，现在不是他们内讧的时候了，必须齐心协力干掉这个变态的人造人！

    “先吃我一拳再说！”

    草薙上司认为先下手为强，后下手遭殃！他身形一闪，几乎是眨眼间就出现在奇美拉身后，同时拳头奔着奇美拉的脸颊狠狠打了过去！

    此时草薙上司的拳头完全是赤红色，明显携带了很可怕的火焰力量！拳头所经之处，空气都因为高温而扭曲了起来！

    而奇美拉只是站在那，只是伸出了右手，用她的手掌就接住了草薙上司这一拳。

    “轰！”

    火焰冲击在奇美拉的掌心上，最后只留下一道道黑烟。

    “很有趣的力量。”

    奇美拉笑起来，同时她一记高抬腿，脚上带着火焰，直接踢在了草薙上司的下巴上，把草薙上司踹飞出几十米高，身体在空中翻了好几圈。

    “垃圾。”

    奇美拉似乎并不把草薙上司的力量放在心上，这个秦川手下的五天王之一，在奇美拉手中根本过不了一招！

    “你在看哪里。”

    而就在这时候，章文瑞的声音在奇美拉身后响了起来。没等奇美拉回头，章文瑞已经一只手压在了奇美拉的肩膀上，同时右脚踢在了奇美拉的左腿腿弯的位置，直接让奇美拉身体一弯，跪倒在地上。

    这还没有完，章文瑞继续出招。他瞬间手腕一勒奇美拉的脖子，想要把她彻底扳倒在地上。而这时候，奇美拉身上分出好多黑线，向着章文瑞就缠绕了过来。

    “开！”

    一道刀气冲天而起，肆虐在章文瑞的身上，然而章文瑞一点伤都没有，反而是那些纳米丝线被搅碎了。

    “要小心她！”

    雷丁提醒道，“这个家伙身体很古怪，和她近身肉搏，当心被她给吸收掉！”

    “知道了。”

    章文瑞已经在瞬间退出去几十米远，重振姿态，谨慎地看着对面的奇美拉。

    这个女人，果然是古怪的要命！听韦斯莱说过，她是人类目前最顶尖，也是最黑暗的科技！可以说，奇美拉毫无缺点，就连灵魂大炮都无法摧毁她！因为她根本没有灵魂，只有一个进化到了不知道什么程dù的计算机智能芯片！

    然而奇美拉已经完全把芯片用纳米科技给同化了，还有她的核能系统，全部都可以用纳米粒子模拟出来！用一句可怕的话来说，奇美拉这个生物，在地球上几乎是没有天敌的！

    如此可怕的存zài，除了封印她，真的没有其他办法！

    还有一种办法，就是利用火箭把她发射到遥远的外太空去，让她在极寒的宇宙中结冰，变成固态雕像，随后就是在漫无边际的宇宙中飘荡了。

    “有趣的人类。”

    奇美拉慢慢站起来，缓缓开口说道，“在待机的日子里，我也思考了很多。虽然我的身体被冻结了，但我的思想却很活跃。其实，以我的能力，完全可以解开秦川的冰封脱困而出了，但我没有，因为我认为，现在的世界，还没有能够战胜我的人。这样的世界，太无聊了。我希望你们可以进化出一种能够跟我匹敌的存zài。”

    “卧槽，这话太狂妄了吧！”

    雷丁紧紧握着自己的太刀，忍不住吐槽。

    “没有任何的夸张，我就是这样的强大。”

    奇美拉说着，举起自己的右手，掌心上面立刻燃烧起赤红色的火焰，“我，已经掌握了这个世界运行的原理……我，就是神灵。”

    说着，她手中的火焰忽然凝结成了冰霜，接着又变成了烟雾，最后被她凝聚成一团小小的云彩。她翻过手来，那云彩中落下了雨滴。

    “翻手为云，覆手为雨，这就是我的强大。”

    奇美拉现在的自信心，已经膨胀到了一种无法思考的程dù！

    “你们，真的不行。”

    “那我倒要试试，你这个所谓的神灵，到底是个什么鬼东西！”

    雷丁说着，身形忽然出现在了奇美拉身后十多米的位置，然后缓缓长刀入鞘。

    而奇美拉的一条胳膊飞到了空中，在空中不断挥舞着。奇美拉并没有丝毫的表情波动，只是看了看雷丁，说道，“你的速度倒是很快。不过，这并没有什么用。”

    “那雷爷就让你看看，有没有用！”

    雷丁话音刚落，脚下一弹，整个人高速向着奇美拉靠近！但几乎是眨眼间的功夫，奇美拉就出现在自己的面前！

    她竟然跟上了自己的速度！

    雷丁一惊，他立刻往后一跃，准备留下个残像离开，消失在奇美拉的面前，重新拉开距离，然后制定战术！

    但，奇美拉还是贴在他面前，牢牢地跟着他！

    不管雷丁出现在哪里，奇美拉都会保持跟他不到十厘米的距离，这让雷丁心中狂跳！

    什么鬼！

    为什么这个该死的奇美拉能够追上自己的速度！明明他的速度是最快的！

    雷丁是专攻速度流的刀客，在速度上他十分的自信，就算是二爷，也不可能快过他！但偏偏现在就有这么一个人造人追上了他的速度！

    雷丁继续后退，他轻轻皱起眉头来，然后又慢慢松开。

    “太慢了。”

    就在奇美拉伸出手来，准备解决雷丁的时候，雷丁忽然身子一矮，整个直接蹲在了地上，双脚摩擦地面，让自己停下来。而奇美拉的面前，出现了章文瑞的身影。

    “醉仙后卧桥！”

    章文瑞趁着奇美拉还没反应过来，飞快地一把抱住了她的身体，然后一个后桥背摔，把奇美拉的身体狠狠砸在了后面的地面上。

    “轰隆！”

    地面立刻被砸出一个大坑，章文瑞飞快脱身，而奇美拉晃晃脑袋，正准备出来，草薙上司却站在她的身边。

    “骂我是垃圾？”

    草薙上司吐出嘴里叼着的树叶，同时拉开了上身衣服的锁链，然后赤出一条胳膊来。他整条手臂变成了赤红色，上面充斥着他们家族血脉的火焰力量！

    “那就让你见识见识，什么是岛国草薙家！”

    说话间，他蹲着马步，眼中发出了黑光，脸色阴沉，同时一拳头狠狠砸向了地面。

    “草薙格斗术·三二八式·火山喷发！”

    “轰隆！”

    赤红色的火焰直接冲天而起，而方圆百米的地面忽然往下一沉，接着陷了下去，化作一片岩浆地！

    奇美拉的身体正面受到这一招的冲击，身体不断地燃烧，岩浆成为了埋葬她的坟墓！

    岩浆的温度一般在1000°C左右，基本没什么能承受的住如此的高温。奇美拉的身体就在这种高温中，慢慢地被融化。

    ==========================================练车头昏脑胀中……热的要死，今天暂定二更，希望大家谅解。毕竟老羊不是秦川，耐不住炎热啊……