
    716失败了

    这守护骑士的身躯如同铁塔一般，任凭川岛小康的忍者镖不断落在他身上，依然毫发无伤。他不断地狂奔，两把大剑拖在地面上，留下两排红色的火星子，跟生化怪人似的，让川岛小康心惊肉跳！他自己也不明白是为什么，自己明明是一个强大的龙忍，但却在这个守护骑士面前毫无勇气，连战斗的心思都没有！

    自己的忍者镖对他一点用都没有，都跟挠痒痒一样。

    而川岛小康忽然脚下一绊，向前一个踉跄，险些摔倒。但就在这一瞬间，守护骑士已经到了他的身后，两把大剑一交叉，直接把川岛小康的身体给切成了四瓣！

    但川岛小康的身体却化作了四片木桩子，散落在地上。而他的身形忽然在守护骑士的身后出现，同时双手抓在了守护骑士的脑袋上，然后用力一扭。

    咔吧！

    守护骑士的头盔直接被扭了下来，他无头的身体茫然往前走了两步，然后跪倒在地上。

    “真是千钧一发。”

    川岛小康擦了一把冷汗，“不过，别小看了我们龙忍！一会，你们城主的脑袋，我也要定了！”

    他正要离开，那守护骑士突然又站了起来，然后转身捡起了自己的头盔，重新扣在脑袋上面，眼睛的位置再次冒出了绿色的火焰来，好像复活了一样。他一伸手，从旁边的墙上摘下一把巨大的斧子，在手中挥舞了两下，发出呼呼的风声！

    “八嘎……”

    川岛小康差点骂娘了，有没有搞错啊，这个家伙竟然又爬起来了！

    脑袋不是都掉了么！难道他不是恶魔，而是一种其他的生物？

    川岛小康没见识过这种东西，他不知道该如何应付了。这连揪掉脑袋都不好使，那什么能管用？

    他只能倒退两步，继续开始逃亡的路程。马丹啊，这个城堡怎么就这么大，那个该死的城主在哪里啊？

    川岛小康头一次跑的像条狗一样，他现在不知道该恐惧还是该怎么样，那个该死的城主连影子都不见一个！但身为龙忍，他不能就这样逃走，一定要杀死城主才行！

    他像只没头苍蝇一样，最后误入了一个很宽敞的阳台上面。不过他吃惊地看到，星月城的城主正披着一件黑色的毛线长衫，坐在阳台前面，静静地看着一本《孙子兵法》。

    秦川虽然总上战场，但作为一个指挥官作战，还是第一次。什么不能都指望着人家宋妮，自己多少也要学习一些，不能当个文盲不是。正所谓活到老学到老，现学现卖也是能用得上的！

    但他没想到，自己刚学一会，就有人闯了进来，看样子，还是个忍者。

    “嘭嘭嘭！”

    守护骑士拖着斧子，也跟着冲了进来。但秦川看到他，却是一挥手，就让这守护骑士退下去了。

    “晚上好。”

    秦川给了这位龙忍一个笑容，“岛国的忍者吧，真是稀客，请坐。”

    他伸手示意了一下面前的椅子，川岛小康不知道为什么，本来应该杀掉这个男人，但接触到他的目光，却有一种无形的压力释放在自己的身上，让他一点战斗的心思都不敢有。

    这个男人……莫非很强么？

    “你能来到这里，说明实力也不错吧。”

    秦川不急不躁，给这位龙忍倒上一杯茶水，“来，先尝尝我们这里的星月茶，是神族培育的茶叶，味道独具特色。”

    “阿里阿朵……”

    川岛小康双手接过茶水，下意识地道了谢。岛国人虽然跟华夏有些仇怨，但他们懂礼节这一点，却是值得推崇的。

    这点他们是跟华夏老祖宗学的，只可惜他们还在用，而我们基本上都丢到爪哇国去了。当年的破四旧，把这些都给一竿子打死了。

    “怎么样，好喝么？”

    看着川岛小康品了一口茶水，秦川笑着问道。

    “挺，挺不错的……”

    川岛小康点点头，“是我喝过的最好喝的茶水。”

    诶，怎么变成这样了，自己不是来杀人的么！为什么改成喝茶了？

    “嗯，你是来杀我的么？”

    秦川问道。

    “嗨！”

    “哎呀，这可怎么办呢。”

    秦川慢悠悠地说道，“暂时，我还没有死亡的想法。”

    “实在抱歉，可这是我的任务。”

    川岛小康很直接地说道，“就算是死，我也要带走您的性命！”

    “好，既然如此，我就给你一个机会。”

    秦川竖起一根手指，“一分钟内，我就坐在这里一动不动，你能杀了我，算你的本事。”

    “十分感谢！”

    川岛小康十分激动，没想到这个华夏城主竟然会答应自己这种无理的要求！他可是龙忍啊！强大的龙忍，一分钟如果连一个人类都杀不死，就可以切腹自杀了！

    他身形忽然一闪，直接出现在秦川的身后，然后手中抓着一把太刀，从秦川的脖子上一割。

    割喉！

    这是暗杀中的一个最好用的招式，基本上一下一个准。

    但没想到，川岛小康的刀子却没有带出任何的血花，他也没有任何的切割感。

    秦川还是坐在那里，只是端起自己的茶杯，品着里面的香茗。

    “十秒钟。”

    他还在为川岛小康报时。川岛小康有些焦急起来，这个秦川，难道他的皮肤是钢铁打的么！看来，星月城的城主，果然有几分本事！

    身为一名强大的龙忍，川岛小康不再犹豫，直接进入了变身的状态！黑色的鳞片从他身上冒了出来，霸占了所有的皮肤，让他整个人看上去就像是一个半龙人！

    “你可要小心了！”

    川岛小康下意识地礼貌地说道，同时，他双手抓着两把特殊合金打造的苦无，从天而降，向着秦川狠狠刺了过去！

    这两把苦无削铁如泥，川岛小康认为，这次肯定能把目标给撕裂！

    然而这并没有什么卵用，两把苦无当啷一声全部折断，断处弹射到夜空去了。

    “什么？”

    川岛小康十分震惊，连这两把苦无，加上自己龙化之后的力量都不能伤到面前这个男人么？

    “不好意思，这个叫做不动明王身。”

    秦川笑呵呵地说道，“你的实力其实挺不错，只可惜剑走偏锋，天赋点都加在了暗杀上，力量不足，是没办法战胜我的。”

    说着，他继续报出时间，“还有十秒钟，你应该还有最后一次机会。”

    “杀！”

    川岛小康拔出背后的两把太刀，握在手中，不管太多，直接扑到秦川面前，就是一阵疯狂的乱砍。

    然而秦川就坐在那，任凭川岛小康跟切菜似的狂砍，身上连点伤都没有。

    川岛小康真的快疯了，这还搞毛线啊，怎么玩？

    短短的十秒钟，他砍了不下一百多刀！但秦川安然无恙，连个伤痕都没，这让他不得不抓狂，不得不绝望！

    “你们岛国啊，就爱搞一些没有用的，却疏忽了武术最基本的东西。”

    秦川说着，突然站了起来，横着一掌拍在了川岛小康的身上。

    “砰！”

    这川岛小康的身体就跟断了线的风筝似的，直接飞了出去，狠狠砸在对面的塔楼墙壁上面。

    “今天我心情好，就扰你一命。回去告sù你的主子们，想来找我，就堂堂正正的，我秦川等着他们！只有个头和JB都短的人，才喜欢玩阴的！”

    川岛小康又是庆幸又是羞愧，他捡回来一条命，但却没能完成任务。这样的龙忍，还有什么脸面活在世界上？

    川岛小康二话不说，仗着自己皮糙肉厚，挣扎着从塔楼上脱离出来，然后一纵身向着城外掠去。而得到了秦川的命令，谁也没有拦着这个离开的龙忍。

    而此时，岛国的委员正坐在房间里，和他的女秘书调情呢。

    “ESA那些人，虽然手握重权，但实力其实不怎么样。”

    他抱着女秘书，玩着她的大长腿，笑眯眯地说道，“等我的龙忍搞定了秦川，这联合军的委员长，还不是要由我来做？到那时候，灵魂大炮和奇美拉，还有星月城，可都是我们大岛帝国的了！”

    “哎呀，你坏……”

    秘书娇滴滴地嗔道，“那你就这么有把握啊？听说那个城主挺厉害的呢。”

    “支那有一句老话，叫做三人成虎。”

    委员冷笑一声，“意思就是说，什么话只要经过三个人的以讹传讹，原意就完全扭曲了！那个什么星月城城主的实力，我估计都是吹出来的。跟你说，这个世界上，就没有龙忍干不掉的人类！等我拿到星月城，下一次的岛国首相，还不是我的囊中之物！”

    他得意地大笑起来，而就在这时候，房门忽然被撞开，一个身影跌跌撞撞地闯了进来。

    “什么人！”

    秘书惊叫一声，而委员大怒，直接拔出了手枪，对着那身影。

    “委员大人，是我！龙忍川岛小康！”

    川岛小康跪在了委员面前，委员大喜，忙问道。

    “是不是带着秦川的人头回来了？”

    “不，我们失败了。”

    川岛小康低着头，一脸惭愧，“而且其他三个人也都死在了城主府中，我侥幸被放了回来，为了传秦川的一句话。”

    “什，什么！”

    委员如遭雷击，“竟然，竟然失败了？这怎么可能！”