
    671天然呆的战斗力

    露露惊讶地看着秦川，不知道他为什么会提出这样的事情来。而擎龙倒退一步，说道，“你，你容我想想……”

    “露露小姐，不用担心。”

    秦川这时候用心灵感应传音给露露，说道，“我自然有我的方法。”

    不知道为什么，露露似乎很相信秦川的样子。秦川这么一说，她就不吭声了，乖乖站在那里。

    “擎少，咱们都是有头有脸的人物，你说你喜欢我们露露小姐，我理解，我也觉得也只有擎少这种玉树凌风，风流倜傥的少侠才能配得上我们家露露小姐。”

    秦川一个劲地拍马屁，拍的擎龙这个舒服。

    “嗯，看来你很有眼光，不错。”

    擎龙满意地点点头，“的确只有我这样的人，才能拥有露露妹妹。”

    “对啊，但前提是要名正言顺啊！”

    秦川一拍手，“如此两个门当户对，郎才女貌的人，如果偷偷摸摸地在一起，传出去，岂不是让外人笑话？所以，还请擎少能给我们家小姐一个名分，提亲的话，露露小姐，自然就会跟您在一起了，您说对不对？”

    “行……那我考虑一下，毕竟婚姻大事，也不能儿戏。”

    擎少被拍的有点轻飘飘的，站都站不稳了。旁边的侍卫却觉得好像哪里不太对劲的样子，但现在擎少正高兴呢，如果乱说话惹了他生气，那可就糟糕了！少说话，多做事，这是他们队长吩咐过的！还是照办吧！

    “那擎少，还请先回城主府吧，我们露露小姐等着您的好消息。”

    “成，等信吧！”

    擎少一拍屁股，转身出门了。三个侍卫没有办法，只好跟在他的身后一起离开了服装店。

    “可是我不想嫁给他呀……”

    等他们走了之后，露露终于开口对秦川说道。

    “当然了，谁会嫁给这种混蛋啊。”

    秦川表示认同。

    “那你怎么还说提亲的事情……”

    “哈哈，露露小姐，你听我说啊。”

    秦川笑着说道，“首先那擎大少压根就不想结婚，就是想上你而已。”

    “上我是什么意思？”

    少女歪着头，一脸纯良地看着秦川。

    秦川这个冷汗啊，噼里啪啦地就掉下来了。我了个草，这你让我怎么解释？

    “就是……和你啪啪啪……”

    “啪啪啪？和我拍手么？”

    少女更加奇怪了，“这没什么不可以的啊，我现在就可以满足他。但这样有什么意义呢？”

    “不，不是这个啪啪啪……是另一种啪啪啪。”

    秦川形容了一下，“就是可以让彼此很快乐的啪啪啪……”

    “拍手不就是开心么？”

    少女还是听不懂，“所以不是有首歌，歌词是如果你很开心你就拍拍手，啪啪啪么？我也可以跟你啪啪啪呀，让我们彼此快乐一下。”

    秦川冷汗已经打在脚面子上了，这个女人……尼玛忽然有点可怕啊！

    她这种天然呆，搞不好是要会出人命的！

    细思恐极！

    “不是你想象中的啪啪啪……”

    “那是哪种呢……”

    “就是……男女之间……为了让彼此很开心……很愉快……然后……就做了这些……”

    秦川感觉自己越解释越乱，少女还是一脸茫然，旁边的女导购终于忍不住了，她凑在少女耳边，压低声音告sù了她。

    “流氓！”

    少女的脸红了，尼玛，我很冤枉啊！秦川想哭的心都有了。

    自己干什么了，就被人说耍流氓，实在是太委屈了！

    秦川思考了一下，重新审视了一下自己，还是觉得他是个五讲四美的好少年，跟流氓什么的完全搭不上边！

    “小姐……这衣服还买么……”

    导购有些忐忑地询问了一下露露。

    “买下来吧，烦人的家伙走了，我也有心情穿新衣服了。”

    露露点点头，拿出自己的黑金卡来，毫不犹豫地刷了二百万。

    爱购物是女人的天性，尤其是拥有一张起码存了几亿的黑金卡的女人。露露此时完全爆发了她这天性，一边哼着歌，一边沿着大卖场四处乱逛，凡是喜欢的东西，统统刷卡买下来，不一会秦川身上就大包小包了，跟个苦命的搬运工人一样。

    妈蛋，自己堂堂麒麟门门主，现在竟然沦落到给人扛包的层次。

    最关键的，是尼玛给人扛了包，还拿不到一分钱！

    露露这种暴发户一样的消费方式，终于惹来了别人的注意力。

    几个蹲在角落里的人类，互相看了一眼，然后掐了手里的香烟，默默地跟了上来。

    秦川身上挂满了包，就这么跟在露露的身后。他看到露露停在那里，正对着一座一人高的古董钟感兴趣的时候，他的眼睛都要绿了。

    卧槽，还买，而且还是这么没用的东西！还这么大！这位大小姐当我是人形搬运机么！

    “露露小姐，差不多得了，我真心搬不动了！”

    “你没有储物空间么？”

    露露很奇怪地问着秦川。

    “大小姐，我只是一个战车级的恶魔，只有霸主级以上的恶魔才拥有储物空间啊。”

    秦川哭笑不得，自己俘获的突尼斯就只有这点本事了。

    “主人，不要瞧不起我啊……我也是很努力才成为战车级恶魔的！比兵级恶魔强多了！”

    突尼斯赶忙强调了一下自己的价值，秦川颇为无奈。

    “哦，那好吧，我帮你喽。”

    露露说着，伸出手来，在空中画了个小圈。

    这小圈化作一道圆门，把秦川身上的那些大包小包都给吸扯了进去。

    “咦，露露小姐竟然这么厉害么？”

    秦川有些惊讶，忍不住问道。

    “不是啦，是这个的功劳。”

    露露举起自己的手腕，上面带着一枚黄色的手镯。

    “这个叫做空间手环，是我爹地的宝贝，16岁生日的时候，爹地送给我的生日礼物。”

    日你娘啊……有这种东西为啥你不早拿出来啊卧槽！卧槽卧槽，真是卧槽！

    真是……白当了半天的苦力啊！秦川有种欲哭无泪的感觉。

    而他们正好走进了一个巷子里面，大卖场这边寸土寸金，巷子里也有些小店，不过人气就差了点。

    “好像走错方向了。”

    露露看了一下，正准备拐出来，几个人影突然挡在了巷子口，拦住了他们的去路。

    “没走错，两位，就是这边。”

    几个人类男子，手里都拎着散弹枪，满脸狞笑，“你们没少花钱啊，哥几个很眼红啊，也分点让我们几个花花呗？”

    “不行。”

    露露摇了摇头，“钱是爸爸的，不能给别人花。”

    “你爸爸？在这里，你爸爸可就不好使了。”

    最前面的一个金发男子笑呵呵地举着自己手里的散弹枪，说道，“看到没有，现在谁手里有这个，谁就是爸爸。”

    “这是散弹枪么？我在电视里见过。”

    露露看着金发男子手里的散弹枪，问道。

    “当然，可以一枪崩碎你的脑袋。”

    金发男子说话的时候，他身后两个男人同时把枪管对准了秦川。

    “丑陋的家伙，不要乱动。我们的枪里装着的都是银弹，专门对付恶魔！”

    一个鼻孔打环的男人说道，“我们只是要点钱而已，乖乖给我们，我们就走，这样大家谁也不用受伤！其实我们也过的很苦的，好几天没吃上饭了，我家里还有两个嗷嗷待哺的孩子，我自己都饿的两眼发黑了！”

    “这个真的不行哦！”

    露露虽然很感动，但又一次拒绝了他们，“妈妈说过，打劫是不对的！你们有手有脚，可以去找一些其他的生财之路哦！”

    “日，就知道你这套行不通！”

    金发瞪了一眼鼻环男，“说了多少次了，咱们是强盗，是劫匪，要凶狠一点！你丫玩什么苦情戏，你当这是选秀节目呢！”

    “可是老大……我觉得这样很有真情实感啊……”

    “真情实感尼玛比！我要你凶狠，凶狠一点！像我这样！”

    金发说着，张开大嘴，咆哮一声，“狠一点，学我，快！”

    “大哥……你早上没刷牙……”

    鼻环男捂住了鼻子，有些嫌弃地说道。

    “去尼玛的！”

    金发气的一脚踹在鼻环男的身上，把他一脚踹倒在地，“我怎么就认识了你这个傻叉！”

    “欺负同伴是不对的。”

    露露把鼻环男给扶了起来，然后认真地对金发说道，“你应该对他道歉。”

    金发当时就傻了，这尼玛，玩的是哪一出啊？

    “大姐，我们这打劫呢。”

    金发指了指自己手里的散弹枪。

    “我知道呀，但现在你应该先道歉呀！”

    露露点了点头，然后说道，“否则你很可能会失去一段真贵的友谊哦！”

    “不是……咱能不能认真点……”

    金发都要哭了，“你这样我一点打劫的气氛都没有了好么？”

    “我可以认真点啊，但你要先道歉才行。”

    露露的确很认真地说道，“事情要分轻重啊，打劫的事情我们随时都可以继续，但道歉还是要赶快，你看他都要哭了。”

    “我没要哭！”

    鼻环男带着哭音说道。

    “我日……”

    金毛捂住了额头，而秦川忍笑忍的快疯了。

    劫匪遇到露露这样的女人，估计也是处于快崩溃的状态吧！这个女人的战斗力，完全在她的天然呆上！