
    769教我两招呗

    杨婵半跪在地上，吐出一口鲜血来，这一下音刃让她受了不清的内伤。

    “呵呵，看来这位小友还是差一点啊。”

    房千星笑呵呵地说道，“不过小友的潜力还是很不错的，只要再练个几年，说不定就能跟毅儿再一决高下了。”

    “决你马勒戈壁！”

    秦川突然破口大骂，“房千星，你个老不死的，你以为你搞的那些小伎俩没人看到？刚才如果不是你暗中出手，用你的剑气顶开了杨盟主的小剑，现在倒在地上吐血的就是你的白痴徒弟！”

    一句话，蒋毅微微色变，而房千星却依然笑容满面，好像秦川说的话跟他一点关系都没有。

    “这位小友，说话可是要有凭有据的。你现在说的话，毫无根据，恐怕没人会相信的。”

    房千星的笑容让秦川有一种想揍他的冲动，这个臭傻比！他那点小手段，能瞒得过别人，瞒得过自己么？

    “你说我暗算，那我问问在场的诸位，你们有谁看到了么？”

    几个白金级的领袖都摇摇头。

    “我还真没看到。”

    赵大强耸耸肩膀，“虽然我也觉得房千星这家伙老奸巨猾的。”

    “可能是老衲实力不够吧，真的没看到，阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    普陀寺的慧能也双手合十，喃喃说道。

    马勒戈壁，这帮二笔们，亏有一身的功夫，竟然连这个都没看出来！那房千星也是够厉害，这一手功夫用的是无形无迹，如果不是自己拥有超声波感知的话，说不定连自己都给蒙蔽过去了！

    这个老王八蛋！现在他一脸笑容的，好像没事人一样，简直能气死人。

    “所以说，小友你可能只是看花了眼了。这么多高手在这，都没有看到，我怎么可能会出手干涉两个人的战斗呢？现在，胜负已分了吧？”

    “还没有呢！”

    杨婵忽然站了起来，接着高举双手，几把宝剑忽然一起飞了起来，在空中形成一条直线，剑气聚拢在上面，化作一把巨大的剑锋，接近百米长，向着蒋毅当头斩落。

    这一下融合了杨婵所有的力量，算是杨婵的大招了。蒋毅站在那，面色微变，他立刻拔出大剑，直接在上面狠狠敲打起来。

    一只巨大的龙龟音刃飞了出来，向着杨婵的大剑撞了过去。

    “轰隆！”

    两者在空中碰撞，掀起巨大的气浪。但现在是拼内劲，蒋毅的内力更加深厚，这么拼的话，对杨婵是不合适的。蒋毅的嘴角微微有了一点笑容，似乎胜券在握了。

    就在这时候，蒋毅的耳边忽然炸开了一道巨大的声音，如同炸雷一样，魔音灌脑。

    啊！

    这一声直接让蒋毅的脑海变得空白一片，顷刻间整个人都愣住了。他控zhì的龙龟也瞬间破散，房千星还没反应过来，这大剑就已经当头斩下，直接砍断了蒋毅的右臂，让他半边膀子喷出血来，惨叫着跪倒在地上。

    房千星赶忙上前，给自己的爱徒止住了鲜血。

    谁都没能料到，杨婵竟然后来居上，把蒋毅给砍成了重伤！

    而一招之后，杨婵也有些真气耗尽，她俏脸发白，撑着自己的泰山剑，站在那里。

    “哎呀，看来这次是藏剑山庄败了啊，而且败的还挺彻底的。”

    何千语站在那，说着风凉话，嘲讽的意思特别的浓重。

    对于藏剑山庄这些家伙，可以毫不客气地落井下石，没有二话！

    “是我徒弟技不如人……不过，刚刚好像是有人捣鬼，不然毅儿的内力，是不可能输的。”

    “哎，你这个老头，这不是自己抽自己嘴巴么？”

    秦川撇撇嘴说道，“这里这么多白金级的高手，你问问诸位，他们谁看到有人捣乱了？”

    “还真没看到。”

    赵大强又耸耸肩膀。

    “老衲也不曾看到，阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    慧能继续双手合十，房千星心里都在滴血，但脸上还得继续保持淡定。

    “既然如此，那便是我的徒弟败了。这位杨姑娘，果然技高一筹！”

    城府深的人就是这点不好，就算吃了亏，也得往肚子里咽，乖乖忍着。

    刚刚的确是秦川搞的鬼，他在蒋毅防守的时候，用传音入密的方式，直接一记魔音灌脑，吼了蒋毅一声。

    这一下实在是太恐怖了，蒋毅脑袋当时就嗡的一下，陷入了大脑空白。而杨婵也就趁机得手，一剑斩了蒋毅的臂膀。

    一报还一报，现在秦川以牙还牙，以眼还眼，藏剑山庄的人只能闷头吃这个哑巴亏了。

    “这位杨婵师妹果然是厉害。”

    何千语多看了杨婵几眼，他也没发现是有人暗中帮了杨婵，“不知道有没有兴趣加入我们神武营？”

    “感谢好意，但我生是五岳剑派的人，死是五岳剑派的鬼。”

    杨婵摇摇头，秦川心说，这丫头要是能说动的话，自己早就把她忽悠到麒麟门去了，还能轮到你这小子？

    “那颇为遗憾。”

    何千语叹了口气，而各大门派的人都开始继续研究七星大阵起来，房千星为弟子治疗了一下伤口，也先看着七星大阵。虽然丢了一条手臂，但只要好好练武，以他的资质，还是足以做藏剑山庄的接班人的。

    虽然这个仇要报，但现在还不是时候，需要等待时机才行。等武皇一死，自己再和其他的几个领袖干掉Abb，然后天底下谁还是自己的对手。

    到那时候，武皇的位置，就要自己来坐了。

    房千星也在努力隐忍，小不忍则乱大谋，一定要记得这一点！

    “毅儿，这个仇我们一定会报，但不是现在，你先忍一忍。”

    房千星对蒋毅说道，这蒋毅是他师兄的儿子，他一直带到大。但没人知道，其实蒋毅是他和嫂子的私生子，根本就不是他师兄的种。因此伤在蒋毅身上，等于痛在房千星心里。

    “师父……我没事……我相信你一定会为我报仇的。”

    “嗯，到时候我让整个神武营的人都为你陪葬！”

    房千星一边看着七星大阵，一边继续传音，“不过，为师刚才都没发现，到底是谁暗算了你？”

    “徒儿也不知道……只是刚才突然听到耳边一声大喝，好像春雷似的，吓得徒儿一哆嗦，就被伤了。”

    “看来是有高人跟咱们藏剑山庄过不去！”

    房千星暗暗咬牙切齿。

    “那师父……究竟会是谁呢？”

    “其他几个门派，都有可能！”

    房千星冷冰冰地说道，“这些门派都眼红咱们，只要搞垮了咱们，他们就能超越我们藏剑山庄了。”

    “这些家伙，真是卑鄙！师父，你一定要为徒儿报仇！”

    “放心，包在为师身上！”

    房千星安抚了蒋毅一番，看着他的断臂，着实有些心痛。这个暗中出手的人，自己一定要让他付出生命的代价！还有那个叫杨婵的女人，也得死！

    话说刚刚一直叫嚷的那个神刀门秦二……房千星多看了他两眼，实在看不出他有什么特殊之处。说他是偷袭了自己徒弟的高手，不太可能。

    这个人到底是谁？

    房千星开始猜忌起来，而杨婵坐在那里，盘着双腿，默默地给自己运功疗伤。秦川走过来，蹲在她的身边，嘿笑着问道。

    “杨师妹，你这一手剑法着实漂亮啊，要不你传我两招？”

    “不行的！”

    何燕突然冒出来，插嘴道，“杨婵师姐这是至高剑意，是传不了其他人的。”

    “至高剑意，那又是什么鬼？”

    秦川一撇嘴，表示不理解，特意把装傻表xiàn到了极致。

    “至高剑意是练剑者能够领悟出来的超级天赋！”

    何燕大概解释了一下，“据说一百年才会出这么一个的天才……我们门派也是练剑的，就没人能领悟至高剑意。”

    “原来如此，听上去叼叼的。”

    秦川点点头，“那我是练刀的，估计就更没机会了。”

    虽然武林中有十八般兵器，但一直都是以剑为主体。自古以来，剑都号称兵器中的王者。

    秦川一顿装傻，插科打诨的，也没有人怀疑他，房千星也只是多看了秦川几眼，就移开了眼睛。

    “即便如此，我也想跟杨盟主学个一两招。”

    秦川依然蹲在那，笑眯眯地说道，“杨盟主这么强的人物，要是能跟她学个一招半式，我以后出去还不横着走啊。”

    “哪有那么夸张。”

    杨婵坐在那，合着双眼，淡淡地说道，“而且练武不能贪心，你练的是刀法，就该专心把刀法练好。说不定，你能够找到一条刀神之路。”

    “刀神之路，那不还遥远着么。”

    秦川一个劲地往杨婵身边凑合，“现在，女神不就在眼前呢么。”

    “……”

    杨婵不搭理秦川，而何燕在后面不满地撅着嘴巴。

    何伟默默叹气，吴峰暗暗给自己家的女徒弟打气。

    “杨盟主啊，你那至高剑意挺厉害的，能不能传给我？”

    秦川笑呵呵地问道，杨婵直接拒绝，“不能，自己领悟，无法外传！”

    “那这天底下，除了杨盟主，就没人会至高剑意了么？你不教我，我跟别人学去。”