
    821老祖宗入梦

    “秦川，秦川！”

    秦川感觉自己迷迷糊糊的，睁开眼睛，发现自己正站在一座高山之上。

    周围的天空一片迷茫，秦川感觉四周都是大雾，什么都看不清。

    而就在这时候，天空中似乎有人在呼唤自己的名字，秦川抬起头来，发现天空倒是能看得到，万里无云。而天空之中，一条金色的巨龙不断地摇摆着身体，那金龙足有上千米长，五只金爪乘风驭行，十分的自由潇洒。

    仿佛就是那巨龙在呼唤自己，秦川正待仔细看一下，这巨龙忽然从天而降，冲破了秦川面前的云雾，然后一头钻进秦川面前的悬崖下面。

    最后，龙头再次腾云而起，这巨龙双手抓着悬崖，然后压下头颅，一双金色的眼睛盯着秦川。

    “除了我以外，还有人可以化龙么？”

    秦川有些奇怪，而那巨龙仿佛看穿了秦川的心思，笑道。

    “这有何奇怪，我秦家血脉，自古以来就是这真龙之姿！只不过遭到瑞兽那厮的暗算，这才跌落凡尘，化成了人身！”

    “你又是谁？”

    秦川看着这条跑出来跟他大谈历史传说的金龙，忍不住皱起眉头来。同时，他一只手放在身后，龙之爪已经蕴含着力量，蓄势待发！

    “何必紧张，我又不会伤害你。毕竟这里是你的精神世界，而我不过是秦家老祖宗的一点残念，几千年来，还未消散，出来作作祟。”

    “……”

    秦川揉着自己的太阳穴，“看来我最近的确是很累了，竟然会做这样的梦。”

    “嘿，臭小子，难道你忘了你的身份了么？”

    “怎么会忘呢，我是秦川，星月城的城主啊。”

    秦川无比骄傲地说道，“我可是坐镇华夏的大门口，就连神族和地狱的两个老大，听到我的名字，都不敢来犯！”

    “看来在梦中，你倒是记起了自己的身世。”

    那条金龙喃喃说道，“不过倒是忘了现在的事情……也罢，反正只是在梦中，跟你聊聊也无妨。不管你醒来是否记得，话，总归还是要跟你说的。”

    金龙开口说道，“秦川，正如同我刚才所说，你虽然是在做梦，但其实是进入了精神世界。而我，乃是秦家开山鼻祖，秦雷！我原本是天上的五爪金龙，主管雷部正神威。而我们的上司叫做瑞兽麒麟，一个人统管天庭九部！”

    “天庭九部？那都是啥？”

    “就是主掌治理人界的九大部门。其中为首的就是我们雷部正神威，拥有雷部三百众，各个都是打雷闪电的好手，遇到人间不公之事，就会天降神雷惩罚恶人！而其他八部分别是雨部北阴威，风部北阴威，火部南阳威，日部南阳威，山部东仙威，金部东仙威，月部西邪威和林部西邪威。九部息息相关，但平时又都是井水不犯河水，大家各玩各的，互不干扰。不过有一天，其他几个部门的人忽然开始跟咱们得sè了，硬说雷部实力越来越不行了，九部之首应该换人。马勒戈壁，那我能干么，我堂堂秦雷，率领三百雷神众，哪个仙人见了我不恭恭敬敬的，叫我一声上仙！谁知道这九部的人竟敢跟咱们叫板！”

    秦雷一脸的不爽，“我研究了一下，这帮带头的就是雨部的一个臭傻比！这雨部的领导就是瑞兽的亲戚，一个当年在海里修炼的小麒麟，后来靠着瑞兽一举成仙了。但觉得平时我压在他头顶了，不爽，于是就暗地里撺掇其他八部，坑了我一把。我秦雷什么脾气，直接跟他们打了起来。这一打就是三天三夜，当时天象大乱，雷雨交加，人间也被波及的苦不堪言。三天之后，八部的人都被我给打趴下了，就因为这个，我们的头瑞兽就被惊动了，上来直接责问我，还要贬我下凡！那我能干么，春风吹战鼓擂，这个世界谁怕谁啊！”

    秦雷的残念似乎在这个世界上停留的太久了，因此对现代文化了解但还挺充足的。

    “所以我就跟瑞兽又打了一架，这一次打的更久，足足七天七夜！最后，瑞兽险胜我一招，把我打下了凡尘。不过她也没逃到好去，被我打成了重伤，也跟着掉了下来。所以这世世代代，我们两个都是宿敌。我们秦家靠着是血脉的传承，而瑞兽则是用一种类似于金童转世的方法，灵魂一次次穿越，让力量传递了下去。”

    “相比之下，瑞兽的方法更和善一点。”

    秦川说道，“秦家的方法，更加的血腥残忍！每一代的血脉传承，都是鲜血淋淋的！”

    “虽然不太喜欢你的说法，但你说的的确有些道理。”

    秦雷一直以龙的姿态在跟秦川说话，让秦川感觉有些怪怪的。

    “秦家的人一直很孤独，从来都没有过子孙满堂的时候。为了追求从新回到仙界，经常父子反目，手刃血亲。对此，我只能说，登天的道路，是寂寞独单冷的。”

    “少来这套！反正我是不喜欢这秦家的血脉！如果让我选择，我宁愿当一个普通人，和一个普通的女孩子相守一生。”

    “呵呵，你注定过不了这样的生活。”

    秦雷说着，身体忽然开始收缩，不一会变成了一个只穿着一件龙鳞长裤的精壮男子。

    这男子一头的金色长发，身材挺好，有肌肉也有线条。他一双腿很修长，比那泡菜国的哦吧们不知道强多少。尤其他嘴角那野性的笑容，这要放到泡菜国，不知道要迷倒多少小女生们。

    秦雷的头顶还长着一对龙角，而他的人形态并不是很完整，他的一双脚还是龙爪，抓在地面上。一条尾巴从他的背后伸出来，拖在地上，摇摆了两下。

    现在的秦雷，有点类似于龙人。

    “这是我们的半龙形态，其实还可以更完善一点。”

    秦雷说着，两只手臂也长出了龙的鳞片，双手变得如同龙爪一半。

    “只不过，我不太喜欢这个形态，有点丑陋。虽然人类的身躯非常脆弱，但不得不说，人类的身躯在线条上是绝对完美的。”

    说话间，秦雷的身体完全进入了人类的模样，邪气凛然的帅哥，一头金色的长发甩在身后。

    “小子，别以为你老祖宗我不知道，你和瑞兽现在搞到一起去了。”

    “不管怎么样，我都会跟她厮守在一起！”

    秦川坚决地说道。

    “哦哦哦，你误会我的意思了，我并没有反对。”

    老祖宗一笑，“我反而觉得，你好牛比，竟然泡到了瑞兽，哈哈哈！我就知道，我们老秦家英明神武，这后代也是不同寻常！当年我也追过瑞兽来着，不过尼玛失败了，这女人高傲的要命。现在怎么样，不还是被我的后人给拿下了吗？这才叫愚公移山的精神，子子孙孙无穷匮矣！”

    看着老祖宗那得意的吹胡子的模样，秦川感觉就有点头疼。这真是自己老祖宗么，感觉是个神经病啊！

    “不过，虽说我不反对，但你们两个想在一起，还是很艰难。”

    秦雷忽然耸了耸肩膀，“先不说六合门派都拥护瑞兽，那天上的八部众，估计都在寻找她了。我已经感觉到瑞兽渡劫的气息，她第一次渡的应该是雷部正神威。因为缺少了我们的力量，雷部正神威现在威力应该是最弱的。瑞兽应该可以安然度过，而后面几道劫难可就不好说了……但瑞兽渡过一道，就会唤醒一个仙众的力量。如果仙众排下使者来寻找瑞兽的话……那时候惨的可就是你了。”

    “八部众厉害么？”

    “呵呵，都是钻石级，你说他们厉害不厉害？”

    老祖宗说着秦川划分的等级节奏，“而八部众的众首都是传说级的力量！唯独我和瑞兽例外，我们两个都是金仙之力，要不，我也不可能一个人干翻那么多八部众啊！”

    “金仙级……”

    听说这传说中最高的境界，秦川多少有点羡慕。自己现在也才是钻石级的实力，爆发了魔魄才到传说级，还不能持续使用。若是自己到了金仙级，那么天底下谁是自己的对手？到时候，就算是武皇和天道看到自己，都要绕道走吧！哈哈哈，想想就爽爆了！

    “你想的倒是挺美的，先能活到那时候再说吧。等八部众下凡之后，就有的你受得了！”

    “呵呵，兵来将挡，水来土掩。”

    秦川呵呵一笑，“管他什么八部众九姥爷的，见到一律弄死！”

    “行，气势倒是不错。”

    老祖宗点点头，“我今天冒着灰飞烟灭的危险来见你，就是为了帮你一把。因为不得不说，你是最有才的秦家人。”

    “因为我天赋最好么？武功最高？”

    “不，是因为你泡到了瑞兽！”

    “靠！”

    合着秦家排资论辈是按照情商来的么！太不靠谱了，这老祖宗！

    “你觉醒了魔魄，能进入传说级，这很不错。而且你还误打误撞练出了金丹，倒也为自己进入金仙级铺垫了基础。所以今天，我传给你秦家真正的绝学，雷罡体！”