
    750他怎么来了

    孙三再一次拍飞了那把宝剑，同时目光打量着张芯蕾，左手漫不经心地放在了身后。

    秦川的眉头再次皱了起来，虽然张芯蕾功夫不错，技巧也多，但她欠缺的是江湖经验，现在，明显这个孙三想要玩点阴的了。一个人心里有什么想法，都会在他的神态中有所展现。秦川是一个资深佣兵，上过无数次战场的他，对人类的表情可以说掌握的很有一套了。

    就算是在淡定的人，当他心里有什么变化，都会带动他的外部神态，眼神，表情有些细微的改变。若是能抓住这些改变，自己在战场上就会多一丝的逃命机会。

    对于这一点，秦川也曾经告sù过张芯蕾，只是这小丫头江湖经验太少，就算知道，也不懂得对方心里想到了什么。这就像是中医一样，只有真正摸过了脉象，才能知道对方得了什么病。学号脉，不具体摸一摸，又如何能知道？

    “这孙三似乎不怀好意。”

    兰胜男也是老江湖了，她看到了孙三的动作，立刻下意识地说道，“让你的徒弟小心一点。”

    “感谢兰盟主的提醒，不过一qiē看她自己造化。”

    秦川却淡然地说道，兰胜男差点骂娘，这个秦川，也太铁石心肠了吧！

    “我知道兰盟主在想什么，是不是暗骂我冷血无情呢？”

    秦川忽然笑了起来，弄得兰胜男有点不好意思，却点头承认道，“是的，我就是在想这个！这要是我自己的徒弟，我绝对不会让她冒这种奉献！风雨山河扇虽然是个宝贝，又怎么能比得上自己的徒弟性命宝贵！”

    兰胜男觉得秦川过于财迷了，竟然这么珍视一个宝贝，而不顾自己的徒弟的性命，但秦川却摇摇头，说道。

    “这把风雨山河扇，本来就是我送给张芯蕾的护身之物。这次的比武大会，也是她自己提出来，要用这把宝扇作为筹码。”

    秦川的话，倒是把兰胜男给弄糊涂了，到底是怎么一回事？他们麒麟门，从上到下，从老到少，怎么总出奇葩！

    “兰盟主，我知道你培养徒弟比较用心，也比较爱护。但门派之中，没什么纷争，就算是相互切磋，也是点到而止。现在的江湖，平静的很。”

    秦川继续解释，兰胜男洗耳恭听，“在这样平静的江湖中，兰盟主自然能够为徒弟包办一qiē，珍惜她疼爱她，不让她受到什么风吹雨打。但是，现实生活不同，麒麟门是一个以战斗门派，每一个门下的成员，在关键时候都是要拉出来战斗的！尤其现在麒麟门和星月城合并之后，就更是如此。我们星月麒麟门可是守卫着整个华夏的大门，如果我和兰盟主用一样培养徒弟的方式，那么她就永远不会成长！只有战斗，才是我的培养方式！”

    说话间，孙三手里重新拎起偃月刀，不断地向着张芯蕾骚扰。趁着张芯蕾专心对付偃月刀的时候，孙三忽然闪电般从背后抽出一枚虎头针筒，对着张芯蕾扣动了机括。

    “砰砰砰！”

    这针筒顿时旋转起来，喷出了密密麻麻的银色小针，如同牛毛细雨一样，向着张芯蕾笼罩了过去。

    这东西，是孙三当年跟着唐门偷师来的暗器，威力非凡，虽然不如手枪，但在某种程dù上，已经比手枪还要强力了！

    这东西叫做虎头蝗，一次可以喷出一百零八枚小飞针，按照唐门的规矩，是不用毒的。不过孙三可就没这样的规矩了，他自己在小针上都涂了一种名叫三日醉的毒药，被刺中的人三天都没办法运功，身体仿佛喝醉一般，不受自己的控zhì。

    此时孙三不顾江湖规矩，拿出这等恶毒的暗器，瞬间让银针雨笼罩了张芯蕾的身体。这一百零八枚飞针密密麻麻，着实难以躲闪。但张芯蕾只是微微慌乱，但很快就稳dìng了下来。大明王虽然强势，但自己修炼的还不够深厚，真不一定能对付这么琐碎的针雨。她脑海中微微一算计，一伸手，直接扯掉了自己身上的外套，然后把大明王的力量灌注了进去！

    一件外套直接变成了黑色，而且硬如铁，被她在身前不断地旋转着。

    “叮叮当当！”

    这衣服仿佛铁盾一样，不断挡下对方的飞针，溅起金色的火星。而秦川看到这一幕，忍不住眼睛一亮。着啊，果然张芯蕾这丫头很聪明，竟然发明了这种独特的防御方式！自己这个当师父的，也不得不赞叹了。

    “去！”

    挡住了所有的飞针之后，张芯蕾一掌拍在自己的铁衣上面，这铁衣直接旋转着飞了出去，跟扔了面美国队长的飞盾似的，冲着孙三就飞了过去。孙三大吃一惊，慌忙一矮身，接着来了个野驴打滚，躲开了这一道飞盾。

    “砰！”

    这铁衣最后砸在了旁边一栋大楼上面，嵌进去墙壁十公分，看的周围的人瞠目结舌。

    只是一件衣服而已，却能当成杀气来用，简直厉害啊！这个小丫头，还真不简单！

    “猥琐叔叔，用这些三流手段，可真是丢人啊。”

    张芯蕾脚下踩了个冥步，眨眼间出现在了孙三的身后，声音从他身后响了起来。

    “玩了这么久，叔叔您的时间也该到了吧？”

    张芯蕾很聪明地做了个判断，而孙三的冷汗也跟着淌了下来。这个小丫头，眼睛倒是毒辣。自己的神打术，不是无限使用的，有着时间限制。普通的神打术能够支撑半小时，而百分百附体只能支持10分钟……现在，时间已经消耗的差不多了！

    还有三十秒，自己必须速战速决！

    “三十秒，足够了！”

    他咆哮一声，直接一回身，一爪向着张芯蕾的喉咙抓去。

    但张芯蕾的身体已经轻轻跳了起来，一只手压在了孙三的手腕上面，笑眯眯地说道。

    “叔叔，再见来不及握手。”

    说着，张芯蕾一记鞭腿，狠狠抽在了孙三的脸颊上面。

    被欺负了那么久，张芯蕾终于爆发了！

    这一记鞭腿，带着黑麟腿的技巧和威力，直接抽的孙三飞了出去，身体在空中自由翻了好几周，最后狠狠砸在了擂台上，跟一个皮球被踹出去然后砸在上面似的，把地板砸出个坑之后，又高高地弹飞了起来。

    张芯蕾迅速跟上，她出现在孙三的头顶上，一记劈腿，把孙三给劈中，让孙三再次砸向地面。

    然而这并没有完，张芯蕾又闪电般地出现在地面上，大明王展开，硬是用自己小小的肩膀抗住了孙三下坠的身体。

    “咔吧！”

    因为张芯蕾利用自己的双肩支撑原理，孙三的脊椎直接被拉断了，他惨叫一声，被张芯蕾给随手丢到了地上。

    “麒麟门的人从来不欺凌弱者，在你没有消散力量之前，我已经解决了你。”

    张芯蕾伸出一根中指，对着孙三一指，“你脊椎骨已断，就算治好，这一辈子也只能在轮椅上度过了，休想再用武功害人！”

    “啊啊啊……”

    孙三想骂人都骂不出来，脊椎断了，说话都没什么力气，只能惨叫。秦川挥挥手，让人把孙三给丢出去了。对于这种有命案在身的杀人犯，死不足惜，秦川没有丝毫的同情。

    “……”

    经理站在窗户后面，看到这一幕，半天说不出话来。自己好吃好喝伺候的孙大师，竟然被一个小丫头给打败了？

    这……这该怎么跟董事长交代啊？

    “……”

    而孙三被抬下去的时候，忽然挣扎着用最后一丝力气，抽出了身上藏着的另一枚虎头蝗，针筒对准了那正在蹦蹦跳跳的张芯蕾。

    “去死吧……”

    就算是死，也要带上这个小丫头一起上路！

    但就在这时候，旁边的人群中，忽然走出来一个身影。这个男子穿着一身白色的西装，他明明走得很慢，却是须臾间就到了孙三的面前，然后一根手指直接刺进了孙三的肩胛当中。

    “啊啊啊啊！”

    孙三痛的惨叫，最后扭头昏死过去，那虎头蝗当啷一声掉在地上。

    秦川皱起眉头，收起自己的手指，准备释放出去的剑气也收了回来。没想到，半路又杀出个程咬金！

    而经理看着这个突然出现的人，面色大变。

    “董，董事长！”

    白西装男子似乎抬起头来，往会馆这边的窗口看了一眼，经理如遭雷击，浑身瘫软下去。

    这白西装男子相貌英俊，带着郎朗的英气，引来周围人的注视。

    此人好像十分完美，没有优点。他头发梳的整整齐齐，脖子上配着一条红色的领带，脚上是鳄鱼皮的白皮鞋，外加眼睛上驾着的一片金色镜片，带着细细的金链子，让人觉得他好像是某个皇家的贵族一样。

    但对于这个人，秦川却是化作灰都认识的！

    Abb！这个消失了许久的男子，是什么风把他又给吹出来了？

    “用这种阴谋诡计，不配做江湖中人。”

    Abb看了一眼那被抬走的孙三，冷声道，“再废你一臂，让你知道教训！”

    相貌英俊出手狠辣，此人非同小可！