
    823刘上尉

    和自己在一起这么久，貌似容小薰从俩没跟自己谈过家里的情况。

    秦川甚至以为，这丫头的父母都已经去世了呢！但是现在看来，似乎并不是自己想象的那样啊！这容小薰的爹还好好的活着呢，而且看样子，好像还活的挺好！

    “该回家了。”

    这中年男子说话的时候，带着一种霸气。秦川多打量了他两眼，看到这中年男子精气神不错，应该也不是寻常人士。而刚才那个英俊的保镖头子，明显也是身怀异术之人，否则这大雨天，为何能滴雨不沾身！

    “爸……我不想回去！”

    容小薰很干脆地说道，“我好不容易才有了成为明星的机会！我不想回家！”

    “当什么明星，真是胡闹！”

    中年男子呵斥一声，“我容家的女儿，怎能做那么丢人现眼的事情！”

    “爸，当艺人怎么就丢人现眼了？”

    “戏子自古以来就是个下九流的行业！”

    中年男子一身中山装，负着手，站在那里，冷声说道，“不准再胡闹了，立刻跟我回去！”

    秦川多少有些判断出来，这个中年男子似乎是个军人！他虽然只穿了一身中山装，但他身上那种一板一眼的感觉，还有铁血气质，都无疑证明了他的身份。

    “你爷爷在家里都快气死了！这次回去，你必须领家法！”

    “就算打死我，我也不回去！”

    “怎么，长大了，翅膀硬了？”

    中年男子讽刺地说道，“小薰，你是我看着长大的。你什么脾气我了解，但是如果我真要拦着你，你觉得，你还能继续当这个明星么？”

    不只是讽刺，还有威胁的意思。

    秦川猜的没错，容家的确是军方大佬，称得上是地方诸侯了。基本上容家的子女都是从军，或者从政。像容小薰这种喜欢当艺人的，还真是容家的奇葩！

    报考大学的时候，容小薰就偷偷把军校改成了艺校，然后瞒着家里人上了影视学院。等家里人反应过来，一qiē都晚了，木已成舟。而容小薰的父亲容海川，的确是很头疼自己这个女儿。毕业之后容小薰就跟着她当时的那个小白脸男朋友到了小镇上，想要成为一名真正的艺人。当时的容海川反应很平淡，在他看来，戏子哪里那么好当，早晚容小薰会吃亏，知道了社会的险恶，到时候自然乖乖回到容家。

    谁也没想到，这个丫头竟然真的出道了！当容家老爷子在电视里看到自己孙女的时候，那大发雷霆的样子，容海川现在还心有余悸。容家一共三男一女，自己哥哥姐姐的子女现在最差的都是个营长了！在看自己这个宝贝女儿，当了什么艺人！开玩笑，容家的脸面，都让她给丢尽了！

    这样的女儿，真的不如不生！但现在生了，就得为她负责！

    容家的势力手眼通天，容海川打听到自己女儿的行程，于是就派人堵在了这里，这次一定要把这臭丫头给带回家！

    “赶紧跟我回家，不要再丢人现眼了！”

    “我靠自己本事吃饭，怎么就丢人现眼了！”

    容小薰气的反驳道，“我是出去卖了还是陪人睡了？我凭什么就要听你们的安排，替你们实现你们的理想？我有自己的理想，凭什么就不能去实现了？”

    “就凭你是我容家的女儿！就凭你身体里流淌的是我们容家的血！”

    容海川毫不客气地呵斥了一声，容小薰不争气地哭了起来，而秦川却身体轻轻一震。

    这话，听着真熟悉啊。好像在哪里，自己也曾经听到这种话来着。

    “你是我容海川的女儿，这是不争的事实！你想当艺人，下辈子吧！这辈子，你注定是个军人！”

    “我不当军人！我就要当艺人！”

    容小薰继续捍卫着自己的理想，“我今天是绝对不会和你走的！你就当没生过我这个女儿！”

    “太放肆了！”

    荣海川气的够呛，他直接呵斥一声，“今天就是拖，也要把你拖回去！带小姐回家！”

    旁边一个保镖点点头，立刻上前一步，“容小姐，得罪了。”

    这些保镖都是军队里训练出来的精英，出身于军方的战旗部队。这战旗部队是军方的一支秘密部队，人员都是各个地方部队选上来的精英，经历一番魔鬼式的刻苦培训之后，就去执行一些军方的秘密任务，或者是保护国家要员。

    和秦川曾经在炎黄接触的那只武装到菊花的重装特种部队不同，战旗更像是黑暗中行动的魔鬼。

    那个战旗的保镖也是训练有素，身体素zhì极强。他一出手，如同闪电，扣向了容小薰的肩膀。军人就是军人，服从命令是他们的天职。明明容小薰是个女孩子，但这个保镖却没有丝毫手下留情的意思！

    容小薰还没反应过来，她毕竟只是个普通女孩子，但就在这时候，一只手擒在了那保镖的手腕上，让保镖愣了一下。

    那个穿着一身黑西服的经纪人站在那，伸出手，抓着自己的手腕，淡淡地说道，“这么对待女孩子，是不是有点太不绅士了？”

    “小兄弟，这是我们自己的家事，还轮不到你个外人来管。”

    容海川看了秦川一眼，眼睛里面泛着寒光。

    “而且，你也管不起。”

    “这就难办了。”

    秦川耸耸肩膀，说道，“论公，我可是容小薰的经纪人呢，要为她的演艺生涯负责。你想阻拦她演戏，我肯定是不同意的。论私呢，我是容小薰的男朋友，你想抢走我的女朋友，那我可不答应！”

    “我的女儿，我说了算！什么男朋友，我可从来没承认过你！”

    “我自己找的男朋友，才不用你来承认！”

    容小薰拉住秦川的另一只胳膊，“我喜欢他我爱他！你不能控zhì我的事业，也不能阻止我的爱情！”

    容小薰说着，直接踮起脚来，在秦川的嘴唇上吻了一下。

    “好好好！你们很好！”

    容海川气的浑身发抖，“既然如此，也就别怪我不客气了！别客气，给我把这个耍流氓的男人拿下！”

    他已经下了命令，那个被秦川擒住了手腕的保镖立刻蹬出一脚，向着秦川的小腿踢了过去。

    而秦川根本不在意，任由他踹在了自己的小腿上面。以这个保镖的力量，平时完全可以把一个成年男子给踹的小腿骨折，但是这一次，他失算了！

    这一脚，他感觉自己踹在了钢板上面，人家的小腿貌似什么事都没有，自己的脚却麻了！

    “委屈一下你了。”

    秦川说着，手掌往下一压，直接把那个保镖的手臂给卸脱臼了，随后补上一脚，踹的他蹬蹬蹬倒退好几步，靠在后面一辆车子上面。

    大雨还在哗哗下，秦川做这一qiē的时候，一只手还举着雨伞，那举伞的手不曾抖过一下，让容小薰不会被雨淋到。

    旁边几个保镖对视了一眼，感觉秦川有些棘手。他们不再保留，五个人一起向着秦川扑了上来。大家都是战旗的精英战士，若是连一个搞娱乐的人都拿不下，还怎么好意思自称是战旗的军人！

    五个保镖扑倒秦川身上，各种拳打脚踢，还有擒拿的，试图放倒秦川。但他就如同一座铁塔似的，站在那里，岿然不动，任凭这些保镖的拳脚落在他的身上，有保镖的拳头砸在他的脸上，他的头都不动一下，反而是那个保镖的拳头被震得全是鲜血。那些擒拿掰关节的，也感觉自己不是在掰一个人，而是在掰一块钢板，根本就掰不动啊有木有！吃奶得劲都试出来了，人家屁事没有！

    之前那个保镖也硬生生把脱臼的地方推了回去，然后再次加入战场，跟着自己的战友们一起努力，但多他跟不多没什么区别。

    “都让开吧！”

    秦川突然身体一震，这六个彪形大汉全被震飞了出去，在大雨中摔出三米多远，跌在泥水当中。

    “……”

    容海川皱起眉头来，这个男人，似乎不是一个普通的经纪人啊！谁家经纪人这么能打的，而且他好像练的硬气功到了出神入化的境界，快成了一个铁人啊！难道，这就是传说中的金钟罩铁布衫不成？

    “刘上尉，交给你了！”

    “是，老爷。”

    之前那个英俊的保镖立刻上前两步，慢慢从雨中走了过来。看到他，容小薰似乎有些紧张，拉住了秦川的手臂。秦川轻轻拍拍她的手，安慰她。

    “秦川……这个男人是容家的特殊警卫……他不是军人……你要小心……”

    不是军人？那是何人？

    “这位朋友，实在不好意思，我的确不是一个军人，我是武师。”

    刘上尉说着，身上微微释放出了真气，冲击开周围的雨点。

    “不是军人，那你怎么是上尉？”

    “啊，我姓刘，名字叫上尉。”

    “靠，那你怎么不叫刘司令呢！”

    “我爸说了，叫那么大官太吓人了，叫个上尉就行了。我爸是农民，胆子小。”

    刘上尉咧嘴一笑，真有点邪魅的意思，“我师从万兽门，哥们，看你也是个练家子，可要小心了！”