
    767来打一架

    “轰！”

    地面直接被炸开，一个巨大的凹坑留在地上，方圆三四十米，周围的人都目瞪口呆。

    好强大的威力啊，这还是被杨婵用剑抵挡了一下，卸掉了不少的力量呢！这就是黄金级的力量，实在是恐怖！

    “师姐！”

    “快给师姐上金创药！”

    神武营的人纷纷过来，替上官婉儿稳住伤势。

    而杨婵站在那，身边竖着她的剑匣，看着面前的蒋毅说道。

    “真没想到，藏剑山庄的大弟子，竟然喜欢玩这些伎俩！”

    “这位师妹，这话可就不对了。”

    蒋毅笑笑，说道，“我和上官师妹是正大光明的交手，我也没用什么卑劣的手段。只不过战斗需要的不仅仅是力量，还需要脑子。上官师妹性格太急躁，这才输给了我。”

    “比武就是比武，胜负已定，还轮不到你一个外人来插嘴！”

    白志高恶狠狠地说道，被蒋毅瞪了一眼，不敢吭声了。

    “呵呵，看来是劣徒险胜一招。”

    房千星看着何千语，呵呵笑道，“看来，小何你想为霸王枪正名，还需要一段时间呢。不过没关系，不管什么时候，本座都会等着你。藏剑山庄不拒绝任何的挑战，欢迎来战。”

    房千星放出这话来，杨婵却摸着自己的剑匣，“既然如此，小女子倒是有些兴趣。小女子不才，五岳剑派弟子，特想挑战一下藏剑山庄。那蒋师兄，敢不敢和我比划一下？”

    “这不好吧。”

    蒋毅摇摇头，“要是不小心伤到了杨师妹这样的可人，连我可是都会感觉到心疼的。”

    这话已经有点点露骨了，杨婵眉头轻轻皱了起来。

    “这就不劳烦你来挂念了，习武之人，受伤只是家常便饭。”

    杨婵冷冰冰地说道，“刚才你们庄主还说，藏剑山庄接受任何的挑战。怎么，现在就不敢了么？”

    “比武什么的是不错，不过，现在不是时机呢，杨盟主。”

    就在这时候，一个熟悉的面孔走了过来，人群自然分开两排，给他留出位置来。

    此人不是别人，正是这次英雄会的发起人，Abb。

    此时，Abb依然是一身白色的西装，绅士的打扮，十分具有欺骗性。秦川看到他，暗暗捏紧了拳头，很快又松开。别忘了自己的身份，Abb这个人也狡猾的很，千万不能让他发现自己的身份！

    秦川啊秦川，小不忍则乱大谋！

    秦川深呼吸两次，尽量让自己的情xù稳dìng下来。

    Abb并没有注意到秦川，毕竟他现在的模样真的是太普通了。

    他站在前面，正要说什么，杨婵却打断了他。

    “抱歉，我不管你是谁，想干什么，但是对于习武之人来说，比武是最神圣而不可侵犯的，希望你不要打扰我们。”

    “杨盟主，我尊重你，但也请你尊重我一下。”

    Abb的声音里带了点威胁的意思，“这次诸位英雄聚集在这里是为了讨伐武皇，可不是为了你这点小事。你若是来参加英雄会，那我欢迎你。若是来捣乱，实在抱歉，我可要请你离开了。”

    “杨妹妹……稍安勿躁……”

    这时候，上官婉儿恢fù了一些，拉住了杨婵的手，说道，“谢谢你救了我……就让藏剑山庄的人先蹦达一会吧……”

    她有些请求的意思，杨婵只好叹了口气，然后长剑回到了剑匣当中。蒋毅也微微松了口气，他还真不想跟杨婵交手。

    “很好，看来我们的话题可以继续了。”

    Abb拍拍手，笑容可掬地说道，“首先要感谢诸位江湖英雄，百忙之中抽出时间来参加这次的英雄会。目的我就不再介绍了，大家伙都知道。我们内武林最大的敌人，就在我身后的这座飞花山上。只要我们团结一致，打败他，就能解放内武林，不再受他的统治。”

    “Abb，你说的倒是简单，你知道武皇有多强么？”

    万兽门的赵大强抱着胳膊，戏谑地问道，“你的功夫的确是不错，但比我们高明不了多少去。你真以为，你能战胜武皇不成？”

    “凭我一人之力，自然是做不到。但是，我有两个杀手锏。”

    Abb坦然说道，“第一个杀手锏就是诸位，诸位都是一只脚踏在钻石级门槛上的人，只要你们在，我们大家团结一致，就能够战胜武皇。武皇再强又如何？他不过是钻石级而已，我们七个白金级的超级高手，难道还打不过他一个武皇么？我这第二个杀手锏，就是我们七个人的力量。我手里有一个七星大阵，只要我们七个人按照这个阵法运功，可以让我们几个人的实力融合在一起，甚至超越钻石级，到时候还不打的武皇他哭爹喊娘？”

    “真有这么厉害的阵法？”

    “自然，几位刚刚拿到的一个小册子，里面就有七星大阵的运行方法。这阵法只有白金级有效，而且必须是七个内功心法完全不相同的人才能用。否则，谁的门派要是掌握了这个大阵，那真的能够在江湖中横行霸道了。”

    几个领袖拿着这本阵法，研究了一下，随后都啧啧称奇。

    “竟然有如此精妙的阵法！”

    天工谷的轿子里传来了空谷先生有些沧桑的声音，“妙，实在是妙啊！若是这阵法，对付武皇，说不定真的大有希望！”

    声线虽然苍老，但声音中那一抹欣喜之意，却是藏不住的。

    “呵呵，空谷先生是排兵布阵的大师级人物，他都这么说了，诸位是否可以放心了？”

    Abb笑呵呵地说道。

    “大阵或许不错，但我只是奇怪，这样好的阵法，为何会在你的手中？”

    千娇阁的韩娇娇是个谨慎的女人，顿时忍不住开口问道。

    “韩女王不必多忧，这阵法本来就是我家传之物。我以前一直以为这东西没什么用，但没想到，世间诸法，都有其存zài的道理。而这七星阵，存zài的原因，大概就是为了助我们击败武皇吧！”

    真的只有这么简单么？

    秦川感觉，这Abb绝对还藏着一手！

    他把这些内武林的高手们当枪使，但这些高手们又何尝不是想着反过来把他当炮用！双方就是单纯的利益关系，暂时合作罢了。恐怕，武皇一倒，他们几个就会直接进攻Abb！一个对内武林有威胁的人，他们是不会容忍的！

    其实有一点秦川一直还没想明白，就是天道如果跟武皇实力差不多的话，两个人为啥没分出个生死来？他们两个人，都应该是绝对不允许彼此存zài的人吧？

    就这一点，秦川到现在都没能想明白。

    “诸位都是天资聪颖之人，大阵的运转方法，不出一个时辰，应该都会学会。所以我们先休整一个时辰，然后讨伐武皇，诸位，没有意见吧？”

    武皇是六合弟子的共同敌人，Abb现在出了这么好的东西，他们自然没有拒绝，暂且先应了下来。后面的事情，就到后面再说吧！

    “好，那我也不打扰诸位了。杨盟主，你现在也可以进行你想做的事情了，我绝对不干扰你。”

    Abb笑呵呵地说道，还做了个请的手势，让一些人的内心又跟着紧张起来。

    这个Abb，绝对是故意的！他应该知道自己也来了，但是又找不出这里谁才是自己，所以才故意放纵杨婵的战斗，想让杨婵出现危险，然后自己就会跳出来帮忙了。

    这个王八蛋，城府太深了！不让王玥跟他在一起，果然是对的！

    “很好，多谢了！”

    杨婵性子直，自然没想到这一点，她上前两步，对蒋毅说道。

    “藏剑山庄的朋友，请吧。”

    杨婵生平就喜欢跟两种人打架，一种是她讨厌的人，另一种是高手。很不幸的，蒋毅这两点都给占了！

    “唉，如果可能的话，真想和杨小姐化干戈为玉帛呢。”

    蒋毅忍不住叹了口气，“不如我让杨小姐三招，如何？”

    换了秦川，一定开心地说好，但杨婵性格刚直，断然拒绝。

    “不必，我有战胜你的信心！”

    说着，杨婵直接一脚踹在了自己的剑匣上，这剑匣顿时旋转起来，向着蒋毅就撞了过去。

    这一下算是打招呼了，有些别出心裁。看着杨婵现在厉害的样子，秦川心里嘀咕，不知道冷优优练到什么地步了，是不是跟杨婵一样的变态？

    这洗髓功，也太厉害了点。这些本来就很厉害的高手，现在也变得更变态了。这东西简直就像是一个分水岭，替武林筛选出了谁才是真正的练武天才！

    杨婵一脚踹出了剑匣之后，那剑匣里的几口宝剑就跟爆炸了似的，直接滴溜溜地全弹了出来，窜到空中，形成一朵散开的剑花，向着蒋毅旋转着切割过去。

    蒋毅显然也是生平第一次见到这样的招式，他立刻提起自己的大剑，弹出几道音刃，撞击在那些宝剑上面，把杨婵的剑花攻击给击溃了。

    但杨婵似乎早就料到了，脸色未变，直接双手控zhì着衡山，恒山二剑，化作银色的闪电，向着蒋毅展开了一段犀利的快攻！