
    804彼岸

    这个人的手腕不断地转动，子弹追着秦川的步伐，但一直没能跟上他的脚步。秦川的身体虽然踩着普通的轻功，但却如同鬼魅一样，不断地回消失一小段距离，眨眼出现在另一处地方。

    这都是秦川的身体自然反应，每次在子弹快要贴近他身体的时候，他都会下意识地踩出一个冥步来，躲开打到身前的子弹。

    但他自己都没意识到，只是跟着身体的动作在走的。

    人体是拥有神奇的肌肉记忆的，秦川很多功夫都是根深蒂固，甚至都融入了他的灵魂当中。就算秦川忘掉了自己叫什么，这些刻在骨子里的东西，却是忘不掉的。

    “那你告sù我，我到底是什么人。”

    秦川觉得这个人似乎认识自己，说不定能告sù他自己的身份。

    “你这是在羞辱我么！混蛋！”

    这男人一听，顿时大怒，以为秦川在羞辱他。殊不知秦川是真的不知道，甚至连自己的爹妈是谁都给忘了。

    “混蛋，我可是彼岸的超级战士拉斯！我要杀了你！成为拯救世界的大英雄！”

    “拉屎？你为什么会起这么没品位的名字？”

    秦川表示十分的奇怪，对方气的哇哇直叫，认定秦川就是在羞辱他了。

    “明年的今日，就是你的忌日！受死吧！”

    说着，拉斯身上忽然出现一道白光，接着身上的金属战甲变得更加的自然，线条也更优美。

    “这是最新科技，液态金属，是比纳米科技更强大的存zài！遇到我，算你倒霉！记住，你是死在大英雄拉斯的手中！”

    话音刚落下，这拉斯也不知道用了什么手段，身体瞬间出现在秦川的身前，接着一拳头打在了秦川的胸口上。

    “砰！”

    一股大力冲击在秦川的胸口上，秦川顿时往后滑出去三四米，然后落稳了脚步。

    “咦？”

    秦川有点惊讶，感觉似乎有什么东西不太对。

    “哈哈哈，看到没有，这就是我拉斯的力量！我可是彼岸的精英！杀了你，绰绰有余！”

    “彼岸是什么鬼？”

    秦川感觉他说的貌似是一个组织。

    “白痴，今天就让你死个明白！”

    拉斯解释了一下自己的组织，“我们彼岸是从ESA中分离出来的一个精英部队！彼岸存zài的目的只有一个，就是杀了你，拯救世界，建立一个新的乌托邦国度！这就是我们组织名字的意思，要把所有人类度化到彼岸去，明白了吗？”

    “明白了。”

    秦川点点头，“那我是谁？”

    “我杀了你！”

    拉斯大怒，直接再次出现在秦川的身前，接着拳头又向着秦川印了过来。这次，他的拳头落在了秦川的胸膛上。

    多亏秦川身体结实耐操，吃了这一拳，只是倒退两步，就又站在了原地。

    “你倒是很抗揍，但我看你能扛到什么时候！”

    拉斯冷哼一声，说道。

    “我也不知道，但我们可以试试。”

    秦川语气一直很平淡，“而且我觉得，我已经摸清你的套路了。你的攻击，对我来说已经无效了。”

    “放屁，我可是彼岸的精英战士，是要杀了你的人！你怎么可能摸清我的套路！”

    说话间，拉斯的身体瞬间出现在秦川背后，一记手刀斩向秦川的脖颈。而秦川只是身体微微一侧，就躲开了拉斯的一记手刀。

    “什么？”

    拉斯有些惊讶，自己的手刀竟然斩空了？

    他身体又瞬间消失，不出两秒钟，再次出现在秦川身侧，一拳头直奔秦川的腰肋。

    而秦川抬起手掌，用掌心封住了拉斯这一偷袭的拳头。

    拉斯往后一跃，身体再度消失。又是两秒钟的功夫，出现在秦川身前，手里不知道什么时候多了一把锋利的战刀，竖着一劈。而秦川几乎是同一时间倒退了一步，让开了拉斯的战刀！

    “怎么可能！”

    拉斯有点抓狂了，自己的力量天衣无缝，为什么一次次地被躲开了！

    “你这身衣服，应该不仅仅是用来强化你的肌肉吧。”

    秦川淡然地说道，“它应该能给你形成一个短暂的加速空间，在这个加速空间里，你的速度远远大于别人，所以别人在你面前，就如同静止一样。你就是利用这个方法，一次次地偷袭我，对吧？”

    秦川的话让这家伙震惊起来，他是怎么知道的？难道，他真的看穿了自己作战服的秘密了么？

    “其实，这样的事情我也可以做得到。”

    秦川慢悠悠地说道，而拉斯根本不相信。

    “放屁，你又没有粒子加速器，怎么可能制造出加速空间来！”

    说着，拉斯再次开启了加速空间，四周的一qiē都在这一刻慢了下来，仿佛静止一样。而拉斯趁着这个机会，跑到秦川面前，手里的战刀向着秦川的脖子抹了过去。

    这次他用了更大的力量，让加速世界的时间更长久一些，试图一招干掉秦川。但没想到，在自己加速世界中的秦川，忽然也跟着动了起来，而且还伸出一根手指，点在自己的刀锋上面。

    当！

    一声脆响，这把战刀直接被弹飞了出去，而拉斯的身体也被那股巨力震得倒退了两步，让他觉得不可思议！

    他真的跟上了自己的动作！而且只用一根手指就爆发出了如此强大的力量！

    怎么可能！

    “看来我们两个之间还是有着差距的。”

    秦川说道，“你借助这些外物的话，是一辈子都不可能战胜我的。所以，还是回去再好好练练吧，我随时接受你的挑战。”

    “秦川！你最好还是束手就擒吧！”

    而拉斯眼睛一转，怒吼一声。

    “不然，我的伙伴就会杀了你的那个小演员！她现在随时都是我们的人质！”

    听到这话，本来还淡然如水的秦川，终于动怒了！

    “你敢再说一次！”

    拉斯忽然看到一条巨大的魔龙从秦川的身后飞了出来，在空中蔓延出数十米的距离，然后龙头从空中俯冲下来，停在自己身前，张开血盆大口，轰然咆哮一声！

    这一声龙吼，差点把拉斯给掀飞出去。等他回过神来，发现身前什么都没有，只有愤怒地秦川，站在那。

    刚才看到的……莫非只是个幻象么……可是，这个幻象却是如此的真实！

    这，这到底是什么情况！

    “你想怎么死。”

    秦川的声音中泛出一股杀气。

    “你，你要干什么，难道你不管那个女人的安全了么？”

    “谁敢碰她一下，我就杀了谁。”

    秦川很直白地说道，“你的组织敢碰，我就灭了你的整个组织！从上到下，从老到少，绝对一个不留！”

    听秦川说话，拉斯就感觉自己身上好像扎了几百把刀子一样，痛得要命，难受的要死！

    “拉斯……我们算错了敌人的力量，立刻撤退！”

    耳边传来了天眼的声音，拉斯也觉得，好汉不吃眼前亏，还是三十六计走为上啊！

    他想到这里，毫不犹豫，突然张开了嘴巴，口中弹出一枚炮管来。

    “轰！”

    粒子大炮！

    蓝色的光芒吞噬了秦川的身体，后面的玉米田瞬间化为飞灰！

    但拉斯不敢抱有任何的侥幸心理，直接一溜烟就逃走了。

    而光芒散去的时候，秦川的身体也消失不见了。

    没等拉斯跑出去十米远，一只手掌突然出现在他身前，直接拍在他的脑门上面。

    “砰！”

    拉斯的身体瞬间被击倒了，狠狠砸在地上，痛得他惨叫一声，额头上的金属头盔都变了形了！

    “我有让你走么？”

    秦川说道，“我还有事情要问你。”

    “我，我不会说的……”

    “你不说，就得死！”

    秦川直接就要询问自己的事情，而这时候，拉斯的脑袋忽然开始膨胀，秦川眉头下意识地皱了起来，身后突然飞出五米长的魔龙，龙嘴咬在拉斯的身上，直接龙头一扬，把拉斯的身体给甩到了几百米的高空当中。

    “轰隆！”

    一团红色的火焰在空中直接炸开，爆炸的冲击波瞬间扩散出去，秦川的衣服都跟着摇摆起来。

    他伸出手，压着自己头顶的小礼帽，心中震撼。

    竟然自爆了！这应该不是那个拉屎的本意，大概是被他的组织给处决掉了。

    而与此同时，在远处一座高楼上的金发美女天眼，已经是满头的冷汗了。

    她身在几公里外的一座楼顶上面，靠着自己的异能，一直在观察着秦川他们的战斗。发现秦川如此生猛，她内心也忐忑起来。

    这个家伙……根本就不是人类了，难怪会被称为大魔王！

    只要杀了这个大魔王，自己就是拯救世界级别的英雄！只可惜，她没有这个力量啊！

    “看来要想个新的方法了……”

    天眼喃喃自语，正打算离开寻找新的办法，而就在这时候，身在几公里之外的秦川，忽然一转头，目光仿佛跟拥有异能的自己对视了一眼。

    天眼心中狂跳，但她稳住自己的心神。呵呵，一定只是个巧合而已……什么时候变得这么胆小了。

    她加深了异能，试图把秦川的表情看的更清楚一些。但就在这时候，一件可怕的事情发生了。