
    771恶斗

    何伟何燕二人感觉自己就跟坐火箭似的，身体不受控zhì地往前被拽着，向着夕阳的方向直冲过去。

    “好，好快……”

    何燕都要喘不过来气了，她还是第一次感受这么快的轻功。

    天哪，车速度，起码得有200KM/小时了吧？而且只有秦大哥一个人这样也就算了，关键是三个人，两个被他拉着，依然能用这样高速的速度跑，实在是太惊人了！

    秦大哥的轻功太好了吧……不对，不只是轻功，还有内力也一定很深厚啊！

    看着秦川竟然能带着两个人千里奔袭，连杨婵也忍不住有些吃惊。这个刀客，内力也很不错。自己到底是怎么了，怎么总在他的身上发现那个人的影子……是太想念了么？或许是吧，这是自己的感情，没什么好藏着掖着的。

    或许，自己应该真的去看他一眼了……哪怕是偷偷看一眼就好了。

    相思之苦，何以排解，唯有练功。

    “秦老弟，你的速度好快啊！”

    武曲看到秦川，忍不住大笑起来，“我还以为你跟不上了呢，很好，没让我失望，来来来，我们比比谁的脚力更快！”

    武曲背着上官婉儿，秦川也拉着何燕兄妹，二人健步如飞，风驰电掣一样，向着武皇殿的方向疾驰而去，留下一路的灰尘。而杨婵有些不服输，她加速催动嵩山剑，追逐着那两个人。

    这武皇山上，大概是第一次来了这么多人，很多飞鸟走兽都被惊得奔走起来，四下逃散。而诸人一路飞驰，最终到了武皇殿的大门前面，因为夕阳还未落下，这大门还没有关上，不过门前却站着一个身高两米的壮汉。

    壮汉一身精壮的肌肉，连脸上都是横肉，抱着胳膊站在那里，背后背着两把长鞭。

    这鞭有软硬之分，壮汉背着的是两把硬鞭，两把硬鞭，没把都有一米半长，着实是个大家伙。

    秦川就目测了一下，这两把硬鞭貌似都是熟铜打造，一把的重量不会下于百斤！

    此人背着这两个大家伙，就稳稳地站在那，额头上一滴汗都不见，明显是个高手。不过，这个人最惹人注意的地方，就是他的嘴巴是歪的。

    “歪嘴鳄王？”

    赵大强看到这个人，顿时发出了一声惊呼。

    “竟然是他？”

    武曲也忍不住皱起眉头来，秦川就谁都不认识了，他也不客气，直接开口问。

    “这丫谁啊？”

    “歪嘴鳄王李庞。”

    连杨婵都认识他，淡淡地说了一句，但下面的就不吭声了。武曲接下她的话头，继续对秦川说道，“此人叫李庞，外号歪嘴鳄王。当年他行走江湖的时候，就有黄金级的实力，但为人凶狠，无恶不作，因此被人冠上了歪嘴鳄王的称号。不过后来突然销声匿迹了，原来是留在这里了么？”

    “我当是谁，原来是歪嘴鳄王。怎么，当年你从我的手中逃走，竟然还没死么？”

    韩娇娇掐着小蛮腰，看着面前的这个歪嘴大汉。

    “韩娇娇，我已经不是歪嘴鳄王了。”

    李庞抱着胳膊，冷着脸说道，“现在的我，只是一个武皇山的守门人。你们，叫我守门人就好。”

    “行，那就请让开吧，守门人，我们要进去。”

    Abb一拱手，说道，“今天只讨伐武皇，我们不想伤及无辜。”

    “听到我的名字，竟然还不懂么。”

    李庞突然睁大了眼睛，声音高了八度，“我是守门人，你们想过这里，就先问问我手中两把硬鞭再说。”

    “行啊，你的鞭有多硬，本座还真想试试！怎么样，李庞，是否赐教？”

    房千星正一肚子火气呢，此时看到有人敢挑衅他们六合掌门的尊严，立刻忍不住上淡淡地说道。

    秦川强行忍住了笑意，这房千星也不知道是不是故意的，竟然能说出这种话来，还试试人家鞭硬不硬，哎呦……要不是自己练过，差点就笑尿了。

    “几位都是六合门派的掌门，功夫高于常人，我是知道的。”

    李庞却笑了笑，仿佛并不太在意似的，“不过我也不是当年的李庞了，没有一定的实力，如何做这守门人，岂不是折辱了武皇陛xià！”

    说着，这李庞直接往前走了一步，一脚狠狠踏在了地面上。

    “轰隆！”

    地面直接被踩的塌陷了一块，六合门派的掌门们纷纷皱起眉头来。

    李庞这一脚可不是随随便便踩出来的，他脚下的深坑也不是无规律的大坑，而是一个整整好好方圆五米的正方形坑洞。

    “许久不见……你这丑八怪已经是白金级的实力了？”

    韩娇娇也簇起了眉黛，心中有了疑问。

    “是洗髓功……”

    杨婵也修炼了此功，所以一眼认了出来。

    “原来是洗髓功！看来这功夫是武皇传出来的！”

    众人恍然大悟，不过却不知道武皇究竟是什么意思，竟然把洗髓功拿出来让世人学习！

    这洗髓功太厉害了，连李庞都学到了白金级，跟六合门派的掌门们平起平坐了！

    “这李庞进入白金级估计也没多少时日，诸位不用害怕。”

    何千语拎着自己的龙胆破云枪，高声说道，“我就先夺这个头筹，会会这当年的大鳄！”

    “慢着！”

    但赵大强却山前一步，伸出手拦住了何千语，“李庞是从我万兽门出去的叛徒，这算是我们门派的事情。还希望何将军给个机会，不要抢了我情理门户的机会。”

    “请。”

    何千语虽然倔强，但也不是不明事理之人。他听闻李庞是万兽门的人，因此就没有跟他抢这一次。

    “师弟，真是没想到，咱们会在这里见面。”

    赵大强扯掉了身上的貂皮大衣，丢给了身后的弟子拿着。他自己里面穿着一条豹纹的小背心，身上的肌肉也挺发达。秦川感觉，这万兽门不像是练武的，像是搞健身的，一个个都弄这么多肌肉块干嘛！选秀啊！

    “我已经不是你的师弟了，我是武皇陛xià的守门人。”

    李庞面色不变，不冷不但地说道，好像并没有把赵大强当回事。

    “好啊，用着万兽门的武功，跑这里给人家当狗来了是吧？我看你也不用叫什么歪嘴鳄王了，你应该叫歪嘴狗才对啊。”

    “……”

    李庞终于有些动怒的样子，但他很快压下了怒火，然后说道，“赵大强，你这个嘴强王者，不要唧唧歪歪的，有本事就直接开干。”

    说着，直接拿出自己两把硬鞭，在手中挥舞两下，带起呼呼的风声。

    这强烈的风声，让人听着有一种不舒服的感觉。

    秦川感觉，这两个家伙打起来，绝对要波及到其他人。

    “何伟，何燕，后退。”

    他严sù地喝斥了一声，这对兄妹不敢说别的，立刻倒退出十几步。而赵大强已经咆哮一声，直接向着李庞扑了过去。

    他这一扑，身上的真气立刻凝聚成了一只巨大的白虎，四五米长，随着赵大强的动作，向着李庞一个恶扑！

    这一下，真的如同猛虎下山，威风赫赫！

    而看到这猛虎，李庞却并没有惧色，他直接挥舞双鞭，迎头猛击！

    黑色的真气爆发出来，在他身后形成了黑色的鳄鱼，然后张开巨口，一口狠狠咬向了白色的猛虎。

    两个凶兽撕咬在一起，周围地面顿时被掀了起来，一时间飞沙走石，昏天黑地！

    面对这些激凸的飞石，周围的武师们各自运用手段来抵挡。而何伟何燕也都拔出了墨子剑，挥舞起来。因为他们站的远，大部分飞石都被前面的人给挡住了，所以没有那么费力气。

    杨婵就站在那，衡恒二剑悬浮在她的两边，不断地击打出去，叮叮当当的，把飞到身前的飞石给精准的打飞。

    而秦川也站在那，手里的长刀不断地挥舞，每次都能把飞过来的石子给切碎，没有一片落空。

    就连旁边的何千语，都不得不赞叹一下秦川的刀法。果然是快刀，难怪能让藏剑山庄的人也吃了个憋。

    这边的人在忙着对付小石子，而赵大强跟李庞已经打的乌烟瘴气了。赵大强散去了猛虎，转而凝聚出一只巨大的白熊来，一次次跟对方的巨鳄扭打。

    巨鳄的嘴巴是李庞用双鞭凝聚出来的，威力很强，但赵大强就靠着一双肉掌，完全不落下风！

    两个人每次冲撞的时候，都会掀起巨大的气浪，四下蔓延。

    二人都是白金级，真气互相冲撞，谁也不让谁。现在真的就是，神仙打架，祸及凡人了。周围的很多人慢慢抵挡不住，开始后退，要么栽倒在地上。

    这就像是第二次海选似的，把更多实力不够的武林中人给筛掉了。

    现在还健在的武林中人，还剩下一半不到了。

    “够了！给我去死吧！”

    赵大强说着，直接一记黑虎掏心，直奔李庞的心口抓了过去！

    巨大的猛虎再一次出现，虎爪掏向了一样的位置。

    “巨鳄翻身！”

    李庞挥舞双鞭，带着凶猛的真气，整个鳄鱼身躯也跟着翻滚了一下，尾巴摔在了赵大强的虎爪上面，两个人的身体同时拉开，眨眼间各退出十多米。

    就在这时候，Abb突然开口了。