
    787容小薰

    “呀，哥们，厉害啊…”

    容小薰惊讶地看着秦川，盯着他手里的那个被抓住的盘子。

    秦川自己也有点惊讶，他也不知道为什么，看到那盘子飞过來，下意识地就伸出了手。

    老板娘长长松了口气，只要沒砸中那个丫头就好，差点就摊上大事了…老板娘一颗心放进了肚子里，不过这个年轻人是谁？

    “真沒想到，你反应还挺快的。”

    容小薰也沒有多想，毕竟只是接住了一个盘子而已嘛，又不是什么大事。

    “老板娘，我有点事要先走了啊…”

    容小薰让秦川把盘子放到一边，坐到自己后面的座位上。

    “抓住我，可别掉下去啊…我这小龟王可快，外号忍者神龟…”

    容小薰吩咐了一声，然后狠狠拧在了油门上…小龟王立刻开心地晃荡了一下，然后努力地向前迈步，但速度堪称牛拉车。

    “咳咳……车子的年限可能有点老了……”

    容小薰干咳了两声，为车子伸了个冤，“它年轻的时候啊，可快了，我一拧油门，就带着起飞了。”

    “按照常理说，电动车是不可能飞的。”

    秦川一本正经地说道，“电动车只能在地上跑……”

    “哎呀，你这个人，怎么一点幽默细胞都沒有。”

    容小薰一撇嘴，“我这么说，是一种夸张的方式，懂么？”

    “哦哦……好像懂。”

    秦川似懂非懂地点了点头。

    “是么？领悟能力这么高？”

    “嗯，小姐，请带我装比带我飞。”

    “噗…”

    容小薰差点把电动车开到河里去，这个家伙，他是故意的么…

    “为什么要这么说？”

    “我也不知道，脑子里忽然灵光一闪。”

    “啊，你是想到什么了么？”

    “嗯，想到了一些。”

    “想到什么了？”

    “想到我好像是一个地方的大王……那个地方的人都归我管。”

    “我还是带你去派出所吧……”

    容小薰满头的冷汗，开什么玩笑，还大王，看來这家伙的脑袋的确是撞坏了…

    她带着秦川，一路开到了附近的派出所，把这辆神奇的小龟王停在了路边。

    “警察叔叔…警察叔叔…我捡到了一个大男人…”

    容小薰拉着秦川一头闯了进來，冲着里面就大声嚷道。

    “喊什么，这里不负责处理离婚，去民政局…”

    一个片警正忙偷偷在电脑上斗地主，听到俩人的喊声，甩了一句。

    “不是，警察叔叔，我真捡了个男人…”

    容小薰把秦川一把推倒了前面，“叔叔你看，这个人是我从河里捞上來的…”

    “河里捞上來的？登个记吧。”

    片警推过來一张单子，容小薰拿过來看了一眼，然后皱起眉头。

    “这里面很多东西……我们都不知道啊。”

    “有什么不知道的…按照上面填就行了，我们很快就能安排帮你找到归属地了。”

    “这上面，我们也就知道个名字，叫秦川，其他的，地址，联系人，父母什么的……根本不知道啊。秦川，你记得么？”

    秦川果然摇了摇头，眼神有些迷茫。

    除了名字，其他的他还都沒想起來。

    “怎么了这是？别跟我说是脑震荡啊，这又不是演电视剧。”

    “真的是脑震荡…”

    容小薰立刻点点头，“警察叔叔，您可太英明神武了…我还沒说，您就全知道了…”

    “去去去，一边玩去，我可沒时间陪你们胡闹…”

    片警以为这两个人是來消遣他的，“再不走可就是妨碍公务了啊…”

    “警察叔叔，你怎么不信呢，他真是脑震荡…”

    “是么？怎么弄的，你说说？”

    “就是我今天中午在河边吸碗的时候，这个男人就顺流而下，撞到我们饭店洗大肠的桶上了，我这才把他捞上來的。不过捞上來一看，他脑震荡了，除了自己叫秦川，其他什么都不记得了…”

    “哦哦……你的意思就是，他从河里飘來的？”

    “嗯嗯…”

    “你给捡到了？”

    “对对…”

    “还脑震荡了？”

    “是呀是呀，就是酱紫…”

    “酱紫你妹…滚出去…少在这里胡闹…”

    警察叔叔根本不相信容小薰的话，直接把他们给撵了出去。两个人狼bèi地被赶到了派出所外面，炎炎烈日之下，容小薰都是香汗，再看秦川，身上一滴汗都沒有。

    “你心真大，这都不发愁么？”

    容小薰无奈地看着秦川，“现在连警察都不管你了啊…”

    “要不我自己想办法吧，不能再给你添麻烦了。”

    秦川想了一下，对容小薰说道。

    “诶，不行，我容小薰既然把你捡了上來，不管别人信不信，起码我要做到问心无愧…你的事啊，我还偏就管定了…这样吧，我送你去看看大夫吧…说不定你这脑震荡，大夫一看就好了。你想起自己是谁了，不就能找到家了么…”

    “你说的很有道理。”

    秦川点点头，应了下來。两个人这才离开了派出所，又一路來到了镇子上比较有名的大医院。

    这个小镇虽然不大，却是个影视基地，有很多影视公司都喜欢到这边來拍戏。所以容小薰毕业后就扎根在这里，一直寻找可以上镜的机会…

    她认为自己唱歌好听，又有表演天赋，肯定是要红遍大江南北的…她缺少的，只是一个机会…

    以前容小薰有个大学的时候关系好的女同学，大家都是学表演的，但最后只有她还在坚持自己的梦想，而她的好朋友已经改行当护士去了。现在在镇子里最大的那家医院，听说也挺不容易的，连早上工作汇报都必须用英语，时时刻刻与国际接轨啊，各种高大上的感觉。

    “一会见了我朋友，可千万别乱说话啊…”

    容小薰一边载着秦川骑车，一边吩咐道。

    “为什么？”

    “我那个老同学……哎呀，怎么说呢，天天恨不得把我嫁出去…上次她一个主任看上我了，各种给我牵红线啊……我的天那……我看她不用当护士了，当个红娘得了…”

    “我知道了，我会注意的。”

    “很好，你这人缺乏幽默感，可能听不懂我的指令。这样吧，到时候，你就假装你是一个机qì人…你只听从我的命令，知道么…不管别人对你说什么，问什么，你都假装听不到，不许回答，也不许随便跟他们搭话…”

    “我知道了。”

    秦川点点头，“现在我是机qì人，你是我的主人。”

    “这么说有点好羞耻的感觉……”

    容小薰拍拍俏脸蛋，“不过这么说也沒什么错误……你就这么想吧…到了医院，一qiē听从本小姐的指挥…好了，该嘱咐的嘱咐完了，我们全速前进…”

    说着，又一次把油门给拧到底。想帅气地蹿出去。结果小龟王吭哧一声，往前窜了两步，就跟咳嗽似的，又慢了下來。

    “是不是你太沉了？”

    容小薰回过头來，写着眼看了秦川一眼，试图把责任都推在他的身上。

    “我的体重是一百公斤整。”

    秦川身上都是肌肉，所以肉很结实，质量也比肥肉要高的多。

    “我的老天爷，这么沉…难怪我的小龟王骑不起來了…”

    容小薰有点奇怪，“不过你明明这么瘦啊，为什么这么重？”

    “我身上都是肌肉，肌肉的密度大。”

    秦川解释了一下。

    “诶，听不懂……不过你明白了吧，不是我的小龟王不行，是你太沉了…快减肥吧，少年…”

    秦川哭笑不得，这个要怎么减肥啊，看來跟这丫头是说不通了。

    “到了，就是前面的医院。”

    容小薰指着前面的一座大医院，对秦川说道，“我老同学就在这上班，护士，厉害吧…”

    “当护士有什么厉害的？”

    秦川有点奇怪，“很稀奇么？”

    “当然稀奇了，你以为谁都能当护士呢…”

    容小薰立刻数落秦川，“你也太不了解这个黑暗的社会了…这种大医院，护士就是个金饭碗啊…多少人想进來当个清洁工都难…我同学也是靠着家里的关系，这才到这里当了一名护士……哎，可惜我俩当年还想弄个组合出道來着，真是青葱岁月啊……”

    容小薰各种感慨，秦川却愣愣的，不明白容小薰在感慨什么。他现在除了知道自己叫秦川，还有一些基础生活常识的记忆，其他的都不太清楚。沒等秦川回过神來，容小薰已经拉着他进了医院的大门。

    “在这里等一下，先挂个号，然后再去找她。”

    容小薰拉着秦川站在那，不过面前都是排队挂号的病人，这人山人海的，根本沒处是个头…前面还不断有人沒素zhì地加塞，容小薰他们排了大半天，一点都沒有前进的意思。

    这样下去，什么时候才能做检查啊？

    容小薰忽然灵机一动，从旁边顺了一卷绷带，然后缠绕在秦川的额头上面，把他的脑袋绑得跟木乃伊似的，又胡乱抹了些口红在上面，弄得跟血迹似的，随后一伸手，把秦川推倒在旁边的轮椅上面，一把推起他，急冲冲地往里面冲去。

    “大家让让…让让…他要不行了…”

    果然，拥堵的人群立刻让开了，容小薰冲到前面，领了一个急诊号，嘴角挂起了笑容。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405