
    820天眼

    王玥并不知道雷部是个什么鬼，更不知道正神威是什么东西！

    不过不管是什么，王玥都要挡下来。她已经收起了那把火焰剑，然后一挥手，召唤出太极图，挡在自己身前。

    天空中的乌云越来越浓重，倾盆大雨已经劈头盖脸地落下来，整个小镇因为排水系统不太好，很多地方都淹得够呛。此时王玥已经管不了那些发水的地方了，因为天空中那种威压的感觉，让她不得不紧张起来。

    雷部正神威，本小姐倒是要看看，你有多厉害！

    说着，王玥把自己的力量都灌注在太极图上面，整个太极图发出了金色的光芒。

    就在这一刻，天空中突然落下一道蓝色的大雷，扭曲着身姿，仿佛仙人的鞭子，咔嚓一声，直接抽在了那太极图上面。同时一瞬间，太极图扭曲了一下，但还算完整。

    王玥微微咬着自己的银牙，这一下，虽然太极图没破，但对她力量影响不小！果然是雷威，力道实在可怕！如果不是自己拿出了全部的力量，恐怕一下太极图就破了！

    “大人，一定要撑住，我来为你护法！”

    何千语拎着自己的龙胆破云枪，高声说道。

    “别闹，我哪里需要护法……”

    王玥正娇斥一声，忽然眉头又皱了起来。

    因为她发现，从周围的云中，忽然飞下来一片片黑色的乌鸦。这些黑色乌鸦似乎很仇视自己，想要争相撕咬自己的血肉。而何千语拎着长枪，身上浮现出一个十米高的神武将军，不断挥舞着手里的长枪，把落下来的乌鸦一只只地挑破！

    这么看来，这家伙倒是还有些用处。

    王玥有何千语帮她化解乌鸦群，因此就能专心对付雷部正神威。

    一个太极图似乎还不够，王玥又召唤出了一个太极图，两个重叠在一起。

    这是王玥后来觉醒的一个能力，复制！她可以复制任何宝器，不管是自己的，还是敌人的，都没有任何的问题。只要王玥愿意，她甚至可以复制敌人为自己工作。不过，复制的敌人只能支撑五分钟时间，五分钟之后，就会消失。

    为什么连生命都可以复制，王玥认为，大概是因为人类本身也是一种宝器吧。要不怎么会经常说一个人是人间兵器呢。

    王玥复制出了两个太极图，就这么重叠在一块，两个太极图叠加的防御力，可不是一加一等于二那么简单！

    三百雷部正神威，刚刚只是试探性地攻击而已。接下来一道大雷，威力更强！

    轰隆！

    这一道大雷下来，又披在了太极图上，两张太极图同时颤抖了一下，一道道波纹在上面扩散出去。

    “我去……力量果然很强啊……”

    王玥有些亚历山大，这雷电的威力怎么一道比一道强啊！

    “大人，您一定要当心！正神威一共九九八十一道，其中每九道为一劫！今天您接受的是天雷劫！只要您能扛过去，就能得到真正的天雷神威！”

    天雷神威么！很好，本小姐就收下了！

    不就是抗九次么，怕个什么！已经抗了两次了，还有七次而已！若是得到这天雷神威，应该很强吧。得到之后，一定能够帮得上秦川！

    嗯，如果秦川是魔皇，那自己是不是应该改名叫魔后了？哎呀，有点不太好听呢！

    就在王玥一分心的时候，第三道天雷落下来了。

    轰隆！咔嚓！

    这道大雷非常凶残，直接劈的王玥的太极图出现了一道裂痕！王玥口中一甜，吐出一口血来。

    真是够可以的……太极图竟然都有些挡不住了。

    趁他病，要他命！还没等王玥恢fù过来，又是一道大雷轰然而至！

    “小！”

    王玥却从身体中挖掘最后的力量，送入到太极图上面。两个融合到一起的太极图，一个为阴，一个为阳，一阴一阳，拼到一起，却开始慢慢缩小，眨眼间变成一个篮球的直径，漂浮在王玥的身前。

    缩小体积，加大密度，这就是王玥应对的方法！

    “轰隆！”

    第五道闪电终于落下来了，王玥凝聚的缩小版太极图挡在那里，正面硬抗住了这水桶粗的雷电！

    “当！”

    如同老僧撞钟一般，雷电竟然真的被挡了下来，太极图只是微微往下一顿，就停了下来。

    “大人真高！”

    何千语忍不住夸赞，“这一下就挡住了雷威！还有四道天雷劫，挡下来您就赢了！”

    他说着，还在不断地破开周围那些乌鸦群。黑乌鸦乃是空中的煞气所致，这煞气自从人出现，便已经存zài了。人存zài七情六欲，但凡人有魔性，那就会形成煞气，融入这天地之中！因此自古以来，天地当中不知道拥有了多少煞气。这些煞气源源不断，从天而降，就是为了阻止王玥登天！

    更多的黑乌鸦从天而降，这些黑乌鸦忽然化作了一颗颗人头，长着血盆大口，拼命想要撕咬王玥。

    但何千语的神威将军枪刺如龙，一杆枪刺出了一百杆枪的速度！

    虽然何千语的力量不足以对付雷威，但对付这些分散的煞气，却是足够了！

    而第六道雷电正在酝酿，王玥感觉到这一道雷电似乎更加的凶残！

    没等她想明白，两道雷电同时从天而降！

    “轰隆！咔嚓！”

    两道雷电一起落下来，直接劈的王玥的太极图重重震荡起来！

    王玥身上的经脉都跟着颤抖了，她嘴角又漾出血迹来，感觉体内空虚的要命。

    真气已经消耗的差不多了！

    根本不等王玥多思考一下，一道雷电再次从天而降！

    第八道了！

    而这道雷电并不是直接落下，而是在空中划出了一道弧度，竟然避开了王玥的太极图，直接劈在了她的身上。

    “轰隆！”

    这一道雷电仿佛最锋利的刀尖，不断撕扯着王玥的身体！王玥直接喷出一口鲜血来，身体撞在了广告牌上面，把全钢筋的广告牌给撞完了。

    这广告牌上是一个漂亮的瘦身美女，正给瘦身饮品打广告。王玥撞到的位置正好是美女的肚子，一下肚子就凸了出来，要多胖有多胖。

    “大人，小心！”

    三百雷部正神威根本不给王玥休息的机会，第九套雷霆终于划破了天空，落向了王玥！

    “大人！”

    何千语想用自己的身体去挡住这道雷电，但似乎已经来不及了，他的速度根本比不过雷霆。

    而王玥全身麻痹，也没有了抵挡的能力。然后就在这一刻，一个魔影忽然从王玥体内冲了出来，狠狠咆哮一声。

    他头顶长着魔王的犄角，接着冲着天空落下的雷威轰出一拳！

    “砰！”

    黑色的光柱和雷电冲击在一起，这第九道雷电扭曲起来，在空中节节破碎！

    “啊……魔皇……”

    看到这个人影，何千语愣了一下。

    魔皇不是死了么，为什么会在这里出现？

    只有王玥知道，她刚刚瞬间复制出了秦川来，虽然只存zài了一刹那，但还是阻挡了这最后一道天雷劫！没想到，这个家伙还是救了自己一命啊……

    九道天雷过后，空中的乌云这才跟着秦川的身体一起慢慢消散。

    而这一刻，王玥感觉到自己的身体暖洋洋的，似乎刚才击中自己的雷电，带来了一种新的力量，慢慢充斥在身体当中。

    王玥举起自己的右手来，两根手指之间蹦出一道雷光。

    以前使用雷电是借助天威，而现在，自己的身体就可以制造雷电了！同时，王玥感觉身体的力量也提升了很大一块，她一直没能跨越的门槛，也终于跨过去了！

    现在的王玥，终于感受到了钻石级的境界！

    “恭喜大人，贺喜大人！”

    何千语对着王玥跪了下来，空中的煞气已经乱成了一团，黑色的人头乱飞，“现在大人已经渡劫成功，练成了雷部正神威了！”

    王玥躺在那里，伸出手指，对着天空中乱飞的黑色人头群点了一下。

    蓝色的雷光直接从她纤细的指端飞出来，化作蓝色的电网，噼里啪啦地炸在那些人头上面。一瞬间的功夫，所有的黑色人头都烟消云散，被王玥的雷威给轰成了齑粉！

    “不错嘛……”

    王玥心里有些惊喜，这力量果然非同凡响。

    “我感觉……自己似乎有了些不一样的变化……”

    王玥说着，身体仿佛不受地面吸引力似的，慢慢漂浮了起来，然后望着空中，慢慢闭上了眼睛。

    她的身体中飞出一道雷光，直接弹入到了空中，遁入到了云层里面。

    紧接着，整个城市上方都涌动着雷光，乌云之中仿佛出现了一个黑色的眼睛，盯着芸芸众生。

    “大人好厉害……竟然这样就开了天眼！”

    何千语羡慕地看着空中那黑色的云窝，别人不知道，他明白这一招的厉害。在天眼的作用下，整个城市的情况都会被大人掌握在眼中！

    而通guò这样的方法，王玥是在搜索秦川的踪迹。果然，一分钟之后，王玥收起了天眼。

    “他果然不在这个城市……你先回神武营吧。”

    “不，神武营的事情我已经交给了上官师妹打理。身为您的守护者，我一定要守在您的身边！”

    “这样啊……啊，你看，武皇来了！”

    “武皇，有种冲我来！”

    何千语不疑有他立刻转头，暴喝一声。

    然而身后空空荡荡，哪里有其他人。

    “大人，没人啊……大人！大人你去哪啊！”

    王玥已经化作一道雷光，遁空而去！

    这个瑞兽……邪魅狂狷啊……何千语忍不住苦笑起来。