
    828吾王驾到

    “今晚的月亮虽然挺美的，但却没有星星呢。”

    小镇的空气虽然还算不错，但这两年附近却又盖了个加工厂，空气污染的挺严zhòng，夜晚已经很难看到星星了。

    “说的那么认真，我以为你要说什么呢！”

    容小薰撅起了嘴巴。

    “这事情很严sù啊！”

    秦川义正言辞地，“现在的环境污染多严zhòng啊，要是回到古代该多好，那会的空气可能闻起来都是甜的，一抬头也能看到天上的星星吧。”

    “想看到星星，那很简单啊。”

    容小薰笑着说道，“你转过来嘛，看着我。”

    “哦？”

    秦川转过头来，看着容小薰，容小薰伸出一只手来，轻轻抚摸着秦川的脸颊，“因为在你的眼睛里，我就可以看得到星星啊。”

    秦川听到这话，身体忍不住轻轻一震。

    “所以你会一直守护在我身边，对吗？”

    “嗯。”

    秦川点点头，容小薰靠在了他的肩膀上。这一天也很折腾，不出几分钟，容小薰就沉沉地睡着了。

    秦川把她环抱起来，回到了容小薰的卧室当中，把她轻轻放在了床上，然后吻了一下她的额头。

    “晚安，我的公主。”

    说完，秦川又走到了窗户旁边，站在窗边，再次望了一眼躺在床上，睡的正香的容小薰。

    留在她身边，真的只会给她带来更多的危险。她只是个普通女孩子，应该享受普通女生该有的人生。虽然自己的记忆还没回复，但留在这里，只能给容小薰带来更大的伤害。

    秦川掀开窗帘，一纵身，轻轻从窗户中跳了出去。而他离开之后，容小薰的闭上的眼睛里忽然淌下了两行泪水，然后整个人缩成一团，一边哭一边抽搐。

    说他是星星，除了是守护自己，还有一个原因，就是因为星星可望而不可即啊……

    秦川……你是属于我的星星……却终于离开了我的身边了么……容小薰茫然地对着窗户伸了一下手，那种什么也抓不住的感觉，真的让人很难受……很难受……

    秦川……我不当明星了，你不要离开我好不好……

    容小薰哭的很伤心，整个阁楼里都是她哭泣的声音。

    而与此同时，秦川就坐在楼顶上面，他的眼角也湿湿的。长痛不如短痛，虽然离别很痛苦，但总比让小薰丢掉性命要强。

    秦川的身上重新披上了黑色的大衣，他纵身一跃，一跳足有十多米远，轻飘飘落到了另外的一栋大楼上，然后再次一跃，几个起落，已经消失在小镇当中。

    “阿基米德失败了。”

    坐在圆桌前面的希尔忽然睁开了眼睛，他的右眼中流淌出红色的血泪，“看来这个秦川，并没有想象中那么好对付啊。”

    “就这么失去了一个同伴么？”

    阿尔巴抱着胳膊，坐在那里，嘴角挂着嘲讽的笑容。

    “不过，这种蠢猪，也没必要被称为同伴吧。一脸自信地去找秦川，还不是死的命。”

    “切，你行你上啊！”

    嫉妒恶魔米米丽一撇嘴，“一脸我很强的样子，还不过是个人类的叛徒而已。”

    “怎么，你想试试我的力量么？”

    阿尔巴说着，抬起了自己的右手，整个右手都变成了一只魔爪。

    “我会怕你么？你以为你算个什么东西！纯粹的恶魔才不是你这个样子！你只是个叛徒罢了！”

    米米丽立刻拍着桌子骂道，“老娘早就受够你了！什么东西！来干！”

    说着，她身后伸出了一条蛇蝎尾，上面还燃烧着绿色的火焰。

    “呵呵，你这话，我可否视为对我的嫉妒。”

    阿尔巴不屑地说道，“就因为我轻轻松松地成为了七恶魔对么，真是抱歉，这种事情你不该怪我的，要怪就只能怪你们自己太愚蠢了吧。”

    “阿！尔！巴！”

    米米丽说着，那一条毒尾直接闪电般地刺了过来，直奔阿尔巴的眉心。

    而阿尔巴只是简简单单地伸出了手，就用右手抓住了那刺过来的毒尾。但上面却喷出一道绿色的火焰，拍在了阿尔巴的脸上。

    阿尔巴的脸上立刻燃烧起那腐蚀性极强的火焰，眨眼间就把他的身体给吞没了。

    “哈哈哈哈，也就是个会说大话的人嘛！”

    “你在说谁呢？”

    阿尔巴的声音从她的身后传了过来，米米丽惊恐地一转头，发现阿尔巴正好端端地站在她的身后。

    “该判处你的死刑了。”

    说着，阿尔巴的身体忽然膨胀到一个巨人的模样，一巴掌抓住了米米丽的身体，试图把她给捏碎！

    米米丽真的恐惧了，但就在这时候，一个熟悉的声音把她给唤醒。

    米米丽抬起头来，发现自己还坐在椅子上面，而那阿尔巴也不曾动过位置，只是在把玩着一枚纳米粒子打造的独特硬币。

    真是个傲慢的男人！就算是吵成这样了，对方依然没有直接对自己动手，而是选择了他的一个本领，幻心！在幻心的作用下，自己产生了幻觉！但这也足以证明了阿尔巴有多么的强大，毕竟自己可是七恶魔之一，能让自己这么容易至幻，绝对不是一般的能力可以做得到的！该死的，明明只是个人类的叛徒，为什么可以这么强大！

    “希尔，我只想知道一件事情。”

    就在这时候，一直坐在旁边不吭声的一个中年男子突然开口说话了。

    “卡罗，大家都是志同道合的朋友，有什么直接问吧。”

    “杀了秦川，我可以成为七恶魔之首么？”

    卡罗抬起头来，双眼中的欲-望根本都藏不住。

    “卡罗，你说什么，你疯了么？”

    米米丽又开始讥讽起来，“就凭你，也想成为七恶魔之首？”

    “不仅仅是七恶魔之首，我还要成为下一任的地狱之主……接着，还要成为统领整个宇宙的神灵！”

    “太棒了！”

    希尔开心地拍起手来，“就是这样，非常美妙的欲-望！真的是太棒了！”

    “你们现在是我的伙伴，等我成为统治宇宙的神灵之后，我一定把你们封为我的仆人，赐你们无上的荣耀！”

    “那我再问一次，杀了秦川，我能成为七恶魔之首么？”

    “当然可以！”

    希尔点点头，“如果可以杀了秦川，就证明你的能力是我们当中最强的。既然如此，为何不能让你成为七恶魔之首呢？”

    “哈哈哈，没错，我才是最强的一个！阿基米德那个蠢材的力量，如何跟我相比？我还要更强，更厉害！”

    “是的，你无穷的欲-望正是你强大的原因。卡罗，你打算替我们除掉秦川么？不过，如果你也和阿基米德一样死掉的话，我可是会伤心的。毕竟大家都是志同道合的伙伴，我不希望你们再有人离开。”

    “放心吧，我比阿基米德强太多了！我可不会死的！”

    卡罗哈哈大笑，“没有人比我的力量更强！就算是那个秦川，也一定会臣服在我的强大之下！”

    “很好的欲-望！”

    希尔点点头，说道，“那你就努力成为更强大的存zài吧！”

    “不过根据我的调查，秦川貌似已经离开那个小镇了。”

    旁边一个金发眼镜斯文男子推了推自己的眼镜，看了眼自己的手机，优雅地说道。

    “米米丽留在他身上的气味也消失了，看来他已经发现了。现在想找他的踪迹，难上加难。”

    “这样么，那你有什么办法来解决呢？”

    希尔问道。

    “哈哈哈，这还不简单么！”

    象征着欲-望的恶魔，卡罗大笑一声，“之前秦川的身边不是跟了一个女人么？那个女人对他一定很重要！他走了，只要那个女人还在，我们还不愁找不到秦川么？到时候，秦川只能乖乖上门！”

    “虽然卑劣了点，但的确是个好方法。”

    希尔点点头，“看来，你比阿基米德是强很多。”

    “那是当然的，那个傻×连脑子都不用，只能算是个肌肉白痴！”

    卡罗一撇嘴，“不要把我和他相比，我会是最强的恶魔！到时候，记得跪舔我！”

    说着，卡罗化作一道黑烟，冲出了房间，向着小镇的方向去了。而就在这时候，希尔忽然皱起了眉头，“大家暂时先暂时休息一下，因为一个讨厌鬼来了。玛哈，就麻烦你了。”

    “真是，真麻烦。”

    旁边一个七八岁的小鬼打了个哈气，然后拍拍手。

    除了希尔之外，所有在场的恶魔都飞了出去，落在两边，变成了一个个石头雕像，栩栩如生。

    而这时候，一个熟悉的身影推门而进，希尔站了起来，随后跪在了地上，恭敬地说道。

    “陛xià大驾光临，实在是让我受宠若惊呢！”

    进来的不是别人，正是地狱之珠艾米利亚・克劳因。

    她依然美丽，容貌是凡人不能想象的美。而且身上媚态十足，让男人看上一眼，就会骨头发酥。

    “混蛋！”

    而艾米利亚身后跟着的一个白发西服老者皱起眉头，呵斥一声，“希尔，你真是够胆大包天的，对陛xià说话，竟然敢抬头！”

    “是我冒犯了，请陛xià责罚。”

    希尔毫不犹豫，低下头去。