
    792试镜

    容小薰感觉自己看花眼了，这人怎么能跳的这么高？

    正常人类能跳的这么高么？不可能吧！这个秦川到底是什么来头啊，以前难道是运动健将不成？

    没等容小薰想明白，秦川已经越过了那辆卡车，然后稳稳地落到了地上。他的臂膀结实有力，容小薰甚至都没感觉到什么晃动。

    “好了，摆脱他们了。”

    秦川把容小薰放到了地上，容小薰还在惊讶。

    “天那，你是怎么做到的？”

    容小薰询问着秦川。

    “就那么做到的呗。”

    秦川反而是有些奇怪地看着容小薰，“你做不到么？”

    “当然做不到了，我可是正常人，我一跳也就这么高！”

    说着，容小薰还试着跳了一下，也就跳起来不到一米高。

    “你带着我，还能跳那么高……天那，难道你是外星人么？”

    “我是外星人？”

    秦川还真的抬头看了一眼天空，“那我的老家是哪个星系的呢……伙伴们把我遗忘在了地球了么……”

    “我就是说说，你还真信啊！这个世界哪里来的外星人啊……诶，这也不好说，听说外面还有什么神族，恶魔之类的……不过华夏倒是很安全，大门有星月城在坐镇呢……听说是个很有趣的城市，现在很多人都去那旅游……有时间有钱的话，我也好想去啊……”

    说着说着，这丫头就跑题了。

    而秦川身体轻轻一震，星月城，为何听着有些熟悉？

    “你怎么了？”

    “没事，我就是……”

    秦川正要说话，忽然容小薰看到手表，惊呼一声。

    “天哪！都这个时间了！”

    这一声惊呼直接划破了秦川的耳膜，他揉了揉发痛的耳朵，心说什么事情一惊一乍的。

    “我7点还有个试镜！这都要来不及了！”

    “在哪啊，打车去呗。”

    “打车，这个时间都是上班的，根本打不到啊！公交车也没有直达的，这下完了！”

    “你认识路么？”

    秦川问道。

    “认识啊，这个小镇就没本小姐不认识的路！”

    “那行。”

    秦川走了过来，容小薰立刻倒退两步，伸出双手，摆在身前，“你你你，你要干什么！你可别乱来啊！本小姐可，可会空手道！”

    “我抱你跑过去啊。”

    秦川一额头的汗，这丫头脑袋里想什么呢。

    “哦……不行，抱着去太羞耻了吧！”

    “那我不管了。”

    “别啊，你，你背我去吧……”

    容小薰感觉秦川体lì很强大的样子，自己急着试镜，只能死马当活马医了。

    “你低下点……嗯……不准摸不该摸的地方啊！”

    容小薰“警告”了秦川一下，这才趴在了他的背上，多少有点扭捏。

    再大大咧咧，也是个女孩子，这么让一个大男人背着，还是有那么一些害羞的。

    “嗯，我们往哪里走？”

    “先顺着胡同跑到头，本小姐现在就是GPS导航了！”

    容小薰让自己别胡思乱想，不然秦川身上那种好闻的味道，总让她有一种忍不住想多闻几下的冲动。真是的，一个男人，身上的味道怎么这么好闻呢！

    “抱紧了，我们走了。”

    秦川说着，背着容小薰，脚下生风，向着胡同外直接冲了出去。

    他脚掌每次点在地面上，然后弹动起来，都能贴着地面蹿出三四米，然后另一只脚掌落到地面上，再次弹动起来，又往前蹿出三四米远。

    容小薰趴在秦川的背上，听着风声在耳边吹响。我的天，都有风噪了么！现在他跑的有多快？三十迈？不不不……可能五十迈都有了吧！不对……周围好几辆车子都给超过去了啊！这得有七八十迈了啊！啊啊啊！太快了！

    小镇上，一伙悍匪正开着一辆丰田霸道，在路上横冲直撞。后面追着两辆警车，警笛响个不停。

    开霸道的悍匪是个满脸刀疤的男人，一脸的凶相。他直接把油门踩到底，干到了一百五十多迈，在路上一顿疾奔。而车上坐了好多悍匪，有两个还把头伸出车外，对着后面的警车连连开枪，干扰警车的追击。

    “哈哈哈，累死他们也追不上咱们！这要是上了高速，我直接干到200！”

    刀疤脸得意地哈哈大笑，车开的飞快，“我要是不当劫匪，我就去当个赛车手，保证能拯救华夏的赛车事业！”

    他正大笑着，忽然旁边一个劫匪有点惊慌地说道。

    “大哥，门，门外有人追上来了！”

    “谁，警察吗？特警？”

    “不，不是……是一个男人……背着一个女人……”

    “你他吗疯了吧！”

    刀疤脸骂道，“怎么可能有人跑的比车一样快！”

    他说着，跟着一转头，看到副驾驶的窗外，一个穿着白衬衫的男子，背上背着一个扎着马尾辫的女生，压着鸭舌帽的女生，跑的飞快，跟车子平行。

    “卧槽！”

    刀疤脸差点一脚油门干到沟里去，这尼玛，什么人啊，竟然跑的这么快！

    “那个……我们只是路过……你们继续……”

    容小薰看着车子里的这些目瞪口呆的劫匪，干笑了两声。

    自己怎么这么倒霉啊，路上遇到这种事情，拍大片么！

    “日他娘，射死他们！”

    刀疤脸大喊一声，那几个悍匪立刻拔出枪来，冲着秦川他们就开始射击！容小薰吓得惊叫起来！

    而秦川突然身子一矮，猛然往前一窜，开始加速，躲开了这些子弹，同时窜到了前面，接着突然脚下一踩，身子一弹，整个人原地回身，右脚狠狠甩出来，抽在了这辆霸道的车头。

    “砰！”

    霸道的前保险杠直接瘪了下去，随后剧烈变形，车头全部进去了！跟撞到了一根电线杆上似的！整辆车顿了一下，安全气囊全弹了出来，硬生生让车子停在了原地！

    车子里的匪徒都撞的头破血流，五迷三道，刀疤脸也是昏死过去。

    而秦川踢完这一脚，身子借着力量旋转了一下，又转了回去，继续在公路上开始奔跑。

    “我天……”

    容小薰还没反应过来，“刚刚你是不是踢了车子一脚？”

    “是啊。”

    “你怎么做到的？”

    “就那么做到的啊。”

    容小薰要疯了，这家伙，他真的是外星人么！

    而后面的警察也都傻了，这什么情况，刚才发生了什么，那个男人是谁？这辆车子……我去，真的是车祸现场啊，惨不忍睹啊！

    秦川只是随手做了这一qiē，抱着做好事不留名的原则，他继续飞奔，眨眼间跑出去很远，消失在警察他们的视线当中。

    “刚刚过去的真的是人么？”

    “估计是机qì人吧……”

    两个警察彻底傻眼了，这该怎么跟上面汇报啊？

    “那……汇报终结者机qì人现身M镇，脚踢劫匪么？”

    “你傻了？就写这帮劫匪撞树上了！”

    “那树呢？”

    “撞飞了！”

    “哦……”

    两个警察，就这么敲定下来。

    与此同时，秦川已经背着容小薰，冲到了一家高级酒店的门口，这才停住了脚步。

    “到了。”

    “我去……真快……”

    容小薰看了一眼手表，发现时间还很充足，实在是有些惊讶。

    “你可能真的是外星人……天那，难道你是来自星星的都教授么？”

    “那是什么东西？”

    “没什么……可能是我想多了……”

    容小薰晃了晃脑袋，虽然这个秦川有些神奇，但还没到真的是外星人的地步吧。起码，人家外星人还会瞬间移动嘛！

    “你会瞬息移动么？”

    “那是啥？”

    秦川问道，“我又不是七龙珠里的孙悟空，怎么可能会那种东西。”

    “也对……是我想多了。那你跟我来，然后到时候听我安排，别乱走。”

    容小薰担心秦川人生地不熟的，在这里迷路，于是决定把他给领上去。

    酒店是摄制组包下来的，他们今天要试镜一个女六号，是一个民国时期的女老师，结果在抗战的时候，被鬼子们给祸害了，然后上吊自尽。

    基本上就是两三个场景的戏份，但起码有台词啊！

    任何一个有台词的角色，那都是好角色！

    容小薰拉着秦川，一路来到了酒店的十层，这前面还竖着一个大牌子，《我的美女老师》拍摄组。

    “咦，这个不是现代小说么，怎么拍成民国电视剧了？”

    秦川记得自己在书库里好像看到过这本小说。

    “还不是现在要求严格么，所以只能挪到民国背景去了，改成抗日片！”

    容小薰嘿嘿一笑，“到时候来个修真打鬼子啥的，反正抗战片审核好过。”

    “……”

    秦川无力吐槽，这都什么鬼。

    “好了，到试镜的地方了，你在这里等我一会吧！别乱走啊！”

    容小薰说着，走向酒店的一个房间，门上写着女六号刘琴试镜。

    秦川站在走廊上，跟雕像一样，一动不动。等了不知道多久，他都有了困意了。

    就在这时候，一个穿着时尚的娘炮走了过来，看到秦川，立刻嚷道。

    “你是来试镜的吧，还在这干嘛呢，赶紧过来！”

    说着，不由分说，一把拉起了秦川，就往试镜女六号的房间走去。秦川本来是想抗拒的，但发现是去这个房间，就不吭声了。正好，去看看小薰试镜的如何了。

    ================================希望今天科三考试顺lì过！这样就可以恢fù正常更新了，不用折磨我然后折磨羊毛了~