
    755江湖事江湖了

    “你可看好了，我们可是藏剑山庄！”

    说着，他带头，连同身后四个藏剑山庄的弟子，一起拉开袖子，亮起上面绣着的一把金色的小剑。

    “看到没有，这个标志！”

    “放心吧，小哥，老夫虽然岁数大了，但眼睛还不瞎。”

    老者慢悠悠地说道，“我们门派虽小，但也容不得随便来欺负。”

    “呵呵，老东西，脾气还挺倔。”

    藏剑山庄的领头弟子冷笑起来，“我白志高闯荡江湖这么多年，还没见到哪个小门小派敢跟我们藏剑山庄做对的！”

    “师兄，我看这个老东西是活腻了，不如哥几个把他们丢出去算了。”

    “是啊，呵呵，真是不开眼啊。峰来门，一个不起眼的小门派也敢跟我们藏剑山庄这么横！”

    “不知天高地厚的老东西！”

    藏剑山庄的弟子骂成一片，各种嘲讽，老者倒是能稳住脾气，一声不吭，而他的弟子就不行了，那个少年脸都憋红了，直接腾地一下站了起来，手指搭在了背后的剑柄上面。

    “呦，这是想动手么！”

    白志高顿时笑了，笑容中带着一种阴霾，而这时候，老者也连忙压住了自己徒弟的手，然后说道。

    “阿伟，不要冲动！”

    随后，他对着白志高一拱手，“劣徒年轻气盛，还请诸位不要生气。这座位我们不坐了，几位请便。”

    这老者虽然有一口骨气，但为了自己的徒弟，可以放下尊严，倒是让秦川有些敬佩。

    “诶，别走啊。”

    但白志高却一伸手，拦住了几个人的去路。

    “这位朋友，还有什么事么？”

    老者感觉到有些不妙，立刻问道。

    “辱骂了我们藏剑山庄，就想这么平安无事的走了么？那以后，别人还不是想怎么骂我们藏剑山庄都行了？”

    “那你想怎么样？”

    少年皱着眉头问道，声音里显然带了些火气。

    “刚才是你想跟我们动手对吧？跪下来跟我们道歉。”

    白志高得意地笑道，“现在道歉，还有机会。”

    “你们欺人太甚！”

    少年气的嚷道，“藏剑山庄又能怎么样，我今天就跟你们拼了！”

    说着，从背后拔出了长剑，而白志高他们顿时大笑，直接一抖手，背后的大剑直接脱鞘而出，悬浮在他们的身前。

    “有趣有趣，竟然敢挑战我藏剑山庄，今天就让你知道什么叫做天高地厚！”

    “阿伟，不要胡闹！小燕，拉着你哥哥！”

    老者赶忙上前，挡在自己徒弟和这些藏剑山庄弟子的中间，然后说道，“劣徒生性冲动，我会好好说教他的，几位莫要当真！”

    “呵呵，你个老东西，你以为你说两句这事就完了？”

    白志高一撇嘴，“以为岁数大点，就真把自己当盘菜了？告sù你，咱可没把你放在眼里。今天别说教训你徒弟，连你我们都要揍！”

    “藏剑山庄，真的是欺人太甚！”

    老者有些气愤，但他害怕在这里动手，伤了自己的两个徒弟。

    “欺人太甚又如何？”

    白志高呵呵一笑，“老头，这就是江湖！”

    “这下藏剑山庄的人，实在是太欺负人了点！”

    一旁的神武营年轻弟子有些看不下去了，“他们藏剑山庄的弟子，一个个都太目中无人了！”

    “冷静点。”

    上官婉儿压住了他的肩膀，让他只能坐回到椅子上，“现在六合门派必须保持和平，不准过去闹事！”

    “可是，师姐……”

    “要隐忍！服从命令！”

    上官婉儿娇斥一声，年轻弟子只能低下头来，紧紧咬着嘴唇。

    而就在这时候，秦川却站了起来，说道，“什么玩意，你们不管，我管！”

    “秦老弟，你疯啦，这可是藏剑山庄的事啊！”

    武曲好心提醒，“这个藏剑山庄，可是六合门派中最不好惹的一个，门中弟子都是小心眼，门中长辈们一个个又特别护短！你惹了他们，恐怕要吃不了兜着走啊！”

    “怕个毛线！”

    秦川一撇嘴，“江湖事江湖了！身为江湖中人，自然是性情儿女。如果连这件事都不敢管，我学一身武艺，又有个JB用！”

    说着，从桌子上抓起自己的黑檀木鱼鳞牛尾刀就走了过去。

    几个藏剑山庄的人正在刁难峰来门的这几个人，白志高忽然一眼瞧见了走过来的秦川，立刻冷笑着问道。

    “怎么，你这山野散人，也想管一管这闲事不成？”

    “当然要管。”

    “你管得了么？”

    “呵呵，我这个人啊，只有一件事管不了。”

    “哦？什么事？”

    “就是畜生的事，我不管。你不让我管，莫非你也是畜生不成？”

    秦川一讥讽，惹得周围有些人都笑了起来，那白志高恼羞成怒。

    “好你个王八蛋，你敢骂我？”

    “我骂你什么了？”

    秦川很惊讶地看着他。

    “你骂我是畜生！”

    “我什么时候骂你是畜生了，莫名其妙，你可不要给我泼脏水啊！我只是说不管畜生干的事，因为畜生又听不懂人话。怎么，你不会也听不懂人话吧？”

    “臭小子，你是何人，真的是想找死么？”

    白志高冷冰冰地问道。

    “我叫秦二，你叫我一声秦二爷就行。”

    秦川呵呵一笑，惹得白志高怒骂，“嚣张吧你，一会我让你叫我爷爷！”

    “秦老弟，这事本不干系你，你还是不要淌着浑水吧！”

    没想到，那老者却突然开口了，“我们峰来门的麻烦，就让我们峰来门自己承受就好了，不要牵连老弟你了。”

    “这位老哥，这么客气干什么。”

    秦川哈哈一笑，“这几个傻比实在是太让人闹心了，他们在这里我连酒都喝的不开心。为了能喝个痛快酒，今天这闲事，我还就管定了！”

    秦川一直好管闲事，而他师兄天道则是唯恐天下不乱，两个人不愧是一个师门出来的。

    这种闲事，他是不可能坐视不理的。现在他一跳出来，果然藏剑山庄这些弟子的注意力都被他吸引了过去。

    “看来今天不杀鸡儆猴一下，这些人是不知道我们藏剑山庄的厉害！”

    白志高说着，指着自己身前的大剑，“既然你自己作死，那就休怪我们不客气了！”

    “师兄，杀鸡焉用宰牛刀，这种山野散人，就让师弟我来料理了他吧！”

    说着，一个藏剑山庄的弟子跳了出来。这弟子扎了个马尾辫，看上去玉树临风的模样，却是凶残的很，直接在自己的宝剑上一敲，一道音刃冲着秦川就飞了过来。

    秦川身体轻轻一侧，躲开了这道音刃。

    “咔嚓！”

    这音刃直接切碎了后面的一张桌子，切口十分光滑整齐，可见音刃的锋利程dù。

    “刚刚那一下只是警告，下一次，我要你的左臂！”

    弟子的话音刚落下，接着手掌不断地拍在自己的大剑上面，一道道音刃向着秦川飞了过来。

    而秦川不慌不忙，只是站在那里，直接仓浪浪宝刀出窍，不断挥舞着自己的长刀，一次次把甩过来的音刃给击飞。

    “怎么可能？”

    弟子有些惊讶，自己的音刃速度极快，竟然就这么被对方给击飞了？明明只是个山野散人，却用的一手这么俊俏的刀法？

    “这秦二的出刀非常伶俐，一看就是把刀用到了炉火纯青的地步。”

    旁边的上官婉儿只用自己的耳朵，就判断出了一qiē，“而且他出刀飞快，平均一秒能出三到四刀，所以才让对方的音刃无法近身。而且他这口刀也不错，虽然并不是什么神兵，但也是一把上好的锻铁打造，加上他的刀罡，这才能和藏剑山庄的音刃对抗。”

    “你们几个，一起上！”

    看到自己的师弟竟然连一个山野散人都拿不下，白志高有点面子上挂不住，立刻喝斥一声。

    他身边另外两个藏剑山庄的弟子也纷纷拿出了大剑，悬浮在身前，然后双掌拍打，释放着一道道透明的音刃，向着秦川攻击了过去。

    一时间，这小小的茶馆里面，音刃乱飞。但秦川没有丝毫的慌乱，他双手拎着自己的牛尾刀，然后脚下踩着灵活的步伐，身体不断旋转，每次带动刀身，都能轻松地把飞过来的音刃给击破。

    此时，秦川整个人都像是一把刀一样，不管对方如何攻击，都不能近他的身。

    “没想到你小子还有些本事！”

    白志高看着自己的师弟们并不能伤到秦川，立刻皱起了眉头，说道。

    “藏剑山庄又怎么样，可别小看了天下英雄！”

    秦川一边挥舞宝刀，一边说道，“否则，吃亏的可是你们自己！”

    “狂妄，不过是一个山野散人，会点刀法还真觉得自己了不起了？”

    白志高指着自己的大剑说道，“我就亲自会会你，让你知道，什么叫做藏剑山庄的可怕！”

    说着，他手指连弹，如同弹奏琴曲一般，一道道音刃飞了出来，在空中化作两个银甲剑客的模样，向着秦川就扑了过来！

    音刃化形！这种高级的剑法，很显然，这位白志高是藏剑山庄的精锐弟子！