
    796都是骗人的

    因为秦川用真气打通了这孕妇的肠道，她终于平稳了下来，腹中那难忍的疼痛也不见了。

    她摸着自己的肚子，惊奇地说道，“哎呀？竟然好了？一点都不疼了！”

    周围的人十分惊奇，他们想象不到，秦川究竟是用了什么手段，治好了这个孕妇的伤势。

    “大夫，大夫，我的病您也帮看看呗？”

    一个胳膊上吊着绷带的男子走了过来，他是个出租车司机，结果现在胳膊骨折了，大夫说要养两个月。这两个月不能上班，他拿什么养家糊口啊！

    “哦，我帮你瞧瞧。”

    秦川来者不拒，让男子坐在他面前，然后伸出手，摸在他的石膏上面。

    真气透过石膏，进入到了这个男人的胳膊里面。果然，里面有一块骨折，骨头裂了很大的缝隙，不过已经通guò手术正好了位置，里面还打了两根钢管，来固定这男人的骨头。

    秦川的真气不仅仅具有毁miè的性质，同时还具有创zào的能力。他把真气覆盖在上面，让骨头不断地生长愈合，很快把骨头完全给修复好了。接着，秦川一拍男子的石膏，他这坚硬的石膏直接碎成了好几块，接着两根钢管直接破开皮肉飞了出来，当当两声，钉在旁边的椅子上面。

    “哎呀！我胳膊好了，全好了！”

    男子激动的要命，不断活动着自己的胳膊。明明还要两个月才能养好，但是现在已经完全没事了！除了两个钢管留下来的伤痕之外，骨头已经全部长好了！

    李欣和容小薰都站在一边，目瞪口呆。这个秦川，到底是什么来路啊，神医不成？

    不过他究竟是用了什么方法，不仅仅只好了一个孕妇的腹胀，还成功修复了一个骨折男子的胳膊！这种事情……已经有点过于神奇了吧！

    “神医，也帮我看看！帮我看看！”

    “我也要，我也要！”

    急诊室里的病人们已经疯狂了，这神医牛比啊！不但一分钱不要，而且是手到病除啊！治疗过程还如此迅速，一点痛苦都没有！

    上哪里找这么牛叉的医生去啊，简直就是梦里才能遇到的真・神医！

    一时间好多病人把秦川给团团围住，而秦川来者不拒，不管是什么病人，到了他这里，都只有一个手段，用真气来治愈对方的病变。

    管他是病变体还是癌细胞什么的，在秦川双重属性的真气面前，统统都被治愈成功。唯一需要的，就是不断消耗他的真气，让他力气慢慢有点空虚起来。

    不过每到这时候，秦川体内那金色的小球就会加快转动，提供出更多的真气，让秦川有力气继续接下来的治疗。

    很快，他的额头上也见了一层细细地汗珠，容小薰微微有些心疼起来。

    “秦川……休息一下吧……”

    “我还行。”

    秦川笑了笑，正在给一个有心脏病的大妈看病。

    这个大妈心脏病似乎已经很久了，秦川能清楚地感觉到，她的心脏衰竭的挺厉害的，看来年轻的时候负担的太多了。

    但也不是不能治疗，自己的真气拥有创zào的能力，可以补充大妈心脏中缺少的东西，让心脏重新变得年轻起来。这样的话，大妈还能再活个五六十年，健健康康的，完全没什么问题！

    “小伙子……我这病……能看么？”

    大妈有些忐忑地询问秦川，“以前去多少家大医院，甚至是京都的医院都看过了，大夫都说是自然衰竭，基本上没有太多年了。说我心态好还能活个十来年左右……大妈也感觉自己这身体……越来越不行了，现在多说两句话，都觉得累得慌，直喘气。”

    “大妈，放心，就交给我吧。”

    秦川笑了笑，然后一只手搭在大妈的手腕上，慢慢闭上了眼睛。

    人身体上所有的血管最后都是通往心脏的，心脏就像是一个气泵似的，不断地压缩膨胀，依次来让人体内的血液循环运动。如果心脏出了毛病，那人也就真的到了尽头了。

    别说是为大妈修复心脏了，就算是给她重新制造出一个心脏，都完全没问题。

    秦川开始了修复心脏的路程，心脏是个重要的器官，力量如果用错一点，造成刺激的话，就可能造成这位大妈的死亡。

    而就在这时候，医院的人偏偏来了。几个医生簇拥着一个身穿白大褂的老医生，那老医生看上去五十多岁的样子，头发已经参杂着白色的发丝，夹着金丝眼镜，一脸的严sù。

    他叫梁春，是医院的外科主任，一个有名的老学究。据说他行医的资历老的可怕，还给不少国家级的领导人看过病。后来老了，不乐意在大城市，回到了自己的家乡，被这市医院高薪聘来，当了这外科主任。就算是院长，也把他当宝贝一样供着。

    梁春直接气汹汹地冲着秦川走了过去，他身旁一个年轻的医生比较机灵，立刻冲秦川大叫。

    “那人，你还不赶紧住手！谁让你在这里瞎胡闹的！”

    但秦川此时正专心致志地给老太太重塑心脏，根本没办法分心跟他们说话。

    要不说容小薰聪明呢，她立刻高声说道，“有人想要拦着神医，不让神医看病啊！”

    周围的病人们一听，那还得了？在这医院里多少天多少年，花了多少钱都治不好的病，现在有人免费给他们治，这些医院的混蛋还想拦着？

    这些人立刻把医生他们给团团围住，顿时给秦川争取了宝贵的时间。

    真气游走在整个心脏当中，把每一处已经衰竭或者坏死的地方，重新给塑造一遍。几分钟之后，整个心脏都被重塑了一遍，完全焕然一新。

    老太太忽然深吸一口气，然后站了起来，原地蹦了两下，底气十足地说道，“哎呀，还真的好了！神医，小神医啊！”

    一个刚才连呼吸都困难的老太太，现在健步如飞，声如洪钟，周围的人都镇住了。而那梁春却根本看不起秦川，直接呵斥道，“你是什么人呢，谁在你在我们医院行医的？你有行医执照么？”

    “注意你的用词，只是帮这几位病人瞧了瞧而已。”

    秦川笑呵呵地说道，“我一没有用药，二没有打针，三没有收费，所以，你没有权利喝斥我。因为我现在，是病人家属。”

    最后四个字，秦川加重了语气，说的梁春顿时怔住，后面的话都被堵了回去。

    周围的人也跟着嚷嚷，“就是就是，人家神医帮忙看看，又不要钱，你们凭什么不让！”

    “你们看不好，还不让别人看了？什么人啊，太霸道了吧！”

    “让医院退钱退钱，我们都不看了，神医，你帮我们瞧瞧！”

    这些人都开始抗议医院，弄得梁春他们有点下不来台。

    “好了好了，今天我们就看到这了，我的点滴也打完了，秦川，咱们回家吧。”

    容小薰觉得这些人来者不善，还是不要惹他们为妙。毕竟他们还都只是小人物，而且不能因为这个影响人家李欣的前途啊！

    “哼，知道就好，还不赶快离开我们医院！”

    年轻的医生喝斥道，“赶紧滚蛋！再不滚蛋我们就叫保安了！”

    “是么？”

    秦川本来打算和容小薰走的，一听这话，不乐意了，直接一下定在那里，如同老树生根，扎在了那。

    “我还就不走了，我看你们是怎么把我请走的。”

    “呦，还跟我们杠上了是吧？”

    年轻大夫顿时就乐了，自己干了这么多年外科大夫，做了不少手术，收了不少红包，什么样的人没见过？这种氓流子他也见的多了！

    “保安！把这个人给我拖出去！”

    说话间，两个五大三粗的保安就走了过来，一把拉起了秦川，试图把他给拽走。

    这医院里聘请的保安都是以前社会上混过的打手，以前当地黑社会还在的时候，都是有名的红棍。后来赶上严打了，就不当黑社会了，托人找关系，到医院做了保安，拿得工资也不少，还是医院体制内的，名声说出去也好听的多。

    但二人身上那种社会习气多少还有，二人拉住秦川，一个满脸横肉的保安对秦川威胁道。

    “小子，再干在这里放肆，老子弄死你！”

    “哼！”

    秦川一声冷喝，一只手忽然搭在了这大汉的光头上面，然后往下一压。

    “跪下！”

    “噗通！”

    这个一米八高，一身腱子肉的大汉直接跪倒在地上，身上的骨头还在颤抖，半天都反应不过来。

    这，这是怎么了这是……

    他有点傻，混了这么多年社会，打了不知道多少架，砍了不知道多少人，还是第一次遇到这种让他懵圈的情况！

    而另一个保安毫不犹豫，直接从腰间拔出了橡胶辊，向着秦川的脑袋就狠狠砸了下来。

    但秦川不为所动，只是手掌一抬，那保安直接飞了出去，重重地摔在地上。

    “天啊，气功大师！”

    “真的是气功大师！”

    “难怪这么神奇啊！”

    周围的人惊呼一片，秦川却一撇嘴，“什么气功大师，那都是踏马的骗人的！”