
    764房千星

    何千语的手掌直接向着秦川的喉咙掐了过来，以他的力气，这一下绝对能掐断秦川的脖子！

    秦川眼中闪过一抹异色，他有些吃惊，几乎下意识的就要用出大明王来.

    明王不动身，就算是何千语连了龙之爪，他都有信心挡下来！但这次不一样，秦川忽然想到了自己此时的身份，只是一个小门派的刀客而已，如果展现了明王不动身，那么一qiē伪装就可以宣布白费了。

    他心一横，你要来扭断我的脖子，你就尽管试试看！

    但秦川不用大明王，却把手迅速按在了刀柄上。只要何千语真有杀他的意思，他的刀绝对能更快地抹上他的脖子！

    秦川对自己的刀法也很有信心，火云邪神的火云刀，那是闹着玩的么？自己以前练的时候，都差点走火入魔了！现在实力高了，就可以轻松控zhì自如了。

    “师兄！”

    上官婉儿也吃了一惊，她这里功夫最高，自然察觉到了何千语这闪电一般的动作，同时娇嚷一声。而这时候，何千语的手掌却停在了秦川的喉咙前面，距离他的脖子，仅仅不到一寸的距离，这分寸拿捏的正好。

    “呵，看来的确是个用刀的高手。”

    何千语哪里能料到，秦川刚才心思如电，一瞬间改变了那么多。不然以他的判断，一个人在命在旦夕的时候，一定会爆发出自己的真功夫来。

    秦川暗道，这个何千语，看上去大大咧咧，实际上却是如此的谨慎，实在是值得注意的一个对手。

    “你什么意思！”

    秦川装出愤怒的样子，怒视着何千语，“虽然你是大门派的掌门，但这样的态度是不是太恶劣了？老子招你惹你了，你这么试探老子！差点吓尿裤子了好吗？”

    杨婵在旁边撇撇嘴，暗道这个秦二真是不争气，才这么点试探，就差点尿裤子了。

    “呵呵，这位兄弟不要生气，我师弟师妹他们江湖阅历浅薄，我怕他们所识非人。你也知道，江湖险恶，不得不防，有得罪之处，还请多多原谅。”

    这何千语几句话，倒是客气，秦川想了想，挥挥手。

    “行了，我也打不过你，算了。”

    “秦大哥，没事吧……”

    何燕有些关心地上前，睁着那双美眸，仔细地看着秦川的脖子，似乎生怕上面有个什么伤口什么的。都说这些高手厉害到可以隔空伤人的地步，希望他不要对秦大哥下阴手啊！

    “呵呵，这位师妹放心，我何千语为人堂堂正正，绝不用那些阴损的手段。”

    何千语何其机智，一眼看出了何燕的担心，于是笑着说道，“刚才都认识了一番了，你我还是本家呢，自己家人，我是不会骗你的，你就放下心来吧。”

    “燕子，人家何掌门都这么说了，你还不道个歉！何掌门光明磊落，怎么会是你口中那种小人！”

    吴峰也赶忙训斥了一声，明面训斥，其实暗中是对自己徒弟的爱护，生怕她得罪了何千语。

    “哦……何掌门，对不起……”

    何燕撅着嘴巴道了声歉，各种不情愿的样子。何千语哈哈一笑，说道，“何必道歉，你又没有错，是我太唐突了。还有，吴前辈，我可不是掌门，我们神武营没有掌门，只有一个大将军，名叫岳飞！”

    神武营以前是有掌门的，后来营中出来一个岳飞，掌门直接宣布退位，让岳飞带着神武营跟当年的金国高手打了好几场，直接虐的金国要死要活的。

    不过后来结果大家也知道了，岳飞死于奸臣之首，神武营退出江湖，归隐内武林，不再问战场上的事情。从那时候起，神武营就不再有掌门，他们只尊重一个大将军，就是岳飞。

    而每一代神武营的领袖，都自称是岳飞的副将！

    这何千语也算是一个人才，不到40岁，就已经进入了白金级的境界，被内武林的人各种传颂。只可惜他资质有限，一直没能窥视到钻石级的门槛。

    “啊，我忘了，何副将，多多原谅。”

    吴峰这才想起了人家神武营的规矩，赶忙一拱手，表示道歉。

    “无妨，既然是相识，我们一起赶路吧。”

    何千语急着见那Abb，于是先一步向着英灵殿的方向走去，秦川他们几个对视了一眼，跟在其后。

    这一路上，何燕各种体贴，还不断询问秦川有没有哪里疼之类的，好像生怕他被人家高手的攻击给震伤了。

    “燕子，你放心吧，你秦大哥也没那么脆弱，皮糙肉厚的啥事没有！”

    秦川苦笑一声，心说燕子这时候还挺细心的，像个小媳妇似的，这让自己有点太不好意思了。

    “可是秦大哥，你要真有个三长两短，燕子该怎么办啊。”

    何燕振振有词地说道，“何燕可是要嫁给秦大哥的，你若是出了点事情，那燕子只能守寡了。”

    “燕子，别说这种话！”

    何伟都听不下去了，脸红耳赤地训斥了自己妹妹一句。

    自己这妹妹，太不矜持了！

    “哼，训我干什么，你自己找不到女朋友，也不让我找男朋友么！”

    何燕才不搭理自己的哥哥，直接瞪了他一眼，瞬间给某个单身狗造成了-9999点伤害。何伟欲哭无泪，转头跟自己师父求助。

    “师父，您快管管燕子吧！”

    “燕子也大了，有自己的主意了，我这当师父的，也不便多管。”

    吴峰却如此说道，让何伟更加郁闷了。其实吴峰心里有数，他也想让燕子嫁给这个秦二。因为秦二的天资实在是太高了，他若是能多指点燕子几招，没准燕子会成为墨子剑最优秀的传人！到时候，门派就会慢慢壮大，峰来门也会一跃成为武林中的翘楚了。

    在江湖中，什么是最重要的？那就是人才！

    那些个门派，为什么能够成为大门派，红极一时，风头无两？很简单，就是因为门派中那些牛逼轰轰的天才人物！一个门派出现了一个很厉害的大高手，他在江湖中闯下的名声，那就都是门派的！

    而峰来门太久没出过这样的天才高手了！你像是现在的麒麟门，为什么能够大红大紫，从一个没落的小门派，变成了一个赫赫有名的大门派？还不是因为秦川这个变态高手的出现么！

    吴峰这算盘打的挺好，就是希望秦二能够入了他们峰来门就更好了！真没想到，他对墨子剑的领悟力，竟然如此之高。吴峰相信，金刚剑指，加上墨子剑，绝对会成为让武林中震惊的一大组合武学！

    “秦大哥，你看，我师父都不拦着了。”

    何燕笑嘻嘻地对秦川说道，“你就乖乖从了我吧。”

    这都什么跟什么啊！吴峰那点小心思，我还猜不出来？

    秦川哭笑不得，不知道该说什么好。而这时候，他们已经来到了英灵殿前面，随着武曲的招呼，也把他们的视线都给引了过去。

    “咱们到了，这就是英灵殿了。师兄，您先请。”

    武曲他们站到两边，给何千语留下一个通道来。

    而这英灵殿很宽广，两边竖立着两排英灵雕像，各个十米高，十分的威武。大殿广场上面也站满了人，多数都是来自五湖四海的武林高手。有来加入讨伐的，也有来凑个热闹，打个酱油的。毕竟这样的盛会，可不是想见就能见到的！

    江湖之中，内武林和外武林第一次凑在一起吧！

    “呦，这不是小何么。”

    就在这时候，旁边响起了一个阴阳怪气的声音，秦川他们转头一看，发现旁边走过来一个穿着金色长袍的男子。

    这男子一身的仙风道骨，竖着道士发髻，脚踩七星靴，还留了个山羊小胡，好像是天上下来的仙人一般。

    这人不是别人，何千语看到他，立刻嘴角轻轻一撇。

    “房千星，你这老不死的，竟然还活着？”

    这房千星正是藏剑山庄的庄主，别看他皮肤白皙，黑发黑须，像是四十岁的中年男子，其实他实际年龄已经一百四十多岁了，但却坚挺地活到了现在，而且驻颜有术，丝毫不见老态。

    “呵呵，小何啊，许久不见，脾气还是那么冲哈。”

    那房千星说话一副老气横秋的模样，让秦川都有点受不了。

    主要他声音有点那么偏娘，明明岁数挺大了，看上去还大叔的模样，怎么说话就有股**味呢！真他娘的奇了怪了！听着太让人不舒服了，蛋疼不蛋疼！

    要是自己，宁愿不说话，天天打手语都行！

    “本座刚过完一百四十四岁的生日，现在身子骨还健壮的很，估计还能在江湖中驰骋个几十年。”

    房千星摸着自己的山羊胡，笑呵呵地说道。

    “江湖已经进步了，该让位给年轻人了，房老庄主！”

    何千语特意强调了一下那个老字，而房千星并不恼，根本就是个喜怒不形于色的人。

    此人城府太高，估计很不好搞！秦川心里默默嘀咕了一句，而且多打量了几眼这个藏剑山庄的主人。

    而就在这时候，那房千星突然又开口了。