
    810遭报应

    奥拉一脸自信的样子，“那个什么秦川，他的实力就是以讹传讹，被大家神化了而已！如果他遇到我，我就会好好教训教训他，让他知道什么才是真正的强者！”

    说着，奥拉亮出了自己健壮的肌肉，“我可是真神力量的传承者，奥丁赐我神力，华夏的猴子遇到我这样真正的高手，只能灰头土脸地爬着走！之前的ESA真是废柴，华夏能有什么高手，黄种猴子们，天生的东亚病夫！竟然连一个区区的东亚猴子都战胜不了，难怪ESA最后会解体！”

    “这个秦川……还是挺强的，毕竟是星月城城主，坐镇华夏的大门口啊……”

    “呵呵，那是之前遇到他的人水平不行。”

    奥拉嗤笑一声，“以前我遇到过一些所谓的华夏高手，都宣称自己功夫天下无敌，但最后都被我打碎了鼻子，然后冻成了冰雕！这些华夏猴子，他们吹牛皮的本事的确是天下无敌。但是拳脚功夫，就差的太多了！”

    “还是……不要太小看他的好……”

    卢克劝道。

    “要不怎么说你这个人就是个胆小鬼！怕什么！时机一到，我就会拗断这华夏猴子的脑袋！他若是愿意来找我们就更好了，省得我费力气去找他！”

    说话的功夫，卢克转头一看屏幕，顿时惊了一下，“秦川去哪里了？”

    那大魔王的身影，已经从屏幕中消失了，不知道去了什么地方。卢克有点着急，真是奇怪，上一秒他还在这的，怎么这一秒就消失不见了？

    就在卢克努力在屏幕中寻找秦川身影的时候，这箱型车的车顶忽然砰的一声。

    “怎么了？”

    卢克抬起头来，看着车顶。

    “有人来了！”

    奥拉终于睁开了眼睛，同样往上面望去。

    卢克立刻拿起旁边的一把AK，拎在手中，扣动扳机，子弹不断击穿这箱型车的车棚，阳光顺着弹孔照射进来，洒在两个人的身上。

    就在这时候，一只手掌忽然贯穿了顶棚的车皮，然后一掀，直接掀掉了半个车顶！

    卢克看到这个身影，顿时大惊，卧槽，真的是秦川！他是如何发现自己的！

    秦川就站在那，披着黑色的大衣，轻轻皱着眉头。

    “又是彼岸的人？也好，这次正好有事要问你们。”

    “去死吧，你这大魔王！”

    卢克只擅长第六感，其他战斗力就不行了。但车子上面的武器也是丰富多样，他直接扛起一把RPG，炮口对准了秦川，瞬间发射了一枚火箭弹出去！

    火箭炮带着漂亮的焰尾，眨眼间已经到了秦川的身前。但秦川只是皱着眉头，直接伸手一拍，就跟拍皮球似的，就把那火箭弹给拍飞出去。

    “轰隆！”

    火箭弹轰在旁边的铁粱上面，让这座大桥重重地颤抖了一下，那根桥梁直接被轰断了！

    尼玛，果然是怪物啊！

    看到自己的火箭弹都没能奈何秦川，卢克心中震惊。但这些攻击不过只是表象而已，因为就在这时候，奥拉的身影已经出现在了秦川的身后。

    “华夏猴子，受死！”

    奥拉说着，身上忽然笼罩上一件银色的冰霜铠甲，左手拎着冰盾，右手拎着冰斧，直接一斧子向着秦川劈砍过来！然而秦川头也不回，只是抬起了右手，用掌心就接住了奥拉这一斧子。

    “当！”

    奥拉的斧子在空中崩出冰屑，明显连秦川的手掌都没能砍坏！

    “华夏猴子，身体为何如此结实？”

    奥拉有些惊异。

    “背后偷袭，有些不够光明正大吧？”

    秦川这才回过身来，站在箱型车上面，同时一伸手，抓出一顶小礼帽，扣在自己的头上。因为刚才一记火箭弹的原因，桥上很多车都乱了起来，堵成一团，注意力也集中在这边。

    “对付你这种华夏猴子，什么手段都不为过。”

    奥拉咧嘴一笑，“刚刚我只出了两成力，如果我出了十成力，你已经被切成肉片了！”

    “放马过来。”

    秦川也不多费唇舌，只是对着奥拉勾了勾手指。

    两个人的战斗，真的是一触即发。

    而与此同时，在海这边，听到远处的爆炸声，容小薰他们都停下了手里的拍摄。

    “什么声音？”

    众人都有点惊讶，而此时那保姆车已经停到他们面前，车门拉开，众人一阵惊呼，外加闪光摄像。

    陈佳音穿着一身漂亮的长裙，缓缓从车子上走了下来。陈佳音的出现，就像是天使下凡一样，让在场的人呼吸都微微一滞。这个女人，真的是太漂亮了。容小薰也是眼睛里充满了小星星，她下意识地转头看了一眼秦川的位置，希望秦川也能看看这位明星师姐。没想到，秦川此时并不在那里，只有一张空椅子摆在那。

    这家伙，这么关键的时候，跑哪里去了？

    然而陈佳音嘴角虽然挂着笑容，眼神里却有点空洞。秦川失踪的消息她也是知道的，而且她也利用很多渠道在寻找秦川的踪迹，但一点消息都没有。正因为如此，陈佳音多久都没有发自内心的笑过了。

    “女神驾到了！”

    “女神，跟我一组吧！”

    主持和嘉宾们纷纷对陈佳音伸出了组队的橄榄枝，但陈佳音思考了一下，对容小薰说道，“我和小薰一组吧，毕竟她是我的小师妹。”

    陈佳音的话让容小薰欢喜的要命，嘴角全是笑容。

    “谢谢师姐！我保证会让女神师姐赢得今天的冠军的！hoho！”

    容小薰又有点遗憾，要是秦川这时候也在，就更好了，让他看看跟偶像组队的自己！喜欢的事情，总喜欢跟喜欢的人一起分享。

    但节目录制还得继续，不可能因为一个经纪人不在场就不进行了。陈佳音配合他们开始录制，而秦川正跟那个叫奥拉的人打成一团。

    奥拉浑身上下裹着寒冷的铠甲，双脚踩在剩下半截的车顶上，整辆箱型车都跟着泛着冰霜，车里的卢克冻得实在受不了了，跑到了外面去。

    而秦川站在车头上面，伸出双手，不断抵挡着奥拉的攻击。奥拉手中的斧子，盾牌接连攻击，却无法突破秦川的双手防御。

    不管奥拉的斧子如何锋利，盾牌如何坚硬，都不能破开秦川的双手。他的双手简直比自己的盾牌都好使，这什么情况！

    奥拉身上揣着的是奥丁的力量，寒冰为他增强属性，让他战胜一qiē！但是现在，对面的华夏猴子就如同泰山一样，岿然不动，随便自己攻击。

    “华夏猴子，你这是在羞辱我！”

    奥拉有些愤怒起来，大声咆哮，吹的胡子都跟着飘了起来。

    “不不不，你搞错了。”

    秦川说道，“我没有羞辱你啊，因为你根本没有被羞辱的价值。”

    “啊啊啊！你找死！”

    奥拉大怒，空中立刻开始飘雪，他寒冰的属性发挥到了极致！因为落雪的原因，整个桥上的车子还在行驶都开始侧滑，幸好车辆因为拥堵行驶的速度慢，不然都要开到海里去。

    “华夏猴子，就让你见识见识奥丁神的力量！”

    奥拉说着，纵身往后一跃，身体落到海面上。接着，那海水汹涌而起，直接拔起很高，形成了一个巨大的水巨人。接着水面开始结冰，水巨人凝结成了冰巨人，奥拉像是它的心脏一样，在身体里面控zhì着冰巨人的行动。

    这冰巨人十分高大，足足有三四十米高，双手抓着冰霜巨斧，直接向着秦川狠狠地劈了下来。这一斧子气势非凡，好像连天地都能劈开似的！

    “哼。”

    但是秦川却没有任何的面部表情，他只是伸出一根手指来，挡在身前。

    “当！”

    那巨大的冰霜战斧砍在了秦川的手指上，却无法在推动秦川的手指分毫。好像秦川就是钢铁雕像一样，根本不在意任何的攻击。秦川这一根手指，就这么顶住几乎有五十多米长的一把冰霜巨斧！

    这在外人看来，几乎不可能的事！

    但在秦川这里，就没有什么是不可能的！奥拉也是瞪大了双眼，眼珠子差点飞出来。

    “区区蛮夷，也敢在我华夏作祟！找死！裁决！”

    秦川说着，手指上爆发出一股力量，直接震在这斧子上面。

    “咔嚓！”

    这把巨斧顿时堆成了漫天的冰块，接着秦川直接一跃而起，整个人突然跳到了空中，跃到和冰霜巨人平行的位置。他回身一脚，踢在了这巨人的身上。轰隆一声，这巨人整个被踢飞起来，身体在空中不断地碎裂，冰块散落在海里。

    奥拉有些不敢相信，自己一身神力，竟然被打的毫无还手之力！

    而秦川再次向着他落了过来，跟随着奥拉的身体一起下落。

    “告sù我，为什么要杀我。”

    秦川冷冰冰地问道。

    “这还用问么，当然因为你是个绝世大魔王！”

    奥拉恶狠狠地说道，“你手中不知道沾染了多少无辜的鲜血！你这种大魔头，人人杀之而后快！”

    “我真的这么罪恶滔天么？”

    “不然你以为呢？”

    奥拉冷笑，“在这个世界上，没有比你更恶的人！善恶到头终有报！秦川，早晚，你要遭报应的！”