
    826为了环保

    有人曾经认为，愤怒可以带给人力量！

    的确，在一个人暴怒的时候，他的身体机能往往可以超越极限，达到他自己都无法想象的境界！因为人在盛怒的时候，会刺激到大脑当中的某种生物成分。这种成分可以提升人体的潜力，让人达到往日不能达到的能力！这种成分，被称为肾上腺素。

    好多小说和故事里也经常会有这样的场景，一个人愤怒到极限，突破了自我，进入到更高的境界，然后干掉了自己的敌人！最经典的一个著作，就是七龙珠。孙悟空就是在愤怒之下，终于开启了超级赛亚人系统，干掉了佛利萨。

    而愤怒属于人类的一种负面情xù，所以说，人类在负面情xù达到一种顶峰的时候，往往会突破自我，这倒是一种很有意思的说法。但正因为是负面情xù，所以这种突破往往都是伴随着副作用的。

    人类不能正常享受自己的负面情xù，但恶魔就不同了。恶魔本身就是阴暗的产物，而这七恶魔更是把阴暗推动到了极限！人类的七宗罪，也成为人类罪恶的根源！

    阿基米德有幸成为了愤怒的象征，在希尔的研究中，阿基米德应该是一个没有上限的强大生物。只要他的愤怒能量越来越多，那么他就能不断地突破自我！也正是因此，阿基米德才把秦川弄的如此狼bèi！

    而秦川也拿出了自己的压箱技，至尊龙剑发出了长啸，在空中拉出一道金色的雷弧，直奔阿基米德而去。

    “哼，看本大爷挡下你这玩具！”

    阿基米德并没有把这至尊龙剑当回事，他认为已经长出八颗头颅的自己，应该是天下无敌了！

    他伸出了四只手臂，试图抓住这把至尊龙剑！但至尊龙剑却瞬间挣脱了他的手臂，甚至上面的雷电击碎了阿基米德的一只手臂，然后至尊龙剑从他的胸前一穿而过。

    “噗！”

    阿基米德的胸口被穿出了一个很大的窟窿，上面还附带着一些金色的雷电，持续破坏着他的身体！

    “啊啊啊！该死！”

    阿基米德没想到这把金色的宝剑竟然如此凶狠，幸亏他是恶魔，身体正在慢慢地修复。但因为金色雷电的原因，修复的速度极慢！

    “很好，看来有效。”

    秦川准备再来一发至尊龙剑，但阿基米德也并不是真的特别愚蠢，他在一瞬间的功夫，已经到了秦川的面前，同时重新长好的四只手掌不断向着秦川拍了过去！

    至尊龙剑发动需要距离，攻击远程目标最好用！而现在阿基米德到了秦川面前，展开了近身肉搏战，他还真不好用至尊龙剑了！

    不过秦川的肉搏功夫也是不错的，毕竟是习武出身，大明王加上秦家的龙之爪不断地打出，一次次撕扯着阿基米德身上的血肉。阿基米德仗着自己力量更蛮横一点，手掌又多，几次拍在了秦川的身上，冲击着他的明王不动身！两个人打成了一团，乌烟瘴气的！

    秦川几乎是下意识地，身后同时弹出了三对手臂，一共八只手臂，对付那阿基米德的四只手臂，就更加轻松了。阿基米德也没料到秦川还能多出几只手臂来，一时间还真占不到秦川的便宜。

    阿基米德越来越愤怒，他最中间的那个脑袋上面，顶着一只黑色的犄角。这犄角上面凝聚着白色的光芒，随着他怒气的提升，这白光也变得越来越炽热。

    “砰砰砰砰！”

    两个人的拳头手掌不断地碰撞着，发出沉闷的响声。而秦川突然感觉到了什么，几乎是下意识地把头往右边一侧。

    几团几乎发白色的岩浆从阿基米德的几个血盆大口中喷了出来，汇成一团，擦着秦川的脸颊，射向了他的身后！

    “轰！”

    秦川的身后就是钢铁墙壁，就这一下，两扇铁门直接被打了个对穿，门上都留下了一个硕大的黑色焦洞。而因为射出去的位置偏高，因此容小薰侥幸没事。但这岩浆球飞出去不远就以抛物线落了下来，砸在远处的一座小村庄上面。

    几乎就是在一瞬间，那小村庄化成了焦土，一团巨大的蘑菇云直冲云霄，代表着整个村庄生命的蒸发！

    而秦川的脸颊上，那块黑色的焦痕正在一点点地愈合。而与此同时，秦川心中也升起了愤怒的火焰！

    这该死的恶魔，竟然如此罔顾人类的性命！

    “该死，竟然打偏了，只杀了些没用的小爬虫！”

    阿基米德一撇嘴，似乎十分的不满。

    而秦川双眼中发出了红色的光芒，“那么，接下来该死的，就应该是你了！”

    “呵呵呵，就凭你也想杀我么？你差的太远了！”

    阿基米德强化自己的身体之后，似乎并不把秦川放在心上了。但就在这时候，秦川身体忽然一震，接着他头发全都竖了起来，上面还带着金色的雷弧！

    他的身体也发生了变化，身上爬出了黑色的龙鳞，双脚变成了龙爪，一条龙尾从身后甩了出来，挥舞了一下，带起一道狂风！他的头顶上，黑色的龙角顶了出来，仿佛两把利刃一样，让人触目惊心！

    接着，秦川突然上前，直接一尾巴抽在了阿基米德的身上。虽然阿基米德已经用四只手臂挡在了身前，但还是没能承受住这一招，直接被秦川的尾巴给抽的飞了出去，眨眼间飞出去上百米的距离，在地上擦出一道巨大的沟壑，最后才堪堪停了下来。他正要爬起来，秦川的身体已经从天而降，龙爪形态的左脚踩在了阿基米德的头顶上，压着阿基米德，让他无法站起来。

    阿基米德此时已经忘jì了愤怒，反而是有些恐惧！这，这怎么可能！自己可是已经进化到了这么强的状态了，竟然连这个男人的一只脚都无法反抗吗？

    他，他真的是人类吗？

    不……人类……不可能长成这个样子吧……

    “想入侵东方，首先要问问我才行。”

    秦川淡然地说道，那一瞬间，他仿佛恢fù了以往的样子，“因为，我叫秦川，乃是守卫东方的雷部正神威，九重霄魔龙！”

    容小薰站在铁门后面，透过缺口看到这一幕，心中一震。

    难道……难道秦川恢fù了以往的记忆了么！

    她并不知道，秦川现在这个样子，只是开启了雷罡体之后的副作用！

    因为此时觉醒的并不是秦川，而是附体的秦雷，秦家的老祖宗！

    这老头都是在看不下去了，这才附身到了秦川的身上，开启了雷罡体模式。

    秦川本身的力量已经很强了，钻石级。现在开启雷罡体之后，十倍钻石级的力量，虽然还比不上传说级，但也差不太多了。

    而阿基米德只是刚刚进入了钻石级而已，根本无法抵抗秦川的实力！

    “区区一个小恶魔，也敢在我华夏作祟，着实该死。”

    秦川说着，手指对着阿基米德一指，一道金色的雷电直接喷了出来，洞穿了阿基米德的身体。

    “就到此为止了。”

    秦川刚说完，眉头却微微皱了起来。而这时候，脚下又有了动静，他低头一看，只见刚才已经被雷电击穿的阿基米德，身体正在慢慢地膨胀！

    他被击穿的胸口上面，正长出一个狰狞的头颅！

    第九颗头颅！

    就在一瞬间的功夫，秦川的身体直接高高飞了起来，而那阿基米德的身躯直接膨胀到了一百多米长，如同一只巨大的蠕虫一样，长着上百只脚掌，在地上爬行！

    而他的身躯上面都是人类的头颅，从头长到尾，遍布全身，仿佛某种奇特的皮肤一样！

    总之，这家伙的模样，是要多恶心，就有多恶心！

    秦川不知道什么时候站在了容小薰的伸手，伸出手来，轻轻捂住了她的眼睛。

    “这家伙长得太丑了，不要看，对视力不好。人生观和价值观也会受到影响的。”

    “秦川……”

    容小薰声音轻柔，那一声呼唤，仿佛是在试探一样。

    “别乱喊，我可不是秦川。”

    “啊，那你是谁？”

    “我是他祖宗。”

    “啊嘞？”

    容小薰直接就愣住了，而秦川这时候忽然纵身跳了起来，整个人瞬间弹到了空中，然后一脚抓在那巨大蠕虫的脑袋顶上。

    “嗷吼！”

    阿基米德化身的巨大蠕虫咆哮了一声，直接张开了巨大的嘴巴，口中还带着赤红色的岩浆，向着被掀飞的秦川吞咬过去。

    而秦川望着身下这如同深渊一样的巨口，忍不住叹了口气。

    “哎，就算是恶魔，你也该注意一下个人卫生了。”

    “该死的人类！去死吧！”

    阿基米德这次愤怒到了极点，他口中喷出气流，冲击在秦川的身上，倒是把秦川给掀飞了出去。

    “我去，这口臭，简直是毁miè级的。为了环保，也得干掉你啊。”

    秦川，应该是秦雷，身体漂浮在空中，望着下面的巨大蠕虫，秦川伸出了自己的两根手指。金色的雷弧，不断从指间冒出来，似乎在蓄积庞大的力量！

    “既然是世间邪恶之物，就用我这真正的雷部正神威除掉你吧！”