
    789短暂性失忆

    “主任……”

    “丽丽……”

    对面是两个正在寻欢作乐的男女，而这边是贴的过紧的秦川和容小薰二人。秦川倒是没什么，心态很稳dìng，面不改色地坐在那里。而容小薰就有点不行了，怎么说也是个女孩子，就算外表坚强，内心依然是软弱的。

    容小薰特别想喝斥一句，你贴的这么近干嘛，就不能把脸移开么！但是现在又没办法说话，气的她只能咬牙切齿！

    和其他男人不同，其他男人身上通常都是汗臭的味道。而这个秦川的身上，不知道为什么，竟然有种很好闻的气味。真是奇怪……这是什么味道呢……

    “丽丽，我，我要来了！”

    主任发出了一声愉悦的嘶吼声，然后柜子重重地抖了一下。

    听着丽丽欢快的叫声，容小薰的脸顿时更红了！

    这，这也太羞人了！他们怎么这样呢……

    而秦川倒是淡定，好像对这种事情一点都不感冒一样。尤其脸上裹满了绷带，也不知道他现在的表情是什么样子的。

    五分钟之后，这陈主任的杂物间小活动终于结束了，货架也慢慢恢fù了平衡，容小薰暗暗松了口气。天啊，差点要紧张死了！两个人整理衣服发出悉悉索索的声音，然后脚步声逐渐远去，一个人先离开，另一个人隔了两分钟又走了出去。

    “天哪……”

    容小薰长长松了口气，“这个太刺激了点吧！”

    “很正常啊，男女欢爱，这不是自然常识么？”

    秦川不解地看着容小薰，“为何你会脸红？”

    “呸！你是真傻还是假傻！遇到这种事情，你竟然一点想法都没有？”

    “我觉得很正常啊，只不过这些人表xiàn的太露骨了点。但跟我又没关系，他们做他们的，我们躲我们的不就行了么？你脸红心跳，说明你被他们影响，自己定力不足，开始胡思乱想了，一肚子淫-荡。”

    秦川这振振有词的样子，气的容小薰暴跳如雷。这个一本正经的混蛋！太讨厌了！

    “是你太迟钝了，笨蛋！”

    容小薰气的半死，娇斥了一声。

    “这不是迟钝的问题，是思想的问题。”

    秦川指了指自己的脑袋，“我的思想很健康，自然不会有那些污秽的东西。容小姐，你一定要净空那些乱七八糟的想法，这样你的武学才能到更高的境界。”

    “舞学？我又不跳舞！”

    秦川自己也楞了一下，自己怎么会突然提到这个词呢？

    “好像又有人来了……别出声……”

    容小薰忽然用手按住了秦川的嘴巴，自己也摒住了呼吸。闻到容小薰手上好闻的味道，略微有些醉人。怎么搞的，自己刚才还在说人家容小薰喜欢胡思乱想，怎么现在自己就中招了呢。

    秦川肃清自己脑袋里那些没用的东西，而这时候，那杂物间的门果然被推开了，脚步声越来越近，容小薰也越来越慌张。

    天啊，那个人不会走过来吧？要是被发现，那可就糟糕了！

    她紧张的要命，一不小心腿一软，跌倒了秦川的怀中，一把搂住了他，但脑袋却贴在了他的双腿中间。

    “你们两个……不至于这么饥渴吧……”

    李欣的声音响了起来，在旁边怪怪地看着这二人。

    “啊啊啊！你误会了！”

    容小薰要疯了，慌忙站了起来，“你看你看，他裤子没有脱！”

    “是是是……反正你注意点，这里是杂物间，不是约炮圣地。好好的杂物间，现在弄的都是炮味。”

    说着，李欣挥了挥手，好像在驱散什么味道一样。

    “你够了！我俩真的没事！你不信我，我就以死明志！”

    容小薰急急忙忙地说道。

    “行行行，你说啥就是啥。”

    李欣似乎也有点受不了自己这个闺蜜了，她挥挥手，说道，“赶紧跟我走吧，这会人少了。进去之后，千万别乱说话啊！我们主任人很严sù的，我都有点怕他！”

    说着，她带着容小薰和秦川走到了外面去。三个人一路来到了外面，顺着走廊到了专家诊室门前，李欣敲了敲房门，里面传来一个沉闷的声音。

    “进来吧。”

    秦川跟容小薰对视了一眼，我去，这声音似乎有点熟悉啊。

    李欣小心翼翼地推门走了进去，里面坐着一个有些肥胖的中年男子，谢顶。

    “陈主任，这个男人叫秦川……”

    “病例呢？”

    这陈主任头也不抬地问道。

    “陈主任……他情况有点特殊……希望您能……”

    “没有病例就不看，回去吧。”

    陈主任有些不爽地说道，“小李，我这里可是专家诊，一般的人我不给看。这种事情以后不要再有了，我不希望看到下一次！”

    “对，对不起主任……”

    李欣吓坏了，给容小薰暗暗使眼色，但李欣却突然开口说道。

    “陈主任，我觉得，我们这病，就得你来看！”

    李欣吓坏了，连连拉着容小薰的衣袖，而容小薰却偷偷对着她挤了挤眼睛。

    “小李，还不赶紧把你的人带走！”

    陈主任眉头深深地皱了起来，而容小薰坚定地站在那里，继续说道。

    “陈主任……你……你可千万别忘了……护士长……的事……”

    听到这话，那陈主任突然浑身一震，然后笑眯眯地站了起来。

    “哎呀，小李，你看你怎么不让你的朋友坐下！太不懂事了，来来来，请坐请坐！”

    说着，陈主任热情洋溢地走了过来，在李欣瞠目结舌的目光中，亲自搬了把椅子让容小薰坐下，同时压低声音，在容小薰耳边问道。

    “你怎么知道的……”

    容小薰一指裤兜里鼓鼓囊囊的手机，“都录下来了哦，要看看么？”

    “那什么，咱们看病吧，看病，这位是病人么？”

    陈主任干咳两声，目光终于落在了秦川的身上，“哎呀，怎么伤成了这个样子！”

    “没事，就是个伪装。”

    容小薰哈哈一笑，干净利落地扯掉了秦川头上的绷带，露出了他的庐山真面目。连李欣也忍不住多看了两眼，这个小伙子……好像还挺好看的。不过，他们到底是怎么做到的……竟然让陈主任对他们如此热情！这个陈主任一向眼高于顶，不是个达官贵人，他怎么可能如此热情呢？

    难道太阳打西边出来了么！实在是不可思议啊！

    “他有什么症状？”

    按照惯例，先问问病人的症状。这陈主任虽然人品不咋的，但看病的本领还是一流的，不然也没资格做这个专家诊。

    在这个小镇，能让陈主任看病的人，起码都是科级干部，或者身价千万的人。一般人，是根本请不到陈主任的。

    “他现在只记得自己的名字了，不记得其他的事情了。”

    “嗯，先去做个检查吧，记得去交下钱。一个核磁共振，费用小李会告sù你们的。”

    一提到钱，容小薰立刻紧张了起来。她直接一把拉住了这陈主任的手臂，说道，“主任，我们没钱！”

    没钱，没钱看什么病！

    陈主任把这话硬生生咽回到了肚子里，然后挤出个笑脸，说道，“那我大概给你们看一下吧……”

    说着，伸出手来，在秦川的头上按了几下。

    “这里疼不疼？这里呢？这呢？都不疼？”

    陈主任想了下，继续问道，“你叫什么名字？”

    “秦川。”

    “你是哪里人？”

    “华夏人！”

    “不是……我问具体点的……”

    “忘了。”

    “那你之前是做什么工作的？”

    “应该……类似于市长这一类的工作吧，反正我手下管着好多人的。”

    “……那你记得你家在哪里么？”

    “不知道……只是隐约记得，是个古堡一样的地方，非常的大，非常的繁华，大到我的女仆都认识不过来了。”

    “……”

    陈主任又询问了一些情况，然后说道，“没做核磁共振，我也只能推测一下。他可能是受到过大脑冲击，导zhì短暂的失忆了。甚至，还有一些妄想症……但应该都是暂时的，说不定，过几天就能恢fù记忆。”

    “那是几天啊？”

    容小薰赶忙问道。

    “快则一两天，满则一两个月吧……说不定，一两年都有可能。”

    “啊？”

    容小薰傻眼了，那岂不是要一直管着这个家伙了？如果是一两天还好，一两年该咋办啊！总不能一直照顾这个人吧？

    “我知道了，一两年而已，我可以等。”

    秦川似乎看出了容小薰的窘迫，开口道，“我会照顾好自己的，你帮我到这里，我已经很感激了。”

    “不行……我的原则就是……帮人帮到底，送佛送到西！”

    容小薰举起小拳头，冲着秦川说道，“你放心，我一定把你送上西天……啊不是，是帮你到底！谢谢你啊，陈主任，那我们就不打扰了，先走了。”

    “好好好，慢走慢走。”

    陈主任暗暗擦了把冷汗，心说赶紧送走这俩瘟神吧，他俩可千万不要跟李欣乱说啥啊……不过，事情他们是怎么知道的，太要命了！

    “好的，陈主任，那我们走了，我们会经常回来玩的哦！”

    说着，容小薰开心地对着陈主任摆摆手，陈主任在那一刻，差点哭了出来。

    尼玛，这都什么人啊！