
    791跳高冠军

    “让他走！立刻！”

    李欣不容置疑地说道。

    “小点声……你会吵醒他的……”

    容小薰做了个小声点的手势，差点没给李欣气乐了，“我还吵醒他？老娘现在都要睡不着了！容小薰啊容小薰，你到底长没长脑子啊，咱们两个是大姑娘啊，你把一个陌生男人带回家，这对咱们两个有什么好处吗？”

    李欣各种教训容小薰，“这个男人到底是什么人，心肠好不好，我们都不了解！他要是对我们两个做什么坏事，我们两个女儿家该怎么办？而且咱们两个可还都没出嫁呢，这家里整了个男人回来，传出去，我们两个的名声可怎么办？这些问题你都想过没有，你个大马哈！”

    容小薰做了个求饶的手势。

    “我说的话，你都听明白没有？”

    “听明白了，我一定会尽kuài替他找到家人，让他离开这里的！”

    容小薰向着李欣敬了个礼，“李欣同志，你就等着我的好消息吧！”

    “疯了！”

    李欣差点吐血，怎么就认识这么一个主！

    天啊，你直接给我一刀，送我一个痛快好不好！

    李欣欲哭无泪。

    “欣欣，我的好欣欣。我知道，你虽然表面严厉，但内心却是无比善良的，就像是那天上的小天使一般，对不对？这个人这么可怜，你肯定不忍心让他睡在大街上。就几天嘛，我明天就开始给他发寻人启事，发微博，现在网络这么发达，一定让他尽kuài找到家人！”

    “发微博是没问题，寻人启事，上报纸你能上的起么？”

    “谁上报纸啊，现在谁还看报纸！我准备印它几百份广告，张贴在咱们城市的各个角落，把爱心洒遍我们这座漂亮温馨的小镇！”

    容小薰身伸出双手，仿佛要拥抱这个社会似的，李欣狠狠翻了个白眼。

    “算了，你愿意发善心，发神经，你就发你的去好了！总之，这个男人，绝对不允许进入我的房间！这是我的底线！还有，他不准用屋子里的厕所，要用就去楼里的公共厕所，告sù他，知道没有！”

    “行行行，知道了，你就放心吧，我一定会告sù好他的，我的小天使！”

    容小薰连连点头，满脸欢喜。

    “哼……真要被你气死了……刚才换衣服也不知道被没被他看到……”

    “哎呀，你每次换衣服都黑灯瞎火的，谁能看到啊！”

    “总之就是烦死了！算了，老娘敷个面膜睡觉了，明天还要早起上班呢！那个陈主任也不知道发了什么神经，今天对我也变得特别好……你是不是认识他？”

    “哈哈哈，我怎么可能认识那种人……估计是看咱俩面善吧……”

    “也许吧……医院的事情可没那么简单。我睡了，你也早点睡吧。”

    说着，李欣就回到了自己的房间，认真地锁好门。

    容小薰看了一眼睡在沙发上的秦川，拿出一张毛毯，轻轻给他盖好之后，蹲下来又抱着脑袋，看了他一会。

    “哎，你要真是个王子就好了。只可惜啊，就算你是王子，我也不可能是灰姑娘。”

    她耸了耸肩膀，心说自己就是爱做白日梦。容小薰重新伸了个懒腰，然后折身回去自己的房间。和李欣不同，大大咧咧的容小薰竟然没锁门。

    客厅的灯也被她顺手关掉了，秦川在黑暗中重新睁开眼睛，看了一眼自己身上的毛毯。

    这容小薰的确是个挺好的女孩子，真奇怪这样好的女生，为什么一直没找到男朋友，也是挺让人费解的。

    秦川晃了晃脑袋，自己想这些问题干嘛，越想越乱。

    不知道是什么原因，秦川又来了困意，似乎现在身体需要一个好好的睡眠才行。秦川并不抵抗这种感觉，他闭上眼睛，慢慢进入梦想。

    这次，一夜无梦。

    不过，到早上的时候，秦川又隐隐约约梦到了什么，他看到一个披着龙袍的年轻男子给了自己一拳，他的身体瞬间被击飞，向着山崖下面跌落，同时身体在空中不断瓦解，变成一片片碎肉，散落的到处都是。

    那梦中，他仿佛还看到两个女子来寻找自己，然后伤心欲绝地离开……那两个女人，依然看不清她们的模样……等她们走之后不久，一场大雨飘然而至，把血肉都冲刷到了一条河中。血肉在河水中重新组合起来，自己再一次重生。

    “秦川……”

    一个声音仿佛在呼唤自己。那声音时而遥远，时而就在耳边。

    秦川突然睁开眼睛，那个梦还历历在目。

    看来这一次一定是在做梦了，梦里竟然被人打碎了，又重新组合到了一起。这怎么可能呢，完全违背了常识。

    “秦川，快醒醒！”

    容小薰已经洗漱完毕，穿戴整齐，背个小书包，蹲在自己面前，一只手还轻轻摇晃着自己。看到秦川睁开了眼睛，她这才收回了自己的小手。

    “太阳都晒屁股了，竟然还在睡，好懒哦！”

    容小薰对着秦川做了个鬼脸，吐了吐舌头。

    “起这么早，我们是要去哪？”

    秦川看到墙上的挂钟，刚早上4点钟，外面还是蒙蒙亮。

    “当然是去帮你小蝌蚪找妈妈呀！”

    容小薰说着，翻开自己的小背包，里面都是A4复印纸，厚厚的一沓，上面印着秦川的头像。

    秦川抽出来一张，看着上面跟通缉犯一样的自己，下面是容小薰加的一大段话。

    “姓名：秦川。性别：男。6月12号捡于河中，因为脑震荡暂时失忆，希望认识他的人立刻联系我，联系电话：158XXXXXXXX，容小薰！爱心传递，希望秦川早日找到家！”

    看到传单，秦川沉默了一会。

    “怎么了？”

    “你照照片的时候，不能照我睁开眼睛的么？”

    “哎呀，当时你睡着了嘛！都一样，反正都是你。”

    “……”

    秦川十分的无语，而容小薰撅着嘴巴，问道，“你不应该十分感动嘛！我可是忙活了一晚上啊！”

    “感动，十分的感动，已经热泪盈眶了。”

    秦川连忙说道。

    “这还差不多！赶紧起来吧，趁着城管还没上班，我们得赶紧忙活了！”

    秦川就这么被容小薰拉了起来，到小镇上四处张贴这寻人启事，什么公交站牌啊，电线杆上啊，各种贴，这让秦川有一种贴小广告的感觉。

    “哎呀，太不容易了！”

    容小薰看了一眼包里剩下的寻人启事，还剩下三分之一，有一种革命即将胜利的感觉。

    “你看你多好，快要红遍大街小巷了！你这两个小时，就已经实现了我几年都没能实现的明星梦啊！”

    “……”

    秦川十分无语，最后说道，“要是你喜欢，可以把头像换成你的。”

    “换你妹呀，那你的家人还能找到你了么？”

    容小薰白了秦川一眼，“赶紧走吧，我们还要贴好多呢！”

    “你们两个，给我站住！”

    一个带着红袖章的女人冲着他们喊道。

    “快跑！”

    容小薰毫不犹豫，一把拉起秦川的手，扭头就跑！

    秦川还没等反应过来呢，就被拽着一顿疯跑。容小薰估计连吃奶的力气都使出来了，一顿疯跑，恨不得爹妈给生四条腿。

    “别跑！站住！”

    而城管大妈好像也练过，估计是天天追这些贴小广告的，腿脚那叫一个利索，紧紧追在他们的后面。

    “哪里跑，告sù你，老娘年轻的时候可是练长跑的！”

    大妈的喊声差点让容小薰崩溃，她已经有点跑不动了，气喘吁吁的，眼看要被大妈给追上了。

    “抱紧我。”

    就在这时候，秦川忽然说了一句话，容小薰楞了一下，怎么还要抱抱？什么情况？

    没等她想明白，秦川一脚扫在她的腿上，直接把她给踢到了，然后跌入他的怀中，秦川把她公主抱怀里，然后快速向前奔跑。

    容小薰瞬间慌了，但后面大妈追的更紧了。

    “都给我站住！别跑！今天非抓住你们不可！”

    “快跑！快快快！驾！”

    容小薰瞬间忘掉了脸红的事情，冲着秦川嚷了起来，秦川顿时满头黑线，这是把我当大马了么！

    而前面又出现了几个城管，都是一帮中年妇女，试图把秦川他们给堵住。

    “拐！快走这边！”

    容小薰一指旁边的小胡同，秦川右脚一踩，整个人瞬间变了方向，向着胡同里面冲了进去。

    而胡同口里不知道为何横着一辆卡车，挡住了他们的去路。

    “完了，这下是自寻死路了！”

    容小薰快哭了，“这得罚多少钱啊！”

    “抱紧点。”

    秦川说着，往前一阵飞奔，好像根本看不到那辆卡车似的。

    “看你们还能往哪里跑！”

    大妈得意洋洋地看着他们自己冲进死路，得意地一笑。

    而秦川跑着跑着，膝盖忽然一弯，身子好像炮弹一样，直接弹了起来，整个人跳到了四米多高，直接高高地越过了那辆卡车。容小薰瞪大了眼睛，看着远去的地面，而大妈团们站在下面，眼睛跟着秦川一起抬起来，嘴巴都合不上了。

    这，这是什么情况，跳高冠军么？

    “好，好高啊……”

    ==================================明天考科三，一早6点就要去考点，不知道几点能回来……正好有2章存稿，暂定2更，希望一把过……不然又要折腾一个月。羊毛们保佑我~