
    830走私车队

    冯援朝是一名商人，而且是一名走私商人，专门做赚钱的走私生意。当年他爹是打过抗美援朝战争的，最后从战场上活着走了下来，还是个战斗英雄。轮到冯援朝，他被自己爹强行要求，当了两年兵。这两年兵冯援朝就是混混日子，一退伍，他就跟着一个部队里认识的老连长，开始倒腾起了烟草。那会这个赚钱，冯援朝的确赚了一点。不过后来这个连长犯事进去了，烟草也被禁了，挺严的，冯援朝就一直找其他的生意倒腾。

    最后他去了东北，然后就经常从俄罗斯边境倒腾特产到东北，在从东北倒腾特产去俄罗斯。虽然赚的少了点，但挺安全。没几年，这冯援朝就买了辆路虎，村里人也都挺羡慕他，都夸老冯家的孩子有出息。

    但是冯援朝是个有野心的人，他觉得现在的生活虽然富裕了一点，但远远不够！看着周围那些开着宾利的老战友们，他就有些不甘心！撑死胆大的，饿死胆小的，现在这个年代，小心谨慎根本就赚不着钱！想要成为人上之人，就需要胆魄和气势！

    结果直接就赶上了神魔入侵，然后星月城如同一轮耀眼的明星，屹立在华夏的大门口！

    这一下，让冯援朝看到了机会！赚钱的机会！于是，冯援朝直接打手一拍，带着几个大胆的兄弟，开始走起了来往星月城和其他城镇之间。不仅仅是人类城市，还包括了一些恶魔，神族所控zhì的城市。

    游走在这些城市当中，冯援朝也不是傻大胆，光靠自己一身胆量，不可能在这残酷的环境中生存下来！所以，他需要保镖。而这保镖，冯援朝认准了星月佣兵！星月佣兵的费用是有等级划分的，根据佣兵的等级不同，所需要支付的酬劳也不同！

    因为星月城隶属于华夏，所以使用的货币是人民币。一个见习级的佣兵，雇佣费用是一天一百块。而一个青铜级的佣兵，雇佣费用就直接上来了，一天一千。白银级一天一万，黄金级一天十万，白金级一天一百万……至于传说中的钻石级，那就真的是传说中的价格了，可能一天一千万都请不来。

    而在这些城市之间游走，请两个青铜级的保镖就够了，还有一个白银级的保镖。太多的话，自己的费用就合不上了。冯援朝算过，他每天来往于四个城市，星月城，一个人类城市，一个恶魔城市和一个神族城市，这四个城市，全部往返一次需要一个月的时间。而这一个月的收益，大概是两百多万！真的是暴利！不过这两百万种，有五十多万是支付给佣兵费用的，还有十万多左右是一个月路程需要消耗的生活费用。

    总体来说，一个月的纯收益，是一百万左右。这和他之前的相比，已经是绝对的暴利了！

    而且这仅仅是个开始，等自己赚到了足够的钱，就多请一些人，多开几条分线，这样能赚的钱就更多！

    冯援朝计划的挺好，而这一条路线，他已经闭着眼睛都能走了。不过，冯援朝还是第一次看到，在通往星月城的沙漠里，竟然会有一个人类！

    这怎么可能呢，这个人类看上去也好像并不怎么健壮啊，难道是在这沙漠中迷路了么？

    冯援朝的几辆皮卡车停在了那里，看着站在那的秦川。而沙漠的漩涡还在继续，冯援朝坐在车中，对着秦川大喊一声。

    “哥们，你这是迷路了吧？快上车吧，我捎你一程！”

    冯援朝说道。

    “对了，芙蕾雅，你去帮一把。”

    冯援朝看着车子也跟着往漩涡里滑行，于是通guò耳机吩咐了一声。

    “好。”

    坐在后面皮卡上的一个绿装引发女子直接从车中钻了出来，一跃跳到了车顶上，然后架起手中的一把特质的机炮。

    这把机炮是黑色的，明显是用纳米粒子所做。在星月佣兵当中，什么人都有，也有从ESA中离开的精英。这位芙蕾雅就是，俄罗斯人，白银级的高手，擅长射击。

    她对着漩涡发出了一枚重炮，漩涡之上立刻被炸出了一道蘑菇云，飞扬的沙子形成了沙暴，吹了出去，打在皮卡车的挡风玻璃上，发出砰砰砰的声音。

    “芙蕾雅，动静太大了啊！小兄弟，你还好吗？”

    冯援朝询问着。而这时候，秦川已经走到了皮卡车的旁边，看着坐在车里一脸豪迈笑容的冯援朝，问道。

    “哥们……有水么？”

    虽然不知道饥渴，但很多天水米不沾，秦川还真有点想念喝水的感觉了。冯援朝大笑一声，“哈哈，水有，不过咱有更好的！”

    说着，他拉开旁边的一个车载小冰箱，里面还冻着冰块，冰块里面藏着罐装哈啤小麦王。

    “这个咋样？”

    他直接一抛手，把小麦王丢到了秦川的手中。

    “在沙漠中看到这个，还真是不容易。”

    “那是，一罐一百块。”

    秦川刚喝了一口，听到这话，直接喷了出来。

    “我去，你也太黑了吧！”

    “呵呵，哥们，这可是沙漠里啊！这透心凉的小麦王，你上哪找去！一百块都是便宜的了，这时候，就算我卖一千，也有人求着我买，你信不信？”

    “那我还得谢谢你喽……”

    “别客气，身上没现钱的话可以刷卡，我带了pos机！”

    “……”

    秦川彻底服了，他乖乖掏了一百块。正所谓，囤积居奇，人家辛苦地穿行沙漠，估计赚的就是这份钱。

    “哈哈，谢谢惠顾！”

    冯援朝笑呵呵地收了钱，然后说道，“哥们，你这么辛苦穿越沙漠，是为了去星月城吧？”

    “嗯，想去看看。”

    秦川说道，“听说那个城市……与众不同。”

    “相当与众不同了！行吧，见面就是缘分，这沙漠太危险了，小兄弟你能一个人走到这里也算是奇迹了。来来来，上车吧！哥哥捎你一程！”

    “那就谢谢了。”

    秦川多少有些惊讶，素不相识就能这么热情，实在难得。

    秦川坐到车中，虽然外面是沙漠，但车里却凉爽的很，空调开的很足。看来这个冯援朝虽然很抠，但对自己车队的手下，却是很好啊。

    他上车之后，车队继续前进。那个银发美女芙蕾雅也回到了自己的位置上。

    “小兄弟，你胆子还真够大的，竟然一个人穿行这沙漠。难不成，你也是这星月协会的佣兵不成？”

    “并不是，我这次还想顺路去星月佣兵看看呢。”

    秦川很腼腆地笑了笑，此时的他稍微改变了一下自己的容貌。毕竟星月城可能是自己生活过的城市，估计认识自己的人很多吧。调整一下自己的容貌，秦川的想法，是在暗中先观察一下别人对自己的评价再说。

    如果自己真的是一个无恶不作的大魔王……秦川还真有点不敢面对自己了。

    “哈哈，这星月协会的确是个好地方啊！”

    冯援朝哈哈一笑，“如果不是有他们，我也不能这么安稳地走在这路上了！”

    “这星月城呢……是个什么地方，安全么？”

    秦川忍不住问道。

    “哈哈哈，安全，当然安全了！”

    冯援朝立刻说道，“这个世界上，找不出比星月城更安全的地方了！”

    “啊？有这么夸张么？”

    秦川十分的好奇。

    “当然了，你看刚才的那个银发妞了么，俄罗斯人，星月协会白银级佣兵，一炮就把那个沙窝恶魔给干掉了！”

    “沙窝恶魔？”

    “哈哈，小兄弟你不太懂吧，这沙窝恶魔是恶魔的一种，专门喜欢寄居在沙漠之中，吞食过往的行人。我们总来，基本上已经摸清了这东西的习性了，完全不怕！尤其是有芙蕾雅小姐，这妞的远程机炮对付沙窝恶魔最好用不过了，哈哈哈，非常可靠啊！”

    “听起来的确是不错。”

    “何止不错啊，哥们，芙蕾雅可是我们的女神啊！”

    旁边一个一身腱子肉的壮汉笑呵呵地说道，“正好这次我要去佣兵协会晋级，小兄弟就跟我一块去看看吧。”

    “晋级？”

    “哈，没错，我是个见习佣兵，代替之前一个青铜级佣兵，刚加入车队不久。你就叫我大军吧！”

    “你好。”

    秦川看着面前这个大军，从他身上感觉到了一种武师的感觉。

    “哈哈，我是万兽门的弟子，出来历练来了。不过你可不要说出去啊，因为师门不让我们加入星月佣兵。”

    汗，那你就先不要告sù我啊。

    万兽门的人，秦川倒是遇到过一个，就是刘上尉，倒是印象深刻。

    “那，兄弟你练的也是大刀螳螂拳么？”

    “哎呀，不错啊，竟然知道大刀螳螂拳！”

    这大军有点惊讶，“不过我不是练这个的，我身体不适合。我练的叫做靠山黑熊掌，看我这一身肌肉你就知道了。那沙窝恶魔就算是到了我的面前，我也能一巴掌给扇飞！”

    “啊哈哈，别管他，他就爱吹牛比。”

    冯援朝哈哈一笑，“等过了青铜级考试再说吧，到时候我给你涨工资！诶，小兄弟你看，前面就是星月城了。”