
    757林中遇险

    秦川很奇怪，这何燕不是练剑的么，为何会对刀法感兴趣？

    “小燕，剑法温和，善于防守。刀法伶俐，擅长进攻。”

    就在这时候，吴峰在一旁开口说道，“为师并不建yì你练习刀法，况且秦老弟的刀法明显浸淫多年，其实你想学就学会的？”

    秦川这才明白过来，原来这妹纸是嫌弃自家的剑法攻击不足，大概以防守为主，所以才想跟秦川学学刀法。毕竟，秦川刚刚击败了几个藏剑山庄的弟子，这让她很惊讶，也很崇拜。

    而秦川刚刚的刀法，多数都脱胎于火云刀，攻击力颇为邪性，并不适合女孩子来学习。

    “这位小妹妹，我这刀法，怕是教不了你的。”

    秦川只好不好意思地对她说道，“这刀法自古以来就是传男不传女，而且江湖中每一种武功练到最后都能成为神功。正所谓勤能补拙，多多练习，我想你们师门的剑法也不会输给谁。”

    “哎……实不相瞒，其实我们师门的剑法，的确非常厉害。只可惜，到了我这一代，是一代不如一代了。”

    “哦？不知道吴大哥练的是什么剑法？”

    “墨子剑。”

    我了个草，墨子剑！

    这不是春秋战国时候，墨家创zào的剑法么。听说这套剑法以防御为主，着实很厉害的。没想到，今天竟然在这类有幸见到了墨子剑的传人？

    这还真是开了眼了，只可惜当年那么牛逼哄哄的墨子剑传人，到了现在，也慢慢没落了。跟麒麟门一样，到了自己师父那里，也是慢慢衰弱了。只有那些大门派，还依然有着很强的香火。

    “可是……咱们门派的剑法都是非攻……这样，我们怎么能够战胜那些坏家伙啊……”

    何燕撅着嘴巴，有些不开心地说道。

    “邪不胜正！”

    吴峰说道，“更何况，练武只是强身健体，其实为了持枪凌弱的？你们两个都不要气馁，只要你们勤练剑法，早晚他们也不是你们的对手。”

    “可是我们也打不败他们啊……”

    “起码也不会输给他们。”

    秦川忍不住暗笑，这个吴峰某种时候还真挺倔强的。拿着一套只能防守不能攻击的剑法，能有什么用？

    “既然如此，我就传给你们一招用来攻击的剑法吧。”

    秦川想了一下，觉得这几个人倒是挺不错的，光是防守别人也不行，对秦川来说，最好的防守就是攻击。他练成了明王不动身，就是为了正面硬刚！

    “这怎么使得！”

    吴峰连连摇头，“各家功夫都各有所长，岂能随便教给别人！秦老弟的心意我们领了，但这剑法还是不学了。”

    “师父……”

    “多说无益，秦老弟，来喝酒！”

    吴峰再一次端起酒杯，跟秦川推杯换盏。既然人家都这么说了，秦川也不好强求，他喝完一杯酒，看着有些委屈的何燕，笑道，“小妹妹，你也别太挂怀。练武这种事情，是需要机缘的。如果你机缘到了，就算你师父也拦不住你。”

    “对对，秦老弟这话说的对。”

    吴峰拍手大笑，“当年我也是机缘巧合，这才入了峰来门，学了这墨子剑！这话真不错，当浮一大白！”

    说着，又跟秦川对饮一杯。

    “话说，秦老弟，你也是来这飞花镇参加英雄会的么？”

    吃了许久，吴峰忽然开口问道。

    “我这点斤两我自己清楚，哪里能参加什么英雄会啊，就是来凑个热闹。”

    秦川哈哈一笑，说道，“我就是路过，顺路进来看看，没想到这飞花镇现在这么热闹了。”

    “秦老弟太妄自菲薄了。”

    吴峰赶忙说道，“你功夫这么好，还说自己水平不高，那我们岂不是看都没法看了。”

    “诶，这话不能往一块说，吴大哥如此沉稳，实力一定不会差。”

    “这样吧，我这次出山，也是为了带我两个徒弟见识见识。不如老弟跟我一起来，前往那飞花山庄，一起看看这传说中的英雄会，如何？”

    “甚好，路上有人结伴，倒也不寂寞。”

    秦川倒是不推辞，点头答应了下来。

    “武大哥，那我们就先走一步了。”

    秦川跟武曲他们辞别，武曲点点头，“好嘞兄弟，我们飞花山庄见！”

    神武营的人跟秦川告别，他们一行四个人出了门之后，上官婉儿忽然说道。

    “这个叫做秦二的人……非同寻常……”

    “哦？这是何意？”

    武曲忍不住问道，“秦老弟他虽然刀法很不错，但也不算是特别厉害吧？”

    “他的刀法是不错，但我想说的，并不是这一点。”

    上官婉儿缓缓说道，“我十八岁那年被剥夺了视力，但从此之后，我得到了其他方面超越普通人的优势。这些当中，不仅仅是听力还有嗅觉……还有，一种超人的感觉。”

    上官婉儿说着，摸着自己的赤焰琉璃枪，缓缓说道，“我有一种感觉，这个人……非同寻常……”

    “不会吧，神刀门，这个门派听都没听过，怎么可能会厉害呢？”

    神武营的年轻弟子忍不住问道。

    “麒麟门，这个门派我们也没听过，但是你看看现在，已经成了和六合门派平起平坐的大门派了。”

    “啊，麒麟门不应该算是小门派了吧。”

    武曲觉得师姐就是太敏感了，“根据记载，多少年前的麒麟门非常厉害，门下七个传人都是人中豪杰，只是过了许多年，他们才慢慢势弱了。毕竟门派弟子太少，不乐意开枝散叶，怎么可能传的下香火。”

    “希望也是我感觉错了。”

    上官婉儿叹了口气，“只希望这次的英雄会，不要出什么幺蛾子才好。”

    “师姐放心，这么多高手齐聚飞花镇，除了武皇，谁能扰了我们？”

    “说的也是，事不宜迟，我们也起身前往飞花山庄吧。”

    “是，师姐！”

    几个神武营的弟子立刻动身前往飞花山庄，而此时，秦川他们已经在前往山庄的路上了。

    这飞花山庄是Abb花钱包下来的一个度假村，挺大的，专门安排各路武林人士聚集于此。

    要不怎么说，这Abb现在是财大气粗呢，这种大规模的山庄，就算是秦川，想要包下来，也得心疼钱。

    通往山庄路很长，正经要走一阵，而且山庄在镇子外面，几个人正在穿过一片树林。

    “啊，吴大哥，咱们恐怕要等一下再赶路了。”

    秦川走到一棵树前面，忽然止住了脚步，然后靠着这颗大树，拎着自己的牛尾刀，开口说道。

    “哦？是秦老弟有些累了么？”

    吴峰问道。

    “不，是有客人上门了。”

    秦川说着，往树林里面喊了一声，“朋友们，既然来了，何必还藏头露尾的呢，不如出来见见如何？”

    吴峰他们立刻四下张望，哪里有人，他们怎么没发现？

    “呵，这都让你发现了，果然是好眼力！”

    话音从旁边传出来，很快，树林深处走出几个穿着黑白色剑袖长袍弟子，这些弟子正是藏剑山庄的人，一个个面带狰狞的笑容，一共十多个，直接把秦川他们给团团围在了中间。

    领头的不是别人，正是那个白志高。

    他抱着胳膊，面带得意的冷笑，看着秦川他们。

    “怎么，藏剑山庄的弟子是舍不得我么，又来跟我相聚？”

    秦川靠着树，笑眯眯地看着这些藏剑山庄弟子，脸上没有丝毫的惧色，反而有一种戏谑。

    他还真是小看了这些藏剑山庄的人了，一个个还真是够小心眼的。

    “我倒是觉得，是我们冤家路窄。”

    白志高抱着自己的大剑，冷冷地说道，“秦二，还有你们峰来门，真是天堂有路你不去，地狱无门偏走进来！得罪了我们藏剑山庄，真的以为可以平安无事的走出去么？”

    “不然怎么样，留下来陪你喝一杯么？”

    秦川反问道。

    “做梦呢？”

    旁边一个藏剑山庄弟子呵斥道，“藏剑山庄的尊严，不容玷污！你们几个，今天都必须交代在这里！”

    “你们这些人，也欺人太甚了吧！”

    何伟少年意气，已经气的不行了，怒斥道，“还要不要点脸了！”

    “脸？那是用实力去争的！”

    白志高不客气地说道，“今天惹到我们几个人，算是你们倒霉！”

    “你们实在是太过分了。”

    吴峰都忍不住了，他沧浪一声，拔剑出鞘，然后转头对秦川说道，“老弟，这里就交给老夫吧！”

    “呵，你一个小老头，以为能对付得了我们这么多藏剑山庄精锐？”

    白志高耻笑起来。

    “哼，还有我们！”

    何伟何燕兄妹也同时拔出了宝剑，围在师父身边，三个人背贴背，以三才阵对着周围的那些藏剑山庄弟子。

    “呵呵，就凭你们三个，能有什么用。”

    白志高冷笑一声，一挥手，周围的弟子们立刻都拿出了大剑，然后不断地拍打在上面，释放出锋利的音刃，四面八方，向着三个人齐刷刷地飞了过去。

    但吴峰他们毫不畏惧，手中的宝剑舞出了漂亮的轨迹，仿佛风车，泼墨不进。