
    795秦大夫

    秦川醒来的时候，发现怀里有个软绵绵，香喷喷的东西。

    什么鬼……

    秦川低头看了一眼，发现自己怀里抱着一个漂亮的女孩子。容小薰，这丫头怎么在自己怀中。好家伙，这一身的酒气！

    “你醒了？”

    李欣从卫生间里走出来，一边盘着头发，一边伸手从桌子上拿起一杯白开水，递给了秦川，“喝点水吧，喝那么多酒，现在肯定口干舌燥了。”

    “我怎么睡在这了……”

    秦川迷迷糊糊地问道。

    “你问我，我问谁！”

    李欣瞪了他一眼，“谁知道你俩昨天晚上干了什么！这大半夜的搂一块睡，太虐单身狗了吧！”

    “你误会了，李小姐。”

    秦川喝了一口白开水，感觉火辣辣的嗓子舒服了一些。宿醉的确是不太好啊，现在头还有一点点疼。而容小薰现在还没醒，而且脸有些发红，额头似乎还有点烫手的样子。

    秦川伸出手来，在容小薰的额头上轻轻一摸，果然，这丫头发烧了！

    “怎么了，是不是发烧了？”

    李欣也走了过来，蹲在秦川的身边。这妞已经换上了一身护士服，那叫一个制服诱-惑，加上身上那好闻的味道，绝对是对人类……不对，是对男人最有效的杀伤武器！

    秦川压住自己早晨男人特有的火焰，一声不吭。而李欣伸手也摸了下容小薰的额头，神情有些严sù地说道。

    “这小丫头一直有些酒精过敏，你俩怎么还喝上酒了！这下不去医院打点滴都不行了！”

    “那个……我们昨天是庆祝来着……”

    “庆祝什么？”

    “庆祝她拿到了一个女二号的角色。”

    “女二号！我的天那！我没听错吧！你俩不会还活在梦幻当中吧？”

    李欣根本就不相信，她毕竟也是从影视学院出来的，深深知道这一行的黑幕。但得到秦川的确认之后，李欣有一种天旋地转的感觉，但很快就又为自己的好朋友开心起来。

    李欣眼眶有些湿润，她擦了把眼角，然后说道，“行了，以后别让这丫头喝酒了，你抱着她，咱们赶紧去医院吧。”

    “行。”

    秦川也顾不得洗脸刷牙，他不知道自己是登天之体，虽然还在恢fù期，却和常人不同，体内浊气甚少，因此就算不洗脸刷牙，也没有熏人的口气。

    这就是他身上会有好闻味道的原因。

    秦川一把抱起容小薰，容小薰下意识地搂住了秦川的脖子，像一只树袋熊似的，挂在他的身上。

    而秦川抱着容小薰，如同抱着一件玩具一样的轻松，跟着李欣向着外面走去。

    平时李欣都是坐公交上班，今天为了容小薰，也舍得打了次车。一行人一路来到了市医院，早上的病人还不是很多，这次李欣说话就好用了很多，直接带着他们去打了点滴。

    容小薰坐在椅子上，输液之后明显好了很多，已经开始有点清醒了。

    “我这是在哪呢……”

    容小薰揉了揉眼睛，茫然地四下看了看。等看到李欣和秦川之后，她就安心了很多。

    “医院，给你打点滴呢。”

    李欣伸出手指来，轻轻在容小薰的额头上弹了一下，“真是笨蛋……明明知道自己容易酒精过敏，还要喝这么多！”

    “这不是开心嘛……对了对了，欣欣，我，我，我当上女二号啦！”

    容小薰开心地声音传遍了整个急诊室，因为是小诊所，所以没有什么输液室，点滴什么的都直接在急诊室的椅子上挂个吊瓶，就开始了。

    周围有些医生和护士怒视了容小薰一眼，李欣也做了个噤声的手势。

    “小点声，我的姑奶奶！虽然我也为你高兴，但这里是急诊室啊，可别吵到别人！”

    最近也不知道是怎么了，这急诊室里病人特别多，医生和护士都有点忙不过来了。

    容小薰有些不开心地说道，“这里都是消毒水的味道，好不开心！我好多了，拔针走吧！”

    “不行，这瓶必须打完！”

    李欣瞪了她一眼。

    “不嘛不嘛，人家是女汉子，不打了也没事的！”

    容小薰连连摇头，这时候李欣又补上一句。

    “这一瓶就是二百大洋。”

    “打！一定要打到最后一滴为止！”

    容小薰不容置疑地说道！

    “知道就好！我还有其他患者要忙，秦川，你好好陪着你女朋友吧！”

    说完，李欣起身走了，容小薰和秦川对视了一眼。

    “你朋友是不是误会咱们两个了？”

    秦川说道，“回头好好跟她解释一下吧……”

    “嗯……啊……哦……”

    容小薰似乎有点怪怪的样子。

    “你，你不会走吧？”

    “傻瓜，我怎么会走呢，你生病了，我还得在这里照顾你呢。”

    秦川说着，拿起刚才打的热水，递给了容小薰，“多喝点水吧，能好的快一点。”

    秦川递了过来，容小薰用嘴唇轻轻碰了一下，然后用有些沙哑的嗓音说道。

    “热……”

    “嗯，我帮你吹吹。”

    秦川把水拿了回来，在嘴边吹了几下，容小薰不知道为何，心里暖暖的。

    如果这个人……能一直陪在自己的身边就好了。

    “好了，温度差不多了。”

    秦川把水又递了回来，容小薰接过来，果然凉了一些。她喝了两口水，嗓子舒服了一些。

    就在两个人之间略微有些不知道该说什么好的时候，急诊室忽然闯进来两个人，火急火燎的。一个年轻男人用轮椅推着一个孕妇，孕妇惨叫连连，年轻人也是满头大汗。

    “大夫，大夫！快来看看，我老婆要不行了！”

    “哎呦……哎呦……”

    孕妇一个劲地叫唤，也是满身的冷汗，估计痛的够呛。

    四周的护士们也有点惊慌，因为医生此时全在忙，妇科的大夫也在忙着做手术，没有空闲的人能过来帮忙看一下。

    护士赶忙安抚这孕妇，而孕妇越叫越惨，她老公也快抓狂了，甚至已经破口大骂了。

    “我老婆儿子要是有什么事，我就跟你们没完！我撞死在医院里我！”

    他暴走起来，李欣也赶忙上前安抚，结果被男人推了一把，险些摔倒，被秦川给扶住了。

    “身为一个大男人，慌什么！你慌成这样，你老婆怎么办！”

    秦川沉声问道。

    “那你让我怎么办！我老婆都要不行了！”

    “冷静点，我帮你看看。”

    秦川说着，弯下腰来，蹲在了女人的身前，一只手轻轻摸在她的肚子上。

    “秦川，你是大夫吗，你别乱来啊！”

    李欣赶忙拉住秦川，“这里可是医院，你让大夫来啊！”

    “我刚才已经听到了，妇科的大夫都在帮一个孕妇剖腹产，最快也要一个小时才能出来。等那时候，这个孕妇就会痛死了。”

    秦川声音很冷静，分析的也头头是道，李欣被堵得说不出话来。但孕妇的老公却嚷道，“你行不行啊，不行别乱来，我老婆孩子可不能陪你胡闹！”

    “放心，我又不干什么。”

    秦川说着，已经透过自己的超声波感知，看到了孕妇腹中的一qiē，包括她的五脏六腑，还有健康的胎儿。这孕妇怀孕起码九个月了，胎儿已经完全成型，缩着小拳头，蜷成一团。

    “是个男孩。”

    秦川说道，男人有点惊讶，“诶，的确是，你怎么猜到的？”

    “别管了，我再问你，你老婆昨天是不是吃了太多东西……好像有汉堡，披萨，还有包子……”

    “啊……”

    男子略微有点脸红，“我老婆怀孕了嘛……所以吃的就多了点……昨天她嚷着想吃快餐，我就买了不少……”

    “孕妇这个时期不适合吃这些食品，而且吃的太多，胃胀了。”

    秦川解释道，“孩子没事，只是很多食物堵在胃和肠道里，让你老婆疼的要命。”

    “大夫……那，那可咋办啊……”

    男子赶忙问道，“要不要吃点泻药什么的……”

    “孕妇这时候吃泻药，你不要孩子了么！”

    秦川瞪了他一眼，男人老实了，也不敢再叫嚷了。李欣和旁边的小护士们都有点惊奇地看着秦川，心说这个男人是怎么办到的，只是用手一摸就已经知道这么多了？

    就算是再厉害的老医生，也不可能单凭这两下就判断出这么多病情吧？

    难道这男人是火眼金睛不成！

    “没事，交给我吧，我来帮你老婆疏通一下她的肠道。”

    “怎，怎么疏通？”

    “别问了，让你老婆坐在这就行。”

    秦川说着，一只手继续贴在孕妇的肚子上，然后闭上了眼睛。

    周围的人更纳闷了，这哥们是什么意思，怎么还把眼睛给闭上了呢？

    而秦川此时已经进入了忘我的境界，周围的一qiē都消失了，他的面前只出现了那孕妇腹中的情况。他的真气慢慢进入到了孕妇的体内，避开了她腹中的胎儿，然后融入到了肠道当中，不断击碎那些肠道中没有消化的食物。秦川的真气具有毁miè性，在这些真气的攻击下，食物直接化成了渣滓，让被挤压的扭曲变形的肠道，慢慢恢fù了原装。而胃中堵住的食物也是一样，被秦川摧毁，很快，孕妇脸色恢fù过来，她终于停下了惨叫。