
    814演唱会

    秦川自己也闹不清为什么，只能跟容小薰说道，“大概是海风太大了，吹的.”

    “嗯嗯，我帮你擦擦，以后可不准哭了，我会保护你的，小妞。”

    容小薰说着，用手指轻轻帮秦川抹掉脸颊上的泪痕。

    “你还保护我，你拿什么保护我啊？”

    “嘿，你还瞧不起本小姐！看到没有，这都是本小姐的肌肉！”

    说着，容小薰挽起了袖子，指着自己白嫩的小胳膊，“看到没有！本小姐平时也是锻炼的！”

    “每天起床的十个仰卧起坐是锻炼不出什么的。”

    “哦……啊！你是怎么知道的！你是不是偷看我睡觉了！”

    “傻丫头，李欣告sù我的。”

    “该死的，竟然出卖我！回去不给她带好吃的了！”

    容小薰气愤的样子，让秦川觉得特别的好笑，也特别的宽心。他本来想揉揉容小薰的头发，但是看到周围有人，就忍住了个动作，改成了给容小薰披上了一件外套。

    “天气凉了，海风也大，穿厚点，别感冒了。”

    “你看，你就是瞧不起本小姐的身体！”

    容小薰高高地撅起了嘴巴，虽然心里暖暖的，但还是假装不高兴地说道。

    “这不是瞧不起，这是担心。”

    秦川指了一下旁边停着的一辆MVP，“你先到车里等着我，我去跟节目组交接一下。”

    “不嘛！人家要看演唱会啦！”

    “知道你要看演唱会，但外面冷，你在车里等我一会。”

    车子也都是节目组出的，这辆车专门提供给主持人休息用。

    “那好吧……我要吃烤鱿鱼……”

    容小薰录了一天节目，也有点饿了，她看着远处海边一个烤鱿鱼的小摊，tian着嘴唇说道。

    “知道了，安心等着你的男票和你的烤鱿鱼吧。”

    秦川把容小薰打发进了车里之后，这才跟节目组把剩下的事项都处理了一遍，然后买了一串烤鱿鱼，上车递给容小薰。容小薰一边吃，一边听着这次的总结和下一期的节目安排。

    “总之你的表xiàn还不错，制zuò人也很满意。下一期继续努力吧！”

    “嗯！秦川，你怎么不吃啊？”

    容小薰晃着手里的烤鱿鱼，“我喂你呀？”

    “别闹……让别人看到了不好。”

    “哎呀……这会不是没有人么！”

    容小薰tian了tian自己的嘴唇，“我用嘴喂你呀？”

    “你别诱-惑我啊！我可是经不起任何考验的人！”

    “小同志，身为一个男人，怎么一点骨气都没有！”

    “正因为我是男人，所以才吃不消美人计啊。”

    “那我喂你嘛……真的挺好吃的。”

    容小薰说着，用牙齿轻轻咬下一块，叼在嘴里，然后冲着秦川挤眉弄眼的。

    “才不要，吃的一嘴油，谁要亲你。”

    秦川一撇嘴。

    “你死定了！”

    容小薰说着，直接扑上来，贴在了秦川的嘴上，把鱿鱼塞进他的嘴里之后，还把嘴拼命在秦川嘴角附近蹭来蹭去，把油都蹭到了秦川的脸上。

    “嘻嘻！这下你也成大花猫了！”

    容小薰坐了回去，开心地竖起一个胜利的手势。

    “大胆贼人，竟敢陷害朕！来人啊，拖出去斩了！”

    “万岁爷，不要嘛，人家也是深闺寂寞，才不得已出此下策……要不，万岁爷您晚上好好惩罚臣妾嘛……”

    容小薰扮出一副可怜兮兮的模样，大飙演技，秦川认输了。

    “行行行，你是老大！”

    秦川拿出纸巾，先给容小薰擦干净嘴巴，这才擦自己的。

    “时间也差不多了，你不是要去看演唱会么？再晚点，都是人，进场就难了。”

    “嗯那！”

    容小薰像个开心的小兔子一样，蹦蹦跳跳的，跟着秦川下了车，一起向着演唱会走去。

    这陈佳音果然是个大明星，距离演唱会开始还有三个小时，但演唱会门口就已经排起了长龙。粉丝们举着陈佳音的海报，宣传，场面那叫一个沸腾。

    秦川看到了陈佳音的海报，微微歪着头。

    这个女人，看着还真挺熟悉的。大概是因为她是个大明星吧，可能在失忆之前，自己在电视里见过她。

    因为容小薰现在也是个小明星了，因此她已经带好帽子和口罩，免得被其他人认出来，引起不必要的麻烦。秦川领着她，一路向着后门走去。

    前面是人声鼎沸，但后面就安静多了。毕竟除了工作人员，其他人是不能通guò这里的。

    秦川就是要从这里入场，但是在后门门口就直接被保安给拦住了。

    “抱歉，这里只允许工作人员进入。”

    那保安长得也是五大三粗的，说话隐隐带着雷音，明显底气很足。秦川判断，这哥们可能是以前军队退伍的军人，大概练过一些硬气功之类的功夫。

    “那个……”

    容小薰正要摘掉口罩，表明自己的身份，却被秦川拉了一下。

    接着，秦川的双眼微微两起两道红色的光芒，和保安的眼睛对视了一下。那保安立刻浑身一震，然后喃喃自语。

    “哦……原来是您……请进吧……”

    保安乖乖把位置让开，容小薰还有点奇怪。

    “他认识你？”

    “大概吧。”

    秦川打了个哈哈，领着还有些费解的容小薰进了后台。

    后台都是忙碌的工作人员，谁也顾不上进来的秦川和容小薰。毕竟有保安看着，闲杂人等是不会放进来的。

    容小薰也不是那种不懂事的人，她领着秦川，很快离开了后台，来到了台下，找到两个人的位置。前排位置票价都是天价，容小薰可弄不到，她和秦川的位置在第五排，虽然有点靠后，但不影响观赏。

    “要见到偶像了，好紧张！”

    容小薰手里拿着两个荧光棒，忍着激动说道。

    “你之前不是已经见过了么，而且还是同一个公司的。”

    秦川忍不住问道。

    “这不一样嘛……气氛不一样！”

    容小薰很认真地说道，“来，拿着荧光棒，一会我偶像上台了，跟我一起呐喊欢呼！”

    “喂喂……你现在也是偶像了，要有点矜持好么……”

    “顾不上了！”

    两个人说笑的时候，观众已经开始陆续进场了，这人珍惜不少啊！海滨城的舞台，可以容纳十万观众。整整十万人啊，这里现在座无虚席，秦川看了一眼，四周都是人山人海的观众。

    而前面的十排都是特别预留位置，因此还有些空荡。这时候，一些非富即贵的观众也走了过来，在这个区域坐下。就在这时候，一个打扮看着很随意的富家公子走了过来。这富家公子带着个鸭舌帽，身上穿着印着****的文化衫，下面是大短裤，脚上踩着拖鞋，就这么走了过来。

    看着好像打扮的很不怎么样，但这哥们手腕上带着的手表可是江诗丹顿，装B名表。

    这哥们身后还跟着个妖艳的女子，怀里抱了只贵族名狗，秦川估计了一下，那狗的价格就不下几十万了。看来真心是土豪啊，华夏的有钱人就是多。

    但就在这时候，那哥们的目光忽然落到了容小薰身上，立刻低下头来，仔细看了容小薰两眼，然后兴奋地说道。

    “哦哦哦，你是容小薰吧！哎呀，我是你粉丝啊。”

    说着，这哥们直接一屁股坐在了容小薰身边，他身后的女子立刻有些不满起来。

    “老公……你坐这干嘛呀……咱们的位置在第一排呢……”

    “一边玩去！别吵我！”

    富二代喝斥一声，女人不敢反驳，乖乖走到了一边去，自己先坐在前排了。

    “小薰啊，我叫孙富，是孙成龙的儿子！”

    孙成龙！

    这个人是谁，估计华夏不会没人知道。

    因为孙成龙的财富，仅次于首富，列为华夏第二。他是个地产大亨，能查到的财产就有上千亿了，富可敌国的那种。

    而这个孙富就是他唯一的儿子，可以说是超级富二代。钱对他来说，根本就毫无概念，每天过着的挥金如土的日子。看中什么，就三个字，买买买。

    据说陈佳音所在的娱乐公司，就有一些他们家的股份。而整个演唱会的第一排，都被他给买了下来，就为了不让别人打扰他的享受，同时也能让陈佳音感觉到他的与众不同！

    没想到在这里还有意外收获，竟然能看到容小薰！现在容小薰可是号称新一代的玉女掌门，如果能品尝一下玉女的滋味，那也是相当不错的！

    娱乐圈里的女明星大多都很放Lang形骸，难得遇到一个清纯的。看着现在这个容小薰，眉宇间画着的淡妆，孙富就没来由的喜欢。他最喜欢征服的，就是这样的女人！有成就感，也有快感！

    因此看到容小薰，孙富就像是看到了自己的目标一样。他坐在这，直接表明了自己的身份。一般说来，一说自己爹是孙成龙，那女人们都跟苍蝇一样呼了上来！但今天却是个例外，容小薰却淡淡地点点头，随后转头对秦川继续搭话。

    看到一旁一身西服的秦川，孙富有点不爽。一看就是个上班族，竟然跟自己抢女人？呵呵，真是蝼蚁撼大树，不知死活啊！

    这个女人，自己要定了！