
    825愤怒的恶魔

    这从天而降的恶魔不是别人，正是被希尔派来的七恶魔之一，阿基米德，象征愤怒的恶魔！

    因为秦川的身上被种下了嫉妒恶魔米米丽的气息，因此几乎没费什么力气，阿基米德一路从空中飞行，闻着气味就找到了秦川。他直接从天而降，准备直接弄死这个魔皇，证明他们七恶魔才是真正的强大！

    果然，这个魔皇的实力也不过如此，几下就被自己打的抱头鼠窜了！一想到恶魔的大军会被这样的一个花拳绣腿给挡住，他就有点来气！这一愤怒，阿基米德无法控zhì自己的人类形态，重新回归了恶魔的模样！

    阿基米德现在长到了五米多高的身躯，身上四只手臂，头顶两个头颅，同时发出咆哮的声音。他的屁股后面拖着恶魔的尾巴，跟拖着一把流星锤似的，尾巴末端是一个肉球，每次拍打在地面上的时候，都会把地面震出一个深坑来。

    “可恶，太可恶了！”

    阿基米德的鼻孔和耳朵里都喷出了滚滚的白烟，十分炽热，仿佛蒸汽一般。他四只手臂同时举了起来，每一只手掌中出现一团赤红色的火球，这些火球大小仿佛篮球一样，里面蕴藏的力量却是导弹级别的。

    这四枚火球向着秦川飞了过来，速度都极快，如同子弹一样！秦川手中的雨伞挥舞到了极致，一次次弹开火球。这些火球被弹飞到一边，炸在周围的建筑物上，把周围的建筑物化成废墟。

    而四枚火球之后，阿基米德又丢出四枚。他就跟火球制造者一样，源源不断地输出。

    秦川的雨伞上面终于出现了一道裂痕，这样下去，容小薰肯定危险了！

    秦川，别慌，你肯定有办法解决的。

    他深吸一口气，终于镇定了下来。因为要防御的原因，没办法全神贯注凝聚出金龙，也无法召唤至尊龙剑，所以秦川只能选择其他的攻击方式。

    对了，创zào的力量！

    首先是容小薰的安全！

    秦川一只手掌压在地面上，一道巨大的铁门突然从天而降，落在了他们的身前。这铁门高十米，宽五米，厚一米，上面还印着秦叔宝，尉迟恭两尊门神。

    这还没结束，秦川又放下三座铁门，把容小薰护在其中。做完这一qiē，他才一跃从铁门上方跃了出来，然后一纵身扑向了阿基米德。

    “怎么，不龟缩了吗？”

    阿基米德咆哮，“竟然想跟本大爷拼命？你是瞧不起本大爷吗？你个愚蠢的人类爬虫！”

    说着，阿基米德直接张开嘴巴，口中喷出一道炽热的岩浆拄，向着秦川而去。但秦川的身体忽然裹上了黑色的光辉，硬是直接撞在了岩浆上面。这滚烫的岩浆，竟然伤不到他分毫！

    “你太嚣张了！傻比！”

    秦川破开了岩浆，出现在了阿基米德的头顶，接着右脚抬起来，一记鞭腿，自上而下，抽在了那阿基米德的头顶上面！

    “砰！”

    阿基米德的身体直接被抽的轰进了地面当中，两个脑袋一同嵌在了土里！

    “小小恶魔，也敢在我华夏作祟！我刚才让你两下，你踏马还当真了！”

    秦川说着，一脚踏在地面上，力量又把阿基米德巨大的身躯给震飞了出来，带着碎石和泥土。

    “看我这脚，嫦娥奔月！”

    秦川回身一脚，狠狠踹在了阿基米德的身上。这阿基米德的身体就跟卫星被发射出去了似的，冲着天空而去。

    秦川抬头看着高空，忽然说道，“这大白天的……似乎应该改名叫做后羿射日，更贴切一点。”

    “嗷嗷嗷！该死的爬虫！”

    但这时候，空中传来了阿基米德愤怒的声音。

    身为象征愤怒的七恶魔，这愤怒就是他的食粮！越愤怒，阿基米德就会越强！

    此时的阿基米德，无疑被激怒到了极点，他的肩膀上又长出了一颗头颅，硕大的身体从天而降，接着身体在空中旋转起来，带动身体，最后落地的一瞬间，尾巴弹开，上面的肉球向着秦川抽了过来！

    秦川张开双臂，架在头顶，直接正面挡住了那肉球。

    “轰隆！”

    他的半截身体直接陷入了地面当中，而阿基米德落到地上，尾巴继续狠狠地抽打！现在就跟打地鼠似的，秦川的身体最后慢慢被敲入了地面里，最后只留一个脑袋在外面。

    “哈哈哈！真是个白痴！你以为这样就能打败本大爷吗？本大爷的力量，可是无穷无尽的！”

    “也不知道咱俩谁是白痴。”

    这时候，旁边上方传来了熟悉的声音，阿基米德转头一看，发现秦川正坐在一扇大铁门上，笑呵呵地看着自己，“你这半天，冲着一个雕像使什么劲呢？”

    阿基米德再回头一看，发现被抽进地面里的哪里是什么秦川，分明是一座黑色的钢铁雕像！

    “啊啊啊！气死我了！”

    他怒吼连连，怒火再次燃烧。

    “你竟敢耍本大爷！我要撕裂了你！”

    阿基米德又长出一个脑袋了，已经是四个了。而拥有四个头颅的恶魔，力量仿佛更强了一些。他的身后还长出了一对黑色的肉翅，每次一拍打，都会掀起一股小小的风浪。

    “你要为你的愚蠢付出代价！”

    “说错了吧，愚蠢的是你啊！”

    秦川惊讶地看着阿基米德，“被耍的人不是你么？难道你还没想明白？”

    “去死！”

    阿基米德怒吼一声，一拳头打在了铁门上面。

    轰隆一声，铁门重重地抖了一下，秦川眉头皱了起来。四个脑袋之后，这家伙竟然又提升了不少力量。再这样么下去，恐怕铁门都要挡不住他了！

    秦川毫不犹豫，他直接一跃而下，身体在空中踏出几个冥步，左右挪移，然后来到了阿基米德身前。

    阿基米德伸出四只手臂，向着秦川一抓，但却只扯碎了秦川的残影。

    而秦川在一瞬间，出现在阿基米德的身后，双手越过自己的肩膀，抓在阿基米德的其中一个脖子上面，随后腰部发力，手臂一甩，直接把阿基米德的身体给高高抛飞出去。

    阿基米德的身体被甩到了一百多米的空中，没等他反应过来，秦川已经补上了一记天龙啸！

    能量波从秦川的双手当中爆发出去，在空中划出一道弧线，最后直接命中了阿基米德，撕扯他的身体，发生了爆炸！

    “轰隆！”

    一团环形的云雾在空中扩散了出去，最后消散在空气当中。

    秦川现在所有的招式都出自他的战斗本能！虽然平时都记不起这些招式来，但到了战斗的时候，就会自然而然地使用出来！就像有人学了几年钢琴，放下一段时间之后，可能连五线谱都不认识了，但坐在钢琴前面，还可以流畅地弹出一段乐曲。

    阿基米德并没有被炸死，但也有点狼bèi。他四只手臂同时挡在身前，身上有很多的伤口。

    他愤怒，真的很愤怒！自己还是第一次，被人逼到了如此狼bèi的境地！

    第五颗头颅，从他的背后长了出来，跟一个丑陋的肉瘤似的！

    但脑袋虽然丑了点，力量却是又强了不少。秦川感觉，从一开始一个青铜级的普通恶魔，通guò几次进化之后，他的实力已经跃入到了黄金级！

    如果再长几个脑袋，他的力量岂不是要逆天？

    的确如此！

    因为阿基米德没有停止愤怒，他身在空中，拍打着破损的肉翅，连连咆哮！

    第六颗脑袋，从他的左大腿上长了出来。第七颗，从右大腿上慢慢形成！

    这个阿基米德，分明就像是一个丑陋的畸形儿！

    但与此同时，他身上散发出来的力量，却是让人暗暗心惊！短短一会，他的力量已经提升到了白金级了！

    “吼吼吼吼！嗷嗷嗷嗷！”

    他还在咆哮，怒气还在提升，身上的气孔汇总不断喷出白色的蒸汽来！

    第八颗！

    他终于长出了第八颗头颅，就在他的小腹上！

    而长出第八颗脑袋的阿基米德，力量已经进入到了钻石级的范围！

    随着他一声咆哮，一股气浪直接扩散出去，冲击在四周。仅仅是气浪，就让大铁门跟着微微晃动起来！

    狗日的！为什么会有这么棘手的恶魔！

    秦川眉头深深皱了起来！他又一次收拢双手，放在腰间，然后狠狠推出了一道能量波！

    天龙啸！

    这金色的能量波划出漂亮的直线，飞入空中，直奔阿基米德而去。

    但阿基米德却只是伸出一只手掌，用巴掌就扇飞了秦川的能量波。能量波落到远处的一座刚刚建成的大楼上面，直接把这座大楼炸成了废墟！

    蘑菇云冲天而去，秦川的力量也是不容小觑的。但因此也印证了，那八个头颅的阿基米德，是多么的强大！

    但是秦川并没有放弃，他觉得，自己可以战胜这个恶魔！

    “至尊龙剑！”

    秦川双手合十，往前一推，一条金色的魔龙忽然冲天而出，接着化作一把金色的宝剑，直奔空中的阿基米德而去！

    至尊龙剑，秦家天生的神兵！再让阿基米德一下拍开，秦川就不活了！