
    752Abb的邀请

    Abb突然发难，左手的掌心爆发出了凶狠的真气，直奔陈田田而来。秦川皱起眉头，尼玛，这个王八蛋，竟然玩阴的！

    他立刻抬起右手，也打出一掌真气，和Abb的真气在空中接轨，碰撞在一起。

    “轰！”

    一股无形的气压立刻扩散了出去，冲击在四周，让周围观众都被震得倒退了两步，还不知道是什么情况！

    “怎么回事？”

    “好像有人推了我一把呢？”

    众人纷纷惊呼，谁也不知道咋回事。

    而秦川和Abb二人的真气在空中继续冲撞，双方真气底子差不多，谁也不让谁。而最难的是，二人的力量要在空中不断地交锋，同时还要另一边控zhì着这两个普通人当傀儡，实在是有些费劲。

    虽然二人都是高手，但也不是这么玩的。两个人就这么僵持了半个小时之后，双方的真气就消耗的差不多了。秦川几乎是咬着牙，继续催动体内的真气。

    陈田田和经理二人也都是一身大汗了，再这样下去，怕是他们也挺不住。

    而就在这时候，Abb吹了声口哨，一道黑影立刻出现在他身边，带着一张京剧面谱。这人不是别人，正是左京华，但却没人发现。

    他手里拿出一枚丹药，直接丢进了Abb的口中。而吃了这枚丹药之后，Abb失去的功力突然又补了回来，快速充斥在自己的经脉当中。

    作为他的对手，秦川感觉的最为真切，这Abb的真气立刻让他吃了暗亏，直接嘴角就流出了鲜血来。

    我日……这个混蛋，果然跟自己玩阴的！他吃的那枚丹药，虽然不知道是啥东西，但却是有能恢fù功力的效果。现在Abb新力已生，而自己旧力已消，很难对抗。

    再这样下去，自己肯定会输。自己输了也就算了，陈田田肯定会因此被杀，就算不是被杀，也要重伤。就算拼命，也要把Abb给干下去！

    人的潜力是无限的，秦川相信他的潜力还有不少，一定能够调动上来。

    秦川体内的金丹飞快地运转，滚滚带着金光，最后连接着金色的雷电，好像刮起了一场金色的雷电风暴！

    秦川的双眼都流露出了两股金色的光芒，仿佛探照灯一般。

    Abb似乎也有些神动，这是什么情况，秦川本来应该枯竭的气海，为何又释放出了新的能量？难道，自己算计错了么？

    他想不明白，更不知道秦川的体内有着一颗拥有无限可能的金丹。虽然Abb，天道他们都达到过钻石级，领悟过道义或者剑心，但他们却都不曾拥有秦川这样的金丹。

    秦川的金丹每转动一圈，就会恢fù一部分力量，如果持续转动下去，秦川的真气说不定会全部恢fù。

    “果然厉害……”

    Abb神色不是很好看，显然他没料到秦川竟然还能有这招！自己利用当年秦代的炼丹术，辛苦炼出来的混元丹。吃下一颗混元丹，就可以完全补充一个钻石级高手消耗掉的真气。

    但他没想到，秦川会弄出这么一个他没见过的方法来，迅速恢fù了消耗掉的真气，继续和自己打了个平手。

    二人就一直这么僵持着，互不相让，太阳很快从空中西沉，路灯就亮了起来。就算秦川和Abb一个靠着金丹，一个靠着混元丹不断补充真气，但两个肉体凡胎的普通人可有些受不了。

    这几个小时的战斗过去，他们都气喘吁吁的，浑身大汗淋漓，跟洗了个冷水澡似的。这两个人现在都疲乏到了极点，但很显然，Abb和秦川二人的战斗，很久都不会停下来！

    “这样下去，恐怕我们三天三夜都分不出个高低来。”

    秦川考虑到陈田田现在的身体状况，终于忍不住开口道，“不如我们换个战斗方式？”

    “怎么，你怕输了么？”

    Abb冷笑一声，“如果不敢，你可以认输。”

    秦川的眉头深深皱了起来，这个Abb，他绝对是故意的。那个什么会馆经理的性命，他肯定是不在意。

    但陈田田的性命，秦川可不想就这么随便抛弃。

    而陈田田已经苦不堪言了，紧紧咬着自己的嘴唇，嘴角都咬出了血来。再这样下去，她肯定会崩溃的。身体的疲惫是一码事，最关键的，是那种精神上的疲惫，无法承受啊！

    陈田田望着自己的眼神当中，也带着一种哀求。她真的不行了，秦川一咬牙，他直接一抽手，把陈田田的身体给拽了回来，同时，自己扫了一掌，把经理的身体给扫飞。

    “怎么，认输了？”

    Abb大笑，“秦老弟，你还是嫩了点啊！”

    再看那经理，也已经是不行了，倒在地上一个劲地抽搐。而秦川的手掌贴在了陈田田的背上，温和地往她体内输送真气，为她治疗身体上的那种疲惫。而精神上的疲惫，他就没办法了。

    “胜负无所谓，但人命更重要。”

    秦川一边给陈田田治疗伤势，一边说道，“Abb，你太看重胜负了。”

    “是你太懦弱了！”

    Abb面带微笑，反驳道，“活了这么多年，让我明白了一个道理。这个世界上，能相信的，只有自己一个人，那就是我自己。而其他人，不管是什么伙伴，朋友，都不过是自己可以利用的工具罢了。”

    “实在抱歉，你这一点，我无法苟同。”

    “呵呵，不明白这一点，你永远无法成为真正的钻石级高手！嗯，既然你自己也起名为钻石级，你就该知道，钻石有多么的珍贵。想到达这个水平，一般人是做不到的。”

    “你达到过？”

    “当然，我可是秦代的时候最强的王者。”

    Abb的目光中有一种桀骜不驯，秦川却好不客气地讽刺道，“真的是这样的话，为何你连自己喜欢的女人都守护不住？”

    “因为我被自己最信任的兄弟给出卖了！”

    Abb顿时咆哮一声，声音里带着不可抑止的愤怒，“我如何会想到，自己的兄弟竟然会为了荣华富贵而出卖我！如果不是他的话，我现在本应该跟自己心爱的女人爱着万千年，双宿双栖，哪里会轮到你这种小痞子！”

    “怪我喽？”

    秦川一撇嘴，“如果换做我，就算是豁出去自己的性命，也要拯救我的女人。现在也是如此，你想动王玥，就先过我这一关！”

    说着，他身上冒起滚滚的金色真气，双眼都变成了金色。

    “你还想跟我打么？你已经输了。”

    Ａｂｂ毫不客气地讥讽道，“竟然还妄想着与我开战？你没有这个资格。”

    “有没有这个资格，你自己最清楚。”

    “你别着急，我们两个人之间，早晚有一战，但不是今天。”

    Abb说道，“我的实力已经恢fù了大半，现在的你，还不是我的对手。打败现在的你，我没有什么成就感，龙阳公主也只会觉得我是在持枪凌弱而已。什么时候你领悟了道义或者剑心，什么时候再来找我吧。不过，虽然留着你的性命，但我还是会一点点瓦解你的势力。”

    “道义，剑心？”

    听到这一个熟悉一个陌生的名词，秦川顿时眉头皱了起来。

    那些到底是什么，自己真的是一点头绪都没有。

    “呵呵，这个可没办法告sù你，需要你自己去领悟了。”

    Abb可不是那么实在的人，他只是笑了笑，然后挥挥手，“今天的比武就到这吧，我玩的还是很开心，只不过对手不太给力。”

    “是么？”

    秦川也不多问，这种事情，他也没打算Abb能够如实相告。

    道义，剑心……起码，今天又多知道了一件事情。

    这个世界上，秦川已知的三个钻石级大高手，就是武皇，天道和Abb。其中，这三个人应该都领悟了所谓的道义和剑心，而神王拜勒和地狱之王艾米莉亚，他们两个水货肯定是不行的。

    道义，剑心，顾名思义，就是武师才能够领悟的东西。以武入道，这个真的可能么？

    想起登天决，学会所有的之后，真的可以一步登天么？

    练武的终点，究竟是什么呢？秦川真的是想不清楚。

    “今天就算是来给你打个招呼，这个你收好。”

    Abb说着，忽然一拖手，丢出一枚请柬，被秦川伸出两根手指，一把夹住。

    “这是什么鬼？”

    秦川看了一下这张请柬，发现是一个英雄会。

    “英雄会？这是什么鬼？”

    “不知道么？”

    Abb笑了，“很简单，这是一次对武林中的邪魔外道讨伐的大会。”

    他说道，“现在武林中有一些邪魔外道，必须铲除，还我武林一个安宁的环境。”

    “眼下世界都陷入混乱当中，你竟然还关心武林中的事情？”

    秦川忍不住问道。

    “当然，毕竟我也是武林人士。”

    Abb点点头，“关心武林，是我的责任。这个邪魔外道，如果不早日铲除，只会对我武林越来越不利！我不仅仅要发动八大门派，还要发动六合弟子，一起讨伐他！”

    “究竟是什么人，竟然让你如此上心？”

    连六合弟子都要拉上，什么人要搞的这么大的阵仗？

    “武皇。”

    =====================================科二考完了，满分过~休息了一下，写完了这一章，新鲜出炉，双手奉上~