
    751文明的打架

    Abb自从上次输给秦川之后，就一直在蛰伏。

    对于高手来说，隐忍并不是耻辱，而是一种战术。自己在秦朝的时候，就是顶尖的大高手了。只不过长久的睡眠，让他丧失了太多的真气。所以，Abb需要的是时间。

    而秦川这个男人，他身上充满了无限的可能性。Abb也不曾想过，自己会遇到这样的一个对手，真的有一种既生瑜何生亮的感觉。但不管如何，自己都必须从全方位的打败这个男人，让他沦为丧家之犬！只有这样，龙阳公主才会回到自己的怀抱中来。

    Abb除了慢慢休养生息恢fù实力之外，还在寻找当年自己的佩剑，帝篁天钧剑！

    这把宝剑现在连神兵谱中都不曾记载，想要找到它，估计很难。但一旦那会了帝篁天钧剑，Abb藏在其中的剑心就会觉醒！对于一个真正的钻石级高手来说，要么领悟道义，要么觉醒剑心！不然，就不可能成为顶尖的高手！当时Abb知道自己逃不出秦皇的算计，他索性把剑心藏到了自己的宝剑当中，一起埋葬在某处。只可惜，实在是藏的太久了，而且随着年代的变化，很多地方的环境也都不同了，自己想找到这把消失在历史中的宝剑，真的很难。

    若是拿回剑心，自己便能实力通天，一间破山河！到那时候，战胜秦川，还不是分分钟的事情么？

    本来一直蛰伏的Abb，就这样被秦川的一次比武大会给吸引了出来。

    “好久不见了。”

    Abb站在那里，很客套地对这秦川打了个招呼，“这么长时间没见，你还是那么狡猾啊。”

    他看了一眼张芯蕾，这个小姑娘用的招式，他是见识过的，要说她跟秦川没关系，打死自己也不信。

    “今天是来砸场子的么？”

    秦川直接冷冰冰地问道，对于Abb，他可真心没啥好态度。这个男人，太惹人讨厌了！

    突然冒出来让着王玥是他的不说，还总跟自己过不去！估计这一次，也不是来做客的。这个男人，他到底打的是什么算盘？秦川不怕别人跟自己正面来硬的，就怕各种暗地里算计自己。有句话怎么说来着，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    现在被Abb成天琢磨着，秦川心里也有点没底。毕竟，这Abb也是活了两千年的老怪物了，他要是有什么坏心眼，自己还真想不到。谁能猜透一个两千岁的老变态的心思？

    而且Abb这家伙有多厉害，明明应该是一个老不死，却偏偏对现代知识了解的飞快，很快已经是一个跨国集团的董事长了。老怪物，老变态，用来形容他，一点都不为过。最关键的，他一点都不显老。

    此时的Abb，似乎参考了一些西式的世上杂志，不仅仅换了一身比较高调的白西装，还留着充满魅力的络腮胡子，配上他的刀削脸，嘴里叼着一个精致而考究的烟斗。虽然隔着这么远，但秦川能闻得到，这家伙抽的烟丝一定价值不菲。他身上这一身西装，也是意大利有名的裁缝专门手工缝制的，“不不不，其实我只是顺路过来看看而已。”

    Abb脸上挂着温和的笑容，一副人畜无害的样子，让周围的人产生了一种错觉，这个男人，似乎真的挺不错。

    秦川笑了，“论腹黑和城府深，我和你还是没办法比啊。我甚至怀疑，你的每一个根头发丝都是空的，里面全是你的心眼。”

    “秦老弟真是说笑了。”

    Abb呵呵一笑，“我们两个之间，难道还有什么深仇大怨不成？”

    这家伙竟然能够一本正经地这么说，让秦川是着实佩服！脸皮厚啊，真心太厚了！这个人的脸皮，估计拿出去，连子弹都打不穿吧！他以为他在这拉关系，自己就能跟他化敌为友了么？

    “我和王玥快结婚了，既然大家是老朋友了，不如来凑个热闹怎么样。份子钱就算了，咱们之间不是那点钱的关系，对吧？”

    Abb的嘴角明显抽搐一下，显然是有点不能接受。龙阳公主，可以说是他的软肋，现在秦川故意这么说，他就算是想端着，都很难端得住！

    “秦川，我看你是给脸不要脸了。”

    Abb咬着牙齿，眼中有着藏不住的怒意，“我一而再，再而三的忍让你，你却蹬鼻子上脸。秦川，你是不是想现在就开战？”

    “怎么，才这样就端不住了？本性暴露了么?”

    “秦川，你戳了我的逆鳞，这是我绝对不能容忍的。”

    “Abb，我想你搞错了一件事。”

    秦川声音也跟着冷了下来，“不是我戳你逆鳞，而是你一次次的戳我逆鳞！Abb，咱们两个之间也没啥情分，也不用搞那些虚头巴脑的，你要搞什么就尽管来，我秦川要是皱皱眉头，我就是你儿子。”

    “行，秦川，既然你敢放这个话，那我也就不客气了。”

    Abb脸色一沉，“实话说，你对面的会馆，就是我的生意。你现在搞的这些，坏了我的生意，我也没必要跟你玩什么客气。先礼后兵，该给的脸我给了。不过既然你秦川给脸不要脸，那就休怪我Abb辣手无情！”

    “嘿，小伙伴，我怕过你么！”

    秦川咧嘴一笑，“别管啥，尽管来，咱接着！”

    秦川对着他勾了勾手指，“我亲自跟你玩玩。”

    “行，这里也就只有你能跟我走两圈。”

    Abb活动了一下自己的筋骨，“不过呢，若是直接就这么打，实在是没意思。咱们大家都是文明人，不如换点文明的方式，你看怎么样？”

    “文明的方式？那是啥？”

    秦川眉毛一扬，感觉这Abb要不按照套路出牌啊。

    “很简单。”

    Abb站在那，呵呵笑道，“我们各自选出一个人来，要求这两个人都不会武功。我们两个不打，让他们二人替我们打，你看如何？”

    秦川心中微微一动，这不是自己前几日刚玩过的么？

    这Abb今天竟然也玩这一出，有没有搞错，他是故意的还是蒙上的？

    “怎么，敢不敢玩一玩？”

    Abb一脸的自信，笑呵呵地问道。

    “兵来将挡，水来土掩，我有何不敢？”

    秦川看了一眼坐在身旁的陈田田，“小陈啊，还需要辛苦你走一趟。”

    “好的，秦先生，这里就交给我吧。”

    陈田田已经有一次的经验了，知道一qiē有秦川在支持着她，应该不会有什么大问题，于是就勇于走到了擂台上。

    “小李，还不给我滚出来！”

    Abb大喝一声，那会馆的经理连忙屁颠屁颠地跑了出来，跟Abb各种点头哈腰的。

    “行，就这两个人，看看究竟是你厉害，还是我厉害。”

    Abb笑容满面，好像满脸自信，但秦川也不是吃素的主，他已经把真气注入到了陈田田的体内。

    陈田田站在擂台上面，身上微微散发着金色的光芒，都是秦川的真气导zhì。

    而经理小李站在他的对面，他身上则也同样带着金光，帝皇书和秦川的梵天决属性差不太多，都呈金色的光芒。

    下面围观的群众们并不知道发生了什么情况，他们看着这一男一女上了擂台，还有点惊讶，怎么换成这二位比上了？这不对劲吧！

    “秦老弟啊，要是让你的人受了点伤，可别怪我啊。”

    Abb坐在会馆的人搬来的一张沙发上，一直是皮笑肉不笑。

    “放心，这点把握我还是有的。”

    秦川回以笑容，“我们还是用功夫来说话吧。”

    “没问题，各看本领。”

    Abb说着，手指轻轻一动，经理立刻就向前扑了上去，直接一记精妙的勾拳，奔着陈田田就去了。而陈田田也不慌张，她已经把身心完全交给了秦川来代理。

    而秦川输送真气十分缓慢，生怕自己太激烈会伤害到陈田田的身体。望着对方打过来的勾拳，陈田田忽然身体一侧躲开，接着长腿撩了起来，一脚蹬在了经理的下巴上。

    多亏了陈田田今天穿了一件黑色的打底裤，否则这一下她就要走光了。即便如此，陈田田还是有点脸红，这大老板，也太不注意了，自己可是个女孩子，而且还穿着的是制服短裙呢……

    陈田田的高跟鞋加上她身上注入的真气，直接踹飞了经理，让经理的身体飞起来一米多高。但经理虽然吃痛，却在Abb的控zhì下，行动没有受到影响，反而是在空中灵活地一翻身，然后从空中向着陈田田发起了进攻。

    二人的实力都在青铜级左右，拼的更多都是功夫的技巧，还有两个大高手对真气的控zhì能力。

    二人你来我往，眨眼间过了十多招，周围围观的人看的是目不暇接，有些不明所以的还在鼓掌。

    “这两个人实力很强啊！”

    “真是精彩的比武啊！”

    只有兰胜男这样的高手才明白，真正厉害的到底是谁！而此时，秦川跟Abb的额头上都有了点汗水，毕竟，控zhì别人代替自己战斗，多少不是那么容易的事情。尤其双方都是高手，见招拆招，着实耗费心神。

    而就在两个人僵持的时候，Abb忽然发招，左手的手掌凝聚着一股真气，直接隔空向着陈田田打了过去！

    ============================今天考科二，暂定一更