
    811潜入

    “早晚你要遭报应的！”

    奥拉说着，忽然收起了自己的冰霜，然后一招手，身上飞出无数黑色的粒子来。

    “这是彼岸研究出来的高科技，叫做上帝粒子！你会知道什么叫做上帝粒子的强大，我会送你去见地狱！”

    说着，密密麻麻的黑色粒子在空中化作一只巨大的黑熊，一口向着秦川咬了过来。而秦川看着这些黑色的粒子，心中下意识地想到了一个词，纳米粒子。

    好像这种东西应该叫做纳米粒子吧，为何现在被起名为上帝粒子？而巨大的黑熊已经到了他的面前，这一招应该是纳米粒子的召唤兽？那种很熟悉的感觉，一直在秦川的心头萦绕不下去。

    本以为这巨熊能够吞噬秦川，没想到，它的动作却在秦川面前不到半米的位置，硬生生地停了下来。

    “这是怎么回事？”

    奥拉有些吃惊地看着这些属于自己的纳米粒子，不知道为什么，这些纳米粒子似乎脱离了他的控zhì！

    “我的上帝粒子，为何不进行攻击了？”

    没等奥拉想明白，秦川弹了个响指。那只巨熊突然在空中崩溃，散成无数的黑色颗粒，然后瞬间又组合成一把又一把的黑色宝剑，漂浮在他们左右。

    一瞬间发生的事情！

    下一个瞬间，奥拉已经落在了海面上。因为他之前制造出来的冰层，所以二人都没落入水中，而是站在冰层上面，跟随着海水左右晃动。

    “怎么会这样！”

    奥拉看着周围这些黑色的宝剑，有些弄不清状况。

    “虽然不知道为何……但……纳米粒子，应该是这么用的！”

    秦川说着，一挥手，那些黑色的宝剑直接化作黑影，瞬间一起向着奥拉飞射过去。奥拉连忙撑开冰霜盾牌，挡在自己身前。这些宝剑叮叮当当地扎在了盾牌上面，震得奥拉连连后退。

    他实在是弄不明白，为何自己的上帝粒子，竟然会反过来攻击自己！

    “娱乐活动结束了，跟你玩的一点都不尽兴。”

    黑色的粒子形成的宝剑漂浮在空中，秦川的身体踩在上面，好像传说中那些御剑飞行的东方仙人一样！

    真，真的是东方的魔王么……

    “既然你说我手中鲜血无数，那么我也没必要留你的性命。下辈子，别来惹我。”

    秦川说着，手指一点，一把金色的飞剑突然从天而降，直接洞穿了奥拉的身体，把他的身体由给挑了起来，射到空中，钉在了大桥上面。

    这至尊龙剑带有强大的破坏性，刺入奥拉的身体之后，就直接瓦解了他的生命力。

    一个绝世魔王么？秦川看着慢慢化成齑粉，消散在空气里的奥拉，心中暗道，不管自己过去是什么人，现在的他，都只是一个普普通通的经纪人而已。只要能让容小薰过的幸福就行了。

    秦川回到桥上，发现卢克已经骑着一辆摩托车跑了，他毫不犹豫，立刻追了上去。

    卢克骑着的是一辆彼岸特制的超跑摩托，速度最高能达到二百五十迈！他此时为了逃生，已经把摩托的油门拧到了极致，就差给拧断了！

    摩托车后面的排气筒中喷出蓝色的火焰，推动整辆车子飞速前进。因为车身比较狭窄，因此可以在车流中不断地穿行。卢克没有别的想法，脑海中只剩下了一个字，逃！

    逃逃逃！逃的越远越好！这个秦川真的太可怕了，不愧是守着华夏大门的大魔王，就连奥拉在他面前，也不是一合之敌啊！看来，想要击败秦川，就必须动用彼岸最后的王牌，教皇了！

    卢克恨不得自己开的是一架飞机，只恨摩托车跑的太慢。但现在已经骑到了二百五十迈，仗着车身智能的障碍物躲避系统，自己可以在车流中急速穿行。这么快的话，那个秦川应该追不上了吧？

    卢克望了一眼后视镜，身上的血液几乎全部凝结。

    只见秦川稳稳地跟在后面，身体一起一落，不断踩在车顶上面，身体都在空中拉出了残影来，紧紧地追在自己的身后。

    我的上帝啊！这个家伙，真的是地狱魔王的化身么？

    卢克伸出一只手，从怀中掏出一枚手雷，咬断引线，往后一扔。

    秦川没有任何的动作，任凭手雷落到他身前，随后爆炸！

    轰隆！

    红色的火焰熊熊燃烧，桥上的人都以为这里在拍大片呢。卢克以为自己把秦川给解决了，没想到，秦川那披着黑风衣的身影，正一只手压着自己的小礼帽，穿过了火焰，跳了过来！

    “天！是裁决者！”

    “没想到在这里竟然能遇到裁决者，快，快拍照！发微博！”

    桥上的人各种拍照，而秦川已经追上了卢克，双脚踩在了他的摩托车后座上。

    “走的那么快，不多做客了么？”

    秦川冷笑着问道。

    “该死！”

    卢克直接一伸手，按在了摩托车上面一个红色的按钮上面！

    摩托车猛然震动，把秦川给掀了下去。这摩托车车头直接抬了起来，排气筒喷出蓝色的火舌，直接跟火箭发射似的，推动摩托车，瞬间达到了飞机起飞的速度，直接轰然窜到了空中去！

    摩托车上拉开两道滑翔翼，借助升空的力量，向着前面飞速滑行！

    这是卢克最后的手段，这样会大幅度消耗燃料，所以卢克不到万不得已的时候，是不会拿出来用的！

    现在就是这个时刻！这样一来，果然把秦川远远地甩到了桥下面！哈哈哈！终于保住了自己的性命了！

    卢克非常的激动，也有些小小的得意。什么大魔王嘛，也不过如此，自己还不是从他手中逃脱了？

    此时秦川站在桥上，看着飞到空中化作一颗流星而去的卢克，用手掌搭在自己的额头上面，长叹一声。

    “飞的还真高啊。”

    说话间，他轻轻往上一跃，接着往前一指，背后的金色魔龙飞了出来，化作一把金剑，出现在秦川的脚下，承载着秦川的身体，直接带着他瞬间飞到了空中。

    秦川自己也不知道为什么，忽然就有了这样的想法。利用自己的至尊龙剑，带动他的身体，飞入高空。

    虽然是踩在龙剑上，但双脚上带着的真气，如同吸盘一样，自动吸在了龙剑上面，身体和龙剑一起，带着一道金色的雷光，直接窜入到了空中去。

    那摩托车火箭喷发的速度已经很惊人了，但秦川只是一瞬间，就已经追上了他。

    卢克看到秦川的身影从后视镜中出现，整个人差点就吓尿了。

    这，这是什么情况？御剑飞行？这不是传说中东方的仙人吗？

    为什么这种事情，会在现实里发生啊！卢克根本不敢相信自己的眼睛，他拼命揉了下，发现后视镜中的人影还站在那里。

    “你好，又见面了。”

    秦川的声音出现在卢克的耳边，这让卢克的心重重地颤抖了一下。

    上帝啊，难道你真的已经放弃了我吗？

    “你听过一句话么？”

    “什，什么话？”

    “犯我华夏神威者，虽远必诛。”

    秦川轻声说道，但声音却清晰地传入到了卢克的耳中。

    “上帝啊，救救你的子民吧！”

    卢克对着天空乞求道。

    而就在这时候，天空中的云层里忽然出现了几道金色的光辉，照耀在卢克的脸上。

    “啊……是，是上帝来拯救我了么？”

    而从那光芒当中，三个披着翅膀的天使，缓缓从云中落了下来。其中一个披着十翼，另外两个披着八翼。

    “糟糕……是神族！”

    卢克眼睛当时就直了，而三个神族战士都是听闻星月城城主不在，偷偷潜入到了华夏的。

    其中一个为首的十翼神族，乃是大力之神，名为破天！

    他看到下方的空中竟然有两个人，直接一挥手，两道金光忽然从天而降，一道打在卢克的身上，瞬间把他炸成了灰烬。而另一道落向了秦川，却被秦川一抬手给挡开。

    “哦？这里看来有个高手啊。”

    破天一身精壮的肌肉，呵呵一笑。

    “嘿嘿，那秦川不在，华夏又有何人能战胜我们？”

    旁边一个八翼战士大笑着，“华夏这广阔富饶的土地，即将是我们神族的领土！听说华夏人没什么信仰，那就把他们统统抹杀吧，然后让信仰我们的信徒生活在这片土地上！”

    “你说的对，阿莎基，你去杀了这个愚蠢的低等人类。”

    “是，伟大的大力之神！”

    一个把八翼战士立刻拍着翅膀，向着秦川直冲而下，手中的长矛对准秦川的额头，整个人化作了一道金色的雷电似的，就这么从天而降！

    八翼的神族战士，实力应该在黄金级左右。他认为自己这个实力在华夏起码是无敌的，因此根本没把秦川放在眼中，打算一下把这个华夏人给秒杀！

    但就在这时候，秦川脚下踩着飞剑，轻轻一侧，让开了八翼战士的袭击，同时他左手挥了起来，一记手刀，直接从那八翼战士的脖子上一划而过。

    咔吧一声，这个八翼战士的脑袋高高飞了起来，扬到了空中。