
    772剑神在世

    “赵门主，这么打下去，可不是个头啊，马上就要日落了。”

    说着，Abb指了指头顶的正在西沉的太阳，而李庞身后那扇三十多米高的巨大门扉，也跟着太阳下落的速度，一点点地开始闭合。

    “放心，我还没出绝杀！”

    赵大强也知道事情迫在眉睫，不是他任性的时候。于是，他直接一提真气，身上直接爆发出耀眼的白色气芒来。

    “李庞，你虽然进入了白金级，但你的战斗经验实在太差了！今天就给你上一课，什么才是真正的万兽门万兽决！”

    说着，赵大强一记猛扑，白虎上前，直接又一次狠狠向着李庞扑去。而李庞让巨鳄张开巨口，向着白虎回击。而赵大强却突然收回了白虎，整个人一缩，空中的巨大白虎忽然化作了白猴，缩成了一团，躲开了巨鳄的攻击，接着瞬间跃入到了李庞的怀中。

    李庞有些吃惊，他没想到，赵大强竟然会用这一招！实在是让人意外！

    “万兽决，变化无穷，妙用无限，你只不过学到了皮毛啊！”

    赵大强说着，贴到了李庞近前，接着肩膀狠狠撞在了他的胸口上。

    一只巨大的白毛野猪凝聚出来，狠狠撞在了李庞的胸膛上面，直接撞到他突出一口鲜血，身体飞出去十多米远，最后轰然砸在后面的门上，又摔在地上。

    李庞还没等站起来，赵大强的身体从天而降，身上带着白色的巨猿，那硕大的脚掌直接轰隆一声，踩在了李庞的身体上面。直接把他的身体给踩成了肉泥。

    “好了，大门已破。”

    赵大强说着，伸出双手来，那巨大的白猿也用双手撑着大门，阻止大门的合拢。

    “大家快进来吧！我支撑不了太久的！”

    赵大强感觉到了压力，开口说道。

    “赵兄莫慌，我们这就进去！”

    何千语他们说着，立刻一纵身向着武皇殿的大门里面一跃而入。

    随着大门慢慢压着巨猿的身体闭合，众人也都到了武皇殿的里面。

    这武皇殿里面却是空空旷旷，没有什么人，只有一个老者站在那里。老者虽然看上去老气横秋，却是一身黑发，身上披着金色的战衣。他身体散发出一种威震八方的气度，让一些功力稍弱的弟子下意识地半跪了下去，身体战战兢兢，颤抖不止！

    夕阳的余晖洒在他的身上，好像为他披上了一层霞光披风似的。

    众人聚集在他的周围，但他却纹丝未动，依然眼观鼻，鼻观心，好像与世隔绝似的。

    “洗髓功的最高境界……”

    杨婵看到武皇，身体微微颤抖了一下，“没想到，真有人可以做到这一步……”

    “哪一步？”

    秦川立刻追问。

    “这是洗髓功中记载的，天人境！”

    杨婵不知道为何，对着秦川解释了一下，“洗骨伐髓有几层境界，其中最后一层，就是这天人境！传说练到了这一层，就可以吸收日月精华，成为自身的真气，助自己登峰造极！”

    “这功夫真变态！”

    秦川忍不住撇嘴，但忽然又想起一件事情，自己现在的状态，几乎也就是吸取日月精华了。虽然没有武皇那么变态，但也到了一种小有所成的地步。

    武皇创建的洗髓功竟然也有此功效，实在是了不起。但他为何这么大方，竟然把这样的神功拿出来给别人学习？

    武皇身上披着金红色的余晖，似乎根本不把这周围的百十来号武林人士放在眼中。

    他仿佛进入了一种完我的境界，这个境界里没有别人，只有他自己。秦川慢慢闭上了眼睛，用自己的超声波下意识地感知了一下。而这一下，却让他毛骨悚然。

    在他的感知世界当中，一个巨大的巨人站在那里，这巨人身高百米，头顶天，脚踩地，有一种藐视天下的意思！这不是武皇的真身，只是他的气势！而此时，他的气势却如同实体一样，让秦川用超声波都能感受得到！

    “武皇！今天便是你的死期了！”

    何千语这个人最为快言快语，有什么话都不藏着掖着，冲着对面的武皇，直接咆哮了一声。

    而武皇依然站在那，对他的话置之不理。

    “小何啊，武皇这个人自大的很，他可能根本就没把咱们放在眼中。”

    房千星笑呵呵地说道，“我们只要给他一些见面礼，他就会和我们沟通了。”

    说着，拍拍手，他身后的五位藏剑山庄精英弟子，全都齐刷刷地拿出了剑匣来。秦川多看了两眼，发现这五个藏剑山庄的弟子，和普通的弟子略微有些不同。这五个人动作整齐划一，身上都穿着黑色的长袍，而且脸上还都带着鬼脸面具。

    这五个人绝对是房千星的精锐部队，也可以说，是他们藏剑山庄的秘密武器！

    此时为了对付武皇，房千星似乎准备动用他的这些人了。

    “黑煞剑士。”

    连何燕都了解这些人，秦川郁闷了，怎么就自己什么都不知道，跟进了大观园的容嬷嬷似的……不对，是刘姥姥。

    “怎么了秦大哥，你不会是连黑煞剑士都不知道吧？”

    何伟看到了秦川的表情，立刻忍不住问道。

    “诶，山野散人，啥都不知道，让兄弟见笑了。”

    “哪能啊，既然大哥不知道，我就跟大哥说说。”

    何伟正要开口，何燕却已经抢先说道。

    “黑煞剑士，是藏剑山庄培养的精锐部队。黑煞剑士都是天生的盲人，对声音的判断力要远远高过普通人。而且他们身体常年呆在阴暗的地方，练出来的剑气也跟普通人不一样。”

    说话间，五个黑煞剑士已经从剑匣中拔出了大剑，同样是门板大的大剑，但颜色却是乌黑色，应该是用一种乌金打造，非常罕见。

    一种诡异的气息立刻蔓延了出去，但武皇依然淡然地站在那，不为所动。

    “几位，武皇的人头，我藏剑山庄就不客气了。”

    房千星说着，伸手一指对面的武皇。而五个黑煞剑士齐刷刷地把手掌拍在了黑色大剑上，五道黑色的音刃直接飞了出去，化作五只黑色的雄鹰，向着武皇而去。

    武皇纹丝未动，而天空中忽然飞过来五道剑影，精准地命中了五只黑鹰，粉碎了黑煞剑士们的攻击。

    天空中，一个白衣男子的身影缓缓从天而降。

    看到这个人，就算是秦川都忍不住动容，而杨婵更是惊呼一声。

    “左掌门？”

    此人不是别人，仙风道骨，如同在世仙人，正是在江湖中销声匿迹了很久的武当派掌门，左小龙！

    但他不在武当山闭关，又为何出现在这武皇山上？

    左小龙依然是那种出尘的仙人气息，他身上缠绕着淡淡的剑气，眉心上面也有一道金色的剑痕，双脚微微悬空，正是他独创的剑仙在世。

    “这人不是武当山的左小龙么？”

    何千语也是见多识广，看到左小龙，忍不住问道，“为何会在这里？”

    “这还用问么。”

    韩娇娇掐着自己的水蛇腰，冷笑一声，“被武皇收了呗。你看他现在身上散发出来的气息，明显是一个白金级的高手了，如果不是武皇提点他，他一个外武林的武师，怎么可能会进步的这么快？”

    “左小龙虽然天赋很高，但还不足以短短期间靠着洗髓功什么的练到白金级……”

    杨婵眉头清皱，因为左小龙对剑道的领悟能力，不如自己。否则，他早就悟出至高剑意了！

    自己练了这么久的洗髓功，又有些奇遇，才堪堪跃入黄金级的水平。而他又怎么可能凭借这么大的年纪，神速发展到白金级的境界！

    “传说武皇有一种丹药，名为灌顶丹。”

    空谷先生的声音，慢悠悠地从他的轿子里飞了出来，“这丹药给人服用的话，可以让一个人快速提高几个甲子的功力……我以为这只是个传说，但现在看来……似乎是真的。”

    空谷先生的话，让在场的人都有点无语。这也太变态了吧，竟然还有这么逆天的药物，能直接让人进入白金级？

    “不过诸位放心，就算有，这丹药应该也是非常珍贵的，给左小龙服用，也是左小龙有这个价值。他的剑神在世，倒是独一无二的厉害武功。”

    虽然左小龙没有掌握至高剑意，却用剑神在世这种人剑合一的方式弥补了一下。现在的他，仿佛真的是剑神一般，微微漂浮在那里，周身缠绕着几道剑气。

    “现在是陛xià练功的时间，不方便见客，诸位请回吧。”

    左小龙慢悠悠地说道，而何千语大笑一声。

    “堂堂武当山的掌门，怎么也甘心沦为其他人的走狗了？怎么，当掌门，没有当狗舒服？”

    何千语这嘴啊，实在是太够毒舌的了。

    不过换做秦川，可能也会这么问。一个大掌门，跑来给武皇当狗……实在是让人想不透啊。

    “你们和以前的我一样。”

    左小龙漂浮在那里，头发随着剑气舞动，慢悠悠地说道，“目光短浅，我不怪你们。”