
    759她来了

    神武营是个什么地方？自古以来，神武营就以一身正气自居！而现在藏剑山庄做的事情的确很过分，这么多人围攻几个山野散人，为的还是意气之争，武曲看不下去了。

    他之前还在犹豫要不要出手帮忙，但秦川一句话，的确刺激了他。神武营是什么地方，怎么能为了一时的和平，就放任这种事情发生！

    于是，武曲再也按耐不住，直接拔出了自己的亮银枪，对着前面的藏剑山庄诸人，怒斥一声，“那藏剑山庄的人，有种就跟你曲爷爷大战三百回合，欺负几个老幼算什么本事！”

    武曲破口大骂，不但没让白志高惭愧，反而惹起了他的不满。

    “这是我们藏剑山庄的事情，何时轮到你们神武营来管了？”

    “我秦老弟说的好，遇到不公的事都不管，那我学这一身武艺又有何用？”

    一句话说的秦川多少有点老脸一红，武曲的确是个正直的好人，自己这么利用他，似乎有点不太好。不过自己会记得这个人情的，之后武曲有什么困难，他一定不会袖手旁观！

    “什么时候轮到你们神武营来管我们的闲事了！”

    一个藏剑山庄的弟子喝斥了一声，本来上官婉儿是不想管的，但一听这话，顿时就不乐意了，直接上前一步，手中的赤焰琉璃枪往地上重重一敲。

    “哼！”

    这一声娇斥，同时枪杆带起一道巨大的真气气浪，四下掀了出去。

    一道气浪，直接把周围那些音刃都给冲击的消散了。这些藏剑山庄的弟子，大部分都是青铜级，只有白志高是白银级，现在遇到一个黄金级的上官婉儿，顿时都熄火了。

    “上官婉儿，你们神武营，真的要管这次的事情么？”

    白志高询问上官婉儿，“这么多年来，我们藏剑山庄和神武营都井水不犯河水。如果真闹出了什么矛盾，上官婉儿，你担当的起么？”

    “呵呵，这话有意思了。”

    上官婉儿根本没把这白志高放在眼里，“我倒是想知道，你白志高能不能代表你藏剑山庄！而且，就算藏剑山庄想和我神武营过不去……我神武营又怕过谁！大家真刀真枪干一把，谁怕谁是孙子！”

    神武营的人一个个都是倔脾气，这倒是让白志高犯难了。

    “哼，今天算你们走运！”

    他恶狠狠地看了一眼秦川他们，“但下次，就不会这么好运了！我们走！”

    说着，他带着自己的师弟们转身离开了。

    “老弟，没事吧？”

    武曲收起长枪，向着秦川走了过来。

    “武大哥再晚来一会，肯定就有事了。”

    秦川哈哈一笑，说道，“不过我命硬，现在还没事。正所谓来得早不如来得巧啊，多亏了你们神武营，不然今天不知道要变成什么样子呢。”

    “放心吧，有我们在，他们不敢怎么样的。”

    武曲拍拍秦川的肩膀，“藏剑山庄虽然同位六合门派，但我们神武营可不怕他们。”

    “这些人肯定不会就这么罢休的。”

    吴峰叹了口气，“看来我们应该离开这是非之地才是啊。峰来门门派太小，得罪不起这些大门派。”

    “师父，我不想走。”

    何伟却摇摇头说道，“好不容易来到这飞花镇，不看看这次的英雄会，我不甘心。”

    “是啊……师父……我也想看看……”

    何燕也弱弱地说道，“虽然危险……但是，这种场面不是想看就能看到的。我想跟秦大哥一样，见识一下真正的……江湖……”

    吴峰眉头轻轻皱起来，似乎在犹豫。

    “没事，他们喜欢去就去吧。”

    武曲这时候一把揽了过来，拍着胸膛说道，“不用担心，一qiē有我呢！我们神武营今天就保了你们峰来门了！谁敢跟你们峰来门过不去，就是跟我们神武营过不去！”

    武曲这么一说，吴峰开心了，何伟何燕兄妹也都喜上眉梢。

    毕竟他们门派现在势力微弱，在这高手众多的飞花镇，只能靠着神武营他们生存。这样一来，秦川也放心了，不然以他现在隐藏实力，想保护吴峰他们，还真有点困难。

    这就是江湖，一qiē都以实力为准。不管峰来门过去练的是墨子剑还是老子剑，现在他们实力低微，自然就谁都能上去欺负他们。

    不抱着神武营的大腿，在这飞花镇，他们真心寸步难行，尤其又是在得罪了藏剑山庄的情况下。

    而吴峰也在暗暗懊恼，当时不该争那口气，招惹了藏剑山庄的人。

    “走，咱们不妨结伴而行，一起前往飞花山庄。这一路上，我们倒是要瞧瞧，谁敢惹你们。”

    “那最好不过，咱们走吧。”

    秦川一拱手，然后跟着神武营的这些人一起前往飞花镇。

    这一路上很多人，都是各地赶来的武林中人，有受邀而来的，也有到飞花镇看热闹的。

    “几位师兄，可否打听一下。”

    走了没两步，旁边忽然传来一个熟悉的声音，秦川转头一看，顿时一惊。

    果然是熟人啊，只见杨婵俏生生地站在那里，穿着一身水蓝色的长裙，竖着披肩的长发，身后背着一个巨大的组合剑匣。杨婵自从练了五岳剑阵之后，就一直是背着这口剑匣了。

    这也就是一个习武之人，力气大，若是平常人，负重走几步估计就气喘吁吁了。

    这几口重剑，没有一千斤，也有五百了。

    秦川倒是没想到，杨婵竟然也会来这里。她是外武林的人，现在也不知道练功练到了什么水平了。自从自己当先进入到了求败之后，不知道是谁，在江湖中传播了一套功法，名为洗髓功。凡是练了这套功夫的人，全都跟着提升了水平，天资聪颖的，也都跟着一起跨入了真正的武学境界。

    曾经没进入青铜级的时候，秦川一直以为武圣什么的已经很厉害了，只有进入了青铜级之后，才明白，青铜级才是武学的真正开始。那些内武林的，才能叫做真正的武师。像是左小龙什么的，根本就不够看的。

    不过秦川还是有些奇怪，那洗髓功到底是谁传播出去的，他自己也看过这套功夫，着实厉害。甚至他也引入了门派当中，让雷丁他们也学了这套功法，配上他的麒麟决，简直就是飞速成长。

    洗髓功的模式有点像是登天决，但又有根本性上的不同。不过秦川自己是不修炼这个东西的，他有梵天决，不知道比洗髓功高级了多少。

    杨婵不知道进到什么实力上了，以她的冰雪聪明，恐怕白银级应该已经有了吧？

    “请问几位师兄，飞花山庄怎么走？”

    杨婵似乎迷路了，开口问道。秦川满头的黑线，这丫头多大了，还是五岳盟主，竟然还会迷路。

    真是太丢人了……而杨婵站在那，似乎并没有认出自己来。毕竟自己变化挺大的，她若是能认出自己，那就真见了鬼了。

    “五岳剑派的人么？”

    武曲上下打量了一下杨婵，眼中似乎有些爱慕。

    毕竟，像杨婵这样的大美女，没有男人不会喜欢她。

    “是的，还请师兄指点。”

    杨婵虽然性子有点傲，但现在还算客气，毕竟是跟人问路。

    “我们也去飞花山庄，不如师妹随我们一起吧。”

    旁边一个神武营的弟子看出了武曲的心思，连忙在旁边插嘴道，给武曲弄了个大红脸，特别不好意思。

    “那就麻烦几位师兄，还有师姐了。”

    杨婵声音不冷不热，保持着一点礼貌，点点头应了下来。

    “听妹妹的声音，中气厚重，丹田气一定不薄。”

    上官婉儿慢悠悠地说道，“如果我没猜错的话，师妹你的实力，应该是白银级，接近黄金级对吧？”

    一句话，说的周围的一些弟子倒吸一口凉气。好家伙，什么时候外武林也出现了这样的高手了！

    “师姐好耳力。”

    杨婵看出了上官婉儿眼睛有问题，于是夸人家的耳朵。

    “过奖，外武林很少有这样的高手，你应该就是五岳剑派的盟主，杨婵吧。”

    “上官师姐博闻多识，小女子佩服。”

    杨婵一句话，也让上官婉儿眉毛微微一扬。

    “哦？你也猜出我的身份来了？”

    “神武营中的女儿身，身上又有如此气度的，除了大名鼎鼎的上官婉儿，又有何人？”

    “你是看我盲才猜出来的吧。”

    上官婉儿自嘲的笑了笑，杨婵赶忙说，“上官师姐这么说，我倒是不知道该怎么接话了。”

    “呵呵，别在意，没什么的。”

    上官婉儿说道，“虽然人盲，但心不盲。你看这里这么多有眼睛的，但看破你身份的，不还是只有我一人么。”

    上官婉儿借此讽刺了一下武曲他们江湖经验不足，这些男人顿时都红了老脸。

    秦川也不吭声，默默地赶路，这时候还是不要多话的好。杨婵也是比较了解自己的，要是让她看破了自己的身份，那可就真的操蛋了！毕竟自己和这丫头的缘分也不浅，但这么多酒以来，自己东忙西忙的，都不曾看过她一眼，她肯定不乐意呢！

    就在这时候，杨婵的目光偏偏就落到了秦川的身上。