
    805经纪人

    在天眼的视线当中，秦川突然张开嘴巴，冲着她的方向咆哮了一声。

    明明没有听到任何的声音，而且又相隔这么远，金发美女的耳朵忽然轰然作响，眼前也跟着变得漆黑一片，一瞬间整个世界仿佛都安静了下来，什么都听不到，只有耳膜痛的可怕！

    鲜血从她的耳孔里面流淌出来，仅仅是这一下，金发美女的两个耳膜已经都被震破了！

    金发美女痛苦不堪，惨叫连连，最可怕的事情，是她连自己的惨叫声都听不见。现在眼睛和耳朵全都不好使了，这对一个人来说真心的可怕！她也不能想象，秦川只是一声远啸，竟然就能毁掉她的视力和听力！

    太小看秦川了！真的太小看了！

    彼岸虽然很强大，但却还是要重新审视一下秦川的能力！这个男人，太可怕！

    金发女人已经痛不欲生了，而且怕的要死，特别想离开这个地方，却又不知道该怎么办才好。

    因为她现在没有了逃跑的能力，若是秦川这时候给她补上一招的话，恐怕她就会死的很惨！不行，一定要逃走！自己可是彼岸的精英啊！绝对不能跟拉斯一样，就这么不明不白死了，那岂不是白活了一场么！

    一定要逃走！一定要！

    金发女人想到这里，决定逃走！虽然她现在看不到，也听不到，但如果就在这里原地等死的话，一定会更惨！机会都是留给有准备的人的，自己是彼岸的精英，是承担了拯救世界责任的英雄，是不会轻yì就死了的！

    金发美女想到这，不管不顾地，直接向着前面冲去。

    结果刚跑出去几步，突然一脚踩空，整个人从十多层高的楼上跌落下来。金发美女根本看不到现在是个什么状况，她发出一声声惨叫，最后啪叽一声，摔成了小照片。

    太凶残。

    秦川站在远处，摇了摇头。自己只是吓唬了对方一下，没想到她竟然就跟没头苍蝇似的，自己跳楼摔死了。

    这些彼岸的人到底是什么人，自己又到底是谁？为什么他们这么想杀了自己，还说他们是拯救世界的英雄？莫非，自己真的是个无恶不作的大坏人不成么？

    自己以前到底干了什么坏事？

    秦川有些拿捏不清了，内心忽然有一种害怕的感觉。如果对方说的是真的，自己是个绝世恶人的话，他该怎么办？或者他干的坏事，比那个王小刀还坏一万倍！那样的话，容小薰会怎么看待自己？而自己如果恢fù了记忆，会不会也跟着恢fù坏人的性格？然后自己随手就会杀了容小薰，李欣她们……

    秦川忽然不想恢fù记忆了，他不想成为一个恶人！

    过去的自己到底是什么样的，秦川竟然不敢面对了！

    彼岸，这个组织怕是跟过去的自己息息相关。秦川决定先打听一下这个组织再说，免得没头苍蝇一样乱撞。

    “秦川，秦川！你快来！”

    就在秦川准备回去接着送快递的时候，突然接到了容小薰的电话。

    “怎么了，又有危险了？”

    “不是不是，我替你接到了一个好工作！”

    容小薰得意洋洋地说道，“我现在不是女二号了嘛，未来的星途一片光明。有一个娱乐公司准备签我，不过我不想用他们的经纪人。秦川，你来做我的经纪人吧！”

    “我……”

    秦川有些犹豫，不知道为什么，他现在有点不太敢跟容小薰接触。

    “怎么了？你不想做？”

    “不是……我很感激你帮我找这份工作……但是……”

    “你是不是怕自己没经验啊，没关系的，我可以教你嘛！当经纪人没那么难，和我在一起，有不会的我们可以一起处理！”

    容小薰说的声情并茂的，而且也很真诚，若是平时的秦川，一定会一口答应下来。

    但是现在的他，犹豫了。对自己的未知，才是最可怕的事情。

    自己到底是什么人，是好人还是坏人，会不会伤害周围的人……这一连串的疑问，让秦川无所适从。

    “好了好了，你就不要推辞了，我可是好不容易才帮你争取来的机会呢！”

    容小薰各种劝，似乎真的很想让秦川做这个工作，毕竟如果秦川做这行的话，他们两个就能天天呆在一起了。容小薰想的也很简单，就是希望在秦川找到家之前，能够跟他在一起多呆一些时间，就是一些时间。

    “你要是不答应，我可就生气了！”

    “好……我，我答应你就是……”

    秦川知道容小薰的脾气，一旦倔起来，也是拦不住的。他点头同意，容小薰这才开心。

    “好好好，那你快来我这吧！我带你见见我们公司老板！对了，我们娱乐公司很大牌的哦，还签了陈佳音这样的超级大明星哦！哎呀，想到我现在成了陈佳音的小师妹了，我就好激动呢！我可是她的忠实粉丝呢！”

    听着容小薰那激动的声音，秦川心中有些感慨。哎，还是让她继续开心一会吧。容小薰是自己的救命恩人，自己现在该做的事情，就是要让容小薰开心才对。

    至于自己的过去，就随他去吧。或许，不找出来能更好一些。秦川总觉得，现在的小日子也不错……但是心底总会有一种缺少的东西，不知道是什么。就是这个缺少的东西，让秦川总是开心不起来。

    这个人生真的是太纠结了，为什么自己好端端的就会失忆了呢……

    秦川叹了口气，现在还是先回到容小薰的身边再说吧。接下来的事情如何发展，就看缘分好了。

    他踏着玉米地，一路向着影视基地的方向赶回去。

    “杨总，我的这个经纪人肯定靠谱。”

    在影视基地里，容小薰面前是娱乐公司的老总，两个人此时在一个很高档的咖啡厅里坐着，一旁是带着大墨镜的唐龙。

    唐龙和陈佳音都是这个公司旗下的艺人，容小薰能签约这家公司，多少也是有唐龙的引荐。此时的唐龙坐在咖啡厅里面，无疑就是焦点。周围有好多粉丝坐在两边，不断偷拍唐龙。连女店员也激动地站在旁边，时不时偷偷地发出尖叫声来。这是什么人，这可是超级偶像啊！平时在电视里见到就流口水了，现在见到了真人，感觉更帅啊！

    不过这个超级偶像的身边站着三个保镖，都如狼似虎的，根本不让外人靠近这吧台。就算是服务员过来，也得把东西交给保镖，然后保镖拿到桌子上面。

    “小薰啊，你的确是个很有潜力的演员，我很看好你。”

    杨总坐在那里，大腹便便的，穿着打扮却有一种时尚的劲。

    毕竟是个娱乐公司的老总，如果弄的太LOW，那就不太好了。

    “谢谢杨总，我一定会好好努力的！”

    “嗯，等你经纪人来了，我们好好聊聊。对了，你这个经纪人，以前做过这些事情么，有这些经验没有？”

    “额……他，反正他挺机灵的，我很放心他。”

    容小薰自然不知道秦川以前是否干过这一行，但出于对秦川的保护欲和推荐欲，还是像模像样地说道。

    “行，我们对艺人还是很尊重的，既然小薰你极力推荐，我们就尊重你的选择。”

    杨总点点头，看了一眼唐龙，“唐龙也算你的大师兄了，以后你们互相帮助。”

    “放心吧杨总，我肯定会好好照顾小师妹的。”

    唐龙呵呵一笑，心说以后在一个公司了，这容小薰还不乖乖跳入自己的怀里来！

    就这么一个傻姑娘，就不信还搞不定她了！

    就在这时候，咖啡厅的门被推开了，一个熟悉的身影走了进来。

    “啊，我的经纪人来了！”

    容小薰很兴奋，立刻冲着来人招招手。杨总一看，顿时就傻眼了。卧槽，这不是送快递的么！

    “这，这人……”

    “给你介绍一下，这位就是我的经纪人，秦川。”

    容小薰一把拽过来秦川，介绍道，“这位是杨总，我们娱乐公司的老总！”

    “……”

    杨总第一次不知道该说啥好了，这容小薰疯了么，制定一个送快递的当自己的经纪人！而唐龙心中冷笑，哼，是该羞辱这个送快递的时候了。

    “您好，我叫秦川，初次见面，请多关照。”

    没想到，秦川却不卑不亢，很大方地上前同杨总握了握手。

    “哦哦……您好……”

    杨总下意识地也跟着站了起来，和秦川握了握手。他自己有点惊讶，这个送快递的身上，为何有一种让人觉得高深莫测的感觉？好像站在面前都不是个送快递的，而是个大集团的董事长一样！

    “我们小薰虽然刚刚出道，不过是科班出身，演技炉火纯青，经得起任何角色的考验。杨总，咱们公司规模这么大，跨越这么广，您现在有什么合适的角色让小薰来做呢？”

    秦川说话言行举止一点都不像是个送快递的，他坐在那，侃侃而谈，举止优雅。

    杨总这么大的一个腕，都不自然地被秦川的感觉所带动，跟着他走了下去。

    “哦哦……现在的确有几个合适的角色……”