
    768谁是剑圣

    在五岳剑阵当中，衡山，恒山二剑属于快剑，剑锋细长，适合高速运动，专门用来进行快攻。此时这两把剑在杨婵至高剑意的控zhì下，如同一对双胞胎快攻手，左右闪电直突，不断袭击着蒋毅。

    蒋毅眉头轻轻皱起来，他手指不断敲击在剑锋上，奏出一道道快速的音刃，不断撞开两把长剑。这两把长剑就如同跗骨之蛆似的，就算被撞开也在空中转两圈然后又避开一些音刃，再次快攻过来。

    这样高速的节奏，让一般人都很难抵挡。不过蒋毅功力深厚，而且头脑灵活，他丢出来的音刃大部分都很精准地命中了两把快剑，尽量让它们与自己保持安全距离！

    但杨婵的攻击不可能只是这么单调，她手指一动，华山剑飞了出来。相比衡恒二剑，华山剑的速度更快，仿佛鬼魅一样，直接在空中拉出一排的残影！

    这样的残影让秦川都有些捕捉不住，看来杨婵的五岳剑阵又强了不少！这么久不见，看来一直在华山之巅上练剑啊。

    杨婵的天赋实在是太高了，毕竟她可是凭借自己的力量，单独领悟了至高剑意的女人！而自己呢，则是靠着龙之眼，硬生生从人家身上拷贝来的至高剑意。

    也就是说，杨婵才是天生的剑圣，天下独一份的！

    那华山剑拉开残影，连蒋毅都有点跟不上了！但他拼着多耗费了点真气，在自己的周身制造了一层小小的音刃，如同护盾一样，阻挡着华山剑的进入。虽然华山剑速度快，但毕竟攻击力不足，只能起到一定的骚扰作用。

    杨婵也没太多追求，就是为了多消耗一点蒋毅的真气。她要让蒋毅知道，不需要卑鄙地用防守来拖垮对手，也一样可以让对手真气消耗剧烈！

    他不是喜欢一直防守么，那自己就让他防个痛快！

    不过这次蒋毅也看出了杨婵的意图，他不在被动防御，而是偶尔弹出一两道音刃，冲着杨婵而去。

    杨婵祭出了泰山剑，悬浮在自己身前，仿佛盾牌一样，不断抵挡着音刃的攻击。

    两个人都是用剑的高手，双方你来我往的，倒是打的不亦乐乎。

    蒋毅也不怎么着急，保持着真气的消耗量，同时观察杨婵的攻击方式。五岳剑阵比较灵活，毕竟有五把大剑，而杨婵还有一把无双剑没有动用，另外头发上还插着一枚发簪，是她的绝影剑。

    “杨师妹，你的攻击方式，我大概已经掌握了。”

    蒋毅的剑上忽然爆发出一圈音浪，直接震开了周围的这些宝剑，然后他盘腿坐在空中，大剑如同古筝一样，浮在他的身前，“不如我为师妹弹上一首铁马金戈如何？”

    说着，他双手不断弹在了大剑上面，音浪在空中炸开，化作上百骑着战马的将士，金戈铁马，向着杨婵就扑了过来。

    但凭一把泰山剑，杨婵肯定挡不住这样的攻击！藏剑山庄的音刃，不仅仅是锋利，更在于变化多端，让人防不胜防！

    面对如此汹涌的音刃浪潮，杨婵却不为所动，反而直接拔出了无双剑，丢到了空中去。

    “分！”

    她双手一分，从无双剑上面立刻分出来无数密密麻麻的剑影，直接被她一推，向着对面射了过去！

    “噗噗噗！”

    这些剑雨撕扯着对面的金戈铁马，让那些音刃形成的骑兵不断被扯开，散落在地上。

    杨婵的剑雨非常的密集，而且前赴后继，一点停歇的意思都没有，硬是跟蒋毅的铁马金戈打了个平分秋色，周围的人无不惊讶赞叹，这五岳剑派的女人好生厉害，竟然能跟藏剑山庄的大弟子蒋毅打成平手！这蒋毅是什么人物，藏剑山庄仅次于房千星的角色，内武林谁人不知道他的大名！

    “哼，看来你们藏剑山庄的星宿剑也不过如此而已，难怪在神工谱排第三，屈居于擒龙决之后！”

    杨婵一边出招，一边开了嘲讽技能。

    蒋毅却说道，“这神工谱已经快几百年没有更新过了，擒龙决领先于星宿剑，那都是很早之前的事了。当时的龙家，的确是江湖中的翘楚。但是现在，呵呵，已经没落了。”

    秦川在旁边暗自感伤，当年的龙家也是很牛比的，不然不可能登到神工谱第二名的位置。话说龙枭涯还战胜过房千星，也不知道是什么时候的事。自己这位外公当年似乎也是个牛轰轰的人物，不过年纪大了之后，似乎功力发生了一个非常大的退步，不然也不会败给当时的自己了。

    “毅儿，不要这么说，龙家的龙枭涯还是很厉害的。”

    房千星似乎很着急的样子，赶忙解释了一下，“当年与他一战，他险胜本座一招，不过他自己也没讨了好去，被本座打中了丹田，废了大部分的功力。所以，对于龙枭涯，本座还是很尊重的，你也要尊重才行。”

    “是，师父！”

    房千星这话，明褒暗贬，其实还是说自己牛比。人家龙枭涯虽然险胜他，他却把龙枭涯功夫都给打废了。不过，就算他不这么说，秦川对现在神工谱的排名也是有些疑问的。明显很多功夫都比神工谱上的厉害，但却不曾有过记录。比如那个什么洗髓功，之前都没人听说过。

    “这五岳剑派的女子，倒是有些厉害。”

    何千语站在那，拄着自己的大枪，看着二人的战斗，喃喃说道，“没想到现在外武林当中，也出了这样厉害的人物，实在是不能小看了天下英雄。”

    “领悟了至高剑意，恐怕这女子早晚也会领悟剑心吧！”

    武曲在旁边看着杨婵，眼神里有些爱慕，忍不住说道。

    “剑心，那是什么东西？”

    秦川终于找到了机会，开口问道。

    “哦，老弟你不是内武林的人，所以你可能不知道这剑心。”

    武曲搂着秦川的肩膀，给他解释道，“你知道现在的分级制度，是从星月城佣兵协会那边传出来的，由大魔王秦川定义而成。它分为了青铜级，白银级，黄金级，白金级和钻石级，对吧？”

    “是的，这个我略有所闻。”

    秦川点点头，认真地听着武曲给他做的介绍，“然后呢，这和剑心有啥关系？”

    “老弟啊，其实你不知道，钻石级并不是真正的终点啊。钻石级之上，还有一个传说级。只有领悟了道义，剑心的人，才能进入这传说级。你像夜雨楼的天道，还有那武皇，其实都是传说级的人物。传说，才是我们练武者的终极境界……当然，还有一种境界，就是号称练了九部登天决之后的金仙级！”

    “金仙级，那不就成了神仙了，可能么？”

    “那我可就不知道了。”

    武曲耸耸肩膀，说道，“据说只有我们六合门派的主人，瑞兽麒麟才是金仙级的境界。”

    这金仙级，倒是和自己的金仙模式不谋而合，可惜，两者实际上不是一个概念。

    九部登天决，自己也刚学会了两部而已。究竟能不能凑齐这九部，真心没人知道。

    而且其中六部都在六合门派那，剩下的都在谁那，也不好找。姑姑传给自己那套，应该是普陀寺的一部。而哥哥传给自己的一部，不知道是从谁那搞到的。

    “不过这道义和剑心，都是极其特殊的东西。这两个能力任意领悟了一个，就能进入钻石级的巅峰，当解放了道义，或者剑心的时候，就能让实力跃入到传说级。”

    秦川大概明白了，这传说级，更像是一种解放后的状态，并不能一直保持。自己进入修罗模式的时候，实力应该就是等同于钻石级巅峰左右。而天道当时为了击败自己，就解放了道义，进入到传说级的实力，把自己给K.O了。

    这思路总算缕清了，秦川感觉到前路越来越漫长了。

    而杨婵和蒋毅的战斗也进入到了胶着的状态，在这样下去，对杨婵也十分不利。毕竟她虽然至高剑意很强，但内功的底子却不如蒋毅，拼的时间越久，对她越不合适。

    蒋毅以为自己只要继续保持耗下去，就一定会赢得。但他小看了杨婵，他不知道，世界在杨婵的眼中，是另一个样子的。

    她的眼中，蒋毅的身前有一个小小的破绽。这破绽外人可能看不到，但对与杨婵来说，却看的清清楚楚。

    她在释放剑雨的同时，弹了下手指，她头发上的绝影剑顿时飞了出去，直接化作一道黑色的闪电，直奔蒋毅身前的破绽。

    而蒋毅自己也大吃一惊，他没想到，只有这样一个小小的破绽，竟然都被杨婵给捕捉到了！

    几乎就是一眨眼的功夫，绝影剑已经到了他的身前，眼看就要刺中蒋毅的心口。但就在这时候，杨婵的剑不知道为何，突然自己偏了方向，当的一声，钉在了旁边的雕像上面，把雕像的心口直接洞穿了。

    而蒋毅也趁着杨婵没有反应过来的时候，奏出一道音刃，冲击在杨婵的身上，破开了她的泰山剑，把杨婵给震飞了出去！

    ================================把自己反锁在门外了……刚找了开锁公司进来……醉了，大热天的！