
    763突然袭击

    “你到底是何人！”

    杨婵的目光中，隐隐有些不善。

    “我是神刀门的秦二啊，杨小姐，你这是咋地了？”

    秦川故作镇定，看着杨婵，说道，“怎么，杨小姐你是不是把我当成那些采花大盗的同伙了？我虽然长得丑，内心却特别的美！”

    “别扯这些没用的。”

    杨婵冷冰冰地说道，“这个世界上，我只见过一个人有这样的领悟能力，还能够迅速想出更好的方法来，弥补招式的缺点。你和他都姓秦，你说，你和他到底是什么关系？”

    秦川松了口气，还好，这妞没有想到自己其实就是秦川。毕竟就算是易容术，也不可能改变身高体形什么的。自己这原虫病毒，就是神技，叼炸天了。

    就算是杨婵这么了解自己的人，现在也看不出自己的真身来。

    “杨婵妹妹的意思，这个秦二跟那个秦川有关系？”

    上官婉儿已经听出了杨婵的意思，神武营的人也多看了秦川两眼。

    “你们想啥呢？秦川是谁啊？”

    秦川一副莫名其妙的样子，“我领悟能力好点还不行了？我师父都一直夸我，说我以后一定能够发扬光大神刀门，咋我一下山，就遇到这么多事呢？我招谁惹谁了，看个热闹还不行了？”

    “你真的不认识秦川？”

    杨婵皱着眉头看着秦川。

    “我发誓，我要是认识秦川，就让我天打五雷轰！”

    秦川问心无愧地大声说道，反正自己根本就是秦川，谈不上认识不认识的，这个誓言没啥约束力。

    “我就是一个山野散人，你们这不是合伙欺负人么！”

    “算了算了，秦老弟应该没说谎。那秦川功夫多的很，而且最精通的是剑术，秦老弟虽然挺聪明的，但最擅长的还是刀法。”

    武曲在旁边说道。

    “就是嘛！”

    秦川练练点头，“我这就用的一手好刀，今天也是临时起兴，想出了这招剑指！剑指什么的又没多稀奇！”

    秦川那各种委屈的样子，让杨婵多少有点愧疚。

    “既然如此，那是我的不好。”

    杨婵低下了头去，面色有些愧疚，“抱歉。”

    “杨婵妹妹，我看你是太过思念那个秦川了。”

    上官婉儿笑道，“你若是真惦记，为何不去星月城看看他？”

    “心中有他便足够，相见不如不见。”

    杨婵一句话，又让上官婉儿微微呆在那里。

    相见不如不见……这话，好像还真挺对……自己和天道……似乎这样也更好呢。因为两个人，是不可能有结果的。

    “既然如此，那就这样吧。”

    上官婉儿也叹了口气，“明天还要参加英雄会，今日诸位就早点歇息吧。我看，那几个贼人也不敢前来了。”

    “好，能睡个好觉了。燕子妹妹啊，你也早点休息吧！”

    秦川话中有话，意思是让何燕不要再想那些有的没的了。

    “秦大哥，谢谢你的指点。”

    何燕对秦川说道，“此等大恩大德，何燕定会偿还。”

    尼玛！用什么偿还，用你自己么！

    这个小丫头，倒是一门心思的想要跟了自己了。但自己不是秦二，而是秦川啊。秦川的心里只有王玥一个人，或许身边还会有几个女孩子吧，但这些顶多算是红颜知己，不可能跟她们有什么结果的。

    况且秦川也从来没有要求过跟其他的女人好还是怎么样的，他对感情的事情也一直很迟钝，不可能做到想那些小说里一样，跟女孩子们左右逢源，左右左拥右抱，后宫成群。YY一下还可以，做到实在是不可能。

    “都洗洗睡吧！明天见！”

    武曲也放下了自己的亮银枪，各自回到房间当中。秦川也终于能安心回到房间里面，盘腿坐在床上，双手收拢在丹田的位置。

    就算是没办法进步，秦川也从来没放弃过修炼。他体内的金丹继续催动运转，不断增强着秦川体内的真气。秦川现在的形态，就像是一个池子一样，虽然能够不断地蓄水，但超过水位线的水就会流淌到外面去，随着浑身上下的毛孔，消散在空气当中。看来，想要进入真正的钻石级，不领悟道义，剑心，是不太可能的了。

    这道义和剑心，到底是啥呢？

    秦川一边思索，一边进入了深层修炼。

    而此时，在他们隔壁的院子当中，白志高等三个人光着屁股，跪在一个卧室的床边。

    那床上盘腿坐着一个黑白箭袖长袍的英气男子，男子不是别人，他名叫蒋毅，是藏剑山庄的大弟子，实力很强，黄金级，刚刚正是他一叶击退了上官婉儿。

    “你们几个，还有脸活着？”

    蒋毅冷哼一声，“我要是你们，我还不如就一剑自刎在这里算了。藏剑山庄的人，都让你们丢尽了！”

    “对不起……师兄……都是我们不争气……”

    白志高跪在那，身上都是冷汗。在藏剑山庄当中，掌门师父很少露面，平时都是大师兄来管理他们。而大师兄是个非常要面子，而且非常严厉的人。这次的事情一出，恐怕自己三个人都要很惨。

    “别的话我也不想多说了，念在这次你们没有暴露身份，我就给你们一个机会。”

    蒋毅慢慢说到，“不过死罪可免，活罪难饶。切掉自己的小手指，然后回去睡觉吧。”

    他说话的时候，一点感情都没有，好像切几根手指对他来说，就跟切几个胡萝卜一样。

    白志高他们脸色苍白，但谁也不敢反对。

    “都别怕！当师兄的，给你们两个打个样！”

    蒋毅说着，拿出了自己的大剑，直接弹出了一道音刃，飞快地切掉了自己的小拇指。

    噗的一声，手指在鲜血中飞了出去。

    蒋毅眉毛都不眨一下，而白志高也咬紧了牙关，直接戳了一下手腕上的穴道，止住了鲜血。

    其他两个师弟有样学样，自断小拇指，蒋毅这才满意。

    “行了，收拾一下地上的垃圾，然后回去睡觉吧。还有，上官婉儿在，你们想接近峰来门报仇就没那么容易了。这件事就先暂且放下，你们都不要再生事端了。”

    “可是……师兄……事关我藏剑山庄的荣誉……”

    白志高忍着剧痛说道。

    “这就不用你管了，你也没这个实力管。”

    蒋毅闭着眼睛，慢条斯理地说道，“这件事情，我自己会处理的。你们退下吧，我不想看到你们。”

    “是，大师兄……”

    白志高他们只好退了下去，师兄的话，他们不敢不听。

    “神武营么……呵，看来不教训他们一下，他们是不知道谁才是真正的六合第一门派了。”

    蒋毅坐在那，喃喃自语，“明天自然一qiē见分晓……”

    秦川并不知道藏剑山庄正在算计什么，等他醒来的时候，已经是第二天早上了。

    院子里略微有些喧嚣，秦川连忙整理了一下衣服，推开门走出了院子。

    院子里面已经站了好多人，不只是神武营的，连杨婵和吴峰他们也都出来了。何燕今天打扮的尤其漂亮，特意多看了自己两眼。这丫头……真是没办法跟她交流了。

    现在的孩子啊，一天天的还真是喜欢别出心裁！

    秦川感慨了一声，然后扭头看着院子中央的一个英武的男子。

    这男子不是别人，正是神武门现在的当家，神武山上的第一杆枪，何千语！

    “师兄，旅途劳顿，您先休息一下吧。”

    上官婉儿对自己的师兄说道。

    “劳顿什么，坐飞机来的，轻松的很。”

    何千语说道，“那个劳什子Abb呢，跑哪里去了。”

    上次在神武山上一战，自己输给了Abb，何千语多少有些不服气。

    之后自己闭关了一阵，感觉实力有些进步，因此想跟Abb再打一次。

    “他应该就在英灵殿呢。”

    武曲说道，“我已经打听过了，说是让咱们今天都在英灵殿集合，共同商讨讨伐武皇的大计！”

    “呵，弄的还挺正式，行，我知道了，启程，前往英灵殿看看。”

    说着，抬脚就向着外面走去，过程中看都没看秦川和吴峰他们一眼。对于这样的高手来说，秦川现在扮演的这种小人物，根本不入他的法眼。

    秦川也不在意，越是不在意他越好，他越方便行动。

    但偏偏这时候，上官婉儿从中作梗，拦住了她师兄，然后指着秦川的方向说道。

    “师兄，介绍你认识一下，这位是秦二秦大侠，刀法出神入化，连我都要畏惧三分。”

    你畏惧你妹啊，我又没跟你打过！

    秦川差点没气死，妈了个鸡，这妞绝对是故意的！想不明白了，她又不知道自己的身份，自己招她惹她了！

    秦川欲哭无泪，这叫什么事啊。

    “哦？能让你忌惮的刀客？”

    何千语看了秦川两眼，上下打量着，似乎想寻找秦川到底有何特别之处。

    秦川此时的样子，真心平平无奇，就算是丢在人群中，都没人能找出来的那种。秦川心说，这个何千语，跟自己也不是特别熟络，连杨婵都没认出来，他不可能认出自己的。

    就在这时候，何千语突然伸出手掌来，直接向着秦川的喉咙一把掐了过去！