
    832注册佣兵

    “芙蕾雅小妞，好久不见，好像又丰满了嘛……来来来，别给什么劳什子走私队当雇佣兵了，不如做我的……”

    那神族男人话还没说完，芙蕾雅的机炮已经顶在了他的裤裆上。

    “做……做……”

    男子咽了口口水，双腿下意识地颤抖了一下。

    “做什么？”

    芙蕾雅冷冰冰地问道。

    “做我的妈妈怎么样……”

    “滚，我可没有你这么不要脸的儿子！”

    芙蕾雅一脚踹在这男人的肚子上，踹的他在地上滚了一圈，然后灰溜溜地跑了。

    “哼，酒囊饭袋。”

    芙蕾雅收起自己的机炮，直接向二楼走去。

    “真是活该，仗着喝了点马尿，敢跟银发死神搭讪，真是不要命了！”

    “就是，不管他，咱们喝酒喝酒！”

    一群人议论纷纷，秦川心里嘀咕，看来这个芙蕾雅挺有名的，当地的佣兵还称呼她为银发死神呢。不过芙蕾雅的脾气的确是不怎么好，刚刚那个醉鬼的一句玩笑，差点断送了他的下半身……啊不是，下半生。

    “走走，我们也上楼！认证要去二楼，芙蕾雅是要交个任务。”

    大军拍拍秦川的肩膀，对他说道。

    “好的。”

    秦川点点头，跟着两个人离开了一层的小酒馆，到了二楼。这二楼相比之下就安静了许多，面前摆放着很多任务版，好多佣兵都在这里接任务。

    芙蕾雅一进来，周围本来还在低声议论的佣兵们忽然都不吭声了，目光都落在她的身上。

    秦川倒是可以理解，毕竟这芙蕾雅长得挺漂亮的，是个男人，看到她估计两眼都要直一下。

    这样的美女，又是一个强大的佣兵，倒是少见。芙蕾雅信步走到了管理员那边去交任务去了，她轻轻趴在前台上面，这身段直接凸显出来。一个完美的弧线，外加饱满的弧度，着实让人眼热。

    “这妞是挺漂亮，可惜是朵毒玫瑰啊！”

    大军叹了口气，“听说她身体里还有一部分魅魔的血统呢，不知道是真是假，但的确是漂亮的有点魅惑了。”

    “习武之人也会对美色动心么？”

    秦川忍不住问道。

    “哈哈哈，习武之人也是人啊！爱美之心，人皆有之！看到这样漂亮的两个美女，怎么可能会不喜欢呢！”

    大军哈哈一笑，“倒是小兄弟你，可千万别对这个女人打什么心思啊！刚才你也看到了，那个神族的醉鬼差点就被崩了老二啊！尼玛，现在想想我都替他疼！”

    “放心吧，我心里容不下别人。”

    秦川笑了笑，除了容小薰，他现在谁也不喜欢。这芙蕾雅长得是挺漂亮，但也只是站在欣赏的角度上而已，没想真对她怎么样。天底下美女很多，不见得都要收到自己的手中。

    “原来小老弟是名草有主了，那我就放心了。”

    大军点点头，“以后我们还能见面的话，带我见见弟妹！能让小老弟这么痴心，肯定是个漂亮妹纸。”

    秦川没吭声，估计他是看不到了。

    “你是要晋级么？”

    前面的接待员拿着大军的佣兵手册，询问道。

    “可不是么，我已经是青铜级的实力了，不当见习了！要升级！升级才能给涨工资！”

    大军立刻说道。

    “可以，只要通guò了模拟测试，你就可以晋级了。”

    接待员说着，拿起了一个头盔，就要给大军扣上。

    “这头盔是啥啊？”

    秦川看着金属头盔，好奇劲又上来了。

    “哦哦，小老弟，你第一次来协会，可能不知道。这玩意叫模拟实战系统，通guò这个，我可以完成晋级青铜级的任务。一qiē都是在虚拟世界里进行，对现实世界没有任何的影响，非常方便。等一会你想注册佣兵了，你也要用这个东西来测试一下。”

    “好的，好像很好玩的样子。”

    秦川觉得星月城特别有趣，很多让人感兴趣的东西。

    “晋级青铜佣兵，要战胜三个青铜级的对手，您准备好了么？”

    想晋级的条件还是比较苛刻的，星月佣兵的宗旨，要成为某个级别的佣兵，必须拥有战胜三个同级别高手的能力！否则，不予晋级资格。

    “行，来吧，别客气！”

    “请问想要什么种族的对手？”

    这个还可以自由选择，大军立刻说道，“给我来三个武师！这样打起来才过瘾！”

    武师，精通武技，难度远比神族和地狱的士兵要高！不管输赢，都是大军自己的选择，接待员立刻设置好了指令，然后给大军戴上了头盔。

    这时候，大厅后面的一块大屏幕亮了起来，大军的身影出现在其中。

    芙蕾雅也交完了任务，拿着一瓶冰镇果汁，靠在前台的桌子上，饶有兴趣地看着屏幕里面的影像。芙蕾雅虽然是个EAS转业的战士，但她一直对武师这种职业抱有很大的兴趣。毕竟，她听说创zào了他们ESA格斗术的，正是一个星月城的城主，他也是一个强大的武师。

    芙蕾雅，只对高手感兴趣。

    大军站在屏幕当中，周围的场景是一个桥下，河流湍急，两岸长满了绿草。

    他站在岸上，正活动着自己的身体，体会着在虚拟世界中的感觉。

    这套模拟系统已经很成熟了，可以完全记录一个人拥有的战斗力，化成数jù放到虚拟空间中去。大军拥有的能力，完美地在这里展现了出来，不会让他有束手束脚的感觉。

    而这时候，三个身影忽然从旁边的桥上一跃而下。这三个人都是武僧，身上铜皮铁骨，手中拎着棍棒，是按照普陀寺中的金身武僧所设计的。这种武僧虽然战斗力不算特别高，但防御力超强，尤其三个一起上，着实是难缠的对手。

    “好好好，竟然是普陀寺的金身武僧！我喜欢！”

    大军大笑，上衣炸裂，露出里面精壮的肌肉。他伸出双手，摆了个架势，身后顿时出现了一只巨大的黑熊气势，同样挥舞坐垫大的巴掌，咆哮连连。

    这就是大军练得靠山黑熊掌，看上去气势倒是很足。

    三个武僧已经到了大军的旁边，跟着大军缠斗在一起。虽然武僧的防御很高，金身坚硬。但大军的攻击如同行云流水，大开大合，每次一巴掌落在武僧的身上，都会带下一大片的金色火星。他这熊掌的破坏力，明显要高于几个武僧的金身防御。这哥们敢要三个武师来对阵，也是因为他有这两把刷子。

    正所谓，没有金刚钻不揽瓷器活！大军靠着自己精妙的功夫和雄厚的掌力，最后终于战胜了三个武僧，屏幕上打着晋级成功几个大字。

    “我完事了！”

    大军自信满满地摘下头盔，对秦川哈哈笑道，“小兄弟，怎么样，你要不要也来试试？”

    “别闹了，大军，我们该走了。”

    芙蕾雅在旁边冷冰冰地说道。

    “哎呀，芙蕾雅小姐，何必这么着急嘛！反正已经到了星月城了，剩下的事情就不用咱们操心了！我看秦老弟有些顺眼，想帮他加入佣兵协会。你要是着急，就先回去，我过后就回！”

    “哼！”

    芙蕾雅不耐烦地哼了一声，但却并没有离开，而是继续站在那里，似乎想看看秦川到底有没有资格当佣兵。

    “来，老弟，你先试一下简单模式。”

    大军把头盔递给了秦川，“只有通guò简单模式，才有资格注册佣兵。”

    “那行，我试试。”

    秦川在接待员的帮助下，把头盔带好，然后坐在了椅子上，合上双眼。

    “兄弟，别害怕哈，第一次可能有点奇怪，习惯就好了！”

    耳边响起大军的声音，等他再次睁开眼睛的时候，发现自己已经置身在一个城市的广场上面。

    应该已经进入到了虚拟世界了吧，大军他们应该通guò屏幕看着自己呢。秦川试着活动了一下自己的手指，感觉挺灵活的。广场上人来人往的，一qiē和普通的人类世界没什么区别。这所谓的简单模式，到底是什么呢？

    就在秦川猜测的时候，天空忽然有些发暗，接着周围传来的人们的惊叫声。他转头一看，只见后面不断升起黑烟，接着，一只巨大的蠕虫爬了过来，压碎了旁边的一家咖啡馆，停在了那里。

    接着，蠕虫张开了嘴巴，无数恶魔杂兵从里面呼啸而出。

    之所以称呼为恶魔杂兵，就是因为这些恶魔的实力很低微，只是比人类强上不少，但远远比不上一个青铜级的高手。

    这些恶魔争相扑向广场上的人群，厮杀了不知道多少之后，还剩下三个人，瑟瑟发抖站在秦川的身后。此时，秦川头顶出现了几个大字。

    “任务要求，保护小明，小红，小刚三个人。坚持十五分钟，救援部队到来。如果十五分钟之内人质全部死亡，任务失败。留有一名人质以上，任务为成功。”

    保护十五分钟呗？那几本等于一个塔防游戏嘛。

    秦川站在那，抱着胳膊，看着周围疯狂扑过来的这些恶魔杂兵们，似乎不为所动。

    “不会是吓傻了吧？”

    大军看着屏幕里一直站在那的秦川，忍不住嘀咕一声。

    ===================================来网了，更新晚了这么久，实在抱歉。