
    790让他走

    “进来吧……记得脱鞋！”

    容小薰带着秦川，来到了自己住的一个小阁楼里。

    这小阁楼本来就不大，五十平米，两室一厅。虽然采光也不好，终日有点阴暗，但胜在房租便宜。

    容小薰也是迫不得已，才把秦川带回到了自己的家中。她之前也问了几个男性朋友，希望让秦川在他们那暂住一段时间。但无奈他们也不认识秦川，也不希望有别的男人住在他们本来就不大的家里。

    毕竟容小薰认识的都是一些和他一样辛苦打拼的人，这些人都是在租房子，还有的是住在女朋友家里，的确不太方便。

    容小薰又是个热心肠的人，不可能就这么放任秦川不管，于是一狠心一咬牙，就把秦川给带回了自己的小阁楼里面。

    “房间好像有点小。”

    秦川左右看了看，说道。

    “小你妹啊！”

    容小薰气的要命，“有个地方住就不错了！都什么时候了，弄得好像你住过大房子似的。”

    秦川多少有点委屈，自己以前的确是住在大城堡里的嘛。那段记忆时不时会钻出来。

    “难道你还真住过城堡不成？”

    容小薰抬起眉毛来，看了秦川一眼。

    “应该是住过的……”

    秦川感觉记忆应该不会有假。

    “那你可能以前是在哪个城堡景点里工作吧。”

    容小薰想了想，分析道，“毕竟华夏没有皇族，不可能有城堡。就算是皇族，也得住在金碧辉煌的宫殿里嘛……嘻嘻，难不成你是国外的王子呀……”

    容小薰忽然展开了丰富的联想，“如果你是国外的王子就好了，说不定你是因为王室之间的斗争然后被迫害了，失忆了逃到了这里。等你恢fù记忆的时候，也该成为王室的国王了。到时候，你就娶我当王后……天那，我们一块住在城堡里……想想就美好……”

    “喂喂喂，快醒醒，别白日做梦了。”

    秦川在容小薰面前挥挥手，容小薰气的白了他一眼，“人要有梦想知道么？马云说了，要有梦想，说不定就实现了呢！”

    “真的么？”

    “当然是真的，你的梦想是什么？”

    “我的梦想……是恢fù记忆。”

    秦川老老实实地说道，这才是他现在最迫切的想法。

    “这样啊……倒也对……”

    “那你的梦想呢？”

    “我的梦想啊……是成为一个人见人爱的大明星！到时候走到哪里都前呼后拥的，粉丝们嗷嗷追着我，大喊着我的名字！狗仔队一排一排的，都只想从我身上挖点隐私，然后成为新闻的头条！”

    “当明星真的那么好么？”

    “当然了！”

    容小薰立刻点点头，“这可是我这一辈子的梦想！我这么努力打拼，就是希望可以成为一个大明星！你可不允许玷污我的梦想！”

    “不会的，有梦想是好事。不像我，现在连自己是谁都不知道了。”

    秦川苦笑一声，容小薰看着秦川这苦涩的模样，有些心软了，问道。

    “那你以前住的城堡，是什么样子的？”

    容小薰叉开了话题，试图让秦川多多回想一些以前的记忆。

    “很大……很多女仆……我记得在城堡的后面，有一片很大的湖泊，湖泊中间还修了一个小亭子，亭子周围种满了花草……嗯，我记得最深刻的是一个书房，书房四周都是书架，上面摆满了各种各样的书籍……你想知道的一qiē，都可以从这些书籍里找到……”

    “真好……我也希望能住在这样的地方……”

    容小薰喃喃自语，“如果我成为大明星……就可以了……”

    她似乎太过疲惫了，靠在秦川的身上就睡着了。

    闻着容小薰身上那幽幽的香气，秦川有些心猿意马。

    阿弥陀佛，自己不能趁人之危。这个女孩子心肠挺好的，热心帮助自己，怎么能做那种下流的事情呢！没错，连下流的想法都不能有！

    秦川把脑海中那些乱七八糟的想法统统赶了出去。

    他慢慢闭上了眼睛，忽然感觉自己似乎隐隐看到了什么东西，那是一颗金色的东西，正在慢慢地旋转。

    这是什么？秦川有点费解，忽然有一个念头进入了自己的脑海当中。

    内视！

    这东西好像是自己体内的，一个名为金丹的东西……原来，自己身体中还有这么违背科学的存zài么？这东西在慢慢地旋转，带着一道道金色的雷弧。看到它的时候，秦川忍不住想到了一个东西，粒子碰撞机。

    不过，这东西怎么旋转的这么慢？秦川有点奇怪，它转的应该更快一点才对吧？

    想到这，秦川的思维好像化作了一只小手似的，在这旋转的金丹上拽了一把。

    “嗖嗖嗖！”

    金丹旋转的速度顿时快了几分，金色的雷弧也更密集了。

    不够，再快点吧。

    秦川又一个念头，金丹再次提高了速度，又加快了转动，一直加了不知道多少次，金丹现在旋转的速度已经用肉眼看不清了！

    它周围连接的金色雷弧也如同一个电网似的，看着就让人炫目。

    在这高速的运动中，秦川竟然也有了一种昏昏沉沉的感觉，特别想睡觉。他迷迷糊糊的，也就这么睡了过去。

    梦中，隐隐约约看到自己回到了那巨大的城堡当中，他身上穿着红色的大衣，一只白头鹰落在他的肩膀上。周围是个漆黑的房间，秦川伸出手，推开了房门。白头鹰拍拍翅膀，飞了出去，穿梭在城堡当中。而一个漂亮温柔的美女站在门外，对着自己微微鞠躬，“先生，您回来了。”

    “嗯。”

    秦川点点头，往外走了出去。

    他面前的走廊两边站着很多人，都弯着腰，恭恭敬敬地等待着他。

    “城主。”

    “二爷！”

    这些人都在对自己打招呼，秦川感觉自己十分的威风。不过他一个个望过去，这些人的面孔却是不清楚。秦川想努力看清他们的脸，但却仿佛是笼罩在一层迷雾中一样，他根本就看不穿。

    秦川往前走了两步，想要到近前看清。而这时候，他面前的景物变换，城堡不见了，秦川整个人穿梭到了一个白茫茫的地方。

    这个地方到处都是穿着白色病号服的人，墙上隐隐还有精神病院几个字。

    精神病院？自己为什么会来到这里？

    刚刚看到的那些恭迎自己的那些手下，此时都站在自己的两边，有的神情呆滞，有的嘀嘀咕咕说着什么，念叨个不停。

    难道他们都是精神病人不成？

    秦川走在这精神病院当中，感觉走廊又长又深。而这时候，两个医生走过来，一把架起了自己，带着他向着外面走。

    “你们要带我去哪里？”

    秦川立刻问道。

    “该吃药了。”

    两个医生冷冰冰地回答道。

    “放下我，太放肆了，我可是城主！”

    秦川喝斥了一声，医生立刻耻笑，“你的精神病越来越厉害了，现在开始幻象自己是个城主了么？赶紧吃药吧，吃完了就能安定一会了。”

    “放开我，我没病！”

    “所有的病人都说自己没有病！”

    医生告sù秦川，“你也不例外！乖乖打针吃药！”

    说着，两个医生把秦川架在了一张铁床上，然后把他的双手双脚都给固定起来。一个护士走了过来，手里抱着一个大号的针筒，对准了秦川的脖子。

    “住手！”

    秦川突然睁开了眼睛，发现自己正躺在一个小阁楼的客厅沙发当中，天色已经黑了，客厅并没有开灯。

    周围有些黑漆漆的，但他却目能夜视，看的挺清楚。

    刚刚那个梦是怎么回事……前一秒自己还是一个威风八面的王者……为何下一秒就成了精神病的头头？

    莫非一qiē的事情都是自己精神病的臆想？还是说，精神病患者是身为王者的自己的一个梦？

    到底哪个才是真实的世界？秦川陷入了一种迷茫的当中。

    而就在这个时候，一个女子的身影忽然走到了他面前的衣柜旁边，这女子身上几乎什么都没穿，只有一条豹纹的丁字裤……好吧，还是等于没穿一样……

    她伸出手来，从衣柜里拿出一件睡袍，往身上套着，然后理了一下背后的长发，还开口说道。

    “小薰，你怎么又睡在了沙发上，起来回屋里睡吧。”

    说着，她转过身来，同时打开了客厅的灯。

    “容！小！薰！”

    一声刺耳的尖叫划破了夜空。

    “怎么了怎么了！”

    容小薰房间的门顿时被踢开，这丫头穿着印着维尼熊的卡通睡衣，披头散发地冲了出来，手里还举着一个花瓶，“家里是不是进贼了！”

    “他，他！”

    李欣指着躺在沙发上的秦川嚷道，此时秦川闭着眼睛，好像睡熟的样子。

    “他怎么了？”

    容小薰放下了花瓶，打了个哈欠，问道。

    “他为什么会在这！容小薰！”

    “就是……暂时住这了呗！”

    容小薰尴尬地笑了笑，“这不是没地方住么……”

    “那也不能拉到咱们家里住啊！咱们这又不是收容所！”

    李欣十分生气，这个容小薰，也太胡来了！

    “哎呀，好欣欣……你就让他住吧……”

    “不行！”

    李欣断然拒绝！

    “让他走！立刻！”