
    829领命

    “哼！现在已经晚了！”

    那白发老者冷哼一声，而艾米利亚却摆摆手。

    “算了，辛格，这不算什么大事。”

    艾米利亚说着，却左右看了看，瞧了一眼四周的雕像。

    “没想到，你的品位还是这么独特。”

    艾米利亚说道，“这几座雕像倒是很精致，应该都是大师作品吧。”

    “嗨，什么大师作品啊，就随便看看而已。”

    希尔赶忙说道，“一点小小的个人爱好而已，不值得让陛xià如此称赞。”

    “呵呵，希尔卿还真是谦虚呢。”

    艾米利亚笑呵呵地说道，“如果地狱军团人人都像希尔卿一样低调，那么我们地狱军团就有足够的力量统治这个世界了。”

    “哈哈，陛xià太妄自菲薄了！在陛xià的带领下，咱们地狱军团一定能够打败神界和人界的军队！称霸这个世界！”

    “这种事情说起来简单，做起来就很难啊。”

    艾米利亚面带微笑，“神界虽然古板，但拥有一些先进的科技力量，比如他们的使徒，就比较棘手。不过，我们最大的问题不是神界，而是没想到的人类军队啊。”

    “ESA么？那种程dù的军队，虽然有些棘手，但也并不是无法击倒吧？以陛xià的英明神武，想要全歼ESA，并不是问题。”

    希尔说道，“陛xià担心的，应该不是ESA那种小渣渣吧？”

    “自然不是，一个ESA，还不成气候。”

    艾米利亚坦然说道，“到底是希尔卿，深知我心。那ESA虽然开发出了对付我们的武器，但终究根基太浅，我怎么会把他们放在眼中。希尔卿，你一向聪明，不如猜猜我真正担忧的是什么？”

    “微臣不敢。”

    “呵呵，不必担心，直说就是。”

    艾米利亚挥挥手，示意希尔继续说下去。这希尔的身份在地狱军团并不低，除了是军团长之外，还是一名赫赫有名的公爵，一方诸侯！米米丽，阿基米德这些恶魔都是他原本手下的食客，现在被他开发出了更厉害的力量，也就是七恶魔。

    但若是让他们出现在艾米利亚面前，恐怕艾米利亚会立刻察觉到他们几个人与众不同的力量。因此，希尔才会费尽心思，让玛哈用石化术暂时封印了几个七恶魔。

    “既然让微臣说，那微臣就斗胆一言了。”

    希尔有些诚惶诚恐地说道，“恐怕，陛xià最担心的，应该是守在华夏大门口的星月城，还有星月城的星月佣兵吧？”

    “不愧是希尔卿，果然了解我的心思。”

    艾米利亚点点头，“正是这星月城，简直是如鲠在喉啊。我在开启人界大门的时候，千算万算，都没有算到人界竟然会出现一个星月城！本来今年年底就应该拿下人间界的，但是现在，你也看到了，我们地狱军团只能蜷缩在一些小城市当中，苟延残喘。”

    “这星月城的确是棘手。”

    希尔点点头说道，“尤其是那星月城的城主秦川，据说，这个秦川，和陛xià还有点关系呢？”

    “大胆！这种事情是你该问的么！”

    白发老头辛格立刻呵斥一声，十分严厉。

    “没关系的，辛格。”

    艾米利亚此时却显得有些大度的样子，慢悠悠地说道，“这秦川是我以前的宿主，我也没想到，现在的他，竟然会拥有如此的能力。我自以为自己是真正的魔王，但是比其他，似乎有些逊色了啊。”

    “陛xià妄自菲薄了，那终究是个人类，怎能和吾王相提并论！”

    “唉……我也想干掉那个秦川，只可惜，我手下竟然没有一个人可以用啊。”

    艾米利亚叹了口气，“现在想想，还真是悲哀。”

    “臣等无能！”

    希尔和艾米利亚身后的辛格同时跪了下去，低下头，诚惶诚恐的说道。

    “不知道谁能帮我去征讨星月城啊，现在境内最强大的一支诸侯就是索菲斯了。但他的女儿在星月城，他不方便行动，几次无视了我的命令。”

    “索菲斯这个混蛋，如果让我见到他，一定扭下他的脑袋！”

    辛格愤怒地说道。

    “毕竟他的女儿被星月城挟持嘛，可以理解。而其他的几只诸侯，实力低微，根本靠不住啊。”

    艾米利亚深深地叹了口气。

    “臣愿为陛xià分忧！”

    希尔这时候主动开口道。

    “果然是希尔卿，有你在，我就可以放心了。”

    艾米利亚点点头，“既然如此，我就把山丘骑士团交给你，去替我拿下星月城吧。”

    “遵命！”

    希尔一口应了下来，艾米利亚又夸赞了他几句，这才转身离开。

    她出门之后不久，慢悠悠地说道，“辛格，有什么话，不用忍着，问出来就是。”

    “陛xià，老臣实在想不明白。那个希尔明明脑生反骨，为何还要重用他？山丘骑士团如此强大的兵力，若是交到了他的手中，对陛xià岂不是不利？”

    “呵呵，辛格，这种事情，你自然不必担心。”

    艾米利亚笑了起来，“我保证，希尔公爵会乖乖为我去征讨星月城的。我们坐等他的好消息就行。”

    “老臣还是不放心那个反骨仔，老臣愿意为陛xià走一趟星月城！”

    “辛格，你实力虽强，但毕竟只有一个人，而且能力是专门针对恶魔的，对付人类的话，就会弱上一些。让希尔去的话，呵呵……那样的话……”

    “那样的话，就等于同时削弱了我和星月城的实力，这克劳因，自然想看到这种局面。”

    在大厅当中，希尔对恢fù了身体的众人解释道。

    “既然如此，为何还要去？”

    米米丽不爽地说道，“凭什么她就能指示我们！太让人不爽了！”

    “何必着急，那地狱之主早晚会死。既然希尔都不急，你急个毛线。”

    阿尔巴抱着胳膊，傲然地说道。

    “哼！”

    这次米米丽没有反驳，却是在生闷气。阿尔巴在某种程dù上来说，太可怕了，还是尽量不惹他的好。

    “那这次，真的要去征讨星月城么？为什么不趁着这个机会，直接反水，把地狱之主克劳因一举干掉呢！”

    “当然是因为现在还不到时候！”

    希尔说道，“克劳因毕竟是钻石级的实力，我们目前和她还有一些差距。更何况，你们也看到克劳因身后的辛格了吧？”

    “那个地狱守卫么？”

    “没错，就是他。”

    希尔想到他，就心有余悸地说道，“这地狱守卫强大的原因，就是他们可以直接封印恶魔的生命！他的能力，比玛哈还要麻烦！”

    “所以只能去星月城了么？”

    “去一次也无妨。”

    希尔笑呵呵地说道，“就当是旅游了，星月城，听说是个旅游的好地方。想要成为这个世界的统治者，这星月城我们总归是要去的。”

    “是的，也该看看这位老对手了。”

    阿尔巴也终于睁开了眼睛，“似乎，是该给他送一些惊喜了呢。”

    “这你可就要失望了，这秦川最近又没在星月城。我之所以答应前往，就是因为此人现在不在的原因！就趁卡罗帮我们牵制住他的时候，大家一举拿下星月城吧！来，为了我们共同的伟大计划！干杯！”

    说着，希尔举起了自己的红酒杯，似乎已经准备庆祝了一样。

    此时星月城还不知道自己即将面对的敌人，因为星月佣兵名声在外，所以这座城市一直保持着安宁。

    秦川此时披着一件斗篷，遮着自己的头发，明显不想让别人认出自己。

    他根据一些蛛丝马迹，得知自己和星月城有着千丝万缕的关系。所以，他才趁着这次离开容小薰的机会，偷偷来到了星月城。这星月城路途遥远又宽广，周围还是一片荒芜的沙漠。秦川双脚踏在炽热的沙子上，却感觉不到一点的温度。真气好像一层外衣，保护着秦川的身体。虽然沙漠的白天炎热，夜晚寒冷，但他却一点都感觉不到。

    而且秦川已经连续几天没吃过东西，也没喝过水，但他依然感觉不到任何的饥饿和饥渴，好像自己身体根本不知道疲倦一样。

    每次在日月升起的时候，他仿佛就能从中汲取能量，补充自己的身体所需。

    秦川望了一眼，以他的目力，隐约已经能看到星月城的方向了。秦川并没有一路轻功过去，主要也是想测试一下自己的身体极限。

    就在这时候，秦川身前的地面忽然开始抖动起来，接着大把的沙土开始旋转，然后形成了一个巨大的漩涡！

    在这漩涡当中，周围的沙石都跟着往漩涡里流去，而秦川的身体却稳稳地扎在那里，不为所动，仿佛周围漩涡的流动方向跟他毫无关系一样。

    因为神魔入侵的原因，虽然恶魔无法进入星月城后面的华夏，但是在这种沙漠当中，存zài率就高了。秦川推断，这沙漠的变化，应该和恶魔有关。

    而就在这时候，秦川的身后，传来了机械马达的声音。

    “轰隆隆隆……”

    这声音由远及近，不一会，就已经到了秦川的耳边。