
    800沈鹤

    “谁啊，喊什么喊！王朗，你怎么看着的，闲杂人等都给我赶走！”

    唐龙可是大牌，导演也得维护着。他骂不着秦川，只能骂工作人员。而那工作人员自然就怒斥秦川了，“你干什么，你疯了么！你在影响我们演戏你知道吗？”

    “我又不瞎，你们现在不是在休息么？”

    秦川淡淡地说道。

    “那也……”

    没等他说完，那边的容小薰忽然摆手喊道，“他是我的朋友！秦川，这边！”

    女二号都开口了，工作人员也不好说什么，只好放秦川进去。而周围的女粉丝们还在议论。

    “原来是那个狐狸精的朋友。”

    “哼，一丘之貉！”

    这些人骂的秦川轻轻皱起眉头来，容小薰怎么得罪这些女人了？

    而这时候，那男一号唐龙主动对容小薰说道，“小薰啊，这是你的朋友啊，呵呵，嗓门好大啊。”

    眼神中那一抹爱慕是掩饰不掉的，秦川依然心中有数。

    而对于唐龙来说，他能站住今天的位置，也是偶然认识了一个圈里比较有影响力的女制zuò人。陪她睡了几次之后，过着男宠一样的生活，自己终于混到了现在的地位。红红火火的这几年，他在圈子里见过不少的女明星，但像是容小薰这么清新脱俗的，却真的没有。还有些火起来的女明星，都是靠着整容出位的。但容小薰的漂亮是纯天然的，而且唐龙一眼看出来，她是个处，这个真的太难得了！

    唐龙决定，利用自己的身份，成功泡上这个妹纸！

    对于这些新出道的女明星来说，自己这样的当红男明星，是她们的偶像，还是前辈。只要自己对她好一点，她自然会乖乖跳进自己的手掌心当中，呵呵……

    这唐龙想的挺好，没想到横空杀出来一个送快递的！他身上还印着XX快递的标志的！

    本来以为就是个送快递的，没想到容小薰开心地迎了上去，那满脸的笑容根本就不是演戏！而这种笑容，唐龙都是第一次看到，之前一直没有见到过！

    如此美丽的笑容，竟然是为这个送快递的绽放！实在是太没天理了！

    我可是唐龙！华夏当红的奶油小生唐龙啊！

    这个女人是不是傻，抱上了我的大腿，她的发达指日可待啊！

    “对呀，这是我朋友，秦川。”

    容小薰趁着休息的时候，大力摆手，让秦川走到她身边。毕竟她现在还在补妆，没办法随便离开。

    “美丽的小姐，这里有你的快递。”

    秦川看都没看那个唐龙一眼，长得帅跟他有毛线关系。

    “啊，我的手机！果然是落在家里了么！”

    看到手机，容小薰兴奋地叫了一声，“太好了，我还以为丢了呢！”

    “一个手机而已，丢了也没什么。”

    唐龙在旁边献殷勤，“回头我送个6Plus给你吧。”

    “谢谢您，不用了！”

    容小薰很客气地回绝了唐龙的好意，“这个手机是我用第一次参加戏剧社演出的时候，给的报酬买的，有纪念意义！我还以为丢了呢，真的快吓死了。秦川，谢谢你啊。”

    “我千里迢迢，冒着被扣薪水的危险给你送手机，你就一句谢谢就给我打发了啊。”

    秦川开玩笑地说道。

    “那你还想怎么样，让本小姐以身相许么？”

    容小薰白了秦川一眼，却似真似假地说道。

    “小薰啊，你朋友这么辛苦，要不我给他一张签名吧，感谢他给我们女二号不辞辛苦送手机。”

    容小薰不知道该怎么推辞，而秦川却说道，“这位仁兄，您是？”

    这一问，无疑等于扇了唐龙一个大大的嘴巴子！哼，到底是个送快递的，一点都没有见识！

    “呵呵……小薰啊……你这位朋友是从农村来的么……”

    他略微有些尴尬，暗带讽刺地说道。但容小薰性子比较纯良，没有往其他地方想，还认真地解释了一下。

    “不好意思啊唐大哥，我朋友平时不怎么看电视的。”

    说着，她给秦川介绍了一下，“这位是唐龙，剧里的男一号。他很火的，你看外面有那么多粉丝呢！”

    唐龙嘴角重新挂起了骄傲地笑容，没错，这就是我。

    “对，我就是唐龙，现在要签名还来得及……”

    “哦，你好。”

    秦川却只是淡淡地打了个招呼，然后又看着容小薰问道，“晚上想吃什么，回家我给你做。”

    唐龙真的有点恼怒了，这句话信息量太大，绝对是挑战！

    他无疑中透露了什么，竟然透露出两个人住在一起的信息么！不对……自己记得打听过，这个容小薰条件不太好，目前还在跟别人合租！这个男人，应该是一起合租的人吧！

    “对了，小薰啊，你也是我们剧组的人了，就住在剧组的宾馆吧。在山水酒店咱们有几个豪华套间，一直没人住。你是女二号，就住好点的地方嘛。”

    唐龙眼睛一转，连忙说道。

    自己是男一号，这点权利还有的！关键是，住在剧组酒店的话，自己也方便接近她了！说不定，还能洗个澡顺便就浪漫地啪啪啪了！

    自己真是太机智了，为自己的智商点个赞！

    聪明啊，怎么就这么聪明！

    没想到，容小薰继续拒绝了他。

    “这个就不用啦，唐大哥，我不太习惯住酒店的。而且我家里还有个好姐妹呢，我可不能把她一个人丢下，她肯定要幽怨啦！嗯……晚上就吃土豆丝吧……最近要减肥，吃点素的好了。”

    “淀粉一点都不减肥……”

    秦川十分无语，真是给容小薰的大脑回路跪了。

    “啊，那吃什么好，真愁人……那你随便做吧，反正你做的都挺好吃的。”

    容小薰正跟秦川说着，让唐龙愤怒着，忽然剧组那边又乱了起来。

    “诶，你不能进来，快出去！快点！”

    只见一个消瘦的人影冲了进来，直奔容小薰而去。这男人长得还挺俊俏的，就是脸上带着一抹病态。看到他，容小薰的脸色顿时僵硬起来。

    “你……你怎么来了……”

    容小薰的状态绝对不对劲，而那个人一边过来，一边嚷道，“小薰，小薰！我可找到你了！”

    “别靠近我！”

    容小薰下意识地往秦川身后一躲，唐龙一看，这还得了！他赶忙上前，拦在那人的面前。

    “站住，这里可不是你能来的地方！赶紧滚远点！”

    “吗的，你谁啊，滚开！别挡着老子见女朋友！”

    这消瘦的男人忽然从兜里抽出一把匕首，对准了唐龙，唐龙小腿肚子直接哆嗦了起来。虽然他在这部剧里演一个英明神武的抗战英雄，但现实生活里，他哪对付得了这个！

    而周围的粉丝们也都尖叫起来，导演大声咆哮，保安立刻上前，准备擒住这个瘦子。但他挥舞着手里的匕首，怒吼道，“谁敢过来，我他吗的捅死谁！”

    那些保安也不是拼命的住，看着锋利的匕首，谁也不敢上前。

    毕竟，赚这点钱，谁也不想把命就给搭上了。看这个男人，明显一副不管不顾的样子，他可能真的会捅人啊！

    “容小薰，你，你快劝劝你这个朋友……”

    工作人员都不知道该怎么办好了，而唐龙战战兢兢地对容小薰说道。

    “沈鹤……你，你怎么出来的……”

    沈鹤是谁？容小薰过去的男朋友。

    两个人一起从影视学院毕业，那会容小薰的确是很爱沈鹤的，她能下决心来这个小镇，有一半的原因，也是因为沈鹤。

    结果沈鹤没多久就染上了毒瘾，给一个富婆当男宠不说，当富婆破产之后，他成天就缠上了自己，管自己要钱去买毒品。出于当年的一点情谊，和没有割舍干净的感情，容小薰每次都会把钱交给沈鹤。直到有一天，沈鹤聚众吸毒，被抓了起来。

    沈鹤被抓了，但对容小薰来说，却是一种解放。这么多年，容小薰一直试图忘掉那段黑暗的历史。她以为自己有生之年再也遇不到这个男人了，没想到今天，他又一次站在了自己的面前，还是以这样的方式。

    就在这一刻，容小薰终于明白了，她早就不爱这个男人了，而且还把他视为噩梦。

    自己爱的，不过是他当年的一点甜言蜜语。现在想想，好像相爱了那么久，他却从来没为自己做过什么。

    真是可笑啊……但是谁没当过几年二比呢。

    “容小薰，你现在成了大明星啦，都演上女二号啦！”

    沈鹤有点兴奋地说道，“那一定赚了不少钱吧！快给我！快点！”

    “沈鹤，咱们两个已经没关系了，我不会给你钱的。”

    容小薰断然拒绝。

    “放屁，你是老子的女朋友！你想分手，我可没答应！”

    沈鹤咆哮，后面的粉丝带着哭腔骂道。

    “果然是因为这个绿茶婊！”

    “我就知道她不是什么好人！”

    “都是因为她，把咱们家龙龙都给牵连进去了，呜呜呜……”

    容小薰听到她们的声音，脸色略微苍白，她接着说道。

    “沈鹤，我说过，不会再给你钱了。我现在，跟你没有一毛钱的关系，请不要打扰我们拍戏，你走吧！”