
    816绑架

    秦川带上了口罩，说巧不巧，正好陈佳音往这边望了一眼，看到带着口罩的秦川，并没有多留意。

    她继续自己的演唱会，整整十万观众，情xù完全被点燃，嗷嗷咆哮。

    这种感觉，简直是让人崩溃啊……太吵了……虽然歌挺好听的，但这吵闹声却的确让人有些受不了了。秦川闭上了眼睛，他让自己的听力包裹在真气之中，只环绕在陈佳音一个人的身边。

    这样一来，他就可以一个人欣赏陈佳音的歌声了。别说，这个女人唱的真心不错。

    而容小薰把秦川的脸遮起来之后，也安心地享受偶像的演唱会。同时，她深深为自己的机智点了个赞。

    容小薰啊容小薰，你怎么能这么聪明呢！

    陈佳音一共唱了十二首歌，有几首还是连唱带跳的，那叫一个拼。即便是人气第一的女王了，陈佳音依然这么努力，所以才有如此高的评价。

    唱完最后一首，陈佳音连衣服都换过七八次了，额头上都是香汗。

    “实在舍不得大家……但是我的体lì实在是跟不上了……我会继续努力的，希望大家能够一直支持我……再见了……”

    说着，舞台慢慢下沉，而好多人都站起来开始为陈佳音送行。

    秦川带着口罩实在有些闷，他趁着大家都站起来的功夫，摘掉了自己的口罩。

    而就在那一瞬间，陈佳音的目光正好落在了秦川的身上。毕竟坐在前排的都是有头有脸的人物，谁也不好意思站起来。除了容小薰，她是拉着秦川一起站起来的。

    那一刻，陈佳音眼睛都亮了起来。

    “快，快升起来！快！”

    她连忙叫起来，但现场实在太混乱，一qiē都按照计划进行，并没有人听到她的请求。演唱会进行的很成功，工作人员们都等着开庆功宴了。

    陈佳音最后降到了后台，她着急的要死，不管旁边走过来的工作人员，直接提着裙子，向着后台的大门跑去！

    但经纪人赶忙拉住了陈佳音，“Marry，你要去哪里啊！”

    “前台！我要去前台！让他们把门打开！”

    “你疯啦！现在去前面，你会被粉丝们吃掉的！”

    这时候跑到外面，绝对是自杀行为！当年某位明星就是因为粉丝们太狂热，结果跌下舞台摔死了。粉丝们太热情，他们并不想伤害偶像，但人一多起来，就难以控zhì了。不仅仅是为了陈佳音一个人的安全，如果她回去，粉丝们没准就会一拥而上，到时候再引起什么踩踏事件，就更糟糕了！

    “不行，我一定要出去！”

    “那你换身衣服，把帽子和口罩带上！”

    经纪人看出陈佳音是铁了心，于是很聪明地给她换上了工作人员的衣服，这才放任她走了出去。

    结果陈佳音到外面一看，之前看到秦川的身影，早就不见了。外面观众走了很多，前排更是空无一人！

    她慌忙地看着人群，似乎想再找到那个熟悉的人影，但她找了半天，都找不见秦川的影子。

    难道是自己刚才看花了眼么？

    陈佳音忽然跪坐在地上，有一种深深的无力感。

    秦川……你到底在哪里……

    秦川此时已经跟着容小薰走出了演唱会现场，打算打个车回酒店。毕竟现在挺晚了，节目组的人也都走了。外面的人特别多，想打车特别的不容易。而就在这时候，一辆面包车忽然停在他们面前，接着车门拉开，两个大汉直接把秦川和容小薰一把拉了上去，关紧车门，呼啸而去。

    秦川和容小薰并排坐在车上，几个大汉手里拿着刀子，指着他们。

    但两个人一点惧色都没有，容小薰也是如此。有秦川在，这几个哥们简直是自寻死路啊！自己男票可是绝世大魔王啊，星月城城主，还能有谁比他更吓人么！

    “哥们，没想到几位这么好心，是要捎我们一程，送我们回酒店么？”

    秦川笑呵呵地问道。

    “哎呀，这次可真遇到好心人了，正愁打不到车呢！”

    容小薰冲着司机喊了一声，“大哥，我们去圣水大酒店！”

    “呵呵，你们两个，还真是不知死活啊。”

    坐在他们前面的一个黑脸大汉冷笑道，“招惹了不该惹的人，以为还能平安回去么？”

    “不然呢？难道还要请我们吃饭么？”

    “脑袋傻了吧！”

    旁边一个瘦子嚷道，“不想死就赶紧把录音拿出来，否则白刀子进，红刀子出！”

    “那只能说明你这把刀质量不好。”

    秦川说道，“在江湖上混，一定要有一把好刀。什么叫做好刀，就是滴血不沾。白刀子进，白刀子出，这才是配得上一个江湖人的身份！你想，你有把好刀，其他人是不是都要跟着高看你一眼？”

    “哦……”

    瘦子似懂非懂地点点头，黑脸大汉给了他一脚。

    “哦你麻痹啊！你脑袋灌屎了你！”

    “可是……大哥……他说的好像有点道理啊……”

    “有你妹啊！给老子闭嘴！”

    黑脸大汉凶巴巴地冲着秦川咆哮，“还有你，瞎BB什么！信不信老子给你一刀！”

    “不知道大哥你的刀质量怎么样？是白刀子进红刀子出，还是白刀子进白刀子出？如果你白刀子进红刀子出，而你小弟白刀子进白刀子出，那别人是不是会嘲笑你，竟然连自己小弟都不如？”

    “你大爷！给老子闭嘴！老子把你的嘴切了！”

    “你要是伤害他，你就别想拿到录音了。”

    虽然明知道这个人伤不到秦川，但容小薰还是不想看别人用刀子对自己男人笔笔花花的，于是她及时开口说道。

    “你是在吓唬我？”

    黑脸大汉皱起眉头，不爽地看着旁边这个漂亮的小明星。

    “不不不，我不是在吓唬你，我是在威胁你。”

    容小薰扬着可爱的小下巴说道，秦川哭笑不得，果然跟自己呆在一起久了，这丫头说话风格也越来越像自己了。

    “你们拿不到录音，交不了差，你们老板也不会放过你们吧！”

    “小丫头……太聪明，对你可没什么好处。”

    “大哥，太傻比，对你也没啥好处。”

    容小薰差点把这个黑脸大汉给气死，“吗的……遇到两个难缠的家伙！给我开到黑山去！”

    面包车一路开到了一座荒山上面，黑脸大汉他们把秦川和容小薰又给逼了下去，然后丢给他们一把铁锹。

    “给我挖！”

    “我傻么？”

    秦川一撇嘴，“明显就是挖自己的坟墓，让我自己动手挖我自己的坟，你觉得我会干么？是我傻，还是你傻？”

    “草泥马，挖不挖！”

    黑脸大汉从车上拿出一把开山斧，拎在手里，一斧子砍在旁边的树干上面。结果斧子斩进去太深，一时半会还拔不下来了！这大汉费了九牛二虎之力，才把斧子给拽了下来。

    “我不挖，你砍死我吧！”

    秦川高手说道，“录音我已经发给我朋友了，我要是有点闪失，这录音第二天就挂到网上！到时候我一死，录音一发，大家都知道是你们老板买凶杀人！哈哈，到时候你们几个也吃不了兜着走！”

    果然跟容小薰是夫妻搭档，一句话吓得众人又不敢有什么动作了。处处受到牵制的悍匪，这些人还是头一波！

    “来吧，让我也当一回英雄，向着我的心脏，捅进来吧！”

    秦川大声说道，黑脸大汉虽然恨的牙痒痒，却是不敢动手。吗的，这个男人，怎么这么难搞！

    “你，你真以为老子不敢砍你么？”

    “不啊，我相信你，特别特别信，你来砍吧，我等着你。”

    说着，秦川还把头抬起来，露出自己的脖子，“就在这吧！一下我就死，不过到时候血肯定崩你一脸，你一定要擦干净啊！小薰啊，你站稍微远点，被给你崩一身血。”

    “好嘞！”

    容小薰点点头，往旁边站了几步。几个悍匪都要崩溃了，这两个人，真的是被绑架来的么！

    “你们两个，难道不怕死么！”

    瘦子喝斥一声。

    “我们不敢死，那也要看你们敢不敢杀了！”

    秦川忽然冷哼一声，“诸位，玩的也差不多了吧，该聊聊正事了吧？有什么话，想替你们老板说的，赶紧开口吧！”

    “告sù你，你别得意！我们几个可都是专业的混子！有几个身上也背着案子呢！多杀你一个不算多！”

    “还在扯这些没用的是吧？”

    秦川冷笑连连，“杀几个穷人，你们敢。但你们敢得罪一个有钱人么？”

    “……”

    几个人面面相觑，这个还真有点不敢。

    “还真以为自己一身血气呢？其实就是欺软怕硬的狗罢了。我话就放在这，有种，照着我的脖子砍！我皱下眉头，我就不姓秦！”

    “吗的，行，你是大爷行不行！”

    黑脸大汉服了，一拱手，“我算服了你了，那你说，怎么样你才能交出录音！”

    “那录音我留着也没啥用，就是为了没事威胁一下你们的老板。”

    秦川很直接地说道，“这东西在我手里，能保命。被你们拿走了，我俩肯定都得死！”