
    758腹黑点好

    三个人的墨子剑用的的确是巧妙，三个人如同拎着墨笔，在空中画着文字似的。三个人的剑也都是黑铁锻造，通体乌黑色，舞成了风车一般，牢牢挡住三个人每一个缝隙，让外人的音刃无法攻击到他们。

    墨子剑，果然是防守利器。

    秦川在旁边看的真切，心中暗暗嘀咕。

    如果三个人实力跟这些藏剑山庄弟子差不多的话，应该是可以一直挡得住对方的攻击的。

    只不过，理想很丰满，现实很骨感，吴峰还能坚持，但他的两个徒弟很快就撑不住了，毕竟是两个连青铜级还没有的人。很快，何伟何燕兄妹就出了破绽，几下就被音刃给击飞了手中的长剑。

    “你们两个小心！”

    吴峰拎着自己的宝剑，不断游走，一次次击飞周围的音刃。他看到跪在旁边的两个徒弟，眉宇间有些担心。

    “我还行，师父……”

    何伟勉强站了起来，伸手去抓自己的宝剑，而一道音刃突然飞了过来，直奔他的面门，被吴峰用长剑击飞。

    但吴峰也到了极限了，又要保护自己，又要保护两个徒弟，实在是有些困难。很快，吴峰因为保护何燕，就被一道音刃给切到了胳膊上。

    “噗哧！”

    吴峰的胳膊上出现了一道伤口，何燕哭了出来。

    “师父，都是我害了你。”

    “没什么，只是点小伤。”

    吴峰根本不管自己的伤口，继续挥剑抵挡着周围的音刃。但那些藏剑山庄的弟子越来越密集，让吴峰手忙脚乱，手中的宝剑也出现了很多裂痕。

    再这样下去，他恐怕真的会死在这里。

    “再来一波，带走他们！”

    白志高伸手一指，后面的师弟们纷纷出招，一道道音刃从四面八方一起而来，把地面都划出了一道道深坑。

    就在这时候，秦川出手了。他从天而降，身体旋转，带动宝刀，拉开一道锋利的黑色刀罡，直接旋转着切了出去，在空中转了一圈，如同黑色的光环一下，四下飞了出去，直接把周围的音刃都给切开。

    “什么？”

    白志高看到秦川突然出的这一刀，有些惊愕。这个山野散人到底是什么人，刀法竟然用的如此精妙！

    只是一刀，就把所有的音刃给破了？

    他到底是什么实力，这怎么可能？

    别说是他了，周围的藏剑山庄弟子也都十分惊奇，这个男人到底是哪里冒出来的，神刀门竟然会有这么厉害的弟子？

    众人都有些不解，而秦川开始大发神威，他落到地上，接着直接一撩刀，刀锋带起一道黑色的刀罡，一半在地里，一半在地面上，仿佛鲨鱼的鱼鳍，直奔着对面的一个藏剑山庄弟子而去。

    那弟子立刻弹出一道道音刃，试图阻挡这奔袭过来的刀罡，但他的音刃根本挡不住这道刀罡，遇到就摧拉枯朽。

    秦川的刀罡中蕴含着梵天决的力量，哪里是一个藏剑山庄的弟子可以挡住的。很快，这刀罡就到了他的面前，弟子已经吓尿了要，连自己的剑都顾不上了，直接一个野驴打滚就地滚到了一边。

    “砰！”

    他那把留下来的大剑直接被斩成了两半，当啷一声掉在地上，旁边的弟子无不瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    他们藏剑山庄的剑可都是精铁锻造出来的啊，不说是削铁如泥吧，也是坚不可摧，现在竟然被一道刀罡给击碎了！这个叫做秦二的男人，到底是什么人啊！

    “你们藏剑山庄，难道就是一个喜欢人多欺负人少的门派不成？”

    秦川拎着自己的牛尾刀，看着周围这些人，嘴角挂着冷笑，“我刚下山，手正痒呢，你们乐意送上门陪练一下，我可就不客气了。”

    说着，他摩擦着自己的刀背，嘴角挂着一抹邪邪的笑容。

    “秦老弟，多谢搭救……”

    吴峰有些惭愧，已经是第二次被人家给救了，实在是有点脸上无光啊。刚才还说他们几个人挡下来呢，结果弄得灰头土脸的。

    “来来来，还有谁想跟我玩玩。”

    秦川甩了一下自己的牛尾刀，刀上的刀罡十分锋利，丝毫不逊色于藏剑山庄的音刃。

    如此伶俐的刀法，他到底是何方神圣？

    “看来你刀法不错。”

    白志高盯着秦川，说道，“不过我们这里这么多人，还没有拿出真功夫来，你真的要跟我们藏剑山庄过不去么？我再给你一次机会，你可想好了！”

    “这话问的，不太对吧。”

    秦川眉毛一扬，“貌似不依不饶的是你们吧？怎么，现在知道怕了？晚了！”

    “哼，我们只是让你一点，你竟然给脸不要脸！”

    白志高脸色一沉，“好，兄弟们，结阵！”

    他一声令下，周围的藏剑山庄弟子立刻分散开来，站在四周，似乎踩着一个什么奇特的方位。

    这些人分别立着大剑，然后开始按照节奏拍打。四周的音刃接二连三地发了出来，在空中划出特别的角度，一次次向着秦川攻击过来。而秦川并不在意，他依然拎着一把牛尾刀，刀如狂风，不断挥舞，撕开那些冲到身前的音刃。

    但开始还好说，越往后音刃越多。有的音刃还会在旁边旋转几圈，然后换个角度向着秦川进攻。秦川气沉丹田，不慌不忙，手中的牛尾刀不断甩出刀罡，一次次切开对面的音刃。

    但周围的音刃越来越多，秦川竟然也有点跟不上来。很快，就有音刃逼到了他的身前，被他一矮身子，狼bèi地躲了开去。

    “怎么样，现在知道我们的厉害了吧！”

    白志高得意地笑道，“下一次，就是斩断你的头颅了！”

    “是么？你们这剑阵看上去不错，但却有一个致命的弱点。”

    秦川说道。

    “弱点？什么弱点？”

    白志高皱起眉头来，不明所以。

    而就在这时候，秦川的身影已经从一个藏剑山庄弟子的身后冒了出来，手里的牛尾刀慢慢入鞘。

    “那就是攻击有余，防守不足！”

    话音刚落，那弟子身前的大剑已经被斩断了。秦川多少算是手下留情，没有要了这弟子的性命。若是以前，秦川一定毫不留情地斩杀他，但是随着他心境的提高，反而淡然了很多。这些人，无所谓杀不杀，因为没有什么深仇大恨，犯不着开杀戒。

    但秦川毁掉了他的剑，就等于毁掉了他的战斗力。藏剑山庄弟子没有剑，就跟废物没什么区别。

    “可恶……这是什么速度……”

    白志高心中有些忐忑不安，秦川展现出来的速度有些太惊人了！

    这个刀客不仅仅是刀快，本人的速度更快！这样的人，用藏剑大阵好像并不好控zhì。

    “大家别害怕，咱们人多，一人一剑都能葬送他！”

    白志高继续鼓舞弟子们，“都拿出吃奶的劲，为了藏剑山庄的荣誉，绝对不能让这个人活着离开这里！”

    说着，白志高领头，弹奏出一排音刃，组合成音刃士兵，向着秦川冲锋过来。而其他弟子有样学样，全都弹出了音刃士兵来，四面八方，向着秦川合拢过来！如同胜利大会师一样！

    而且这些弟子的位置还在不断的游移，整个大阵就像是活过来了一样，向着秦川展开了撕咬。

    秦川一边压制着自己的实力，一边向着应对大阵的方法。现在还不是展现实力的时候，小不忍则乱大谋。

    秦川拎着自己的牛尾刀，体内的真气不断流入到刀锋上面，形成刀罡，十分的锋利。

    但只靠着自己发挥出来的白银级的实力，貌似有些难以抵挡啊。

    人到了关键的时候，这大脑就会飞快的运转，仿佛闪电一样。

    “当当当！”

    他游走在吴峰他们的身边，手中的牛尾刀不断地挥舞，一次次地击飞周围的音刃。但他分身乏术，不知道能坚持到什么时候。不过秦川已经不担心了，而且嘴角还微微上扬，似乎在得意什么。

    就在这时候，外面传来了喊声。

    “你们在干什么？”

    白志高他们转头一看，发现神武营的人已经走了过来，最前面的不是别人，正是武曲。

    身为神武营的人，眼睛里容不得沙子，看到藏剑山庄的人竟然围攻几个山野散人，终于瞧不下去眼了，直接喝斥了一声。

    “神武营，难道你们想插手么？”

    白志高看着武曲，皱着眉头问道。

    关键时候，怎么这帮人冒出来了？

    而就在这时候，秦川大喊一声，“武大哥，你别插手！你们同位六合门派，你们插手不方便，到时候被藏剑山庄的记恨上，岂不是冤枉！”

    “冤枉什么！”

    武曲被秦川这话给刺激了，立刻一提长枪，“我们神武营乃是名门正派，岂能看这种暴行而无动于衷！师姐，你别拦着我，我就不信了，藏剑山庄的人还真就这么不讲理了！”

    秦川心里偷笑，有时候，腹黑一点还是有好处的啊。

    武曲他们性格太直率了，自己若是不吭声的话，可能他们还不一定动手，顶多是劝两句。但是现在，他一句话，等于把他们逼上了梁山！

    ================================刚从驾校签到回来~