
    773金针封穴

    “这可咋整，给人当狗还当出优越感来了。”

    何千语叹了口气，“看来是无可救药了。”

    “你们是不会明白的。”

    左小龙淡然地说道，“练武的最高境界是什么，你们根本无法想象。而我看到了，是在陛xià的帮助下，看到了。”

    “咋地了哥们，你被武皇干了一炮，爽翻了天了？”

    赵大强惊呼一声，那表情叫一个惊讶，秦川差点笑死。卧槽，这些六合弟子，也太不正经了，尤其是赵大强跟何千语二人。赵大强为人粗糙不堪，啥话都说。而何千语看似一本正经，却是个毒舌，说的话能把人噎死。

    这俩人要是在一起弄个相声组合，绝对能火一把。

    “简直是粗鄙不堪！”

    左小龙身在半空，对着赵大强勾了勾手指，“既然你这么自信，不如陪我走两招。我会让你知道，我和你这种粗人的差距。”

    “你想跟我打？哈哈哈，门都没有。”

    赵大强十分感动，却是拒绝了左小龙的邀请，“你是玩剑的，自然得找个玩剑的人陪你练练。房老妖，这是你的菜，你来。”

    说着，他倒退两步，好像特别谦让似的。房千星心里翻了个白眼，但还是笑呵呵地往前走了两步。

    “也好，不过，对付一个外武林的人，还不需要本座亲自出马。黑煞剑士，这个武当派掌门，就交给你们料理了。千万，不要让本座失望。”

    五个看上去凶巴巴的黑煞剑士，听到这话，身体竟然都轻轻一抖，然后对着他们黑色的大剑，开始不断地拍打在上面。

    音刃立刻爆发了出去，黑色的音刃不断地飞入空中，化作一只只黑色的乌鸦，漫天遍野地，向着左小龙就扑了过去。

    左小龙神情未动，他漂浮在那里，抱着胳膊，而他身后一道道剑影飞了出去，撕扯着空中那些黑色的乌鸦，让那些乌鸦无法靠近他。

    但四个黑煞剑士继续发动黑乌鸦，而其中一个黑煞剑士忽然半跪在地上，把大剑同时放低，然后弹在上面。

    黑色的音刃飞了出来，化作一条黑色的鲨鱼，跃入地面当中，只留出了鱼鳍，撕开地表，从地下快速向着左小龙接近。

    左小龙也瞧见了地下接近的威胁，他释放出了更多的剑影，刺在了地面上，但都没能命中那条鲨鱼。

    最后，鲨鱼忽然从他想象不到的地方钻了出来，一跃而出，撕扯在他的身上，把他的身体给搅碎。

    “什么武当剑神，也不过如此。”

    房千星呵呵一笑，但一个声音在他身后响起来。

    “房先生这么有自信，是好事。不过，事情往往没有你想的那么简单。”

    房千星立刻一转头，看到左小龙的身体就在他的身后漂浮着！

    一气化三清！这是左小龙的得意绝技，刚刚被撕扯掉的不过是他的一个真气分身罢了。

    就在房千星回头的那一瞬间，左小龙的身体忽然化作一道白色的剑光，直接人剑合一，从房千星身上斩了过去。

    “当！”

    一道脆响，房千星的身前悬浮着三把黑色的大剑，是旁边的黑煞剑士放过来的，三把大剑组成了一枚剑盾，直接挡住了左小龙的攻击。

    同时，另外两把大剑上面放出了两道黑色的剑气，形成两只黑鹰，追着左小龙的剑光而去。

    剑光速度虽然快，但毕竟还是一把剑而已。两只黑鹰却是用音速在前进，眨眼就追上了左小龙的剑光。

    左小龙在空中突然恢fù真身，双手一撑，剑气四下爆发出去，把两只黑鹰给搅碎。

    但又有三只黑狼却瞬间扑到了他的身上，把他的身体给扯成了碎片。

    只不过，这一次也只是左小龙的化身而已，真正的他，此时正站在武皇殿的大殿上方，慢慢漂浮下来。

    “不错，竟然能毁掉我的两个分身，的确是训练有素的黑煞剑士。”

    左小龙点点头，好像被毁掉两个分身，对他来说，毫无影响。

    “大家的热身也该结束了，房先生，你要准备好五口棺材了。”

    说着，左小龙忽然伸手一指，五道剑影突然出现在黑煞剑士的身前，直接瞬间洞穿了这五个黑煞剑士的心口。

    根本没给他们反应的时间，剑影竟然能直接在别人的身前出现，实在是让人猝不及防！

    “……”

    房千星半天没能说出话来，他没想到，自己辛苦培养出来的五个黑煞剑士，竟然这么轻yì地就被左小龙给杀死了。

    “诸位小心，左小龙的周围应该存zài这一个领域。”

    何千语慧眼如炬，立刻看了出来，“在这个领域当中，左小龙可以随时随地制造出剑影，攻击他的目标。”

    “何将军果然有眼力。”

    左小龙呵呵笑道，“不错，正是我的剑神领域。在这个空间中，我就是真正的神灵。”

    “真是说笑！”

    何千语拎着自己的龙胆破云枪说道，“我这辈子，还是第一次听到这么能吹的人……哦不对，你吹牛比的本领，应该是和房老妖一个级别的。这一点，你们不愧都是练剑的，果然都是人之贱则无敌啊！”

    “呵……”

    左小龙一抬手，一把剑影突然出现在何千语身前，正对着他的眉心。但何千语跟黑煞剑士不同，他可是白金级的大高手。这何千语直接大喝一声，“哈！”

    声音里带着强烈的真气，直接冲击在那把剑影上面。

    “轰隆！”

    那剑影直接炸开了，被何千语一声给喝斥爆了。

    “你这劳什子剑神领域，也想对付我么？”

    何千语大笑，“哈哈哈，那你未免有点太瞧不起我何某人了！既然房老妖害怕跟你打，那我就来陪你玩玩！”

    说着，一脚踢起自己的龙胆破云枪，右手拎着这把大枪，枪尖直指面前的左小龙。

    “虽然本座并不畏惧这个左小龙，但既然小何有战斗的欲-望，本座也不方便和年轻人抢这个机会。那就小何来吧。”

    秦川一撇嘴，心说这傻比还真够不要脸的。

    明明是不想动手，害怕吃亏，还偏偏要说的好像挺大度似的。何千语也懒得理会他，他好胜之心已经起来了，只想战胜面前这个号称是剑神的武当道士。

    他长枪忽然一指，左小龙的脑袋额头轻轻一侧。

    “砰！”

    龙胆破云枪的枪身瞬间长了十多米，枪尖擦着左小龙的脸颊，直接刺在了后面的空气中，撕破空气发出了浓重的响声，跟放炮似的。

    “龙胆破云枪，神兵谱上排名第六的神器，果然是有些不同寻常。”

    左小龙问道，“你这枪，最长能到多少米？”

    “这个我还真没试过。”

    何千语呵呵一笑，“不过千米之外取你项上人头，却是分分钟的事情！”

    “这就让你失望了，我的功夫，还没那么差。”

    说着，左小龙打了个响指，何千语的前后左右出现了数十把剑影，一起对着他的身体，直接刺了过去。

    “当当当！”

    何千语身上披上了一层金色的战衣，是神威将军凝缩而成，直接挡住了这些剑影的攻击。

    “这种雕虫小技就不要拿出来玩了，实在是没意思。”

    “说的也是，是我错了。”

    左小龙点点头，然后伸出右手来，在身前一扫。

    一排剑影出现，接着每三个剑影组合到一起，凝聚成一把更加结实锋利的剑影，然后如同导弹似的，向着何千语就弹射了过去。

    何千语不慌不忙，他挥舞着手中的长枪，枪尖不断挑飞那些剑影。周围的建筑物就倒了血霉了，不断被剑影给炸裂。

    而且何千语功夫强就强在这里，他拨出去的剑影虽然波及了四周的建筑物，却没有一个是波及到左右的武林中人。

    何千语身为神武营的当家领袖，功夫不知道比上官婉儿强多少，战斗经验也非常的丰富。左小龙几次漂亮的攻击，都被他风轻云淡给地化解了。

    到最后，连左小龙都忍不住赞叹，“何将军的功夫的确是厉害，我本来以为自己现在这样就可以打败你，但是我错了。”

    说着，左小龙伸出手来，摸在了自己的百会穴上面。

    就在这时候，众人才发现，原来左小龙的百会穴上，还插着一根金针！

    “这人怎么脑袋穿刺了么？”

    赵大强惊呼，“竟然给脑袋上扎针……哦好吧，其实这就是穿刺了。”

    “呵呵，这叫金针封穴。”

    左小龙说道，“跟着武皇陛xià之后，陛xià根据我的修炼方式，为我打通了通神穴。不过通神穴开启的时候，我会损失一些寿命。同时，我的剑神在世才能发挥最大的威力！”

    说着，左小龙一伸手，拔掉了头顶的金针！

    “轰隆！”

    本来还晴空万里的天空，忽然聚集了大片的黑云，让整个天空变得压抑起来。太阳已经完全西沉，天空彻底没了光芒，黑了下来，只有周围的路灯还亮着。

    “咔嚓！”

    两声闷响，空中一道炸雷，接着雷电劈了下来，正落在了左小龙的身上！

    左小龙的头发都竖了起来，他眼中放出了两道电光！