
    760飞花山庄

    杨婵目光落在了秦川的身上.

    这里基本都是神武营的人，只有这四个人不太像。而这四个人当中，其中三个都背着宝剑，只有这个矮个子男人不同。他腰间挎着一把黑檀木鱼鳞纹的牛尾刀，步履沉稳，眼中隐隐流露着一种精光，明显实力颇深。很显然，他是这个小团体当中唯一一个独立的个体，这人是谁呢？

    秦川也察觉到了杨婵的目光，略微有些不自在。但他脸皮深厚，演技也高，直接一转头，对杨婵说道。

    “妹纸，你看着我干啥，是不是觉得我气宇轩昂，看上我了？这可有点难办了，追我的妹纸太多了，妹纸你想追我得排队啊，来，我这有个表格，你先填个表如何？”

    秦川这厚脸皮的样子，让杨婵皱起了眉头。

    “抱歉，你会错意了。”

    说着，杨婵扭过了头去，跟在上官婉儿身边，不再搭理秦川了，这才让秦川松了口气。

    “妹妹，我听闻，你和麒麟门的秦掌门关系一向不错，有这事么？”

    没想到，上官婉儿却突然开口，让秦川的心又提了起来，尼玛，这上官婉儿是无心，还是有意的？

    “的确如此，上官师姐为何提到此事？”

    “因为我和这秦掌门，仇怨颇深。”

    上官婉儿声音很平淡，听不出个好坏来，“可以说，整个六合，都是他的敌人。你和他交好，要当心自己的安全。”

    “不知道上官师姐这是善意的提醒呢，还是……”

    “自然是善意。”

    上官婉儿很实在地说道，“如果是其他意思，那我在这里就跟你动手了。我只是觉得妹妹能有这样的一身功夫实属不易，没必要为了秦川那个人摊上霉运。”

    “我既然跟他关系好，就不在意这些。”

    杨婵声音平稳，“他一直就没安稳过，而我，可以为他付出性命。”

    一句简简单单的话，让秦川浑身一震。这杨婵，倒是个真性情。她这么说，虽然听上去平淡，但那种情深意重，却是磨灭不掉的。

    “妹妹是真性情。”

    上官婉儿似乎有些震惊，但她仿佛想到了谁，又幽幽地叹了口气，“不过，妹妹这样，真的值得么？他会领情么？”

    “他领不领情，是他的事。”

    杨婵说道，“我做不做，是我自己的事。我能力有限，所以，只做好自己的事就行。”

    “做好自己的事就行？”

    上官婉儿微微有些发呆，杨婵忽然说道。

    “师姐这样忧郁，是心中也有喜欢的人不成？”

    “没有，没有……妹妹多心了……”

    上官婉儿连连摇头，自己对天道的感情，可不能表xiàn出来。于是，她话题一转，落到了秦川的身上。

    “这位秦大侠，您这一手刀法很俊俏，不知道您师父是何方高人？”

    “秦大侠？”

    杨婵多看了秦川两眼，看的秦川浑身发毛。

    “可别叫我秦大侠，叫我秦二就行。”

    秦川连忙说道，“还有我这刀法也就一般，不登大雅之堂，入不得您的法眼。”

    “我是瞎子，没有法眼。”

    “多有得罪！”

    秦川心说，尼玛，自己还真是不开哪壶提哪壶。

    “还是说说你的师父吧，正所谓名师出高徒。你这刀法这么俊俏，师父一定也很有名气吧。”

    “没有没有，我师父一向低调，要不你看我们神刀门也不怎么出名。”

    秦川哈哈一笑，“我们神刀门向来低调，不想招惹这么多的江湖是非。”

    “不知道，是你这刀法厉害，还是我手中这大枪厉害，我挺好奇的。”

    上官婉儿一句话，让秦川各种提心吊胆。尼玛，你抽的是哪门子的疯啊！

    “师姐，您可是黄金级的实力啊，就别欺负我们秦老弟了。”

    武曲都忍不住说话了，“秦老弟也就是白银级左右的实力，怎么能打的过师姐呢。”

    “胳膊肘往外拐。”

    上官婉儿撇撇嘴，“这么多年你都没找女朋友，莫非你喜欢的是男人。”

    “额……”

    武曲差点吐血，真是天大的冤枉啊！

    “前面不远处，就是飞花山庄了。”

    就在这时候，吴峰忽然伸手一指，众人的目光立刻跟了过去。

    只见前方视野忽然开阔了起来，一个很大的避暑庄园出现在诸人的视线当中。

    “真没想到，这种山野之地，竟然还能有这么好的地方。”

    吴峰忍不住嘀咕了一声。

    众人无不赞叹，这庄园真心不小，而且是按照华夏风古典模样打造，如同一个皇宫似的。

    “毕竟这里是旅游胜地。”

    武曲说道，“那个Abb还挺财大气粗的，能包下这么大的地方。”

    “听说他还是个大老板，除了练武，也是个世俗中的人。”

    “哦？那倒是和秦川很像啊。”

    上官婉儿倒是句句话不离秦川，秦川心中郁闷，暗道难道你不爱我师兄，改上爱我了不成？

    “这些有钱人啊……啧啧……”

    何伟感慨了一声，“我们门派就很穷了，现在的山门租赁期都快到了。”

    “咳咳……车到山前必有路。”

    吴峰老脸一红，干咳两声，“总之，为师不会让山门丢了就是了。”

    “峰来门可以试试多照些门人弟子什么的。”

    上官婉儿给了个建yì，“再招收一些世俗中的富商当外门，这样一来，门派的经济问题，自然就解决了。”

    “师父他比较老顽固啦……”

    何燕也撅着嘴巴说道，“不愿意做那些事啦……”

    “想要发展下去，就要学会改变。”

    秦川也拍拍吴峰的肩膀，说道，“老哥，你可不能这么固步自封啊。”

    “我会改的。”

    吴峰点点头，“一qiē为了门派的传承。”

    华夏好多门派就因为门户之见等原因，白白失去了发展的机会。所以到了现代，无论是内武林还是外武林，基本都被人遗忘了。很多当年比较厉害的门派也都消失在了历史的舞台当中。而再看国外，比如棒子国和岛国，跆拳道和空手道反而成为了一种健身方式，流传的很广。而华夏如果没有李小龙，成龙这些人的话，功夫恐怕也被人忘光了吧。

    这是一种时代的进步，却是一种文化的退步。现代人过于依赖机械，却遗忘了，他们的自身也拥有无限的可能性。

    “参加英雄会的朋友，里面请。”

    庄园门前站着两个漂亮的女招待，一身旗袍，漂亮大方，一看就是专业的模特。

    “弄得倒是挺正式的。”

    秦川说道，“不知道花了多少钱啊，真想娶一个回家啊。”

    “下流。”

    杨婵啐了一声，而何燕却说道。

    “秦大哥人这么好，一定会找到很不错的女孩子的。实在不行的话，过几年，我嫁给你。”

    “噗！”

    秦川正用随身的小酒壶喝酒，听到何燕这话，直接一口喷了出来。

    “燕子，别闹，你吓到人家秦大哥了！”

    何伟连忙喝斥自己的妹妹。

    “怎么了……秦大哥嫌弃我丑么……”

    何燕有些眼泪蒙蒙的，秦川赶忙说道，“不是不是，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思……”

    “是咱俩年龄差太大了！”

    秦川解释道，“你看，我都能当你叔叔了！”

    “不是说是哥哥么……”

    “那什么……情怀上可以叫哥哥，但实际上还是叔叔……”

    秦川尴尬地摸摸后脑勺，而吴峰这时候终于开口喝斥了，“燕子，别胡闹。”

    何燕撅着嘴巴，站在一边，扯着自己的衣角，似乎有点不开心的样子。

    “连小妹妹都不放过，果然下流。”

    杨婵对秦川更看不起了，但秦川却很开心。好好好，越这么看我越好！这才是我想要的效果！何燕啊，只能先委屈一下你了！

    “今天暂且让诸位休息一天，明天我们山庄会召开英雄会。”

    负责接引他们的妹纸说道，“几位可以在山庄暂且住下，我们这里的房间很充沛的，设施也很完善，诸位可以好好休息，养精蓄锐。”

    “那敢情好，正好也乏了，想洗个澡。”

    武曲哈哈一笑，兴奋地说道。

    他们被领到了一个小院子里，小院子一共十多个房间，正好让他们都住下。

    “诸位同住在这一个院子里，没关系吧？”

    美女招待开口问道。

    “不会，挺好的，正好我们大家伙都认识。”

    武曲摆摆手，然后看了一眼旁边隔壁的院子，“那里面都住着谁？”

    “那个院子里住的都是藏剑山庄的客人。”

    “哦。”

    武曲眉毛一扬，心说这还真是够巧的。

    “没关系，反正还隔着一堵墙呢。”

    上官婉儿到觉得无所谓，“大家井水不犯河水，我就不信，他们赶来招惹我们。”

    “对，听师姐的，就住这了！”

    武曲挥挥手，让诸人都住了下来。

    秦川看了一下自己的房间，古色古香的，还真挺不错。屋子中间是一张八仙桌，上面摆放着一盒中上等的茶叶。他闲来无事，给自己泡了一壶，闻着浓浓的茶香，听着外面院子里传来的蝉声，还真有种闲情逸致的感觉。

    晚饭有人送，四菜一汤，挺标准，吃完之后，天色也渐渐黑了下来。

    而这时候，秦川听到自己的房顶上，似乎有脚步声。