
    807赶紧下手

    严小玉真的很激动！

    唐龙一出道的时候，她就深深地喜欢上了这个阳光大男孩！龙龙他在影视剧中的形象一直是暖男，实在是太让人喜欢了！自己家里都是他的海报，连手机壁纸，QQ头像都是龙龙！

    这么帅气的男人，绝对是让自己发狂的偶像啊！而严小玉没想到，有一天她竟然真的见到了龙龙本人！而且龙龙还约她在这个小巷子里见面……天哪，龙龙是不是喜欢上自己了，难，难道自己要和一个大明星谈恋爱了么？

    严小玉激动的要命，已经有些按耐不住了。她在小巷子里一直等着唐龙，等的心都焦了。龙龙，龙龙就要跟自己单独约会了，天啊……天啊，我竟然不是在做梦！梦中的场景实现了！

    严小玉等了半天，一辆保姆车缓缓停在了巷子口这里，把整个小巷子堵住。因为是后巷，另一头是死路，这一头被堵上，外人根本不知道这里发生了什么。

    本来后巷这边来的人就少，影视基地，外人是不让进入的，工作人员也很少来这边。只有一些粉丝什么的，也都是在工作人员的安排下出行。

    保姆车的门被慢慢拉开，一个帅气的身影出现在她面前。

    “龙，龙龙！”

    严小玉看着站在面前的唐龙，激动的快昏过去了。

    “不好意思，让你久等了。”

    唐龙温柔地拉着严小玉的手，把她带到了自己的保姆车上。这保姆车很宽敞，里面还装了车载冰箱、电视什么的，弄得像是一个小房车一样。

    这唐龙各种甜言蜜语，不一会就哄得严小玉天旋地转了。面对帅哥，好多女人的智商就会降到0。平时这种甜言蜜语在学校里，不知道有多少男生对严小玉说起过，但她都不当真。但现在唐龙一说，她就感觉自己整个人都要融化了。

    很快，唐龙就已经抱着严小玉坐在了他的腿上，然后慢慢上下其手。严小玉脸红的要命，虽然崇拜明星，但她骨子里还是个有点传统的女人，一开始以为只是亲吻而已，没想到唐龙的手不一会已经伸进了她的裙子里面。

    “不……不行……龙龙……现在还不行……”

    严小玉按住了唐龙的手，红着脸说道。

    “现在不行，什么时候行？”

    “起……起码也要先见过双方家长才行……”

    严小玉有些害羞地说道，“那时候你想怎么样都行……”

    “见家长？见什么家长？”

    唐龙直接被逗笑了，“大家孤男寡女，你情我愿的，只是一夜春宵，见什么家长。”

    “你……你不是要跟我谈恋爱么……”

    严小玉听了这话，脸色一白，有些慌乱地问道。

    “我可是大明星，怎么可能和一个女粉丝谈恋爱。你放心，虽然不谈恋爱，但我可以跟你保持长期的炮友关系。你可以跟我合影，拿我独家的签名照，时不时我还会领你出去玩一下。”

    “对……对不起……”

    严小玉听了这话，心里有点绝望了。她没想到，她心中期待的邻家暖男唐龙，竟然会是这样的人！

    “我，我该走了……”

    “跟我玩欲拒还迎么？”

    唐龙一撇嘴，拉住了严小玉，“你应该感到开心，能跟我唐龙上床，可是多少女粉丝梦寐以求的事情！”

    说着，他伸手就要掀起严小玉的裙子，惹得严小玉惊呼起来，却被唐龙按住了嘴巴。

    严小玉快疯掉了，她没想到，见自己的偶像，会是这样的下场！

    谁，谁能救救自己……

    一个弱女子，怎么可能会是一个大男人的对手。眼看着唐龙就要得逞了，这时候，有人拼命地敲车窗。

    唐龙抬头一看，发现车外站着那带着小礼帽的男子。一瞬间，唐龙哆嗦了一下。

    卧槽，这不是那个什么裁决者么？他不是被警察追着跑么，怎么又回来了？

    “救命！”

    严小玉看到窗外有人，立刻求救起来。

    那裁决者伸出手，拽了下车门，没有拽动。唐龙见状，大笑起来，“傻逼，这可是防暴车门！锁上之后，就算是子弹都打不穿啊！哈哈哈，白痴！真当自己是救世主了么！现在我就当着你的面操这个娘们给你看，你能拿我怎么样？”

    唐龙心说这个裁决者怎么就这么傻逼，会点功夫就真当自己天下无敌了？他也太天真了，自己就教教他，什么叫做黑暗的社会！唐龙抓过严小玉的两条大腿，把她拉到了自己的身前，让严小玉趴在车窗上面，准备来一个真人秀！

    同时，他不忘jì带上墨镜，口罩，免得被人拍视频认出了身份！

    在这方面上，唐龙已经算是惯犯了。

    但就在这时候，那裁决者伸出双手，抓在车门上面，然后用力一拽。

    “砰！”

    这所谓的防暴车门直接被对方一把拽了下来，然后甩飞出去，直勾勾撞在了后面的墙壁上面，门板跟刀片似的，嵌了进去。

    唐龙傻了，而裁决者一把抱起严小玉，把她放到外面。严小玉双腿一软，险些栽倒，干脆就跪坐在地上，身体轻轻颤抖。现在的严小玉还在不断地后怕，连逃走的力气都没有了。

    “我，我错了。”

    唐龙看到裁决者就站在他的面前，顿时赔笑，“其实我刚才就是逗逗你，我在练习我的演技呢……”

    裁决者伸出手来，直接一把抓住了唐龙的衣领，把他这一米八的男人给举到了空中。

    “奸淫女子，裁决你。”

    裁决者的声音里不带有半点感情，唐龙果断大喊，“还不赶紧救我！”

    三个保镖纷纷从车头那边跳了过来，这几个保镖一看就是训练有素，人中精英！

    他们三个人都从怀中抽出了甩棍，向着裁决者攻击过来。而裁决者依然站在那里，任凭三个人的甩棍打在了他的身上。

    当！当！当！

    三把甩棍都弯了！而裁决者身上连个伤都没有，安然无恙。

    三个保镖都傻眼了，什么情况，这个人身体是钢板打的么？

    保镖们愣住了，而裁决者忽然一记摆腿，如同神龙摆尾一样，扫在三个人的脑袋上，直接把这三个大汉给踹飞了出去，撞在保姆车上面，昏死过去。

    唐龙这次彻底傻眼了，这下真的完了，没想到这个家伙竟然还刀枪不入了！

    不过就在这时候，一个保镖比较顽强，竟然勉强坐了起来，从怀中掏出一把电击枪，对准了秦川。

    而秦川忍不住笑起来，他忽然横移了一下唐龙，那保镖的电击枪正好扣动扳机，电极板瞬间拍在唐龙的身上。

    这唐龙被电的口吐白沫，而秦川受到波及，却屁事没有，反而有种酥痒的爽快感。

    他身体属龙，拥有雷部之力。这电流不但不能对秦川造成伤害，反而跟补药一样。只可惜，这点电力还太少，根本不够秦川塞牙缝的。

    “你不是喜欢女人么，以后你就没这个能力了。”

    秦川说着，手指上忽然发出一股气劲，这气劲直接游走到了唐龙的身下，然后切断了唐龙胯部的神经！

    虽然唐龙下面没掉，但却跟掉了没什么区别，已经彻底失去了硬起来的能力！

    唐龙没感觉到有什么，甚至不觉得疼。不过被电的够呛，他没明白怎么回事，就被秦川丢到了一边，跟扔垃圾似的软塌塌地躺在那里。

    “快回去吧。”

    秦川把严小玉扶了起来，对她说道。

    “谢，谢谢你……”

    严小玉十分感激秦川，如果不是秦川的话，她这辈子可能就毁了。

    严小玉不知道该如何感谢，而秦川说道，“快点回去吧，以后不要再这么盲目追星了。记得，现实里有更好的男孩子在等着你，他们可能没多帅，也没多有魅力。但这些男生当中，会有真心对你好的人。”

    “我，我知道了……”

    严小玉点点头，三步一回头地，多看了秦川几眼，最后离开了。

    “对你的裁决也结束了，好自为之吧。”

    秦川随意地瞧了一眼趴在那里的唐龙，接着双腿一弯，整个人直接一跃而起，跳到了房顶上面，掠起轻功而去。

    “秦川，你怎么这么慢啊！”

    回到咖啡厅里，容小薰杯中的咖啡都有点凉了。

    她看到秦川出来，对着他挥挥手说道。

    “不好意思，今天可能吃坏了肚子了。”

    秦川坐在容小薰对面，没事人一样地说道。

    “嗯，我也决定好了，就做这个综艺主持人了。”

    容小薰下定了决心，“等我红起来之后，我就好好为你做宣传，替你寻找家人！”

    “这个事……以后再说吧……”

    秦川有点纠结，然后岔开话题，开玩笑地说道，“怎么，是不是嫌我烦了，想把我赶紧送走了？”

    “怎么可能呢！如果可以的话……我希望……你一直不离开……”

    容小薰说完这话，脸腾地一下就红了。

    天哪，自己怎么会说出这样的话来的！实在是太羞人了！

    “这个话……暗示性好强啊……”

    “哼！”

    容小薰决定要找回些面子来，于是说道，“本小姐以后就是大明星了，追求者无数。你趁着现在下手，还来得及！”