
    802作奸犯科

    剑拔弩张！

    现场的气氛，现在就紧张到了这个程dù上。

    “看到旁边那辆皮卡没有！上面都他吗的是炸药！”

    王小刀怒吼道，“如果半小时之内，再不交出我们大哥来，那我们大家就一块玩完！”

    看着那辆装满了炸药的皮卡，孙伟眉头深深地皱了起来。这样下去，可能他们都得死在这。这个王小刀是个彻头彻尾的疯子，他想做的事情，就算他拼了命也会去完成！

    这次为了这笔珠宝，恐怕他是铁了心要救出他大哥来了！

    “王小刀，不要冲动，我们有事好商量。”

    孙伟赶忙劝道。

    “好商量？告sù你孙伟，只要见到我们大哥，那一qiē自然就好商量！如果见不到，就是那句话，大家一块上西天！现在还有二十五分钟，再见不到我们大哥，后果自负！”

    在场的人都颤抖起来，这，这王小刀究竟能不能见到他大哥啊……

    有一些跟政府经常来往的艺人知道，真心很难。按道理说，华夏政府如此强硬，而且要面子，怎么可能对不法分子低头呢！何况这些不法分子还提出了如此让人无法接受的要求，释放死刑犯啊！

    “还有二十分钟。”

    王小刀脸上挂着冷笑，“好像时间很难熬呢，不如我们玩点游戏？”

    王小刀说着，用手枪指了指几个人，“你，你，还有你，出来！”

    他一共指了五个人，其中就包括了秦川，容小薰，还有那个大明星唐龙。

    剩下两个都是剧组工作人员，战战兢兢地，勉强上前。

    “你们电视台最近不是喜欢搞一些竞赛类的节目么，那咱们也玩一玩。”

    王小刀说着，一指身前一个助理坐着用的小马扎，“你们五个人，在我数一二三之后，一起抢这个马扎。谁能抢到这个马扎，谁就不用死！”

    说着，他也不给众人准备的时间，就立刻开始了倒计时。

    “三，二，一！”

    唐龙一把推开了站在身前的容小薰，然后撞开两个工作人员，试图去争抢马扎，结果被一个人高马大的工作人员给丢了下去，自己坐好。

    这工作人员体重估计有三百来斤，就跟相扑选手似的，估计别人很难把他给掀起来。

    “哈哈哈，我可以活下去啦！”

    没等他开心完，王小刀已经手气枪落，子弹射穿了他的脑袋。

    “草泥马的，老子说开始了么！抢个JB呀！”

    王小刀的话让容小薰脸色苍白，这个男人……他，他就是个疯子！

    “你这么做，就不怕遭到天谴么？”

    容小薰终于忍不住了，直接开口问道。

    “啥？你说啥，我没听明白。”

    王小刀一边挖着耳朵，一边问道。

    “我说，你不怕遭报应么？”

    “报应？啥是报应？”

    王小刀忽然点点头，“哦，我明白了。这个男人他上辈子肯定做了坏事，所以这辈子就该死，被我给毙了。这么说，我也算是为民除害，立了一功了，这算是功德无量吧？”

    “你，你胡说八道！”

    容小薰气坏了，这个人是什么见鬼的逻辑啊！

    “呵呵，杀了他，是他自己倒霉。”

    王小刀眼神中没有丝毫的怜悯，好像只是随手捏死了一只蚂蚁一样。

    “老子还没喊开始呢，谁要他自作主张的。在我这，自作主张的人，都得死！”

    “王小刀，人在做，天在看，头上三尺有神明，早晚有一天，老天爷会收了你！”

    “小姑娘，倒是挺牙尖嘴利的。不过，你就不怕死在这么？”

    说着，王小刀的枪口对准了容小薰，而那沈鹤大笑起来。

    “该，真是活该！容小薰，让你抛弃我，这就是你的报应哈哈哈！”

    沈鹤的眼睛里全是恶毒，让容小薰的心中感觉到一阵悲哀。这就是自己当初选择过的一个男人，老天爷，你果然是在惩罚我啊。

    “我不怕。”

    容小薰对着那黑洞洞的枪口，说道，“我容小薰做人做事都问心无愧，顶天立地！该死的是那些坏人，不是我容小薰！该被老天爷收了的也是你，而不是我！”

    “小妞，你想的太天真了！这个世界上哪里来的什么老天爷，哪里来的什么因果报应？你说你是好人是吧，老子现在就杀了你，看老天爷会不会帮你！”

    说着，王小刀直接对着容小薰，扣动了扳机。孙警官他们站在后面，大声喊着不要。

    但就在这时候，一直站在旁边闷不吭声的秦川，突然一伸手，直接在空中抓住了那枚飞过去的子弹。

    他的动作非常迅速，普通人的肉眼谁都没有看到，王小刀还以为自己的子弹打歪了呢！

    “咦？”

    他有些惊讶地看着面前安然无恙，只是闭上了眼睛的容小薰，“难道老天爷还真帮了你一把不成？”

    “王小刀！你，你冷静点！”

    孙伟力图控zhì不再出现受伤或者死亡的人质，“你大哥已经在押送的路上了，很快就会到达这里！请遵守你的承诺，20分钟之内不要伤害任何人质！”

    “切，这时候倒是较真了。”

    王小刀耸耸肩膀，“行，那我暂时就不杀人了。不过，没有二十分钟了，还剩下十五分钟。十五分钟之内，我要见到人，还要给我准备好离开用的直升机！达不到我的要求，每隔五分钟，我就杀一名人质！一个小时之后，我就会引爆炸药，让所有人为我王小刀赔命！”

    疯子！绝对的疯子！

    “十五分钟，这么短的时间，我们怎么可能为你准备一架直升机！”

    “这我可不管，我不是跟你们谈买卖！我是在威胁你们！不仅仅是直升机，还要给我们准备好一千万的现金！记住，是现金！好了，别磨蹭了，赶快去准备吧。”

    王小刀的要求已经越来越过分了，孙伟只好打电话请示局长，而局长正和镇委书记在一起，讨论这件事情。

    “绝对不能向恶势力低头！”

    镇委书记拍桌子说道，“小孙啊，你是专抓社会治安的！这件事情就由你来处理！我想你一定会给我一个满意的答复的！还有，我已经让武警赶到附近了，不就是一帮匪徒么？还让他们拿捏住我们不成！这支武警部队现在也交给你来指挥！别让我失望！”

    去尼玛的！别让你失望，这里现在这么多条人命呢！

    这镇委书记为了保住自己的乌纱帽，竟然还想试图无伤团灭这伙匪徒！这可能么？这些匪徒一看就是穷凶极恶，而且悍不畏死，手里有枪还不说，还有一车炸药！

    而这时候，武警部队已经赶到了，一辆辆装甲车停在四周，荷枪实弹的武警从车上跳了下来，那气势叫一个骇人。而王小刀却皱起了眉头，大声骂道。

    “草泥马的，孙伟，你丫耍老子是吧，不信老子敢杀人是吧？”

    眼看着王小刀就要冲动，孙伟赶忙稳住他。

    “王小刀，你别忘了，你大哥是重犯，自然要有武警押韵！这只是先头部队，你大哥的押运车子马上就要到了！”

    “真的？”

    王小刀眉头一皱，“孙伟，你可别骗老子！还有十分钟了，再见不到人，你知道是什么下场！”

    说着，他的枪口狠狠顶在那导演的后脑勺上，导演真的要吓尿裤子了。

    “不要杀我……不要杀我……”

    他一个劲地求饶，而对王小刀来说，他根本就没把这位大导演的性命放在眼里。

    这是一个亡命徒，不管对方是什么人，是富贵是贫穷，是高官还是百姓，都敌不过一颗几毛钱的子弹。

    “十分钟，十分钟之内，我保证让你见到你大哥。”

    孙伟继续安抚，不管怎么样，先安抚住这些悍匪再说。同时，他偷偷下了命令，让武警准备好狙击手，同时等他的信号，随时进行武装突袭！

    而时间一分一秒地过去，孙伟瞧见远处过来一辆卡车，突然伸手一指。

    “快看，你大哥的车来了！”

    王小刀他们的视线立刻都转了过去，孙伟忽然一挥手，下了命令。

    “砰砰砰！”

    几把狙击枪立刻响了起来，几个悍匪顿时躺在了血泊当中。而王小刀因为站在盲点上躲过了一劫，他还剩下两个兄弟，也都是侥幸活了下来，但其中一个胳膊中了一枪，都是鲜血。

    沈鹤因为坐在地上扇风，也留下一条性命！

    “草你们妈的！”

    王小刀直接一把抓起导演，整个人躲在他的身后，同时枪口顶住他的太阳穴，咆哮道，“孙伟，你个狗娘养的，你竟然敢耍我！”

    一个悍匪抱着胳膊躺在血水里，身体不断痉挛。另外一个躲在皮卡后面，而沈鹤倒在地上装死。

    “孙伟，你他吗的耍我！”

    “王小刀，作奸犯科是没有好下场的。就像刚才那个女孩子说的，人在做天在看。你现在已经没有什么机会了，投降吧。”

    “放屁，老子要死也要带着你们一起！”

    说着，王小刀忽然抬起枪口，对准了旁边的皮卡，准备击中火药，把所有人都炸上天！

    但就在这时候，一个身影忽然出现在他的面前！