
    784破阵

    六合门派六个掌门，加上武皇，秦川，还有杨婵，何燕的二人分，这个七星大阵一共是困着十个人…而满足七星大阵的成立方式，就一定要存zài七个白金级以上的高手才行…所以，杀掉三，四个人，这个大阵可能也就告破了…

    但现在，该杀谁，该留谁？虽说生杀大权在秦川的手中，但还真的很难选择。正所谓，一步错步步错，如果杀了一个不该杀的人，秦川肯定会后悔很久。

    夺人性命，说起來简单，但真到了要做的时候，又岂是那么容易的事情？

    秦川狠狠心，让自己身前悬浮着三把方天画戟，然后慢慢地游移，在几个六合掌门身上转來转去。

    “我看小老弟很难抉择，不如我们玩个游戏如何？”

    就在这时候，房千星忽然给了个意见，“这个不看别的，就看运气。生死有命，富贵在天，我们把命运交给老天爷如何？”

    “什么法子，你说吧。”

    其他人不吭声，秦川问道。

    “小老弟，你不是会凭空造物么，你做出五把带鞘的宝剑來。”

    房千星说道，“这五把剑中，有两把白色的，三把黑色的。抽到黑色宝剑的人，就是死签。”

    这个主意虽然损了点，但也不失为一个有用的方法。其他几个人沒吭声，五选二，还有百分之四十活下來的几率。这个几率，还是很高的。

    秦川也觉得实在沒办法了，只好同意了房千星的出的主意。他伸出手，在身前一挥，五把裹在黑鞘中的宝剑飞了出來，悬浮在秦川身前。

    秦川让五把宝剑出窍，展示了一下，的确是两白三黑。随后秦川让长剑归鞘，然后快速旋转了起來，以人的肉眼根本无法判断哪把是哪把。

    “大家选择吧，谁先來？”

    “我先來…”

    赵大强赶忙先举起自己的独臂，说道，“让我为你们打头阵吧…”

    赵大强想的很简单，越在前面，活下來的几率越高。但抽中死签的几率也高…

    四六开…

    赵大强伸出手來，犹犹豫豫地指來指去，实在不知道选哪把好。

    “不要浪费时间。”

    房千星催促道，“伸头一刀，缩头也一刀，选吧。”

    “那就这把啦，豁出去了，吗的…”

    赵大强伸手指在第一把上，秦川直接让长剑出鞘，一把白色的宝剑悬浮在空中，赵大强常松一口气，若不是被力量拉扯着，肯定一屁股坐在了地上。

    其他的人却是白了脸，他抽走了一把白剑，就意味着能活下來的几率只剩下了25%。

    “第二个人，谁來？”

    现在活下來的几率已经很低了，沒人想第二个上，基本就是必死。四把剑三把是死签，谁也不想上前抽。

    “沒人上，那我來。”

    何千语说道，“身为六合门派的弟子，怕死多沒劲。师妹，我若是死了，神武营就交给你來打理。”

    “是，师兄。”

    上官婉儿了解自己师兄的性格，沒有拒绝，直接点头应了下來。

    “很好，來來來，我要最后一把…”

    何千语很痛快地指着最后一把，秦川微微犹豫了一下，然后拔剑出窍。

    又是白剑…

    秦川自己也有点惊讶，何千语的运气也太好了吧…这两把白剑，一下子都被抽走了…这也就是说，剩下的三个人，都是死签了。

    “我不信…你肯定是作弊了…”

    空谷先生发出一声咆哮，秦川耸耸肩膀，让剩下三把剑出鞘，果然是黑剑。

    “你们谁活谁死，对我來说都无所谓，我何必作弊。”

    “总之我不信，你可以创zào宝剑，自然也能在出鞘的一瞬间改变剑的颜色…”

    空谷先生继续咆哮，“这个结果我不承认…”

    “阿弥陀佛……老衲的生死，也不想交给别人來操控。”

    慧能双手合十，朗声说道。

    “他们俩都不认，我一个人认也沒用啊。”

    韩娇娇耸了耸肩膀，武皇见状忍不住又大笑起來。

    “搞这些真心沒用，都是些贪生怕死之辈…好了，你们也别争了，不需要乖孙动手，朕亲自送你们下地狱…这次谁也不用争不用抢，送你们所有人一起，黄泉路上好做伴…”

    说着，武皇站在那里，拳头收拢在腰间。

    秦川转头一看，顿时眉头一皱。武皇已经打出來一拳，猛烈的拳罡直接扫荡过來。而秦川脚掌踩在地面上，一道道巨门拔地而起，挡在了拳罡之前。

    “轰轰轰…”

    巨门不断炸裂，但还算有用。等最后一道炸开的时候，拳罡也都消散了。

    “乖孙，你为何要帮他们？”

    武皇皱着眉头看着秦川，秦川说道，“你想杀的人，我偏不让你杀。”

    “哦？也就是说，你要跟朕做对了？”

    武皇眉毛轻轻一扬。

    “是啊，我跟我家去世的老头说好了，这辈子就跟你做对了。”

    秦川说道，“來來來，武皇，别含糊，有种继续…”

    “也好，你从小生活在衣食无忧的龙家，当爷爷的沒有好好教训过你，你不知道秦家的规矩。”

    武皇冷哼一声，“既然你爹死了，就让朕來好好管教一下你…”

    说着，武皇伸出右手來，然后冲着自己的掌心喷出一道金色的雷电。

    这雷电在他掌心凝聚成一团雷球，不断地旋转。

    “正好让你品尝一下什么才是真正的真龙道义…你可接好了…”

    秦川看到那金色的雷球，心中有些沉重。

    这雷球上散发的力量绝对不是开玩笑的，真丢过來，自己貌似有点难以抵挡啊…而武皇忽然手掌一甩，雷球直接被甩了过來，在空中划出一道金色的弧线。这玩意，比扔手榴弹还可怕啊…

    秦川一挥手，一把长枪直奔雷球而去。

    “噗…”

    大枪还沒碰到雷球，就被雷球上散发出來的一道金色的雷弧给打的粉碎。

    如此可怕的威力，果然是道义模式下武皇的攻击…

    但秦川有了个想法，这雷球如果真的威力够呛，倒是可以试一试…

    他伸出双手來，为了赌这一把，甚至把身上的一办真气都给抽了出來，凝聚到双手当中。

    一根金色的棒球棍出现在他的手中，接着棒球棍上镀上了一层黑色的光芒，大明王的力量也覆盖了上去…

    在那雷球到了近千的时候，秦川直接挥出了手中的棒球棍。

    “全垒打…”

    他大吼一声，身上的肌肉都要爆炸了似的，棒球棍狠狠抽在了雷球上面。

    这雷球扭曲了一下，然后秦川的背后弹出了大明王，跟着秦川的动作一起，抽了一下雷球，直接变成百米高的巨人，硬生生把雷球抽到了空中去…

    大明王爆发出來的力量十分可怕，雷球带着一道金色的电弧，瞬间扑入高空当中…

    这雷球飞起來的速度极快，比音速还要快…几乎就是眨眼的功夫，雷球就破开了大气层，冲到了外面，直接炸开…

    但同一时间，众人感觉身上的力量一轻，那七星大阵的力量，明显弱了不少。

    “果然如此。”

    秦川点点头，“这七颗明星根本就不是北斗七星，而是Abb用他的力量造出來的七颗气旋而已，以真气呈现的幻象，形成了七颗明星的样子。这七颗明星会不断抽取地面上的真气，让它们越來越强，从而形成一个死循环…只有我们被彻底吸死了，七星大阵才会慢慢消失。”

    众人听到秦川的解释，也明白了他的用意，同时为Abb的狠辣咬牙切齿。

    “沒想到，朕的乖孙儿如此机智。”

    武皇拍了拍手，“竟然能让你想到这样破解的方法，着实不错。不过，你能在朕杀死他们之前，解开这七星大阵么？”

    “有何不可…”

    秦川忽然浑身一震，一股力量在心底冒了出來，同时对杨婵传音道。

    “十秒钟之后，用你所有的真气，凝聚在食指和中指上面，戳我背后的风穴上…”

    “……”

    杨婵沒吭声，只是不明白秦川这样的用意是什么，风穴是人背后大穴，而且是一个隐藏穴位，现代科学记载的穴位中并沒有记录，只有他们这些武功练到了青铜级之后才会发现的穴位。这穴位连通着人体内的奇经八脉，可以说十分重要。随便戳一下，很可能让人剧痛而死，但秦川竟然让自己戳这里？他有S，M倾向不成？

    而就在这时候，秦川身上的大衣忽然摆动起來，背后的图文变成了一条黑龙…

    他的皮肤也变得有些发灰，同时额头上长出了象征恶魔的犄角…

    红色的光环也出现在秦川的背后，储存着秦川毁miè级的力量…

    “魔王的咆哮…”

    秦川进入修罗模式之后，直接冲着天空，打出了一拳…

    黑红色的光柱瞬间跟人间大炮似的，直冲天空而去，眨眼撕破了空气，冲破了大气层，顺便带走了一个人造卫星…

    而秦川的破坏能量也顺lì撕碎了Abb制造出來的七星大阵，一时间，所有的六合领袖都得到了解放…

    “武皇，本座要你的命…”

    而就在这一刻，房千星向着武皇扑了过去。与此同时，秦川走火入魔，口中咆哮连连…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405