
    776选择吧

    武皇的力量，再一次让诸人震惊！

    这家伙，实力到底有多强啊！这么多人汇聚到一起的力量，连佛祖都要现形了，竟然还伤不到武皇！而且看武皇的样子，还游刃有余的，实在是太让人蛋疼了！

    “不愧是武皇……果然是厉害……”

    何千语眉头深深地皱了起来，这样的话，不管是他们中的哪个人出手，恐怕都没办法战胜武皇吧？

    “诸位，只能用最后一个办法了。”

    Abb说着，举起了一根手指，对着空中，“诸位，胜败在此一举，我们都不要藏着掖着了。武皇很强大，但只要我们团结一致，就一定能够战胜他！”

    他深吸一口气，高声说道，“用七星绝杀！”

    众人都吸了口凉气，七星绝杀，这一招是他们七星大阵的绝技！

    这一招一旦用出来，就无法停止了！到时候，不是武皇死，就是他们死！

    “诸位，还等什么，此时不用，什么时候用！”

    何千语第一个举起了自己的手掌，“别忘了，六合弟子不曾害怕过任何人！为了瑞兽，一定要杀死武皇！”

    其他的掌门健壮，也纷纷举起了手掌来，释放出了自己的真气！

    七道真气在场内循环起来，然后连接到武皇的身上。

    武皇立刻浑身一震，这七道真气好像七根管子一样，从他身上疯狂地抽取真气，然后一起蒸发到空中！

    但他却冷哼一声，脚下踏着马步，气沉丹田。

    他体内的真气在身体中飞快地循环，和几个人的真气就像是做着一场拔河比赛一样，互相疯狂地拉扯，谁也不让谁。这一下，就都陷入了僵持的状态，一时间无法分出个高低。

    “……”

    这八个人脸上都是青筋直跳，看得出来，都在拼着力量跟对方较劲呢！

    一时之间，双方都陷入了僵局，谁都没办法奈何对方。

    “杨盟主……”

    就在这时候，何千语拼着一点力气，勉强挤出几句话来，“你是……黄金级的力量……我们……暂时没法动手……你去……结果了……武皇……”

    杨婵楞了一下，让自己去结果武皇？

    这武皇虽然号称内武林皇帝，但对内武林来说，其实他就是个毒瘤，人人除之而后快！若是杀了他，也是为民除害，倒是好事一桩！而且这样一来，内武林的各大掌门就等于欠了自己一个天大的人情，对以后她的五岳剑派加入内武林有很大的好处。

    但是，这种行为，实在是有些让自己不齿！双方堂堂正正的比武，而且内武林这边已经出了七个人了，七个人打人家一个，结果还要让自己去趁人之危除掉武皇……

    杨婵犹豫了一下，就摇摇头。

    “这种事，我不能做！趁人之危，小人之径！”

    杨婵这么一说，倒是弄得何千语老脸一红。人家一个姑娘，都能如此的光明磊落，自己竟然落了下乘，要求人家做那种卑鄙的事情。

    “眼下……不是……逞大意的……时候……”

    房千星也是憋红了脸，勉强挤出几句话来，“对武皇……可以……不择手段！”

    “师父，让我来！”

    蒋毅忽然踩着轻功飞了出来，同时拉开大剑，直接弹出一道锋利的音刃，直奔武皇而去。

    武皇本来一动不动，等音刃到了面前的时候，忽然一声大喝。

    “滚！”

    这音刃顿时倒转了一个方向，直接原路返回，从还没反应过来的蒋毅身上一qiē而过。

    “噗！”

    蒋毅的身体直接裂成了两半，连惨叫都没来得及。这位藏剑山庄的大弟子，这一刻直接宣布报废。

    “啊啊啊！”

    房千星的眼珠子都红了，这可是他唯一的私生子啊！

    “本座……要……杀了你……”

    房千星怒吼了起来，但仅凭他一个人的力量，是不可能战胜武皇的！

    而武皇呢，则大笑了起来，“哈哈哈，就凭你们这些废物，也想战胜朕？实在是笑死人了！”

    “那，若是我呢？”

    就在这时候，Abb忽然脱离了大阵，缓缓走了出来。

    六合的领袖们全都一惊，这是什么情况，为何Abb还能自由出入？

    “实在抱歉，各位亲们。”

    Abb脸上依然挂着绅士一样的笑容，“我刚才好像忘了告sù你们了，这七星大阵阵眼上的人，是可以自由出入的。”

    “混……蛋……”

    “你……胆敢……骗我们……”

    六合领袖们都怒吼起来，而Abb却淡然地笑道，“诸位，不要生气，破口大骂实在是丢了你们的身份。就像我一直所说，现在江湖的内武林实在是糟透了。所以，内武林需要重新整顿……武皇什么的……太不好听了。我们大家都是现代人了，需要效仿现代的制度。所以呢，我决定城里内武林联邦，就让我来做这联邦的第一任总统吧。”

    “放屁！”

    何千语立刻咆哮道，“那……又和……皇帝有……什么……区别！”

    “啧啧，大家都是文明人，但你的文化课需要好好补习一下了。”

    “补习……你大爷……”

    何千语怒骂，而武皇冷哼一声，“想战胜朕？就凭你？靠着这点伎俩，还差得远了！”

    “武皇陛xià，别发火，我们不如先看看现在的情况再说。”

    Abb笑呵呵地说道，“你要真的有那个本事，不如就对我动手看看啊。”

    武皇又哼了一声，显然是抽不出多余的力气来应付Abb。

    “哦，对了，不要认为我伤不到你，我并不是普通的武师……这点要让你了解一下才好。”

    说着，Abb一伸手，黑暗中忽然出现了一个人影，递过来一把装在鳄鱼皮剑鞘中的宝剑。

    Abb接过了宝剑，这宝剑的形状比较古旧，形状像是汉剑，但又比汉剑宽了一些，像是先秦时期的宝剑。

    “这把剑，名为帝篁天钧剑……你们本来已经忘掉了它的名字，不过，从此之后，它会再一次绽放神兵的光辉！”

    说着，Abb直接完全拔出了长剑，然后冲着远处一甩。

    远处的一座山峰上直接绽放了剧烈的剑气，瞬间把那坐山峰化作了碎石，消失在众人面前。

    “剑心！”

    武皇眉头第一次皱了起来。

    “没错，正是剑心。虽然已经被我封在了剑中，但只要我握着这把帝篁天钧剑，我便能解决你们所有人！”

    剑心！

    秦川忍不住睁大了眼睛，能让人进入传说级的东西，竟然封印在那剑中？

    看来，那就是Abb在秦朝时候佩戴的宝剑了吧！一个拥有剑心的男人，果然是先秦最强啊！

    “谁想反抗我，可以试试。”

    Abb说这话的时候，依然笑容满面。

    “草泥马，你算个啥……”

    赵大强好不容易提起一口气，刚要破口大骂，而Abb手中长剑一甩。

    剑气在赵大强身上爆发，赵大强的一条胳膊直接被斩断了。

    “啊啊啊！”

    他痛苦地惨叫起来，而Abb笑呵呵地说道，“这次只拿你一条手臂，下次的话，就是你的性命了。当心点，如果你死了，其他五个人，也会被你连累。”

    “阿弥陀佛……诸位施主先冷静点！先看看再说！”

    这里慧能的功力最深厚，因此说话还算完整。

    这七星大阵，离开了Abb之后，反而吸附了武皇，把他变成了七星大阵的一部分，吸扯着他们的真气，让他们好像被束缚了一样，根本就是动弹不得！

    “所以，想要活命，就要遵守我的规则。”

    Abb说着，拿出一枚小瓷瓶，“这瓷瓶里装着诛心丸，是用我培养的诛心虫培育而成。你们服下之后，诛心虫就会迈入你们的心脏之中。你们如果不定时如用我的诛心丸，就会被诛心虫咬心而死！”

    “该死……”

    六合的领袖们大惊，没想到Abb竟然如此毒辣，用这种卑鄙手段想要控zhì他们！

    “你们谁想反抗我，可以现在告sù我。”

    Abb抚摸着自己的帝篁天钧剑，笑容之中却带着毒辣的杀意。

    六合门派的领袖们刚才一个个都一勇无前的样子，现在却都犹豫了起来。现在的Abb，拎着一把拥有剑心的大剑，等于拿着传说级的力量，这些人根本无法抵抗。

    “痴人说梦！”

    就在六合门派没有一个人敢站出来的时候，杨婵忽然骂道。

    “既然是高手，就堂堂正正的一战，何必用这种下流无耻的手段！”

    “呵呵，杨盟主，你还真是忘恩负义啊。”

    Abb笑呵呵地说道，“洗髓功正是我从武皇这里偷出来，发布到江湖中去的。你学了我传出去的功夫，实力飞跃到这么高的水平，不但不感激我，还对我破口大骂，是不是有点不太好呢？”

    众人一惊，原来这洗髓功，是Abb散布出去的？这个人，到底有着什么样的阴谋诡计，只想称霸内武林么？

    “诸位，别担心，我们是有着一样目的的。”

    Abb继续笑道，“我和你们一样，都是瑞兽的守护者。秦家的人，必须死光。只要你们愿意为我所用，我愿意帮你们杀死武皇。还有，杨盟主，我传出洗髓功，也是希望能为我网络人才。你很不错，要么跟着我，要么，你今天就死在这里！”