
    827还给你

    秦雷说着，手指尖那金色的雷光越来越浓密，最后直接冲着下面蠕虫的血盆大口，发出了雷柱！

    这一道雷柱足足有一米多粗，瞬间射到了那巨大蠕虫的口中。

    “哦也！”

    这无节操的老头兴奋地一挥手，“成功口爆！满分！”

    容小薰在下面看的真切，看来这位的确不是秦川，说话风格什么的根本就不对……难道，真的被老祖宗附体了不成？现在这个世界太错乱了，容小薰什么都可以相信！自己喜欢的人被老祖宗附体了……虽然难接受一点，但也可以信！

    啊，自己的价值观的确是乱套了！不过，等老祖宗离开秦川的身体之后，秦川应该还会回到和自己在一起的样子吧？还是说，老祖宗要一直占据他的身体，不走了呢？要是这样该怎么办，只能去找人除灵了么？天哪，自己去哪里找通灵的大师呀，好让人为难啊！

    老祖宗，您一定要把秦川还给我啊！

    容小薰只能期盼着，也做不到别的事情。

    就在这时候，那道金色的雷电已经贯穿了阿基米德的身躯，仿佛一把金色的大枪似的，射穿了蠕虫的身体。

    阿基米德哀嚎一声，这一下的攻击让他痛苦不堪，命都去了半条！但他靠着自己顽强的生命力，依然在此爬了起来，同时张开巨口，口中的岩浆竟然对准了铁门那边的容小薰。

    看来到了最后一刻，阿基米德依然不想就这么失败！就算是死，他也要带上一个！然而秦雷虽然对容小薰没什么感情，但也不想让一个小恶魔就这么得逞！

    他咆哮一声，整个人直接化作一条金色的巨龙。因为秦川力量的原因，他化身成的也是一条魔龙。这魔龙身上黑色的鳞片已经越来越多，隐隐压住了原本的金色。拥有魔魄的秦川，他的魔性只会一天强过一天！

    魔龙从天而降，一把缠住了巨大的蠕虫，接着爪子陷入到他的皮肉当中，然后张开龙口，对着蠕虫的嘴巴一声咆哮。

    “咔嚓！”

    从魔龙的口中飞出一道金色的雷电，这雷电仿佛利刃，再次贯穿了蠕虫巨大的身躯之后，然后从上而下直接劈了下去，瞬间把阿基米德巨大化的身体给一分为二。

    这一次，阿基米德死的很彻底，身体瞬间在空中解体，化作一道道黑色的星芒，消散在空气当中。但是一团赤红色的光辉忽然飞了起来，在空中旋转了一圈，最后落入到了回归半龙人形态的秦雷手心当中。

    这是一把通体黑红色的锤子，锤头就是一个恶魔咆哮的脑袋，带着一对黑色的犄角，十分骇人的样子。

    那头颅的双眼中还燃烧着红色的火焰，让这把锤子仿佛活着一样，正对着别人诉说着他的愤怒。

    秦雷落在了地上，挥舞了一下锤子。这锤子一瞬间膨胀到三米多长，被他舞动，狠狠砸在了地面上。轰隆一声，这地面顿时陷下去半米多深，赤红色的岩浆流淌出来，遍布在地面上。

    这柄锤子拥有火焰和岩浆的特性，看来是阿基米德死之后自身力量凝聚出来的一把恶魔武器！

    不过，这么一把大锤子天天拎在手里，做什么都有点不方便吧？

    秦雷正要替自己的后人感慨一声，这锤子忽然化作一道黑光，然后落在了秦川的耳朵上，形成一枚小小的耳钉。

    “这倒是有趣，恶魔的东西倒是挺方便。”

    秦雷呵呵一笑，他看着周围一片狼藉的地面，蹲在了地上，手掌贴在泥土上。

    几乎是一瞬间，周围破损的地面直接被修复好了，焦土又变成了之前水泥街道的样子，连周围的树木也恢fù了原来郁郁葱葱的模样。

    创zào的力量！

    借助秦川的身体，秦雷也能用这种能力，他暗暗觉得惊奇。大概，这几千年来，能超越秦家的，或许就是这个小子了吧！不仅仅有秦家本身的破坏之力，还有与众不同的创zào能力！未来究竟如何，就看秦川自己的选择了！

    他现在还只是传说级，因此可以两种力量同时具备。但如果他进入金仙级的话，就要对自己的力量进行一个选择了。究竟是创zào路线，还是毁miè路线，他必须取舍一个。但无论是哪个，都会融合另一半的力量，成为终极的大法力！

    若是这小子真的能登天……恐怕要了不得啊！

    重新塑造完一qiē之后，秦雷伸了个懒腰。太多年不活动了，偶尔活动一下，还真挺累的。容海川整个人都傻了，大哥一辈子感觉啥都见过了，今天这个却是头一次所见！太尼玛神话了吧！

    “那……那个……”

    正当秦雷思考秦川力量的时候，身后的容小薰说话了。他一回头，发现铁门还在，于是拍拍手，这四面巨大的铁门，立刻消失在云雾当中。

    “小丫头，还有什么事么？”

    “那……那个……能把秦川还给我了么……”

    容小薰鼓着勇气说道，“你要是愿意附身……就，就附在我的身上吧……把秦川还给我……”

    “哈哈哈哈！”

    秦雷一听，忍不住哈哈大笑，“还真是个傻丫头，难怪能让秦川贪恋一时世俗，安心留在你的身边。把这臭小子还给你倒是可以，但是丫头，我要先提醒你一句。这个男人的心，终究不属于你。你留得住他一时，留不住他一世。他早晚都要离开，那时候，你能承受得住么？”

    “我知道的……”

    容小薰苦笑一声，却依然坚定地说道，“前辈，或许您很了解武功，了解成仙什么的。但可能，您不了解女人。一旦一个女人决定了什么，不管付出什么，都会去努力实现的。不管秦川是什么人，是否会恢fù记忆，我都会竭尽所能，把他留在自己的身边……不因为别的，就因为我……我爱他……您了解，爱一个人，是什么感觉么？”

    “我了解个屁，我以前是一名天仙，只负责处理人间的恶人。我不懂爱情，我只分善恶。”

    秦雷一撇嘴，“反正你不怕遭罪是你的事，出来这么久，我自己都累了。罢了，这小子还给你，你自己处理吧。”

    说着，秦川身上的雷电飘带忽然消失，接着他的身体慢慢恢fù到了普通人类的形态。龙鳞和龙尾都不见了，头发也重新落了下来。秦川重新睁开了眼睛，虽然是被附体，但他的意识却很清楚。刚刚的一qiē，他都“亲眼”所见。

    “秦川，你没事吧，有没有觉得身体不舒服，恶心想吐，或者头痛之类的？”

    “没事，我很好。”

    秦川拉住了容小薰的手，轻声说道，“不用担心我，你呢，有没有受伤？”

    “没，我很好，你保护的很好哦！”

    容小薰赶忙说道，秦川却只是笑了笑，没有多说其他的话。

    “罢了罢了……”

    容海川忽然叹了口气，看着夕阳下的这对痴男怨女，“他们的事情，我是管不了了。上尉，回去吧，记得给那个去世的小战士封烈士吧……哎，他还很年轻啊……”

    容海川忽然老了很多一样，刘上尉点点头，和几个保镖一起保护着容海川离开了。

    “那个家伙到底是谁啊，为什么长得这么丑？”

    容小薰拉着秦川的胳膊，一脸镇定的模样，甚至还谈笑自如，像个好奇宝宝一样询问着秦川。

    “因为他是恶魔，内心极度扭曲。正所谓，相由心生。一个人内心如果丑陋不堪，一定是会反映到他的相貌上的。当然，我并不是说，人长得丑就代表内心丑陋。这个相，不仅仅指的是长相。如果一个人心丑，那么他的言行举止当中，一定会有所表xiàn。”

    “我大概能理解，就像那个唐龙师兄吧，虽然人长得挺帅的，但我总觉得他看人的时候有些贼眉鼠眼的，十分不舒服。”

    “咦？我还以为你对他一向印象不错的呢。”

    “那只是客套啊，毕竟他是人家的师兄呢，对待娱乐圈里的前辈，是一定要礼貌的！毕竟，我是个刚入行的后辈嘛！”

    容小薰很谦虚地说道，秦川忍不住伸出手来，想要摸一下容小薰的头发。但他的手在空中僵硬了一下，又慢慢收了回去。

    “这里不适合久留了，我们回去吧。”

    “嗯……”

    容小薰冰雪聪明，她笑容也跟着僵了一下，但却很快又开心起来，笑着说道。

    “好呀，今晚欣欣说夜班不回来呢！我们可以好好享受一下二人世界了！”

    “你想怎么享受二人世界？为什么你的嘴角有邪恶的笑容？”

    “嘻嘻，到了晚上，你不就知道了么？”

    “忽然有一种不想回家的冲动……”

    “哼，那你就死定了！”

    两个人说说笑笑的，也一路向着家里走去。虽然已经签约成为了明星，但容小薰还暂时没有搬家，依然住在那小阁楼当中。

    二人回到家中，还是按照往常一样，秦川做饭，容小薰研究着新的拍摄计划，最后二人一起吃了晚餐，然后坐在阳台看月亮。那一夜，他们说了很久的话。两个人都异常的精神，一聊就聊到了后半夜。

    秦川忽然叹了口气，郑重其事地说了一句话。