
    819雷部正神威

    王玥在小镇上扑了个空，没有找到秦川。

    “该死，这家伙去哪里了。”

    王玥几乎把整个小镇都给翻了过来，完全处于快发飙的状态了。

    真是太让人抓狂了！这都什么事啊！你说这家伙，好好在小镇里呆着呗，现在不知道又去哪里得sè去了！简直就是一只泥鳅了，滑不留丢的！

    最近似乎因为知道秦川不在了，神族和地狱都加紧了对人类世界的进攻。光是针对星月城的进攻，就发起了不下十多次了。如果不是有星月五天王坐镇的话，恐怕星月城早就已经被拿下了！秦川不在，星月城的内政外交都由安妮和宋妮这两个女人全权处理了。说真的，王玥都有点羡慕这两个女人的办事能力。一个主内一个主外，真的是办的滴水不漏，把偌大的一个星月城治理的井井有条。

    在此期间，五大天王曾经都想出去寻找秦川，但都被宋妮给压住了。用宋妮的话说，先生只是一时不在而已，在这个时候，我们要做的就是替他守住这偌大的家业。不然等先生回来了，看到星月城丢了，那该如何跟先生交代？一句话，压得五天王无话可说，乖乖留在星月城打工。

    再看紫罗兰集团，黑白通吃，黑道由于大山，罗莉他们负责。而白道则由风花影这个厉害的女人经营。紫罗兰产业更大，几乎横跨整个华夏。但就算当家的不在了，下面人依然准确而有序地进行作业，丝毫没有任何懈怠的意思。

    这就要说秦川一手建立的紫罗兰帝国模式很好，他只是个总调度，下面人员分配非常明确。白道生意有风花影来运作，这个女人生意经玩的非常厉害，连自己有时候都自愧不如。而于大山主张黑道的生意，比如浴池啊，安保公司一类。罗莉负责堂口的买卖，因为她本来又是罗佛的女儿，现在又是紫罗兰的大姐大，道上谁都要卖她几分面子！

    与日同时，罗莉还要负责星月佣兵的事情。不过星月佣兵相对轻松一些，因为每个地方的佣兵协会都对自己的协会负责，在地方，都是负责人最大。这种权力下放极大程dù上解放了罗莉的压力。毕竟不这么做也不行，因为世界太大了，星月佣兵又如同繁星一样散布在各个国家各个地区，不用这种地方责任制，佣兵协会就干不起来。

    所以，秦川就算是当了一个彻底的甩手掌柜，他下面这些营生还能够正常运转，正常进行。但就算他的买卖能正常进行，他的人也得给老娘滚出来啊！

    该死的秦川！该死的！

    王玥现在就特别特别想骂人，她站在小镇最高的一座大楼上面，一双漂亮的眉黛紧紧地蹙了起来。

    秦川！你到底能不能出来了！快给老娘死出来啊！你知不知道，老娘真的很想你啊！

    王玥看着身下川流不息的车流，忽然人有些脱力的感觉，差点摔倒在地上，幸亏一把扶住了旁边的广告牌。

    但就在这时候，天空中忽然风云变色，本来晴朗的高空，眨眼间就乌云密布，好像有仙人要渡劫似的。

    “能不能行了，我心情本来就够不好的了，老天爷都要给我来场雨么？”

    王玥苦笑一声，觉得心情更加的不舒服了。

    而就在这时候，一个人影忽然从旁边的楼上一跃而来，直接跳到了王玥的身前。那人一身银色的铠甲，手中拎着一把亮银枪，脚下踩着踏云靴，威风凛然。

    王玥看到他，立刻皱起眉头，直接右手一挥，武器图飞了出来，迅速翻阅。接着，一把巨大的宝剑从天而降，悬浮在王玥的身前，随时能够发起进攻！

    “大人！”

    而没想到，对面这个银甲男子直接半跪在王玥的身前，低下了高傲的头颅，“我终于找到您了！”

    “你是何人？”

    王玥依然没有放松警惕，那大剑上面甚至开始燃烧起了红色的火焰。

    “我是您忠诚的守护者！我叫何千语，是六合中神武营的副将！”

    “六合门派？这我倒是听过。不过六合门派，又跟我有什么关系？”

    “大人，天生异象！”

    何千语说着，伸出手指，往天空一指，“这乌云盖顶，就是最好的证明。我这几天一直跟随着这股气息，没想到真的把大人您给等来了。”

    “不就是要下个雨么，弄这么玄乎干什么。”

    “不，大人，您可是天将的瑞兽啊！”

    何千语解释道，“天空中的乌云就是您的力量，是上天对您的考验！渡过这次的考验，您就可以拿到真正的瑞兽之力！到时候，这天底下，不会有人能是您的对手！”

    “什么乱七八糟的，完全听不懂。”

    王玥弄的头有点大，有些迷茫起来。

    “大人，您不用担心，我会为您护法的！请您安心渡劫吧！”

    何千语说着，抬起头来，望着空中的乌云，“六合一直是瑞兽最忠诚的守护者，我就算是豁出这条性命，也会护着大人您！”

    “先别说这些，把来龙去脉给我说清楚喽！”

    王玥追问道。

    “是，大人，事情是这样的……”

    何千语倒也老实，把瑞兽的来历原原本本地告sù了王玥。这一下，王玥便知道了自己的身份，还有和秦家血脉的孽缘。

    “所以说，大人，您一定要小心武皇和秦川二人！不过现在秦川生死不知，多防备武皇就是了！”

    “你怎么知道秦川生死不知的？”

    “因为上一次的围剿武皇，我也在其中。”

    何千语说道，“我亲眼见到武皇把秦川给打成了碎片，一场大雨之后，最后连点骨头渣滓都没剩了。”

    “哼！”

    王玥忽然哼了一声，威力震慑出来，让何千语浑身一抖。毕竟王玥现在也是白金级巅峰的实力，随时都会进入钻石级。

    瑞兽的力量是世袭的，天生的强者。说起来，有点像是金童转世的感觉。

    “大人，不知为何发怒！”

    “从今以后，只要有我在，任何人不得伤害秦川。”

    王玥冷冰冰地说道，“这是身为瑞兽的我，绝对的命令！”

    “这……这怎么得了！”

    何千语赶忙劝道，“大人，就算秦川没死，他也已经领悟了魔魄！现在的秦川，在江湖中被人称之为魔皇！”

    魔皇，这个称号，秦川一定很满意吧。

    “而且秦家和瑞兽之间一直是不死不休的！就算是想要在一起，也会受到天的诅咒！我虽然不知道大人和魔皇之间有什么情分，但大人没发现，您二人之间，非常的不顺么？”

    这话一出口，王玥顿时浑身一震。

    自己跟秦川谈恋爱到现在，还真就没顺过。两个人童年的时候就被迫分开，到现在也是聚少离多。上一次在星月城，自己更是被迫杀了他的父亲秦龙。

    难道，自己跟秦川的命运，真的就是被诅咒的么？

    “大人，您冰雪聪明，应该已经想明白了吧？您若是想回到天上，得到长生之力，就必须杀掉所有的秦家血脉，一个不能留。这样，天庭才会重新接纳您，还有我们六合守护者，重新荣登仙位，不老不死！”

    “这么说来，你是贪慕长生，才想辅佐我，对么？”

    王玥笑了笑。

    “不，我只是尊崇自己的使命！”

    何千语高声说道，“神武营永远为大人鞍前马后，尊重dà人的任何决定！但，该告sù大人的话，我也一定要完完整整地告sù大人，绝不藏私！”

    “那就遵照我的命令，从今天起，谁人都不准动秦川一根汗毛，否则，我拼上性命，也要那人付出代价！”

    “神武营绝对不会违背大人命令！”

    何千语点点头，但又说道，“不过，我也只敢保证神武营对大人的忠诚……但其他几个六合门派，我可不敢做担保。大人尤其要小心藏剑山庄，他们的庄主房千星，老奸巨猾，绝对不会放过这个长生的机会！”

    “行，我知道了。”

    王玥点点头，神色之间略微有些疲惫，长发随着微风飘舞，那种感觉，真的是要多美有多美。连何千语都不敢多看王玥，生怕自己的眼睛污染了这女人的美。

    “但是现在，先解决这个问题吧。”

    王玥说着，抬头看着高空。这空中蕴含的力量，已经越来越强了。她站在这里，望着高空中越来越厚的乌云，不知道该如何是好。

    那乌云慢慢旋转，天空中好像出现了一只黑漆漆的眼睛，眼珠子盯着自己，让王玥有一种毛骨悚然的感觉。

    这感觉真的太不舒服了……无形之中，似乎有什么枷锁，禁锢在自己身上似的！

    真是，太讨厌了！

    “大人，您将接受的是三百雷部正神威！只要抗住这次的神威洗礼，那么您的力量就能百分百得到传承！得到了力量的话，您才能真正的驾驭雷部，驾驭六合！那房千星就算想反抗，也没办法对付您的力量！”

    “行，我知道了，那你让开点，本小姐倒是要看看，这雷部正神威，到底有多厉害！”