
    777又是你

    Abb的确看上了杨婵。

    虽然他偷出了洗髓功，并且散布到了江湖中，但真正把洗髓功发挥到极致的却只有寥寥数人。短短时间，能从武圣一跃成为黄金级高手的，杨婵对练武的悟性，绝对是天才级别的！

    除了杨婵之外，还有一个已经进入黄金级的女人，就是冷优优。只可惜，这个女人一直在黑木崖闭关，不愿意下山。因为念在青梅的恩情，Abb不能强求冷优优为他做事。但，杨婵这个女子，Abb可就不打算放过了。

    “别做美梦了，我是绝对不会为你办事的。”

    杨婵摸着自己的剑匣，“我练武多年，可不是给你准备的。”

    “怎么，难道你还念着秦川那个小子么？”

    Abb笑了笑，“别再抱有幻想了，那个男人又不是上帝，他不可能出现的。”

    “我自己手中有剑，不需要靠他。”

    杨婵是一个很倔强的女人，她一巴掌拍在了剑匣上面，几把宝剑一起飞了出来，漂浮在她的左右，像是忠诚的守卫一样。

    “看来你根本不知道我们之间的差距……”

    Abb摇了摇头，他忽然拔出帝篁天钧剑，剑气直接从杨婵的左右爆发开！

    “当当当！”

    杨婵那些宝剑直接被斩断了，连她的无双剑都没能逃脱这个命运，折成了两截，让杨婵的心在微微抽搐。这把无双剑是她父亲传给她的宝剑，跟着她一直到今天，从未离身。而此刻，剑已断！

    “现在你手中无剑了。”

    “但我心中还有剑！”

    杨婵说着，深吸一口气，然后张开双手，慢慢向着空中抬起来。

    至高剑意，连接所有的剑！

    周围弟子身上的宝剑，全都不受他们的控zhì，直接拔鞘而出，飞到了空中，剑锋齐刷刷地对准了Abb。包括何伟何燕他们的墨子剑也是如此，何燕还伸手抓了一下，但剑柄依然挣脱了她的手掌，好像自己有了意识一样，跟着杨婵所动。

    “领悟了至高剑意，的确不错。想我当年，也是领悟了这样得天独厚的天赋。不过，只靠着武功，你是不可能成为最后的赢家的！”

    想到过去自己那悲惨的遭遇，Abb心里微微有些痛苦，而杨婵才不理会这些，她手掌往下一压，那些宝剑立刻刷刷刷地向着Abb弹射过去。

    但Abb只是握着自己的剑，站在那里，一动不动。

    空中的宝剑落到他左右两米的位置，就自动被斩成两截。Abb的握着帝篁天钧剑，周身就自动有一个剑气结界保护着他。这就是领悟了剑心的人，吹口气都能削铁如泥！

    那些宝剑也架不住Abb的剑气，纷纷折断，没有一把能够突破Abb的剑气防御。

    “看到我们的差距了么？”

    Abb面带微笑，“杨婵，你是个聪明的女人，你还可以有更大的发展。跟着我，以后你也可以领悟剑心，纵横江湖。如果你忤逆我，那你只能死在这里。到时候什么都剩不下，岂不是可惜了你？”

    “我练武，是为了当人中之雄！”

    杨婵一伸手，头发上绝影剑飞了出来，不断汇聚杨婵体内的真气在上面，这绝影剑滴溜溜地旋转了起来，隐隐还带动黑色的雷光，带着一种让人畏惧的力量。

    “不是为了当一条狗！”

    说着，杨婵伸手一指，绝影剑如同离弦的箭，瞬间到了Abb的身前，撞在了那剑气防御上面！

    “滋啦啦！”

    剑气不断切割在绝影剑上面，发出金红色的火星来。杨婵试图突破剑气，攻击Abb，但无奈剑心的威力更强一些，她还仅仅只是一个黄金级的高手，很快绝影剑就被撕扯成了好几段，击飞的到处都是。

    “真是可惜，今天你就要死在这里了。”

    Abb叹了口气，“明明是个很有前途的高手。希望下一世，你能学的聪明点！”

    说着，Abb直接一甩帝篁天钧剑，剑气直接在杨婵身上爆发！

    但就在这一瞬间，一个男子的身影出现在杨婵身前，手中拎着一把牛尾刀，飞快地挥舞刀身！

    黑色的刀罡不断乍现，当当当的声音中，Abb的剑气竟然都被挡了下来。

    “一个大老爷们，欺负个小姑娘，实在是太丢人了。”

    那秦二拎着自己的牛尾刀，两腿分开，身子微微压低，嘴里带着戏谑的笑容。

    “秦川，你丫又来坏我的好事！”

    虽然不认识秦川的模样，但那眼神Abb却是永远忘不掉的！这可是他人生中的宿敌，他永远不会忘却！加上江湖之中，能这么轻yì挡住自己攻击的，除了秦川，也不会有别人！Abb只是略微一想，就已经识破了秦川的身份。

    “看破不说破，说破就没意思了。”

    秦川撇撇嘴。

    而后面的杨婵还有点没反应过来，呆呆地站在那里。

    “哼，你来的正好，今天就送你上路！”

    Abb说着，直接握着帝篁天钧剑，对着秦川狠狠一甩！

    秦川立刻一把推开了杨婵，任由剑气在他身上爆发，不断切割着他的身体！

    叮叮当当！

    红色的火星拼命地洒出来，就跟电焊工似的。

    而当剑气散开，一个浑身笼罩在黑色皮肤中的男子慢慢走了出来。他身高已经长了一块，回到了自己的体形，模样也变成了本来的样子。

    就算他不变回原来的模样，大明王这独特的功夫，也证实了他的身份。

    “秦……川……”

    杨婵心里轻轻颤抖，这几天在身边的讨厌鬼，竟然是他……混蛋……这个混蛋为什么每次都这么讨厌啊……

    “天……原来秦大哥就是秦川……”

    峰来门的人也都是吃了一惊，好家伙，藏的太深了吧！

    “我秦大哥……果然是个了不得的人物……”

    而何燕的眼睛里依然有些痴迷，呆呆地看着秦川伟岸的背影。

    “哈哈哈，好孙儿，朕当是谁呢，原来是你！快快快，来帮爷爷灭了这些六合门派的傻比！”

    武皇哈哈大笑起来，到底是内力深厚，竟然在这种情况下，说话流畅，大笑不止，这份实力就足以让其他人咋舌。六合门派的掌门们，现在连说话都有点费劲了。

    “闭嘴，死老头，我和你很熟么！”

    秦川冷冰冰地说道，“等收拾了Abb，再来收拾你！”

    “好好好，不愧是流着我秦家的血，很好！”

    武皇非但没有生气，反而开心地大笑。

    神经病！一家子神经病！

    周围的人忍不住在心里大骂起来。

    “秦川，天堂有路你不去，地狱无门你闯进来。今天，就让我用剑心处决了你……不不……我现在还不可以杀你，就先废掉你两条腿，再废了你的武功，让你彻底成为一个废人！到那时候，我看龙阳公主还会不会喜欢你！”

    说着，Abb眼睛里流淌出两道寒芒，接着握住了帝篁天钧剑，直接向着秦川一甩！

    天空中的乌云都被搅动了起来，一道剑气组成了龙卷风，直接当头冲着秦川落下！而秦川毫不犹豫，直接让体内的金丹飞快地旋转了起来！

    金色的雷弧从秦川的身体中迸发出来，而与此同时，他的身体已经被剑气龙卷给完全包裹了起来。

    龙卷风中刮起一股金色的雷电风暴，扯碎了这狂风，秦川的身影再次出现在那里。

    带着十把金色的宝剑，漂浮在秦川的身后，而秦川的一双眼睛，都已经变成了金黄色。

    金仙模式！这是秦川能保证理性的前提下，可以展开的最强的模式！

    Abb也知道这一招不可能摆平秦川，他拎着帝篁天钧剑，忽然进入了天命吾皇身的状态，整个世界在他的眼中放慢下来，他迅速接近了秦川。

    而秦川连天命吾皇身都不开启，他不想用人家Abb的能力。秦川只是一伸手，面前不断竖起金色的大门，形成了一道道防御网。

    “砰砰砰！”

    Abb人剑合一，整个人不断洞穿那一扇扇大门，快速向着秦川接近。

    但等他破开最后一道大门的时候，一把金色的长剑已经到了他的面前，带着一道金色的雷光，剑锋距离他的鼻尖只有一毫米！

    秦川的快剑根本不惧怕Abb的护体剑气，Abb直接伸出一根手指，弹在了剑锋上面。

    “当！”

    这金色的长剑立刻被他一把弹开，射进旁边的大门上。

    “轰隆隆！”

    大门上面直接被炸开好大一个窟窿，跟导弹轰在了上面似的。

    而更多的长剑依次飞了过来，Abb左手的手指不断地弹上去，驱散这些长剑的攻击。

    几乎就是眨眼间，Abb已经到了秦川的面前，手中的长剑直奔秦川的脖子。这一剑，他势在必得，而秦川站在他面前，嘴角微微上扬。

    Abb的心里忽然有一种不好的预感，而秦川嘴里轻轻吐出两个字来。

    “龙咬！”

    “轰隆！”

    在Abb的身上身下，忽然出现了两块巨石！这巨石是龙头的形状，直接龙口合上，把Abb咬在其中！

    烟尘冒出来，Abb整个被龙头吞了进去！

    那龙头实在是太过硕大，二三十米高，下半截龙颚还埋在地中，栩栩如生！

    这就是秦川的创zào能力，拥有无限的可能性！

    ===================================今天二更，科二过了，这两天开始练科三。等考完了，就能够恢fù正常更新了~太残忍了，热的要命……老羊已经被晒成俩颜色了。