
    770小火车

    天底下究竟有几个人懂得至高剑意？

    杨婵知道的人，只有两个。一个是自己，一个是秦川。或许还有其他人吧，但杨婵还没有见过。毕竟江湖这么大，能人异士不计其数，谁也不知道在哪里就藏着一个剑术高手。

    “杨盟主，杨女侠，你看你这么大的人物，肯定不会那么小气对吧？你就教一下我呗，行不行？”

    秦川软磨硬泡的，杨婵没有办法，只好说道。

    “行，既然你想学，我就给你演示一遍。你能学会，是你的福气……不过，这基本是不可能的事情。”

    藏剑山庄一直号称所有的弟子都会至高剑意，这东西是他们山庄的基础，但只有真正掌握至高剑意的人明白，那就是这些孙子在吹牛B。

    真正的至高剑意，难能可贵。而藏剑山庄掌握的不过是一种山寨品，就是个模子而已。杨婵看到那秦二一个劲地想学，就撇撇嘴说道，“就这一遍，你可看好了。”

    说着，她一伸手，旁边何燕背后的佩剑直接自己飞了起来，滴溜溜地悬浮在杨婵的身前。

    至高剑意，为何说是剑意呢？因为杨婵控zhì这些长剑，是靠着自己跟剑的某种联系，基本上来说，就是靠着意念来驾驭宝剑，让宝剑听从自己的控zhì。

    那藏剑山庄呢？他们是以气御剑，靠着自身的剑气，操纵宝剑为他们所用。两个虽然都是御剑，但从根本上有着一定的差距。

    看着漂浮到了杨婵身前的那把宝剑，秦川轻轻拍了拍手掌。

    “厉害啊，我都没感觉到有真气出现。”

    “那是当然，这就是至高剑意。”

    杨婵指了下自己的心口，说道，“我控zhì宝剑用的是剑意，而不是剑气。你想用剑气来控zhì宝剑，那就去藏剑山庄学就好。”

    “这可咋办，感觉好难的样子。”

    秦川叹了口气，“这种玄奥的东西，谁能学会啊。”

    “秦大哥，您就不用想了，只有真正的剑圣，才能领悟至高剑意。”

    何燕劝道，“而秦大哥您也很有悟性，我想，就算成为不了剑圣，但起码可以成为一个刀神呀！像当年的火云邪神一样！”

    火云邪神，那老家伙一直没拿出过真功夫，他也算得上是刀神么？秦川感觉不能，只可能是他的火云刀算是天下刀法最强了，这才被人尊称了一声刀神。

    不过秦川最擅长的也不是刀法，他只是暂时扮演一个刀客罢了。不能入戏太深，到时候走不出来可就糟了。

    而就在秦川跟杨婵这边插科打诨的时候，Abb拍拍手，又开口说道。

    “诸位，一个时辰已过，大家研究的也该差不多了吧。诸位都是内武林的翘楚，这点东西应该很快就掌握了吧？”

    房千星他们都点点头，这七星大阵看似玄妙，但实际一研究却又不是很难掌握。更何况，这些人都是白金级的高手，各个都是天资过人，自然掌握起来特别的快。

    “很好，万事俱备，只欠东风。”

    Abb笑了起来，“那咱们诸位就启程吧，到后面这飞花山……哦不对，现在叫什么武皇山去走一遭。让那目中无人的武皇知道知道，谁才是内武林真正的主人。”

    秦川心中一动，心说重头戏来了！

    “诸位，武皇山道路崎岖，通车不变，我们就施展轻功，看看谁先到那武皇殿前面吧。”

    Abb提出了一个比较有竞争味道的方法，得到了这些武林中人的一致认可。学武之人，都喜欢争强好胜。不管是内武林，还是外武林，都不例外。

    “我先走一步，你们随后跟上，照顾好婉儿！”

    何千语说着，直接脚下一弹，整个人瞬间跳出去十多米，然后继续往前飞跃。

    各大门派的掌门有意分出个先后高低，因此跑的都跟撒欢的兔子似的，一眨眼都没了踪影。

    “我们也跟上吧。”

    武曲背着上官婉儿，对秦川他们说道。

    “好，我们也不妨看看自己的脚程如何。”

    吴峰说着，脚下踩着轻功，快速向着武皇山赶去。

    “杨盟主，要不我也背着你？”

    秦川看着还有些虚弱的杨婵，笑呵呵地献殷勤。

    “不用，我自己能赶路。”

    杨婵说着，唤出了自己的嵩山剑，双脚踩在上面，让嵩山剑承载着她的身体，往前滑动。至高剑意的妙用无限，这就是其中的用处之一。

    “杨盟主，你都这么虚弱了，还要去看这个热闹？”

    “我又没死，为什么不能看这个热闹。”

    杨婵坦然说道，“此次英雄会，内武林六杰齐战武皇，可不是什么时候都能看到的！就算把命陪在这里，此生也值了。”

    杨婵是一个真正的武痴，她对于练武的热爱，远远大于一qiē。

    “秦大哥，杨婵姐姐功夫很厉害，自然会照顾自己的。”

    何燕也踩着漂亮的轻功，上前说道，“我的实力不行，到了武皇殿，秦大哥记得保护我啊。”

    “行，放心吧，你跟何伟，我罩着你俩！”

    秦川自信满满地说道，何燕更加不开心了。这秦大哥，绝对是故意的！自己明显是撒娇的意思，他却把自己哥哥也给带上了！而何伟还傻里傻气地说道。

    “秦大哥你放心，我保证不拖你后腿！”

    “少年好志气！大哥欣赏你！”

    “谢谢大哥！”

    谢谢你妹呀！真是气死了！何燕那嘴巴橛得，快能栓一头小猪了。

    秦川的确是故意的，他不想让何燕对自己有任何的期待和小心思。这些没有必要的儿女私情，绝对不可以留！这就是秦川现在的觉悟！风流债太多了，再多点，就该压得自己抬不起头来了。

    秦川感慨一声，然后继续脚踩轻功，健步如飞，跟着大部队的脚步。

    他们的脚程的确是很快，很多实力不行的人，慢慢就跟不上了，被远远地甩在了后面。

    “武皇殿的大门应该在太阳落山之前关闭，大家抓紧时间了，赶不上的就回去吧。”

    前面一个人高声喊了一句，所有人一看，太阳都已经西落了，连忙又一次加快了步伐。

    这种百年难得一见的盛会，谁都不想被落下！

    “我们要抓紧了，太阳马上就要落山了。”

    吴峰提醒了一句，接着开始快马加鞭，轻功都要踩冒烟了。武曲就算是背着上官婉儿，也依然是健步如飞，脚下踏着周围的草木，跟草上飞似的。以他们的速度，估计是来得及的。

    其他人还好，跟的还算很轻松，杨婵虽然受了点伤，但身体恢fù能力不错，加上她的至高剑意，依然能稳稳追着武曲的脚步。

    秦川也还好，虽然压着实力，但轻功依然飘逸，整个人就像是闲庭信步似的，不断在山林间游走。

    但何伟何燕二人就有点跟不上了，二人毕竟实力低微，很快就和众人拉开了距离。

    “小伟，燕子，你们两个人快点啊，不然来不及了。”

    秦川回头说道。

    “不行了……秦大哥……你们先走一步吧……”

    何伟气喘吁吁地说道，“我们两个……实在是跟不上了……”

    这二人已经竭尽全力了，不只是气喘吁吁，还满头的冷汗，估计是真有点不行了。

    “怕啥，有秦大哥罩着你们呢！”

    秦川说着，直接跳到旁边一个藏剑山庄的弟子身边，拍了他的肩膀一下。

    “嘿！哥们！”

    “啊？”

    那哥们吃了一惊，不知道秦川要干嘛，而秦川笑呵呵地说道，“来，哥们，借你围脖用一下。”

    说着，直接一伸手，把人家弟子脖子上系着的红围脖给一把扯了下来。

    “喂喂喂，这是我的，你搞什么！”

    那藏剑山庄的弟子此时单独落在后面，同伴都在前面很远的地方。他冲着秦川怒吼，秦川咧嘴一笑。

    “抱歉，江湖规矩，拳头大才是硬道理。”

    秦川说着，直接抬起一脚，踹在了这哥们的胸口，“所以这围脖是我的了，你就在这里好好休息吧！”

    这一脚直接把人家给踹飞了，而他扯着围脖的中间，把围脖两端甩了出去，“小伟，燕子，你们抓着围脖，我带你们两个一起跑。”

    “啊……这怎么行……会给秦大哥添麻烦的……”

    “是啊，秦大哥可能因此跟不上队伍了。”

    两个人都摇摇头，秦川眉毛一竖，“都给我抓住！别惹我生气！”

    何伟何燕两个人看秦川快生气了，这才拉住了围脖。

    “好了，咱们开火车走了。”

    秦川看了一眼越来越远的大部队，嘴角微微上扬，说道。

    “秦大哥……咱们还能追上么？”

    何伟有些担心地问道。

    “放心吧，你们就抓稳了就行了。”

    秦川让真气注入到了围脖里面，让围脖变得坚韧无比。同时，他双脚发力，真气源源不断地从脚跟爆发出来。

    何伟何燕二人刚开始还没觉得什么，忽然一股拉扯力就从围脖上传来。二人一惊，差点抓不住，但围脖上面带着真气，自动吸住了二人的手掌，同时拉着他们，跟着秦川一起，仿佛山中的一辆小火车似的，轰隆隆就向着山上开去！