
    774讨伐武皇

    通神穴？金针封穴？

    江湖中的人并不知道这是什么东西，但此时此刻，左小龙身上爆发出来的力量，却是让他们不敢小觑的。

    这种威压，绝对是钻石级的！就凭这么一个解印的金针渡穴，就能进入到钻石级？这尼玛太扯了吧！

    “这都是武皇陛xià的功劳，所以说，武学的真正境界，你们是不会理解的！我追求的不是尊严，而是至高的武学境界！你们这些凡夫俗子，是根本不会理解我崇高的追求的！”

    左小龙说话的功夫，飞的更高了一些，大概离地一米多高，周身缠绕着浓烈的剑气，形成了一把把飞剑。本来他的能力，是不可能制造出真正的剑来的。毕竟他只是剑神模式，不是秦川那种可以创zào万物的金仙模式。但他这种剑气太过浓郁，竟然仿佛真的形成了宝剑一样，假可乱真！

    这些飞剑不断地旋转，有点像是秦川的金仙模式。不过秦川打开金仙模式的时候，是凝聚出十把宝剑，这十把宝剑分别象征着十天干，意味着世界的构成！而且十把宝剑都是以剑柄冲内，剑刃冲外的方式，呈圆环罗列在秦川背后。再看左小龙，他的飞剑是围绕着他的身体不断飞行，好像卫星一样，而轨道就分布在左小龙的浑身上下，他像是一个小宇宙一样。

    “何将军，你虽然功夫不错，但终究只是白金级。而我，现在是钻石级！”

    左小龙说着，伸手一压，一把飞剑从天而降，向着何千语当头落下。

    何千语眉头一皱，直接刺出自己的龙胆破云枪，枪尖正中飞剑的剑锋。

    “轰隆！”

    这飞剑直接爆炸了，掀起了一股巨大的爆炸波，冲击在何千语的身上。何千语竟然没能稳住自己的大枪，整个人被震得倒飞出去，摔在了地板上面，把地面砸出了一个凹坑来。

    周围的人纷纷震惊，只是武皇养的一条狗而已，竟然就有了钻石级的实力！他们这些六合门派的掌门，还想着要讨伐武皇，结果在这里就要止步了么？

    “诸位都是珍贵的战斗力，对付武皇还需要你们。这个左小龙，我们一起来对付吧。”

    Abb提出了意见，而这时候，房千星是最能凑热闹的。他往前一步，拿出了自己的一把金色的大剑，放在身前，手指弹在了上面，“朱雀！”

    一只巨大的朱雀鸟从音浪中飞了出来，向着左小龙扑了过去。

    而何千语皱着眉头，他知道现在不是闹别扭的时候，也直接一挥长枪，神威将军出现，巨大的枪影奔着左小龙而去。但左小龙不慌不忙，他一甩手，两把飞剑飞了出去，一把弹开了何千语的枪影，一把撕破了房千星的朱雀。

    但就在这一刻，赵大强的身影在左小龙身后出现，同时身上带着巨大的白猿，双掌一起向着左小龙拍了过去。

    左小龙放出两把飞剑，用剑锋撑住了巨猿的两只手掌。同时，左小龙又甩出一把飞剑，从后面命中了巨猿的心口，把赵大强的身体给震飞了出去。

    但韩娇娇也出手了，和其他人相比，韩娇娇的功夫更加的阴柔。她们千娇阁的功夫跟唐门的差不多，都是擅长暗器功夫。她甩出一枚飞爪，这飞爪上四根钢指，比刀刃还锋利，直奔左小龙飞去。

    千娇阁的人擅长用飞爪，她们的飞爪丢出去，就跟清朝的血滴子似的，直接就能把人的脑袋给揪下来。

    左小龙甩出一把飞剑，但韩娇娇的飞爪却跟活过来的灵蛇一样，左躲右闪，轻松地避开了左小龙的飞剑。

    左小龙轻轻皱起眉头来，这千娇阁的飞爪功夫倒是有些特殊。他等着飞爪到了近前，直接点出一道剑气，戳在飞爪上面，把飞爪给震歪。

    但在左小龙专心对付韩娇娇的飞爪的时候，天空中落下了巨大的金色巴掌印。

    “轰隆！”

    慧能出手了，一记佛门大手印，把左小龙给拍在了下面。

    “阿弥陀佛……”

    慧能身上都是古铜色，佛门金身都运转了起来，明显进入了完全的状态。

    “希望这位左施主能够早日超生。”

    “还是你去超生吧，秃驴！”

    就在这时候，左小龙的身体却击碎了地面，从地下飞了出来！虽然身上有些狼bèi，但凭借自己锋利的剑气，左小龙还是抗住了这一招！

    “都去死！”

    左小龙化作一道剑光，向着众人飞驰过来！

    “方天八卦盾！”

    就在这时候，一直沉默的空谷先生终于出手了。他的轿子忽然开始改变形状，弹出八面颜色不同的盾牌，组合到了一起。

    “诸位，躲进来！”

    在空谷先生的要求下，那些门派的领袖毫不犹豫，纷纷躲在了他制造出来的八卦盾牌后面。

    “砰！”

    剑光撞在了上面，但被八卦盾挡了下来。

    剑光立刻转了个方向，试图从旁边绕过来。但八卦盾像是活过来似的，不断转着方向，不断阻挡着剑光的进攻。

    “砰砰砰！”

    就像是雨点敲打在玻璃上似的，闷响声不断地传出来，左小龙带给众人的压力，好像这鼓点声是敲响在他们心脏上的一样！

    而空谷先生的八卦盾也没能维持太久，一分钟之后，八卦盾碎裂开来。左小龙的身体在空中微微停顿，嘴角浮现出一个笑容。

    这笑容，好像是对谁宣判了死刑一样！

    就在那一瞬间，左小龙身体往前一弹，准备化成剑光，把距离他最近的何千语给斩成两截！何千语也感觉到了这杀气，他下意识地爆发出全部的真气来，却依然有一种没底的感觉！

    就在这一刻，左小龙准备发动进攻了！何千语在心中想了不知道多少种化解的方法，但都被大脑下意识地否决了！

    千钧一发！

    左小龙身体眼看就要弹射过来，但就在这一刻，一个身影突然出现在左小龙的身侧。

    “篁极至霸拳！”

    一道拳风打了出去，左小龙还没反应过来，直接被这惊天动地的一拳给击中了！

    “砰！”

    他的身体顿时被击飞出去，眨眼间飞出去几十米，重重砸在了后面的大门上面，把半米厚的铁门砸出一个人形的凹坑。

    这一下，左小龙重伤，口吐鲜血，瞬间失去战斗力！

    “诸位配合的漂亮。”

    Abb身体轻盈地落到地上，然后推了一下眼镜，说道，“下一位，就是武皇了，我们必胜！”

    但众人的表情却有些压抑，紧紧是一个武皇的保镖，就已经有钻石级的实力了……那武皇，究竟得有多强？

    这些人，真的能够战胜他么？何千语他们的心中，又一次打出了一个大大的问号！

    别说他们，就连秦川自己都有点疑问。

    自己这爷爷实力厉害的可怕，连给他看门的左小龙都是这么尿性了，他能差得了么？

    而随着左小龙战败，他似乎受了很重的伤，挣扎着，慢慢爬到了武皇的身边，一只手抓着武皇的大腿，说道。

    “陛xià……救，救救我……”

    左小龙哀求着，而武皇终于慢慢睁开了眼睛，随着他睁开眼睛，众人立刻感觉到一股压力，好像是一座大山压在了他们的身上。这就是武皇的威压！

    秦川明白，这是自己爷爷的龙之威压，不过仅仅是流露出来的一点点而已。如果他完全爆发了他的龙之威压，这些人当中，还有几个能站着？

    “陛xià……救我……”

    左小龙哀求。

    “废物！”

    没想到武皇却是冷哼一声，直接抬起一脚，踩在了左小龙的脑袋上。

    “砰！”

    这左小龙的脑袋直接被踩爆了，鲜血飞洒出去，却没能沾到武皇的身上。

    “吃了朕的一枚人皇丹，竟然还被击败了，实在是让朕失望。”

    武皇声音里有一种淡漠，“浪费了朕的药材，着实该死。”

    众人都有点脊背发凉，自己人，武皇都是说杀就杀，这个人实在是可怕！

    “竟然来了这么多人，呵呵……”

    武皇抱着胳膊，看着周围这些武林弟子，“总有刁民想害朕，没想到就这么几个跳梁小丑，也想跟朕逗，实在是可笑。”

    “武皇，你他娘的别嚣张，我们今天可是有备而来！”

    赵大强冲着武皇喊道，“这里七个白金级的高手，还打不赢你一个武皇了？”

    “呵呵……”

    武皇只是冷笑两声，赵大强的脾气有点冲，忍不住了，直接一纵身跳了过去。

    “好你个武皇，就让我赵大强先来会会你！”

    六合门派的领袖，白金级的实力，赵大强又是万兽决的高手，一记猛虎下山，带着硕大的白虎，向着武皇就扑了过去。

    “小丑而已。”

    武皇根本不在意，他直接一记马步上前，对着空中落下的赵大强，直勾勾地打出一拳。

    武皇拳！

    “砰！”

    赵大强的猛虎直接被打成了渣滓，而赵大强的身体也跟着飞了出去，轰隆一声同样撞在了大门上面，声音沉闷，跟老僧撞钟一样。

    众人目瞪口呆，一个白金级别的高手，遇到武皇，一招就被打飞了？

    这武皇，到底有多强啊！