
    775无敌武皇

    六合弟子跟秦家的仇恨，那是不死不休的，绝对不可能握手言和那种。而秦家的人偏偏又厉害的很，武皇在三十多岁的时候，就已经打败了内武林无敌手了。他成为武皇之后，一开始也有不少人去挑战的，但随着去一个死一个，武皇的地位终于巩固了起来。

    在此之前，也就外武林有一个武林盟主，而内武林的人互不相让，哪里来的什么领袖？一直到武皇二十九岁的时候，他诏告天下，三十岁的他，要称霸内武林，成为内武林的武皇！当时根本就没人信，一个个全都笑话武皇，认为他是痴人说梦。毕竟，在武皇之前，秦家的战龙决虽然厉害，但毕竟形单影只，一直都是六合弟子们追杀的对象。

    直到他三十岁生日那天，他击败了六合门派中最后一个高手，慧能，然后自立为王。

    整整十年，六合门派一直在想方设法地想要击败武皇，但最后失败的都是他们！正是这十年的惨败，让他们不愿意再去招惹这个内武林的疯子！

    本来以为，过了这么多年，双方的差距会小一点。没想到今天一照面，赵大强就被武皇一拳给击飞了出去。

    他摔落下来，半跪在地上，直接张嘴吐出一大口鲜血，慧能大师搀扶起他，询问道。

    “赵施主，可还安好？”

    此时赵大强耳边嗡嗡作响，整个世界都有些发黑，天旋地转的。

    “赵施主……赵施主？”

    他隐隐约约听到很遥远的地方似乎有人在呼唤自己，赵大强晃了晃脑袋，勉强提起一口真气，加上慧能输送过来的真气，稳住了体内的伤势。

    “我……我没事……呕……”

    他又吐出一口血来，显然内脏受伤不轻。不过身为一个六合门派的门主，他仍然勉强稳住了自己的伤势。

    “服下这枚化清丹，可以缓解你的伤势。”

    此时正式同仇敌忾的时候，何千语直接递过来一枚他们门中的圣药，让赵大强服了下去。吃下这枚化清丹，赵大强感觉体内乱七八糟的经脉顺畅了许多，然后又突出一口淤血，宽松了一些。

    这丹药还是挺有用的，赵大强对着何千语一拱手，表示感谢。

    “啧啧……”

    武皇咂咂嘴，“没想到过了这么久的日子，你们这些沽名钓誉的家伙，还是没什么长进。呵呵，六合门派不过尔尔，等瑞兽一出世，让朕擒住杀死，得到完整的登天决，就灭了你们这些劳什子门派。”

    “放屁，武皇，今天我们可是有备而来！”

    何千语一听这话，顿时就怒了。这六合门派当中，就属他们对瑞兽的忠诚度最高！

    “Abb，是该你出场的时候了吧？”

    “不要急，好戏才刚开始上演呢，何将军。”

    Abb却并不怎么惊慌，他站在那，轻轻推了下眼镜，看了武皇一眼，说道，“武皇陛xià，这内武林在你手中被控zhì的太久了。习武之人，都是无拘无束的存zài，怎么能容忍你的控zhì呢？今天，我就宣布，内武林可以从你的手中解放出来了。”

    “呵呵，你这年轻人，说话也不怕风大闪了舌头。”

    武皇看了Abb一眼，“朕见过不知道多少人，像你这种不知道天高地厚的，朕也见过。”

    “是真是假，我们一试便知。”

    Abb说着，拍拍手，“诸位六合门派的高手，推翻此人统治的时候到了！七星大阵！”

    说着，以他为主位，其他六个高手立刻分部在六个方向，暗暗踩了个七星之位。包括了空谷先生，连带着他的轿子，一起落在了七星位上。Abb伸出手来，对着武皇勾了勾手指。

    “好好好，很久没见到这么狂妄的年轻人了，今天就让你明白什么叫做天高地厚！”

    说着，武皇直接踏了个马步，然后一记武皇拳重重地打了出去。

    而Abb站在那，只是随手用手掌一挡。

    “轰隆！”

    武皇拳的拳风被挡了下来，武皇收回自己的拳头，微微皱起眉头。这种景象，他还是第一次见到。

    而天空当中，七颗明星慢慢露出来，分别照耀着七个人的位置。其中最明亮的一颗是天璇星，正对着Abb的位置。

    “这七星大阵，可以集合七个白金级高手的力量，合二为一。”

    Abb面带笑容，如同清风拂面，毫不在意武皇的攻击，“顺便说一句，如果论年纪的话……你才是真正的小朋友啊。”

    话音落下，他脚下也踩了个马步，然后拳头上闪烁着金光，直接冲着武皇反着来了一拳！

    篁极至霸拳！

    这是Abb的大杀招，猛烈的拳罡直接扑了出去，武皇眉头轻轻一皱，下意识地抬起双臂，挡在了自己的身前。

    “轰！”

    武皇的身体往后划出一米的距离，身上的衣服有点凌乱。

    “怎么样，我们的力量，你感受到了么？”

    Abb笑容满面，“不过，今天我不是主力，想找你算账的人还很多。”

    说话间，天空中的七颗明星忽然旋转了起来，接着，象征着开阳的星星亮起了光芒，刚刚被打的很惨的赵大强睁开了双眼，猛然扑向前！

    赵大强的身后出现了一只白色的巨猿，两个巨大的巴掌不断地拍在武皇的身上，发出一声声闷响。

    “嘭嘭嘭！”

    武皇的身上不断有气芒炸开，最后随着赵大强一记直掌，武皇的身体再次退了一米远。

    天空中的星星位置继续变换，摇光亮起来。

    “这次轮到我了！”

    赵大强回到原位，何千语上前，手中龙胆破云枪带着金光，向着武皇扫了过去。

    武皇只是伸出双臂站在那里，一动不动，任由何千语的霸王枪连续攻击。他的护体真气不断炸起气芒，冲击的地面一次次出现了小型的凹坑。

    何千语之后，其他门派的掌门也都依次攻击。七星大阵，七个人一连攻击了两轮，最后武皇还是站在那里，身上冒着一道道黑烟。

    “阿弥陀佛，让老衲最后来超度你！”

    慧能连身上的袈裟都给甩掉了，然后一抬手，空中出现了巨大的佛影，一只佛掌从天而降，轰然砸在了武皇的身上！

    轰隆！

    这一下，就跟导弹轰到了地面上似的，整个大地都跟着颤抖起来，地面也留下了一个巴掌印形状的深坑！

    七个人结合了互相的力量，他们每次出招的时候，实力都是钻石级的！一个钻石级的高手，这么多次的攻击，就算是武皇，肯定也不行了吧！终究，他也是个肉体凡胎啊！

    但当掀起来的灰尘慢慢散开的时候，武皇却依然完整地站在那里，只是身上还飘着黑烟。

    “不错的攻击。”

    武皇终于放下了双臂，神情多少有了点触动，但不多。

    “这阵法倒是有趣，也好，朕寂寞了多年，终于可以发挥全力了。”

    说着，武皇活动了一下筋骨，身上发出咔吧咔吧的声音来。

    “来，正好让朕活动活动筋骨。”

    何千语他们都皱起了眉头来，没想到承受了他们的两轮攻击，武皇竟然没受什么伤！

    这个家伙不是钻石级的高手么，为何会有让人深深无力的感觉！

    秦川站在远处，看着这些人跟武皇的战斗，心里在估算自己和武皇如果打起来的话，胜负率会是如何。

    在七星大阵的影响下，这几个人的实力已经跃入到了钻石级了，却还不能伤到武皇。自己这爷爷的实力，恐怕在秦家也是前无古人，后无来者吧！

    “阿弥陀佛，秦施主，放下执念吧，今天老衲便要超度你。”

    说着，慧能双手合十，释放出自己的佛门真气。本来深黑色的夜空当中，忽然出现了隐隐金光，接着众人耳边好像响起了佛门的梵音吟唱，让人为之一振，灵台都跟着清明起来。

    接着，那空中的一排云彩被染成了金色，从云中忽然露出了佛祖的金身来。

    钻石级，到了这个实力，人的力量几乎通神！

    慧能身上的真气随着他的力量，升入到空中，在空中形成了这样的佛像！

    周围的年轻弟子们忍不住发出了阵阵惊呼，而普陀寺的僧人们更是直接盘腿而坐，在地上开始诵经念佛，一脸的虔诚。

    武皇看着空中巨大的佛像，却丝毫不为所动，好像只是在看3D电影一样。

    那佛像慢慢地落下巨大的手掌，仿佛一座小山，就这么到了武皇的头顶。

    但武皇只是伸出了自己的肉掌，直接举过头顶，砰的一声，挡住了这巨大的佛手！

    地面直接轰隆一声，凹陷了下去，蔓延开一道道的裂痕！

    武皇的双眼中流淌出两道金色的雷电，他的胡子轻轻抖动，接着手掌直接一掐！

    龙之爪！

    “砰！”

    空中巨大的佛影整个被武皇这一招给掐碎，化作了漫天的金色星光，让夜空变得十分的漂亮。

    周围的人都惊呆了，他们没想到，连这样的招式，都没能伤到武皇！

    “阿！弥！陀！佛！”

    慧能自己也是不敢相信，他嘴角也出现了一丝血痕，是刚刚佛影被掐碎的时候，震出来的内伤！

    武皇，难道他无敌了不成！