
    822爸你怎么来了

    “雷罡体？那是什么鬼？”

    秦川侧着头，不解地看着自己这位老祖宗同志。

    “少年，你不会以为，单纯的一个战龙决，就是我秦家的传家功法了吧？”

    “难道不是么？”

    “你太天真了，真正的功法，在几千年的传承中，早就因为父子反目什么的失传了！现在这套战龙决，不过是后人总结归纳出来的一套招式而已。我们秦家厉害的武功核心，却已经被丢了。”

    “说起来就不对劲，我们不是习武的么，为何会谈到登天成仙？”

    “少年郎，你怎么这么傻？人为何习武，还不是为了能够逆天而行！正所谓以武入道，习武者的最高境界，还是想要达到天人合一的水平！不然，你觉得我们人类这么完美的生物，凭什么生命如此短暂，只有区区百年？不，其实我们的寿命应该更久，更长！习武可以修炼真气，真气淬炼我们的身体，让我们回归真正的自我，强化体魄，活的更久。那么，是否我们可以通guò不断增强肉身的力量，达到长生呢？”

    “说笑，哪里有什么长生啊，生老病死，自然法则。”

    秦川笑了笑，根本不在意老祖宗的话。

    “大错特错！人类剩下来就是逆天而行的！什么生老病死，真是笑话！老天爷让我死，我偏偏不死！而理论上来说，达到了钻石级的能量，就可以不死了。但为什么这么多钻石级的高手，为什么还是会死亡呢？那是因为他们并不懂得合理运用力量的方式，只有到了仙界之后，那里的仙人才会传授真正力量平衡的方式，然后让人得到长生之法。只可惜，长生之法我当年学会之后就给忘脑后去了，再想学会，就必须回到仙界才行。恐怕那瑞兽也是如此，对她来说，一定也很想回到仙界吧。”

    “那我们两个就不断双修，然后一起回到仙界呗。”

    “要不怎么说你天真！”

    秦雷冷冷一笑，“不管是你，还是瑞兽，你们两个人的力量都是不完整的。只有得到了彼此的生命，才能补全力量，得到飞升！”

    “哦，那也无妨！”

    秦川继续说道，“我俩都不飞升，留在人界一起生老病死就行了。反正我们都是钻石级的力量，都能多活过百八十年的，好好享受一下人生，多好。”

    “瑞兽的守护者们也不会放过你的……”

    “那我俩就联手做了武皇！让我媳妇儿拿到武皇那老畜生的力量。然后我身体跟正常人就不一样，不用登天，我就基本长生了。”

    秦川耸耸肩膀，“说实在的，想让我死，都有点费劲！”

    “……”

    老祖宗突然无语了，自己这个后人，有点不按常理出牌啊！

    “行了，老祖宗，你乐意教我雷罡体就教吧，反正多学点没坏处。”

    秦川就跟路边学卖唱似的，让秦雷头上全是黑线。

    “行吧……今天老祖宗我心情好，不跟你一般见识。你看好了，所谓的雷罡体，乃是我们秦家的武学根本。”

    他说着，忽然身体一震，直接进入了半龙的状态。

    “你已经可以真龙化了，这很好，但巨大的身体也有不便之处！而这种半龙化，却很不错。兼顾了人类和龙的优点，可以让雷罡体发挥到最大的优势！”

    说着，老祖宗直接张开嘴，对着天空呐喊一声。

    “喝啊！”

    他口中竟然喷出一道金色的雷电来，直冲云霄。而与此同时，他身上也爆发出金色的雷弧，不断地游走，而一头长发都竖了起来，他身上几道雷弧仿佛衣带摇摆，有点帅气的感觉。

    “开启了雷罡体之后，你的战斗力飙升十倍。平时你可以用，在你爆发魔魄的时候，更可以一块用，两者相辅相成，能助你传说级力量大成！持续的时间也更长！最关键的，在雷罡体的作用下，你的招式带有绝对毁miè的力量！别忘了，我们雷部正神威的终极力量，只有秦家自己的人才能掌握！你在机缘巧合之下还得到了创zào的力量，究竟是创zào，还是毁miè，就在你的一念之间！”

    说着，老祖宗的眼睛对准了秦川，两个人的龙之眼，一个灌顶，一个学习，瞬间秦川也记住了这雷罡体的运用方式！

    他也长啸一声，身体进入到了雷罡体的状态！这一刻，他体内的力量好像活过来一样，在身上不断地游走着。秦川的头发也都跟着竖了起来，身上雷带漂浮，仿佛雷神降世！

    与此同时，秦川的模样也发生了变化。一对龙角破头而出，龙鳞，龙尾，包括秦川的双脚，都变成了龙爪的样子。只不过，秦川的龙鳞和龙角都是黑色，而老祖宗的龙鳞什么的则是发墨绿色。

    现在的他，和那老祖宗的模样有九分相似！

    “说起来，我们两个的模样也有点像呢。”

    秦雷仔细地看了眼秦川，然后说道。

    “拉到吧，我长得可比你帅多了！”

    “有鸡毛用啊，你不还是个处？”

    看着老祖宗那讽刺的眼神，秦川有点无地自容。靠，没想都这个也能被拿来攻击自己啊！

    秦川这个郁闷，而老祖宗说道，“雷罡体是秦家力量的核心和根本！身为你的老祖宗，能帮你的也就这么多了。能不能带着你的瑞兽老婆走到最后，就看你自己了！”

    说完，老祖宗忽然又化身一条金龙，直接一拧身子，再次窜到了空中去。

    “喂喂喂，老祖宗，这就走了啊，再交几手啊！好不容易来一趟，起码交个压箱绝杀啊！”

    秦川冲着天空高喊一声，而就在这时候，那金龙忽然一回头，张开血盆大口，冲着秦川喷出一道金色的雷电！这雷电一米多粗，如同灵蛇出洞，瞬间就落到了秦川的身上！

    “啊！”

    秦川突然睁开眼睛，发现自己一身的冷汗。

    而此时的他，正坐在客车上面，飞机旁边则是带着口罩的容小薰，正用手帕给秦川擦着额头上的汗水。

    小镇因为比较偏僻，因为每次回来的时候，都要先坐飞机，再坐三个小时的大巴。

    秦川不知道什么时候睡着了，他温柔地看了一眼容小薰，说道。

    “我睡了多久了？”

    “快三个小时了，我们都要到了。”

    容小薰问道，“听到你梦里一直嘀嘀咕咕的，梦见什么了吗？”

    “好像的确做了个很奇怪的梦……但是醒来之后就记不得梦的内容了。”

    秦川有些遗憾，似乎这个梦对自己挺重要的。

    而这时候外面开始下雨，乌云密布，电闪雷鸣。一道闪电划空而过，容小薰轻轻靠在秦川的身上，说道，“这雷，打的声音好大。”

    “说不定是何方仙人在渡劫呢。”

    秦川调侃道，惹得容小薰咯咯直乐。

    “这个世界上哪来的仙人呀，都是胡说八道的。你这么喜欢胡编乱造，怎么不去写小说啊？”

    “这怎么行，我要是写小说，哪里还有时间给你当经纪人啊！到时候，我的小薰小姐，还不跟我翻脸啊！”

    “哼哼，知道就好。”

    容小薰舒服地靠在秦川的怀中，“等回到小镇，我们就去买一栋小洋楼。独门独户的，让欣欣也住进来。”

    “听起来是不错……终于不用到外面去上厕所了。”

    “不行的，欣欣有洁癖的！你还是不能用家里的厕所，我会在花园里为你修个室外厕所的！”

    “我抗议！”

    “嘻嘻，逗你啦，在我们卧室里装一个独立卫浴就好了。”

    容小薰调皮地说道，秦川气的忍不住伸手刮了一下她的鼻子，这丫头，怎么就这么爱整蛊。

    “终点站就要到啦，大家下车记得带伞，我们可不负责送到家啊！”

    车上的乘务员扯着嗓门喊道，车子已经靠边停了下来，此时没人注意这二人，秦川和容小薰二人就手拉手地，拎着行礼下了车。

    两个人有说有笑的，正商量着晚上带着李欣去哪里吃饭的时候，容小薰忽然看到道路旁边停着的几辆黑色轿车，下意识地感觉到了什么。

    “秦川……我们快走。”

    她一拉秦川，准备调头离开。

    而就在这时候，几个穿着黑衣服的保镖拦住了他们的去路，其中一个为首的保镖挺年轻，也挺英俊。他站在雨中，头顶的雨那么大，却不能沾到他的衣服，好像雨水都下意识地避开了他一样。

    “大小姐。”

    他对着容小薰一鞠躬，倒是让秦川皱起眉头来。

    什么情况，怎么这哥们上来直接喊小薰大小姐？

    “老爷在等您。”

    说话间，容小薰再回头，发现旁边的车子后面已经站着一个中年男子的身影。那男子身后站着保镖，举着雨伞，为这中年男子遮风挡雨。

    中年男子就那么站在那，一脸的严sù，神情古板，好像万年不化的木乃伊似的。

    “小薰，你闹够了没有？”

    “爸……”

    容小薰低着头叫了一声，但神色之间并不愉快。

    秦川感觉头有点大，他仿佛在这一刻，陷入了一个狗血电视剧当中！

    尼玛，到底什么情况这是！