
    761夜行人

    白志高很不甘心。

    他从小就入了藏剑山庄，一直以藏剑山庄的弟子自傲！藏剑山庄是什么地方，六合门派中的首席啊！这音刃学到极致之后，据说没有任何的物体可以抵挡！但就是这样牛逼轰轰的门派，今天竟然被人给羞辱了！自己做的事情，也为门派蒙羞了！自己见到大师兄之后，跟他说了今天的事情，没想到大师兄不安慰自己，反而给了自己一个嘴巴。

    “不配当藏剑山庄的弟子！”

    大师兄当时是这么说的！

    没错，自己太废物了，竟然连几个山野散人都拿不下，还被神武营的人给吓了回来！这就是师兄训斥自己的原因，藏剑山庄什么时候怕过别人！对于那些敢侮辱藏剑山庄的人，绝对不该放过！

    白志高找到自己的几个师弟，共同商量了一下之后，都觉得应该把这个场子给找回来。但这次，不能明着来，毕竟院子里还住着神武营的人。如果真跟他们杠上，事情只能闹的更僵。

    最后，几个人一拍即合，趁着夜色，做了那几个山野散人！做大事的人，必须心狠手辣！

    当夜色降临之后，白志高就穿着一身夜行衣，和两个师弟一起偷偷跳上了房顶，向着那个秦二的房间接近。

    结果到了房顶上之后，他们发现了一个尴尬的事情，那就是院子里有人。

    一个扎着马尾，穿着蓝衣的美貌女子，正站在院子里，身旁放着一个巨大的剑匣，里面放着好几口宝剑。而那女子就站在那里，双手不断地摆动，剑匣里的宝剑就不断地飞出来，在她面前绕来绕去，时不时还落一把在她的手中，被她挥舞着。

    女子舞剑的时候，带起的风声十分沉重，可见她的剑法多么的伶俐。几个弟子躲在屋顶上，一时间看的有点呆了。

    这女子本来就美，剑舞的也美，实在是一道靓丽的风景线啊。

    那白志高看了半天之后，忽然惊醒了过来。马勒戈壁，自己今晚不睡觉跑出来是干嘛来了，不是来杀人的么！

    “都给我清醒清醒！”

    他用传音叫醒自己的两个师弟，“咱们是出来看美女来了吗？”

    “啊……抱歉，师兄……”

    “不过这妞的确很美啊……”

    “这女人不知道是谁，不过看功夫不错，不要招惹她。”

    白志高冷冰冰地说道，“咱们先躲在这，等她回去之后，再动手！”

    “好的，师兄！”

    三个人就趴在房顶上，和黑夜融为一体，静静等待机会的降临。而杨婵练功一向是十分认真的，这一舞剑，就上了瘾，半天半天的不回去，房顶上的三个人就只能等。

    秦川此时已经听到了房顶上的动静，毕竟他拥有蝙蝠的探查能力，还有狗的超强嗅觉。这几个人的动作，根本逃不出他的感知。

    藏剑山庄的这几个傻叉，还真是让他长了见识了。

    “咚咚咚！”

    就在这时候，秦川的房门忽然被敲响了。他有些奇怪，这大半夜的，谁来找自己？

    外面杨婵没回去，房顶那几个哥们也没走，在这个节骨眼上，会是哪位来找自己做客来了？

    秦川走到前面，打开了房门，发现门外站着一个熟悉的身影。

    “秦大哥……”

    我了个天，怎么又是这个小丫头！

    何燕站在那，摆弄着自己的衣角，似乎有些娇羞的模样。

    “燕子啊……这么晚了，你怎么来了？”

    “秦大哥……我，我就是想问问，你真的把我当小孩子么？”

    何燕终于抬起头来，但是有些躲避秦川的眼神。

    “那个……也并不是……不过呢，我们年龄上的确存zài着差距。”

    秦川不好意思伤一个小女生的心，只好说道。

    他感觉杨婵也听到了这边的动静，虽然还在练剑，但耳朵好像没有闲着。

    得，又让这丫头看笑话了。

    “可是……秦大哥……”

    “燕子啊，你还小，所以你不明白。”

    秦川眼睛一转，然后说道，“我问你，你是不是没有父亲？”

    “我……”

    “肯定是没有，对吧？所以，你把我当父亲了，其实这是因为你缺少父爱的原因，这跟男女之情没有关系。”

    “可是……我爸爸还活着呀……”

    “噗哧……”

    秦川明显听到杨婵笑了，尼玛，这妞果然在偷听！

    “额……那，那我搞错了。你不是缺少父爱，而是你心里对我有一种崇拜。”

    秦川又转了话题，说道，“可能是你对强者的一种崇拜，所以，你才对我有了好感。”

    “真，真的么？”

    燕子被秦川说的似乎有些意动。

    “当然啦，不然，你说说，我除了刀法厉害，还哪里吸引你了？”

    “这个……”

    何燕想了一下，慢悠悠地说道，“说起来……秦大哥你嘴巴毒辣……长相也丑……好像是没什么优点了。”

    秦川嘴角在抽搐，这么说真的好吗？那边的杨婵又要憋不住笑了好吗？

    马丹……怎么解释来解释去，反而像是把自己套进去了呢……

    “可是，我并不在意啊。”

    何燕却又说道，“我妈妈以前告sù过我，男人的外表是不重要的，重要的是他的心灵。你面对藏剑山庄这么强势的门派，依然仗义出手帮了我们，不正说明了你的心灵美了么？而且你一个人跟那么多藏剑山庄的弟子打，还能不落下风，这说明你很强。一个心地善良，又很强大的男人，难道不应该果断的去追求么？”

    “这……”

    本来是想劝她的，没想到被她的一番话给绕进去了！自己小看了这个何燕啊，她这小嘴巴，厉害的狠啊！

    “那个……燕子妹妹啊，事情没你想的这么简单的。”

    “怎么了，秦大哥还是嫌弃我小么？”

    何燕俏生生地看着秦川，“再过两年，燕子就长大了，秦大哥你再等我两年就好了。反正秦大哥长得丑，除了燕子，没人会喜欢秦大哥的。”

    秦川欲哭无泪。

    “因为除了燕子，没人会发现秦大哥真正的价值呀。”

    到底是该高兴还是该难过啊！自己都扮成这样了，怎么还有桃花运啊！

    “师父告sù过燕子，要做一个敢爱敢恨的女子。所以，我今晚来找秦大哥，也没有别的意思，就是想把燕子的心声告sù秦大哥。”

    “燕子啊，其实你是个好女孩。”

    秦川忽然眼睛一转，决定还是长痛不如短痛，不能惹了这个小丫头的风流债，还是断了她的念想比较好。

    “但是，秦大哥已经有了喜欢的人了。”

    秦川的话让何燕震动了一下。

    “秦大哥，您……您喜欢的是谁？”

    何燕眼神里略微有点惊慌，秦川直接伸手一指，“就是那个练剑的美女，我就喜欢她。”

    杨婵这时候倒是个不错的挡箭牌，果断被秦川用了一次。

    杨婵也听到了，但只能装作没听到，吃了个哑巴亏。秦川心说，哼哼，小丫头，让你偷听，乖乖被我占个便宜吧。

    “杨婵姐姐？”

    何燕脸色略微白了白，毕竟杨婵这个女人太美了，而且十分优秀，根本挑不出什么毛病来，跟这样的女人比，实在是太悲惨了。何燕甚至有一种感觉，这个世界上就不该有这样的美女，她一出来，其他女人该怎么办啊？

    秦川把皮球推给了她，杨婵也不能吭声，只能默默地配合了。

    “没关系！”

    何燕忽然说道，让秦川有点惊讶，这都没关系？

    “杨婵姐姐看不上你，你终归是单相思，早晚你还是我的人，秦大哥。”

    我勒个去，这话自己还真没办法反驳！

    “话可不能这么说，燕子妹妹，你还是放弃吧！”

    “为什么？”

    “因为人要有梦想，没准一下就实现了呢！”

    秦川说道，“到时候我和杨婵结婚了，一定请燕子妹妹来喝喜酒。”

    “对啊，秦大哥说的对，人要有梦想，我就梦想跟秦大哥在一起，没准就实现了呢！到时候咱们两个结婚，一定请杨婵姐姐来！”

    卧槽，还真说不通她了！这丫头还真是犟啊！

    现在的小屁孩们，一个个都太有想法了！秦川一时之间，还真不知道该怎么劝她好了。

    “秦大哥，您不用劝我，我意已决，我……”

    她正要说什么，忽然房顶上传来了一声咔嚓的声音。

    “什么人！”

    何燕顿时往头顶上一望，白志高狠狠瞪了一眼自己一个不争气的师弟，然后带着他们一起跳了出来。

    “天高月黑杀人夜！二位，算你们倒霉，今天都要死在我们的刀下！”

    为了隐藏身份，这三个人都带着腰刀来的，准备摸黑就把这两个人给做了。

    而杨婵停下了练剑，望着这边，似乎在考虑是否要出手。在没摸清楚状况之前，她也不会贸然就帮忙。

    “呦，三位，这身行头不错啊！”

    秦川把有些慌乱的何燕挡在身后，然后看着对面三个黑衣人，笑道，“衣服不错啊，哪买的啊，淘宝爆款啊，COSPLAY啊！”

    “小子，还在这里嘴硬么！”

    白志高故意弄得声音有点沙哑，“今天非要你的命不可！”

    “什么？你们要杀了我们两个灭口，然后去强-奸上官婉儿！”

    秦川扯着嗓门，大叫一声，“丧心病狂啊！”

    ==================================抱歉，竟然睡过头了，这几天都是8点多醒的，没想到今天一觉睡到了10点！今天周末，就当给老羊多休息下了，照常三更~