
    818七恶魔

    那嫉妒恶魔虽然被自己驱逐了，但不知道什么时候又会回来。

    自己不怕他，但容小薰呢？

    容小薰只是个普通的女孩子，若是刚才中了那个什么绿色的火焰，恐怕整个人都会被烧成皑皑白骨！

    自己若是继续呆在容小薰身边的话……恐怕会给她带来灭顶之灾！

    次元世界慢慢消散，容小薰看着呆在那的秦川，不知道他什么时候跑到旁边去的。

    “秦川，你怎么啦？”

    看着目光有些呆滞的秦川，容小薰有些担心地问道。

    “没，没什么。”

    秦川回过神来，看着站在身前，一脸担心的容小薰，心里多少有些内疚。

    她这么在意自己，自己竟然还差点害了她！秦川啊秦川，你有点太没用了。

    不管自己过去是什么人，看来该找回来的记忆，一定要找回来！本来以为可以一直这样静静地陪在容小薰身边，做一个普普通通的经纪人，看着容小薰慢慢成长成一个明星，然后每天和她地下恋，一直到她容颜老去，退出娱乐圈，然后光明正大地生活在一起。但是，自己似乎有很多的敌人，这些敌人都认识自己，而自己不认识他们。这样一来，无疑加深了周围人的危险性！

    一旦有自己不知道的敌人袭击过来，一旦伤到了小薰，那可该怎么办？

    秦川现在最担心的问题，就是小薰的安全问题。对于小薰的安全，远远比自己的生命更重要！

    “刚才发生什么了？总感觉我好像错过了什么呢。”

    “没有的，我们回酒店吧。”

    秦川不想让容小薰担心这些无谓的事情，于是搪塞了过去。

    “好！身上都是汗了，黏黏的，人家想洗个澡呢……要不，你帮我搓背呀？”

    秦川差点流鼻血，这个丫头，太调皮了！

    “别胡闹，还有别人看着呢。”

    “嘻嘻，他们不敢出去乱说话的，是不是？”

    容小薰说着，看了那几个绑匪一眼。几个人哪敢说个不字，这头疯狂点着，脑袋差点晃掉了！

    “嗯，你看看，他们都答应了，你还有什么好怕的。”

    容小薰笑颜如花，“一个大男人，你还怕我吃了你不成？”

    “容小薰同志，别忘了，你现在是一个明星了！你要有一个明星的自我修养！”

    秦川义正言辞地说道，“万一被别人看到了，你辛辛苦苦竖立起来的人气可就毁了！”

    “哼，你现在说话的口味越来越像是一个经纪人了。”

    “啊，这不正是你想要的么？”

    “想要你妹！才不是呢！呆瓜！”

    容小薰撅起了嘴巴，十分不满的样子。

    “那你想要的是什么？难道不是成名么？”

    秦川有些奇怪地看着容小薰，这不是她之前一直想实现的梦想么？

    “我……”

    容小薰忽然之间也不知道该说什么好了，是啊，自己到底想要的是什么？

    自己以前绝对是想当一个大明星的，而且是非常非常想，可以说是一辈子的理想！但是到了现在……容小薰觉得自己的理想似乎变了……就算自己成为一个万人仰慕的大明星……而如果没有秦川在自己的身边，那又有什么意思……

    明星，这不是自己的终极梦想。和秦川在一起，才是！

    容小薰似乎已经明白了这一qiē，她下意识地，紧紧握住了秦川的手。秦川和容小薰对视一眼，二人眼神中传递着情愫。

    哎，自己是舍不得离开这个女孩子的。不管未来如何，先走一步是一步吧！两个人就这么堂而皇之地坐着绑匪们的车子，一路回到了酒店。

    而与此同时，在国外的一座城镇当中，一个满头绿色头发的女子忽然从水盆中抬起头来，脸上都是鲜血。

    “该死……没想到这个秦川，还有些本事！”

    “没关系，我们知道他的位置就好了。”

    希尔坐在一边，手中举着酒杯，“米米丽，辛苦你了。”

    “呵呵，我就说过，她是不行的。”

    人类ESA原本部长，现名阿尔巴的恶魔坐在那里，抱着胳膊，冷笑连连，“竟然自大到以为能够战胜秦川，看来我这傲慢的名字，应该给你才对。”

    “你这个人类的叛徒，有什么资格说我！”

    绿发女恶魔米米丽尖叫一声，“我的本体不在，如果本体在那里，现在死掉的就是那个秦川！”

    “好了好了，我们大家都不要吵了。今天我要介绍一个新的成员给你们认识呢。”

    希尔似乎永远喜欢笑，他宽慰了一下两个人，然后指了下门口。

    “哦？最后一个七恶魔已经找到了么？”

    “这样一来，我们的阵营就人满了吧。”

    屋子里的几个恶魔纷纷议论起来，坐在这里的，除了希尔之外，都是七恶魔的成员。所有人聚集在这里，只有一个目的，毁miè世界！

    相比那些想要占领人类世界的同类来说，他们生存的意义更加的纯粹！

    “来来来，让我们掌声欢迎一下新朋友……哦，对了，阿尔巴，这位还是你的老朋友呢。”

    说着，希尔一挥手，那紧闭着的大门忽然自己打开。一个熟悉的身影，走进了阿尔巴的视线。这个人是个女子，还是个漂亮女子，但她身上的气息，阿尔巴却熟悉的很！

    就在那一瞬间，阿尔巴站了起来，同时背后的尾巴也如同蝎子的毒针，直接竖了起来，整个人进入了一级战斗状态！

    这个女人不是别人，正是自己的死敌，奇美拉！

    “不要那么敌视嘛，大家以后就是自己人了。”

    希尔笑着拍拍手，“来，给大家介绍一下，这位就是我们最后一位七恶魔，饕餮。”

    饕餮的意思，就是贪吃！让奇美拉来担当这贪吃的七恶魔，倒是十分的贴切！但是本部长阿尔巴有些不能接收，他冷冰冰地说道。

    “希尔，我是不是该期待，你只是跟我开了个玩笑？”

    “你应该是我的创zào者之一吧？”

    不等希尔说话，奇美拉已经先开口了，“不管我们曾经是否是仇敌，但现在我们有共同敌人，他叫做秦川。你想杀了他，就应该跟我合作。”

    “你是在威胁我么？”

    “不，我是在给你提出一个你可以接受的条件。”

    奇美拉忽然笑了，“而且，就算你不接受，也没关系。因为我想加入进来，不需要你的同意。”

    “呵呵呵，奇美拉，这么久了，还是如此目中无人！”

    阿尔巴说着，身体不知道什么时候站在奇美拉的身后，一只手掌搭在奇美拉的后脑勺上面，“现在只要我一个念头，就能轻松地毁miè你。”

    “别傻了。”

    奇美拉很平淡地说道，“你亲手创zào了我，应该知道我是否可以被毁miè。”

    “创zào你，是我这辈子最愚蠢的决定！”

    “会让你回票的，人造恶魔。”

    奇美拉说话也一点都不客气，“同是七恶魔，大家实力都相当。甚至……可以说，我的力量要强过你一些。”

    “是么？要不要在这里先分个高低？你的性命，可还掌握在我的手里呢。”

    “你确定？”

    奇美拉的声音在阿尔巴身后响起来，他惊讶地一转身，发现奇美拉正抱着胳膊，站在他的身后。而刚才手掌触碰的那个奇美拉，已经慢慢化成了烂肉，然后重新回到了奇美拉的体内。

    马勒戈壁的，自己怎么就创zào出了这么一个可怕的玩意！

    “现在人类掌握着灵魂大炮，神族拥有使徒这种战争兵器！而克劳因的手中有什么？这个丫头什么都没有，还自以为能够拿下世界，呵呵，做梦！我们七恶魔会让他们知道，什么才是真正的地狱！毁miè世界，这是我们共同的愿望！”

    希尔高声说道，声音里带着那么一种蛊惑的力量，“现在让我们彼此先放下隔阂，想要得到最后的胜利，我们必须趁着秦川落单的时候，先做掉他！不攻破星月城大门，我们就没办法入侵华夏，自然没办法毁miè世界！我，不想再看到这个华夏猴子了！诸位，谁能先行出战，为吾等博得头筹？”

    “米米丽不是说她能打败秦川么，不如让她来。”

    阿尔巴带着讥讽说道。

    “有什么不敢去的，老娘……”

    没等她说完，一声咆哮从角落里传来。

    “我去！我要撕裂他！”

    这一声咆哮，大家都沉默了，接着望着角落里那个三米多高的巨大身影。

    “阿基米德，很好，既然如此，那你就出发吧。我们等着你胜利的好消息。”

    这阿基米德是名为愤怒的恶魔，这一肚子的暴脾气，根本就忍不住。七宗罪七恶魔，顾名思义，他们身上最大的缺点，就是他们力量的由来！这阿基米德最大的毛病就是易怒，而且不分敌友！

    让他上前线，诸位都乐的坐享其成！

    “我会把那个华夏猴子撕成一百片，然后把他的脑袋交给你！”

    阿基米德说着，站了起来，狠狠吹了两下自己的胸膛。他一身的黑毛，整个人看上去跟黑猩猩一样。

    “等着我的好消息！”

    说完，他身体化作一道黑烟，消失在空中。

    =============================================今天去取驾照，可能会折腾一点，暂定一更，如果能早点赶回来，就再补上一更~学车总算彻底结束了，阿弥陀佛……