
    762金刚剑指

    这一嗓门，可真心不小，好像天都能吼个窟窿出来！

    那三个黑衣人都吓愣了，他们什么时候想强J人家上官婉儿了！但秦川这一嗓门，直接惊动了周围屋子里的人，旁边的屋子瞬间亮起了灯光，三个黑衣人都跟着心惊肉跳起来。

    尼玛，这个秦二，太他娘的狡猾了，竟然玩这一招！

    “事不宜迟，立刻动手！”

    白志高低吼一声，他们三个立刻拔出了腰刀，向着秦川扑了过去。这三个人当中，两个师弟是青铜级的实力，白志高是白银级的实力，三个人联手向着秦川展开了快攻，还真有点咄咄逼人的感觉。

    三把腰刀带着锋利的刀芒，不断在秦川的身上游走，都被他用灵活的身法躲了过去。

    “哎呀，这可真有意思了，你们这几个采花贼，对人家上官小姐有非分之想不说，还想跟我秦二比比刀法么？”

    秦川一边躲闪他们的刀，一边怪笑道，“好好好，洒家正技痒，那就来走两圈！”

    说着，他一只手按在了自己的刀柄上面，接着长刀出鞘，牛尾刀在手，夜战八方，挡住了这三个黑衣人的刀锋。

    论刀法，这几个藏剑山庄的小子的确是差远了。而随着几个人的纠缠，旁边的屋子也被推开，神武营的人都穿戴整齐走了出来，这让白志高越来越着急。

    他忽然抬起右手，袖口对准了秦川。

    “噗！”

    一枚袖箭从他的袖子里飞了出来，无声无息，藏在这夜色之中，直奔秦川而去。

    “卑鄙小人！”

    就在这时候，一旁看戏的杨婵终于忍不住动怒了。杨婵性格刚正不阿，最看不得这种偷袭的伎俩。她一挥手，一把厚重的泰山剑直接飞了过来，挡在了秦川身前。

    “当啷！”

    那袖箭直接被弹飞了，白志高脸色一冷，而秦川开口了。

    “一群卑鄙小人，只会玩这些下三滥的东西。二爷我没兴趣陪你们玩了，给我回去再好好练个一百年吧！”

    说着，秦川直接一拔刀，身体眨眼间出现在一边，手中的长刀慢慢入鞘。

    阎王！影杀地狱！

    这是雷丁的超杀绝技，秦川模仿了出来。虽然没有影子的能力，但秦川细碎的刀罡之气弥补了这一点，而且还是缩小版的影杀地狱。毕竟，他可不想闹出太大的动静来。

    “噗噗噗！”

    刀气肆虐，随着秦川牛尾刀入鞘的那一瞬间，三个黑衣人身上的衣服都被搅碎了，出现了好多刀伤。他们几个忍着剧痛，用碎布及时挡住了面孔，免得暴露了身份。秦川暗笑，还藏个JB，自己早就知道他们是谁了，懒得戳破而已。

    “是哪里来的采花大盗，我倒是要见识见识！”

    而这时候，上官婉儿已经提着自己的赤焰琉璃枪走了出来。因为出来的匆忙，这妞还披散着头发，但却有一种慵懒美。没办法，颜值高就是这样，不管什么样都漂亮。换做一个不漂亮的女人，就只能被人说是邋遢！

    “快走！”

    看到上官婉儿都出来了，白志高他们不敢再多留，扭头踩着轻功，蹭蹭两下就上了房顶，准备逃走。

    “哪里走！”

    上官婉儿听到了动静，立刻提枪，如同游龙一般，向着几个人就追了过去。同时，她的背后，威风凛凛的神威将军化出了高大的真身！

    但就在这一刻，上官婉儿忽然往后一退，接着手中的枪尖一扫。

    “当！”

    一枚树叶被弹开，砸进旁边的墙壁当中，嵌到了里面。

    “好强的剑气！”

    上官婉儿嘀咕了一声，现在追击已经来不及了，她收回了自己的长枪，站在那里。

    三个黑衣人已经光着屁股跑路了，秦川哈哈大笑。

    “哎呦，那个屁股上长了个痣的，你慢点跑，多让大家伙欣赏几眼！”

    白志高又羞又怒，几个起落，消失在了其他人的视线当中。

    “师姐，怎么不追了？”

    武曲走了过来，追问道，“这几个人是什么人？”

    “不认识，用的功夫也看不出是何门何派。”

    上官婉儿摇摇头，“不过，刚才有人暗中阻拦我，这才放走了他们几个。那个人，起码实力和我不想上下。”

    “啊！”

    能跟上官婉儿不相上下，那起码是黄金级的实力，会是什么人呢？

    这一次飞花山庄聚会，到底卧虎藏龙了多少人？

    “江湖之中，鼎鼎大名的采花大盗倒是没几个人。”

    上官婉儿想了一下，然后说道，“而且很多都已经死在了我的枪下，所以这高手是谁，我还真想不到。”

    “哎呀这几个采花大盗可真是胆大包天！”

    秦川心有余悸地说道，“竟然想对我们上官小姐下手！肯定是被上官小姐闭月羞花的美貌给迷的神魂颠倒了，所以才敢做出如此胆大包天的事来！我看着他们几个人的身上还带着迷烟呢！要不是正好遇到我给我何燕妹妹传个剑法，上官小姐可能就真的危险了啊！”

    “哦？你给这位小妹妹传授剑法？”

    似乎实在听不下去秦川这睁眼说瞎话了，杨婵走了过来，说道，“你不是用刀的么，为何还会剑法？”

    说话的功夫，院子里其他人也走了出来，吴峰和何伟也到了外面，看到何燕跟秦川站在一起，有些猜疑。

    “啊哈哈，这事是这样的。”

    秦川编瞎话的功夫是一流的，“今天何燕妹妹就问我，能不能传她一两招刀法。但她是学剑的，我这刀法她肯定是学不了。不过，我下午想了一下，倒是想了个剑法，可以让她学来一用。”

    “哦？”

    杨婵冷笑，“小女子不才，平生最好剑法，不妨也让我见识一下如何？”

    “杨婵妹妹可是五岳剑派的当家人，她的剑法必定是极好的。”

    上官婉儿也点头说道，“若是能让她指点一下，对何燕小妹妹的剑法提升也是不错的。”

    马丹，这几个女人，到底是不是故意的？

    不过，这并难不倒秦川，他对着何燕伸出了手来，“何燕妹妹，借剑来一用。”

    “好……”

    何燕不知道这秦川葫芦里卖的什么药，但还是乖乖地递上了自己的宝剑。

    秦川拔出宝剑，乌黑的剑锋在黑夜里显出了一种独特的魅力。

    “吴大哥，你们墨子剑讲究的是兼爱非攻，所以几乎所有的招式都是防守用的，对吧。”

    秦川一边说，一边随手耍了几下墨子剑，倒是像模像样的。吴峰一边感慨秦川的天资，一边点头，“的确是这样，所以，我们墨子剑没有任何的攻击招式。”

    “嗯，我根据墨子剑的方式，找了改进的方法。”

    秦川说着，对着何伟勾了勾手指，“武大哥，来跟我比划几下，要多手下留情啊！”

    “好，没问题。”

    武曲点点头，立刻拎着自己的亮银枪，向着秦川就一枪刺了过去。而秦川手中长剑一抖，直接出手，剑尖当的一声，点在了武曲的枪杆上面。

    武曲刺过来的一枪，直接被点歪了。

    “咦？”

    武曲有些惊讶，没想到自己的攻击竟然这么轻yì就呗化解了。

    他立刻挥舞长枪，用神武营传授的枪法来进攻。但秦川就站在那，手中长剑的剑尖不断地刺出来，不断刺在武曲的枪杆上，让他一直不能攻击到自己。

    “墨子剑就是这样，以点克面！我所有的力量，都在剑尖上面，然后每次都刺在武大哥的受理处。所以武大哥虽然实力比我高，但却无法攻击到我，这就是墨子剑的兼爱非攻，十分精妙。”

    吴峰暗暗惊奇，没想到今日只是施展了几次墨子剑，秦二兄弟竟然就能抓住了其中的精髓！

    “果然是好剑法啊！”

    武曲赞叹了一声，“不过不能反击，又有何用？”

    “武大哥别着急啊，这就来了！”

    秦川呵呵一笑，一剑弹开了武曲的长枪，同时左手的中指食指伸了出去，直接向前一戳。

    “啊！”

    武曲惊呼一声，下意识地倒退一步，踉跄了一下，眼看这手指就要戳在他的脸上。而这时候，秦川正要收回自己的手指，但上官婉儿已经下意识地出手抵挡了。

    她一脚踢在了旁边的师弟的枪杆上，那把大枪直接飞了过来，枪尖拦在秦川面前。

    “当！”

    秦川的两根手指，直接洞穿了这钢铁枪尖！

    “上官小姐还真是谨慎啊，我怎么会伤到武大哥呢！”

    秦川收回自己两根手指，他的手指安然无恙，“这就是我觉得墨子剑应该配合施展的，叫做金刚剑指！墨子剑只用来防守，而真正的杀招，就在这两根手指上面！”

    吴峰身体微微一震，金刚剑指……这一招真是妙啊！

    这一下，真的是攻守兼备！

    而且真正的杀招是这两根手指，真的是防不胜防！关键时候，这就是一招杀手锏，保证能一招制敌！

    刚刚如果不是秦川收招，外加上官婉儿出手，恐怕，那个武曲已经交代在这里了！

    “这剑指威力有些可怕，而且阴毒，所以能不用，尽量不用。”

    秦川提醒道，“作为杀手锏，倒是可以的。”

    就在这时候，一旁的杨婵忽然开口了。

    ============================刚写完的一更，希望大家看的开心~