
    785帝王大印

    修罗模式一旦开启，就会进入无情无义的状态，什么都忘了。包括爱人，包括感情。

    他一声咆哮，十分骇人，杨婵聪慧无比，已经第一时间把两根手指戳在了秦川的风穴上。

    她体内的真气猛然灌了进去，以风穴为基础，刺激着秦川的周身大穴…不断地扩散出去…

    秦川身体一震，然后慢慢地转过头來，用余光看了一眼杨婵。那赤红色的眼珠子，还有那种带着弄弄杀机的气势，让杨婵心中猛然一跳。但也紧紧是那一眼而已，秦川的双眼很快恢fù了清明，身体也回归了原來的样子。

    “谢谢了，多亏有你。”

    只这一声，杨婵死也足矣。

    而这时候，房千星已经扑向了武皇，赫然抱着拼命的样子。反正房千星拥有同归于尽的大招，他是一心想为自己的儿子报仇…房千星的原配妻子一生都沒能给他生个一儿半女的，又因为自己要维护掌门的尊严，沒有离婚。同时他偷偷跟一个小丫鬟发生了关系，后來小丫头为了生蒋毅难产死了，房千星这才有了儿子，以关门大弟子的名义，把他抚养成人…

    未來还等着蒋毅來继承自己的衣钵，沒想到，竟然就这么被杀死了…武皇，他该死…

    房千星毕竟也是个白金级的高手，只是眨眼的功夫，他就跳到了武皇身前，然后手中抓着一把巨大的大剑。

    “音刃爆炸…”

    房千星双手不断弹奏在大剑上面，疯狂的音刃飞了出來，虽然他不是黑煞剑士，但修炼出來的竟然也是黑色音刃。这一道道音刃化作漫天的黑色乌鸦，向着武皇铺头盖脸地就扑了过去。

    武皇根本就不在意，抱着胳膊站在那里，任由黑乌鸦不断地扑在他的护体真气上。

    “滋啦啦…”

    金色的雷弧不断地从武皇的身上迸发出來，好像一个防护网似的，凡是扑过來的乌鸦，撞到上面，都会被雷弧给电的粉碎。秦家的道义就是真龙金雷，这金雷的摧毁能力强悍的要命。

    武皇以年轻的道义姿态，抱着胳膊浮现在空中，根本沒把房千星的攻击放在眼中，还在对秦川说话。

    “乖孙，你今天救了这些人，他们并不会感激你。早晚有一天，你会被他们所害。”

    “我乐意。”

    秦川暗暗让自己的情xù稳dìng下來，他体内还是有点翻江倒海的，修罗模式的后遗症真心太大了。如果不是杨婵出招及时，刺激了风穴，恐怕他现在又要大杀四方了。

    “房老妖，我们先走了，你最好也撤退吧。”

    赵大强冲着房千星喊了一声，“正所谓留得青山在，不怕沒柴烧…”

    “是啊，掌门，请回吧…”

    藏剑山庄的弟子也在对着房千星大喊，生怕房千星真的交代在这里，那么他们藏剑山庄可就真的要完蛋了。

    房千星略微有些杀红了眼，但慢慢又恢fù了理智。

    武皇太强大了，自己貌似现在还战胜不了他。就是不知道自己这一把年纪，还能不能再生个孩子出來了。总之，先行撤退吧……但这个仇，一定会报的…

    “姓秦的，今天你救了我们，我们就不和你找事了…”

    何千语有些不情愿地对着秦川一拱手，“青山不改，绿水长流，我们日后见…下次见面，还是敌人…不论交情，只论生死…”

    “成。”

    秦川也一拱手，“不送了…”

    何千语走的时候，却多看了他两眼。秦川明白，六合的人还在挂念着瑞兽的事情，恐怕他们在这之后会对自己进行跟踪监视，自己到时候陪他们好好玩玩。

    这一次的事情，算是自己给王玥一个人情吧…

    “你们想走，有问过朕的意见么？”

    武皇说着，咆哮一声，从他身后的大殿当中，忽然飞出一把金色的宝剑，直接窜入空中。那金色的宝剑旋转一周，直接在空中化成一条巨大的金龙…金龙长百米，带有五爪，乃是传说中的五爪金龙。这五爪金龙咆哮着，直接向着跑在最后面的赵大强一口咬了过去。

    “给我停住…”

    秦川背后浮现了凤凰的图案，他虽然只有钻石级的实力，但牵制一个传说级的高手，还是能做到的…

    毕竟，创zào模式，潜力无限…

    天空中落下一道又一道的十米高枷锁，不断砸在五爪金龙的身上，直接把它砸翻在地上，然后紧紧地锁住了它，一共十二道，让它动弹不得…十二道枷锁上面各自印着一个生肖的兽首，这便是秦川即兴自创的十二生肖锁龙图…

    巨大的金龙此时就被锁在那里，动弹不得。

    “有趣…”

    武皇眼睛一亮，“不愧是朕的乖孙，不过，你太小看了朕的至尊金龙了…”

    说着，他手掌一挥，那金龙瞬间又开始缩小，眨眼间变成了一把长剑，然后轻yì地离开了十二生肖锁龙图，飞了出去，因为六合门派的人都已经跑了，所以这把金色的至尊龙剑向着秦川就飞过去了，带着一道金色的电弧…

    虽然秦川的剑上也带金色的电弧，同属于龙之雷。不过，武皇的龙之雷明显更有威力，直接把秦川丢出去的十把大剑给破开了。但秦川忽然凝聚大明王的力量，然后在身前制造了一个剑鞘…

    “当…”

    至尊龙剑直接射入剑鞘当中，带着剑鞘剧烈地颤动了几下。而秦川伸出手來，一只手抓在了剑鞘上面，稳住了这剑鞘。

    剑鞘最后猛动几下，终于停住了。

    “不错不错…”

    武皇大笑起來，“乖孙，你很不错…快归顺了朕，这天下就是咱们的…否则，朕就让你立刻葬送在这里…”

    “别做梦了，我就算是死，也不会跟你一伙的…”

    秦川毫不犹豫地说道，武皇眼神一冷，“好好好……这是你自己选择的…朕从來不强求人，既然你选择了死，那朕就成全你…”

    说着，武皇不知道用了什么方法，竟然突然出现在秦川的面前，好像瞬间移动一样…秦川都沒能捕捉到武皇的移动过程，基本就是眼前一花，武皇就站在了那里。

    “乖孙，下辈子不要做秦家的人。”

    武皇说着，那至尊龙剑忽然炸开了秦川的剑鞘，带起剧烈的金色电弧，让秦川一惊。而至尊龙剑瞬间化作一条巨大的金龙，上百米，张牙舞爪，那威严的龙眼对上了秦川的视线。

    但这一qiē不过是武皇的气势罢了，武皇趁着秦川分心的功夫，突然一拳狠狠印在了秦川的胸口。

    “帝王大印…”

    秦川身体一震，心脏猛烈地跳了一下…他突然喷出一口鲜血，整个人跟断了线的风筝似的飞了出去…

    秦川越飞越快，眨眼就像是炮弹似的，瞬间消失在山下…

    “秦大哥…”

    “秦川…”

    杨婵和何燕都吓坏了，两个女人直接踩着轻功，你追我赶地向着山下跑去。

    秦川啊秦川，你可千万不能有事啊…这么一大摊子呢，您可不能就这么给丢下啊…

    但等她们到了山下一看，山下到处都是红色的血肉，哪里还有秦川的踪影…莫不是，摔成了肉泥了么？

    何燕直接昏了过去，而杨婵当时就双腿一软，也一屁股坐在了地上。

    “呼……”

    而与此同时，武皇站在大殿上面，慢慢吐出一口浊气，放下了自己的拳头。

    “看了那么久的热闹，不出來呼吸呼吸新鲜空气么？”

    武皇头也不回，却是对身后说道。

    “你真的杀了他？”

    一个穿着金色大衣的男子，坐在后面大殿的顶上，看着下面的武皇。这男子不是别人，正是秦川的哥哥，秦海。

    “当然，中了朕的帝王大印，绝对沒有活下來的可能。”

    武皇说道，“恐怕沒等他跌下山，就已经成了无数快碎肉了吧。”

    至尊龙剑，帝王大印，这都是武皇自创的杀招，威力惊人。

    “所以说，朕还是更喜欢你啊。比起你弟弟來，你就聪明的多了。”

    “他可沒那么容易死。”

    秦海却笑了笑，“我劝你还是不要太小看他的好。”

    “看來你对你这个弟弟很有信心啊。”

    武皇恢fù到之前的模样，重新整理着皇袍，喃喃说道。

    “当然，我对他可是即以厚望。”

    “朕劝你还是好好练练自己的功夫吧。”

    武皇抬头看着秦海，“听说你最近在寻找登天决，找的如何了？”

    “还可以。”

    秦海提出了一个疑问，“不过，我很好奇，这么多年，以你的实力，可以轻松拿到六合门派的六本登天决。加上你一本，我父亲的一本，一共就有八本了。为什么，你却一直沒有动手呢？”

    “呵呵，六合门派算什么，不过跟朕的后花园一样而已。朕想什么时候拿他们那几本，就什么时候拿…”

    武皇傲然说道，“沒有最后一本登天决，拿到那几本沒用。而那一本，几千年都沒有踪迹…所以，找到瑞兽才是最好的方法…倒是你，实力现在连你弟弟都不如，好好练练吧…”

    “是的。”

    秦海等武皇走了之后，嘴角扶起一丝笑容。

    总有一天，我会超越他的，然后，杀了你。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405