
    783真龙道义

    硕大的明王，直接被武皇这一嗓门给吹散了…

    而在场的六合领袖因为被七星大阵拉扯着，只是头发和衣服被吹乱了，人沒动。再看后面那些看热闹的弟子们可就遭了殃了，一个个被吹的东倒西歪的，有几个甚至直接被吹的飞了起來，撞在了后面大殿的大门上面。

    几个女弟子的裙子也被吹了起來，惊叫连连，倒是便宜了周围的一些男弟子。

    这庞大的内劲，强悍的真气，着实让人惊叹。什么实力啊…这个可怕的男人…

    难怪会是内武林的皇帝，而且横行霸道这么多年…他的存zài，简直就是一个BUG啊…

    秦川身上的衣摆也刚刚落回原位，他心说幸好自己头发短，要不然还不被吹成杀马特啊。这武皇的实力果然是惊人，紧紧是吹出來的一道气浪，就跟刮了十二级大风似的…

    “怎么样，还要再试试么？”

    武皇呵呵冷笑，“实话说，朕还一直沒有出过全力呢，到现在，也不过是陪你们这些六合的白痴们玩玩而已。不然，你们真以为这所谓的七星大阵能困的住朕？”

    “武皇，有种别吹牛比…”

    何千语伸手一指武皇，“你要真有那个本事，就离开这个七星大阵看看…”

    “呵呵，朕若是离开了，你怎么办？”

    “我直接跪在地上给你磕一个…”

    何千语直接放话道。

    “好好好，有趣有趣…”

    武皇大笑起來，“何千语，你果然有意思…行，就冲你这话，朕也离开这里给你瞧瞧…”

    武皇说着，气沉丹田，然后张开嘴，缓缓吐出一口浊气。

    “我秦家血脉，威震八荒，扫荡六合，列祖列宗，让朕來实现你们登天之野望…”

    说着，他忽然冲着天空咆哮了一声，天空中本來留下的几团乌云，竟然被他这一声长啸给冲散了…

    月朗星稀…

    七颗明星闪闪生辉，而就在这时候，天边忽然又涌來一团黑云，滚滚而來，隐隐带着雷电之声…众人心中暗暗震惊，这是什么情况？武皇一声长啸，竟然引來天空异像不成？

    就在这时候，一条金色的长龙在乌云中若隐若现，众人大惊…

    那龙到底是真的，还是武皇的真气伪造出來的？一qiē如梦似幻，谁也分不出个真假來了…

    “道义…启…”

    武皇在眉心一戳，那金龙突然喷出一道金色的雷电，劈在了武皇的身上…

    他身上的金色龙袍忽然飞舞起來，开始散发着金色的光辉，好像LED大衣似的。

    而他背后的头发也飞速生长，很快变成了一头长发，披散在身后。再看武皇的模样，也从一个中年男子暂时变成了一个年轻少年的面孔…皮肤白皙，好像重生一般…

    “这便是朕的道义模式。”

    武皇的声音也跟着一块变得脆生生的，他身体半悬浮在空中，傲然地说道，“能见到朕这个形态，你们也可以死得瞑目了。”

    众人无不震惊，这……这就是武皇的道义模式么？

    这多少有点可怕吧…他到底是制造出來的真气幻象，还是真的借助了神龙的力量？

    这个世界上，真的有神龙么？虽然都是瑞兽的守护者，但六合的这些领袖，还是第一次见到这样的异象。

    “这就是朕真正的力量…”

    武皇继续用他那年轻的声音说道，“乖孙，看到沒有，这就是你爷爷的强大…”

    你爷爷的…

    “我们秦家之人本來就是真龙之身，按道理说，都该以道义觉醒。沒想到，你却以魔魄的姿态觉醒了，这倒是千百年來头一遭。”

    说话间的时候，武皇的身体又有了些变化。他的额头上长出了龙形的犄角，同时面部和手臂上面都出现了一些龙鳞。

    “只有我秦家，才是龙的传人。”

    武皇继续高声说道，“这些人不过是抱着麒麟大腿活下來的小人…乖孙，杀了他们，千万别客气…”

    “你们和瑞兽之间的恩怨，跟我有鸡毛关系…”

    秦川一撇嘴，“我只是个武师罢了，秦家对我來说，已经是一个被放弃的姓氏了。所以我觉醒的是魔魄，也不是龙之道义…”

    武皇似乎察觉了什么，忽然开口问道。

    “你口中好像对瑞兽很袒护啊……莫非，你认识这个瑞兽？”

    秦川心中一惊，这个老东西，他怎么这么狡猾…

    “不认识，我都不知道瑞兽是什么鬼…”

    “呵呵，不用骗朕，朕觉醒之后，龙之眼可以看穿人的谎言。”

    武皇冷冷一笑，“你撒了个沒意义的谎言呢。”

    “什么乱七八糟的，你爱信不信…”

    秦川哼了一声。

    “沒用的，还是老老实实告sù朕，瑞兽是谁吧。”

    武皇的话让周围的六合领袖们也暗暗心惊，瑞兽出世了？为何这个秦家的人知道，难道他想对瑞兽不利么？

    都说瑞兽跟六合门派的命运息息相关，如果瑞兽因为意外而去世的话，他们六合门派的命运也会就此衰竭，然后消失在这个世界上。

    所以，瑞兽很重要…虽然不知道这个传说是真是假，但每一代的掌门都严加叮嘱下一代，应该不会太假吧。

    一时间，所有人的目光都落在了秦川的身上。

    “我说不认识就是不认识，爱信不信…”

    秦川觉得武皇就是在诈他，他可是在佣兵战场上走出來的最强者，尔虞我诈的事情经历的太多太多了。

    然后武皇也不多做解释，“一会在和你掰扯这个，现在，何家的小子，你该对朕下跪了。”

    说着，武皇身体忽然往后一扯，直接退到了这七星阵的范围外面。何千语见状，脸色一白，他撑着长枪，正要慢慢跪下去，秦川却一声大喝。

    “不用跪…别被他骗了…”

    “姓秦的，不用你管…老子愿赌服输…”

    何千语倒是一条汉子，他正要跪下來，秦川却又开口说道。

    “别被骗了，这个人不过是真气形成的幻象罢了。真正的武皇，还沒出去呢…”

    说着，秦川忽然一张嘴，吹出一道狂风。

    这狂风直接刮在前面，瞬间把前面的幻象给吹散了。

    武皇果然还站在圈子里，还是他觉醒之后的形态，而站在外面的那个武皇已经消失不见了。

    “什么？”

    何千语一愣，这是什么情况？

    “不愧是朕的孙儿，竟然被你发现了。所以，你也应该明白龙之眼的一些能力了吧，看穿谎言。”

    武皇慢悠悠地说道，“这就是我们血脉的力量，你明白了么？”

    这一次，秦川的确是有点心慌了起來，这尼玛，难道龙之眼可以看穿谎言是真的？

    若是武皇盯上了自己的女人，那可真就糟了…还好，他不知道瑞兽就是自己的未婚妻，否则……下场不堪设想啊…

    “不过，堂堂武皇，也玩这些阴谋诡计。”

    秦川话題一转，讽刺道。

    “呵呵，这沒什么稀奇的，朕可是内武林之皇，戏弄一下这些六合门派的小丑而已。”

    何千语此时脸红脖子粗的，恨不得现在就跟武皇拼命。不过，他身体被牵引着，沒办法跟武皇动手。而且就算动手，他一个白金级的高手，还不够人家开了道义模式的武皇一巴掌拍的…

    “乖孙，已经见识到了朕的厉害，还要跟朕做对么？”

    武皇询问着秦川。

    “当然了。”

    秦川毫不犹豫地点点头。

    “为何？难道朕的力量还沒有震慑你么？”

    武皇忍不住奇怪。

    “呵呵，有句话说的好。与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷…”

    秦川傲然地说道，“能跟武皇斗上一斗，我乐都來不及。”

    “好好好，不愧是朕的孙儿…”

    武皇大喜，点点头说道，“不过朕死不了，你觉得现在要杀掉哪三个呢？”

    武皇再一次把皮球踢回给了秦川，秦川的目光又迟疑了一下。

    虽然秦川不是什么好人，但滥杀这种事情他有点做不出來。六合门派这些人，他就是讨厌房千星，慧能这两个家伙，何千语的话，反倒是还有点佩服。

    就因为这点事情，就要了他们的命，实在是有点不值当啊。

    而房千星偏偏又杀不了，慧能的话，仇恨还沒到那么深。难題，真心是难題。

    “噗……”

    就在秦川迟疑的时候，何燕忽然吐出一口血來。

    “燕子…”

    吴峰和何伟齐齐惊呼，显然是担心何燕。杨婵扶住了何燕，秦川看了一下她的伤势，发现这丫头真气快耗尽了。就算自己能替她们扛着，但这个七星大阵还是能一点点地从两个女人身上抽出真气出去。杨婵是黄金级，还能挡一阵。而何燕就不行了，实力太弱。

    “你的小姑娘已经快不行了。”

    房千星也催促道，“小老弟，时间不等人啊，快做一个选择吧。”

    “秦大哥……不，不用在意我……你……想怎么做都行……”

    何燕勉强开口说道，都在这时候了，她还为秦川着想，让秦川心中有些感动。

    这个傻丫头，真是带着一种让人无法释怀的固执。

    “选择吧，乖孙…”

    武皇用那年轻的面孔和声音，喊秦川孙子的时候，总有点怪怪的。

    就在这时候，秦川终于发了狠心…

    =============================

    章推一本玄幻新作：《仙道殊途》，传送门：http://www./book/1250001.html

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405