
    781抉择

    秦川这个郁闷啊…自己都喊了不要了，就差喊雅蠛蝶了，这些人怎么还是呼上來了…

    无论是何燕，还是杨婵，她们的内力，在这时候都不够喝一壶的…这七星大阵抽取的真气，不是白金级以上根本无法抵挡…Abb也不知道从哪里弄來这么一个坑爹的阵法，实在是让人蛋疼啊…

    秦川思考了一下，该如何解放何燕跟杨婵二人。他刚才被拉进大阵当中的时候，正思考着该如何离开的时候，这俩妞就插了一脚进來了，也不知道是想帮自己还是想害自己，秦川感觉心情萌萌哒。

    此时，他不但要抵挡自己被真气抽取的力量，还要一块承担杨婵何燕两个妞的拉扯力…

    白金级的力量明显是不够用的，秦川深吸了一口气，两只眼睛慢慢变成了金色，大衣背上浮现出一只火焰凤凰。

    十把金色的大剑在他背后悬浮出來，金仙模式开启…进入这个模式之后，秦川的力量就提升到了钻石级…而且学了第三部登天决之后，他金仙模式开启的时间可以保持的更久，基本一个小时沒有问題，一天能用个两次，三次是极限。

    开启了金仙模式之后，秦川感觉压力小了一点。他的真气包裹住杨婵跟何燕两个人，稳住了她们的情况，不会让这二人被吸干真气而死。

    “现在好了，大家都是一样的了。”

    何千语呵呵一笑，“就看谁先支撑不住吧，生死有命，富贵在天…不过，我肯定活的比你们长…”

    说着，他拄着自己的龙胆破云枪，直接扎在地上，全身的真气运转到了极致，让自己就像是老树生根一样，牢牢地扎在地面上，让真气在气海中不断地旋转着，就好像一个大汉拉扯着一条绳索，跟众人拔河的感觉似的。

    其实现在每个人都差不多，冥冥之中就像是有一个可怕的天神，正拉扯着一条绳索，拽着众人，把他们拖向万丈深渊…而所有人都努力提着真气，跟这“天神”抗衡，免得被拽入万劫不复的深渊之中。

    其中最惨的就是秦川了，一个人拉着三个人份，实在是辛苦，不一会已经额头见汗了。

    但就像是何千语所说的，这个大阵就像是无底洞似的，不知道会持续多久…但用不了太多时间，这些人就会耗尽真气而死…

    然而大家都沒有什么办法，毕竟都是第一次接触这个大阵。而唯一的希望，可能就是空谷先生了，毕竟人家还研究出來点皮毛，他们是完全麻爪，一点都不行。

    秦川也在尝试着如何断开这真气的抽取，他甚至一挥手，在自己的身边制造出一座小型的城堡來。但不管是中间阻挡着什么，真气的抽取依然在，看來这大阵跟阻碍物无关，应该跟他们所在的方位有关。

    从Abb改变了大阵的运行方式之后，所有人都无法移动。若是可以移开位置，那就应该可以解除这阵法了。但刚才的空谷先生不知道是如何做到的，把自己也纳入了阵法当中。他加进來，难道沒有破坏阵法本身么？

    秦川抬头看了一下，天空中七颗明星依然闪烁，相映成辉。他忽然明白了什么，这阵法的位置，应该不是和七颗明星正对着的，而是在这一片范围之内，都算阵法当中…

    但范围有多大，秦川还摸不太清楚。

    秦川决定做一个实yàn…

    当其他人还在拼着内力，抵挡这大阵的时候，秦川背后的一把金色宝剑忽然飞了起來，带着金色的电弧，向着外面弹射出去。这金色的长剑被秦川的真气所驱动，因此所到之处，都在不断地晃动，好像随时都会被拽入空中一样…

    秦川几乎是咬着牙，最终把长剑送出了一百米之外，这时候长剑终于稳dìng了下來，秦川眼睛一亮，让宝剑就地插在那里。

    接着，秦川又冲着另一个方向射出了另外的一把长剑，等长剑稳dìng之后，又让长剑落地。一直重复了九次，把所有的金色长剑都插在四周之后，秦川也心里有数了。

    “秦小老弟，你在做什么？”

    房千星是个聪明人，他察觉到秦川这么干一定是有用意的。而秦川自然不会告sù这家伙，但空谷先生绝顶聪明，已经猜了出來。

    “他在算这大阵的范围，现在长剑所在的位置，就是这个大阵的边界。”

    马勒戈壁，这家伙怎么这么精明，竟然连这都让他发现了…

    秦川有点郁闷，六合门派这些人，果然是藏龙卧虎的，什么样的高人都有。

    不过光算出范围沒有用，还要想想如何挣脱这里。自己是真气被牵着，金丹直接被拉扯在这里。就算是学壁虎断胳膊断腿也不可能跑得掉…更何况，自己也不能把何燕跟杨婵二人甩在这里不管啊。

    “秦老弟，我们该怎么办？”

    吴峰对秦川倒是沒什么芥蒂，反正他也不是六合门派的人，而且秦川这么热心地帮助过他们，自当感激才对。他此时站在外围，有些着急地对秦川说道。

    “吴大哥，你就站在我剑的外面就好，千万别进來，不要让六合门派的一些小人把你也给暗算了。”

    秦川提醒道。

    “哼，你是秦家的人，暗算你也是理所应当。”

    何千语冷哼一声，态度十分蛮横，秦川懒得理他，只觉得自己太倒霉了。如果这时候Abb再返回來的话，一定要乐坏了。这么多人，全让他这大阵给套住了。不过多亏Abb这个人十分谨慎，他认为自己不行，就一定赶紧找地方潜修去了，是绝对不会回來的。

    秦川晃了晃脑袋，让自己别去想其他乱七八糟的，专心研究这个阵法当中。

    时间很紧迫，如果不找出适当的方法，再过两三个小时，他们这些人恐怕都得死。

    “这个鬼阵法……”

    赵大强虽然被砍了一条胳膊，但因为是白金级的高手，生命力还是很顽强。他抬着头，看了一眼天空，忽然嚷道，“是不是，到了天亮，星星下去的时候，我们是不是就自由了？”

    “胳膊被砍了之后，脑袋也残废了么？”

    韩娇娇狠狠瞪了赵大强一眼，“我们几个的真气，能支撑到天亮吗？不等星星落下，太阳出來，咱们几个已经成人干了…”

    “额……”

    赵大强也傻眼了，好像真的是啊。

    “呵呵，你们几个真是白痴，这个大阵，根本就沒办法杀死所有人。”

    武皇冷笑起來，“一旦死了两三个人之后，这个大阵估计就会彻底失效了。到时候，死的还是你们几个。朕的功力深厚的很，至于你们……呵呵……”

    “放屁，你了解这阵法么？”

    何千语讥讽。

    “不信的话，问问你们那个空谷先生，他恐怕也已经看出來了吧？”

    而空谷先生一声不吭，何千语却明白过來，武皇说的是对的。空谷先生如此狡猾，应该就是察觉到了这一点，所以一直不再说话，留着自己的真气呢…

    真尼玛该死，同为六合门派，竟然连自己人都坑…

    何千语也不再吭声，默默地支撑着自己的真气…

    这里面虽然秦川是钻石级的实力，但他金仙模式不可能支撑太久，外加一个人支撑着三个人的份量，恐怕也坚持不了太长时间。

    而就在这时候，房千星突然说话了。

    “小老弟，恐怕以你的力量，也不可能支撑太久吧。”

    “都这时候了，你还不保留你的真气么，还想说什么？”

    秦川看着房千星，不知道这家伙安得什么心。

    “小老弟，本座看的出來，其实你是有办法逃脱这个大阵的。”

    “哦？何以见得？”

    秦川眉毛一扬。

    “你刚才在测试大阵范围的时候，本座就已经看出來了。即便是被捆在这大阵中，因为你修炼功法的特殊性，你还是可以自由攻击。所以，只要你攻击这大阵中的任意一个人，就可以轻yì地杀掉他。杀掉三个人，大阵自然就破了。而你，和剩下的五个人，自然可以逃脱出去。”

    房千星的话让众人暗暗心惊，是啊，秦川虽然身在大阵当中，却一直在不断地用他的招式，好像并沒有受到什么影响…

    如果他想动手杀死自己，岂不是手到擒來的事情？

    包括空谷先生，心里都重重地颤抖了一下。刚才可是自己把秦川给拽进來的，他竟然沒杀了自己，看來这个人心胸倒是蛮宽广的……

    “所以，你我合作，我们先杀了武皇，再杀两个六合的人，我们就可以解放了。”

    “天啊，你疯了么？”

    韩娇娇忍不住惊呼，而其他的六合掌门也都是骂声连连，就在这时候，房千星冷冷地喝斥一声。

    “怎么，难道你们不想活下來么？如果不这么做，我们这里可能要死三个人…本座的办法虽然烂了一点，却能多救一个我们中的性命……怎么，诸位认为自己都很厉害，都可以把真气扛到最后么？”

    房千星的话，让诸人都沉默了一下。

    的确，这样下去的话，可能第一个死的，就是自己…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405