
    831回到星月

    秦川从挡风玻璃望过去，只见前面的沙漠当中，一个巨大的城市似乎浮现在云雾当中。

    “那个就是么？”

    “哈哈，当然不是，是海市蜃楼。”

    冯援朝成功戏弄到了秦川，好像很开心的样子。秦川也是醉了，这大哥，还挺有童心的。

    “不过这也算是沙漠中的典型景物了，看到这海市蜃楼，也就意味着，咱们距离星月城不远了。”

    “话说，大哥你应该来了很多次星月城了吧？”

    秦川又问道。

    “那是，我就专门走这里的生意啊！”

    冯援朝点点头，“这边的路，我闭着眼睛都能走！”

    “那星月城的城主，您熟悉么？”

    “啊哈，那必须熟悉啊！”

    冯援朝满嘴跑瞎话，这一行必须嘴里跑火车，别管知道不知道，先吹出去再说！

    冯援朝现在就开始扯淡了，他拍着自己的胸膛说道，“这星月城城主啊，跟我关系正经挺好呢，前几天还在一块吃过饭，喝过酒呢！我能这么平安地来往星月城等城市，都是因为跟星月城城主是拜把子兄弟啊！这道上的人，谁不给我兄弟点面子？”

    “啊？”

    秦川听着有点惊讶，没想到这个走私车队的车主，竟然还跟星月城城主相识。看来自己也算是有缘分了，正好可以跟他多打探下星月城的事情。秦川现在是对资讯非常渴望的，迫切地想要知道关于星月城的一qiē事情。

    而冯援朝也是个喜欢说话的人，他看到了秦川眼中的求知欲，大笑几声，说道，“这星月城城主啊，跟我是拜把子兄弟，一个头磕在地上的关系。我兄弟这人厉害的很啊，他一发威，什么神魔两族，都要乖乖趴在地上，大气都不敢喘。不然，像星月城这么重要的地方，为什么他就能镇得住呢！不过以我的面子，我兄弟这么厉害的人，见了我也得客客气气的！前几天喝酒的时候就是，非要灌我酒，给我整生气了，给他好顿骂！我说你现在牛笔了，但也不能忘了你哥哥我！哪有强迫自己哥哥喝酒的，真是岂有此理。我兄弟当时就连忙跟我道歉，说以后再也不敢了。你看，我俩就是这种关系，你懂了吧？”

    “懂了懂了，那这么说来，星月城城主倒是挺讲义气的。”

    秦川嘀咕一句，冯援朝心说虽然这不是自己想要表达的意思，但要是吹再大点容易把牛皮给吹破了。司机和佣兵大军都是一撇嘴，细说老板又开始满嘴跑火车了，真不靠谱！

    不过他也就是靠着这一张嘴，忽悠各种种族的客户，把他们忽悠的一个来一个来的。除了星月城，其他几个城的人都以为他和星月城城主有些关系呢，倒是挺怕他的。

    这出门在外，挂着星月城城主兄弟这么个名号，有时候倒还是挺好用的。一般的小毛贼，见了他们都绕着走。

    “不过，听冯大哥的意思，这星月城城主似乎挺厉害的样子？”

    秦川忍不住问道。两个人上车就聊，互相的姓名也交换过了。不过秦川用的是假名，下意识地让人叫自己秦二。

    “哎呦，秦老弟，我兄弟那哪能说是厉害啊，简直不要太厉害了好么！这星月魔王的名号，岂是白叫的？”

    星月魔王？

    这名号倒是很霸气的样子，莫非这个星月城城主和自己一样，也是个杀人不眨眼的大魔头么？

    “我兄弟一挥手，就是几万人殒命！就因为有他坐镇星月城，因此外界的人才不敢来犯！别看他对我很客气，但对外人是绝对的残酷！这在外面，一提我星月城主，小孩子都吓得不敢哭了！”

    这么厉害……看来真要跟这个星月城主认识认识才行了。但自己和他谁的功夫高一点呢？秦川忍不住有些好奇起来。

    “哎呀，这一唠嗑，感觉路就短了。老弟你看，前面就是星月城了！”

    这一次，冯援朝没有再逗秦川。前面的确就是星月城，一座气势恢宏的城市！这星月城的城墙就有接近一百米高，上面摆放着一口又一口的恶魔大炮，都是以前星月城对抗恶魔的时候收缴过来的武器。

    而在城门下，守城的士兵站在那里，看上去十分严sù的样子，但对来往行人却很宽松，基本不进行排查，就放任他们自由出入了。冯援朝也是老面孔了，跟这些士兵们打了个招呼，带着车队驶进了星月城。

    “这星月城不是军事要地么，为什么出入这么随意？”

    秦川实在忍不住自己的好奇，开口问道。

    “呵呵，老弟你这就有所不知了。在这星月城，谁敢造次？这里有星月佣兵，还有星月守卫，还有那星月五天王在！在这里闹事，那岂不是厕所里点灯，找死么？”

    “星月五天王？”

    秦川感觉这个名字隐隐有点熟悉的感觉。

    “没错，这星月城最有名的就是星月双骄和星月五天王。星月双骄是两个女人，相貌极品不说，能力还强。这两个女人一个主内一个主外，把星月城治理的是井井有条。而星月五天王呢，则是星月城最强的五个高手，每一个都是白金级的实力。有他们几个坐镇，就算我兄弟不在，外人想要来捣乱，也得先掂量掂量自己的斤两！”

    五个白金级的高手，那还真的是很厉害啊。

    “说起这星月双骄来啊，我倒是有点感慨。”

    就在这时候，那一直不吭声的大军又嘀咕起来了，“现在江湖上盛传星月城主失踪，武林之中有点混乱那！内武林乱成一团不说，外武林也不断动荡。一些武林翘楚，从外武林脱颖而出，实力已经可以跟内武林的掌门们相比了！”

    “哦？江湖上这么有趣么？”

    秦川来了兴趣，立刻目光落到了大军的身上。冯援朝一撇嘴，心说江湖上的事，跟他们走私车队有毛线关系！不过这个姓秦的兄弟还真是好奇啊，啥都想知道知道。

    “嗯，毕竟我就是内武林的人。刚才老板说起星月双骄，让我想起了现在外武林的绝色双剑来了。”

    “绝色双剑?是说两个绝美的女子么？”

    “那不仅仅是美的冒泡啊，关键是剑法也是绝对的高超啊！这两个女人一个是五岳剑派的盟主，杨婵，身怀至高剑意，练的是五岳剑阵，白金级的实力，绝对的冰山美人！听说她为人正派，眼睛里容不得半点沙子，见到武林中不公之事就会出手相助，实在难得。”

    “那另一个呢？”

    “另一个也很了不起啊，她也是白金级的实力啊。这位和杨盟主不同，平日很少走动，内武林甚少有她的消息。但自从星月城主出事之后，她就从黑木崖上下来了，以绝对的剑气功力，扫平了不知道多少内武林的高手，就为了打探星月城主的下落！这女人是日月教的大护法，名叫冷优优，用的是一把冷月剑，但很少见她长剑出鞘，都是靠着剑气取胜！她为人就比较邪魅了，完全按照自己的喜好行动，从来不遵守哪些江湖教条！听说，这冷护法和杨盟主是一对冤家对头，实力又相当，若是碰到一起，必定是一场惊天地，泣鬼神的比试！”

    冷优优……杨婵……这两个名字，也隐隐约约有那么一点熟悉的感觉。

    莫非，自己以前也是武林中人么？想想自己也是个武师，多少应该跟她们有过接触吧。

    “好了好了，不要聊这些了，咱们到协会了！大军，芙蕾雅，你们两个带秦老弟进去看看吧，我在前面的酒店等你们！”

    每到了一个城市，冯援朝都会让自己的车队休息几天，一边补充物资，一边养足精神，为下次的车程做准备。

    酒店住的也都是档次不错的，对冯援朝来说，别差这点钱。这一行本来就苦，若是让下面这些人一个劲地吃苦受累，那谁乐意干这买卖！对于这些，冯援朝就有自己的一套心经。

    “好的，老板，我们办好事之后就去找你。”

    大军带着秦川下了车，冲着冯援朝挥挥手，芙蕾雅一声不吭，真像是个冰山美人，站在那里就能让人感觉到一股寒气，不敢贸然接近。

    “秦老弟啊，咱们有缘再见！”

    冯援朝大笑几声，跟着秦川道了个别，然后慢悠悠地开走了。

    “秦老弟，这里就是星月佣兵协会了。”

    大军热情地拉着秦川，往旁边一指。秦川转头一看，一座三层高的建筑物竖立在那里，上面用行书写着几个大字，星月佣兵协会。

    这协会的一层是个热闹的酒馆，大军把门一推，里面立刻掀出来嬉笑吵闹的声音。秦川往里面一看，好家伙，这酒馆里的人还真不少，什么肤色，甚至什么种族都有！恶魔跟神族的战士把酒言欢，人类的男人摸着魅魔小妞，好不快活。

    这星月城的文化，果然是够开放的！

    “有机会你也泡个魅魔小妞，挺带劲的！”

    大军嘿嘿一笑，惹来了芙蕾雅的白眼。

    就在这时候，前面一个酒桌旁的金发神族男子站了起来，醉醺醺地冲着芙蕾雅说话了。