
    801把我大哥找来

    容小薰已经彻底不想跟沈鹤扯上关系了，任何关系！

    沈鹤是她的噩梦，她现在只想远离这个噩梦！而沈鹤听到这话，顿时就有些接受不了。自己千辛万苦从看守所里跑出来，难道就是为了听她这话么！

    “你是我的女朋友，这辈子都是！你不给我钱，我就杀了你！你这婊子！”

    沈鹤骂的十分难听，手里的匕首不断地挥舞，而容小薰却神色坚定。

    “沈鹤，你无路可逃的。就算你捅死了我，你也会被判死刑。如果你现在去自首的话，说不定会从轻发落。”

    “哈哈哈，你少跟我来这套！今天不见到钱，就见到血！”

    沈鹤说着，挥着匕首，向着容小薰就要冲过去。而唐龙吓得直躲，一点邻家大暖男的模样都没有了。

    而秦川皱起眉头，正要出手，忽然又冲过来几个人，其中一个刀疤脸直接冲着天空开了一枪。

    “砰！”

    周围的人吓得全都惊叫起来，而那人大吼一声，“都给老子蹲在地上！”

    被人用枪威胁，不管是粉丝，还是摄制组的工作人员，都吓得直接蹲在地上，一动不敢动。

    秦川也拉着容小薰半蹲在地上，先看看情况再说。

    而沈鹤也停了下来，回头看到了刀疤脸。

    “刀哥，你，你做什么？”

    “小鹤啊，你那点小事过后再JB说，咱们现在有大事要办呢！”

    说着，他拿出手机，直接进行语音电话，然后冲着镜头对面的一个警察喊道。

    “哈哈哈，孙警官，好久不见啊！想不到吧，我们会在这再见！”

    刀疤脸冲着镜头哈哈大笑，“看到没有，这个摄制组，还有这些脑残粉们，现在都是我的人质！我要求你一个小时之内立刻释放我们大哥！否则，我就送这里所有人下地狱！”

    “王小刀，你别冲动。”

    电话对面的警察试图稳住刀疤脸，“你的要求我们会尽量考虑的，请不要伤害人质。”

    “砰！”

    刀疤脸直接开枪，打在了一个工作人员的大腿上，痛的他惨叫起来，哭嚎不止。

    “不是考虑，是照办！”

    刀疤脸咆哮一声，孙警官赶忙说道，“好好好，我们一定会满足你们的要求，请千万不要冲动，不要再伤害人质了！”

    “早这样不就好了，浪费老子一颗子弹！一个小时，老子多一分钟都不等！”

    说着，刀疤脸挂了电话。

    摄制组这里周围都是古城，视野还算开阔，周围没有高楼大厦，因此刀疤脸不担心警方会派特警进行狙击啥的。他特意选了这里，就是因为这里是个挟持人质的好地方！

    而起一个小弟开着一辆皮卡过来，那皮卡的后面装满了火药。

    这刀疤脸混了很久，认识很多道上的人，出狱之后就直接弄了这些火器，就是为了干一票大的！王小刀在江湖上的确是个狠人，现在又发了狠心，弄得警察都有些手忙脚乱起来。

    “都给我老老实实听着，只要你们配合我，我就不会伤害你们！谁要敢跟我起刺，我王小刀就送他去见阎王爷！”

    他这一喝斥，众人都老实起来，战战兢兢蹲在那，谁也不敢吭声。而那个被射伤的工作人员捂着自己的大腿，惨叫连连，痛苦到了极点。

    “你们这样太不专业了！”

    就在这时候，一直蹲在那的容小薰忽然高高举起了自己的右手。

    “叫唤什么！你这个女人，在不给钱，一会先杀你！”

    沈鹤冲着她咆哮一声，但容小薰却面色不变，而且淡然地说道，“那个刀疤脸，敢不敢听我说两句！”

    王小刀转过头来，把沈鹤呵斥道一边，“沈老弟，你先去一边呆会，老子倒是要看看，这娘们能说出点什么来……嗯？我看你怎么有点眼熟。”

    王小刀的眉毛微微挑起，而容小薰立刻机智地说道，“因为我是个演员。”

    “也对，行，你接着说，老子哪里不专业了？”

    “因为你们罔顾人质的性命。”

    容小薰振振有词地说道，“这个人质被你们打伤了腿，如果不即使治疗的话，很可能死亡。他若是死了，警方就会怀疑你们的诚信度。谁知道他们答应了你们的条件之后，你们会不会直接把我们全杀掉。但如果你即使救治这个伤员，警方就可能认为，你们的确是想谈条件的，而不是一群只为了杀人的疯子。想救你们大哥的话，你们就该考虑一下我的意见。”

    秦川都忍不住为容小薰的聪明点个赞，这个丫头，都在这时候了，竟然还在担心其他人的生命安全。

    跟这些悍匪们讲条件……她也是胆子够大的。

    “呵呵，你说的倒是有些道理。只可惜，哥几个杀人行，救人，就没那个本事了。”

    “没关系，我朋友是医生，他能救人！”

    容小薰毫不犹豫地说道，秦川一阵苦笑，这丫头，就知道她要卖自己！

    “你在逗我么？他明明是个送快递的！”

    王小刀眼睛瞪了起来，而容小薰赶忙又说道，“送快递只是他的业余爱好，他希望通guò这种方式去了解病毒更多的传播方式。”

    汗，这么二的借口，鬼才会信啊！

    “哦，那你就让他试试吧。这位快递小哥，呵呵，抬起头来。”

    秦川并不想惹什么麻烦，就是来给容小薰送个手机而已，怎么还卷入了这样的事件。自己跟这些劫匪，还真有些孽缘啊。

    秦川不想招惹他们的原因之一，就是他对自己现在的力量并不是很熟悉，不好掌控。他有能力自保，却不敢保证能够护住这里所有人质的安全。以现在的情况来判断，一声不吭，静静地等这些悍匪跟警察对峙起来才是最好的。什么事情都要他出手的话，那要警察来干嘛？

    但此时此刻，秦川不抬头也不行了。他一抬头，那刀疤脸吓了一跳。

    “你的脸怎么弄的？”

    容小薰差点笑出来，此时秦川脸上擦了好几把黑土，弄得跟非洲土著似的。

    “我天天送快递，脸晒伤了！”

    秦川胡乱解释道。

    “行了行了，少废话，赶紧去给他看看！”

    秦川蹲在那工作人员的身边，只是手掌轻轻搭在上面，就治好了这个人腿上的伤势，顺便把他腿里面的子弹也给弹了出去。

    但这一qiē做的都很隐秘，外面看上去，秦川只是给这个工作人员的腿包扎了一下而已，像是个简单的应急处理。

    “老子从来都没想过，自己竟然会这么善良！”

    王小刀无限感慨地说道，“诸位，现在还有四十分钟。你们能否活下去，就看警察想不想救你们了！”

    而这时候，周围已经响起了警笛的声音，看来警察已经用最快地速度赶到了这里。

    “不错不错，他们的效率还挺快的。”

    王小刀很满意地拎着手枪，坐在导演的椅子上，脚踩着导演的屁股，用枪口指着他的脑袋。

    那导演已经完全傻比了，相比之下，现在发生的一qiē才像是演电影。

    趁着警察还没到面前，沈鹤吸了吸自己的鼻子，说道，“王大哥，能不能让我跟我女朋友再聊两句。”

    “聊尼玛啊！都什么时候了还聊！不就是想要点钱抽冰么，回头跟着哥走，哥带你吃香的喝辣的，保证你过的比现在有滋味！”

    “可，可是大哥……我还是喜欢这个女人，我能带她一起走么？”

    “你他吗疯了吧！”

    王小刀怒骂道，“以后有钱了，你缺女人吗？你个不争气的东西，要不是相中你的菊了，老子真踏马的想把你一枪毙了！”

    秦川和容小薰这才明白，王小刀他们从看守所跑出来，为何会把沈鹤这个废物也给带上。原来，是相中了人家沈鹤养了二十多年的菊花啊。

    万花丛中过，片叶不沾身。群香斗艳时，独爱一枝菊啊！这王小刀，还有这样的品味！

    “那个……大哥……您别生气……”

    “沈鹤，你这个人真的是太不争气了！”

    容小薰立刻斥责道，“王大哥是要做大事的人，你天天弄这些儿女情长，岂不是在拖大哥的后腿么！”

    “看看！你还没一个小姑娘有见识！”

    王小刀立刻拍着大腿说道。

    “我，我错了……”

    沈鹤一脸的惭愧，而这时候，警察已经把这里给团团包围了。

    “王小刀，你不是要见我么，我已经来了！”

    孙伟是镇上的警察，也是当地警察局的副局长。

    现在出了这么大的事情，他自然逃避不了责任。现在他能做的，就是尽量降低事件的危hài。

    “谁他娘的要见你了，你是傻比么！”

    王小刀见到这么多警察，一点惧色都没有，直接叫骂道，“老子要见的是我们大哥！王富贵！我见你有个蛋用，还有半小时，赶紧把我们大哥请来！”

    王小刀想见他大哥，目的可没那么简单。一个月前，他们抢了一批钻石，这些钻石藏的位置，只有他们大哥王富贵才知道。

    “再不请，老子可就要杀人了！”

    说着，王小刀让子弹上膛，脚底下的导演直接吓尿了裤子。