
    808表白

    下手是啥意思……

    秦川满头的冷汗.

    “先生，您的咖啡。”

    而这时候，店里的女老板亲自端着一杯咖啡，放到了秦川的面前。而秦川有些纳闷，奇怪，自己没有点咖啡啊！

    女老板冲着自己挤了挤眼睛，秦川低头一看，这咖啡杯上面挂着一张纸条，上面写着，“向她表白↑”。一个箭头，是直接指着对面的容小薰的。

    “喝完了记得喊我哦，免费续杯。”

    说着，女老板又挤了下眼睛，随后转身离开了。

    “那，那个……”

    看着坐在对面，认真研究文jiàn的容小薰，秦川忽然不知道该说什么好了。

    “怎么了，怎么一直看着我？”

    容小薰抬起头来，盯着秦川的眼睛。这么近距离一看，发现容小薰的五官的确都非常的精致，放在一起就更加漂亮了。那黑白分明的眸子，那一抹樱桃红唇，正所谓仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。这女人长得太美吧，的确就成为了一种带有杀伤力的武器了。秦川感觉自己的情xù微微有些起伏，他想要压制下去，但这种小情xù就像是一条小虫子一样，一点一点地往外钻出来，让他想要压制也很难。

    这是什么感觉？恋爱么？

    秦川感觉，自己说不定真的是外星人什么的，为何对人类正常的感觉都理解不上去呢？

    “……”

    他只能喝了一口咖啡，让自己的内心平静一下。

    “等一下！”

    秦川放下杯子的时候，容小薰忽然探身过来，两个人的脸几乎贴到了一起。

    容小薰似乎在注意什么，没有察觉，而秦川却有点心跳加快。

    这个丫头……不知道她这样是很让人揪心的么？尤其她起身的时候，领口露出来的缝隙，里面的内容太过精彩！这女孩子太大大咧咧了！这样是不可以的！

    秦川忍着替容小薰系上扣子的想法，而容小薰已经用一根手指轻轻替秦川抹掉了嘴角的奶油泡沫。

    “看你笨笨的，蹭到奶油了。”

    这温柔的小动作，分明是情侣间才会出现的。

    秦川呆了一下，那一刻，他误以为自己已经和容小薰谈恋爱了。而这时候，他看到老板娘站在容小薰身后，冲着秦川一个劲努嘴。

    “那，那个……”

    秦川这时候决定跟着心声走一次了，不管未来如何，他忽然很想把握住现在。

    “怎么了？”

    容小薰轻轻歪着头，看着秦川，不知道他忽然想说什么。

    而就在这时候，秦川伸出手来，轻轻握住了容小薰的手掌。

    “那个……”

    秦川感觉自己似乎没有表白过的样子，这第一次，真不知道该怎么办了。

    “你怎么啦……发烧了么？”

    容小薰用另一只手轻轻摸在秦川的额头上，“奇怪……不烫呀……”

    “你……愿意替我生孩子么？”

    秦川绞尽脑汁，霸气无双的秦二爷，在感情上一直是萌萌哒。

    “噗！”

    容小薰直接被秦川给逗笑了，这个男人……怎么就这么可爱了！

    “你在说什么呢，能不能正经地说一遍。想让我给你生孩子，未婚妈妈么？”

    “不是……那能和我结婚么！”

    “我的神那，哪有直接就跟人求婚的啊！”

    容小薰哭笑不得。

    “那该怎么表白啊？我，我不太会……”

    秦川抓了抓自己的头发，十分的苦恼。

    “笨蛋……我教你。”

    容小薰说着，忽然单膝跪在了秦川的面前，然后从一旁的花瓶当中拿出一朵百合，递给了他，“亲爱的秦先生，你愿意做我容小薰的男朋友么？我没有房子，没有车子，但我有一颗真诚爱你的心。我愿意一直陪在你身边，不离不弃，相爱到老！如果你愿意，就请收下我这支象征纯洁爱情的百合花吧！”

    “好的。”

    秦川点点头，然后收下了容小薰这支百合花，接着一把拽其她，把她拥入怀中，嘴唇吻了上去。

    虽然不是初吻了……但认真的亲吻，还是第一次……

    容小薰脸红心跳，感受着秦川嘴唇的温度。毕竟刚刚建立恋爱关系，二人只是浅浅一吻，一触即分。

    周围看热闹的人响起了热烈的掌声，女老板也冲着秦川直拍手，竖大拇指。

    “好，好了……”

    容小薰红着脸，在秦川的怀中轻声说道，“我已经用专业的技术给你演示一遍了，现在该你了……”

    “该我什么？”

    “该你表白了呀……不然我怎么答应你啊……”

    “我不是已经答应你了么？容小薰同志，你现在已经是我的女票了呀，你刚才说的我很感动，所以我就勉强同意了，你开心不开心？”

    “你，你耍赖！”

    容小薰哭笑不得，这个家伙，实在是太坏了！还以为他真的不知道呢，原来是在这等着自己呢！

    狡猾，实在是太狡猾了！

    “好了好了，领导大人，别生气了哈。你看你得到了我的人，还得到了我的心，还有什么不满足的呢？”

    “去你的！好不容易的一次表白，分明是你使诈骗了我！以后你肯定要跟别人炫耀，是我追的你，呜呜呜，我不开心！”

    “不要不开心，因为我们在一起了不是吗？”

    秦川紧紧搂着容小薰，“大概……是老天爷想让我们在一起吧……”

    “嗯……我也觉得……或许，你真是老天爷赐给我的礼物……是我容小熏的宝贝……”

    “好肉麻！我找找我的鸡皮疙瘩掉哪里了。”

    “我揍你你信不信哦！”

    容小薰直皱鼻子，秦川笑个不停。两个人手拉手，走出了咖啡厅，秦川不忘jì回头对着老板娘摆摆手。

    “怎么了，你跟谁打招呼呢？”

    容小薰忍不住问道。

    “好心人。”

    “哦……诶，对了！我刚想起来，你竟然把话题给岔开了！不行不行，过后你要补给我一个表白才行！”

    容小薰急忙说道。

    “好好好，等我好好想想，好好学习，然后补给领导你一个满意的表白行吗？”

    秦川笑呵呵地说道。

    “这还差不多！”

    “看你那小样。”

    秦川伸手捏了捏容小薰的鼻子，二人心里都有着甜蜜的感觉。

    虽然已经签约在大公司了，但容小薰的签约金还没到账，因此只能先坐秦川这辆小龟王。秦川载着自己这位女朋友，一路突突突地向着家的方向骑去。

    “以后你就是大明星了，咱们可以换个车子了。”

    “你又没有驾照！对了，你连身份证都没有……哎呀，这可难办了。”

    容小薰嘀咕起来。

    “没事，船到桥头自然直，说不定这些早晚都会有的。”

    “嗯嗯……”

    容小薰搂着秦川的腰，贴在他的后背上。明明和秦川在一起，但不知道为什么，容小薰忽然有一种害怕的感觉，好像秦川随时都会消失一样。

    就在这时候，容小薰的手机忽然响了一下，她拿出来一看，是朋友的一个短信。

    这个朋友是容小薰在剧组里认识的，一个剧务。别小看这个剧务，据说他神通广大，认识很多朋友，知道很多事情。于是，容小薰就把秦川的照片给了他，让他帮着查查看。

    结果还真让他给查到了，容小薰看着他发给自己的资料，脸色越来越苍白。

    秦川……星月城城主，人称大魔王。

    容小薰想起秦川说过，自己好像是个王者来着……当时的自己竟然不相信……没想到，他还真是个城主……

    自己……还真是爱上了一个了不得的人呢……而且资料说他是什么杀人魔王……他真的干过屠杀十几万人的事情么？

    “小薰，晚上想吃什么？”

    秦川转过头来，面带温和地笑容，询问着容小薰。

    “啊……随，随便吃点就行了……”

    容小薰心中一慌，赶忙说道。但是看到秦川那温和的笑容，她心里又暖了起来。

    拥有这样笑容的男子，真的会是什么大魔王么……

    “那怎么行，今天不是你签约的好日子么，还是我们两个相爱的纪念日，要吃点好的。嗯，这次我做一次牛排给你吃吧，也让你尝尝我的手艺……诶，楼下的牛肉又涨价了，这日子可怎么过啊……”

    这么一个计算着茶米油盐的男人，会是什么城主么？

    资料上还说这个城主已经有未婚妻了，是华夏一个部门的领导。上面还有她的资料，是个大美女，比自己漂亮好多……

    心中那种患得患失的感觉变得强烈起来，这个男人，自己一定要牢牢地抓住他才行……

    容小薰想到这里，忍不住紧紧地搂住了秦川的腰，如果不是秦川身强体壮，没准就要被勒窒息了。

    “怎么了？”

    “没什么……就，就是有点累……”

    人生如戏，容小薰忽然感觉，自己好像要去扮演一个坏女人的角色了……但她不在乎，只要能和秦川在一起，就算再坏，她也愿意！

    “秦川……”

    “嗯？”

    “你……你会离开我么？”

    “说什么呢傻丫头，我不是在么。我还怕你离开我呢，以后你拍戏的时候，要认识那么多帅哥什么的。”

    “他们……我不喜欢……我只喜欢你……所以，千万不要离开我……”

    “好，我答应你！”

    夕阳的余晖洒在两个人的身上，在马路上留下长长的影子。那一刻，容小薰希望是永远。