
    812真龙之身

    剩下的两个神族战士瞬间都傻眼了，我勒个草，这尼玛是个什么状况？

    那可是个八翼战士啊，神族当中也是绝对的精英了，在人界也是个黄金级的超级高手！结果呢，竟然一招就被人把脑袋给砍了！而且那个人用的，是他的手……

    仅仅用一只手就斩掉了八翼战士的脑袋，这是何方神圣？

    “你……你是什么人……”

    大力之神破天不由自主地问道。

    秦川轻轻推起头顶的小礼帽，露出他那一张熟悉的面孔，“秦川。”

    “我地妈呀！”

    “秦，秦川！”

    两个神族的战士差点没吓尿，这尼玛，秦川不是说已经死了么，为什么会在这里？尤其是大力之神，他没想都自己竟然会在这撞见这个绝世煞星啊！

    “看来以前我应该是个名人。”

    秦川喃喃自语，“竟然连天使都认识我么……”

    不对……这两个人不是天使……看着他们背后的翅膀，浮现的光环，秦川忽然响起了什么。

    神族！这些人是入侵人界的神族，试图把所有人类都给俘虏！

    看来一些零星的记忆都开始苏醒了，秦川不知道这是好是坏，但是这几个长翅膀的家伙，却是必须要死。

    “我……我可是大力之神，是神界的诸神之一！”

    破天顾着勇气，咆哮一声，“别以为你曾经杀过我的代言人，就了不起了！真正的神力，是你无法正视的！”

    说着，破天对着天空举起了自己的手掌，接着，一道金光从天而降，落在了他的身上，形成了一件纯金色的铠甲！

    “跟我装圣斗士星矢么……”

    秦川一撇嘴，“还黄金圣斗士了。”

    “秦川，今天就让本神屠杀了你，让你知道什么叫做诸神之力！”

    说着，他高高举着自己的右手，对着高空，接着空中的云层慢慢分开，一把巨大的巨锤缓缓落下来。这巨锤高百米，仿佛能捅破天似的！

    “这柄巨神之锤，重十万八千斤，只有我才能拿得起来！”

    大力之神狂笑，“就让我用这巨神之锤，把你砸成肉泥！”

    说着，他准备用这巨锤干掉秦川。但就在这时候，秦川张开双臂，脚下那把金色的宝剑忽然不见了。

    而与此同时，头顶的云层忽然别冲散，一只巨龙从云中探出了龙头，张开血盆大口，冲着大力之神咆哮一声。

    “吼！”

    这一嗓门，震得大力之神浑身一颤，头发差点都被吹掉了。

    这巨龙的龙头像是一个魔王一样，身躯一段藏在云中，一段时而显现，足有近千米长！

    它头颅一甩，忽然喷出一道金色的雷电，打在那巨锤上面，直接把巨锤给炸成了粉碎！

    “别别别！”

    大力之神彻底慌了，没等他反应过来，巨龙已经一口咬住了他的身体，把他吞入了腹中，然后再次没入云中。

    秦川重新睁开眼睛，金色宝剑再次回到了脚下。

    刚刚那一刻，他仿佛自己化成了金色的魔龙一般，杀死了神族的大力之神。

    所谓的诸神，也不过如此。大概除了神王之外，不会有人是自己的对手！

    那八翼战士已经吓得双腿抖如筛糠了，秦川的目光落在他的身上，他终于控zhì不住，直接尿了出来。

    “回去告sù你的主子，再敢侵犯华夏，定叫他人头落地！”

    秦川声音冰冷，“记住了，我这可不是吓唬你，我是在威胁你！”

    “是，是……”

    这八翼战士在神界也算个精英了，但是在秦川面前，却连屁都不敢放一个，连忙拍着翅膀，化作一道金光，远远飞走。

    用自己的真龙之身干掉了大力之神后，秦川的内心却一直有点澎湃起伏，好像血液都在加速流动，让他隐隐有些兴奋。

    他抬起头来，看着高空的云层，忽然有一种遁入高空的感觉。

    但天空上仿佛有什么在阻挡着自己，在秦川的眼中，天空中乌云变换，一个狰狞的面孔似乎在冲着自己咆哮，然后张开大手压在自己的头顶上面。

    我欲登天！

    秦川忽然一声长啸，接着双脚踩着金色的龙剑，整个人向着更高的空中直接飞了上去。

    按照科学理论的话，自己飞到一定高度，空气就会越来越稀薄，然后就会进入太空，迎接和拥抱整个宇宙！

    但不知道为什么，现在秦川越飞，感觉这高空越宽广，大气层根本遥不可及。秦川感觉自己好像进入了一个长长的走廊一样，面前是无尽的隧道，似乎能通往一个全新的世界。

    这种感觉好像还是第一次有，貌似只有达到了某种状态，才能进入这个通道。

    秦川让自己飞的更快了一些，感觉空气变成了刀锋一样，切割在秦川的身上。但他身为不动明王身，这点伤害根本不在话下，任凭气浪不断切割在他的身上，只能溅起一些金色的火星。

    有什么东西好像越来越近了，秦川心中对某种渴望也变得越来越凝重。他一定要达到那个地方，一定要！

    但就在这时候，天空中隐隐出现了一枚黑色的漩涡，那漩涡忽然打出蓝色的闪电，直接劈在了秦川的身上。

    咔嚓！

    雷电的力量，目前还没有任何的物体可以正面承接，最多是用避雷针导入地面当中。所以这也是人类科技的一大遗憾，因为雷电的力量实在惊人，若是能够吸收雷能，那该是多环保的事情！

    而普通人被雷电劈一下，肯定要被电成焦炭！但秦川并不是普通人，他以金刚之躯，正面硬刚这道大雷！

    如果不是小平头的话，估计整个头发都要被电的炸起来！但秦川依然踩着飞剑飞在空中，只是身上冒着黑烟。

    “区区天雷，就想阻挡我的脚步么？”

    秦川冷笑起来，又要加速向上冲去。但就在这一颗，天空中的云忽然凝聚成一只巨大的麒麟形状，接着暴雨倾盆而至，带着硕大的冰雹，冲击在秦川的身上，试图阻挡他的脚步。

    秦川双臂挡在身前，在这狂风暴雨中勉强继续飞升。然而这仅仅是开始，雷霆随后一道接着一道，不断从天而降，一道比一道凶狠，接连劈在秦川的身上。

    秦川挡得住一道，两道，三道，但更多的却挡不住了。第四道大雷已经比水桶还粗了，就这么落到了秦川的头顶。

    这一下，让秦川感觉仿佛泰山压顶一样，直接把他的身体撞的失去了平衡，直接从金色龙剑上掉了下来，向着地面坠去。

    到底是什么，阻挡了我的脚步？

    秦川在下落的时候，看着空中那麒麟形状的云彩，眉头皱了起来。

    而随着秦川的下落，空中的云彩渐渐的消散，那一条不知道通往何处的隧道也不见了。

    “哼！”

    他重重地哼了一声，心中非常的不满。但此时的秦川，身上已经酥麻不止，一点都动不起来了。

    他只能跟着自由落体，向着下面直坠而下。

    “轰隆！”

    最后秦川轰然砸在海水当中，把海水溅得几十米高。

    没想到落入了水中，秦川却有一种如同回到家中的那种奇妙的感觉。海水仿佛就是他的保护层，温暖地拥抱着他。

    一种前所未有的奇妙感觉，也弥漫在秦川的灵魂当中。他整个人似乎都被真气包裹住，接着真气化作一条金色的魔龙，近千米长，在海水中漫游。

    秦川的身体就被这金龙包裹在里面，仿佛就是心脏一般。而当他再睁开眼睛的时候，他发现自己整个身体就是这金色巨龙，他摇摆着身子，在水中快速的游动着。

    几只箭鱼从秦川的身边游过来，这箭鱼号称海中的游泳健将，每小时130公里的游泳速度，几乎没有其他鱼类能追得上。

    这只箭鱼似乎有意跟秦川一分高下一样，在他身边不断地摇摆鱼鳍，飞快地向前窜行。

    而秦川笑了笑，他不知道自己的龙嘴笑起来是什么样的，但几只小小的箭鱼，他还不放在眼中。

    龙尾在海水中一摆，四只龙爪收拢在身体两侧，秦川如同鱼雷一般地往前窜了出去。鱼雷作为攻击武器，速度极快。据说有一种名为暴风雪的鱼雷，速度可以达到二百节！二百节是多快？换算一下的话，就是三百七十公里每小时！

    海水几乎被秦川给分开，几只箭鱼瞬间被甩开了。

    秦川真有一种回到家中的感觉，他似乎已经遗忘了一qiē，就在海水中快乐地遨游！

    而此时，海中的一艘游轮上面，杨婵站在甲板上面，望着夕阳下的海景。

    因为坐船出行，因此她的剑匣只能在货舱里被托运。没有宝剑在身边，她还真有点不太适应的感觉。

    现在杨婵专攻五岳剑阵，无双剑和绝影剑都被毁掉了，但她用了一些合金重新锻造了五把新的五岳剑！就算没了无双剑，自己一样能够天下无双！

    杨婵正在感受海风，而几个小孩子在甲板上跑来跑去，似乎在嬉闹。

    就在这时候，一个女孩子突然脚下一滑，撞在甲板的栏杆上。而不知道为什么，这艘游轮正好受到海浪影响，往小女孩撞的方向倾了下去，那个小女孩顿时惊叫一声，向着海水之中跌落！