
    753飞花镇

    武皇是何人？

    外武林怕是不知道，而对于内武林，也就是六合弟子们来说，这个名字如雷贯耳，如日中天！

    这个男人，可以说是武林中的最强。不管是六合门派的哪个门派，没有任何一个掌门能够战胜他！这个男人称霸武林太久了，这么多年，不知道有多少人想要撼动他的地位，最后都失败了。

    总之，武皇的存zài，对内武林来说，就像是一座巍峨的山峰一样，坚不可摧！而秦川想象不到，Abb竟然把目标放到了武皇的身上，实在是有些让人难以想象。

    这个家伙，肚子里到底打的什么算盘？

    秦川抱着这样的疑问，独自一个人前往了邀请函上所写的地点，飞花镇。

    飞花镇是个很特别的小镇，它坐落在飞花山之下。而飞花山据说是一座仙山，上面有很多武林人士在练功，最后以武入道，平地飞升。是真是假秦川可不知道，反正武皇就是听闻这样的传说，因此就霸占了飞花山，占山为王，一直在山中生活。

    而飞花山因此改名为武皇山，毕竟那些传说中的仙人们镇民们没见到，但这个强大的武皇，他们却是亲眼所见。

    这几天飞花镇倒是热闹了起来，因为这里突然来了很多的武林人士。

    秦川并没有以自己原来的身份过来，那样着实有点高调。他此时披着一件武林人士比较经常穿的藏青色大衣，而且用原虫病毒稍稍修改了一下自己的相貌和体形。现在的秦川，貌不惊人，身高不足一米七，像个南方来的汉子一样。

    他腰间挎着一把黑檀木鱼鳞花纹的牛尾刀，典型刀客的打扮。

    这人走在路上，也没有谁会多看他一眼。毕竟飞花镇本来就崇尚习武，对于江湖中人也是屡见不鲜。在这个小镇当中，还保留着一些古风，也是当地的文化保护镇，经常也会有些游客过来旅游，享受一下这种快要消亡了的古风文化。

    但并不是说，整个飞花镇都是满大街古代打扮的人，而是在某些街道上，还能看到一些具有古风特色的店pù，建筑。也有很多居民会选择古风的衣物出行，就算你在这里穿一身侠客装扮，也不会有人多瞧你两眼，除非你是帅哥美女。

    秦川挎着自己的牛尾刀，一边走一边观察着四周。那Abb也是真够大胆的，广邀天下英雄征讨人家武皇不说，还把地址选在了人家武皇的大门口，实在是叼炸天啊！

    但他竟然还真的有些号召力，秦川一路上已经见到不少高手来这了。八大门派的有，六合弟子也有。秦川随便走进一家茶庄，点了份包子，要了份茶水，一边假装吃东西，一边听着周围那些江湖中人的议论。

    在这种地方，聚集着很多武林人士，武功高的低的都有，身份穷得富得也都全，每个人都在聊着最近江湖中的事情，可以说这里就等于西方魔幻世界的佣兵酒馆一样，是获取信息的好地方。

    秦川就坐在那，旁边的桌子上坐着几个神武营的弟子，一边吃着牛肉喝着小酒，一边在交谈。

    “武头，您说咱们这次来飞花镇，能有什么收获么？”

    旁边一个年轻的神武营弟子忍不住开口问道，“我觉得现在这飞花镇，各门派的人倒是不少，连外武林的人都冒出来了，讨伐武皇，就凭那些连青铜级实力都没有的人，能干什么？”

    “凑凑热闹呗。”

    一个貌似是他们的头把自己的大枪竖在一边，冷哼一声，说道，“我闯荡江湖这么多年，什么人没见过？在这江湖上，有一些人没什么本事，却偏偏觉得自己很了不起，对于这种人，他们的下场通常只有一种，那就是死。”

    “那我们来这里是做什么呢？那个什么Abb真的靠谱么？上官师姐怎么就那么相信他？”

    “听说这个Abb的确是有些本事，连掌门大师兄都不是他的对手。”

    武头想起某一天，就心有余悸地说道，“说不定，他真的能够打败武皇也说不定……唔，我只是说，有这个可能性！”

    “这位仁兄，敢问那个什么Abb到底是什么人啊？”

    秦川这时候捧着一坛子女儿红，三步两步，厚着脸皮走到了他们面前，开口说道，“我是这附近的，路过此地，看到这特别热闹，于是进来瞧瞧。你们说的那什么Abb，我怎么从来没听过？”

    “附近的？你是哪门哪派的？”

    武头却很警惕地看着秦川，并没有直接就跟他搭话。

    “我是附近神刀门的，练的是快刀。”

    秦川面不改色，镇定自若地说道。

    “神刀门？好像是有这么个门派……”

    几个神武营的人嘀咕了起来，毕竟人在江湖，江湖险恶，不得不防。

    “既然你说你为刀法很快，不妨表演一手给我们几个瞧瞧，如何？”

    武头笑呵呵的，很快就有了注意，说道。

    “这……刀剑无眼，不太好吧？”

    秦川有点为难地说道，“我看几位都是英雄气度，所以才想结交一番，可不想伤到了几位啊。”

    “哈哈哈！”

    这几个神武营的人顿时纷纷大笑起来，那年轻弟子更是直接开口说道。

    “这位老兄，你太瞧不起我们哥几个了。你尽管来，要是让你伤到了，我这把破天枪，就送你了！”

    说着，对着秦川勾勾手指，“你就尽管来，让我们见识见识你这快刀。”

    “行吧，既然哥几个这么说，那我也就不客气了。”

    秦川说着，一只手依然抱着那大酒坛，同时右手压在了自己的刀鞘上面。

    “哥几个，别眨眼，看好了！”

    秦川说着，手掌一动，众人之觉得面前一花，接着，秦川已经收刀回鞘。

    “有什么？不就是瞎晃了一刀而已么，这叫快刀？”

    年轻弟子撇撇嘴，似乎并没有放在眼里。而武头却是皱起眉头，他制止了年轻弟子的话头，接着自己的手掌在桌子上轻轻拍了一下。

    “啪！”

    那桌子上的一大块牛肉，直接一片片地散开。不多不少，一共五片，正好是这里所有神武营弟子的人头数。

    这一刀，几乎谁都没看清，却在瞬间斩了四刀，而且刀刀整齐，每一刀的火候都正好，这可不是一个普通刀客可以做到的！莫非，这个人真的是什么神刀门的不成？

    “好俊的刀法啊！”

    年轻弟子终于回过神来，忍不住拍了拍手掌，夸赞道，“就算是我们上官师姐回来了，要是能看到你这精妙的刀法，也要忍不住夸赞几句了。”

    “过奖，过奖，只不过是雕虫小技罢了，让几位耻笑了。”

    秦川憨厚地一笑，“师门的技艺，咱可不能生疏了，对吧？”

    “神刀门的高徒果然是厉害，来来来，坐下一块喝一杯。”

    武头招呼着秦川，看到秦川的功夫之后，他的戒心也稍稍放下了一些。

    “不知道小兄弟怎么称呼？”

    “我姓秦，家中排行第二，所以大家都叫我秦二。”

    秦川继续用这个名字招摇撞骗，武头笑了笑，“秦老弟，我叫武曲，因为是这几个人的队长，所以他们都喜欢叫我一声武头。”

    “对对，我们武头功夫可真心厉害！”

    “秦老弟，我们武头擅长的也是一手快枪，外号闪电枪啊！”

    旁边的人顿时嚷了起来，说的武头有点不太好意思。他挥挥手，继续说道。

    “秦老弟，我看你虽然刀法不错，但功力还略逊一筹，应该只是青铜期刚刚出头的水平，怎么也想趟这浑水么？”

    星月佣兵的等级分化制度已经彻底普及了，现在六合门派的弟子也喜欢用这个分级。

    “我都不知道发生了啥事。”

    秦川拍着大腿说道，“我这是刚刚学成下山，准备历练一番，没想到路过飞花镇，就被这里的事情给吸引住了。这的人都说什么Abb，武皇啥的。武皇我倒是知道，听说是这武林的皇帝，但那Abb又是何人那？“秦川揣着明白装糊涂，武头点点头，说道，“秦老弟有所不知，这Abb的功夫厉害的很，他不只是功夫高，野心也大，最近他广邀天下英雄，散发英雄帖，请大家都到这飞花镇一聚，共同商讨对付武皇的大计。”

    “好家伙，好大的胆子啊！”

    秦川倒吸一口凉气，“这Abb真是作死啊，武皇何等人物，怎么可能是他能对付得了的？”

    “所以，他把大家伙都聚集在一块。他一个人办不到，说不定，我们可以办到。”

    这话不是武头说的，而是从旁边走过来的一个女人说的。这女子貌美如花，身上穿着一袭红色的衣衫，身上背着一把赤焰琉璃枪，只是双目无神，有些遗憾。

    这女人不是别人，正是上官婉儿！

    卧槽，这小娘们怎么也在！

    秦川当时心里就一震，但外表却不动声色，还装出一副疑惑的样子来，看着面前的上官婉儿。

    “这位漂亮的军娘，是何人那？”

    刷！

    那把赤焰琉璃枪的枪尖，直接指在了秦川的喉咙上。

    =================================实在抱歉……昨天着实有点累，一觉睡到了现在，刚刚补完更新，老羊继续写下午的更新去了……