
    817嫉妒恶魔

    秦川很理智，理智的让在场的几个人都有点措手不及。

    明明是把这两个人绑架过来，然后勒索一番，要回录音，再狠狠教训这个男人一顿的！没想到，这一路来，反倒是他们牵着自己的鼻子走！

    真是胡闹！他们才是绑匪啊！怎么现在弄得，他们好像很业余一样！

    “小子，你别太嚣张了！真把我们逼急了，打断你的两条腿，看看你给是不给！我就不信，你有多硬气！”

    “是么？”

    秦川根本不在乎这些绑匪的威胁，“够胆的话，你们就来打吧。”

    “小子，这是你自找的！”

    黑脸大汉怒了，自己可是一个专业绑匪，怎么能被这个肉票给拿住了！

    他愤怒之下，抄起旁边的一块木板子，照着秦川的小腿，狠狠地敲了下来！

    虽然知道秦川的本事，但容小薰还是吓了一跳，下意识地抖了一下。

    “咔嚓！”

    而木板拍在秦川的小腿上，却断成两截，而秦川的小腿一点事都没有。

    “卧槽……”

    看着秦川依然稳稳地站在那，黑脸大汉气的直接从车子的后备箱里拿出一把扳手，“木板子不结实，就不信你的腿还能比扳手硬！”

    说着，黑脸大汉又一次对着秦川的左小腿，扳手直接就敲了上去！

    “当！”

    黑脸大汉的虎口都震裂了，秦川的小腿还是没事，那把扳手已经弯了一截！

    “没，没搞错吧！”

    黑脸大汉看着手里弯掉的扳手，眼珠子瞪的溜圆。

    这，这可能么？人的腿，怎么可能比铁扳手还要硬？黑脸大汉有点搞不清，但秦川已经笑了起来。

    “怎么，这就完了么？没有更带劲的了？就这样的话，没办法跟你们的主子交代吧？狗狗同志。”

    “草泥马！你找死！”

    黑脸大汉终于彻底恼火了起来，他直接从车上抽出一杆喷子，直接就对准秦川。

    “大哥，大哥不能用这个啊！要是把他打死了，老板肯定会生气的！”

    “草他吗的，现在还是管那些的时候么！记住了，老子是个大混子！不打死他，以后还怎么混！”

    说着，黑脸大汉直接扣动了扳机，密密麻麻的铅弹奔着秦川就射了过去。

    然而秦川就站在那，接收了喷子的洗礼。这些散弹落在了他的身上，溅起了红色的火星，却仍然没伤到秦川分毫。

    “怪，怪物吗？”

    黑脸大汉终于傻眼了，他的枪管还在冒着黑烟。

    “爽了么？”

    秦川忽然往前了一步，站在黑脸大汉的身前，两根手指搭在那枪管上面。

    “该我爽爽了吧？”

    说着，秦川两根手指轻轻一折，那枪管直接被掰弯了，跟塑料似的。

    “救命，怪物啊！”

    黑脸大汉这时候才知道恐惧，他发出了比少女还要尖细的惊叫，然后转身扭头就跑。

    但秦川的动作更快，他已经瞬间出现在黑脸大汉的身后，直接一伸手，抓在他的后衣领上，然后随手一甩。

    “呼！”

    这黑脸大汉的身体直接飞了出去，狠狠撞在后面一颗大树上面，直接把这大树拦腰撞断了！

    其他人眼珠子都直了，我勒个草啊……这是什么力量，太可怕了吧！

    秦川的目光落到了其他绑匪的身上，一个个全都把双手举了起来。而刚才叫的最欢的瘦子也是高举双臂，然后说道，“哥，都是被逼的！”

    “行了，冤有头债有主，你们几个不过是别人养的狗而已，打你们也没啥意思。回去告sù你们老板，这次我玩的开心，不跟他一般见识。再有下一次，我让他见不到明天的太阳。”

    “是，是！”

    瘦子头点的跟小鸡啄米似的，不敢有半点的犹豫。

    容小薰站在后面，满满的安全感，同时又有那么一点担心。

    秦川现在的样子，是不是就是他平日大魔王的样子。这威胁人什么的，他简直就是信手拈来……不过，平时对自己，对朋友的时候，秦川真的一点都看不出是个魔王的样子。

    “来，送我们回酒店，现在可以送了对不？”

    秦川笑呵呵地问道。

    “对，对，必须送！一定送！”

    几个绑匪全都满脸赔笑地说道，赶紧把这个煞星给送走吧！多呆一会都要尿裤子了啊！

    “我，我去给大哥开车！”

    瘦子这时候非常积极主动，跑过去充当司机了。

    “这下坐车的问题解决了。”

    秦川伸出手来，轻轻摸了摸容小薰的头，容小薰像是小猫咪一样，非常的舒服。

    “嗯……有你在特别安全呢……”

    容小薰靠到近前，轻轻搂住了秦川的胳膊，“有你在，真好。”

    “嗯，是你有在才真的好。”

    秦川感觉容小薰的存zài，是在拯救自己。只要有她在，那么一qiē都可以变得很美好。似乎，自己的罪恶，也可以就这么洗清了。

    “嘻嘻，又互相吹捧了！”

    容小薰踮起脚来，正要伸出手摸一下秦川的鼻子，但就在这时候，秦川突然皱起眉头，然后伸出手来，一把抓住了一枚丢过来的石块！

    这石块是以音速飞过来的，若是能打在容小薰的身上，恐怕比子弹造成的威力还可怕！

    究竟是谁，竟然下如此黑手！

    就在这时候，那块石头上面忽然燃烧起了绿色的火焰，这火焰瞬间灼烧了秦川的手掌，就算是他的明王不动身也没能抗住，整只手掌直接化成了白骨。

    秦川立刻把湿透甩了出去，同时下意识地发动了次元空间！

    就算结束了神的战争，但因为秦川体内还留有诸神的力量，因此还可以继续发动这样的结界。世界变成了黑红色一片，接着，那靠在树桩上的黑脸大汉忽然怪笑起来。他一双眼睛里燃烧起了绿色的火焰，嘴里不断地怪笑。

    “桀桀……桀桀桀桀……秦川，我终于找到你了……”

    “何方妖孽，竟敢伤及无辜！”

    秦川皱起眉头，看着那被不知道什么附体的黑脸大汉。

    黑脸大汉慢慢站了起来，继续说道，“我名为嫉妒，是要解放整个世界的超级恶魔！秦川啊秦川……你可真让我好找啊……”

    说着，他双眼中那绿色的火焰燃烧的更加凶猛。

    “我可是毁miè世界的七恶魔之一！就算是你，秦川，你也不是我的对手！看看你的右手，那就是最好的证明！”

    说着，他目光落在秦川变成白骨的右手上面。

    “真的么？”

    秦川抬起自己的手骨来，而就在这时候，他手上重新长出血肉，手掌重新恢fù过来。

    “什么？”

    嫉妒恶魔大吃一惊，他没料到秦川竟然还能修复自己的肉身！这不是恶魔才拥有的能力么，为什么这个人类也有！而且，就算是恶魔，也不可能从自己的腐蚀之火中恢fù过来啊！

    “既然你想跟我开战，随时欢迎！但若是敢把无辜的人卷进来，我就让你死无葬身之地！”

    “哈哈哈，真是笑话，你也不看看我是谁！我可是毁miè世界的七恶魔之一！”

    他说着，伸出双手，抓起两团绿色的火焰，直接甩了过来。这两团火焰跟两个导弹似的，直奔秦川的身体。

    而秦川冷哼一声，深吸一口气，然后大喝一声。

    “破！”

    那声浪顿时扩散出去，直接震散了两团绿色的火焰。

    但这时候嫉妒恶魔已经到了秦川的头顶，同时手中抓着一把巨大的镰刀，镰刀上面同样燃烧着绿色火焰，然后向着秦川挥舞过来。

    秦川的背后却飞出了金色的魔龙，用双爪挡住了镰刀，同时龙首探了过去，龙口张开，冲着嫉妒恶魔，直接一声咆哮。

    “地龙啸！”

    秦川双手同时推了出去，巨龙的口中喷出了耀眼的金光！

    这些都是秦川最纯正的真气所致，现在正面冲击在嫉妒恶魔的身上。嫉妒恶魔还没等反应过来，就已经被秦川这一招给击飞出去，眨眼间飞到了几百米的空中。

    秦川的身体一瞬间追了上来，停在嫉妒恶魔的上面。

    接着，秦川一记劈腿甩了下来，跟斧子一样，劈在了嫉妒恶魔的肚子上面。

    同时，天空中跟上来的巨龙也一冲而下，一口撕咬在嫉妒恶魔的身体上，顶着他的身体一口气撞在了地面上。

    就跟核武器爆炸似的，地面掀起了一团蘑菇云。巨龙身子又扭回到秦川的身后，跟秦川站在一边，看着狼bèi不堪的嫉妒恶魔。

    “就这也好意思自称是毁miè世界的超级恶魔？别让人笑掉大牙了！”

    “秦川，你别得意，这只是我附体而已！我若是本体出现，你根本就不是对手！”

    嫉妒恶魔不甘心地咆哮着。

    “那就让你的本体滚出来，别藏头露尾的！”

    秦川吼了一声，嫉妒恶魔却喊道。

    “你以为我不想用本体出来么！你现在太难找了！不过我已经发现了你的踪迹，我很快就会找上你的！不只是我，还有其他的七恶魔，我们会找上你，然后毁miè你周围的一qiē！”

    “滚回地狱去吧！”

    秦川一伸手，至尊龙剑立刻从天而降，直接斩在那嫉妒恶魔的脑袋上面。

    金色的雷电摧毁了嫉妒恶魔的身体，但秦川的心情，却愈发的沉重起来。