
    778魔魄

    金仙模式是什么？

    有神话说，神造万物…

    当年盘古开天辟地，然后用自己的身躯成就了整个世界，接着女娲开始补天造人什么的。但是真是假，谁也不知道，也无从考证。而秦川现在的金仙模式，就是在模仿传说中的这些神仙，试着创zào万物…

    但死物可以造，活物却不行…

    这一条石龙，也不过是石头造出來的罢了。真正的神龙，秦川也沒办法弄出來，那只有集齐七颗龙珠才能做得到。

    石龙重得有十多吨，而这一个咬合的力量，起码接近百吨…

    但秦川并沒有就这样放下警惕之心，他知道，Abb不可能就这样挂了。

    果然，石龙从中间冒出一道金色的光辉，接着光辉化成一道金线，从上到下，把石龙给劈成了两截…Abb有些狼bèi地跳了出來，白色的西服上面沾了不少灰尘。

    “秦川…我要你命…”

    Abb沒了之前淡定的样子，他手中抓着帝篁天钧剑，垂直竖在了身前，另一只手伸出两根手指，点在剑锋上。他一只脚踏着空气，另一只脚盘在身前，整个人仿佛踏云修真一样…

    “剑心…开…”

    一道雷电忽然从天而降，直接劈在了他的身上…

    剑心爆发…

    Abb大喝一声，整个人身上爆发出一股强烈的气势…

    他的头发都飞了起來，身上都衣服无风自动…

    “这可是你逼我的…去死吧…”

    Abb说着，一剑向着秦川斩了下來…同时，天空中也出现了一把巨大的剑影，接近百米长，当空向着秦川劈下…

    这一道大剑威力不容小觑，秦川站在那里，背后的十把宝剑一起飞了出去，在头顶形成了一个剑网，同时，一面又一面的巨大锅盖出现在秦川的头顶上，阻挡着那把大剑。

    须臾之间，秦川只能想到这东西当防御了。

    “砰砰砰…”

    这些锅盖不断被斩开，Abb在爆发的剑心的情况下，实力通神，传说级的力量可不是金仙模式下的秦川可以挡住的…

    “当…”

    十把金色的长剑勉强封住了Abb的大剑，但正在一点点被压开，被击破只是迟早的事情。

    秦川心中犹豫，要不要进入修罗模式？但修罗模式有点六亲不认啊，况且修罗模式开启之后，自己也就是能提升到钻石级的巅峰水平而已，和开启了剑心模式，已经进入到传说级的Abb，还是沒法相比啊…

    “乖孙儿，看爷爷…”

    武皇忽然咆哮一声，吸引了秦川的注意力。他的目光和武皇的眼神撞在了一起，那一刻，秦川从武皇的眼中看到了一条龙…

    一刹那的功夫，秦川的脑海中忽然膨胀了一下，好多东西直接涌入了他的记忆当中…

    一部登天决…龙之眼，秦川和秦海他们都以为只能吸取别人的武功，但在武皇这里，还能够反道而行，传授给别人武功…

    这部登天决是秦川沒有学过的，估计是武皇自己掌握的一部…但这对他來说，绝对是一种噩梦…

    不学习完整的登天决，一般人都得死…但武皇不知道从哪里听來的消息，秦川可以分开学登天决而不死…这才把这一部登天决传给了他，不管秦川学了之后，会变成什么样…

    那一刻，秦川感觉自己体内就像是有火山爆发了似的，岩浆冲破了他的金丹，汹涌地喷发出來…

    一股巨大的力量从他身上炸开，充斥在周围，把Abb那剑心形成的大剑都给崩飞了…

    “什么？”

    Abb自己都有点不太相信，他在剑心模式下的攻击，竟然会被秦川给化解…而再看秦川现在的样子，似乎是有些奇怪…

    “好孙儿，爷爷把这部登天决传给你，你就可以打败这个会剑心的小子了…”

    武皇大笑不止，而秦川身体已经颤抖起來，七窍都在流血。

    “秦大哥，你怎么了？”

    何燕担心的要命，她想上前看看秦川的伤势，却被秦川身体中爆发的真气给震飞，然后被杨婵一把接住。

    “不要靠近他，他现在就是个原子弹…“

    杨婵拉着何燕，不让他接近秦川。

    而秦川身上的真气疯狂地爆出來，他跪倒在地上，身上的衣服都被扯碎了。

    他现在就像是被从血里捞出來的一样，整个变成了一个血人。

    何燕难过的要命，却不知道该如何帮助秦川。而秦川自己也是痛苦的要死，从他学武以來，不知道经历过多少次这样的痛楚了。

    而登天决就是这样，每学一次，他就会痛不欲生一次，犹如再生一般…

    Abb有些惊愕，在旁边看了一下，然后又举起了自己的帝篁天钧剑…

    趁他病，要他命…

    Abb直接一甩宝剑，剑气再次形成一把巨大的剑影，向着秦川斩了过去…

    而秦川突然咆哮一声，半跪在那里，只是对着落下的大剑打出了一拳…

    砰的一声，只是拳头砰在了大剑的剑锋上面，就硬生生把大剑给拦了下來…

    Abb心中一惊，自己可是传说级的实力，竟然就这样被挡下來了？也就是说，秦川这一拳，打出了起码不下于传说级的力量？开玩笑，这怎么可能？

    自己可是拿到了剑心，才发挥了传说级的力量…这家伙何德何能，就得到了跟自己匹敌的能力？

    Abb根本不能相信自己的眼睛，而这时候，他的剑影忽然碎开了。

    秦川半蹲在地上，身体慢慢开始恢fù。在强大的原虫病毒的作用下，他只要还有一点血肉，都能够自动再生…恶魔的重生能力已经很逆天了，但是和秦川，完全沒得比…

    秦川慢慢站了起來，他赤着的身上重新披上了一件红色的大衣，大衣的背后浮现着龙凤双纹。

    短暂的无限模式…

    不知道为何，就在这一瞬间，秦川让自己的金仙和修罗合体了…

    他的左眼是金色，右眼是血红色，同时，一种嗜血的感觉，也在秦川的心中升起…

    他背后重新浮现着十把大剑，而他的额头上还长着一只黑色的犄角。

    这就是合体之后的效果，而天空中乌云聚集，一种恐怖的威压释放在整个武皇殿当中，让一些实力不济的弟子都吓得颤抖起來。

    “这……这不是道义……也不是剑心啊…”

    武皇和Abb一样的吃惊，沒有这两种东西，怎么可能进入到传说级呢…

    “……”

    而秦川也不说话，只是对着Abb勾了勾手指。

    “故弄玄虚…”

    Abb并不相信秦川拥有了传说级的力量，毕竟沒有剑心和道义，是绝对不可能进入到这一步的…

    他收起自己的巨大剑影，让那剑影整个收缩到了宝剑上面，然后瞬间到了秦川面前，这帝篁天钧剑对着秦川一挥…

    剑心的作用下，这把帝篁天钧剑无坚不摧…

    Abb冲着秦川一挥舞，而秦川身体似乎有些不适似的，瞬间弯腰下去，捂住了自己的小腹。

    在秦川身后的一座小山，山头顿时被齐刷刷地斩断，向着山下坠去…

    这被斩断的山峰起码有百米高，几百多米，就这样被Abb随手斩断…剑心的力量，让众人折服…就算是六合门派的领袖们，也不得不承认，这家伙的确厉害…

    然后秦川似乎调整好了，重新站了起來，冷冷地看着面前的Abb，再次勾了勾手指。

    “刚才算你幸运…不过，仅仅至此为止了…”

    说着，Abb的宝剑再次挥舞，当头对着秦川直接斩落…

    而秦川根本沒等他的剑落下，身体突然到了Abb身前，一拳打在了他的小腹上。

    “噗…”

    Abb根本沒想到自己会突然挨揍，直接喷出一口苦水來。而这只是个开始，秦川背后的十把红色的宝剑随后跟上，带着十刀雷光，接连冲击在Abb的身上…

    仗着有真气护体，Abb虽然沒有被剑刃斩伤，但也收到了不小的冲击，最后一剑罗上去的时候，他直接被击飞了出去，狠狠撞在了后面的大殿房顶上，直接把房顶给轰塌，整个人埋在了废墟当中。

    “砰…”

    Abb撞开了废墟，狼bèi地站了起來，恶狠狠地看着秦川。

    秦川也不说话，依然冲着Abb勾了勾手指。

    “哈哈…哈哈哈哈…”

    武皇突然明白了什么，顿时大笑了起來。

    “魔魄…竟然是传说中的魔魄…”

    魔魄…

    六合门派的这几个掌门同时心中一惊，这种状态竟然真的存zài么？

    传说除了道义，剑心，的确还存zài着最后一种让人进入传说级的状态，就是魔魄…当一个人心魔大成的时候，就会进入到传说级，但这基本很难实现，因为一个人若是有心魔，很容易就走火入魔了，又如何能练到钻石级？

    这就是说，秦川这个家伙，竟然一直带着心魔，走到了今天这一步么？

    就算是Abb，都有些忍不住佩服起自己的这个宿敌來了…难怪会成为我Abb的宿敌，果然是有两把刷子…

    他深吸一口气，尽量让自己冷静下來，重新思索着该如何对付秦川。而就在这时候，秦川对着Abb伸出了自己的大拇指，然后手一转，大拇指冲着地面一指。

    就算是城府再深，Abb也终于动怒了…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405