
    782偏要试试

    虽然都是六合门派，都是瑞兽的守护者，但大家之间的交情并不是很深，所以就算是别人死了，对另一个门派的人來说，也沒什么关系。现在听到房千星如此的建yì，众人沉默了一会，好像都在无声地认同了他的观点。

    谁都沒信心能挺到最后，然而谁也不想第一个死。

    房千星的话，此时就像是魔咒一样，每一个六合弟子都深深地陷了进去。

    是同流合污，还是不小心把自己先折进去？这个选择摆在面前，实在让人很难抉择。

    “大家不吭声，那就是默认了。小老弟，你也想离开这里吧，虽然我们在宿命论上是敌人，但是现在都是一条绳子上的蚂蚱，大家同坐一条船，互相帮助才是真。”

    秦川眉头深深地皱了起來，他不是什么正人君子，但也不算是那种太过自私自利的小人。要秦川用别人的性命來换取自己的生机，他总觉得有点下不去手。

    虽然六合门派的人都不咋滴，但还沒落到那种深仇大恨上。尤其他们忠诚的人是自己的老婆王玥，若是杀了老婆的小弟，她到时候会不会和自己生气？

    然后房千星的话也值得考虑，毕竟现在能逃出去的方法，只有这么一条。要不说房千星这个人着实够阴险呢，连这样的方法他都能想的出來…

    此人，若是留着，日后定是大患…

    “武皇占了一个名额，还有两个名额，小老弟，你觉得这里的人中，谁该死？”

    房千星这个人果然狡诈，直接把选择的皮球踢给了秦川，而秦川也不是善茬子，顿时一笑。

    “我觉得你最该死。”

    “呵呵，小老弟，这些人当中，唯独你不能杀本座。”

    沒想到，房千星却是咧嘴一笑，“本座可能实力不如你，但本座拥有一项独门绝技，叫做兵解…你若是杀了本座，本座身上的血液和骨骼都会化作利刃，扫荡整个武皇殿…到时候，这里所有人都得死……嗯，就算你生命力顽强，能活下來，但你的那些朋友，可就沒这么幸运了。”

    房千星的话让秦川暗暗心寒，这个老妖怪，竟然还有这样的招式…

    “我练武这么久，到是第一次发现，原來藏剑山庄的杀手锏，是这么用的…”

    何千语忍不住讥讽，“真是英雄好汉啊…”

    “小何啊，这时候可千万别乱说话啊，否则容易招來杀身之祸。”

    房千星声音越发的阴沉，毒辣，秦川捏紧了拳头。

    “所以说，小老弟你也要尽kuài抉择，万一本座支撑不住，被大阵弄死了，这里的人可就都要为本座陪葬了。本座一把年纪，死就死了，但那些年轻的弟子们，还有那两个漂亮的小姑娘，可就白瞎了啊。”

    你个狗日的…

    秦川特别想给这家伙一嘴巴，实在是太可恨了…

    “抉择吧，小老弟，这个权利在你的手里。你不觉得很兴奋么，对武皇，对六合门派，对整个内武林有着生杀大权。”

    房千星不断地开口说话，秦川感觉这家伙有潜质当个高级恶魔…

    “给老子闭嘴，烦不烦…”

    他喝斥一声，房千星也不生气，继续说道。

    “小老弟，你也别暴躁，凡事要忍耐。现在你是掌握着生杀大权的人，对于内武林來说，你才是阎王爷。”

    我还阎王爷，我要是阎王爷就好了，我第一个先收了你的命…

    秦川环顾了一下周围，那些刚刚还硬气的六合门派掌门们，此时都有些躲避着秦川的视线。

    秦川特别想笑，就这，还好意思自称是六合门派的领袖么？唯独何千语依然站在那，高傲地看着秦川，不屈地说道。

    “姓秦的，有种你就冲我來…二十年后，你何爷爷我又是一条好汉…”

    “你想死，我偏偏不杀你。”

    秦川一撇嘴，然后眼睛在其他的人身上瞄着。何千语不干了，大吼道，“姓秦的，你几个意思，瞧不起我何千语是么？你尽管冲我來，我要是皱下眉头，我就是你儿子…”

    “滚犊子，老子懒得理你…”

    秦川郁闷，这人怎么还上赶着送死呢…不过六合门派中还能有一个这么有骨气的领袖，实属难得。再看其他几个人，哪有一个敢出來跟自己喊的？

    “姓秦的，今天你不杀了我，等我活下來，也一样会上门杀你…”

    何千语好不藏着掖着，直接开口说道，“今日不杀我，來日你可别后悔…”

    “滚吧…”

    秦川目光游走，而这时候，房千星又开口了。

    “小老弟，你考虑的如何了？”

    他意有所指，“如果你狠不下心的话，就考虑一下已经快不行的人。这样你就算杀了他，也不会有什么太大的心理负担。”

    秦川的目光落在了赵大强的身上，赵大强脸色一白，赶忙说道。

    “哥们…你可别听那个老王八羔子的啊…你想想，我是这里实力最弱的一个了。你留下我，我不会对你有什么威胁，对不对？”

    “赵大强，你现在这个样子可真够丢人的。”

    韩娇娇撇嘴道，“特别像个怂货，你知道不？”

    “行啊，我怂，有种你來啊…”

    赵大强嚷道，“一个个都是嘴强王者，韩娇娇，韩女王，你行你上啊…”

    “我是一个女流之辈，我怂有什么的。”

    韩娇娇的确也怂了，“对了，不是空谷先生把你拉进來的么，姓秦的，不如你先找他报仇吧…”

    秦川目光落在了那轿子上，轿子里的空谷先生终于急了，实在忍不住开口道，“那个，秦掌门，我不好，我道歉…但我也只是一时冲动，害怕你要了我们的性命不是……这样吧，慧能大师是高僧，佛门不是说，我不入地狱谁入地狱么，我看不如你就把他老人家超度了算了。”

    “阿…弥…陀…佛…”

    慧能双手合十，喃喃说道，“老衲虽然身在佛门，但这世间的苦厄还沒有度尽，老衲岂能就这样先入地狱？阿弥陀佛，老衲不入地狱，谁爱去谁去。”

    秦川也是醉了，这老和尚，哪里还有点高僧的样子，终究还是逃不出一个贪生怕死。

    “哈哈哈哈…”

    就在这时候，武皇忍不住破口大笑。

    “乖孙，看到沒有，这就是六合门派的嘴脸…”

    武皇嘲讽道，“这种人活着，简直就是丢了内武林的脸…乖孙，朕看你不如一齐把他们全杀了，这样还能痛快点…”

    “你说的倒是很轻松啊。”

    秦川看着武皇，“我若是先杀你呢，你不害怕么？”

    “朕为何要害怕？”

    武皇傲然地说道，“朕就站在这里，你想杀朕，尽管來…只要你做得到…”

    这种狂傲的劲也让秦川佩服，难怪能自立为皇，这武皇，的确有成为皇者的气度…

    “我这个人比较喜欢挑战，你这么说，我倒是偏要试试了。”

    秦川说着，一伸手，立刻在身前制造出一把把两米长的金属大枪，枪尖对准远处的武皇。

    “去…”

    秦川手掌一挥，数十把大枪噌噌噌地向着武皇飞了过去。而武皇就站在那，抱着胳膊，嘴角挂着轻笑。

    当数十把大枪到了他身前的时候，忽然直接一声大喝。

    “喝呀…”

    这数十把大枪直接反向弹了回去，奔着秦川而去。

    这数十把长枪到了秦川身前，全都定格在那里。毕竟是秦川自己制造出來的东西，不可能伤害到主人。

    接着，秦川散掉了大枪，然后一个浑身黝黑的大明王慢慢站了起來。

    这大明王完全是由秦川的真气组成，他眨眼间膨胀到了十多米高，双手中各自拎着一把大剑，然后照着武皇的头顶狠狠砍了下去…

    “当…”

    大剑落在武皇的头顶上，到一尺处的时候，仿佛撞在一堵透明的气墙上一样，被弹开了。

    这是武皇的护体真气，在这种大阵的抽取下，依然能凝聚出如此强度的气墙，着实让人惊叹…

    “当当当…”

    大明王的两把大剑依次落在上面，还是无法破开武皇的防御。

    “乖孙，朕毕竟是你爷爷，你想战胜爷爷，还得多练几十年…”

    “不见得吧…”

    秦川收回了两把大剑，重新凝聚出了一根巨大的棍子，如同金箍棒似的，被大明王拎在双手中，然后在空中旋转一圈，最后当头狠狠砸下…

    这一棍有一种一棍定乾坤的感觉，整个空气都被撕扯的呼呼作响，声势实在是惊人…

    而在大棍下落的过程中，也不知道是秦川施展了火焰的力量，还是因为摩擦空气导zhì，这棍身直接变成了赤红色，带着哧哧的白烟，似乎十分滚烫，就这么直勾勾地落了下來。

    武皇站在那，看着当头落下的这一棒，眉头微微皱了起來。

    “砰…”

    滚烫的棒子砸在了气墙上面，明显可以看到一道赤红色的气网，正被慢慢地压迫弯曲。

    但就在这时候，武皇突然深吸一口气，小腹膨胀了几分，然后又是一声大喝，咆哮了出去。

    “喝呀…”

    轰隆…

    仿佛平底里刮起了一股风暴，冲击在了巨大的明王身上…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405