
    766霸王枪和流星剑

    周围一些功夫不行的，纷纷躲避，唯恐被波及。

    他们大部分都是来看个热闹的，可不想热闹没看招，先被人家打架给波及死了，那可太憋屈了。

    众人跟躲瘟疫似的四下散开，只有一些自认为功力不错的，还站在旁边，瞧着这两个六合门派的得意弟子战斗。可以说，蒋毅和上官婉儿，基本上就是两个门派下一代的领袖。他们二人的功力，似乎相差不太多，打了半天都难分高低。

    但只有明眼人才能看出其中的门道，此时何燕就开口了。

    “秦大哥，他们两个人是不是差不多厉害呀？我看打了快十分钟了，完全不分胜负呀！”

    “哦？那你觉得，他们二人，谁会是最后的赢家呢？”

    秦川觉得这个小丫头资质挺好的，于是想点拨一下，便顺口问道。

    “应该是上官姐姐吧，她枪法如神，攻击起来如同暴风骤雨，那蒋毅不是只能苦苦抵挡么？”

    何燕眨巴眨巴漂亮的大眼睛，长长的睫毛跟着动了起来。

    “表面看起来，是这样的。”

    秦川点点头，“但你看的还不够深刻。”

    “那深刻是什么样子啊？”

    何燕忍不住开口询问。

    “你仔细看他二人，你那上官姐姐，已经是额头上带了一层细汗了。”

    秦川用眼神指了下上官婉儿，说道，“这说明一件事，她连续快攻，内力消耗太过迅速。再看那蒋毅，狡猾的很，这么半天，一直没有抢着出手进攻，就是在防御。所以从表面上看，他很被动，其实是在故意消磨上官婉儿的战斗力。等到上官婉儿消耗的差不多的时候，他就该出手了。”

    “是这样么？燕子受教了。”

    “嗯，所谓的藏剑山庄，所谓的大弟子，其实就是这么卑鄙。”

    秦川笑了笑，结果直接撞见了房千星那直勾勾的眼神。对方的眼神看似平淡，却藏了一抹剑锋在里面，如果换做普通人，一定会被这眼神吓得通体冷汗，抖如筛糠。但房千星失算了，他看到的人是秦川。

    “嗨，你好。”

    秦川笑呵呵地对着房千星招了招手，“想跟我合影么，五块钱一张，明码标价，童叟无欺。”

    杨婵都忍不住噗哧一声笑了出来，在这紧张的气氛当中，这家伙竟然还能插科打诨，真是大心脏啊。

    “小友还真是有趣。”

    房千星面刮笑容，不恼不怒，看不出个所以然来。

    秦川心里多警惕了一份，越是这样的人，越是可怕。这房千星，以后还是多多提防他的好！

    “上官师妹的功力真是深厚啊。”

    而这时候，蒋毅开口说话了，有一种不慌不忙的感觉，好像不是在比武，而像是在训练一个门派中的小师弟一样，“实在让小生佩服。”

    “少说废话，比武呢，磨磨唧唧的干什么！”

    上官婉儿毫不客气地娇斥道，“娘炮！”

    虽然被骂，但蒋毅神色不变，和他师父一样，都是城府颇深的主。

    “上官师妹，这么打下去，恐怕不等我出手，你自己就要先累了吧？”

    蒋毅笑呵呵地说道，“不如，我们休息一下如何？”

    “休息你大爷，姑奶奶我还能再战呢！”

    上官婉儿说着，手中大枪突然向前一刺。

    “百裂枪！”

    这一下就像是同时刺出了上百枪一样，炸裂的枪影撞在了大剑上面，这把大剑瞬间没能稳住，直接被当的一声给击飞了！

    而再看蒋毅，却在一瞬间倒着跃出十多米，落在旁边的一座雕像上面。

    “上官师妹的脾气还真是暴躁，既然这样，那我就认真一下，陪师妹走上一遭吧。”

    说着，他伸出手来，对着旁边打了个响指。那把插在旁边的大剑顿时飞了起来，旋转着浮到了他的身前。

    “不知道师妹喜欢什么样的乐曲，十面埋伏如何？”

    说着，他双手就不断敲打在自己的大剑上面，好像真的在弹奏一曲十面埋伏似的！那些敲击的声音，有节奏有层次，这首熟悉的名曲就悠然地响彻在英灵殿上面！

    秦川有点惊讶，好家伙，这大哥是来卖唱的么！你丫再唱一曲呗！

    但随着他的弹奏，一道道音浪直接扩散了出去！接着，从那音浪中，直接冒出来上百的音刃战士，真的好像十面埋伏的军队一样，向着被围在中间的上官婉儿扑去。

    上官婉儿虽然目不能视，但对声音的判断力却是极好的，她已经察觉到了这周围的动静，拎着自己的大枪，铠甲扩散成了巨大的神威将军，随着她的身体一同挥舞着大枪，把周围这些音刃战士给击碎。

    但蒋毅双手连发，曲音不断，音刃战士潮水一样，前赴后继地向着上官婉儿扑去，很快，上官婉儿就有点体lì不支了。

    一个音刃战士抽了个冷子，擦着她的肩膀飞了出去，直接在她的肩膀上留下了一个血痕，颇深，如果不是上官婉儿自动闭合了那部分的血脉，恐怕就要窜血了！

    但上官婉儿丝毫没有惧色，反而重振旗鼓，赤焰琉璃枪配合上神威将军，当真是一女当关，万夫莫开！

    蒋毅似乎也发现了上官婉儿这泼水不进的防守能力，他忽然弹出几道音浪，撞击在英灵殿四周的几面大鼓上面。

    “咚咚咚！”

    四周响起的鼓声，直接扰乱了上官婉儿的判断力！上官婉儿这次有些乱了方寸，不知道该往哪个方向防御好了。

    几道音刃趁着鼓声，偷偷到了上官婉儿的近前。上官婉儿勉强击飞了一些，却还是被几道音刃给擦中了。如果不是身上有真气护体，恐怕就会被音刃给分尸了。她身上已经出现了好几道伤口，眼看上官婉儿已经成为了一个血人，但她却笑了起来，冲着一个方向，手中的长枪直接一转，然后狠狠地刺了出去。

    “霸王开天！”

    身后的神威将军，跟着她的动作一起，手中的大枪狠狠地刺了出去，直奔站在雕像上面的蒋毅而去。

    蒋毅终于变了脸色，他皱起眉头，双手往前面一合，他的大剑直接变了形状，因为藏剑山庄的大剑都是特别打造的，其中藏着好多把其他形状的宝剑。这些宝剑现在直接弹出来，在蒋毅的身前组成了一把巨大的剑盾，试图挡住这一次的霸王开天。

    “砰！”

    巨大的气浪炸开，那雕像直接碎裂，蒋毅的身体也飞了出去。

    等硝烟消散的时候，上官婉儿已经用尽了所有的力气，撑着自己的长枪，半跪在地上，身上流血不止。

    而蒋毅只是发型微微有些凌乱，他站在那里，自己的剑盾已经碎了。蒋毅随手丢掉了这几把宝剑，然后对着旁边师弟一招手，那师弟直接把自己的大剑丢了过来，蒋毅控zhì大剑，那大剑不断改变着形状，不一会，变成一把三刃剑，高高地飞到了空中，然后旋转起来。

    三刃剑上带着巨大的剑气，开始不断凝聚力量。如果真的坠落下来，恐怕就是真的流星坠落了。

    这就是藏剑山庄的绝杀，流星剑！这把三刃剑如果落下，恐怕整个英灵殿都要被剑气波及，荡然无存！

    但此时，上官婉儿已经没什么战斗力了，她半跪在那，一点体lì都没有，五感尽失，不好好休息一下，恐怕都恢fù不过来。

    “这是他们的比武，小何啊，你不会出手帮忙的吧？”

    房千星笑呵呵地说道，“实在不行你就出手阻拦一下吧，我不会怪你的。毕竟你是白金级，你出手的话，一定能够挡下我黄金级的徒弟的。”

    这话看似劝人，实则把何千语的路都给堵死了。这何千语是个特别要面子的人，现在对方说这话，他还真就不好出手相助了。

    “刀剑无情，上官师妹，一路走好。”

    蒋毅没有任何手下留情的意思，他手掌往下一压，那三刃剑忽然从天而降，仿佛流行坠地，向着上官婉儿而去。

    神武营的人都急了起来，而何千语依然没有帮忙的意思。眼看那三刃剑距离上官婉儿越来越近，终于有一个人忍不住了，上前出手相助。

    “嵩山剑！”

    一把大剑飞了出来，在杨婵至高剑意的控zhì下，刺到了上官婉儿身前，直接用剑尖挡住了头顶落下来的这把三刃剑！

    “竟然是至高剑意！”

    就算是内武林的人，见到这一招，都忍不住有些惊讶。

    虽然藏剑山庄的人也能御剑，但用的是一种以气御剑的方式，和至高剑意有本质上的不同！

    据说，能领悟至高剑意的人，才能领悟剑心！

    就算是房千星，都没能领悟至高剑意，现在竟然被一个小丫头给施展出来了！

    而且让众人惊讶的是，这杨婵一剑的威力，竟然直接匹敌了黄金级！嵩山剑在五岳剑阵中主破防，此时跟三刃剑冲击在一起，爆发出了强烈的气浪，四下肆虐了出去。

    趁着这一刻，杨婵一把抄起了上官婉儿，跃到了旁边。

    三刃剑终于落了下来，刺在英灵殿的大地上！