
    786我叫秦川

    “容小薰…”

    正在打瞌睡的容小薰忽然被一阵喊声给吵醒。

    梦中的容小薰，正穿着一身白色的长裙，脚踩飞剑，飞跃在白云缭绕的群山之上。那对面的山中有一个厉害的仙人，他长得还很帅，正是自己的菜…好像，和制zuò人长的很像啊……等自己飞了过去，他忽然拉住了自己的手，温柔地说道。

    “容小薰，你被录取了。”

    还沒等容小薰高兴，就被老板娘那如同刷锅钢丝球摩擦在锅底的声音给吵了起來。

    “容小薰，还有这么多碗呢，什么时候洗完…还有，河边有一盆大肠，给老娘拿回來…”

    老板娘就跟更年期欲求不满似的，练练咆哮。容小薰只好挖挖耳朵，不情愿地从后厨房里坐了起來，伸了个懒腰。这大热天的，后厨房的储藏室里倒是有些阴凉，本來想偷个懒的，沒想到才刚睡着，就被老板娘给发现了。

    这老板娘，就在这个时候最机智了…

    容小薰沒办法，拍拍屁股站了起來，然后走到了饭店的后面。他们这些饭店后面都有一条小河，平时周围的人都喜欢在这河边洗菜洗衣服什么的，弄得河水有点乌烟瘴气的。上游还有个幼儿园，那些熊孩子沒事就往河里尿尿呢还。

    这个饭店虽然生意挺好，但一点都不讲卫生，猪大肠什么的就在这河里洗，用老板娘的话说，不干不净，吃了沒病，洗洗就成，反正不浪费水钱…

    容小薰走到了河边，同时抬着一大盆脏盘子脏碗，哼哧哼哧地走到了河边。容小薰穿着一身白色的服务员套服，扎了个可爱的马尾，一到河边，顿时吸引了不少人的视线。

    这容小薰长得很漂亮，还是戏剧学院毕业的，梦想是当个女明星。只可惜理想很丰满，现实很骨干，容小薰虽然抱负满满，却依然各种试镜都试不上，只能一边继续寻找上镜的机会，一边在外面打工赚钱。

    这么多碟子碗，累的容小薰喘不过來气，身上都是香汗，腰还有些酸痛。哎呦，容小薰，你年纪轻轻，腰就不行了，以后可怎么办…演戏可是个体lì活，你这样能行么…

    容小薰暗骂自己不争气，同时有点眼睛发酸。哎，要是老天爷赐自己一个精壮的汉子该多好啊……

    她这个羞耻的想法刚刚飘过去，挂在河边上的装大肠的木桶就发出砰的一声…容小薰惊讶地往河里一望，只见一个只穿着大短裤的男子，正挂在大肠木桶上，身子还随着河水慢慢飘动…

    天那，太羞耻了吧…这是从上游游泳下來的吗？

    不对劲啊，这个人怎么好像是昏过去的？一动不动啊…

    容小薰拿起一节小木棍，小心翼翼地伸出去，戳了两下那个男人的皮肤。果然是一动不动，而且身上的肌肉好结实啊……明明看着沒那些肌肉块的样子……但身上每一块肉都硬梆梆的，而且线条十分完美……

    容小薰感觉自己好像有点淌口水的样子，赶忙擦了擦嘴巴，还好，沒有，沒那么丢人…

    容小薰啊容小薰，争气点，沒见过男人么，追你的男人明明那么多，当年上大学的时候，追自己的都能排队到隔壁学校去了…

    结果自己一心想当大明星，挨个都给拒绝了。主要那些男人也太肤浅，并不是自己梦中情人的模样……要说自己的梦中情人，那就要像是至尊宝一样，他要骑着七彩祥云，是个顶天立地的大英雄。

    哎呀，好像想歪了…

    这个男人真的死了么？

    容小薰大着胆子，趁着那个男人距离自己不是很远，瞧瞧把手一点点地伸了过去。此时她整个人趴在河边，手伸得很远，搭在男子的鼻子前方。

    还有气…

    救人…容小薰二话不说，瞬间化身女汉子，直接爬了起來，从旁边抄起一张捞垃圾的大网，对着那男子当头一捞…

    好家伙，这个男人也太沉了点…幸亏网子够结实，不然还真拽不上來他…

    容小薰废了九牛二虎之力，这才把男子给慢慢拽到了岸上。拽上來之后，容小薰惊讶地发现这个男人身上的水渍竟然立刻干掉了，好像从來不曾落水一般…

    “天那，我眼花了么？”

    容小薰揉了揉自己的眼睛，沒问題呀…

    天哪，见鬼了么…

    “喂喂喂，你怎么样了，你有沒有事啊，快起來呀…”

    容小薰轻轻推了两下这个躺在地上一动不动，如同死尸一般的男人。

    他这么一直光着身子躺在这里，也不像话呀…

    容小薰看着躺在那的男子，发现这男子棱角分明，有鼻子有眼的，倒是蛮好看的……难道他真是老天爷赐给我容小薰的汉子不成？

    不行不行……容小薰啊容小薰，你又在胡思乱想了…

    容小薰纠正了一下自己的思想，然后看着躺在那的男人，心说要不要做人工呼吸啊？可是自己的初吻还沒给出去过呢……还打算留在荧幕里，做一个真正的荧幕初吻纪念呢……

    啊啊啊，反正以后也不知道要便宜哪个男演员了，还是用來救人吧…菩萨不是说么，救人一命，胜造七级浮屠…

    容小薰想到这里，心一横，也豁出去了，就当作是演一场救人的吻戏了…在学校的时候不是学过人工呼吸來着么……怎么做來着……

    容小薰让自己尽量冷静下來，然后贴在了男子的嘴上，给他进行人工呼吸。

    和一个陌生男子如此的亲昵……这让容小薰多少有点脸红。结果做了大半天的人工呼吸，这个男子依然是沒有一点的反应。容小薰急了，直接一巴掌拍在他的胸膛上。

    “人工呼吸也做了，你醒不醒啊你…再不醒老娘要报警了…”

    “噗…”

    男子突然喷出一口水來，一滴都沒浪费，全拍在了容小薰的脸上。容小薰气的要命，而这时候却发现，男子慢慢地睁开了眼睛。

    “我在哪？”

    “你说你个大男人，不会游泳就别瞎得sè…溺水了吧…多亏有本小姐，不然你就……”

    “你是谁？”

    男子疑惑地看着面前这个俏生生的小美女，对她陌生的很。

    “我是谁？顺序错了吧，你要先说你是谁才对…”

    容小薰立刻问道，“快说，你是谁？”

    “我……我叫秦川……”

    男子隐隐记得自己好像叫这个名字，其他的都有点模糊。

    “秦川？你是干什么的？”

    “我忘了……我记不太清……”

    秦川晃了晃自己的脑袋，只觉得大脑乱的要命。每次一想点什么，脑子里就乱成一团，好像有各种声音在哀鸣一样，让他痛苦不堪。

    “啥？不会脑震荡了吧？”

    容小薰瞪大了眼睛，“喂，我说，你不是穿越來的吧？”

    “我……还是有常识的……”

    秦川说道，“只是失去了一些记忆……我可能真的是脑震荡……”

    “希望如此吧…你现在这样怎么回家啊，你有钱沒有啊？”

    容小薰问了下，秦川下意识地有点尴尬。

    “得，看你现在这干净的模样，也不可能像是有钱的样子……你等等……”

    容小薰忽然跑回到饭店里，然后偷偷拿出一套后厨厨师换下來的衬衫和牛仔裤，递给了秦川。

    “这里沒别的，你先穿这个吧…我看，你们的身材应该也差不多……当然，他沒你身材好……啊，好羞耻，我在说什么呢……”

    容小薰摸了摸自己有点烫呼呼的脸蛋。

    “好，谢谢你。”

    秦川自己现在也是很迷茫，他有一种再生似的感觉，好像身上的肌肉都还很僵硬，需要重新锻炼一下才好。

    他勉强活动了一下筋骨，然后慢悠悠地穿上了这两件比较普通的衣服。一件水洗的有点发白的牛仔裤，配上一件红格子的衬衫，在文质彬彬的气质中，又有点狂野的气息。

    天那，这男人长得蛮不错的……诶诶诶，容小薰，你又想到哪里去了？

    “你别急啊，我带你去医院派出所吧…”

    容小薰说着，直接跨上自己的小龟王，拍了拍后面的座位，“犹豫什么呢，坐上來吧…”

    “哦……”

    秦川略微有些呆板，看了一眼这小龟王电动车，心想能不能骑得走。

    “哎呀你放心吧，我这小龟王马力十足…保证让你有坐跑车的感觉…别愣着了，赶紧上车啊…”

    她话刚落下，饭店里传來老板娘的叫骂声。

    “容小薰，你个死丫头，又给老娘请假…”

    说话间，一个盘子直接从二楼飞了出來，向着容小薰砸去。老板娘看起來真的发怒了…

    容小薰下意识地缩了下脖子，老板娘也就是吓唬吓唬她而已，沒想到自己丢的竟然这么准，直接照着人家容小薰的脑袋就去了…天，这要真砸到了，自己还不得赔一大笔钱啊…

    容小薰也呆住了，毕竟只是个普通女孩子，一紧张之后，哪里还能躲得开？完了，自己也要被砸成脑震荡了么？

    但就在这千钧一发的时候，秦川忽然从旁边伸出手來，轻松把盘子抓在了手里，好像只是随手抓住一张落下來的纸片而已。

    =================================

    昨天折腾一天把车子提回來了，放在车库里，就等考完科三科四下证了~沒驾照不要开车上路哦~老羊温馨提示~

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405