
    824他是魔皇

    刘上尉的爸爸的确是个农民，住在万兽山下的一个小镇当中。

    这万兽山上的万兽门十分有名，听说里面都是一些厉害的大高手。刘上尉的爸爸当时就心想，让上尉跟着自己，恐怕以后也是个当农民的命！他想让孩子走出这小镇，去外面的世界闯一闯。但外面的世界太花花，好人坏人都有，没有个一技之长傍身可不行。于是这位老实巴交的农民抱着试试看的态度，把自己的儿子送入了万兽门。

    本来万兽门筛选门徒十分严格，十年一选。本来还没到日子，但因为老农民负责给万兽山送菜，这万兽山就破例，让当时年仅十岁的刘上尉进了山门。

    本来只是想随便传两手给这个刘上尉，没想到，这孩子还真是天资聪颖，不管是学什么，基本一遍就上手，随后融会贯通，让万兽门的赵大强都赞叹不已。是个习武的好苗子啊！

    刘上尉在山上学了十年，仅仅十年，就已经是个青铜级的高手了。赵大强相信，再练十年，刘上尉绝对会是个武林中一顶一的高手！只可惜，刘上尉的爸爸希望自己儿子能有出息，而不是当一辈子武师，于是就要求自己儿子下山闯世界去了。

    这一打眼又是十多年过去了，刘上尉在容家也服务了十多个年头了。三十多岁的他，沉稳厚重，深得容海川的喜爱。有时候容海川经常感慨，为什么刘上尉不是自己生的儿子。偏偏，他生了个不争气的女儿！

    “我们万兽门以万兽为拟态，以大自然为最强的力量！”

    刘上尉很客气地告sù了秦川，“而我练的，则是万兽门当中颇具攻击力的大刀螳螂拳！”

    说着，他身体微微弯曲，两只手模仿着螳螂的手臂，向前伸展。而在这大雨当中，一只绿色大刀螳螂的势，隐隐出现在他的背后。

    “小兄弟，你可要小心了！”

    话音落下，刘上尉似乎是示威似的，一挥右手。

    那背后的螳螂势也跟着动了一下，刀锋一闪。

    秦川右边身后的一排小树斜着折断，而秦川的头发也掉下来几根。

    “秦川……”

    容小薰有些担心地拉着秦川的胳膊，而秦川笑了笑，“放心吧，我没事。你的男人，不至于连一只螳螂都打不过。”

    “怎么，小兄弟，你有信心与我的大刀螳螂一战么？”

    刘上尉面带自信的笑容，问道。

    “螳螂算个叼？”

    秦川却撇嘴一笑，他一声大喝，背后直接飞出了金色的魔龙，那魔龙扭动着身躯，对着天空怒吼一声。

    “吼！”

    这一声，振聋发聩，那倾盆而下的大雨似乎都为此停滞了几秒，随后才又落了下来。

    看着秦川背后那条金龙，刘上尉傻了，跟这一比，他的大刀螳螂真就是个小虫子一样啊！

    紧接着，金龙一爪下来，直接把大刀螳螂的气势给拍碎了。

    刘上尉彻底蔫了，知道自己遇到了真正的高手，不敢吭声了，只能对着秦川一拱手，表示认输。

    “万兽门虽然可以模仿万兽姿态，但龙不是万兽，就模仿不了了吧？”

    秦川呵呵一笑，收回了自己的金龙。

    容海川也吞了口口水，自己女儿怎么会认识这样的一个大高手的？而不知道为什么，看着秦川的模样，容海川隐隐之间觉得有些眼熟。他之前只是认为秦川是个挺有名的经纪人，所以可能在电视里见到过，就没当回事。但是现在，他多了个心眼，这男人绝对没那么简单！

    “小兄弟，贵姓？”

    “免贵，姓秦，单名一个……”

    秦川大大方方地说道，他正打算报出自己的姓名，却被容小薰一把捂住了嘴巴。

    “他叫秦二，家里排行老二，人也有点二！但他对我很好，所以我喜欢他！爸，你不要再强迫我了，我是不会跟你走的，你快回去吧。”

    姓秦？

    容海川是什么人物，人精啊！他略微思考了一下，忽然间面色大变。

    “你，你是秦川！”

    刘上尉也反映了过来，“对！拥有真龙之姿的只有秦家的人！天啊，原来他就是魔皇秦川，我输得一点都不冤！”

    刘上尉反而有点开心了起来！

    输给魔皇，这没什么好丢脸的！人家可是坐镇星月城的大人物啊！别说自己了，就算是门主赵大强，也不是人家的对手啊！

    “他不是，你，你们认错人了！”

    容小薰急了，在雨中直跺脚。

    秦川却皱起了眉头来，他觉得，自己忘掉的那个身份，可能给容小薰添了麻烦了。

    “你当你爹我是白痴吗？”

    容海川气得喊道，“魔皇，我不管你有多厉害！请你立刻离开我女儿，离得越远越好！我不想让你害了小薰！”

    “爸！他怎么会害我呢！他也很爱我的！”

    容小薰赶忙说道，“你误会他了，他不是你想象中的坏人！”

    “废话！魔皇是军方高层！坐镇华夏大门，我什么时候说过他是坏人！”

    容海川身在军方，自然知道秦川的真正身份！虽然秦川在星月城几次防守战中杀了不少人，但那些都是什么人？要么是神魔两族的入侵者，要么是想趁机进入华夏大门的西方蛮子们！身为一个守卫者，这种铁血手段，必不可少！

    你问容海川这种军方高层佩服谁？他最佩服的，就是当年的擎仓！这个家伙虽然不是什么好人，但他的存zài，的确是护主了华夏的大门！正因为有了他的存zài，华夏才能在神魔入侵的时候，依然保持着一片安宁！

    现在秦川接掌了他的工作，他的手腕，容海川只能说，漂亮！

    但佩服归佩服，容海川却不能拿自己的女儿来填坑！

    “魔皇所在之处，绝对不可能安宁！他不危险，但他的敌人，都太危险了！”

    容海川不容拒绝地说道，“小薰，这次你必须跟我回家！你也老大不小了，不要拿你自己的生命开玩笑！”

    “我自己的事情，我自己能处理。”

    容小薰紧紧搂着秦川的胳膊，“只要能跟他在一起，不管多危险，我都觉得心中安宁。但如果不和他在一起，不管多安宁，我的心都永远在绝望的边缘！”

    容小薰这一番话，也让秦川有些触动。

    既然她都能这样坚定，自己还有什么可犹豫的呢？

    “傻女儿！你这么这么傻啊！”

    容海川真的有点急了，自己女儿乐意当艺人，虽然丢脸点，但起码生命无忧啊！但是现在，自己女儿的身边，无疑绑上了一颗定时炸弹！

    而就在这时候，秦川和刘上尉同时抬头望了一眼空中，二人面色都沉重起来。

    “老爷，得罪了！”

    刘上尉毫不犹豫，直接一把夹起了容海川，脚一点地，整个人跃出十多米的距离，然后继续飞奔，好像在逃离着什么！而秦川也毫不犹豫，直接一抬脚，踏在地面上。

    几道真气从地面中爆发出来，冲击在几个保镖的身上，直接把他们几个人给掀飞了出去。

    就在这一刻，天空中一道黑影裹着火焰，就这么从天而降，轰然落在了地面上。

    赤红色的火焰形成了风暴，席卷在方圆几十米的范围之内。

    刘上尉带着容海川跑远了，几个小战士也先后离开了范围，唯独一个战士还没来得及离开，直接被这火焰席卷，整个人瞬间化作了黑色的焦尸。

    那些车辆也被掀了起来，在空中炸开，不断地翻滚。

    几乎就是一瞬间的功夫，方圆十多米的地方，化为焦土！

    而秦川抱着容小薰，往下一蹲，同时撑开那把雨伞，大明王的力量灌注了进去。雨伞整个变成了玄黑色，仿佛一面多边形的盾牌，挡住了二人的身体。

    火焰风暴冲击在雨伞上，被雨伞给分开。

    这风暴持续了十多秒，终于化成了蘑菇云，升上了天空。

    容海川呆呆地站在旁边，脸色苍白，看着这片焦土，无法想象这是他们刚才驻足的地方。

    大雨继续落下来，浇在这片焦土上面。而焦土上面，除了雨伞后面的秦川，容小薰二人，还有一个身高三米的巨汉。这巨汉的眼睛里燃烧着红色的火焰，嘴角也时不时有岩浆流淌出来。

    这个男人目光落在秦川的身上，立刻咧嘴一笑。

    “抓到你了。”

    说话的时候，他又一张嘴，口中直接喷出一团岩浆球，拍向了秦川的脸。

    秦川立刻提起雨伞，直接挡开了那岩浆。岩浆球立刻崩碎，赤红色的岩浆到处流淌。秦川抱起了容小薰，退后几步，躲开那些岩浆，以免容小薰受伤。

    因为要保护容小薰，因此秦川有些束手束脚的感觉。对方就肆无忌惮了，他才不管谁被波及，直接跟开机关枪似的，岩浆球接二连三地喷出来，被秦川不断用雨伞给弹开。

    一时间，秦川多少有点手忙脚乱。在他心中，保护容小薰是第一要务，这岩浆可不是普通人能碰触的，绝对不能让容小薰碰到一点！

    “哈哈哈，什么魔皇，不过如此嘛！地狱之主克劳因竟然对你这种人忌惮，她也的确是太胆小了！”

    这从天而降的恶魔似乎有点兴奋起来，他开始恢fù了自己的恶魔身躯。