
    794庆功酒

    容小薰做梦也没想到，自己竟然能拿到女二号的角色！

    只是一段演狗的即兴表演，就吸引了制片人的主意。那王导也不是电视剧的一号导演，只是个现场导演罢了，因为这种丑事，直接被制片人炒鱿鱼了。

    而容小薰通guò一段女二号的戏份表演考核，顺lì拿下了这个角色，下周就可以正式跟组开拍了！

    “幸运啊，简直太幸运了！”

    容小薰身上扎着围裙，回头对坐在沙发上默默运功的秦川说道，“秦川，你一定是我的幸运物！”

    今天出了一口恶气不说，还顺lì得到了一个梦寐以求的角色！女二号啊！哪个新人能上来就演女二号啊，除非是跟制片方，投资人什么的有些关系……

    容小薰一想到这个，心里就按耐不住的激动，实在太开心了！

    这种事情，真的就跟买彩票中了一百万一样啊！太难得了！

    激动的她，直接大出血，买了一瓶红酒，还买了两块上好的牛肉，准备给秦川做一顿拿手的西餐。

    因为李欣今天是夜班，所以就没带她的份，她应该不会怪自己的，嗯，毕竟牛排肉现在这么贵……

    “等我成了大明星，我就帮你做宣传，打广告，这样你就能更快地找到家里人了。”

    “谢谢你。”

    秦川表示感谢，容小薰却说道，“什么嘛，要感谢也是我感谢你才对。要不是你，我也不会得到这次机会了，估计被羞辱几下就哭着跑了。”

    “不会的，你还是很坚强的。”

    “好了好了，咱俩也别互相吹捧自己了，来尝尝我的手艺。”

    说着，容小薰说着，端着两盘牛排，放到了客厅那张不大的桌子上面。

    接着，她拿出红酒来，给两个人各自倒上了小半杯。

    结果酒刚倒上，忽然啪的一声，屋子里彻底陷入了黑暗。

    “啊！又停电了！”

    容小薰撇撇嘴，秦川也苦笑一声，“现在该怎么办？”

    “没事，我去拿蜡烛。”

    容小薰说着，起身去厨房拿蜡烛，结果因为屋子里太黑，直接一不小心撞在了桌脚上，整个人惨叫一声，向着旁边跌倒。容小薰闭上了眼睛，心说这下惨了，门牙还不被磕掉两颗啊！

    但就在这时候，她跌进了一个熟悉的怀抱里。这怀抱有些温暖，带着很好闻的气息。

    “没事吧？”

    秦川那低沉的声音在容小薰耳边响起来，就像一把小鼓锤，轻轻敲在自己的心坎上似的，那种酥酥痒痒的感觉，实在让人有些难以把持……

    “没，没事……”

    容小薰的声音也有点慌张，心跳的飞快。

    “你的脸好烫，是不是生病了？”

    秦川的手碰到了容小薰的脸颊，连忙问道。

    “不……不是……可能屋子里有点热……我，我去拿蜡烛……”

    “你坐在这就行了，我去拿吧，告sù我在哪个柜门里。”

    说着，秦川把容小薰按在了椅子上。

    “在左手第一个……”

    “嗯好。”

    秦川目能夜视，因此根本不在意这黑暗的环境，直接大步走到了厨房，伸手拉开柜门，把蜡烛找了出来，插在桌子旁边的一个小烛台里面。看来这地方经常停电，容小薰她们都准备好了。

    忘了拿火柴，也不要紧，秦川不知道为什么，下意识地打了个响指，蜡烛直接燃烧了起来。

    容小薰因为紧张，也没注意到这一点，她低着头，用叉子调戏着自己的牛排，有些不敢看秦川。

    屋子里亮起了幽暗的光芒，烛火摇曳。

    “牛排，红酒，烛光，要是有点音乐就更好了。”

    秦川忽然感慨一声。

    “啊，有的！”

    虽然停电了，但容小薰从包包里掏出手机来，打开音乐，放在一边。

    里面是经典的老歌，人鬼情未了。悠扬又带着点忧伤的调子在客厅里响了起来，秦川忍不住笑。

    “明明是你的庆功宴，应该放点喜庆的音乐才对吧？”

    “那放什么？”

    “来个最炫民族风吧。”

    “去死啦，才不要呢，我就爱听这个！多有情调啊！”

    “我们又不是情侣，要什么情调啊。”

    “总……总之就要……”

    容小薰不知道为什么，忽然又有点不开心了，撅起了嘴巴。

    “嗯？你怎么好像不开心了？不是拿到女二号了么，应该开开心心的才对啊。”

    “笨蛋……”

    容小薰压低了声音，骂了一句。

    “啊？什么笨蛋？你想吃笨鸡蛋？我帮你炒两个。”

    秦川正要站起来，被容小薰一把拉住，“你可拉到吧，我算服了你啦！吃牛排呢，吃什么炒鸡蛋！”

    “鸡蛋也是一些西餐的重要素材呀，不冲突的。”

    “是是是，但今天是让你尝尝本小姐的手艺！赶紧坐下来好好吃！”

    “遵命！”

    秦川这才老老实实地坐下来，容小薰带头举起了自己的酒杯。

    “今，今天很开心……我能拿到女二号，都是你的功劳，所以这一杯要敬你……”

    “诶，这话不能这么说，是你自己演技好。”

    秦川赶忙说道，“那个制片人不也是看中了你的演技么，就算没有我，这个角色也一定会落到你的身上的。”

    “但你是我的幸运物……”

    “是你好人有好报。”

    “你能不能不跟我犟！”

    容小薰狠狠翻了个白眼，心说这个男人怎么一点情调都没有呀！真是个呆瓜！

    “好好好，消消气。”

    秦川也举起酒杯，“那这一杯就敬给英明神武的我！”

    “噗！”

    容小薰被逗笑了，这秦川，有时候还是挺幽默的。

    “那这第二杯，得我来敬你了。”

    秦川给自己倒上一杯酒，这红酒虽然便宜，但苦涩中也有一点留恋的味道。

    廉价的红酒也能喝出不错的感觉，是因为自己现在心情比较好么？秦川也想不明白为什么，明明自己现在连家人都不记得了，却还如此开心？

    莫非，这种日子，才是自己一直追求的么？

    秦川有些不解，自己现在的状态是怎么回事？

    迟迟不乐意恢fù记忆，难道就是因为满足自己这样的状况么？

    秦川晃了晃脑袋，可能是因为自己现在有些醉意吧。

    没等他想明白，容小薰已经再次拿起了酒杯，“来来来，我们再饮一杯，今天真的好高兴啊！”

    “少喝一点，喝多伤身。”

    “怎么，你怕老娘……吃了你么？”

    容小薰对着秦川挤了挤眼睛，她喝醉的时候，脸蛋有些微红，十分可爱的样子，实在是惹人着迷。

    秦川让自己尽量冷静下来，不能被那些没用的感情迷惑了内心。为什么会这么想呢，大概是因为自己在追求某种更高的境界吧。

    明明是个美女，但自己却不能动感情。

    “来来来，再喝三杯！”

    容小薰似乎真的很开心，她一个劲地喝酒，秦川怎么劝也劝不住。

    “怎么，你一个大男人，竟然还喝不过一个女人么？”

    女人如此刺激，是个男人都受不了，秦川也是如此。

    “几杯红酒而已，我还不放在眼里。”

    秦川说着，也跟着容小薰开始喝酒，两个人你来我往，推杯换盏的。此时秦川也是刚刚恢fù身体不久，几杯红酒下肚，他也有点晕乎乎的。

    这种感觉真是奇怪啊……竟然会醉酒……

    秦川的眼睛也跟着有些发晕，他看着面前的容小薰，只觉得她的身影已经从一个变成了三个，而且晃来晃去。

    完了，自己真的喝多了，不能再喝了。

    “来，喝！”

    容小薰拿起酒杯，对着秦川嚷道。

    “不能再喝了……喝不动了……”

    秦川摆摆手，试图拒绝。

    “让你喝你就喝！”

    容小薰催促道，而秦川就是不喝。

    “哼！”

    容小薰怒了，“看来你是逼着本小姐用绝技！”

    说着，她自己灌了一口酒，然后直接扑到秦川的怀中，一口堵在了秦川的嘴上，竟然嘴对嘴地把酒喂了进去。

    秦川都有点蒙了，这容小薰……发酒疯有点太可怕了吧！

    又一口酒下肚，秦川面前的东西又开始摇晃了。而容小薰哈哈大笑，似乎十分开心的样子。

    “小妞，别怕，大爷会对你负责的！反正早就亲过你了！”

    啥时候亲过的……秦川实在是记不起来。但他的脑袋越来越昏，不一会就迷迷糊糊地，趴在了桌子上。

    “哎呀……这，这就不行了……”

    容小薰拎着酒瓶，嘲笑着秦川，“来来来，让大爷我抱你上床！”

    说着，容小薰把已经空了的酒瓶扔到了一边，然后一把扶起秦川，歪歪扭扭地，向着沙发走去。

    秦川是多沉，二百斤的汉子。容小薰就算是女汉子，扛着他也有点费劲，两个人扭了几下，最后直接栽倒在沙发上。

    “好沉啊……你是灌了铅吧……”

    容小薰气喘吁吁地说道，秦川此时靠在沙发上，呼呼大睡。她也有些累了，于是靠在了秦川的胸膛上。

    “嗯……这里很好闻……我就在这睡了……秦川……晚安……”

    容小薰对着秦川挥挥手，然后就贴在他的胸膛上面，整个人进入了睡眠模式。

    等李欣回来的时候，看到这二人，头疼的要命。

    “我的天……”

    李欣揉着自己的太阳穴，“这两个人……太没羞没臊了……不管了！老娘也要睡觉！”