
    754茶馆小风波

    枪尖距离秦川的喉咙不过两寸，秦川甚至能感觉到上面流淌着的那种锋利的感觉。

    只要上官婉儿轻轻一抖手，那枪尖就能准确地撕开自己的喉咙。不过，上官婉儿的手很稳，枪尖就停在自己喉咙的位置，一动不动。

    “这位军娘，这是何意？”

    秦川不动声色，上官婉儿是个盲人，但她对气味，声音什么的敏感度更高。不过秦川已经改变了自己的体形，甚至是声线。而他的气味，秦川并不担心，这茶馆里全是人，汗味，酒味，甚至还有旁边不雅客人的臭脚丫子味，他就不信这上官婉儿真的和他一样，长了个狗鼻子，能够连这也闻的出来！

    而武头他们也不敢吭声，上官婉儿是他们的师姐，在神武营就一个规矩，下级服从上级！

    “茶馆里这么多人，为何你偏偏找上了我们？”

    上官婉儿冷冰冰地问道，秦川心中沉稳了一些，看来这个剽悍的女军娘并没有发现自己的真实身份，这就好。

    “这你问我，那我问谁去？整个茶馆，我就看这位武大哥顺眼，自然就过来套套近乎。江湖儿女，谁会在意那么多？这位军娘，你活的是不是太累了？”

    “别瞎说，这位是我们上官师姐！”

    武曲赶忙偷偷推了秦川一把，让他不要乱说话。

    “哼，我活的累不累，不用你来操心。”

    上官婉儿虽然态度还不是很好，但却收回了自己的赤焰琉璃枪，坐在旁边，“武曲，出门在外，多注意一点，防范那些不怀好意的人。”

    “得，看来我还成了不怀好意之人了。行了，我也不凑热脸贴人家冷屁股了。几位慢慢吃，我走了。”

    秦川有点生气地就要起身，却被武曲一把拉住了。

    “诶，秦老弟，哪说的话！大家都是江湖儿女，岂能那么小心眼。我师姐就是谨慎一点而已，秦老弟别生气。来，我自罚一碗，以示赔罪！”

    说着，直接拿起大海碗，倒满女儿红，然后一饮而尽。

    “痛快，既然武大哥这么说，我也不能矫情！”

    秦川点点头，一屁股坐下来，“我也陪大哥走一碗！”

    说着，也跟着喝了一大碗女儿红。两个人相视一笑，一笑泯恩仇。

    听到秦川一身浓重的江湖气息，上官婉儿也就没多说什么，只是默默地吃东西填饱肚子。

    “话说这个Abb，我是见过的。”

    武曲几碗酒下肚，这话匣子也打开了。

    “哦？他这个人怎么样？”

    秦川假装打听到。

    “他这个人啊，看上去有些太完美了。”

    武曲摸着自己的下巴，说道，“完美的让人无法挑剔……当时他打败了掌门师兄，营里还有几个小姑娘暗中为他叫好呢。切……不就是个小白脸嘛。”

    “武曲，不可以背后这么议论别人！”

    上官婉儿喝斥了一声，“我们神武营，可不是长嘴之人，知道了吗？”

    “是，师姐！”

    武曲顿时一脸惭愧，自己竟然会成为了一个长舌妇了，实在是有些过分了。

    “抱歉啊秦老弟，让你看笑话了。”

    武曲不好意思地对秦川说道，而秦川却摆摆手，“没啥，说两句能有啥，何况我没见过Abb，就只能从武大哥口中打听打听了。世界上真的能有这么完美的人么，我还挺好奇的。”

    “你若是好奇，这两天你就会见到他了。”

    上官婉儿突然插口，“既然你来了，就不妨见识见识这次的英雄会。”

    “师姐，为何你语气中一直有种忧心忡忡的感觉？”

    年轻的弟子终于忍不住问道，“师姐是否在担心什么？是怕武皇突然杀过来么？”

    “我担心的不是武皇，他天生高傲，根本没把咱们这群人放在心上。”

    “那师姐心中所忧何事？”

    “我担心的是麒麟门的掌门，秦川。”

    上官婉儿忧心忡忡地说道，“这个人功力深厚，而且性格又狡诈，最关键的是还特别喜欢凑热闹。这次的事情，他肯定也会跟着过来凑这个局！”

    秦川心说，我哪里狡诈了！我的性格可是最温良谦和了！

    他只在心里嘀咕了一下，但表面却不动声色。而年轻的小师弟又说道，“师姐，我不明白，为啥你和掌门师兄都这么讨厌那个秦川啊？之前还不是没什么太大的仇恨么？”

    “哼，这还用问么，因为他也是秦家的人！”

    当秦川展现了战龙决之后，他的身世已经不是秘密了。现在六合弟子都知道，秦川就是秦家的血脉，跟武皇都是一家人。

    “但凡是秦家的人，那就都是我们六合弟子的敌人！以后见到那个秦川，不用跟他客气，直接送他去见他祖宗就行！”

    这上官婉儿杀气腾腾的样子，倒是让秦川有点不寒而栗。好家伙，以前还以为这上官婉儿很温柔的，没想到也是个女修罗。

    “师姐，为什么咱们六合弟子要跟秦家的人过不去呢？”

    小师弟明显有些萌萌哒，对这些江湖中的是是非非有些不了解。如果这次的英雄会，他也不会下山，更不会知道这些。

    “这你就不懂了，不过一些老六合弟子都明白。”

    武曲替上官婉儿说道，“自古以来，秦家和我们六合弟子都是死对头。因为我们六合弟子以瑞兽为尊，世代守护瑞兽。秦家人则是一直想方设法的诛杀瑞兽，所以我们和秦家的关系，就是不死不休了。”

    “真没想到，这武林当中，竟然还有这些有趣的事情。”

    秦川摸着下巴，一副很有兴趣的样子，“我还以为这江湖中，就是大家争个高低，打的头破血流的地方呢。”

    “江湖太大，你见的还太少。”

    上官婉儿冷冰冰地对秦川说道，“你是什么门派？”

    “我是个小门派，神刀门。”

    秦川呵呵一笑。

    “还真是个小门派，像你这种小门派，根本就不懂得什么叫做江湖纷争。或许，这次的英雄会并不适合你，你还是早早退去吧，不要趟这浑水才好。”

    上官婉儿觉得自己是好心相劝，没想到秦川却说道。

    “这话我不爱听，江湖中分什么门派大小？只要我习武，就已经一脚踏入了江湖之中。这江湖就在这里，是我想躲就能躲的掉的么？”

    上官婉儿眉头轻轻蹙了起来，这个神刀门的弟子，说话倒是有些特别。身在江湖中，躲也躲不开么？

    不过六合门派这么多年，其实一直都在躲避着这个江湖。内武林和外武林不同，自古以来，外武林都比较活跃，而内武林很低调，从来不轻yì出现。以至于很多年过去，人们几乎忘jì了这江湖之中，还有个内武林一说。但只要有瑞兽和秦家，其实六合门派的江湖就一直都在。现在秦家的传人已经出现，就差瑞兽还没现世了。按照每一代的传统，只要新的秦家弟子出现，那瑞兽应该也会一并现身才对。估计快了，他们六合门派的战斗又要开始了。

    这次如果真的能讨伐了武皇，无疑会是六合门派的一次大胜利！如果不是冲着这一点，他们又怎么会受一个Abb的邀请！

    “若是这次六合弟子们齐心协力，说不定，真的可以成功讨伐武皇！”

    上官婉儿有了一点期待的意思，“所以这一次，大家都安分一点。遇到其他的六合弟子，需要谦让礼貌，尽量不要起冲突。一qiē都以大计为首，知道了么？”

    “知道了，师姐！”

    这些弟子都应了下来，武曲也跟着点点头。

    “来来，秦老弟，咱们继续喝点。”

    武曲拉着秦川，又开始喝酒吃肉，而这时候，茶馆里忽然传来一阵骚动。

    “这次可是英雄会，就凭你们一个小小的峰来门，也想凑热闹？也不掂量掂量自己的份量！”

    秦川他们转过头去，发现旁边一张桌子被几个藏剑山庄的弟子给围住了。

    几个藏剑山庄的弟子一个个都桀骜不驯的，满脸的骄傲。而坐在桌子旁边的是二男一女，其中一男的岁数偏大，大概五十多岁，头发里略微有些白丝，但眉宇间颇有正气，他身边则是一对少年少女，年纪大概也就十八九左右，郎才女貌的，如同金童玉女一般惹人注意。他们三个人身上都穿着一样的衣服，明显是一个门派的。

    不过，这峰来门是什么门派，秦川却不曾听说过。毕竟，江湖这么大，小门小派的多如牛毛。

    再看那三个人，女孩子的脸上有些畏惧，而男孩子的神色中却有些气愤。老者却很淡定，一拱手说道。

    “几位江湖上的朋友，这茶馆对外迎客，我们不管是什么门派，都是客人。既然是客人，自然有权利坐在这里喝茶。几位若是没有位置，可以等一等，何必这么凶神恶煞？”

    “嘿，凶神恶煞怎么了？你个老头还挺墨迹。”

    藏剑山庄一个领头的弟子，脖子上还系着一条红色的纱巾，直接冷嘲热讽地说道，“在江湖中，拳头大才是硬道理！你可看好了！我们可是藏剑山庄！”