
    799摄制组

    第二天一早，容小薰拿了两块秦川做的三明治，就匆匆赶去摄制组了。

    结果秦川要上班的时候，发现客厅的桌子上放着一个小米手机，“我去，这丫头怎么把手机给落这了……”

    “啊？她手机丢家里了？”

    李欣正好也刚化好妆出来，看到桌子上的手机，赶忙说道，“这丫头是离不开手机那种类型的！大学的时候，我就笑话她是不刷微博会死星人。”

    “我给她送去吧。”

    秦川拿起手机，放进自己兜里。手机封面上是容小薰自己的艺术照，笑得那叫一个甜。

    因为已经一起生活了一个多月了，李欣和秦川也熟悉了很多。虽然平日李欣不怎么出房间，但也对秦川改观了不少，现在谈话什么的都很自如了，两个人就像是普通的朋友一样。

    “对了，问你一个事情！”

    李欣忽然凑近过来，近到秦川能清晰地闻到她身上那种独特的香气。这丫头和小薰身上的香味不同，小薰的香味更像是一种薰衣草，让人有宁神的感觉。而李欣身上的香味像是玫瑰花，带着一点诱人的感觉，让人有些欲罢不能。

    两个妞，都是极品美女，真没想到自己一下就能遇到两个。但是对她们来说，自己只是她们生命中的过客而已，还是不要有太深的交集才好。

    于是秦川正了下心神，收回自己那些邪念，正色问道。

    “什么事情，你问就是。”

    “你和小薰究竟发展到哪一步了……”

    李欣神秘兮兮地问道，弄得秦川哭笑不得。

    “还能是哪一步，就是普通朋友这一步啊。”

    “你可得了吧！”

    李欣翻了个大大的白眼，“普通朋友是这样么？骗谁啊，不想说就算了，一个大男人还藏着掖着的！我告sù你啊，小薰可是个好女孩，你可别辜负人家！你要是敢做对不起小薰的事情，老娘就阉了你！”

    秦川各种尴尬，这都什么跟什么啊！

    “我说……我们两个真的不是那种关系……”

    “你这男人，怎么这样？”

    李欣皱起眉头来，“上次在医院，我还以为你是个有担当的男人。但是今天一看，快接近人渣了！”

    “我去，我怎么就成了人渣，也太冤枉了。”

    秦川欲哭无泪，哪有这样的。

    “算了，不想理你这个人渣，再见！”

    李欣说着，背上她的小挎包就出门了，秦川苦笑一声，收拾了一下，也下了楼。

    楼下是一个比较老的小区，这个小区里大部分住着的，都是老人。这个时间，老人也都回屋子里该忙啥忙啥去了，小区里十分安静，树影摇晃，秦川伸了个懒腰，并没有急着去找容小薰，而是站在小区里开始练功。

    每天在阳光充足的时间，练功会更加的舒服，秦川也不明白是为什么，但就是有这样的感觉。

    他站在那里，气沉金丹，接着气息开始游走全身的经脉，然后对着身前的一颗两人环抱都抱不住的大树不断出着简单的直拳。

    秦川并没有击打这颗大树，他的拳头每次都停留在大树前面一点，但即便如此，这颗大树还会微微晃动一下，虽然很细小，但仍然是动过了。

    而秦川的双眼，有一点金色的光辉，他自己都不曾注意到。

    但是他却有一种感觉，当他闭上双眼的时候，通guò超声波，他总能看到自己身后浮现着一条长龙。这长龙现在有五六米长，从自己的背部冒出来，挥舞龙爪，张开着血盆大口，微微浮动。

    他刚刚看到这条龙的时候，它还只有半米多长，是条小龙。但是它的身躯与日俱增，慢慢长到了现在这个样子。

    而说它是龙吧，形状又略微有些不太一样。在秦川的超声波世界里，所有的物体都是没有颜色的，只有轮廓。而这条长龙的轮廓，有点像是龙，又有点像是魔。它的龙头有些狰狞，仿佛一个魔王狰狞的面孔，那獠牙都刺破龙颚，伸出半米长了。它的龙角也不像传说中那种鹿角的形状，而像是魔王的犄角，直接顶出去一对，而额头中间还长着一根犄角，仿佛刺出来的利剑一样！

    之所以只能用超声波来看，是因为这条龙完全是由气来组成。把它化成可以看见的状态也可以，但秦川害怕太过惊世骇俗，所以并没有这样做。

    不过那魔龙头上的犄角太像是一把宝剑了，如果真的是宝剑，恐怕这棵树都挡不住吧！

    秦川刚想到这里，那扭曲的魔龙忽然从他的身体中挣脱出来，飞入空中，然后整个化作一把看不见的透明宝剑，剑锋异常锋利，直接从那颗大树中间穿了出去，然后刺在远处那座一座正打算爆破的旧楼上面。

    “轰！”

    那座大楼直接从中间炸开，然后慢慢倒塌，惊到了周围的行人。幸好楼梯倒塌的方式很均匀，没有波及无辜。再看秦川身前这颗参天大树，也从中间裂成了两截，仿佛被一道大雷劈中了一样！

    我勒个草……这是什么情况……秦川自己都吃了一惊，而宝剑回到他身边，又重新一翻身，膨胀成了魔龙，缠绕在他的身体上。

    这尼玛……有点可怕的样子啊！

    自己练的到底是什么功，秦川也完全被弄懵了。透过裂开的大树，望着对面轰然倒塌的那座旧楼，这一qiē，真的是自己造成的么？

    似乎……有点不可思议啊。

    身为人类，拥有这样可怕的力量，那就不能称之为人类了吧？秦川虽然恢fù了一些记忆，但都是一些关于功夫的，对于他的身世，他还是一无所知。

    自己到底是什么人，恐怕没有人能回答他这个问题吧。

    秦川晃了晃脑袋，算了，还是先去解决容小薰的问题吧。他想到这里，直接跨上了那辆被他改造过一番的小绵羊电动车，骑上了马路。

    而秦川不知道，就在他刚离开的时候，远处一座楼顶上，一个金发女子手指轻轻按在自己耳边的通讯器上。

    “呼叫卫星，这里是天眼，已经发现了目标，正在移动中。”

    “卫星收到，信息已经开始处理，请求天眼继续跟踪。”

    “天眼收到，Over。”

    金发女子关掉了通讯器，同时嘴角浮现起一种古怪的笑容，“真是想不到，失踪的星月城城主，竟然会在这里出现，还送上了快递，有趣。”

    她回头看了一眼后面那座被轰塌的大楼，心里还微微有点颤抖，“不过……这实力好像还是那么变态……没关系，我们彼岸才是真正的救世主，已经找到了治你的方法！”

    说着，她一纵身，脚下一踏，整个人隐遁在空中，追着秦川而去。

    而秦川并不知道他已经被人给盯上了，此时他正安心骑着他的小电动，一路向着镇子东头的古城区走去。容小薰的摄制组就在那边拍戏，自己过去就能见到她了。也不知道这丫头拍戏拍的怎么样了，自己这次应该算是探班吧。

    秦川一路骑到了摄制组这边，所谓的摄制组场地并不算是完全封闭的，毕竟摄制组人员有限，只能做到在几个关键地方放点人手，或者拉个护栏什么的，挡住外来人员。

    秦川把小龟王停在路边，向着拍摄场地里面走去。他远远就看到那些摄影机，还有演员们。容小薰赫然也在其中，正坐在那里，化妆师给她补妆。

    秦川走过去，立刻被一个工作人员给拦住。

    “诶诶诶，站住！这里不允许进了啊！要签名的话就在外面排队，等演员拍完了，有空的话自然就给你们签了！”

    这边经常会有粉丝过来，果然旁边有一些粉丝团等在那，拉着条幅，这么大热的天，依然是兴致勃勃。

    秦川看了一下，这里最多的粉丝，是男主角唐龙的粉丝。这唐龙是新一代的奶油小生，长得那叫一个帅气，又号称暖男，因此女粉丝多如狗。而男二号是个四十多岁的男演员，年轻时候也挺帅，现在也是一身正气，演技也不知道比唐龙高多少，但人气显然就差了许多。

    门前也只有几个中老年妇女，算是他的粉丝，顶多就站在门口张望一眼，就算拉倒了。

    秦川看了一眼，心中摇头，人比人，气死人啊。

    “这里是摄制组，去门口站着去！”

    工作人员把秦川当成粉丝了，喝斥道。

    “我找人。”

    “来这里的谁不是找人的！不行，找谁就在外面等着！现在谁也不让进！”

    工作人员跟守门神似的拦在那，死活都不让秦川进。秦川没有办法，只好开口喊了一声。

    “容小薰！”

    这一声虽然不大，却如同滚雷一样，轰然作响，震得人耳膜发聩。那男一号唐龙本来正在喝咖啡，这一下吓得手一抖，咖啡直接洒了出来，烫在他的胳膊上，痛的他惨叫起来。

    秦川心说，这开水么，疼成那样？一个大男人，至于不至于啊。

    而他的粉丝们都心疼起来，一个个冲着秦川大嚷。

    “你叫鬼啊你！”

    “喊什么喊，嗓门大去喊丧去！”

    “就是，吓到我们龙龙该怎么办！”