
    798容小薰的心事

    梁春的面部表情明显抽搐了一下，而他旁边的年轻医生立刻嚷道，“这个不算数，已经超过十分钟了！你看，超过了两秒！”

    “你还要不要脸！”

    容小薰差点被气乐了，还是第一次见到这样不要脸的！

    秦川也一撇嘴，他没吭声，但梁春却直接对着秦川一低头，恭敬地说了一声，“老师！”

    这倒是让秦川有点惊讶，这个梁春倒是能拿得起放得下啊！

    “梁主任，您……”

    “闭嘴！”

    梁春喝斥一声，然后想了想，直接对着秦川跪了下来，吓得秦川赶忙把这老人家扶起来。卧槽，一把年纪了，跪我岂不是要我折寿么！

    “今天我才知道，什么叫做井底之蛙！我服了，彻彻底底服了！还请老师教我如何治病救人，我愿意重新当一名学徒，一qiē重新学起！”

    “梁大夫，你这话就有些妄自菲薄了，其实我的方法，也就只有我能用。而真正治病救人，还需要你们这些医生才行。毕竟，世界上只有一个我，我才能救几个人？而医生却是千千万万，系统性地培训，有组织有效率的治病救人。我今天也是因为一时生气，才跟你们打了这个赌而已。至于这些救死扶伤的事情，以后还是要你们来做才行。”

    “可是，您这一手妙手回春的神技，难道真的就不想传给后人了么？”

    梁春有些遗憾地问道。

    “你有所不知，不是我不想传，而是传不了。”

    秦川说道，“我也是机缘巧合，才拥有了这样的能力……你就当成，是一种特异功能吧。”

    “哎，真的是太遗憾了。”

    梁春一个劲地感慨，“您这样的人，才是真正的国手啊！我实在想不到，还有什么病症是您拿不下的！”

    “其实我也本不该管这种事，生老病死，自然定律，不可违背。”

    秦川喃喃说道，“硬是要违背，定是要遭天谴的。”

    他自己也不知道为什么，竟然说出了这样的一番话来，好像就是在心底的语言，情不自禁地说出来了而已。

    马丹，自己以前到底是什么人物，为何说的话竟然如此充满了装比的味道呢……

    秦川陷入了深深的思考当中，而梁春这时候又说道，“不如我推荐您到我们医院来工作吧！您这样的国手坐镇，绝对能救下无数绝望的病人！”

    “还是不了，我对当医生没什么兴趣，今天也就是即兴。”

    秦川连忙摆摆手，治病救人那是医生的事，他可不是医生。不知道为什么，他心里还下意识地抵触医生这个职业，这是因为啥呢？

    过去的记忆就像是一团迷一样，让秦川摸不清猜不透。

    而李欣也有点惊讶，如果秦川听了梁主任的意见，在医院工作的话，那不仅仅是地位，恐怕工资都不少赚啊！但是这样好的机会，秦川竟然拒绝了么？实在有点……不像话呀！

    “就是，我们秦川才不当医生呢，不跟你们抢饭碗还不好？”

    容小薰哼道，“刚才一个个都嫉妒的要死的样子，现在还上赶着要他做医生了？才不做呢！”

    一个女孩子的话，让周围几个医生忍不住都脸红起来，连梁春都跟着老脸一红。

    “好了，也不用为难他们了。打赌结束了，我们也该回家了。”

    秦川对容小薰说道，“这两天你还要准备拍摄的事情，好好休息一下先，这几天不准喝酒了。”

    “嗯！”

    容小薰重重地点点头，好像有些开心的样子。李欣站在后面看着他们的背影，心中忽然有些感慨。

    或许，容小薰遇到了一个可以让她托付终身的人了。但，他的身世扑朔迷离，身上又有这么多说不清道不明的东西，两个人真的可以在一起么？

    等他们走远之后，梁春忽然感慨一声。

    “若是他不在，便是华夏医学的一大损失啊！小陈啊，你去调查一下，这个人到底是什么来头！”

    “知道了，梁主任！”

    秦川和容小薰回到了家中，继续过着为他寻找家人的日子。背了几天的台词之后，容小薰就正式跟着剧组开拍了，临走之前秦川也找了份工作，毕竟不能总吃白食。他骑着容小薰的那辆小龟王，跟着手机导航，开始了送快递的日子。

    让李欣这个护士奇怪的，秦川晒了几天的大太阳，身上的皮肤竟然一点都不见黑的样子，这是什么体质啊！自己这样白嫩的女孩子，就算是擦了防晒霜，出去晒几天也是会变黑的。

    皮糙肉厚！

    她只能这么形容秦川了！

    一直过去了一个月，秦川依然没有找到半点回家的线索。容小薰拍戏的过程也还算顺lì，起码她每天回家都开开心心的，并不说什么。只是偶尔回家会很晚，剧组还时不时会熬夜拍戏。秦川这才知道，拍一部戏其实是非常辛苦的，不管是演员，还是拍摄组的工作人员，都是如此。

    “小川子……你这手法是越来越好了。”

    容小薰此时靠在沙发上，秦川正站在后面为她捏着肩膀。拍了一段时间的戏，这丫头颈椎什么的都有些毛病了，肌肉也僵的厉害。秦川手掌上覆盖着自己的真气，一点点为这丫头修复身体。

    小丫头有秦川为她走贴身护理，身体只会越来越好，不会像其他的明星一样，时间久了就会一身的毛病。

    “你说，要是有一天不在这了，我该怎么办那。”

    容小薰忍不住说道，“出去找按摩师什么的，肯定没你的手法好啊。”

    “我对你来说，只有按摩这点用处了么？”

    “当然不了，还能给我做饭呢。”

    容小薰嘻嘻一笑，“我的小川子可是多功能的。”

    “听起来怪怪的。”

    “嘻嘻……”

    “话说拍戏那么辛苦，你还愿意坚持么？”

    “那当然了，做什么不辛苦啊！我们这种没有背景只有背影的草根，不靠着自己辛苦努力，怎么出人头地啊！”

    容小薰竖着一根手指，振振有词地说道，“这个世界上，草根只分为两种，一种是只会仇富怨天尤人的，一种是通guò自己努力成为人上人的！抱怨没用，我要成为人上人！”

    “那，成为人上人，真的就那么好么？”

    秦川忽然问道。

    “当然啦，人上人多威风呀！”

    容小薰毫不犹豫地说道，“成为了人上人，就能够享受到无尽的荣耀了！到时候大家都崇拜你，又有钱，又有粉丝，还能住大房子。嗯，对，以后我们就不住在这个小阁楼了，我要给我们买一个小洋楼，让欣欣，还有我们两个都住在里面！到时候你就不用睡在客厅了，一共有三层，每一层都有房间！屋子前面要有个游泳池，还要有个小花园，还要做个秋千……”

    “怎么感觉我像是被你包养的小白脸呢。”

    秦川忍不住笑了。

    “拉到吧，你还小白脸，哪有这么能干的小白脸！上次欣欣还说呢，天天看你送快递，也不看你变黑。我的那辆小龟王也不知道是不是被你修过啦，现在开起来好快啊。”

    这个秦川也没办法解释，自己的身体自己也搞不明白，反正这点阳光，他还不放在心里。而那辆小龟王，他自然是调整了一下，用他创zào的能力把车子重新修复了一遍，几个已经坏掉的电瓶也焕然一新了，自然骑起来就快了。

    而这时候，他们面前的一个小破彩电里正在放着新闻，新闻里说有一伙大盗最近逃离了派出所，已经潜入了小镇当中，警方已经出动了，全城搜捕，让镇民们出行都要小心，一旦发现逃犯的信息，及时联络公安，会有奖励。

    “咦，这几个人看着好眼熟啊。”

    容小薰看了一眼新闻，说道，“这不是之前在公路上遇到的那些抢劫犯么？”

    “哦，好像还真的是他们，竟然越狱了！”

    “他们逃不了多久了，在华夏越狱的人，还真没有能成功走到最后的。”

    秦川断然说道。

    “倒是有点大片的节奏呢，估计他们恨死怎么两个了吧！”

    容小薰笑嘻嘻地说道，“毕竟是因为咱们两个，他们才被抓起来的呀！”

    “人在做天在看。”

    秦川却说道，“是他们自己逆行倒施，这才糟了天谴。”

    “你说话能不能别总那么深奥啊，弄得跟老头子一样。”

    “有么？”

    “有，很有，非常有！如果不是看到你的面孔，我还以为你是我爸呢！”

    “对了，好像从来没听你提到过你父亲，他是做什么的？”

    秦川一句话，让容小薰脸色一僵，然后说道，“没什么，我爹娘早死了，我一个人长大的。”

    “抱歉……”

    “没事，习惯了。”

    容小薰的眼睛转来转去，似乎在躲避着什么。

    “好了好了，我有点困了，先睡了，明天还要拍戏，不跟你说了，晚安！”

    说完，容小薰像是逃荒一样地逃回了自己的房间，而秦川却疑惑重重。

    这个丫头，到底是怎么了？

    这其中绝对没有这么简单，秦川心里埋下了一个结。