
    813失魂

    杨婵心中一经，她下意识地想要弹出宝剑，用宝剑承载小女孩的身体，把她给救上来！

    但她下意识地一伸手，却猛然记起，自己的宝剑还在货舱里呢！小女孩若是掉入海中，很容易被海流带动，卷入轮船的涡轮当中！

    杨婵也顾不得惊世骇俗了，正要用轻功追上去。但就在这时候，海水忽然掀起，惊天的大浪直接把这轮船沉下去的地方又给顶了起来，一条金色的巨龙破浪而出，一口吞掉了那小女孩！

    所有人全吓傻了，不知道该如何是好。这，这是一条真正的巨龙么？

    而杨婵第一个反应过来，她立刻一挥手，旁边桌子上的几把餐刀全都飞了起来，叮叮当当地向着巨龙射了过去。这些飞刀围绕着巨龙飞了一圈，直奔它的眼睛。但巨龙只是闭上了眼皮，就挡住了这几把飞刀。这飞刀上面还有杨婵的真气，但却奈何不了巨龙分毫。

    而巨龙把硕大的头颅探了过来，压在甲板上面，吓得船上的人四散而逃，惊叫连连。

    杨婵正在思考该如何应付这条巨龙的时候，巨龙再次张开了血盆大口，而小女孩正站在龙口当中，被巨龙慢慢放了下来。

    “琪琪！”

    “妈妈！”

    一直跪着痛哭的母亲和自己的女儿抱在了一起，而杨婵站在她们的身前，还是很警惕地看着那只巨龙，生怕它突然再发起攻击！

    但巨龙只是看了杨婵一眼，那眼神里似乎有些茫然，又有些其他的东西。

    它很快重新扬起龙头，接着往空中一跃，然后又跃入了海水当中。

    看着翻滚的海面，杨婵还有点没反应过来。真的是龙么？实在是有些太不可思议了吧！

    这个世界，真的有龙这种生物么？但不知道为何，杨婵总觉得那条龙有些熟悉的感觉。莫非自己在哪里见过这条龙不成？她晃晃脑袋，让自己尽量平静下来。

    游轮是到这个港口城市之后，自己就要乘车转往据说出现裁决者的小镇了。为了寻找秦川，杨婵不会放过一点点的蛛丝马迹！秦川他身为龙脉的传人，如果见到这条真正的金龙，会有什么反应？

    杨婵并不知道，自己刚刚见到的就是秦川所化的金色魔龙。此时，秦川已经在海水中过足了瘾，还不小心引起了一点轰动。大概被赶下天庭之后，龙族就栖息在这四海当中了吧。

    等等，自己怎么会知道这个的……看来，他记忆中又有一些东西觉醒了。

    秦川玩心大起，他忽然从海水中拔出了龙头，扬起百米高，冲着身下的海水，直接倒吸一口气。

    海面好像被拽了起来一样，一道水浪立刻冲着秦川的龙口中倒飞起来！龙吸水！这海面仿佛卷起了海龙卷，一头在海上，一头在龙口当中！

    秦川以他创zào模式的真龙之姿，吸了不知道多少的海水，然后又翻滚起来，直接跃入到白云之上，千米之长，藏于云中！正所谓神龙见首不见尾，秦川现在就有这样的一种感觉。

    他一张嘴，龙嘴中吐出了刚刚吸收的海水。这海水化作雨点，淅沥沥地下了起来。

    倾盆大雨从天而降，海面跟着荡漾起来。秦川感觉自己仿佛就是真正的一条龙，翻手为云，覆手为雨，行云布雨，潇洒快活！

    如果自己真的是一条龙，那就好了……秦川想了一下，又放弃了这个念头。不行，这样的话，自己就不能和容小薰在一起了。总不能让容小薰和一条龙搞对象吧，那尺寸都不合呀！我靠，自己在想什么呢！

    秦川试着让自己平静了一下，当龙的滋味有点太爽了，让他差点忘jì做人的感觉。

    秦川镇定了一下之后，那巨龙的身躯在空中慢慢地解体，很快他的肉身从空中出现，同时身上慢慢披上一件黑色的大衣和裤子，遮住自己的身体。

    毕竟从龙肚子里走出来的时候，自己是光着屁股的。这样没人看到还好，回归自然嘛……若是有人看到，那就成了耍流氓了。

    秦川这次连龙剑都不再凝聚了，他直接身体压在海面上，然后擦着海水快速疾驰，真气托着他的身体，让他在空中自由飞翔。这是化龙一次之后，秦川才领悟出来的能力。就像是七龙珠里的舞空术一样，非常的方便！

    身下的海水被冲击的分成了两排，秦川不断前进，想第一时间回到容小薰的身边。

    而与此同时，容小薰他们的节目录制了一大半，陈佳音的经纪人提醒了她一下。

    “Marry，时间差不多了，我们该去准备演唱会了，粉丝们还等着呢。”

    陈佳音身为大明星，时间比较紧张。她点点头，正打算离开，容小薰却有些不好意思地喊住了她。

    “师姐……请留步……”

    “怎么了，小薰？”

    陈佳音回头看着自己这个可爱的小师妹，真有一种看着当年刚出道的自己的感觉。

    她再好好发展一下的话，一定能够成为下一个自己的，陈佳音凭着自己多年的经验判断道。

    “那个……师姐……其实我经纪人挺好的……我想让他也见见你，占占你的神光……”

    “呵呵，我哪来的神光啊。不过想见面的话，还有一会的演唱会可以见啊。”

    “也对哦……”

    “嗯嗯，我们演唱会再见，到时候一定要来捧场。”

    陈佳音说着，跟着自己的经纪人还有保镖一起离开了。而陈佳音前脚刚走，秦川后脚穿着一身黑色的西装走了过来。

    他身材颀长，整个人气质也不错，一身黑色的西装，外加里面的黑衬衫，倒是显得十分成熟，又带着一点邪魅的感觉。

    “你怎么才回来啊……啊，还换了身衣服……”

    “刚才衣服不小心被弄脏了，于是到附近重新买了一套，耽误了点时间。”

    秦川随便编了个借口，容小薰从来不怀疑秦川的话，她把双手放在身后，身体微微前倾，有些不开心地说道，“讨厌啦……就因为你离开了一会，都没能看到陈佳音呢……”

    “那真的是有点遗憾，不过我能看到我们家小薰不就行了么？”

    秦川说着，跟变魔术似的，忽然右手往身后一藏，接着抽出一束玫瑰花来，“为了庆祝你看到你的偶像，送你的。”

    “啊！你在哪里买的玫瑰花呀……”

    没有女孩子是不喜欢花的，容小薰看到这束玫瑰花，顿时眼睛里就有点冒小星星了。

    “不过很贵吧……很浪费啊你……”

    “送我们家女神嘛，不浪费。”

    “嘻嘻，那实在不好意思啦。都已经到手了，还让大爷这么破费。”

    “你又调皮了。”

    “对了！一会我们去看陈佳音的演唱会……这束花干脆借花献佛，我稀罕够了，然后我再送给她好了！嗯，这样既节约，又实惠！还代表了我们两个人的心意！”

    汗，这个丫头，太会过日子了。

    “这可是我送你的玫瑰花诶……你竟然要送给别的女人……”

    秦川醋意十足地说道。

    “哎呀，没关系啦，你的心意已经放在我这里了。”

    容小薰摸摸自己的心口，“不信你来摸摸。”

    “那我可真摸了！”

    “讨厌……我就是说说的，这里这么多人，被看到就死定了！”

    两个人恋爱的事情是绝对不能被外人知道的，这玫瑰花还好交代，就说是代粉丝送的就可以了。要真上去直接摸胸……那两个人就直接火了。

    没准就来个新闻，海滨城摸胸门！

    “那你这次可别乱跑啦，在这里安心等我一会。我们快录完了，一会一起去看陈佳音的演唱会，知道了么？”

    本来这次录节目就是有看演唱会的计划的，所以容小薰跟公司要好了演唱会的票。

    “小薰，该录节目了！”

    节目组的人催促了起来，容小薰赶忙跑了过去。

    秦川终于安心地坐在了一边，不管自己到底是个啥，只要能静静地陪在容小薰的身边就行了。

    以前自己可能是什么可怕的大魔王之类的，但是现在，他就是容小薰的经纪人，也是容小薰的男朋友。守护好这个可爱的女孩子，就是自己的全部任务了。

    但就在这时候，秦川的头突然有点痛。一个女子的身影若隐若现，浮现在秦川的脑海当中。

    “秦川……”

    她冲着自己喊了一声，秦川楞了一下，试图穿破脑海中的云雾，看清这个女人的面孔。但那个女人的面容就藏在云雾后面，根本看不清她的模样。

    这个女子是谁……为何会在自己脑海中出现？

    秦川就一直呆呆地坐在那，整个人呆若木鸡。等不知道过了多久，容小薰都录完了节目，来找秦川的时候，他还一动不动地坐在那。

    “秦川……秦川？”

    “啊？”

    秦川这才回过神来，看到容小薰脸上略带疲惫地站在自己面前。

    “啊……你怎么哭了？”

    容小薰看到秦川的样子，心里的疲惫忽然一扫而空，急忙问道。

    “我哭了？”

    秦川下意识地伸手在自己的眼角一抹，果然湿了……为什么，竟然哭了呢？