
    797履行承诺

    什么鬼气功大师，秦川才不信这一套。他练的是真气，是一个武师的基础，武师是干什么的，专业打架的。那些专业打架的人，没事跑去治病救人？扯淡。而修炼到能够治病救人的境界，比如自己，那真的是凤毛麟角，而这样的宗师都忙着攻克人生的难关，专心练功，谁会跑到社会上去忙活？

    境界……

    秦川忽然惊讶了一下，自己为和会想到这种事情？难道自己已经到了某种境界了么？

    指令破碎的记忆，有时候就会影响到自己，秦川不知道是好事，还是坏事。

    “你，你想干什么？”

    看到秦川随手就打翻了两个保安，几个医生都有点害怕了，这男人难道真的是什么所谓的气功大师不成？

    “真是胡闹！”

    梁春终于忍不住又开口了，直接骂道，“气功大师什么的的确就是骗人的，你少在这里给我装西洋镜！”

    “我的确不是什么气功大师，不过，我看病的本事，肯定比你厉害。”

    秦川嘴角挂着一种自信的笑容，抱着胳膊，站在那里笑道。

    “胡说八道，我救过的人，比你看过的人都多！”

    梁春气乐了，就这么个毛头小子，也敢跟自己比看病救人？真是不知道天高地厚啊！

    “你小子，不知道这位是谁吧！”

    一旁的年轻医生立刻上前嚷道，“这位是梁春梁主任！是我们医院的外科主任，以前给中南海的领导人看过病！国家级领导特批四个大字，妙手回春！这种医学界泰山北斗的人物，你比得了么？”

    “比不比得了，那不是嘴上的功夫，不如咱们真刀真枪的试试看。”

    “行啊，你小子既然敢放这话，我就让你知道知道什么叫做天高地厚！”

    梁春说着，往电梯走去，“想比试，就跟我来吧。”

    现在也没保安能阻止秦川，他大踏步跟着梁春走在后面。容小薰害怕秦川吃亏，都来不及等护士，自己一把拽掉了针头，抓了块药棉堵在针眼上，跟着秦川就跑了过去。李欣也追在后面，她倒是很好奇，这个秦川，真的有那么大本事么？

    一些好事的病人都忍不住跟上去瞧瞧，没想到跑医院看个病，还能顺便看看热闹！不过这个年轻人到底是谁啊，竟然如此的神通广大！

    秦川跟着梁春一行医生，一路来到了五楼，这里是重症监护室。

    “这里是心脏科，有个病人心脏已经不行了，需要进行搭桥手术。但他体质特殊，血液是极其珍贵的HR3型血，堪称大熊猫血，我们的血库里并没有这样的血液。”

    李欣对这里的情况也很了解，在梁春的示意下，指着病床上的一个病人，为秦川作解释，“这个人又是血红细胞异常，也就是说，他的伤口非常难以愈合。一旦进行手术的话，成功率只有1%不到。所以，这个人的手术迟迟没有进行，家属也没有签署协议书。”

    这不废话么，1%的成功率，那就是等于即死的手术啊！

    谁会在这种手术协议书上签名啊，傻子才会干呢！

    “但如果让梁主任来做这个手术的话，成功率就会提高到15%！”

    年轻医生赶忙补上了一句，虽然只是小小的10%而已，但却不能小看，这10%可不是谁都能提上来的。

    “就算是15%，也很低，所以我并不想做这个手术。”

    梁春说道，“这个病人的病情十分特别，我还在考虑，该如何让他的成功率提升到50%。”

    “给我十分钟，我可以解决他的病情。”

    秦川已经用超声波感知看了一下这个人的心脏，上面都是破损的地方，似乎衰竭到了一定的程dù，比那个老太太还可怕。能再坚持个十来天，可能就已经是奇迹了。

    “呵呵，小伙子，口气不要太大！”

    梁春双手负在身后，冷笑道，“就算是世界上最顶尖的外科大夫，顶多也就能掌握到20%的成功率！而且这手术要持续十个多小时，你竟然只用十分钟？你当你是谁？告sù你，我才是这里的权威。”

    “死马当活马医，你敢不敢让我试试呢？”

    秦川说道，“我不开刀，也不用给他吃药，十分钟之后，你再看效果。”

    “你们怎么认为？”

    梁春询问周围家属的意见。

    “让小神医给看看吧！”

    病人的妻子也听别人聊了一下秦川的事情，“反正他都这个样子了，就像这位小神医说的，死马当活马医……难道，还会有更糟糕的情况么……”

    说着，她开始控zhì不住情xù，掩面大哭。

    “放心吧，十分钟之后，我还给你一个生龙活虎的老公。”

    秦川说着，用挑衅的目光看着梁春。

    “既然家属都没意见，我就给你十分钟的时间。看看这十分钟，你所谓的气功，能否创zào奇迹。如果不行，那就请你给我乖乖滚出医院！”

    “首先，我这个不是气功。”

    秦川竖起两根手指，“其次，我若是做到了，你也得乖乖给我道歉！然后叫我一声老师！”

    “行！一言为定！”

    梁春点头同意下来，秦川直接走进了重症监护室，然后一只手轻轻搭在了那病人的胸前。

    因为长时间在病床上的治疗，这病人已经有些不成人样了，身上好多地方都有些浮肿，胳膊上也都是密密麻麻的针眼。再这么下去，这人就算手术能成功，恐怕也元气大伤，坚持不了几年。

    秦川把自己的真气融入到了这病人的体内，先顺带为他清除了体内的一些淤血和病变的地方。随后，他的真气进入到了他心脏的部位，然后按照普通人心脏的模样，开始重新塑造，让他的心脏再生！

    在创zào模式下，秦川是无所不能的！他模拟出来的心脏，完美无缺！但这个人本来的心脏病变的太厉害，基本上就废掉了。如果想制造新的，就必须把他整个旧心脏完全摧毁！

    这样的话，很可能造成此人体内大失血而死！

    但这难不倒秦川，他直接用真气锁住了这个人身上的血液！在这一刻，病人身上的血液就像是暂停了一样，完全冻结在他的血管当中。而心脏里的血液，也让秦川暂时抽了出来，凝聚成一团。

    摧毁！

    秦川直接用真气，干净利落地摧毁了这个人的心脏，一点残渣都没留下。同时，一颗全新的心脏被模拟出来，代替了之前的心脏，把血液重新注入了进去。

    但是让秦川惊讶的是，这颗他制造出来的心脏，却没有跳动的迹象！

    而此时，已经过去了五分钟，病人体内的血液并没有流通，他皮肤已经开始泛白，身体正慢慢变凉！

    这样下去的话，他无疑会死亡！

    秦川心中惊了一下，莫非，这就是为何自己创zào不出生命的原因么？

    他可以制造，也可以创zào，但却无法模拟整个生命运作的过程！之前给老太太修复心脏，也只是修复而已，把坏掉的地方修补一下，但整体是没换的！而现在这颗心脏却是自己完全重新制zuò的，却没办法代替真正的心脏来运作么！

    “已经过了九分钟了。”

    梁春看了一眼手表，“还有一分钟，恐怕这个气功大师要露陷了。”

    还有一分钟，李欣和容小薰都跟着紧张起来。虽然治不好也没关系，毕竟这个病人已经等于划上了死亡证明。但失败了，就要滚出医院，这对有些骄傲的秦川来说，肯定受不了吧！

    但秦川在最后的时刻，却冷静了下来。他用真气模拟出一只手，捏在了这颗心脏上，然后模拟着心脏跳动的规律，开始手动不断压缩心脏，一次有一次，直到最后一颗，心脏终于噗通噗通，自己开始了跳动！

    成功了！

    那一直躺在床上昏睡的病人，忽然长吸一口气，然后直勾勾地坐了起来，大声说道，“哎呀妈呀，可憋死我了。”

    “老公！你，你没事了？“妻子惊喜交加，直接冲了进去，一把扑在了自己男人的身上。

    “啥事？我不挺好的么？我就记得自己好像突然睡着了，我咋地了到底？”

    男子说话沉着有力，中气十足，一点都不像是之前快死的那个模样。

    “我咋跑医院来了？”

    “老公，你之前心脏病发作，都要不行了，是这位小神医救了你啊！”

    妻子说着，直接对着秦川跪了下去，“小神医啊，您真是神医啊，我们一家的大恩人啊！您的大恩大德，我们无以为报，来生做牛做马，加倍偿还！”

    女人已经泣不成声了，泪流满面，秦川赶忙把她扶了起来，然后说道，“您太客气了，这都是我力所能及的事情，不用这么感谢。”

    而在外面的梁春他们，全都惊呆了。

    这怎么可能……前一秒还躺在那里等死的病人……下一秒，却没事人一样地坐起来了？

    有医生赶忙用机qì检查男人的身体状态，发现他一qiē正常，非常健康，心脏比20岁的年轻人还有活力！

    “奇迹！简直是奇迹！”

    这些医生都震惊了，而梁春也整个人呆若木鸡。

    容小薰得意地说道，“怎么样，庸医，病人救活了，到你履行承诺的时间了！”