
    756一刀砍傻比

    两个音刃刀客已经扑到了秦川的身前，速度飞快，手中的大刀向着秦川斩了过去。

    但秦川并不畏惧，他冲着两个扑过来的刀客直接一挥长刀，一道刀罡直接横着飞了出去，如同月牙一般，瞬间从两个音刃刀客的身上一qiē而过。

    “噗噗！”

    两声闷响，这两个音刃刀客的身体直接被斩断了，然后在空中消散。

    白志高楞了一下，他没想到，竟然连自己都没能一招拿下这个山野散人？

    “你这小子，到底是何人？”

    白志高问道。

    “都说了，你爷爷我叫秦二！神刀门弟子！”

    秦川说着，舞了一下长刀，“闲话少说，要打就打，别跟你二爷我客气！！”

    “哼，这是你自己作死，可就怪不得我了！”

    白志高说着，一挥手，他三个师弟的大剑也浮到了他的面前，不断地旋转着。白志高就像是在弹奏一首乐曲一样，双手双脚不断地敲打在这四把大剑上面，藏剑山庄的剑法被他发挥到了机制，一个又一个的音刃刀客飞出来，四面八方，如同一支小型军队，飞快地向着秦川扑了过来。

    这些音刃刀客着实有些多，秦川目光落在了旁边一个江湖侠客的桌子上，然后说道，“兄弟，借你宝刀一用！”

    说着，他一抖手，那把装在白蛇皮鞘中的腰刀顿时自己飞了出来，落入了他的手中。

    秦川拎着两把刀，一把在前一把在后，一把正拿一把反握，双刀上面都缠绕着锋利的刀罡，随着秦川的双手不断地挥舞。

    “当当当！”

    刀罡和音刃刀客碰撞在一起，秦川的刀罡撕扯着这些音刃刀客，让它们依然无法靠近自己的身体。

    秦川的刀很快，而且很精准，每一次都能斩在音刃刀客的身上，而又让音刃刀客的刀锋无法碰触到他。就这样持续了两分钟，白志高的真气就有些跟不上了，不一会已经大汗淋漓，身上的衣服都湿透了。

    “怎么，已经不行了么？”

    秦川面带微笑，看着那白志高笑道。

    “哼！我藏剑山庄的弟子，岂会让你这山野散人小看？”

    白志高硬着头皮，怒斥一声，接着双手释放出四道剑气，一起拍在了四把大剑上。

    “砰！”

    四把大剑同时爆发出强烈的音刃，一时间，数十个音刃刀客，如同冲锋的战士一样，脚下踏着战马，手中拎着偃月刀，齐刷刷地向着秦川扑了过来。

    而秦川双手的刀放在了两边，上面的刀罡亮起了黑色的光芒，十分的引人注目。

    秦川双手刀锋一交叉，两刀刀罡直接形成一道十字波，飞了出去，瞬间冲击在了对面的音刃军队上面。

    “轰隆！”

    一道真气突然炸开，剑气也跟着四射，碎裂的音刃也飞的哪里都是，周围的侠客们纷纷躲避。

    而白志高后退一步，十分狼bèi，这一刻，秦川的身影却飞掠过来，直接手起刀落，嚓的一声，白志高的发髻直接被斩断了，他没了方才那潇洒的模样，整个人披散着头发，站在那，跟个失魂落魄的野鬼一般。

    秦川归还了人家的腰刀，又把自己的牛尾刀慢慢收入黑檀刀鞘当中，收敛了那一抹锋芒，撇嘴说道，“什么藏剑山庄的弟子，我还真以为多厉害呢，原来也不过是花拳绣腿而已。”

    他的脚下，静静地躺着那一块被斩断的发髻。

    “你……你好……你很好……”

    白志高不知道该说什么好了，略微有些语无伦次。

    “我是很好啊，起码功夫比你好，小白脸。”

    秦川哈哈一笑，“就你这三脚猫的功夫，还是回去跟你师父多练个几年剑法再来吧！”

    “可恶……你刚刚用的是什么招式？”

    白志高败的有点不太甘心，于是脱口问道。

    “哦，我那个叫一刀砍傻比！怎么样，是不是很高大上？”

    “你找死！”

    白志高气的要命，特别想暴揍面前这个秦二一顿，但他的实力又不够，此时已经真气透支了。再看对方，活蹦乱跳的，好像没消耗多少真气的样子！

    “师兄，咱们怎么办？”

    一个师弟忍不住问道。

    “哼，青山不改，绿水长流，咱们走着瞧！”

    说着，白志高被两个师弟搀着往外走。而在他们离开之前，秦川忽然伸出手，拦住了这几个人。

    “诶，往哪里走？”

    “你想干什么？”

    白志高有一种不妙的感觉。

    “想走可以啊，跪下来给爷道个歉啊！”

    秦川一指自己身前的地面，“不道歉，可别想走。”

    “你，你欺人太甚！”

    “诶，话可不能这么说，我这个叫做江湖道理！江湖上不是谁的拳头大，谁就说了算么？现在我拳头比你大，你就得听我的，对不对？”

    “……”

    白志高半天说不出话来，这个家伙，实在是太可恶了！这话都是自己刚才说过的，现在又拿来惩罚自己了！

    “道歉吧，否则，今天别想出这个门！”

    秦川说着，拔出了自己的鱼鳞纹牛尾刀，一把插在脚边。白志高的身体轻轻颤抖，不知道该如何是好。

    “算了，秦老弟，就让他走吧。”

    老者这时候有些不忍了，上前劝道。

    “是啊，秦老弟，没必要做到这一步。”

    武曲也好心相劝，“藏剑山庄毕竟是六合门派，你这么侮辱他们，他们不会放过你的。”

    “就算我不侮辱他们，他们就会放过我么？”

    秦川呵呵一笑，“不过我得给武大哥，还有这位老先生一个面子，你们滚吧！”

    几个藏剑山庄的弟子没了之前的嚣张劲，战战兢兢地离开了，跟逃窜的耗子一样。秦川摇摇头，说道，“就这也好意思自称是名门正派的弟子？真是丢人啊。”

    “今天的事情，要谢谢秦老弟了。”

    老者对着秦川一拱手，“秦老弟仗义出手，十分感谢。”

    “老哥不必这么客气，大家都是江湖中人，不出手的才不对劲，一身的功夫岂不都是白学。”

    秦川哈哈一笑，示意老者不用客气。

    “秦老弟，不妨过来，让老夫做东，请你喝上两杯，以作感谢如何？”

    老者邀请道。

    “行啊，没问题。武大哥，我过去跟他们喝两杯啊！”

    秦川跟武曲打了个招呼，然后一屁股坐在了峰来门他们的位置。

    那一对少年少女，都很新奇地打量着秦川，他们看不出，这个相貌平平的男人，为何这么厉害。

    “秦老弟，还没做自我介绍，老夫姓吴，单名一个峰字，是这峰来门的掌门。这两位是我的劣徒，何伟何燕，你们两个，还不赶快谢谢人家！一点礼数都没有！”

    这对少年少女应该是兄妹，男的浓眉大眼，女的貌美如花，金童玉女似的，赶忙给秦川道谢。

    “谢谢大哥……”

    “谢谢叔叔……”

    秦川尴尬地看着那何燕，心说你也有十八九了，管我叫叔叔合适么。不过，想想自己也的确是奔三了，眼看就要三十岁了，着实忧伤啊。

    “今天若不是秦老弟仗义出手，还真不知道该怎么办了。哎，果然是江湖险恶啊，没想到这些名门正派的弟子，还是这么蛮横。”

    吴峰叹了口气，而秦川摆摆手，“嗨，就是些个别人才这样，你看我们武大哥，就不会持枪凌弱！那些个宵小之辈，就让他们去吧。功夫不咋的，倒是喜欢仗势欺人。”

    “毕竟是出身名门，心高气傲也是正常的。所以，我才不轻yì带着自己的两个徒弟出山门，就是怕他们跟其他的武林人结下仇怨。”

    “早晚都是要出来锻炼锻炼的，实不相瞒，我也是刚刚下山。”

    秦川哈哈一笑，继续睁眼说瞎话。

    “难怪秦老弟如此气盛，着实让人佩服。”

    吴峰说着，端起酒杯，“老夫敬你一杯！”

    “客气了！”

    两个人一饮而尽，而这时候，那一直坐在旁边，只敢偷偷打量秦川的何燕终于开口说话了，不过，声音小小的，如同蚊子一般。

    “那个……秦叔叔……”

    “叫大哥！”

    秦川欲哭无泪，何燕长长的睫毛颤了颤，重新说道，“秦大哥……”

    “诶，这次就对了。秦某人今年不到三十，叫叔叔太老了。”

    不到三十岁？可是这一脸络腮胡子，看上去完全不像是不到三十的样子啊！

    “记住了，以后就叫大哥！”

    那何伟倒是机灵的很，提醒自己的妹妹，“秦大哥哪里老了，妹妹你真是瞎胡闹，以后可别叫错了！”

    “知道了……哥……”

    何燕点点头，而秦川问道，“你刚才想问什么啊？尽管问来，不要客气。”

    “那……我就直问啦……”

    “嗯嗯。”

    秦川喝了一口酒，而何燕开口问道，“那个……刚才您那招……真的叫什么一刀砍傻比么？”

    “噗！”

    秦川口中的酒喷了出去，这丫头，也太认真了吧！

    “笨蛋，那是秦大哥调侃那帮坏蛋的！”

    何伟赶忙说道，“哪有人的刀法叫这个名字的！”

    “哦……”

    何燕点点头，然后又问，“那……秦大哥……能教给我么？”

    “哦？你不是练剑的么？”