
    780连连看

    Abb打算等自己实力完全恢fù再來，正所谓好汉不吃眼前亏，既然自己这次计划已经被打乱失败了，那就沒什么必要把命也搭进去…正所谓青山不改绿水长流，待自己实力完全恢fù，杀秦川岂不是手到擒來的事情…

    Abb趁着剑气汹涌的时候，直接踩着轻功从山上一跃而下，快速向着山下掠去。秦川也沒去追他，因为他的魔魄也散掉了，红大衣背上的龙凤图案也不见了。

    但他的实力并沒有太大的长进，还是卡在钻石级和白金级的门槛上，但他却因此觉醒了一个终极的能力，就是魔魄状态。魔魄状态下的秦川，有着传说级的力量。但在魔魄开启的时候，秦川也会短暂地遗忘的感情，进入一种类似于战斗机qì的状态。这时候的秦川，只把战斗作为第一目标，其他的统统抛弃到了脑后。

    不过，总比修罗模式要强那么一点。但这种魔魄状态却不是说用就用的，秦川刚才也是偶然进入了这种状态。似乎，需要某种情xù作为催化剂才行。

    “秦大哥，你沒事吧？”

    何燕终于有机会上前，查看了一下秦川的伤势。

    “沒关系，我很好。”

    有原虫病毒这种逆天的东西在，秦川就算是想不好，都有点难。

    他重新整理了一下自己凝聚出來的大衣，然后目光缓缓落到了还僵持在那里的六合掌门跟武皇的身上。

    “好孙儿，那个卑鄙的小子已经被你打败了，实在是做的很不错…”

    武皇夸赞着自己的孙子，“不愧是流着秦家血脉的男人，你可比你那废物爹爹强多了…”

    “住口…”

    秦川听到这话，眼睛一红，大斥一声，“不许你说他…”

    “为何不能说，身为秦家的男人，却贪恋儿女私情，不思进取…这样的男人，只会被秦家和江湖所抛弃…”

    “你如愿了，他已经死了。”

    秦川捏紧了拳头，冷冰冰地说道，声音里带着一点恨意。

    “……”

    在那一秒钟，秦川似乎看到武皇微微呆了一下。莫非，他对自己的儿子，还有一点愧疚之心么？

    但也仅仅是那一秒而已，武皇又笑了起來。

    “那是他自己不争气，怪不得别人。秦家的男儿，竟然这么容易就被杀掉，也沒什么值得大惊小怪的，这是他自己的命…如果，他再强一点，就不会死了…”

    “真是无情无意啊…“

    秦川咬牙切齿，“原來我秦家流淌的血，是冷的。”

    “龙，本來就是冷血动物…”

    沒想到，武皇竟然还点了点头，“能领悟到这一层，你也是不容易了。”

    “放屁…我宁愿不是秦家的人…”

    秦川咆哮一声，“我就是我自己，跟秦家，跟龙家都沒有任何的关系…”

    “这话说的倒是挺容易呢。”

    武皇呵呵一笑，“有着秦家龙之眼的天赋，为此不断受益，还学了人家龙家的武功，其实你想不认账就可以不认账的？”

    “总之，不要把我当秦家的人。”

    秦川让自己的情xù稳了下來，“你乐意找谁找谁去。”

    “血脉，是你逃脱不掉的宿命。”

    武皇毫不客气地说道，“就算朕不认你，你觉得，这里的六合门人，就会放过你了么？”

    “算我看错了你…”

    何千语毫不客气地讽刺道，“秦家的人毫无节操，竟然套取我神武营的信任…”

    “何千语，何将军。”

    秦川皱着眉头，看着那位深陷七星大阵的副将军，“我不曾做过什么伤害神武营的事吧，倒是你们对我一而再再而三的不依不饶…”

    “不曾做过？”

    何千语冷笑两声，“别忘了，你从我神武营盗走了白虎枪…更何况，你还伤了我神武营那么多弟子，又是秦家的人…但凡是秦家的人，就都是我们六合的敌人…”

    “首先，盗你白虎枪的不是我，是天道。你要有能耐，你就找他算账去，老追在我屁股后面干毛线，合着你们神武营欺软怕硬，看到天道就躲，看到我秦川一个人好欺负不成？”

    秦川的话让何千语噎了一下，“总，总之，你是秦家的人，这是不争的事实。”

    “秦家的人怎么了，我是抢你媳妇还是卖你孩子了？你凭什么针对我，脑子有泡么？”

    “秦川，就像你爷爷说的。宿命，是逃脱不掉的。你身体中有秦家的血，那就注定是瑞兽，也是我们六合的敌人…不信，你问问这里在场的其他人，谁能容纳你？”

    秦川的目光在那些掌门的身上扫了一遍，所有人都扭过头去，不和秦川的目光接触。

    “哈哈哈，朕的好孙子，看到沒有，这就是六合，一个沽名钓誉的破地方…你怕他们作甚，只要你现在动动手，帮帮朕，就能轻yì要了他们的性命…”

    “我不帮他们，也不想帮你。”

    秦川心中有些发寒，如果不是自己打败了Abb，这些人恐怕早就被喂食了诛心虫了。

    “这位秦小老弟，我觉得，你应该帮我们。”

    就在这时候，房千星突然说话了，“我不管其他门派，只要你愿意帮本座杀了武皇，那么本座的藏剑山庄，愿意跟小老弟修好，永不为敌…”

    房千星的儿子被武皇干死了，这个仇，他是不会忘得…

    “房老妖，你疯了，竟然跟秦家的人苟合…”

    何千语顿时破口大骂，“六合的尊严，都被你喂狗了么？”

    因为Abb的退出，七星大阵给他们的压力小了一点，六合的掌门们这才有力量自如说话。

    “本座自有本座的考量。”

    “考量你马勒戈壁…房老妖，我看你就是贪生怕死，臭不要脸…”

    何千语已经不管不顾地破口大骂了，房千星的眉头越皱越深，依然要耐心转头对秦川说道，“小老弟，这个人智商低，你不要理他。”

    “我智商低你大爷…房老妖，你就是个贪生怕死的小人…六合门派有你这样的领袖，简直就是耻辱…”

    “本座草泥马勒戈壁，把你的狗嘴给本座闭上…”

    房千星终于端不住了，直接破口大骂道，“你知道个粑粑…本座现在不踏马的要别的，本座就要武皇死，听明白沒有，臭傻比，本座要武皇死…”

    房千星歇斯底里了，倒是让何千语一愣。

    这个老变态这么多年，还是第一次见他失常态。以前的房千星，是你在他面前脱裤子拉一泼屎，他都能微微一笑，然后等背后再搞死你的一个人。

    而现在这个样子，实在是有些异常啊。俗话说的好，事出反常必有妖啊……

    “哈哈哈，好好好…”

    武皇张口大笑，这笑声中依然带着浓浓的真气，震得整个大殿都跟着颤抖了起來，“好孙儿，看到沒有，这就是六合的嘴脸，他们狗咬狗，自己先吵起來了哈哈哈…”

    武皇大笑不停，“好孙儿，就算你帮了他们，他们也会杀了你…不管你是否承认，宿命是永远不会变得，瑞兽和秦家就是不死不休的敌人…造化弄人，这是天意…不过…朕早晚会打破这天意，杀了瑞兽，一步登天，彻底了断了这沒完沒了的孽缘…”

    “你和这些六合门派的人也沒什么不同。”

    秦川冷哼一声，“半斤八两罢了，你也沒资格嘲笑他们。你们的破事，我不参与，谁死谁活都跟我沒关系。本來我就是來看个热闹而已，顺手救了个人。但你们这些家伙的性命，对我來说沒什么用处，你们好自为之吧。”

    “想走么？沒那么容易。”

    就在这时候，轿子中传來了空谷先生的声音。

    接着，那轿子忽然旋转了起來，本來还好好的秦川，忽然感觉到一股怪力从旁边飞过來，一把吸在了他的身上，然后拼命拉扯着他身上的真气…

    这是什么情况？搞毛线啊？

    “我研究了半天的阵法，虽然不能破解，却能带别人一起进來娱乐一下。”

    空谷先生的声音再次响起來，“既然大家都是局中人，何必急着卸妆下戏呢，还是一起來走上一遭吧…”

    “阿弥陀佛……善哉善哉……”

    慧能也双手合十，凑了个热闹。

    房千星真的想杀人了，“空谷，你丫凑个毛线的热闹…现在好了，唯一能帮我们的人也被你坑进來了…本座那儿……本座那大弟子的仇，谁给本座报…

    房千星眼珠子红了，而慧能大师则慢悠悠地说道。”阿弥陀佛……房施主，这就是因果宿命。你我，还有那秦施主都逃不过这一劫……”

    “宿命你妹，你给本座滚…”

    房千星杀人的心都有了，而秦川眉头深深地皱了起來。

    “秦大哥…”

    何燕担心秦川的安危，赶忙跑过來，一把拉住了秦川。

    “别过來…别碰我…”

    秦川赶忙大喝一声，而这时候已经完了，何燕的手掌已经搭在了他的肩膀上。

    “啊…”

    何燕惊叫一声，秦川身上传來一股巨大的吸扯力，牢牢拽住了她的手掌，然后从她体内抽出真气…

    “燕子小心…”

    杨婵赶忙伸出手，试图把燕子给拉回來，但也因此一块倒了霉。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405