
    809第六感

    “废物，都是一群废物！”

    王玥在办公室里摔了电话！

    整整三个月了！盛夏都已经过去了，现在外面的叶子都开始泛黄！然而秦川还没有一点的消息，整个炎黄的情报部门，竟然都搜集不到秦川的消息！

    身为未婚妻，也是秦川最亲近的人，王玥发自内心的相信，秦川是绝对不会就这么死掉的！现在不仅仅是星月城在找他，还有炎黄，甚至是内武林，都在寻找秦川！而炎黄是华夏最神秘也是最具有战斗力的组织，情报网也是覆盖整个华夏，竟然一点消息都没有，这让王玥真的真的很生气！

    虽然知道秦川没有死，但说是一点都不担心，那是不可能的！王玥整整三个月都没睡好觉了，如果不是瑞兽修炼方法独特，她恐怕早就过劳死了。即便如此，她的状态也很差，脸色不是很好看，整个人的状态就像是天天来大姨妈一样，暴躁的要命。

    “将军！”

    就在这时候，复原了一段时间的朱雀推门而进，对着王玥行了一个军礼。

    “敲门了吗？谁让你进来的！知道不知道你这样子很不礼貌！怎么在炎黄做事的，连这点事情都要我教你么！”

    没想到迎来王玥劈头盖脸地一阵臭骂，当时朱雀就吓得跪了下去，连忙道歉。

    “对不起将军，是我错了！请赐我一死！”

    诶什么啊就赐死！

    王玥揉了揉自己的太阳穴，声音又缓和下来，带着浓浓的疲惫，“算了……是我脾气太大了……没什么的，我们本来就情同姐妹，你直接进来也没什么……对不起，我最近火气太大……这么久都没找到秦川，我真的好担心，还害怕，也好辛苦……”

    王玥说着，眼圈都有些发红了。

    身为人家的未婚妻，现在自己的男票直接就丢了。每天担惊受怕的不说，还要抗着这么大的一个炎黄组织，她真的已经累了。

    秦川要是真有个什么三长两短，王玥也不想活了。

    “对不起……实在对不起……”

    王玥一个劲跟朱雀道歉，朱雀却说道，“将军，这不怪你，都是属下办事不利，一直没能找到秦川的线索……不过，这几天倒是有其他线人，从一个小镇上得到了一个神秘男人的消息。这个男人号称裁决者，专门执行正义，惩罚邪恶。他的活动范围是以那个小镇为中心，扩散到周围整个市里。”

    “裁决者？”

    “是的，这是卫星拍到的照片。”

    朱雀拿出一张照片，上面是一身民国打扮的裁决者。

    “这家伙什么时候品味这么低了……”

    王玥看到看到他，毫不犹豫地就直接说道。虽然嘴上在讽刺，眼圈却是有些红了。

    “将军，您确定这个人就是秦川么？”

    “当然，他就算化成灰，我都认识他！”

    王玥断定道，“这家伙……竟然躲在这里，连一个消息都没有……见到他，我一定要他好看！”

    “好的，我这就安排飞机。”

    “不用，没必要搞的那么大阵仗，我一个人去就可以了。”

    王玥说道，“听说星月城的宋妮，五岳剑派的杨婵都在找他，我可不能落在这两个女人的后面！”

    说着，王玥直接推开窗户，那漂亮的身影一跃而出，然后到空中踩着一道祥云，夺空而去。

    王玥腾云驾雾的速度也极快，眨眼间就消失在空中。

    “恭送将军！祝愿将军武运昌隆！”

    朱雀依然忠诚地跪在那里，对着天空中消失的身影说道。

    “海滨城真漂亮啊……”

    而此时的秦川，已经跟着容小薰到了海滨城，看着漂亮的海景。容小薰似乎是从来没见过大海，此时整个人都赏心悦目的样子，好像要拥抱海洋一样。

    因为当了容小薰的经纪人，因此秦川现在经常跟着容小薰走南闯北的。他们节目组拍摄计划经常到外地拍摄，比如这次就到了海滨城，想要在这里有名的海洋游乐场进行拍摄。

    而这期本来是有唐龙的，不过不知道为什么，唐龙拒绝了所有的通告，在家里闭门不出，据说天天喝酒，貌似还在吸毒什么的，不过到底是真是假，谁都不知道。还有一个公司说打算翻拍笑傲江湖，让唐龙出演东方不败，唐龙欣然答应了。

    容小薰多少还有点遗憾，表示不能跟师兄同台表演，有些不完美。

    对于这一点，秦川就只能偷笑了。正所谓善恶到头终有报，那唐龙也是自己得到的报应。正所谓nozuonodie！

    “对了，今天海滨城的广场还有陈佳音的演唱会呢！我们录完了节目可以去看看哦！现在我是陈佳音的师妹了，嘻嘻，可以大大方方的要个签名了！”

    “嗯，难道你不知道么，陈佳音今天会作为神秘嘉宾，来帮你们录一段节目的。虽然时间挺短的……”

    “真，真的吗？”

    这丫头直接就激动了，陈佳音竟然会来一起录制节目啊！这，这个可从来没想过！太棒了，当一个艺人真的太棒了！

    “你没有骗我吧？”

    “我什么时候骗过你啊，你这么说我多伤心啊。”

    秦川捂着自己的心口，一副痛心疾首的模样，“我的心都碎了，好痛！”

    “少来啦你！我看你也可以当演员了！这演的太像了！”

    “好，你都跟我学习，我们冲击一下奥斯卡的小金人！”

    秦川拍着容小薰的肩膀说道。

    “去你的，我可是专业的演员，演技那叫一绝！”

    “是是是，我们的小薰以后就是华夏第一女演员！”

    秦川拉开自己的衣服，露出带着人鱼线的小腹，“在这给我签个名吧！”

    “你去死啦……被人看到可怎么办……”

    容小薰有些害羞地推开了秦川，生怕被其他人看到。和自己的经纪人谈恋爱，算是最安全的恋爱方式了。毕竟是女明星，对于外界来说，恋情一旦公开，人气伤害的就太严zhòng了。多少女明星最后嫁给了豪门，自然而然也就淡出了娱乐圈。

    身在娱乐圈，就要遵守这个娱乐圈的规则。秦川和容小薰都是心里有数，所以都墨守成规，没有打破这个规定。地下恋爱，有着刺激，也有着一些苦闷。

    “准备一下，录制快开始了哈！”

    一旁节目组的工作人员通知了秦川，秦川点点头，然后对小薰说，“去吧，发挥你ace薰的气势！”

    小薰在节目里一直是人气女王，颜值高，玩游戏的时候又恨拼，经常KO其他的男主持，男嘉宾，因此有了一个ace薰的名号！现在这丫头的人气真的是直线飙升，潜力很高！

    不少影视公司都很后悔，没有抢着先签下她了，现在杨总估计都在偷着笑呢。

    “那我先去拍摄了哈！你在这里等我，我们拍摄的时候，你就能看到我的偶像陈佳音了！她真的很漂亮的……不过事先说明，不准喜欢她哦！你只准喜欢我一个人！”

    “放心吧，在我眼里，没有比你更漂亮的女生了。”

    秦川对着容小薰点点头，其实是想吻她一下，但因为容小薰是偶像，是公众人物，所以这一qiē只能作罢。

    容小薰跑去录节目了，而一辆宾利保姆车正缓缓开过来，似乎是那大明星陈佳音的豪车。

    秦川坐在旁边，还想看看这陈佳音的庐山真面目呢，但就在这时候，他忽然眉头轻轻一皱，然后下意识地回头看了一眼身后。

    在海滨城海上游乐园的某处，似乎有人在偷窥着自己！

    游乐园今天是维护日，所有设施不对游人开放，节目组也才有机会能在这宽广的地方录制节目，然后还可以借用一些维护好的设施。会是什么人在偷窥自己？秦川陷入了思考当中。

    就在这时候，千米之外大桥上的一辆箱型车里，彼岸的成员卢克拍了拍胸口。

    “我的天，刚才好像有一种被他发现的感觉。”

    卢克说着，看着屏幕里的秦川。

    现在他们用的是卫星来观察秦川，卢克是这一次的观察员，负责追捕秦川的行踪。而坐在后面的一个精壮的男子，是彼岸的战斗精英，他叫奥拉，据说是什么奥丁的后人。是真是假，谁知道呢？但这个家伙的战斗力是极高的，黄金级的大高手！黄金级的实力，外加彼岸现在独特的加速世界技术，一定能够干死这个秦川了！

    不过组织的意思是等待最好的时机，给秦川来一个一击必杀！毕竟上一次哨兵和天眼二人都惨死，如果不是天眼留下来的线索，他们也不可能找到这个绝世恶魔！

    “卢克，你太多心了。”

    奥拉坐在那里，闭着双眼，漫不经心地说道，“他就算再厉害，也不可能通guò卫星发现我们。我们现在距离他这么远，又隔着一片海，很安全。”

    他们在大桥上面，跟秦川距离的确很远，奥拉说的很对，但卢克心里就是有些不安稳。

    “奥拉，你也知道，我的能力就是超强的第六感……”

    “我觉得是你太胆小了，呵呵呵，就算那秦川来了，我也会把他的鼻子揍扁！”