
    833就去城主府

    而就在这时候，周围的恶魔杂兵已经如狼似虎地扑向了秦川他们。小明小刚小红就站在他的身后，瑟瑟发抖。秦川看着这几个人头顶上顶着的名字，忍不住有些冷汗直流。这家伙，为啥人质也要起这么有教学意义的名字啊！这要把他们害死了，广大的学生们……还不爱死我了？

    秦川收起了自己这些乱七八糟的心思，专心致志地盯着扑倒了面前的这些恶魔杂兵们。这些恶魔杂兵的模样大多类似于狼人，双脚奔跑，长嘴长爪，一边奔跑一边还淌着口水。人类在他们的眼中，就是最甜美的食物！

    恶魔杂兵已经到了秦川的面前，其中一个张开血盆大口，吐着獠牙，向着秦川撕咬过来。

    而秦川一伸手，一把恶魔头颅模样的锤子飞了出来，落在他的手中。秦川拎着这把锤子，直接自下往上一挑。

    “砰！”

    恶魔杂兵的身体直接飞了出去，同时身上燃烧起赤红色的火焰，很快在空中烧成了一团焦炭！

    愤怒之锤！

    这是秦雷附体的时候，替秦川拿下的一样七恶魔武器。秦川挥动了一下大锤，扛在自己的肩膀上面，淡然地看着周围那些恶魔杂兵。

    愤怒之锤的威力很强，用在这些恶魔杂兵身上，是不是有些大材小用了？

    正当他思考的时候，又一个恶魔杂兵跳到了他的身后，一口咬向了颤抖的小明。

    秦川直接回身一锤，把那杂兵给击飞。同时，杂兵的身体在空中化成一团火球，撞到了后面的几个同伴，跟打保龄球似的，把这几个也给击飞出去。

    但眨眼之间，五六个恶魔杂兵已经扑过来，四面八方地，一同扑上前。

    秦川毫不犹豫，双手握着锤子，直接砸在了身前的地面上。

    一道气浪直接扩散了出去，避开了小明他们，直接冲击在那些恶魔的身上。

    一瞬间的功夫，恶魔都被吹飞，同时燃烧着火焰，全都烧成了黑色的碳状物质。

    大军在屏幕里看的真切，忍不住一拍手。

    “好家伙，原来小兄弟手里拿着此等神器啊！这把锤子，价值正经不菲吧！”

    “当！”

    芙蕾雅的机炮轻轻落在他的脑袋上，大军一咧嘴，回头愤怒地看着芙蕾雅，却注意到了芙蕾雅的眼色，立刻闭上了嘴巴。

    其人无罪，怀璧其罪！

    这秦老弟现在手里有这等神兵利器，还不被别人给盯上？虽然在这星月佣兵协会，是绝对安全的，但出了协会呢？

    这一楼的酒馆属于一个聚会和交换信息的好地方，那里有的，可不仅仅是佣兵啊！基本上来说，鱼龙混杂的，什么人都有！

    小兄弟可能有些危险啊……

    很快，秦川就靠着他手中这柄愤怒之锤搞定了任务，三个教学人物都完好地幸存了下来，周围都是恶魔的焦尸。相比之下，秦川这边反而像是展开了一场针对恶魔的屠杀，一共十五分钟，总共十波恶魔，被秦川杀了个干干净净，一个不留。就连远处那些用来运输的母虫，都被秦川丢出去的飞锤给砸成了肉泥。

    简单任务，完美通guò，系统给的评价很高。

    “小老弟，你表xiàn的不错！”

    等秦川摘下头盔出来的时候，大军立刻上前，开心地拍着秦川的肩膀，说道。

    “你已经有了注册佣兵的资格了，要现在注册么？”

    “嗯，那就辛苦注册一下吧。”

    有这个佣兵的身份，说不定办事什么的可以方便一点。秦川让接待员帮他办理好了手续，拿着佣兵徽章和手册，就准备离开这协会。

    “两位，今天谢谢你们照应了！以后若是需要帮助的地方，二位尽管开口就行，我一定尽我所能帮助二位！还有冯大哥，也请帮我转达一下我的谢意！”

    “怎么了，老弟你要走了么？”

    大军看着秦川，忙问道。

    “嗯，我想在星月城里好好转转，看看这里的风土人情。”

    主要是想打探一下关于自己的信息，这么大的城市，希望能找到认识自己的人。

    “小兄弟……我觉得，你还是在这请个佣兵保护你吧。”

    大军忽然收起了笑容，开口劝道。

    “为啥？”

    秦川有点费解，好端端的，为啥要请人保护自己？

    “我自己不就是佣兵么，虽然只是见习级的。”

    “怀璧其罪啊！”

    大军提醒道，“小老弟，你手里那把锤子，着实让人眼红。这里鱼龙混杂，你当心有贼人给你抢了去。”

    “你说这把锤子么？”

    秦川召唤出了自己的愤怒之锤，拎在手中。那狰狞的恶魔头颅，还有那燃烧着的火焰眼睛，都无疑让人多看两眼，猜测这东西不是凡品！

    “钱财不露白啊！”

    大军惊呼一声，“赶紧收起来。”

    “没事的，这本来就是打架用的东西。”

    秦川把锤子在手里掂了两下，“谁有本事从我手中抢走，就随他们去好了。”

    秦川拿出锤子的时候，那酒馆里好多人的目光落了过来，然后互相递着颜色。

    “真是笨蛋！”

    芙蕾雅都看不下去了，忍不住骂道，“死都不知道自己怎么死的！”

    “得，这下真的被人盯上了。”

    大军叹了口气，“我晋级之后还有点事，芙蕾雅小姐，要不你送他一程吧。把他送到星月酒店，就安全了。”

    这星月酒店是星月城的产业，在那地方，是没人敢干贼人行当的。

    “真是麻烦。”

    芙蕾雅不爽地说道，“还不赶紧开路！”

    “也好，先找个地方休息。”

    秦川虽然可以不吃不喝一阵子，但身上的汗什么的却是在所难免的。在沙漠里走了几天，身上的味道自然不怎么好闻。

    “哈哈哈，小老弟，咱们芙蕾雅小姐可是白银级的高手啊！一天一万块的佣兵！这免费送你一程，你可真是赚到了！”

    “谁说免费送的！”

    芙蕾雅立刻一扬柳月弯眉，“送到地方，一千块。”

    得……这妞跟她老板一样，都是财迷啊！

    “这是一万块，我包你一天。”

    没想到，秦川却掏出一万块来，直接递给了芙蕾雅，让两个佣兵都有点吃惊。

    “我初到星月城，别的还好，但是需要一个向导。”

    秦川说道，“帮我跟冯大哥说声不好意思，先借用他的人一天。毕竟我人生地不熟的，也不想请不熟悉的人。而大军大哥也暂时有事，就先不麻烦你了。”

    “哈哈哈，没想到小兄弟兜里倒是很殷实嘛！”

    大军哈哈一笑，秦川却泪流满面。

    自己身上一共就两万块钱，都是给容小薰当经纪人时候赚的。这一路上都没怎么花钱，没想到现在一下就掏出去一万，这算不算大手大脚啊我擦！感觉自己的消费档次一下提升了不少啊！

    “拿钱办事。”

    芙蕾雅直接用机炮一挑，把那叠钱掀飞起来，然后落到她身后的背包里面。

    “今天我是你的。”

    秦川眉毛轻轻一样，而芙蕾雅似乎也意识到自己的话不太对劲，俏脸一红，立刻补上一句。

    “你的保镖！”

    “那行，有芙蕾雅在小兄弟身边，今天应该不会有人打你的主意了！那我就先接着忙去了，晋升青铜佣兵有很多手续要弄，哎呀真的是麻烦死了。好了，下次有缘再见吧！”

    “嗯，有缘再见！”

    秦川挥手跟大军告别，这才带着芙蕾雅一同上路。而酒馆当中，几个人对视了一眼，也放下了酒杯，悄悄跟在了他们后面。

    “你到底要去哪？”

    芙蕾雅跟着秦川在星月城走了好几圈之后，终于有些按耐不住脾气了，皱着眉头问道。

    “就是正常溜达啊。”

    秦川说道，“我第一次来星月城，自然要好好看看了。不知道为什么，这星月城的所有景物，对我来说，都有种熟悉的感觉。”

    “装神弄鬼。”

    芙蕾雅一撇嘴，抱着胳膊说道，“难不成你以前来过星月城不成，明明一脸好奇的样子。话说，你来星月城做什么？”

    “我么……我是丢了一些重要的东西，所以回星月城来找找的。”

    秦川看着这座陌生又有些熟悉的城市，忍不住说道。而就在这时候，旁边的音像店又放着陈奕迅的好久不见，听的秦川心里有些发酸。

    不知道小薰这时候在做什么，她拍戏会不会很累，有没有按时吃饭……

    哎，秦川，够了，既然分开了，就不要再去想了。想的越多，只会为容小薰增加烦恼。不如相见与梦中，相忘于江湖。

    秦川重整精神，拍拍自己的脸颊，说道，“何必庸人自扰，芙蕾雅小姐，今天就辛苦你多陪我走些地方了。”

    “无所谓。”

    芙蕾雅耸耸肩膀，说道，“反正你是付了钱的了，你今天想去哪里都随便你。哦，对了，你不是想多看看这星月城么，不如去城主府看看如何？”

    “城主府？那里可以去么？”

    秦川一听城主府几个字，顿时就好奇起来。

    “自然可以。”

    芙蕾雅点点头，“虽然不能浏览全部，但有一部分是对外开放的。”

    “好好好，我们就去城主府！”