
    779既生瑜

    活了两千來年，Abb遇到过不少狂妄的敌人。当年的他，也是个热血青年，他认为自己专治各种狂妄，专治各种不服…

    偏偏现在就让他遇到这么一个奇葩，抢了他的女人，让他一次次吃瘪不说，甚至还嚣张地挑衅他…

    这个王八蛋，自己要让他知道，在这个世界上，他Abb才是真正的主角…

    Abb不再犹豫，直接进入了天命吾皇身，然后快速原地挥舞了几次宝剑…

    无形的剑气飞了出去，交错纵横，完全封死了秦川所有的退路…

    但秦川依然站在那里，好像这些剑气对他來说，只是微风拂过一样。但Abb嘴角却挂起了笑容，就算对方是传说级，也不可能正面硬刚自己的剑气…剑心的霸道之处就在这里，剑锋无法阻挡，无坚不摧…就算秦川是金刚石打造的身体，也要被自己斩成碎片…

    果然，几道剑气纵横之后，秦川的身体开始碎裂，头部，手臂，双腿都被切了下來。

    何燕吓得发出一声惊呼，把头下意识地埋在了杨婵怀中。而Abb哈哈大笑，“白痴，以为领悟了魔魄就能跟我平起平坐了？做梦，两千年的差距，足以让我碾压你…”

    他忽然又有点伤感，“本來不想杀你的，奈何你自己作死。这样也好，我再慢慢让龙阳公主回心转意吧。”

    但就在这时候，秦川断掉的身体忽然飞出一道道红色的电弧，好像磁力似的，互相拉扯，把断掉的身体重新拉到了一起，拼回到了秦川的身上。

    原虫病毒，加魔魄的力量…

    原虫病毒可以修复秦川的身体，而魔魄让秦川变得有些无情，还失去了痛觉。此时的秦川，不像是一个人类，更像是一台战争机qì。

    看着秦川重新组合，Abb瞪大了眼睛。

    “怎……怎么可能……你是怪物么？”

    “一个活了两千年的人，竟然说我是怪物么？”

    秦川开口说话了，但声音却有些冷冰冰的，一点都不像是平时的他。

    而他脚下一弹，整个人在一眨眼的功夫，就到了Abb的面前。秦川现在瞬间的爆发力实在是惊人，不比Abb爆发天命吾皇身的时候慢…

    Abb在一刹那的功夫，对上了秦川的眼睛。他从秦川的眼中，看到了一条龙影。

    “噗…”

    Abb直接吐出一口鲜血來，一种莫名奇妙的功法在他体内开始运行，让他经脉不断受损…

    这就是秦川的杀招…倒灌的登天决…

    秦川的体质和其他人不同，其他人被醍醐灌顶的时候，也可以靠着自己的身体选择不学习对方灌顶的心法。而秦川因为体内有龙之眼，看到的功夫都会在一瞬间学会…因此，武皇才靠着那龙之眼硬生生把登天决强行教给了秦川。

    而觉醒了魔魄的秦川，举一反三，不但学会了灌顶用的龙之眼，还能用龙之眼硬生生把登天决的一部分功夫灌入对方的脑海中，让对方的身体暂时运行这套功法…虽然只能做到一秒钟，但就这一秒钟，就足以让一个人崩溃了…

    Abb大口突出一口鲜血，这一秒钟的经脉崩溃，让他受伤不轻。

    而秦川趁着他受伤失控的时候，直接大步上前，一掌印在了Abb的胸口。

    “噗…”

    在魔魄的作用下，秦川的真气从金色变成了红色，从Abb的身后爆发了出來。如果不是Abb身体解释的话，他已经被这一掌给打穿了胸膛了。

    饶是如此，也受了很大的伤害。Abb倒退出去十多米，长剑插在身前的地面上，稳住了是身体。

    “不可能……”

    Abb感觉自己可能是在做梦，这秦川哪來的这样可怕的实力，甚至能用眼神摧毁自己的身体…

    刚刚的一瞬间，到底发生了什么。

    Abb晃了晃脑袋，试图让自己清醒一点。而秦川依然站在那，伸出手指，对着Abb勾了勾。

    此时此刻，Abb体会着一种空前的愤怒…两千年，除了被秦皇封印在棺材里，其他时候他还沒这么愤怒过…两千年之后，Abb再一次回想起了这种愤怒的感觉，这让他双眼慢慢变成了红色。

    自己可是拥有剑心的男人…为何会被打的这么狼bèi…而对面的秦川，被自己砍成了那么多瓣，竟然还能够还原，他真的是人类么？

    “你到底是什么人…”

    Abb看着秦川，眼神中有着恨意，也有着愤怒。

    秦川是个棘手的敌人，而且不是一般的棘手…自己明明那么想杀了他，却有点有心无力…

    两个人都是传说级，想要分出胜负的话，沒个三天三夜是不可能的…但传说级跟钻石级可不同，不能常驻，只能短时间的爆发…

    “活了两千年，就这点本事么？”

    秦川嘴角挂着冷笑，对着Abb各种无情的嘲讽。Abb真的要疯掉了，他身上的衣服都翻腾起來，真气不断地澎湃。

    而秦川就一动不动地站在那里，好像周围的一qiē跟他的毫无关系。

    “既然如此，那就用我平生最强的招式來招待你。”

    Abb说着，直接伸出手來，一巴掌拍在了自己的宝剑上。

    他这把宝剑立刻碎成无数碎片，接着，这些碎片开始重新变成一把又一把的帝篁天钧剑，一共数千把，浮现在秦川的左右。

    “帝篁剑阵…”

    Abb指着空中的这些宝剑说道，“秦川，你的性命，我就不客气的收下了。”

    说着，Abb一挥手，那几千把宝剑就跟冲锋枪的子弹似的，突突突地向着秦川打了过去。

    而秦川背后十把宝剑不断地射出來，带着红色的雷光，犹如他的十条手臂一样灵活自如，不断拍开射过來的飞剑。

    与此同时，Abb自己手里也抓着两把宝剑，到了秦川的身前，身子一矮，躲过了他的红剑防御，欺入到秦川的怀中，就准备远攻近打，要了秦川的性命。

    但秦川的拳掌功夫明显更好，不断用肉掌拍开Abb的剑锋。在进行了剑阵化之后，Abb的宝剑虽然还是锋利，但威力却不及之前，秦川只靠着大明王的防御就能挡开…

    每次剑锋碰到秦川的手掌上面，都会带起红色的火星。而二人周围的宝剑还在不断地激突，战斗情况非常的激烈。

    时不时秦川的红剑也会有漏洞，被Abb的宝剑给刺中。一分钟之后，秦川身上起码插了不下二十把宝剑，弄得他现在跟中箭虎丁得孙似的。但秦川靠着他的原虫病毒和强大的生命力，依然完好地站在那，继续跟Abb战斗。

    “去死…”

    Abb这次终于发狠，他一边催动周围的宝剑，一边丢掉了右手那把，双手同时握着一把宝剑，当头对着秦川劈了下來…被人从中间一分为二，秦川还沒试过，也不想去尝试，所以他直接踩了个马步，站在那里，然后來了个空手入白刃，双掌拍到头顶，把那把宝剑一把夹住…

    “给我斩…”

    Abb咆哮连连，真气都涌入到了双手中的宝剑上面。而秦川虽然一边要抵挡Abb的剑雨，还一边把真气送入了双掌上面，继续牵制Abb的剑锋…

    现在就成了二人拼内力了，两个人的内力现在差不太多，或许Abb能完全恢fù当年的功力的话，可以压着秦川一头。不过造化弄人，偏偏让他在棺材里躺了两千年…即便拿回了帝篁天钧剑，但这两千年的空白，却沒那么好填满。

    两个人打的已经是难解难分了，秦川身上又中了很多宝剑，Abb本來感觉这家伙似乎已经有些虚弱了，于是他忽然一张嘴，口中直接突出一把小小的飞剑。这飞剑离开他的嘴巴之后，瞬间变大，直奔秦川的脖子而去。

    这个地方，正属于秦川的空档。

    但沒想到，秦川却是邪邪一笑，他的身体上忽然又长出两条手臂來，一把抓住了Abb吐出來的长剑，另一只手掌贴在了Abb的胸口上…

    Abb自己都愣住了，他以为自己这一招杀手锏留得够久的，本想等秦川松懈的那一刻，一招秒了他…沒想到，秦川的杀手锏竟然比自己留的还久…

    这突然冒出來的双手，绝对是怪物…

    Abb再次飞了出去，直接又轰塌了一座建筑。

    而天空中那些金色的飞剑慢慢消散，秦川身上插着的那些把剑也都化作了金色的星芒游离而去。

    Abb的传说级状态已经散了，他躺在碎石中，吐出一大口鲜血。

    他躺在那里，两眼有点发黑，脑海现在还有点沒想清楚。自己的一qiē计划，都被打乱了。秦川，这个家伙到底是哪里冒出來的……他是自己的克星么？

    有沒有人能告sù我，他到底是谁啊…为什么抢了我的女人，还破坏了我的计划…

    Abb的脑子就这么僵硬着，一直想不明白。既生瑜何生亮，明明老天爷创zào了我Abb，为何又创zào出了这么一个怪物來…不公平，老天爷，你丫不公平…

    “老子不陪你们玩了…”

    Abb忽然咆哮一声，从原地跳了起來，然后重新拔出了还原了的帝篁天钧剑…

    剑气纵横，肆虐在整个大殿之中。所有人连忙护住自己的身体，秦川也是如此。幸好这次的范围很大，而且主要力量都集中在秦川这边，其他人才能幸存下來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405