
    788气息就是这么长

    容小薰毕业之后，就一直在社会中打拼，可以说是百事通了。这点小事，还难不倒她…

    这小妞直接一路推车秦川，而秦川也根据容小薰的要求，一路一动不敢动，头歪在那，真的跟个重伤患者一样。

    两个人就这么一路來到了医院的六层，脑科。这一出电梯，直接迎头撞见了一个熟悉的面孔。

    那是一个穿着粉色护士制服的美女，她身材高挑，和容小薰属于两种类型的美女。容小薰属于那种阳光型的俏皮美女，浑身的正能量。虽然打扮平常，身上却有一种女主角的气质，是掩饰不住的。而这个护士美女，则是气质高雅，有点冷美人的样子，那一双裹在护士服下面的大长腿，踩着一双白色平底的护士鞋。如果不是对护士要求不准穿高跟鞋的话，这女人若是配上高跟鞋，就更加完美了。

    容小薰扎着马尾辫，而这个女人盘着发髻，带着护士帽。

    “小薰…”

    “欣欣…你在这啊…”

    容小薰气喘吁吁地掐着腰，说道，“哎呦，都不能下去接接我，差点都上不來了…下面闹瘟疫了么，那么多人…”

    “这几天天气炎热，细菌滋生，所以生病的比较多。”

    护士美女名叫李欣，正是容小薰上学时候的寝室闺蜜。

    两个人如同两朵娇花，都美得冒泡，站在一起，旁边的病人都连眼睛都转不开了。

    一个手里还举着吊瓶的病人，直接一头撞在了旁边的墙壁上，吊瓶都撞碎了。

    旁边人弄得一阵惊呼，视线才纷纷不舍地转移开。

    “你怎么弄成这样了？”

    李欣看了一眼容小薰，最后目光落在了坐在一旁轮椅上的秦川身上。

    “我去……这个人伤的不轻啊……”

    “嗨，都是假的，表演专用。”

    容小薰嘿嘿一笑，在绷带上一抹，然后抵到了李欣面前。李欣一闻，得，口红。

    “你这个丫头啊……太古灵精怪了。”

    李欣苦笑一声，然后看着跟木乃伊一样的秦川，“他怎么了，你从哪里捡回來的？”

    “你看看，到底是我的闺蜜，一下就看出他是我捡回來的了…”

    容小薰十分激动，“我刚才怎么跟警察叔叔解释他都不信…要不你帮我去说说…”

    “你可拉到吧……”

    李欣翻了个白眼，“怎么那么爱开玩笑了。这是谁啊，你终于找男朋友了么，带來让我见见？不过这方式特殊了点吧？”

    “什么呀，都说是我捡來的了…他脑震荡了，你帮着找人看看…”

    “容小薰…你过來一下…”

    李欣立刻把容小薰拽到一边，然后压低声音，训斥道，“容小薰，你怎么回事？你疯了么，我知道你爱当好人，可有你这么爱当好人的么…你捡了个大男人回來，先不说外人怎么说你的，他要是讹上你了怎么办？”

    “不会不会，我看他也不像是坏人，而且呆呆傻傻的，我不把他卖了就不错了，他怎么可能讹到我容小薰呢…”

    “得了吧你，你以为你是坏人克星啊…”

    “你就帮他看看吧……他挺不可怜的……”

    容小薰拉着自己闺蜜的手，哀求道，“你说这么大一个男人，除了自己的名字，啥都忘了，多可怜啊…”

    “他有沒有管你要钱回家之类的？”

    “沒有，我又不傻，我也在社会上打拼好几年了好嘛…欣欣，你就说，今天你帮是不帮…”

    “帮帮帮，真拿你沒办法。”

    李欣沒办法，只好说道，“不过你们这会我们脑科的主任有预约了，可能沒时间看你们。其他大夫的水平挺一般的，你们想找谁看？”

    “当然是主任了，沒时间，就创zào时间啊…我们欣欣不是最聪明了么…”

    “哼，少拿话來忽悠我。这样吧，你们先跟我到杂物间里躲一会，别让别人看到你们。等一会主任忙起來之后，我就趁乱把你们领进去，剩下的就靠你们自己了。”

    “行，放心吧…我会见机行事的…”

    容小薰给了自己好朋友一个放心的眼神，却让李欣更加的忐忑起來。这个丫头，能靠谱么。

    但处于多年的友谊，李欣还是趁着沒人的时候，偷偷带着容小薰和秦川，來到主任办公室门前杂物间里面。这杂物间不是很大，大概有五十多平，里面分布着一层层的杂物柜，李欣让秦川跟容小薰藏在了最后面。

    这边一般人可是來不了的，都是真正的专家诊，能让他们主任來看病的，非富即贵啊…

    “你们千万不要让别人发现啊，就算是发现了，也不要把我交代出來，就说你们两个自己乱走进來的…”

    李欣吩咐道，“不然，我就死定了…”

    “放心吧…一qiē有我容小薰呢…”

    容小薰拉着自己好闺蜜的手，“今天就谢谢你啦…”

    “真是……你今天还要打工吧……竟然为了这个男人连全勤钱都不要了。换了我，我才不干呢…”

    “我全勤多少钱，你全勤多少钱…”

    容小薰不满地哼道，“根本不能相提并论好么…”

    “那不也都是钱么…钱都是由少变多的…”

    李欣数落了一下自己的闺蜜，然后有些奇怪地看了秦川一眼。

    “真奇怪……你俩到底是啥关系啊……你真是她捡來的么？”

    “她是我的主人。”

    秦川老老实实地按照“约定”说道。

    容小薰要疯了…

    “天啊，你，你别听他的，不是你想的那个样子啊…”

    看着目光怪异起來的李欣，容小薰都要崩溃了。

    “你们两个……竟然还玩这种羞耻的play……刮目相看了……”

    李欣叹了口气，“不过真沒想到，你竟然这么饥渴，路边遇到一个男人就忍不住了。”

    “天啊，你在想什么乱七八糟的呢…秦川，你看你，还不赶紧解释一下…”

    “是，主人。”

    秦川点点头，继续说道，“这位小姐，你好，我是主人捡回來的。主人跟我说了，她说什么我都要听。”

    李欣的目光更加怪异了，容小薰差点崩溃。

    “行了行了…你怎么越解释越乱啊…欣欣，真不是你想的那样啊…”

    “好好好，你们自己的事自己处理，我还有个病人要去处理呢。我先去忙，回头我会把你们带到主任那里去的。”

    说着，一步三回头地走了，最后出门的时候，还伸出食指來，放在唇边，“小心一点…”

    “知道啦…”

    容小薰压低了声音，用口型告sù自己的闺蜜。

    两个人阔别，容小薰气呼呼地看着秦川。

    “说，你刚才为什么那么说？”

    “啊？”

    秦川有点奇怪地看着容小薰，不知道她为什么生气…

    “说，你刚才是不是故意的？”

    “什么故意的？”

    秦川更加不解了，“我听不明白你的意思。”

    “不是故意的，你刚才为什么那么对我闺蜜说话？”

    “啊？我不是全按照你要求的做的么？”

    秦川一头的雾水，然后说道，“抱歉，我是不是给你添麻烦了，我还是离开吧，感谢你对我的照顾，我会找到回家的路的。”

    “好了好了，我相信你就是了…你怎么弄不弄就要走啊，弄得跟闹分手似的…”

    容小薰叹了口气，“算我服了你了。”

    “我不想给别人造成困扰。”

    秦川沉声说道，“我是个大王，你把我送回去之后，我一定不会亏待你的。”

    “你可拉到吧……又來了…”

    容小薰心说，还真要好好看看脑袋才行了…这孩子硬是给撞成了中二病了…

    两个人还要说什么，忽然杂物间的门传來砰的一声…

    二人立刻都闭上了嘴巴，大气都不敢喘。

    而进來的应该是两个人，急匆匆地，一进來就直接听到他们压在一个货架上的声音。然后是一个女孩子的娇喘。

    “陈主任……这，这里不行……”

    “怎么不行，小宝贝，这里最好了。”

    一个有些沙哑的声音跟着响了起來，接着是扯衣服的声音。

    “我都好几天沒跟你亲热了，下面都已经寂寞如雪了…”

    “陈主任……那，那……我当护士长的事情……”

    “小宝贝，别问这些让人扫兴的问題。我都说了，你让我爽了之后，我一定不会亏待你的。”

    听到这里，容小薰的目光落在了秦川的身上，秦川耸耸肩膀，这管我鸟事…

    “陈主任……不要……啊……”

    女人的生意明显变了。

    “丽丽，你真是个可人。”

    “陈主任……你……你可千万别忘了……护士长……的事……”

    “放心吧…等我干翻你…”

    两个人颠鸾倒凤，压得货架都跟着直晃。而货架这边就是秦川和容小薰，容小薰推着秦川的车子，用这轮椅的后背紧紧顶着货架，免得货架倒了，发现他们…

    而这样一來，容小薰几乎脸都要贴在了秦川的脸上。幸亏秦川现在脸上有绷带，跟木乃伊似的，不然自己一定很尴尬。

    但容小薰真的靠的太近了，她一只脚都顶在了后面的墙上，充当人力千斤顶了…

    这么近……似乎都能感觉到这个男人的呼吸……很轻……却很悠长……都说气息长的男人能力强……啊，太羞耻了，自己又想什么呢…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405