
    765谁执牛耳

    “前两日我未到，不过却听说，我们藏剑山庄，和峰来门的朋友有点矛盾啊.”

    房千星开始找茬了，这是秦川第一时间的反应！

    堂堂藏剑山庄的庄主，竟然也会为这种鸡毛蒜皮的小事而出言询问，秦川也是醉了。要是藏剑山庄的人受气了也行，关键还不是，是他们藏剑山庄的人故意找茬，结果实力不够没能找茬成功。现在好，小的找不回来，老的替他们来找茬来了。

    藏剑山庄应该改名叫找茬山庄得了，大家一起来找茬，多开心！

    “哦？有这事么？”

    何千语还不太了解这个情况，他转头看了一眼上官婉儿。上官婉儿立刻说道，“回师兄，却有此事。藏剑山庄的人霸道，欺负峰来门这个小门派。我神武营看不下去，这才出面袒护，现在峰来门为我神武营保护。”

    “哦，原来是这样。”

    何千语点点头，然后抬起头来，对房千星说道。

    “听到了没，老不死的，峰来门现在被我神武营保护。你要不乐意，就跟我干一架。”

    说着，手中的那把龙胆破云枪转了一圈，然后狠狠敲在地上，发出砰的一声，好像炸裂了似的，让旁边一些功力不行的人纷纷倒退一步。

    他身上的亮银铠甲也倒影着阳光，整个人如同战神一般，威风霸气。

    房千星的脸色微微变了变，似乎不爽到了极点。秦川心中暗笑，这找茬庄主小心眼，偏偏又遇到了神武营这头倔驴！这下，可有热闹看了！

    英灵殿聚集了太多人，Abb还没露面，而武林弟子们见到这边有热闹，慢慢都围了过来。

    六合门派，其他几个大门派的掌门纷纷都在看热闹，一个个幸灾乐祸的，好像生怕这神武营和藏剑山庄不打起来一样。唯独普陀寺的大师慧能站在那，一个劲地念阿弥陀佛。但秦川对这个老和尚可没什么好感，见到他就烦。

    “小何，大家也是老相识了吧，我还是看着你长大的，你现在这么对我说话，是不是不太好啊？”

    房千星说话看似客气，却绵里藏针，那种威胁的感觉时时刻刻伴随在他的声音当中。

    “哈哈哈！”

    何千语大笑三声，“春风吹，战鼓擂，我何千语又怕过谁！房千星，你这个老妖怪少跟我倚老卖老！当年你用卑鄙手段赢了我师父，然后当了六合门派第一人，这个仇我还没跟你算呢！”

    “是你师父自己技不如人，怎么能怪本座？”

    房千星慢悠悠地说道，“霸王枪终究输给本座的流星剑一筹，这是不争的事实。”

    “行啊，那我今天就要为霸王枪讨个说法！”

    何千语说着，身体一震，亮银甲上多了一层金色的光辉，“看看你那流星剑，究竟强到了哪里去！”

    “阿弥陀佛！”

    慧能终于坐不住了，上前一步，震了下手中的禅杖，强行挤在二人中间，然后说道。

    “大家本是同根，何必争吵，莫要伤了和气。”

    “你这秃驴来干甚！”

    旁边一个满脸络腮胡子的大汉顿时有些不满地说道，“人家要打架，你拦毛线！武林本来就是靠拳头分高低的，难道你还想跑这里讲道理不成！”

    这大汉络腮胡子十分浓郁，都快长成马克思的模样了。而且他身上披着貂皮大衣，有一种暴发户的感觉。但秦川见过他的照片，也了解过这个人的来历。

    他叫赵大强，是万兽门的门主！传说他的万寿拳已经练到了极致，他模仿出来的动物，栩栩如生，以假乱真！这六合门派的领袖们各个都是人中之龙，秦川自然不会小觑。

    “阿弥陀佛！现在却不是动武的时候。”

    慧能又说道，“眼下我们要团结一致，讨伐武皇。诸位，莫不是忘了千百年来的仇怨？”

    “呦，你这大和尚，竟然还讨论起仇怨来了？”

    旁边的一个妖艳美女抱着胳膊，嘴角挂着嘲讽的笑容，声音嗲嗲的，仿佛能酥人骨头似的。

    这一身红衣的美女，秦川也认识，她叫做韩娇娇，是千娇阁的女王。此时这位女王就坐在四个赤膀轿夫抬着的椅子上面，那傲气十足。在她身后，跟着几个千娇阁的女弟子，各个都是千娇百媚的，不负她们这门派的名字。

    相比之下，天工谷的人就要低调的多。他们谷主坐在一个八抬大轿当中，遮着帘子，也不露出庐山真面目来。传闻这天工谷谷主空谷先生一向神秘莫测，现在都没人见过他的真容。他在外面的事情，一qiē都由弟子来代办。

    “阿弥陀佛，这不是仇怨，而是因果。”

    慧能毫不脸红地说道，“这一qiē都是几千年的因果，老衲不过也是想早日了结了这因果罢了。我们六合门派跟武皇的宿愿也是该了结的时候了。现在请我们六合门派放下彼此的恩怨，一qiē以大业为重。”

    “为重你妹！”

    何千语也很烦这个老和尚，“现在他们藏剑山庄都要骑到我神武营头顶上拉屎来了，我还能放下恩怨？”

    他说着，伸手一指对面的房千星，“房老妖，有种就和我大战三百回合，看看到底孰高孰低！”

    “这年轻人啊，就是急躁。”

    房千星说道，“你我若是一战，这英灵殿还会幸存么？既然你这么想跟我分出个高低，不如让我们门中最得意的弟子来吧。”

    “行啊，这一战，不仅仅要看是霸王枪厉害，还是流星剑厉害，更要决出内武林中谁执牛耳！”

    何千语说着，伸手一挥，“上官婉儿，出战！”

    “得令！”

    上官婉儿立刻上前一步，手中的大枪挥舞了一下，战意升腾。上官婉儿黄金级高手，枪法出神入化，堪称是何千语的左膀右臂。

    “毅儿，既然如此，你就上去陪上官小姐玩玩吧。”

    房千星阴阳怪气地说道，“下手要注意分寸，可不要伤到了上官小姐。”

    “师父放心，徒儿自会手下留情！”

    蒋毅上前两步，脸上似笑非笑。

    他的目光在人群中转了一下，最后落到了杨婵的身上，眼神微微有了变化。但蒋毅跟他师父一样，城府颇深，一般人根本瞧不出他的心思。不过就是这一个瞬间，却还是让感觉敏锐的秦川给捕捉到了。

    秦川暗暗感慨杨婵魅力太大，几乎没有男人不会为她倾倒。上官婉儿已经很漂亮了，但和杨婵站在一起，就显得有些相形见绌了。

    就算是心机深沉的蒋毅，也忍不住多看了杨婵两眼。自古英雄难过美人关，何况在秦川心中，这个什么蒋毅还算不得什么英雄，顶多跟他师父一样，是个枭雄，自然就无法难敌美色了。

    “手下留情就不必了，虽然我是个瞎子，但我的心可不瞎。”

    说着，上官婉儿手臂一震，神威将军从她身后弹了出来，浮现在那里，手中同样抓着一杆大枪。

    “收！”

    但上官婉儿并没有继续释放这巨大的身躯，而是再次手臂一抖，让神威将军巨大的身躯迅速收拢，很快如同一件衣服一样，就这么披在了她的衣服上面，自然形成了一件金红色的甲胄。

    这个能力秦川倒是第一次见到，看来自从上次一战之后，神武营也在进步了。

    这种甲胄式的运转方式，更适合一对一规模的战斗。而放出巨大的神威将军，那适合群战。

    “虽然上官师妹这么说，但我还是要礼让的。”

    蒋毅脸上挂着一种让人有点恶心的笑容，当然这是秦川的主观感受，毕竟蒋毅长得很帅，他这一笑，风流倜傥的样子，让周围好多小姑娘都兴奋地叫了起来。

    颜值啊，这就是颜值的重要性！

    秦川暗暗摇头，而上官婉儿已经不爽了。

    “巾帼不让须眉，你瞧不起女子，我会让你知道这要付出什么样的代价！”

    上官婉儿说着，脚尖一点，整个人直接弹向了蒋毅。

    而蒋毅不慌不忙，他身后的大剑忽然飞到了身前，如同门板一样，挡住了自己的身体。

    “当！”

    上官婉儿的枪尖点在了剑背上，蒋毅伸出一根手指，让剑刃抖了起来，似乎音刃附加在上面，直接把上官婉儿的枪尖给震开。

    秦川看的出来，这个蒋毅的功力也很深厚，起码也是黄金级的水准，上官婉儿想打败他，似乎有那么点棘手。

    “开！”

    蒋毅两根手指探在剑刃上，两道音刃直接脱离了剑身，向着上官婉儿奔了过来。

    上官婉儿无论往哪边躲闪，都无法摆脱这两道封锁了她路线的音刃。但她面不改色，直接抖动手中赤焰琉璃枪，左右一扫。

    “当当！”

    这两道音刃瞬间被她给击飞出去，打向了旁边。

    两个人都仅仅出了一招，就已经看出了这二人的实力。

    两个黄金级的高手交战，虽然战况可能没有房千星和何千语二人战斗起来恐怖，但也不会相差太多。

    就那两道飞出去的音刃，就直接切断了两边的两株大树，脆生生的从中间直接被劈断，一点都不客气。