
    806初步觉醒

    杨总不知道为什么，自己也算是见识过大场面的，接触过不少更高层的人物。但不管是谁，他都没有今天这样的感觉。明明就是个快递员而已，为什么给他一种强大的气势，竟然还让他内心忐忑不安了起来？

    实在是说不清楚啊！这种感觉还真奇怪！杨总也来了兴趣，他倒是想知道知道，这个年轻的快递员到底有什么本事。

    “小李啊，把这几个角色给他们看下。”

    杨总挥挥手，他貌美如花的女助理立刻把资料递了过来，放到秦川和容小薰的身前。

    “你自己也看一下。”

    秦川温柔地对容小薰说道，后者点点头，随秦川一起看着手里的几分资料。

    要不怎么说杨总的娱乐公司牛掰呢，他们拥有的资源的确是非常庞大的，光是这些角色，就是容小薰以前想都不敢想的，现在却挨个摆在她的面前，让她挑选。

    “怎么样，你们想选哪个？”

    虽然角色多，但也不可能都给你，毕竟公司还有那么多艺人要培养呢。

    “小薰，你觉得哪个适合你？”

    秦川没有急着回答，而是先问道。

    “我觉得……这个电视剧的女三号挺好的……”

    容小薰目光落在一份影视剧的文件上面，看的出来，这个剧本的女三号和容小薰的性格挺贴近的。本色演出，往往效果会很好。但秦川却笑了笑，说道。

    “选择还可以，却不是最优的选择。我给你的意见，是这个。”

    说着，把一个综艺节目的综艺艺人的文件推了过来。这个综艺类似于跑男那种，里面的艺人也是固定团队，跟着要录好多期的。

    “为什么是这个？”

    容小薰忍不住有些奇怪，综艺艺人哪里会有影视剧艺人来的高端？

    “在华夏，综艺节目的主持人露脸机会更多，也更容易让百姓接受。”

    秦川说道，“这个综艺节目开播的时间，正好是你这部电视剧上映之后一段的日子。你在这个电视剧里的角色应该会让你小火一段时间，到时候再用这个经常露脸的综艺节目加热一下，我保证你的人气会提升的很快的。而且，录制期间，你也有其他的功夫去接一下其他的拍摄，一切都等你这部电视剧完结，你的通告保证不少。”

    “那我听你的！”

    容小薰点点头，百分之百信任秦川。而一旁的杨总忍不住心中赞叹，这个送快递的，倒是挺专业的，一下抓住了其中最重要的一个角色！现在参演综艺节目，的确是容小薰最好的选择！

    “这可太好了，我也是这档综艺节目的嘉宾呢。”

    唐龙笑了起来，“我是第三期的，已经拿到通告了，到时候，小薰可要多多照顾我才行啊。”

    秦川白了唐龙一眼，这家伙还真是不想放弃啊，没看出容小薰根本不是他想象中的那种女孩子么？

    而容小薰比较单纯，开心地点点头，“好呀好呀，到时候我一定照顾好唐龙大哥！”

    “既然如此，那我们就着手开始工作了。”

    杨总笑着说道，“陈佳音是第一期的嘉宾，到时候你们好好合作一下。如果她帮你一把，你的星途会提升的更快。”

    陈佳音可是现在华夏第一女星，她若是愿意帮助容小薰，绝对是容小薰的福气！

    就在他们几个商量的时候，旁边一个女服务员终于鼓着勇气，走上前来说道，“能……能帮我签个名么……龙龙……我是你的粉丝……”

    这个女粉丝明显有些激动，有些紧张，说话的时候都不敢大喘气，小脸也涨得通红。看她的年纪，大概也就在二十岁左右吧，还年轻，还是疯狂追星的年纪。小姑娘模样很清秀，身材挺好的，算是中上的小美女。

    “请不要靠近！”

    三个保镖凶神恶煞似的，挡在了女粉丝的身前。

    “我……我就是想要个签名……还，还有，这个是我自己绣的娃娃，请帮我交给龙龙好么……”

    小女生拿出一个自己亲手绣的娃娃，明显是一个袖珍版的唐龙，手艺还真挺不错的。

    唐龙戴着墨镜，看不清他的模样。但秦川的视线狠毒，已经透过那虚伪的墨镜，看到唐龙眼中的不耐烦。这个家伙，虽然长得挺帅，但是人品实在是太渣了！

    “抱歉，唐先生很忙，请不要打扰他的私人时间。稍后会有粉丝见面会，到时候您再来吧。”

    保镖还是不让女生接近，小女生很着急的样子，显然快哭了出来。

    “唐龙师兄，你的粉丝这么热情，这么拒绝不太好吧？”

    容小薰看那女孩子实在可怜，忍不住对唐龙说道。

    “小薰说得对，不过身为艺人就该有艺人的规矩。”

    唐龙说着，伸出手来，对着保镖一挥。那保镖立刻上前，附身在唐龙身边。唐龙贴在他耳边说了两句什么，保镖立刻点点头，然后走到女粉丝身边，也低声对她说了什么。

    “啊，谢谢你，龙龙我爱你！那我现在不打扰你了！再见！”

    说着，女粉丝高高兴兴地走了。

    容小薰十分奇怪，问道，“唐龙师兄，您说了什么，怎么她这么高兴地就走了？”

    “哦，我就是说感谢她对我的喜爱，我一定会努力演戏回报她的。”

    唐龙淡然地说道，秦川心中却冷笑。这个家伙，以为他说什么没人知道么？自己耳聪目明，已经听到了他谈话的内容。刚才他把保镖拉过来，是让保镖告诉那女粉丝，让她在后巷单独等着自己，不要告诉任何人。

    秦川认为，唐龙这种人渣，可是不是想给女粉丝一个单独的惊喜这么简单！

    “小薰，以后你就是我们旗下的艺人了，可要好好努力啊。我相信你的潜力，我这个人别的没有，就是眼光非常不错！”

    撇开刚才的那段小插曲，杨总笑呵呵地对容小薰说道。

    “杨总放心，我一定会努力工作，不辜负杨总的厚爱！”

    容小薰十分感激杨总，是他慧眼识珠，以后自己要当一个和陈佳音齐名的女明星！

    “呵呵，这个剧的制作人是我的好朋友，也是他向我推荐你的。”

    杨总说道，“有什么事情，你直接找小李帮你就行，我还有点事情，就先离开了。”

    “我也有点累了，我去车上睡一会，下午还有戏要拍呢。”

    唐龙也站了起来，和杨总一块离开了咖啡厅，那些女粉丝想要追上去，却被保镖都在门口给拦住了。

    “怎么样秦川，姐姐我就要飞黄腾达了，嘻嘻！”

    容小薰说着，伸出一只手指，轻轻勾住了秦川的下巴，对他说道，“以后就让本小姐包养你吧，你乖乖伺候好本小姐就行了！听到没有！”

    “你真的要包养我么？”

    秦川有些惊讶地看着容小薰，而容小薰一本正经地说道，“当然了！怎么，你不乐意？”

    “那到不是，有这样的大美女大明星愿意包养我，那是好事。”

    秦川摸摸下巴，“那你给我买辆车吧，身为一个大明星的小白脸，我也不能要求太低，掉了大明星的档次。什么兰博基尼，法拉利就算了，太高调。就保时捷吧，实在不行捷豹也凑合。”

    “那什么，还是谈谈这个综艺节目的事情吧！”

    容小薰目光落回到文件上，秦川笑了起来，气的容小薰娇嗔道。

    “笑什么嘛……真是的，竟然笑话本小姐！太可恶了你！”

    “没有没有，我是笑你可爱。好了，你先在这里看看文件，我去上个卫生间就回来。”

    说着，他起身进了卫生间，再出来的时候，身上已经换上了那身民国时期的衣服，用小礼帽挡着面孔。

    秦川不知道为什么，自然而然地把创造能力完全展现出来。之前他是用带有创造性的真气给人家治病，现在是可以开始在现实中制造出自己想要的物品来。

    自己到底是什么人呢，为什么会有这么神奇的本事？想要什么就能创造什么，这不是上帝的能力么？

    秦川出了卫生间之后，就忍不住思考一个重要的问题，如果自己是上帝，那么到底是不是万能的？如果上帝是万能的，他能否创造出一个自己举不起来的物体？如果他创造出来了，那么他举不起来，他就不是万能的。如果他创造不出来，那他就更不是万能的了。

    这个论题实在是坑爹，秦川晃了晃脑袋，接着轻轻叹了一下响指。

    天命吾皇身！

    在这一瞬间，周围的所有景物都变得慢了起来，秦川觉醒这个能力，还是受到彼岸那个战士加速世界的影响。

    趁着这个瞬间，秦川一抬脚向着外面疾驰出去，一个女服务员前一秒还在端着盘子，后一秒裙子直接被风掀飞起来，惊得她尖叫一声，捂住了裙子。而秦川并不知道自己无意中耍了次流氓，他已经来到了外面，一纵身踏上墙壁，蹭蹭几下，如同壁虎游走，轻松来到了房顶，直奔后巷而去。

    不知道为何，今天秦川特别想凑凑这个热闹。唐龙，你敢惦记小薰，就别怪我坏你好事了！