
    803意外来客

    这个身影身上穿着一件黑色大衣，好像是民国时期的衣服，貌似是这里的戏服。同时，他头顶带着一定小礼帽，有点像是民国时期的侦探一样，遮住自己的面孔。

    没人看清他到底长得什么模样，只能看到这人突然从天而降，落到了王小刀的头顶上。

    王小刀吃了一惊，但还是下意识地拔出了手枪，枪口对准了这个突然出现的黑衣人！

    而黑衣人只是一回身，一记旋风腿，直接踢在了那王小刀的手腕上。

    “啪！”

    这把手枪直接被黑衣人踹飞出去，打在旁边布景用的墙壁上面。

    王小刀愣了一下，这是什么情况，尼玛太不可思议了吧！这黑衣人哪里冒出来的！

    “休息一下吧。”

    说着，黑衣人又飞起一脚，踢在了他的胸口上。

    “砰！”

    这王小刀的身体也飞了出去，最后狠狠撞在了后面的一堵墙上，直接把那堵墙给撞碎了。

    王小刀的身体摔在里面，显然是连动弹的力气都没有了，身上都是鲜血。

    而周围的人都惊呆了，这是什么情况？这个突然出现的黑衣人，是从哪里冒出来的？他到底是什么人？这一qiē的一qiē，都像是个谜团一样，让众人统统陷入了迷茫和震惊当中。

    只有容小薰才知道他是谁，毕竟她还是知道秦川的一些实力的！于是容小薰忽然惊叫一声，拍着手说道，“天啊，难道你就是传说中的裁决者！”

    裁决者？

    众人面面相觑，那是什么东西？

    而容小薰就像是在做现场直播似的，开口说道，“听说最近镇上有个叫做裁决者的高手一直在对付恶势力，惩奸除恶！我以为就是个坊间谣传，没想到今天竟然遇到真人了！裁决者，您给签个名吧！”

    容小薰这演戏水平真的是说来就来，现在就弄的跟真事似的，把一群人唬的是一愣一愣的。

    而那个穿着一身黑衣的，如同民国时期的地下党一样的男人，的确有两把刷子啊！

    他站在那里，而王小刀拼了命，扯嗓子喊了一句。

    “沈鹤，你他吗的，还不赶快引爆！”

    这时候一直撞死的沈鹤，已经偷偷爬到了皮卡车下面了。他的手里，的确攥着一个引爆器。

    秦川心中暗骂，卧槽，这王小刀对他还真尼玛是真爱啊！连这么重要的东西都能放到他的手中保管！

    这王小刀也算是个人物了，竟然为了个菊花做到如此地步，也实在够可以的了！

    以后可以给这王小刀改个艺名，叫做大侠一枝菊！

    “哥……我……我不敢……”

    那沈鹤哪有这个胆量啊，他以为这引爆器放在他身上就是用来保管一下而已，没想到竟然要自己来引爆这东西！

    他，他哪里有这个胆量啊！让他吸个毒还行！让他玩个自爆，那简直就是最恐怖的事情！

    “草泥马……胆子大点，二十年后又是一条好汉！”

    “我，我不想死……”

    “帮帮他！”

    王小刀也知道自己所托非人，他立刻咆哮一声，让自己最后一个能行动的兄弟动手了。

    那哥们也滚到皮卡下面，这个位置武警狙击手也不敢开枪，一旦波及到火药，那么所有人都一起玩完！

    他一伸手，直接抓过沈鹤手里的引爆器，然后就要引爆这一车的火药。沈鹤已经吓得快崩溃了，瑟瑟发抖，脸上一点血色都没有。而周围的人也都呆住了，难道，他们的生命就要在这里划上休止符了么！

    王小刀的嘴角浮现出得意的笑容，没错，就是这样，你们所有人，都跟着我一起陪葬吧！

    但就在这千钧一发的时候，那个黑衣裁决者突然出现在皮卡旁边，接着伸出双手，直接抓在那悍匪的脚腕上，硬生生把他拽了出来。那悍匪还没反应过来，已经被秦川倒着拎到了空中，然后膝盖重重砸在了他的脸上。

    “噗！”

    鼻血喷了出来，而秦川已经躲过了这引爆器，同时对着悍匪补上一脚。

    “砰！”

    悍匪的身子直接化作一枚炮弹，整个消失在空中，众人都看傻了眼。

    我去，这是动画片么？

    秦川手中爆发出真气，瞬间完结了这引爆器，让引爆器变成一堆零件，散落在地上。

    同时，他又抬起一脚，高高踢起，这辆两吨多重的皮卡车，竟然就这么被他一脚给踢了起来，直勾勾地飞到空中，然后落在一颗大树上面。

    王小刀看到这一幕，似乎想起了什么。

    “是，是你……”

    “我们两个还真有缘分！”

    秦川说着，拍拍自己身上的灰尘，“不过剩下的事情，就交给警察来做吧。”

    “站住，不许动！”

    没想到，这些警察却把秦川给团团包围了。对于秦川这种身份不明的危险分子，警察肯定是不会放任的。

    “你们搞错了吧，他可是救了我们啊！你们用枪口对着他干什么！”

    看着周围这些武警把枪口都对准了秦川，容小薰立刻皱起眉头来，娇斥一声。

    “小姐，请远离他，他是个危险分子。”

    孙伟也端着自己的手枪，提醒道，“对面的人，请立刻投降，否则我们就要开枪了。”

    “这可怎么办，我从来不喜欢向人投降。”

    秦川喃喃说道。

    “那就别怪我们不留情面了！”

    孙伟说道，“我们会采取暴力缉拿！”

    “那我就不陪你们玩了，再见。”

    秦川说着，忽然脚下一弹，整个人身体直接跳出去三米多远，两米多高，一脚踩在旁边的一辆保姆车上，接着借助这跳跃的力量，又向前跳出去四五米。

    “射击！”

    对于有能力威胁社会，而且拘捕的人，孙伟自然是不会客气。那些武警手中的枪械立刻喷出了愤怒的火焰，而秦川的身体在空中轻微摆动，几乎是贴着那些子弹不断地躲闪开。

    孙伟有些惊讶，这男人不但轻功不错，而且身后就像是长了眼睛一样，竟然看穿了后面的子弹！

    真是见了鬼了，难道有神灵助他不成！

    孙伟有些闹不清了，而秦川在枪林弹雨中不断窜行，很快就跑到了几百米远之外的地方，离开了武警们的射程。

    几乎是须臾之间，秦川已经远走高飞，后面的武警都不见了。但几辆武警的车子却追着秦川而来，看来是不死不休了。

    “这些家伙，还真是缠人。”

    秦川有些苦闷，但他也不好跟这些警察动粗。于是，他就踩着马路旁边的电线杆，飞快地向着远处遁走。

    警车呼啸，一路风驰电掣。虽然秦川轻功已经很快了，但是因为他失去了太多的记忆，所以并不知道自己还可以更快。

    眼看着警车就要追上来，秦川的目光落在了旁边的玉米田里。他立刻身子一转，直接向着玉米地里略去。这一人多高的玉米杆，秦川双脚不断踏在上面，玉米杆只是微微一动，秦川就继续腾云驾雾似的去了。

    “这人难道是轻功高手不成！”

    看着秦川消失在玉米田里，孙伟皱起眉头。没办法，他们这些车子总不能也一头扎进玉米田里面。

    “孙局，怎么办？”

    旁边的警察请示道。

    “怎么办，回去写报告呗！”

    孙伟瞪了这小警察一眼，心情有些不好。这次的事情，自己跑不了要担责任了。不过幸好把灾难减到了最低，多少有些心理安慰吧。

    孙伟他们一行警车慢慢远去了，而秦川已经离开了玉米田，落在一条小河边上。这河水犀利利地流淌，灌注着周围的田地。

    “看来是把他们给甩开了。”

    秦川回头瞧了一眼，发现听不到引擎的声音了。这些警察，终于放弃了。

    该回去上班送快递了，再晚点今天的工资可就全被扣掉了。他们送快递的，基本没有个假期，天天都上班。

    打工的确很辛苦啊，没假期的日子也是蛮拼的。

    秦川正打算离开，就在这时候，他下意思地抬起了头来。

    天空中一道流星突然从天而降，凶狠地向着地面坠落下来！

    “轰隆！”

    这流星砸在了他身前的地面上，留下一个半径十米的巨大深坑！一个男子身上冒着黑烟，正缓缓从坑中央站起身子来。

    这哥们一身金属的战甲，一只眼珠子还是红色的，似乎是电子眼一样，盯在秦川的身上。

    秦川感觉到一种威胁从那男子的身上传过来，他皱起眉头，也同样打量着对面这个金属战甲的男子。

    “秦川，终于让我找到你了！”

    对面的男子口中也发出带着金属一般的声音，还夹杂着某种得意的怪笑。

    “你认识我？”

    秦川立刻询问道。

    “呵呵呵，谁会不认识你，秦川！”

    男子冷声说道，“就算你化成灰，我也认识你！我会是你的克星！会是你的终结者！”

    说着，这男子伸出了自己的右手，他的手腕忽然弹开，里面伸出一挺机枪，枪口对着秦川，不断打出密密麻麻的子弹！

    我了个草，这是什么玩意！

    秦川立刻踩着轻功，以男子为中心，绕着他开始奔跑，不断避开他凶猛的子弹！