
    815带口罩！

    孙富暗自下定决心，要夺取容小薰的芳心！

    而容小薰的眼中除了秦川，就根本没有别人。因为演唱会还没开始，两个人正在商量下期录制节目的事情，而这时候，孙富又盛情邀请道。

    “小薰啊，你看，我是你的粉丝，自然应该照顾自己的偶像！前面整个一排都是我的，我们坐在最前面看如何？”

    “还是不要了，我不接收粉丝的礼物的。喜欢我的粉丝都知道，他们只送我贺卡我就心满意足了。”

    容小薰摆摆手，拒绝了孙富的邀请。孙富这眉头一下就皱起来了，连忙说道，“小薰啊，你是不是不相信我是孙富啊？”

    “相信啊，能包下整个一排观众席的人，肯定是孙家的公子吧。”

    容小薰笑了笑，“不过您的座位并不是在这，还请您回去坐吧。”

    “……”

    孙富这脸啊，当时拉的就老长。这个妹纸，也太让人下不来台了！但越是这样的妹纸，就越让人有挑战的欲-望！容小薰，你逃不出本少爷的手掌心！

    “既然如此，那我也坐在这算了。第一排没啥意思，反正像陈佳音这样的演唱会，我想看随时都能看。需要的话，还能跟她一起吃个饭什么的。”

    听到这里，秦川忍不住嗤笑了一声。陈佳音怎么可能跟这种人吃饭，真是想多了。

    但他自己也不明白，为什么会有这样的想法。自己又不是认识这个陈佳音，莫非自己以前也是她的粉丝么？

    “哥们，这是我的座位。”

    一对穿着考究的情侣走了过来，男子低头对孙富说道。

    “朋友，换个座，你坐第一排吧。”

    “第一排？”

    “嗯，票在这呢。”

    孙富把票给了他们，这对情侣没想到还能换到第一排，屁颠屁颠地就去了。

    “这些人真是笨啊，只要能和小薰在一起，就算是坐在最后一排，也开心。”

    “您过奖了。”

    容小薰表面还是很客气，毕竟身为一个艺人，能不得罪人，就不得罪人。尤其像是孙富这种榜眼富商家庭，还是别开罪的好。但是讨好也用不上，自己好好演戏，只要观众喜欢自己，犯不上讨好这些人。

    秦川也没多说什么，人家要坐在那，是人家自己的事。只要别对容小薰做过分的事情就行，要是他敢调戏容小薰的话，别说他是孙成龙的儿子，就算他是世界首富，该揍也揍！

    嗯，经纪人为了容小薰和孙成龙之子大打出手……这个炒作，似乎也很不错。秦川还认真揣摩起这件事情来，要是让容小薰知道的话，肯定哭笑不得。

    而这时候，演唱会也终于要开始了，在开始之前，孙富继续跟容小薰搭话。

    “小薰啊，准备下部戏在谁家拍啊？”

    “还在考虑。”

    “不如来我们公司拍吧，我们家准备投资一部大片，投资三个亿，打造华夏最强特效！我觉得以小薰你的条件，完全适合做女主角啊。”

    “谢谢夸奖，但我还差的挺多，目前拍摄计划安排的也很紧，暂时没有拍电影的计划，谢谢您的提携。”

    容小薰依然客气，孙富却有点郁闷。

    这个女人，难道她不长脑子么！只要能接了这个戏，那她绝对就可以成为当红的顶级明星了！不知道多少女人盯着这部戏呢，别说是女一号了，就连女二，女三都抢着要，都快打起来了。

    现在这么宝贵的机会摆在了容小薰的面前，这个女人竟然一点都不珍惜！她是不是真的傻掉了？

    “这可是三亿投资的大戏啊！导演是王XX，绝对是大制zuò啊！”

    “是啊，到时候我一定会去电影院里捧场的。”

    容小薰回答的依然不温不火，孙富这个憋气啊，这女人，有点无从下手啊！

    该怎么办？难道就这么放弃了？开什么玩笑，自己可是孙富啊！玩的美女比别的男人见过的女人都多！久经沙场的情圣，竟然会折给一个刚出道的小明星么？

    哼，等到手之后，一定要把她干到烂，然后再甩了她！

    一个娘们，还整不了她了？

    “孙先生，我是容小薰的经纪人。有什么工作上的事情，就和我聊吧。”

    就在这时候，秦川和容小薰换了个位置，然后笑呵呵地冲着孙富说道。

    “经纪人？”

    孙富上下打量了一下秦川，感觉秦川除了有点气质之外没什么其他的特别之处，身上的西装也不知道是哪个地摊买的，也没个牌子。

    他心中已经开始瞧不起，然后说道，“既然这样，那就和小薰聊点非工作的事情吧。”

    “啊，真是抱歉，现在是小薰的私人之间，非工作的事情暂时不聊。”

    秦川的话差点没把孙富气死，合着啥都不聊了呗？

    “你个小经纪人，你知道我是谁么？”

    “孙富嘛，蓝天集团的接班人。”

    秦川这方面还是做了些功课的，他面带笑容，却拒人千里之外。

    “既然知道我是谁，还敢这么跟我说话？不怕我封杀了你们？”

    “哎呀，孙公子这话真的是太吓人了，我都已经颤抖了。”

    秦川说道，“蓝天集团手下的娱乐业发展也很繁荣，起码有好多娱乐公司都有蓝天集团的股份。若是孙公子封杀了我们，我们估计要有一大半的节目和电视都拍不了了。”

    “不是一大半，是全部！”

    孙富冷哼一声，“这个圈子里，谁不给我孙富点面子！”

    “可能孙公子没听过一句话，叫做是金子，总有一天会发光的。”

    秦川轻轻按住了容小薰微微有些颤抖的手，这丫头不是在害怕，而是在生气。

    “而且呢，我这个人有个不太好的毛病，就是健忘。”

    他说着，从怀中抽出一支录音笔，那在手中，“所以呢，我习惯把每天的事情都用录音笔录下来。刚刚我们跟孙公子的话，也在这支笔里。我想，比起被孙公子封杀，媒体一定更喜欢听到孙公子仗势欺人，随便欺负小明星这种新闻吧？”

    “……”

    孙富心中一抖，尼玛，没想到这个家伙竟然藏了这么一手，太狡猾了吧！

    “算你狠！”

    孙富说着，直接扭头去了第一排，不再跟他们坐在一起了。

    “亲爱的，你本领真大！”

    容小薰冲着秦川挤了挤眼睛，“还真把那个讨厌鬼气跑了！”

    “就是个脑残二代罢了。”

    秦川说道，“这娱乐圈是他说封杀就封杀的么，他权利要真那么大，那还要他老子做什么。”

    “嗯，我也没多担心，只是觉得这个人有点讨厌罢了。仗着自己家里有钱，以为能操纵一qiē了。”

    “是，小人难防，这录音咱们继续留着吧。”

    秦川说着，把录音笔又给收好。他总觉得这一幕似乎有些熟悉，好像在哪个时间，哪个地点，自己也这么干过。

    又陷入奇怪的回忆当中了么……最近还真是容易回忆到一些事情呢。

    “啊，啊啊啊！”

    容小薰忽然尖叫起来，接着周围的尖叫声此起彼伏，跟海浪一样，不绝于耳。

    舞台上一个穿着天使服装的女子正在缓缓下降，正是大明星陈佳音。这一出场，陈佳音就直接带着一首她自己写的抒情音乐。

    “当我遗忘，他在何方。

    当我想起，他的模样。

    只是不见了，他的声音。

    只是爱痛了，他的渴望。

    我苦苦的追寻，你却越逃越远。

    我慢慢的寻觅，抓不住的阳光。

    你就这样消失在人海中，是我回眸一笑的瞬间。

    你却那么扎根在我心里，是你甜言蜜语的伎俩。

    你给了我希望，又只留下哀伤。

    我不想你离开，却留不住幻想……”

    这悠扬的歌声，竟然还带着一种淡淡的悲伤，传递在整个舞台上面。

    容小薰已经听的流眼泪了，她默默地靠在秦川的肩膀上，抹着眼泪。不知道为何，秦川心里也有些难过。这陈佳音的歌声，竟然真的有这样深厚的渲染力，实在是难得。

    感觉眼角又有点湿了，自己最近是怎么了，一个大男人，竟然总爱哭了！

    陈佳音落在了舞台上面，一首歌曲完毕，众人的掌声和尖叫声如同海浪般此起彼伏。

    等台下终于安静之后，陈佳音才缓缓说道。

    “这首歌，是我最近完成的一首歌曲。我有一位朋友因为一些意外走失了，这首歌就是我献给他的，希望他能早日回来。”

    “太感人了。”

    容小薰抹着眼泪，然后对着秦川说道，“小川子，我偶像说的人不会就是你吧？”

    “哈哈，怎么可能呢，我怎么可能会认识大明星。”

    “说起来也是。”

    容小薰笑了笑，心里却下意识地紧了一下。

    这说不好……陈佳音真的认识秦川……秦川可是星月城城主啊……这都是说不好的事情……

    “那个……你把这个带上！”

    容小薰忽然灵机一动，又拿出一个口罩，给秦川带在了脸上。

    “这是干嘛？我又不是大明星。”

    “但你是我经纪人嘛……万一被有心的狗仔发现，那咱们两个该被抓包啦！”

    “这么多人呢，哪能发现啊……”

    “哎呀，你就带上嘛……”

    “好好好，我带我带。”