
    845找你好苦

    “老婆大人威武霸气，为夫甘拜下风！”

    秦川拱手投降了，同时狠狠一瞪周围，“看啥看，都把头转过去！”

    周围几个不靠谱的天王们一边扭过头去，一边偷笑。

    “先生，刚刚接到的消息，在距离星月城一千米的位置，发现了地狱的传送门。”

    “嗯，我知道了。”

    秦川正色，站了起来，“看来地狱终于按耐不住，想出大招了。”

    “正好，我心情不爽呢，他们倒是送上门来了。”

    王玥也有点开心了起来，“你们星月城守着华夏大门也不短日子了，这些时日真的是辛苦你们了。既然是华夏的大门，总不能只让星月的人来守护。我们炎黄的人，也该做出点贡献才对。我身为炎黄的将军，今天和诸位共同面对这异族的军队，坐镇星月城！”

    “好好好，女侠真是好胆魄！”

    秦川竖起大拇指来，“有王将军帮忙，我们这底气自然也硬了许多！”

    “我忽然想到一件事情。”

    “什么？”

    “往日麒麟和金龙是对头，今天麒麟和金龙共同坐镇星月城，是不是挺有趣呢？”

    “大家关上门来自己打自己的，这叫自家事。”

    秦川振振有词地说道，“咱两个要是打起来了，那也是两口子打架，床头打床位和！但外人若是来犯，那必定灭它丫的！”

    “和你个大头鬼啦，谁跟你床位和！”

    王玥狠狠白了秦川一眼，然后转身拉住了宋妮的小手，说道，“宋妮姐姐，也是辛苦你了，要照顾一个这么不靠谱的家伙。”

    “不会的，能照顾先生，是小女子的荣幸。”

    宋妮赶忙说道，“若是以后先生和小姐生下子女，能够照顾小主人，那就更好了。”

    这句话回答的相当妥帖漂亮，话语中分明告sù了王玥，自己是不会跟她抢先生的欢心的，还请王玥放心。一句话，清清楚楚明明白白，让人无从挑剔毛病出来。

    “如此就最好不过了，不过宋姐姐的辛苦，我是看得见的。”

    王玥说着，伸出一根手指，轻轻在宋妮的额头上点了一下。

    宋妮的皮肤立刻开始变得有些水嫩了起来，好像逆生长一样，回到了少女时代的模样。虽然练武之人可以强身健体，延年益寿。但这皮肤常年因为在峨眉山受寒，着实要比平常人差了一点。但是现在被王玥这么一修补，比少女还要水嫩，好像婴儿般的肌肤，没法让宋妮不欢喜。

    “谢谢小姐！”

    “别客气，举手之劳而已。”

    和秦川的功夫比起来，王玥练得功法更像是仙法。对五行力量的运用，就是其中之一。

    刚刚王玥只不过是用水分充分滋润了一下宋妮的皮肤，让宋妮重回青春。这一点，换做秦川也做不到，他只能用他创zào的力量来制zuò皮肤，但无法赐给这皮肤生机。正如同他当时给一个心脏病患者制zuò了新的心脏，却无法让心脏动起来是一样的。

    “有小姐在，这次地狱军团怕是要哭着回去了。”

    宋妮开心地说道，而秦川却一撇嘴，“哭着回去？美得他们大鼻涕冒泡！敢来犯我星月城，这次我让他们一个都回不去！”

    “是是是，都依先生就是。”

    宋妮点点头，基本上秦川说什么就是什么。

    “姐姐也不要太惯着他了，否则会给他惯出毛病来的。”

    王玥说道，“这次地狱入侵星月城，恐怕没有那么简单。我担心，他们一环套这一环，恐怕还有后手。”

    “不怕，咱们兵来将挡，水来土掩。”

    雷丁一听到这话，立刻摸着自己的刀，高声说道，“那个传送门现在在哪呢，二爷，我现在就去给你拿下那劳什子大门！”

    说着，雷丁就要出门，却被章文瑞给一把按住了。

    “瞎跑什么，显你腿长啊！”

    “我这不是着急么……”

    “急个粑粑，先听二爷怎么说！”

    两个人虽然都是火爆，但章文瑞明显比雷丁要稳重许多。

    “嗯，大家不要急，既然这次人齐了，我们不妨一块在城头看看戏。”

    秦川吩咐下去，“让人在北城墙上备上好酒好菜，我要带老婆和兄弟们到城墙上踏青去！”

    众人满脸大汗，这什么时候了，还踏青。而且谁家踏青是跑到城墙上踏的！但谁让人家是二爷，说了算呢！他说咋办，就咋办！

    “我们出发吧，一会小薰醒了，派两个机灵点的女仆照顾一下。估计她醒来会特别饿，准备点吃的……唔，她太久不吃东西，胃应该很脆弱。让厨房熬点小米粥……”

    “好了好了，这些事情就交给我来操办吧。”

    宋妮赶忙说道，“先生您就不用操心这些女人家的事情了。”

    “也对，那诸位，我们城墙的干活！”

    秦川大手一挥，带着一群手下跑到城墙上开始大吃大喝去了。

    这星月城酒肉就是多，城主府也有自己的厨师，直接做了满满一大桌，秦川拉着王玥，宋妮，还有雷丁他们坐在那大快朵颐。

    “光吃多没意思，来人，给弹个小曲！”

    草薙上司玩心很重，他一挥手，立刻上来六个能说会唱的魅魔，穿的也挺清凉的，开始又跳又唱，挺带感。

    “呦，不错么，这谁想出来的？”

    秦川看了一眼这六个性感地魅魔妹纸，几个魅魔的声线很好，有高有低，各有特点。而且这舞曲一跳，十分带感，节奏感非常强，这样的女团组合，拿到世界舞台上，绝对比泡菜国的女团要强百倍啊！

    “哈哈，这是安妮那丫头的想法，我觉得挺好！”

    草薙上司嘿嘿一笑，“据说现在紫罗兰的娱乐公司也准备让这支女团出道了，就叫做恶魔俏娇娘。”

    “我去……”

    秦川擦了把冷汗，心说真尼玛蛋疼，这谁起的名字啊。虽然很贴切，但也太恶俗了吧！

    “不好听，改了。”

    “啊？那老大，你想改成啥名字？”

    草薙上司问道。

    “就叫地狱的诱-惑吧！”

    “老大好文采！”

    “少拍马屁！”

    秦川翻了个白眼，“身为一个男人，怎么可以拍马屁，要有节操，有底线，有原则，知道么？看看你们老大我，就是个有原则的男人！”

    “不好听，太直白。”

    而王玥这时候发表了看法，“改叫‘不一样的美少女’吧。”

    “妙啊！这个名字真心太棒了！”

    秦川一拍手，高声说道，“充满了文艺的气息，还颇有现代的风格！要不怎么说，文化人就是文化人，这上过名牌大学的人和我这种天天扛枪打仗的大老粗就是不一样！好好好，就叫这个名字了！”

    一群人给秦川送上了鄙shì的目光，就这，还好意思说自己是有原则的男人呢！

    王玥也笑了起来，看着秦川说道，“你不是有原则么，怎么一下就没原则了呢？”

    “我当然是有原则了！”

    秦川一拍自己的大腿，毫不脸红地说道，“我的原则就是坚决支持老婆大人的一qiē决定，拥护老婆大人的一qiē政策！”

    王玥翻了个白眼，这家伙被自己附身了一下之后，竟然好像开窍了似的，竟然还知道甜言蜜语哄女人开心了！别说，这效果还真挺不错的。

    “你们说好听不好听！”

    “好听，非常好听！”

    众人全都拍手叫好，称赞起来。秦川负责拍他老婆的马屁，他们就负责拍秦川的马屁！

    有这样的好老板，不抽没有马屁拍啊！

    而地狱军团还没来，一个熟悉的身影却走到了城门下。

    “我去，这娘们怎么来了？”

    秦川看到站在下面的女子，眼珠子瞪溜圆。

    “秦川，开门！”

    城墙上面有防护措施，因此下面的人飞不上来，只能从城门进来。

    这来的不是别人，正是背着一口剑匣的杨婵。杨婵找了秦川许久，最后听闻秦川回到了星月城，正在附近的她，立刻第一时间赶了过来。

    “既然是熟人，何不让她上来呢？”

    王玥坐在那里，已经换上了一身黑白色长裙，左腿轻轻压着右腿，女王范十足。听见有妹纸找秦川，她望了一眼，发现是杨婵，然后很大方地说道。

    “杨婵现在也是个大高手了，这次对阵地狱军团，有她在，倒是一大助力，你说是不是？”

    “老婆说的有些道理。”

    秦川虽说很宠王玥，但也没到那种昏君的地步，“但杨婵与我星月城其实没多大瓜葛，把她卷进来，终究不太好。”

    “这个，要问一下她本人的意愿了。”

    王玥说着，走到城墙边上，询问着站在下方的杨婵，“杨盟主，我们要打架，你来么？”

    “算我一个！”

    杨婵没有半点拒绝的意思，反而是斗志昂扬地说道。

    “正好跟这帮魔崽子们好好玩玩！”

    “那就请杨盟主上城楼一叙！”

    王玥都邀请了，秦川自然也不能多说什么，更何况明知道是条贼船，人家还是乐呵呵地跳上来了。

    哎，真是哪句话，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨啊！

    不一会，杨婵已经上了楼来，这第一眼看见秦川，她只说了几个字。

    “找你找的好苦。”