
    895出来亮个相

    玉南天等了好长的时间，终于把这对该死的狗男女等出来了！

    “好侄儿，你看，他们还是乖乖出现了！”

    玉南天的身边跟着玉生尘，后面还有一群虎卫，都是腾云驾雾而来，气势那叫一个凶悍，排场那叫一个大！

    “看，客人们来了。”

    秦川笑了笑，但眼神之中却很轻松。而花恋蝶有些焦急，说道，“恩公，玉南天亲自来了……您，您还是快些逃吧！奴家是您的灵兽，负责在这里挡住他们！”

    没想到，这花恋蝶倒是有情有义。

    相比之下，那什么段冲，就人渣一般了！

    “放心吧，大不了跟他们拼了。”

    秦川看着飞过来的这些炼熔城的守卫，说道，“车到桥头必然直，这里就交给我好了。”

    “不行，恩公，他们人太多了，尤其玉南天实力又强！让奴家来替您挡住他们吧！只要恩公能活下来，奴家的生命也算是有意义了！”

    “胡说八道！”

    秦川一瞪眼睛，“你生命的意义，远远比这多！以后不准再这么妄自菲薄了，打架的事情，就交给我们男人来好了！”

    “你们两个不用吵，因为你们谁都跑不了！”

    玉南天大笑着，“你们都要死在这里！不过如果你能乖乖交出玉家的法宝的话，我倒是可以考虑留你一条性命。不过，你身边那个女人也得回到玉府去，这次她怕是做不了我侄儿的老婆了，但当个女奴还是可以的，呵呵呵。”

    “不只是玉如意，还有我的凤栖木！”

    阳九天也终于赶来了，扯着大嘴嚷道，“都被他给骗走啦！”

    玉南天翻了个白眼，心说这人的智商也就这样了。

    “这可不行，玉如意，凤栖木都是准备给我老婆的东西，几位仙人还是别跟我争了，像我这样爱护妻子的人，你们不是应该敬重我才对么？”

    “敬重你妹，你这该死的家伙，实在太放肆了！”

    阳九天冲着秦川一声咆哮，“守备大将军和城守大人现在都在你面前，还有这炼熔城的三千虎卫，难道你不怕么？”

    “为什么要怕？”

    秦川反问道，“难道诸位是什么怪物不成？”

    “呵呵，我们自然不是怪物。”

    玉南天脸上挂着笑容，他那个表情，让秦川不由得想起了一个熟悉的人，房千星。看来，这两个家伙都是喜欢阴人的，自己可要小心点他才行了。

    “不过，我们会比怪物还可怕。”

    “对，没错，城守大人说的对！”

    阳九天练练点头，“不按照我们说的做，你就会见识到什么是真正的可怕！”

    “你们不要为难恩公……奴家跟你们回去就是。不管恩公有什么过错，都让奴家来抗吧。做牛做马，为人为奴，奴家都不会说半个不字的。”

    “你扛？”

    玉生尘冷笑起来，“你这个贱女人，你有什么资格抗？”

    “奴家……奴家愿意用这性命……”

    “快别搞笑了，你那小命一点都不值钱，顶多值五十金！而那玉如意可不止这个价，还有我们玉家丢的脸面，这是多少钱都换不回来的！你们两个人，这次谁都跑不了！”

    花恋蝶脸色一片黯淡，对方现在放出这种话来，她该如何救下恩公的性命！自己的性命或许不值钱，但恩公不该死在这里！他还要救他的妻子呢！

    哎，不知道是什么样的美女，让恩公豁出性命来救。如果段郎能有恩公的一半，就好了。

    可惜这些事情，真的是自己强求不来的。

    花恋蝶真的不知道该怎么办才好了，现在还有谁能救救他们！

    “小蝶，你安静的看着就好了。”

    秦川望着对面那些围住自己的人，笑着说道，“下面该是我的表演时间了。”

    “你一个小小的鲤鱼精，为何如此猖狂？”

    阳九天冷哼，“有谁原为先锋，拿下这自大的妖孽！”

    “属下愿往！”

    一个高大的虎卫走了出来，这虎卫手里拎着一把巨大的偃月刀，威风凛凛的样子。

    “哈马？很好，你也是黄金级的高手了！”

    阳九天点点头，“这个妖孽就交给你来对付了！要小心，他似乎有什么法宝，能够释放大量的剑气！”

    “将军放心，属下皮糙肉厚，练就一身铜皮铁骨，这点小小的剑气，属下还不放在心上！”

    “如此甚好，那他便交给你了，去吧！”

    阳九天满意地点点头，而那名叫哈马的虎卫直接拎着自己的偃月刀，咆哮一声，冲向了高空。

    这哈马的偃月刀瞬间变成了赤红色，明显是把他修炼的火部力量融入到了刀身上面。对于天界的这些高手来说，修炼有几种方式。一种是斗将，一种是修士。斗将的战斗方式通常是近战，他们会修炼一种武器作为法宝，然后把属性融入到法宝当中，提升近身战斗能力！另一种修士修炼的则是五行法术，他们也会淬炼自己的法宝，然后把法宝作为攻击手段来运用！

    虽然对这两种职业不是很了解，但秦川也感受到了那偃月刀上可怕的力量。

    “这哈马的火属性力量修炼到了一种新的层次。”

    玉南天见状，忍不住赞扬，“看来，你的手底下还是有能人的。”

    “都是城守大人英明领导！”

    阳九天平时被别人拍马屁，这时候自己拍马屁的本领也挺高。

    “估计那小子要被劈成焦炭了。”

    阳九天话音刚落下，哈马已经拎着赤红色的偃月刀，到了秦川身前，一刀高高撩起，带着烈焰，直奔秦川的身子而来。

    “恩公小心！”

    花恋蝶也看出了这一刀的可怕，连忙喊道。

    “没关系，不用在意。”

    秦川说着，直接伸出手掌来，竟然就这样轻轻松松地压住了哈马这一记撩起来的火焰刀，然后很随意地说道，“对付这种小鱼小虾，何必紧张？”

    说完，秦川另一只手伸出来，手指在那哈马虎卫的额头上一弹。

    “砰！”

    这虎卫还没反应过来，整个人直接被击飞了出去，化作一枚炮弹似的，轰进了身下的地面当中，把地面砸出一个大坑来。

    “你们真的觉得，带点阿猫阿狗的过来，就能抓住我么？”

    秦川手里还拎着那虎卫留下来的偃月刀，他随手一甩，这偃月刀直接射出去，钉在那虎卫的耳朵边上，吓得他差点尿了裤子。

    “你到底是何人？”

    正所谓行家一出手，就知有没有！此时秦川小露一手，已经让玉南天的眉头轻轻皱了起来。

    “我就是一个小小的，可爱的鲤鱼精罢了。”

    秦川笑呵呵地说道，“你看，咱们大家井水不犯河水，你不如就这样放了我，我也少给你带点麻烦，不是一举两得？”

    “这可不行，若是放了你，我怎么跟我的侄儿交代。”

    玉南天拒绝了秦川的提yì，“而且我这城守，还怎么当下去。三千虎卫，他只有一个人，上去一起拿下他！”

    玉南天也算是阴险，直接让自己的属下全部出动了！秦川如果只有白金级的实力，遇到这么多虎卫，可能还真有些麻爪。但他的实力已经是钻石级，对付这些虎卫，不在话下。

    “抱紧我的腰！”

    秦川说了一声，花恋蝶还愣了一下。

    “抱紧就是了。”

    “哦……”

    花恋蝶对秦川的话是从来没有怀疑的，既然恩公这么说了，她也就没顾及男女授受不亲什么的，直接搂住了他的腰。

    而秦川手中忽然抓起一把长剑，接着一挥。顿时，剑气风暴席卷出去，肆虐在周围，冲击在那些虎卫的身上。

    这些虎卫哪里能挡得住秦川的剑气，直接被冲飞出去。连同周围的那些建筑物，都被秦川的剑气风暴给刮的残破不堪，幸好这里不是居民区，否则怕是要带来一场灾难。

    而阳九天和玉南天都没想都，这三千虎卫，现在竟然不能接近那鲤鱼精的身体！

    “一个鲤鱼精，为何练了一手如此好的剑术！”

    玉生尘实在想不明白。

    “莫慌，侄儿看二叔我的法宝。”

    玉南天说着，一伸手，丢出一枚金色的宝塔。那宝塔并没有多大，只有巴掌高，飞到空中之后，就这么旋转了起来。

    本来还在肆虐的风暴，忽然间就停了下来，让秦川有点吃惊。

    “呵呵，这是我的定风塔。就算你用的是剑气风暴，那也是风，一样会被定住。怎么样，现在没办法了吧？”

    “话别说的太早。”

    秦川一撇嘴，而三千虎卫又咆哮着冲上前来，每一个都练的是火焰仙气，一律斗将，武器上都被烧成了赤红之色！

    面对这三千虎卫的围攻，秦川依然面不改色，让花恋蝶站在自己的身后。同时，他掐了个法决，把小龙龟的力量召唤了出来。

    “在我体内呆了这么久，也该出来玩玩了吧。”

    秦川说话的时候，他身体已经被一道金光给笼罩了。接着，秦川的身上穿上了一件玄黑色的铠甲，铠甲的头盔近似于龙头，而铠甲的前胸则印着一个乌龟的印记。

    小龙龟，直接化成了龙龟铠甲，披挂在秦川的身上！