
    913风雨月

    猴子早就猜测得到，自己到了星月城，肯定会有一场恶战！

    大家都是练武之人，有几个会愿意服别人的？正所谓文无第一武无第二，练武之人，不分个高低怎么可能呢！这华夏有句古话，他是知道的，叫做练武只是为了强身健体！这都是扯犊子，人一旦练武之后，那争强好胜心就是挡不住的！要练，就练成天下第一！

    眼前出现的黑金刚让他很感兴趣，真是不错，竟然有这样的防御力，虽然比自己差了点，但总有一种遇到同类的感觉啊！

    “嘿嘿，那就让咱们两个好好爽一爽吧！”

    猴子说着，化身的金刚巨猿一巴掌向着托尼化身的黑金刚打了过去。

    黑金刚用肩膀抗住了金刚巨猿这一巴掌，同时嘴里发出一声咆哮，然后猛然抬起一脚，狠狠向着巨猿的胸膛踹了上去。

    “砰！”

    巨猿被撞的倒飞出去，但在空中翻了个身就稳了下来。

    “哈哈哈，这才有趣啊！带劲！”

    猴子大笑一声，他挥舞着双爪，再次向着黑金刚落了下来。

    “记住俺的名字！”

    托尼通guò黑金刚，大吼一声，“俺叫草泥马！”

    说着，托尼直接横起自己的肩膀，然后往前猛然一顶！黑金刚随着他的动作，如同坦克一样，轰然向上顶了出去！

    “砰！”

    黑金刚这一撞真的把猴子给撞飞出去，这已经是第二击了！

    “哈哈哈，力量不错，可惜技巧不足！”

    猴子大笑起来，“单凭一点蛮力可不行啊，打架不是这么打的！”

    说着，他的尾巴忽然一把缠在了黑金刚的身上，接着直接把黑金刚给拽到了身前，接着头部狠狠撞在了黑金刚的头颅上面。

    “砰！”

    黑金刚的头颅竟然都被撞碎了，而巨猿伸出手来，一把抓起托尼的身体，狠狠甩飞了出去。

    “轰隆！”

    刚刚修复成功的凉亭，再一次被托尼的身体砸碎了！但没等金刚巨猿反应过来，一把巨大的光剑忽然砍在了他的肩膀上！

    这巨剑斩进去两厘米深！但被巨猿用双掌给托住了！

    “偷袭不好吧！”

    猴子看着身前浮现的一个背着十对翅膀的光天使，质问道。

    “既然是大将军，就该能受得住一qiē攻击。”

    艾伦化身的光天使说道。

    “说的也对，小爷服了。”

    猴子点点头，“不过仅仅这样算个鸡毛啊！”

    说着，巨猿张开了嘴巴，直接冲着天空中的光天使喷出了一道巨炮！

    而光天使并没有动弹，她的身前出现了一枚带着翅膀的光盾，就这样挡下了猴子喷出来的巨炮。

    与此同时，光天使再一次出现在猴子的身后，她背后弹出了光环，从光环中飞出九百九十九把光剑，直奔猴子而去。

    “这种战斗方式，小爷倒是第一次看到！”

    猴子还是第一次跟西方的神族战斗，虽然艾伦本身不是神族，但她所修炼的正是神族的能力。

    “谢谢夸赞，然后便败北吧。”

    说话间，光剑已经都到了猴子的面前。

    “喝呀！”

    但猴子站在湖水上面，咆哮一声，直接掀起了一股巨大的声浪，瞬间把这些光剑都给撞飞了！

    “你的技巧不错，但力量不足啊！”

    猴子说话的时候，身形已经来到了艾伦的身后。

    即便是如此巨大的身躯，依然拥有这样灵活的机动力！

    “……”

    艾伦还没反应过来，已经被猴子的双拳狠狠砸中，随后坠落到了湖水当中。

    “力量和技巧平衡，才是王道啊，孩子们。”

    猴子以一个老师的姿态教训道。

    而就在这时候，这空中忽然出现了一个女子的身影，直接落了下来。

    “既然要证明谁是星月城的第二强，那就带我一个吧。”

    说话间，她已经落到了猴子那巨大的身躯面前。周围的五天王，还有宋妮看到了这个女人，都惊喜起来。

    “啊！夫人！”

    “您没事了吗？”

    “嗯。”

    王玥点点头，“我没事了，不过秦川还在继续炼制丹药，准备救剩下的两个妹纸。”

    “又是女人，太看不起小爷了吧！”

    猴子歪头看着面前的王玥，“而且是个漂亮女人，是秦川的老婆吧？这家伙也真是，自己的老婆，竟然舍得放出来打架……哎呀，小爷要是把你打坏了，秦川还不杀了小爷！”

    “呵呵，那就请你让小女子一下喽。”

    王玥说完，手掌一摆，下面的湖水忽然涌动起来，直接化作无数条蓝色的锁链，瞬间缠绕住了猴子的身体。

    “哈哈，就凭这小小的锁链，也想缠住小爷吗？”

    猴子一边笑，一边打算挣脱着液体锁链。但他身体一震，锁链却纹丝未动，这笑脸立刻就僵住了。

    “什么情况？”

    “你的武技虽然不错，但如果打不到我，又有什么用呢？”

    王玥说着，另一只手掌一挥，明明是画中世界，但一道天雷刹那间劈在了猴子的身上，直接把猴子给劈成了一只黑猴！

    “卧槽……”

    猴子一张嘴，吐出一口黑烟来，“尼玛……这是……不完全的天罡雷啊！”

    “正是。”

    王玥点点头。

    “什么情况啊，你怎么会天罡雷的，难道是秦川教给你的？”

    “本小姐可不需要他来教。”

    王玥神情有些骄傲。

    “不可能啊……除了秦川，怎么还有其他人会天罡雷呢……”

    猴子忽然想到了一个可能性，瞬间猩猩脸苍白。

    “日……难，难道你是……”

    “嗯，大概很久之前，我还有个名字，叫做麒麟。”

    “我靠靠靠靠……”

    猴子当时就呆住了，一个猴脑有点不够转了。

    搞鸡毛啊！

    秦家的人和麒麟不应该是不是这种属性吧！两个人不是死对头吗！

    但是为什么会这样啊，这俩人为啥搞到一起去了啊！

    太，太不可思议了吧！自己可能是哪里搞出了问题了吧！

    一定是自己打开的方式不对！

    猴子拼命晃着脑袋，但王玥依然站在他的面前，一qiē的一qiē都印证了一件事，雷龙王和麒麟王真的搞到一起去了啊！

    “啊啊啊！小爷要疯了！”

    猴子接近崩溃，怪叫着跑出了这幅画，落到了外面。

    “我的妈呀……小爷一定是出现了神经错觉了！”

    猴子出来之后，直接跪在地上，拍打着自己结实的脑袋。

    尼玛啊，这人类世界是哪里出了问题了吗！不该是这个样子的吧！而就在这个时候，一个人影正好走了进来，看着墙上那幅画。

    “这幅画倒是很有意思啊，以后训练那小子倒是可以在这里啊。”

    “卧槽，都谁啊，这里是说进就进的嘛！快出去，小爷今天心情正不爽呢！”

    猴子喝斥一声，而那男子转过头来，看了猴子一眼。

    “哦？杂毛，是你？”

    “我靠靠靠靠……”

    猴子当时毛都炸了，“你，你是秦雷！”

    “砰！”

    猴子的脑袋被狠狠敲了一记，“死杂毛，叫老大！”

    “老，老大……”

    猴子当时这个傻的已经不行了，“你，你不是死了么？”

    “卧槽，我像是那么容易死的人么！还是你就盼着我死呢！”

    “当然不是了……可，可你怎么会在这里啊……”

    “这便是我几千年的怨念了。”

    秦雷冷笑一声，“不看到八部被彻底毁miè，我是不会甘心的。话说，你这死杂毛怎么跑到这了！”

    “这……这不是被你的徒子徒孙拐来的么……”

    “行，也好。”

    秦雷狠狠拍了一下猴子的肩膀，“正好八部的人要来打星月城，你就好好准备一下，跟我那不争气的后人一块收拾八部吧！”

    “好……好……”

    猴子欲哭无泪。

    “怎么，你不乐意么？”

    “怎么可能呢，小爷……不，我可高兴了，恨不得现在就跟八部的打一架！”

    “嗯，不错，那快去好好准备准备吧，到时候好好表xiàn。几千年前你混的可不咋滴，几千年后，希望你争点气。”

    “一定……一定……保证不让老大失望……”

    猴子快哭了，自己真是倒了血霉了，族人都被骗到了人界不说，自己还遇到了两个烂屁股的事情。

    一个是雷龙王跟麒麟王搞一起去了，另一个则是秦雷还活着，还尼玛就在星月城！

    我日了，全家都日了！

    猴子有一种想杀人的冲动，但他哭诉无门，只好试图让自己冷静下来。

    而与此同时，八部的人已经出发了。

    “诸位，一定要为八部报仇！”

    阳龙照一边让手下替他梳理头发，一边吩咐正准备出发的风雨月三部的人，“千万别像水华一样废柴，堂堂水部的首席，竟然连一个被驱逐的人都搞不定。”

    “哼，你倒是厉害，日部的首席，还不是放跑了他么？”

    水华不爽地说道。

    “你懂什么，他是跑到了南海神尼的领地，我没办法，只好鸣金收兵。”

    “切，明明就是胆小。”

    “胆小的是你才对吧？”

    “两位，都不要吵了。”

    这时候，风部的首席风不悔阴笑起来，“二位犯下的错，就让我风不悔来替你们摆平吧。小小的星月城，看我是如何踏平它的！风雨月三部，立刻出发！”