
    899你们不是人

    秦川这边在修炼，而八部那边都已经震动了！

    秦家的人，怎么可能来到天界呢！那边风雨月三部还在商策对付星月城的方法，这边可好，直接一竿子干上来了！

    “这不太可能吧！”

    日部的人负责在天界巡逻，这些人身下走坐着一辆金色的马车，游走于天界的各个角落里。日部在八部中行走的速度最快，往返整个天界只需要一天的时间。他们就在这一天时间里不断地巡逻，地毯式地搜索着秦川的身影。但不管他们如何搜索，还是不能发现秦川的气息。

    而两个日部的人一边坐着金马车搜索，一边还在聊天道，“这个魔神不是已经被驱逐了么，为何还能回到天界？”

    两个人搜索了一天，实在是有些无聊，于是便在那聊天。

    这日部的巡逻都是金乌鸟的后裔，名为烈焰鸟。他们每一个的存zài都象征着一片阳光。

    这二人的工作就叫日巡，负责白日巡守。这日巡甲实在无聊，于是开口问道。

    “谁不说呢，弄得怪吓人的！”

    日巡乙也叹了口气，“我这还在家里跟老婆黏糊呢，刚娶的小妾！这被窝还没捂热乎，就被领导给拽下来了！”

    “你说咱们两个能遇到魔神么？”

    日巡甲有点忐忑，虽然上面给他们下了硬性指标，而且一旦发现了秦川的话，是有赏金的。但魔神是什么水平，什么实力，一旦真的发现了他，别说将近了，这两个日巡能活下来的机会都很渺茫！

    “虽然上面封锁了消息，但我有个亲戚在炼熔城……他跟我说，这魔神出现之后，在炼熔城大杀四方啊！有几万仙众都死于他的毒手！”

    “真，真的吗？”

    日巡乙似乎有点不太相信，“有这么夸张么？”

    “当然啦！城守和守备大将军都不是他的对手，你要好信，现在去炼熔城看看，连炼熔城的核心火山都被夷为平地啦！”

    “我的天啊……”

    日巡乙眼珠子瞪得溜圆，“那咱们见到魔神，还能活下来么？”

    两个日巡也就白金级的实力，这巡逻的能有多厉害。

    “嗯……幸好我留了一手。”

    日巡甲说着，从怀中掏出了一枚大印来，给日巡乙看了一下。

    “这是什么，上面的仙气好重！”

    “呵呵，这叫遮天印！”

    日巡甲的声音里有些骄傲，“遮天印里有九重天之力，是我从我表叔那借来的！这法宝，可是二品的仙器！到时候如果看到了魔神，咱们两个就直接把遮天印一扔，压在那魔神的身上，他就只能被我们乖乖制住了！接下来，我们两个只要去通风报信，让八部的高手来处决他就行了！”

    “高啊，实在是高！”

    日巡乙竖起了大拇指，那鸟头上都是赞叹，“不过你竟然有一个二品的仙器，你就不怕被人抢走么？”

    “这事情你不说，我不说，谁能知道？”

    日巡甲嘿嘿一笑，“真要见到了魔神，咱就用这招，以后就等着升官发财吧！”

    心里有谱之后，本来还有些压抑的两个人都放松了下来，而且竟然还期待着能见到秦川了！

    而一天之后，秦川也终于突出了一口浊气，慢慢睁开了眼睛。

    “恩公，您出关了么？”

    花恋蝶依然俏生生地站在一边，忠诚地守护着秦川。

    “嗯，感觉不错。”

    秦川笑呵呵地说着，随后举起了自己手中的至尊龙剑。这把至尊龙剑和之前相比，显得更加精致不少，上面的花纹和剑纹都十分的考究！

    “仅仅一天，恩公就把自己的宝剑淬炼到了十成的火候！天那……”

    花恋蝶不敢相信自己的眼睛，而秦川还有点奇怪，“十成火候是什么意思？”

    “恩公，您有所不知。”

    花恋蝶一拱手，说道，“在我们天界，斗将淬炼自己的武器，要看淬炼到几成火候。火候越高，那么在战斗的时候，能提供的战斗力也就更多！而修士修炼的法宝，是看品级。最高的是一品，最低的是十品。品级越高，和主人的融合度也就越好，攻击力也就越厉害！”

    “原来如此。”

    秦川点点头，看来自己是挺厉害的，一天就把至尊龙剑练到了十成火候。大概也和至尊龙剑就是自己的本命武器有关系吧！

    不管怎么样，花恋蝶看着秦川的眼睛里，已经全是小星星了。

    花恋蝶平生看到最厉害的人，就是秦川了。自己的恩公如此厉害，花恋蝶自然也很开心。这说明自己没有辅佐错人啊，跟恩公在一起，或许自己也有可能见识到传说中的金仙了！

    “好了，花花，我们也该出去见见太阳了。”

    秦川说着，收回了自己的消音结界，一跃出了湖水。

    他一出来不要紧，头顶上正一辆金色的马车，正踏着祥云往外飞行。这一下，秦川和马车来了个照面！

    “魔神！是魔神出来了！”

    看到秦川，这马车上的两个人顿时尖叫了起来。这二人不是别人，正是之前的日巡甲和日巡乙。二人也是路过这湖水，本来没想过这里会有人藏着，结果还真就遇到了！

    “看来二位是八部的走狗了？”

    秦川看到这两个顶着鸟头的男人，直接开口问道。

    “大，大胆妖孽！竟敢说我们两个是走狗！”

    这二人一是金乌的后代，二是火部的干部，自尊心都强的很，被秦川这么一说，顿时就有些不乐意了。

    “不是走狗是什么？走鸟？”

    秦川是个从善如流的人，于是很认真地反思了一下自己的措辞。

    “大哥，他骂咱们两个！”

    “别慌，我不是早就准备了法宝了么！”

    日巡甲说着，拿出了自己的遮天印，“小子，虽然你号称魔神，但是不管你有多少本事，今天都要在这里干掉你！看到爷爷手中的遮天印了么，这是二品的法宝，镇住你这妖魔，只是分分钟的事情！”

    “法宝？来来来快让我看看！”

    秦川有点兴奋，正愁自己没人试招呢，这就送来了一个二品法宝！

    “还挺猖狂！好，现在就让你见识见识我请的这遮天印的厉害！”

    日巡甲说着，脱手丢出了那遮天印。这遮天印到了空中，瞬间化作小山那么大，向着秦川就直接落了下来。

    “来的好！”

    秦川说着，直接一拍，拍出了自己手中至尊龙剑。

    同时，秦川的至尊龙剑上亮起了金色的雷光，这上面承载着秦川百分百的仙气。

    几乎就是一瞬间的功夫，这至尊龙剑直接把遮天印给撕扯成了两半，日巡甲心疼的顿时就昏死过去，而日巡乙也吓的魂不附体。

    太尼玛可怕了吧！二品的法宝啊，竟然都挡不下他的一招么！

    这两个人不知道，虽然法宝是二品的，但使用者不是本人，威力自然大大降低。他们想的挺美好，用这遮天印封住秦川，然后再跑去报告。但理想是美好的，现实则是残酷的。真遇到了秦川之后，他们才知道，这个任务是多么的坑爹了！

    “快走！快走！”

    负责拉着马车的是天界独有的龙马。这龙马乃是龙族和马的后代，耐力好，速度快，关键还没有龙族那么大的架子和脾气。

    两匹龙马拥有着龙的头颅和爪子，马的身躯，脚下踏着祥云，直接快速地踏云而行，想要离开。

    要不怎么说日巡速度快呢，乘上马车，就是日行百万里！尤其在两匹健壮的龙马的拉带下，速度飞快，如同疾光！

    “呵呵，哪里跑！”

    秦川可没想放过这两个日巡，他瞬间加速，带着一道金色的雷光，眨眼间就追到了那辆金色马车的旁边。

    “怎么可能！”

    日巡乙看到跟在身边的秦川，当时就傻眼了。

    这什么情况，这怎么可能呢！日巡的马车是特制的，上面刻着极光法阵！外加两匹优秀的龙马拉带，怎么会被这个人给追上呢！

    看着他身后爆发出来的金色天罡雷，日巡乙心里都在颤抖。

    太可怕了！这个人不愧叫魔神！

    “你休想追上我们！”

    日巡甲已经昏死了，现在只有日巡乙还算清醒。他从怀中抽出一把金色的皮鞭，狠狠抽在了两匹龙马的屁股上面！

    “希律律！”

    两匹龙马同时尖啸一声，接着和马车一块发出了金色的光芒，然后整个速度又加快了一倍，向着远处疾驰。

    “以为自己能跑得了？”

    秦川呵呵一笑，接着身体忽然凭空消失，再次出现的时候，就是在马车之中。

    “什么？”

    看到秦川突然出现，马车中的日巡乙顿时一惊，瞪着眼珠子看着坐在身边的秦川。

    “由，不错，还挺快的嘛。”

    秦川笑呵呵地说道，“天界的小风也很不错，挺舒服的。能不能再快一点？”

    “怎么可能啊，你是怎么上来的！”

    日巡乙终于彻底吓傻了，连挥鞭子的力气都没有了。

    “这么慢的速度，还不是说上就上来了。”

    秦川淡定地说道，“这有什么好惊讶的。”

    “你……你不是人！”

    “诶，你这话可就不对了，你们才不是人呢！”

    ============================一大早就停电！！刚刚恢fù，新小区，什么都不稳dìng，气死了！