
    881赛支花

    “这天眼真是闲得蛋疼！”

    秦川忍不住骂娘，“老子上不上天，跟它有个毛线关系！”

    “大人，您有所不知。这天眼，也等同于天道。”

    鲤鱼精给秦川解释道，“这天道就代表着天下的法则，这天下三界，不管是人神鬼，都要遵守天道。谁都不能违反，哪怕是浮屠天的首领麒麟都不可以。所以当麒麟元气大伤，无力在维持浮屠天的时候，她也得乖乖下界重新投胎做人，重新修炼成仙。”

    “我命由我不由天。”

    秦川一声冷哼，“这次我就骗骗这天眼，看看他能不能抓住我这个利用bug重新回到天界的人。”

    秦川说着，把鲤鱼精交给自己的鳞片贴在了胸口上，“你要用什么法术，就赶紧的，我现在时间紧迫！”

    王玥她们坚持不了太久的，自己必须尽kuài才行！

    “没问题，大人，小仙这就施法！”

    说着，鲤鱼精伸出手来，似乎画了个奇特的法印，然后往秦川胸前的鳞片一指。

    一道金光弹出来，碰在了秦川的胸口，然后炸开。接着，五颜六色的光芒笼罩着秦川的身体，几乎是眨眼之间，他发现自己的模样变了。

    本来还在俯视那鲤鱼精，现在却是跟对方平行，两个人大眼瞪小眼的。而且他的手也变得粗胖起来，明显是身体发生了变化。

    “大人不用担心，这只是障眼法而已。”

    鲤鱼精说道，“您真正的样子其实并没有变化，不过在这十天里，包括您自己，所有人看到的您，都会是这样的状态！和我一样！”

    “呵呵，那我这个模样去偷东西，你不怕人家找到你头上么？”

    “额……”

    秦川一说，巴波才意识到了这个问题，顿时傻眼了。

    “那，那大人……小仙还是把您暂时变回原来的样子吧，不过气息还是小仙的气息。”

    巴波说着，打了个响指，秦川顿时发现自己的模样又变了回去。虽然只是视觉效果，但还是自己本来的身体看着舒坦。鲤鱼精这小身板，实在是没什么看头啊！

    “至于登天的方法，需要小仙告sù您么？”

    鲤鱼精各种献殷勤，秦川却摆摆手，“那就不用了，我自己曾经试过。好了，你且先退下吧，等我需要你的时候，会再找你的。”

    “是，大人，那小仙就先退下了。”

    鲤鱼精点点头，倒退出了房间。秦川深吸一口气，望了一眼窗外的天空，天眼，老子又来挑战你来了！

    他直接从窗户中一跃而出，眨眼间飞到了千米高空当中。这一次，秦川没有脚踩飞剑，而是直勾勾地往天空冲去，脚下带着两道金色的雷霆，靠着雷电推动他的身体，越升越高，眨眼间穿透云层，已经到了万米之上！

    正常来说，再往上飞，不多远的距离，就应该冲出太空，进入宇宙里面了。

    但是现在的情况就不太一样了，秦川冲出云层之后，天空中就如同魔幻一样，开始形成一个巨大的漩涡。那漩涡仿佛一个通道一样，通往某个神秘的地方。

    秦川直接加大了雷电的功率，整个人仿佛火箭一样，直接向着漩涡冲了进去。

    秦川的速度越来越快，眨眼间整个化作一道金色的雷光，撕破了长空，冲进了漩涡里面。

    这一次，果然没有那可怕的压力了。秦川胸口的鳞片亮起了微弱的光芒，正是这光芒，成为了秦川的通行证！他顺顺lì利从漩涡通道中通guò，眨眼间来到了一个云上城市！

    秦川第一次来天界，对于这里的一qiē都很新鲜。他就像是个好奇宝宝一样，四处张望着，观察着天界的一草一木。

    这里的确是一个云上世界，每一寸土地都是云彩组成。这里的云彩也不同于人间的云彩，十分的结实，仿佛有实体一般。秦川用力蹦了蹦，都没事。他运转三成功力，一脚踏在地面上。这云层只是微微颤了一下，然后又平静了下来。

    这云层的结实程dù明显要超过人界的陆地，因为这些云层仿佛连成一个整体，自己的力量进入其中，如同泥牛入海，眨眼间便无影无踪。

    “这天界，果然有趣。”

    秦川忍不住笑了起来，这里的确是让人赏心悦目的。不说别的，单说这里的空气，比陆地上不知道要强多少倍。秦川有种感觉，这里的空气，闻上一口似乎都是甜的！看来，人间的空气，污染的的确是太严zhòng了。

    神族跟恶魔还想跑到人界生存，真心是想不开啊！

    不过，这地方也太大了吧，秦川想到两个严zhòng的问题，第一个，这里是不是浮屠天？第二个，天水潭在哪里啊！

    但秦川也不是一点准备都没有，他伸出手来，手腕上的一个手表上立刻弹开，飞出密密麻麻的黑色小颗粒。

    这些小颗粒都是纳米科技制zuò而成的小卫星，秦川有好几个这样的手环，都是以防不时之需所用。果然，现在就派上了用场。

    一个手表里能容纳几百个小卫星，秦川现在就把这些小卫星送入了高空当中，小卫星运动速度极快，眨眼间开始为秦川扫描出整个天界的版图！

    秦川的手表也可以定位，但他从耳坠里直接拿出一个ipad来，放在手中打开。

    这耳坠也不知道是怎么形成的，带有独立的空间，里面除了能储藏七恶魔武器之外，还能放一些其他的东西。秦川就放了些自己无法用能力制造出来的日常用品在里面，倒是很方便。

    秦川点开一个App，上面立刻出现了卫星扫描出来的地图。地图还在不断地扩大，就像是谷歌地图一样方便，这天界的地貌秦川一览无遗。

    但这些卫星扩散都一定的程dù就停了下来，似乎被什么阻挡了一样。秦川想了想，大概是这天界分为四部分的原因吧。他看到这版图上隐隐约约有五个很大的城市模样的地方，这里应该就是浮屠天的五个城市了吧。这么说来，自己应该是来到了浮屠天。原因应该不难猜，因为自己的气息属于鲤鱼精巴波，而巴波是灵兽，灵兽的归属就是浮屠天！

    想要跨越到其他的天界去，似乎会有一些其他的方法才对。但这些方法到底是什么，秦川不知道，只有这些神仙们才清楚了。

    “天水潭……究竟在哪里……”

    秦川看着这广阔的地图，还真有点没了方向。而就在这个时候，一个送亲的队伍引起了秦川的注意。

    这娶亲的人家一看就很有钱，送亲队伍相当长，很多仙子仙民敲锣打鼓，抬着八抬大轿，拖着长长的队伍，踩着云彩，一路前行。

    秦川心中大喜，小品里说的好，正愁没人教，天上掉下个粘豆包！

    他立刻迎了上去，对着相亲的队伍一抱拳，大声问道。

    “几位上仙，可否问个路？”

    “诶诶诶，这可是送亲的队伍，不能拦！”

    一个类似媒婆一样的女人立刻上前嚷道，秦川便往旁边站了两步，然后对着这个打扮的花枝招展的媒婆问道。

    “这位大姐……”

    “叫谁大姐呢，你才是大姐呢，你全家都是大姐！告sù你，姑奶奶我叫赛支花，年轻着呢，今年刚一千八百岁！”

    好家伙……这还叫年轻啊。果然是天上的仙人，一个个年纪都没办法用正常思维来判断了。

    不对，准确的说，这些应该都是仙兽才对……

    “这位美丽的小仙女，可否向您问个路？”

    秦川也是机灵之人，立刻就换了个称呼，问道。

    “哎呦，这小嘴还挺甜的。行啊，看在你长得还挺帅的份上，有什么问题你就问吧。”

    “敢问这位小仙女，天水潭该怎么走？”

    秦川忍着恶心，陪着笑问道。

    “哎呦喂，小帅哥怎么想去天水潭，那地方可凶险啊。”

    “我家中夫人生病，需要天水潭旁边的一株仙草做药引，所以我要去采药。”

    秦川编瞎话的本事，可是谁都比不了的。

    “原来是这样，小帅哥还真是个感人的好丈夫那。”

    媒婆假模假样地用手帕擦了下眼角，然后说道，“既然如此，我也不瞒着你。这天水潭，我还真知道在哪里。你就顺着东边的方向一直走，飞出去八百万千米的距离，遇到一个冰窟，那就是天水潭了。”

    我勒个去，八百万千米。那就是八百万公里啊！整个华夏才九百多万平方公里，天界简直太尼玛大了！事不宜迟，也不是秦川感慨的时间，虽然对方长得丑，脾气也矫情，但秦川还是对她行了一礼。

    “十分感谢！小仙还急着赶路，我们后会有期！”

    “诶，后会有期！以后你亲戚啥的要是相亲，可以找我，我叫赛支花，浮屠天最好的媒婆！”

    还浮屠天最好的媒婆……秦川也不好意思吐槽，直接转身准备离开。但当他刚离开不远的时候，隐隐约约听到了一阵哭声，似乎是从那轿子里面传来。大概是新娘子想到离家太远，太过思念才哭的吧。

    秦川没有时间想其他的，他直接化作一道雷光，风驰电掣一样顺着东方飞行！