
    869稀客

    秦川大婚，虽然是纳妾，但对星月城来说，也是件大事了。不仅仅是星月城，连武林中也是如此。所以，武林中不少人物都到了此处，包括了武林盟主，峨嵋派的掌门兰胜男也是如此。

    但唯独日月教没有人来，没想到，现在教主青梅竟然和大护法一同到了！

    “看来，想要嫁给我的夫君，需要过五关，斩六将啊。”

    杨婵笑了笑，看着迎面走过来的两个女人，说道，“你们也想陪我练手么？”

    “大护法，替我教训这个不知羞耻的女人！”

    青梅一想到秦川不属于自己，就怒从心来！她伸手一指抢了自己心上人的杨婵，吩咐道。

    “是，教主。”

    冷优优依然是那一副冰山表情，好像万古不化一样。

    仔细看的话，发现她身上竟然一把宝剑都没有，看上去不像是一个剑客！

    “日月教的朋友，今天是我秦川大喜的日子，你们来捣乱，似乎有些不给我秦某人面子吧？”

    秦川皱起眉头来，说道。

    “秦川，不给你面子的原因，你自己心里清楚！”

    青梅不满地撅着嘴说道，“只有我才可以做你的女人！其他女人都不行！你想纳妾，就更不行了！以前我打不过你，但现在我的大护法也是钻石级的高手了！我才不怕你呢！”

    钻石级……

    秦川不由得感慨，从武皇那里流传出去的洗髓功，果然是厉害的很啊！

    这洗髓功简直就是区分凡人和天才的标尺，杨婵和冷优优学了之后，实力更是突飞猛进，跃入到了钻石级的水平！两个丫头……会不会有朝一日也进入到传说级！

    而五天王现在也正在向着钻石级的门槛迈步，只不过还都欠缺一些，没能跨进来。

    比他们更快的，就是这两个天才妞了！

    “原来我的老对手也进入到了钻石级了，实在是让我有些惊叹。”

    杨婵看着对面的冷优优，说道，“这样的话，我也不会太寂寞了。”

    说着，杨婵一挥手，十多把嵩山剑再次飞起来，漂浮在她的左右，对准了冷优优。

    “冷优优，青梅，如果你们敢出手的话，就是和我星月城为敌！”

    而秦川有点生气了，自己结个婚容易么，怎么这么多人出来捣乱。正像是杨婵说的，结个婚还要过五关斩六将不成！奶奶个爪的，青梅这小丫头，年纪还不大，光思春了！有这心思，好好经营一下她的门派不是更好么！日月教现在如此没落，还不多操心，反而天天想着怎么跟自己搞对象了！

    虽说有女人关注自己是好事，但这也有点太过分了吧！自己结婚他们也想管，马了丹了，自己爹妈都没管！好吧，自己也没个爹妈，赶上从石头缝里蹦出来的一样了。

    而老祖宗在那悠哉悠哉地喝茶，根本不管秦川这档子事。

    “秦川，你威胁不到我！”

    青梅大声说道，“再怎么说，我也是日月教的教主！如果连喜欢的男人都拿不下，我还怎么统领整个日月教了！今天一定要拿下你，就算拿不下，我也要阻止你的婚礼！”

    说着，青梅继续吩咐，“冷护法，拿下这个女人！”

    “遵命！”

    冷优优说着，伸手对着杨婵一指。

    一道剑气直接弹了过来，直奔杨婵的面颊。这冷优优不愧是魔教之女，出手狠辣，毫不留情。如果剑气击中了杨婵，恐怕杨婵就要毁容了。

    但杨婵一摆手，宝剑直接横在了她的面前，当的一声，挡住了这道剑气。

    而冷优优并没有就这样罢手，她就像是在弹奏音乐一样，不断地弹动手指，一道道剑气连续向着杨婵打去。

    杨婵就用宝剑护住自己的身体，同时控zhì两把最前方的宝剑，向着冷优优进攻。

    但宝剑还没碰到冷优优，知道了她周身半米的位置，就被弹飞了出去。杨婵有些惊讶，在这冷优优的身上，竟然还有一层护体剑气，仿佛防护罩一样，保护着她的身体。

    自己有至高剑意，心念一动，把剑意发挥到了极致。而冷优优则剑走偏锋，专修剑气。现在这剑气也让冷优优练到了很高的境界，基本上已经是没有人能再超越她了！

    靠着一手超强的剑气，冷优优竟然能和自己在剑术上并驾齐驱。两个女人就站在台下，一个穿着孔雀新娘服，另一个披着绿色的罗云霓裳。一个驾御十几把长剑，另一个控zhì着无形的剑气，两个人实力相当，不分上下，打的是难解难分。

    因为冷优优不用实体剑，因此杨婵也夺不走她的武器。两个女人在某种程dù上来说，倒是绝对的宿敌！两个钻石级高手打成一团，外人谁也插不进手来。

    但这样下去，两个人可以打上三天三夜，婚礼也就不用进行了。

    杨婵控zhì着所有人的长剑，一共几百把，在空中飞舞，组成一把更大的长剑，对准了下方的冷优优。而冷优优则催动剑气，在身前隐隐形成一排半透明的剑影，准备释放而出。

    两个女人一个用剑雨，一个释放剑气，在空中不断地碰撞在一起，形成小范围地爆炸。星月城的守卫们立刻组成防护墙，保护着那些普通人的安全。

    两个女人对射了半天，依然不分上下。而就在这时候，杨婵忽然一伸手，从空中抓起一把嵩山剑，一跃而出，直奔冷优优。冷优优也让剑气凝聚在一起，组成一把气剑，握在手里，迎向了杨婵。她们在空中相遇，一把宝剑，一把气剑，不断碰撞，掀起一层层的气浪。

    周围的人都看呆了，这两个女人，也太强大了吧！她们打起来，如果不是这些守卫的保护，恐怕周围都被波及了一大片了！真有种神仙打架的感觉啊，不愧是绝色双娇！

    而就在这时候，秦川的身影突然从天而降。他直接跃入到两个女人的中间，伸出自己的两只手掌！

    “当！当！”

    两声重击声，如同二重奏一样奏响！秦川就站在那里，只用他的两只肉掌，接住了两个女人手中抓着的宝剑。

    “你们两个，都停手吧！在这样下去，婚礼现场就成了废墟了！”

    她们二人的战斗，虽然没伤到旁人，却波及到了周围的建筑。地面也被削薄了一层，好多桌椅都被击碎了。杨婵心里也有点恼怒，她说道。

    “不行，这个女人跑过来捣乱，我今天一定要严惩她！”

    “哼，我会怕你么？”

    冷优优撇了撇嘴，手中气剑发出更耀眼的光芒。

    “让你们两个人停手了！”

    秦川说着，手指一用力，直接硬生生掰断了两个女人手中的宝剑！

    杨婵的嵩山剑断成两截，而冷优优手里的气剑也碎成了一片又一片。两个女人虽然很厉害，都是钻石级。但是现在的秦川，比她们强了不知道多少。

    仅仅是一招，就化解了两个女人的攻击，并且解除了她们的武器。杨婵和冷优优同时都惊讶了一下，实在没想到秦川竟然有这样的力量！

    “好了，都安静一点。冷护法，你今天能来，我挺高兴的。但希望你能以一个客人的身份参加，而不是一个敌人！”

    秦川的声音里，带着一种不容拒绝的语气。

    “不行！这件事情不能就这么算了！”

    青梅说道，“如果你想和五岳剑派联姻的话，你也必须和我们日月教联姻！五岳剑派的盟主嫁给了你，那我们日月教的教主，你也得娶！”

    “别开玩笑了！”

    秦川狠狠一瞪青梅，“青梅，你也太任性了！我说过，我对小女生没兴趣的！我就算娶冷护法，也不会娶你！”

    “你，你太过分了！”

    青梅身体一震，而冷优优明显楞了一下。

    秦川这个家伙……竟然说这种话……太可恶了……

    “是不是，冷护法，想不想嫁给我呢？”

    秦川半真半假地问着冷优优。

    “哼，谁想嫁给你这种混蛋！”

    冷优优一撇嘴，头歪向一边，抱着胳膊，不去看秦川的模样。

    “你还想勾引我们的大护法！”

    青梅气愤地说道，“秦川，你真的是个大混蛋！太可恶了！”

    “多谢夸奖，但现在日月教是否可以乖乖坐下来，看我的婚礼了？”

    “秦川，你真的不念往日的情分了么？我们日月教可是帮过你的！”

    “青梅教主，我不杀你，已经是念着往日的情分了。”

    秦川态度也很强硬，“我也帮过你日月教，咱们大家也早就两清了。你若是再纠缠不清，就休怪我最后一点情面都不给你留！”

    “你！”

    青梅气的半死，直跺脚。但秦川表xiàn的强大，让她明白，自己貌似不是这个男人的对手。就算加上了钻石级的冷优优，也不行啊。

    “怕什么呢，青梅小丫头，有我在，你尽管做自己想做的事就行了。”

    而就在这时候，一个坐在角落里的男子，推开头顶的帽子，露出了本来的面目。

    “Abb！哎呀呀，没想到连你也来参加我的婚礼了，实在是稀客，稀客啊！”