
    839卧槽是你

    天空中乌云密布，一扇黑色的大门缓缓打开，接着上百个恶魔从里面一涌而出。

    “才一百来个恶魔，实在有点小看我们了吧！”

    一个抱着大刀的恶魔汉子一撇嘴，说道，“还都是青铜级的小恶魔，有毛线用啊！”

    “呵呵，不过是开胃菜罢了。”

    荷娜冷笑一声，“真正的主菜，可要来了。”

    说话间，一只巨大的兽爪从门后伸了出来，扒在上面的门槛上，接着一个巨大的恶魔从里面慢慢挤了出来。这恶魔身躯庞大的厉害，站起来之后足足有十多米高，一出来直接一声咆哮，惊天动地！

    “黄金级的恶魔，终于有点意思了……”

    荷娜笑了起来，身为神界曾经的诸神之一，她根本没把这大块头放在眼里。

    但就在这时候，那恶魔的肩膀上坐着一个漂亮的女子，和秦川的模样倒是有几分相似。

    看到这个人影，秦川心中忍不住的想要发怒，这种怒气好像打心底蹿上来一样，让秦川有揍人的冲动。

    “奇美拉！”

    看到这个女子之后，荷娜终于坐不住了，直接从凳子上坐了起来，瞪圆了眼睛，“怎么连她都出来了！而且竟然是跟着恶魔一起！”

    “敢问这奇美拉是何人？”

    秦川询问荷娜。

    “是我们星月城的敌人！也是城主秦川不共戴天的死敌！”

    荷娜这句话，秦川信了，毕竟，自己这心里的怒气可不是盖的！

    “那我能揍她么？”

    秦川问道。

    “别闹，她可是个接近钻石级的高手……虽然不想承认……但她的确比我强……”

    荷娜的拳头捏在了一起，“想对付她，需要点计谋才行。”

    说着，荷娜高呼一声，“奇美拉，你竟然还敢来星月城的地头，难道就不怕我们星月城主么？”

    “嘻嘻，荷娜姐姐，你说这话多没意思呀。”

    奇美拉虽然在希尔那边不怎么说话，但到了这边，却乐意开口了。

    “星月城城主？她活着的时候，我的确是忌惮他几分。但现在他已经死了，星月城就剩下那五只小蚂蚱而已……哦对对，加上你曾经的诸神之一，也就是六只蚂蚱。你觉得，凭你们这些人，能起到什么作用么？”

    说着，奇美拉伸出手来，掌心燃烧着一团赤红色的火焰，“就算你们几个一起上，我也照样教你们做人！没有了秦川的星月城，算得了什么？”

    “哼，有种来战！”

    荷娜直接宣战了。

    而奇美拉并没有急着出手，而是让手下这些恶魔战士先扑了上去。

    这些恶魔战士悍不畏死，一个个跟看到了肉的恶鬼似的，眨眼间已经冲到了车队前面。

    而荷娜远征队的那些战士立刻上前迎战，面对这么多的恶魔，一共二十多个战士没有任何惧色，一个人打几个，丝毫不落下风。但这时候，那个黄金级的大恶魔也动了。它趴在地上，冲着车队直接喷出一道黑色的魔王炮，荷娜立刻一挥手，张开了光盾，把车队护在其中。

    “轰！”

    黑色的光炮落在了上面，冲击着光盾。但荷娜毕竟拥有白金级的实力，因此光盾还算完整，并没有破开。

    但黄金级大恶魔没有停下他的炮吼，这家伙一次又一次地喷出黑色的炮击，不断炮轰结界。

    “果然厉害啊。”

    芙蕾雅看到这不断地炮击，忍不住叹气，“这样下去，怕是对我们不利啊！”

    “哼！”

    荷娜有些不满地说道，“若是没有那该死的奇美拉，我又怎么会被动防守！”

    “我试试帮你狙击。”

    芙蕾雅说着，端着机炮，对准了恶魔的一只眼睛。

    机炮发动，那巨大的黄金级恶魔直接惨叫一声，一只眼睛里爆出了血花！

    它痛的惨叫，但奇美拉狠狠一拍它的脖子，“给我安静，继续攻击！”

    这巨大的恶魔畏惧奇美拉的力量，忍着痛苦，老老实实地趴在那，继续张嘴发出魔王炮。

    “哼，再给你来一发！”

    芙蕾雅望着恶魔剩下的一只眼睛，端着机炮，冷哼一声。

    “小姑娘，既然你这么喜欢玩，那我就亲自来陪你玩玩好了。”

    奇美拉的目光落在了芙蕾雅身上，“如今我那便宜哥哥不在，我倒是要看看，谁能阻止我！”

    说着，她一纵身，从巨大的恶魔的肩膀上跳了下来，直奔芙蕾雅而去。

    芙蕾雅连忙端着机炮，不断开火，却被奇美拉随手给打爆。

    芙蕾雅终于有点紧张起来，这个奇美拉，果然强大的很！

    “没关系，有我的屏障保护你！”

    荷娜全力撑开结界，他们神族最厉害的本领就是各种结界，因此荷娜对自己的结界也很自信。

    但奇美拉偏偏是一个怪才，尤其是从各种人身上学到了很多特别的力量！只见她全身裹在了黑光里，然后狠狠撞在了结界上面！

    明王身！

    龙家的明王身不仅仅是防御的绝学，从某种程dù来说，也是一种破防的技巧！就比如用石头去砰鸡蛋，碎的肯定是鸡蛋啊！现在奇美拉就是这块石头，而荷娜的结界就是这鸡蛋！

    果然，从空中猛的一撞，那结界上立刻出现了一块裂口，放奇美拉的身影落了进来。

    奇美拉看着芙蕾雅，就像是看着盘中餐一样，根本没把她放在眼中。

    她一记龙之爪，向着芙蕾雅的脖子就抓了过来。而就在这时候，一直坐在旁边的秦川忽然站了起来，直接伸出手掌，跟奇美拉的手掌拍在了一起。

    “砰！”

    两个人的手掌撞在了一起，二人一触即分，秦川脚下的卡车断成两截，众人跟着落到了地上。而奇美拉的身体也飞了出去，在空中滚了一圈，最后平稳下来。

    “什么人？”

    她惊讶地看着下面的男子，有些不解，对方竟然随手化解了自己的招式！

    “这龙之爪练的不错，可惜不够味道。”

    秦川慢悠悠地说道，说这话的时候，他已经有些恢fù了往日的心态和语调。

    因为荷娜相貌的刺激，秦川沉睡的记忆正在一点点地苏醒过来。

    “你，你到底是什么人！”

    奇美拉看着站在自己身前的这个男人，越看心中越惊，这家伙……怎么看着有如此熟悉的感觉！

    “我是什么人……我自己也略微有点弄不清。”

    秦川说着，面部的模样慢慢改变，很快变成了本来的样子。

    “不过，大家都喜欢叫我星月魔王……或者，魔皇。”

    “是是是，是你！”

    奇美拉看到秦川的面孔，整个人都呆在了那里，身体软成了一团。

    “正是，感觉你有点熟悉……似乎是好久不见了吧，来，我们玩玩。”

    说着，秦川伸出手来，直接召唤出愤怒之锤。

    “该死！”

    奇美拉虽然已经强化了不少，但看到秦川，却几乎是下意识地跳了起来，直接一纵身向着恶魔之门跑去。

    但一把飞锤飞了过去，直接把恶魔之门给击碎！

    奇美拉的心都要碎了！

    秦川的身体也在电光火石之间来到了对面，伸手接住了自己刚刚扔出去的飞锤。

    “招呼还没打完，怎么就能走呢？来来来，我们好好叙叙旧，说说我在你心中是个什么样的人。”

    秦川决定全面了解一下别人对自己的看法，没想到奇美拉却是哀嚎起来。

    “鬼才要告sù你啊！地龙啸！”

    奇美拉的双手收拢在腰间，战龙决是她记忆最深的招式。

    气功波直接被推了出来，直奔秦川而去！但秦川就站在那里，只伸出右手，挡在身前，就把奇美拉的气功波给挡开到一边去。

    “怎么可能……为何你又强了！”

    随着记忆慢慢苏醒，秦川的思维也跟得上身体记忆了。现在的他，恢fù到了钻石级的实力。而奇美拉不爆发就只有白金级巅峰的力量，根本不是秦川的对手！

    但是奇美拉爆发力量的话，可以迈入钻石级！

    她咆哮了一声，毕竟自己吸收了秦龙的身体，在力量上，绝对已经摸到了钻石级的门槛了！

    随着奇美拉的咆哮，她身体中的力量完全被调动了起来，体内的基因组不断地进化！

    钻石级的力量再一次被激发，奇美拉决定让秦川看看，什么才是真正的神！拥有不断进化能力的自己，才是真神啊！

    奇美拉的身体进化到了完全体的状态，她现在的模样有点类似于一个兽人一样，这是她认为可以进化到的最顶端的模样！这个身体，可以让体内的力量得到300%的发挥！

    “秦川，我已经不怕你了！我可是钻石级的奇美拉，是可以成为这个世界神的存zài！”

    奇美拉说着，脚下忽然一弹，整个人几乎是闪电一样，瞬间弹向了秦川。

    而秦川站在那，也不介意。几乎是同一时间，他穿上了一件黑红色的大衣，大衣的背后还印着龙凤的图案！而他的头顶，也长出了一只魔角！

    这姿态，的确是魔皇无疑啊！

    面对弹过来的奇美拉，秦川又只是伸出一只手，就直接按住了她的脑袋，随后把她的脑袋狠狠按进了身下的泥土当中。