
    890浮屠天的规矩

    “不过，我这味药，你怕是帮不上忙啊。”

    秦川叹了口气，说道。

    “恩公但说无妨，只要奴家能帮上的，肯定全力相助。”

    花恋蝶是真心想帮忙，秦川也看出了她的好意，于是说道，“这个丹药比较麻烦，它叫做雷火丹。”

    “雷火丹！”

    花恋蝶明显惊了一下，看来她是知道这个丹药的。

    “你知道雷火丹？”

    “回恩人，奴家倒是知道的。”

    花恋蝶点点头，“只不过这雷火丹有些独特，锻造的方法就需要无极火和天罡雷，而且材料也十分特殊，要千年龟王的内丹，和九十九次凤凰的凤栖木。”

    “天罡雷和龟王的内丹我已经入手了。”

    秦川说道，“就差那无极火和凤栖木了。”

    “恩公果然不是寻常人呢。”

    花恋蝶没有多想，她继续说道，“凤栖木的话，人人都知道，炼熔城的阳九天有一株。而无极火的话，其实也不难弄。”

    “哦，有何方法？”

    秦川正要指教，而外面忽然传来一阵喧哗声。

    “他们跑哪去啦？”

    “不清楚，反正已经封城了，搜吧！”

    “走走走，去这边看看！”

    两个人对视了一眼，秦川说道，“看来，这段冲的家里，也并不是多安全啊。”

    “恩公不必担心，我自有妙招。”

    花恋蝶说着，从袖子里抽出一卷画来。

    她展开这幅画，画卷有些破旧，看上去并不起眼，好像只是普通画手随意的涂鸦而已。上面是一个山水画，画中是一个凉亭，旁边是湖泊。

    “我从家中出来的时候，家中的父母为了攀亲家，让我带着这个当作嫁妆。”

    花恋蝶说道，“这算是我们花家唯一的宝贝了，虽然没什么威力，但很实用。”

    说着，花恋蝶把这幅画挂在了墙上，一点都不起眼，看上去就像是段冲匆匆离开的时候，忘jì带走的一副装饰画而已。

    “恩公，暂时委屈了。”

    花恋蝶说完，伸手轻轻拉住秦川的袖子，接着使了个法术。

    嗖地一下，金光包裹住两个人，把他们两个瞬间拉进了这画中。等秦川回过神的时候，他已经站在了一个朴素的凉亭里面，周围是清澈的湖水，但时不时泛着墨光。

    而那花恋蝶，正俏生生地站在自己的对面。

    “这是何处？”

    秦川下意识地问道。

    “回恩公，你和奴家此时正置身于画中。”

    花恋蝶解释道，“这便是这幅画唯一的妙用了。”

    “果然不错！”

    秦川心中震撼，在天界，他感受到了很多以往不曾感受过的东西！

    尤其是这些神器的法宝，简直是层出不穷，实在是让人惊叹。

    天界，果然是个好地方啊。

    “恩公，在这里就能放心的说了。”

    花恋蝶开口道，“不必担心那些人找到我们。”

    “好好好，这真是不错。”

    秦川点点头，“那花小姐请说，这无极火，该如何取到？”

    “要说无极火，那就只有火部的高级修炼者才有了。那阳九天也可以释放无极火，但是并不纯正，用来炼丹的话，怕是不足够。”

    “那该如何是好？”

    “如果恩公神通广大的话，倒还有一个比较险恶的方法。”

    “对我来说，没有凶险之分，只有成与不成。”

    秦川示意花恋蝶，“什么方法，你说便是。”

    “当年南海神尼寿诞的时候，火部的首席曾经送给她一口八面鼎！那八面鼎上钻刻着火部最高的法阵，自带纯正的无极火，专门用来炼丹。只不过，南海神尼常年在南海的仙岛上闭关练功，想从这高手众多的南海偷到八面鼎，着实是有些困难了点。”

    “没事，我说过了，，读我来说，只有成败。”

    秦川眼中没有丝毫的畏惧，他缓缓说道，“这八面鼎，我是要定了！”

    “那奴家只能在这里祝恩公心想事成了。”

    花恋蝶对着秦川施礼，“奴家能帮先生的就这么多了，奴家已经决定在这画中了断残身，不过奴家会把这使用画卷的方法告sù恩公，奴家死了之后，这幅画也就赠与恩公了。”

    “你等等！”

    秦川赶忙拦住她，“好端端的，干嘛寻死！”

    “奴家已经没有了活下去的意义。”

    花恋蝶苦笑一声，“父母把奴家卖给了玉府，段郎……段冲也把奴家抛弃了。奴家活着不知道还有何意义，不如就这样了断，来生不愿再为妖。”

    “住手。”

    看着花恋蝶要自断经脉，秦川直接拦住了她。

    “恩公，还有什么事么？”

    “我不准你死。”

    秦川心说，自己好不容易来了兴致在天界救了个人，现在竟然又要寻死，这像什么样子！

    “可是……奴家不知道活下去的意义……”

    “那就让我成为你活下去的意义。”

    秦川很直接地说道，“从今天起，你花恋蝶，便为我而活。”

    “……”

    花恋蝶的身体轻轻怔了一下，然后点头说道，“也罢，恩公帮了奴家那么多，奴家就这样死了，也是对不起恩公。既然恩公需要奴家，奴家就以此残身，为恩公做牛做马。”

    “倒不用你做牛做马，你对天界了解的不少，以后跟着我就行了，省得我在这里犯糊涂。”

    “天界的事情，生活了这么多年的妖啊，仙啊，怎么能不知道呢？”

    “咳咳，我不是这里的人。”

    既然已经决定让花妖跟在自己身边了，秦川也决定不隐瞒了，开口说道，“我是从人界飞升上来的。”

    “很多人类修仙之后，也是要飞升来的呀……不对……”

    花恋蝶沉吟了一下，“如果恩公是人类，应该飞往长生天，或者大罗天才是……为何会进入到这属于妖怪和兽灵的浮屠天呢？”

    “因为我的老祖宗不是人类。”

    秦川笑了笑，说道，“他是雷部正神威的首席，秦雷。”

    “天那……您是秦家的龙族！”

    花恋蝶也知道一些关于九部的辛密，对了，现在应该叫八部了。

    “您……您身上明明是鲤鱼精的气息啊……”

    “那是别人使得一个法术，过几天，我就会恢fù本来的气息，然后被驱逐出天界。”

    秦川说道，“所以，这几天，我一定要拿到凤栖木和八面鼎！”

    “如果是这样的话，那倒是方便了一些。”

    花恋蝶似乎想到了什么。

    “方便？哪里方便？”

    “只要恩公和奴家签订灵兽契约就好了。”

    花恋蝶说道，“这样一来，奴家可以成为恩公的灵兽，存zài于恩公的体内。这样，恩公就能随时随地带着奴家，而奴家又不会拖累恩公了……还有，在恩公的体内，奴家也可以吸取恩公的龙之力，修炼自己，这样恩公也能从奴家身上得到更多的力量。我们是相辅相成的，”

    “哦？我试试。”

    秦川按照花恋蝶的方法，咬破了自己的手指，把一滴鲜血滴在了花恋蝶的额头上面。

    一瞬间的功夫，花恋蝶化作了一道金光，进入到了秦川的体内。

    “咦，恩公，您的身体里竟然已经有了一只龙龟了……虽然它比较虚弱。”

    花恋蝶的声音在秦川耳边响起，和那千年龟王不同的是，花恋蝶是可以说话的，这倒是很方便。

    “嗯，这就是天水潭的千年龟王，被我打败之后，吐出了内丹，就呆在这了。”

    “这千年龟王的修为很纯正，而且已经修炼了九千年。”

    花恋蝶忍不住说道，“再有一天年，他就可以突破自身的桎梏，变成万年龙龟……那时候，它就应该是金仙级的存zài了……现在应该是它最虚弱的时候，正好遇到了恩公……”

    我勒个去……

    秦川暗自擦了把冷汗，心说原来自己干掉的是这么牛叉的存zài么！九千年的修为……那起码是传说级了吧！如果不是它准备飞升，实力虚弱了不少，恐怕被干死的就得是自己了吧！

    运气，真的是运气！

    秦川深吸一口气，让自己平复了一下状态。

    “恩公，您还不知道使用灵兽的方法吧？”

    花恋蝶看出了秦川在这些方面完全属于小白，于是忍不住开口问道。

    “是的，真心不知道。”

    “其实很简单的。”

    花恋蝶笑着说道，“只不过已经几千年没人用过了。”

    “这是为何？”

    秦川有些奇怪，有这么好的办法，为何几千年都没人用过呢？

    “因为浮屠天的八部不允许。”

    花恋蝶说道，“曾经倒是有这么个规矩，那大罗天和长生天的仙佛们偶尔会到浮屠天抓一些厉害的仙兽，收服成灵兽，跟在身边。但后来八部认为这是对浮屠天的一种侮辱，大家都是神仙，凭什么我们浮屠天就得为其他人打工，成为仙佛的仆人。所以，现在浮屠天有规矩，任何的仙兽都是不允许和别人签订灵兽契约的，否则就视为浮屠天的叛徒，耻辱！”

    “我懂了，可以理解。”

    秦川点点头，大家同位天仙，凭啥就得给别人打工，这个道理人人都能明白。

    “因为八部一直抵抗这种事情，所以和大罗天和长生天的关系闹的也不是很好。”

    花恋蝶继续说道，“因此，恩公也要有个心理准备，如果在浮屠天面前展现了灵兽，那您就要成为浮屠天的敌人了。”