
    900陪着玩玩

    秦川心里郁闷，一群仙兽竟然说自己不是人，这不是搞笑呢么！

    “哥们，你看咱认识一场也是缘分，聊聊呗。”

    秦川说着，伸出手，搭在了这个日巡乙的肩膀上。

    “您……您想聊啥啊……”

    这日巡乙已经颤抖了，两腿抖的跟筛糠一样。自己，自己能活命么……这可是有名的魔神啊……据说炼熔城的人被他杀了好几万啊，根本就是杀人不眨眼啊！

    现在这个恐怖的魔神就坐在自己的身边，还带着不正常的笑容跟自己聊天……这，怎么想，怎么可怕……

    秦川也没想到，自己竟然会被人认为是不正常的笑容，要是让他知道了，肯定会抓狂。

    “聊点家常呗。”

    秦川笑呵呵地说道，“你看你也挺慈眉善目的，是不是？我也长得眉清目秀，五官端正，一看就是好人脸，雷锋相，咱俩多沟通沟通，你看行不？”

    秦川的话一点公信力都没有，那日巡乙头摇的跟拨浪鼓一样。

    “吗的，让你聊你就聊！哪那么多事！”

    秦川喝斥一声，日巡乙顿时老实下来，连连点头，“聊，聊，您说！聊什么都行！”

    “早这样不就得了么！”

    秦川满意地点点头，“来，咱们随便聊聊。”

    “随便聊聊就行么……”

    “嗯嗯，我这个人很慈善的，知道你身为八部的干部，是要对部门忠诚的，对吧？所以呢，我就问一些不敏感的问题，免得你违背你的原则，怎么样？”

    “好好好……”

    “嗯，那告sù我，能毁miè你们八部的法宝有没有？”

    “噗！”

    这哥们直接喷出一口老血，这尼玛还叫不敏感的问题？

    “这个问题太尖锐了是吧……那好，我们换个和谐一些的。”

    秦川接着问道，“告sù我，八部派了多少人来攻打我们星月城？”

    虽然鲤鱼精巴波已经跟自己说过了，但秦川对这些天界的人根本就没办法完全相信。

    “风雨月三部……”

    日巡乙老老实实地说道，“八部认为，派出这三部就足够了。”

    “为啥，八部很自信么？”

    “这倒不是，八部不敢过于轻视雷部的力量。而风雨月三部配合起来比较厉害！”

    “原来是这样。”

    秦川心说，看来那爱拍马屁的鲤鱼精倒是没有骗自己。

    “那现在八部派了多少人来搜我？”

    “八部都出动了。”

    日巡乙说道，“基本上八部的巡逻部队都在进行地毯式的搜索呢！”

    “这次怎么这么大动静呢？”

    “因为您……您竟然上了天界……这让八部的人无法接受！”

    日巡乙的确很实在，他说道，“毕竟有天眼这法则在，您不该上到天界的……所以，八部才要赶快搜到你，查个明白才行！”

    “呵呵，那你想知道我是怎么上来的么？”

    “嗯……”

    日巡乙还真有些好奇，而秦川一巴掌扇在他的头上，“死到临头了，好奇心还挺强啊你！”

    “我错了！您饶命！”

    日巡乙被打的快哭了，这个魔神怎么喜怒不定啊！自己真的能活下来吗？

    日巡乙心中忐忑不安，眼睛一个劲地瞟着秦川，生怕他有什么动怒的举动！

    自己的小命可就在他的手中啊……还有比这更惨的事情么！都是自己这个同伴，非说他那二品的法宝有用！结果呢，屁用都没有啊！

    日巡乙有一种快尿出来的感觉，让他坐立难安。

    “你这马车不错啊。”

    秦川看着这辆在空中踏云奔腾的马车，很感兴趣地说道。

    “要不送我吧？”

    “这……这可是公家的东西啊……”

    “那不正好么，不是你的。”

    秦川呵呵一笑，“回头让公家给你报销就行了。”

    “额，似乎是这回事啊。”

    日巡乙被秦川成功洗脑了，点点头。

    “那就好，所以，需要我对你做什么吗？”

    秦川说话的时候，已经一脚把这日巡甲给踹下了马车。

    “不用……我，我很自觉……”

    日巡乙这时候来了聪明劲，“我自己来！”

    说这话，他就自己跳下了马车，落向下方去了。

    “不错，这聪明劲我就很欣赏，难怪能当上天界的公务员。”

    秦川拉起马缰，笑呵呵地说道。

    “花花，你也出来吧。”

    “是，恩公。”

    花恋蝶出现在秦川的身边，两个人俊男靓女，坐在马车上面，倒是十分般配，真有点让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒的意思。

    “恩公，您这么大张旗鼓地开着马车，不怕八部的搜捕么？”

    “哈哈，这就是最危险的就是最安全的。”

    秦川笑着说道，“刚才那个日巡不是说了么，现在漫天遍野都是寻找我的马车。而我现在跟他们用一样的马车，他们知道哪个是我？这就叫瞒天过海！”

    “恩公厉害。”

    花恋蝶夸赞道，而秦川笑着说，“总他能给你喊我叫恩公，什么时候听走耳就成了相公了！”

    “恩公……您，您怎么能这么说呢……”

    花恋蝶顿时大羞，“而且奴家只能是您的仆人，怎么有资格成您的妾室呢！”

    “哎，我最不喜欢你的就是你这妄自菲薄的态度了。”

    秦川一撇嘴，说道，“行了行了，我也不逗你了，你知道南海怎么去么？”

    “嗯，向着南方，一直飞下去就行了。”

    “嗯好，那我加速了。”

    秦川说着，拿出皮鞭，抽了一下面前的龙马，同时说道，“两位哥们，多包涵了。”

    两匹马被抽了一下，立刻撒欢地奔跑起来。

    秦川之所以没有用自己的速度飞驰，就是想顺路观察一下这天界的情况。而且，他也想试试这天界中人的反应。

    距离南海还有一段距离，这南海在天界的最南端。秦川通guò卫星发现，这天界不像是地球一样，并不是一个球体，而是一个真正的平行空间，这里完全是古时候人类理解的空间那样，是一个巨大的平面空间。

    南海就在这世界的最南端，是一片巨大的海洋，无边无尽，一眼望不见头。

    等秦川接近南海的时候，他忽然笑了起来。

    “恩公为何发笑啊？”

    “因为我们不寂寞了。”

    秦川笑呵呵地说道，“客人们都来了，反应能力还是挺不错的。”

    话音刚落地，周围忽然出现了密密麻麻的金色马车。

    “啊！好多日部的人！”

    “只有驾车的是日部的，车里还坐着其他部的人呢。”

    秦川的超声波感知扩散到了很远的范围，已经感应到了周围的情况。

    “恩公……我们该怎么办……”

    “怎么办？当然是陪他们玩玩了。”

    秦川说着，又是一挥鞭子，催着两匹龙马加快了速度，空中隐隐拉出了残影。

    “大人，他们就在前面了！”

    后面一辆独特的九马拉着的豪华马车上面，坐着一个头戴凤冠的男子，那男子一脸的英气，带着点傲慢，旁边有两个侍女给他扇扇子。而一个副官半跪在他旁边，给他汇报道。

    “我们马上就能追上他了！”

    “很好。”

    这带着凤冠的不是别人，正是日部的首席阳龙照。他坐在那里，旁边还有个女子正用干净地手帕给他擦着脸上的灰尘。

    “这大风天，怎么这么多灰尘。”

    阳龙照十分不爽地说道，“这该死的秦川，一会逮住他之后，我一定要活扒了他的那层皮！”

    “大人的愿望很快就能实现了！”

    周围的马车接近了秦川，而秦川依然不惊慌，他头也不回，对花恋蝶说道，“来，我们换个更快点的。”

    说着，秦川直接一纵身，拉着花恋蝶坐在了前面的一匹龙马上面。最后，他手掌一挥，切断了龙马身上的枷锁，让龙马整个释放了出来。

    “压抑了很久了吧，现在好好释放一下你的力量吧。”

    秦川趴在了马背上，轻轻拍着龙马的龙角。同时，他体内纯正的雷龙之力也释放了进去。

    这龙马的形状微微发生了改变，他本来绿色的龙鳞慢慢变成了黑色，同时一双龙角变得更长，背后的龙尾也更威武。

    “希律律！”

    龙马发出了长啸，接着脚下踏着的不再是火云，而是金色的雷电！

    只是瞬间的功夫，龙马的速度就加到了极致！他化作了金色的闪电，划破了长空！

    “怎么回事！”

    豪华马车上的阳龙照立刻皱起眉头。

    “大，大人……他貌似用了某种方法，让龙马加速了……”

    “会有人比我们日部更快吗？”

    阳龙照呵斥道，“就凭你们这些废物，我日部颜面何存！”

    “大人，我们一定会尽全力追上他的！”

    副官立刻咆哮一声，“用放血术！”

    “是！”

    众人把这命令传递下去，每个人都在自己龙马的屁股上戳了个血洞。龙马顿时痛的大叫起来，接着疯狂飞奔，这样做很消耗龙马的生命力，但却是加快了龙马的速度。

    秦川看到这些人又追上来，忍不住骂道，“这些王八蛋，竟然如此不尊重小动物！”

    “他们一贯如此！”

    花恋蝶说道，“对于八部来说，他们的利益和面子最重要！”

    “看出来了，不过既然来了，就陪他们好好玩玩！”