
    848十二精英

    “要不要来讨杯酒喝？”

    在这百万大军之前，秦川依然谈笑风生，实在是让人敬佩。

    星月城此时算是面临着第一次巨大的危机！北门之外铺天盖地，都是恶魔。天空中，地面上，到处都是黑压压的，仿佛瘟疫一样，骇人的让人毛骨悚然。

    如此众多的恶魔，就像潮水一样，随时都会把星月城给淹没了。

    但秦川那种淡然的感觉，却让星月城的人都如沐春风。没错，有星月城主在这里，别说百万大军了，就算是千万大军，又算得了什么？

    “是阔别酒，还是求饶酒？”

    艾米莉亚一只手拄着自己漂亮的下巴，笑着问道。

    “是喜酒。”

    秦川大笑一声，“忘了告sù你了，我今天纳妾了！不妨来喝一杯喜酒如何，我们华夏喜酒是有讲究的，可以让好人多活十年。”

    秦川这话嘲讽的意思很浓重，艾米莉亚却也不生气，反而笑着问道。

    “话里带刺呢，那像我这样的坏人喝了会是什么效果呢？”

    “当然是多活个百年了。”

    “哦？那是为何？”

    艾米莉亚不懂秦川的意思，秦川解释了一下，“在我们华夏，大家普遍认为坏人害千年！这坏人很难死，活个一千年，危hài众生！而在华夏呢，还有句话说的也很有道理，叫做千年的王八，万年的龟！”

    “你的意思就是，我是王八喽？”

    “这可是你说的，我可没这么说。”

    秦川赶忙摆手，“咱就是想请你喝杯酒，没那么多意思，你可别胡思乱想啊。”

    没这么多意思，那你说个毛线啊！艾米莉亚想翻个白眼，但她忍住了，继续保持着笑容，说道，“好长时间不见了，你这口舌的功夫倒是长进了不少。”

    “怎么说也是被地狱之王附身了那么长的时间，对不对？”

    秦川呵呵一笑，“要是这当坏人的本事不长进一点，怎么好意思见你呢。”

    说着，秦川放下了酒杯，看着面前这些恶魔，“对了，今天你带这么多人来，是为了祝贺我纳妾么？不错不错，这么多人，这得给我多少贺礼啊！不过我们星月城太小了，怕是容不下这么多客人。这样吧，让他们把礼金放在门口就行了！以后你结婚了，千万山水我一定赶过去给你回礼哈！”

    秦川一个劲地说笑，好像根本没把这些恶魔当成是来开战的，真像是欢迎宾客似的。

    “秦川，不要打这些哑谜了。”

    索菲斯站在一边，今天他没有搂着男宠，而是穿着一身银色的战甲，手中握着一把宝剑，指着秦川，说道，“该把我的女儿还给我了吧？”

    “你的女儿在城里做客而已，难不成你认为我绑架了她？”

    秦川呵呵一笑，“别逗了，我可是一个有原则的人。绑架小姑娘那种事情，只有你们才能做，我可没这个厚脸皮，干不出来！”

    “这个你可要多体谅了。”

    艾米莉亚轻声一笑，“毕竟林子大了，什么鸟都有。我手下的恶魔实在太多了，管不过来。不如，你加入地狱算了，做我的左右手，替我管一管？”

    艾米莉亚这邀请的力度可不小，但秦川却断然拒绝。

    “打住，这种邀请我是不会接受的。就在我这一亩三分地，挺好。”

    说着，秦川指了指身后的星月城，“我看不如你来我星月城吧，我安排给活给你干干。”

    “放屁！”

    恶魔守卫辛格是艾米莉亚最忠诚的守护者，他听到秦川这种话，立刻喝斥一声，“竟敢这么对吾王说话，实在放肆！”

    辛格嗓门不小，说话跟打雷似的。而这时候，坐在一边的托尼直接站起来了，深吸一口气，大喝一声。

    “大胆！放肆！草泥马！”

    一声大过一声，一声震过一声！空中飞翔着的很多恶魔，实力不济，直接被震得扑朔朔掉下来，就跟下饺子似的，那叫一个精彩。

    “怎么跟俺们城主说话那！你算老几！”

    托尼练的是明王身，这声音底气十足，穿透力也极强，震得辛格也摇摇欲坠，险些从大恶魔的头顶摔下来。

    一嗓门吓尿了不少恶魔，托尼拍拍自己的衣服，说道，“哼，跟俺比嗓门，还差了点！”

    简直碉堡……

    秦川默默给托尼竖起一根大拇指，现在草泥马不仅仅是托尼的名字，还成为了他的经典打招呼的方式了。一声亲切的问候，让多少人潸然泪下啊。

    “秦川，你手底下这小朋友倒是很吵啊。”

    艾米莉亚也挖了挖自己的耳朵，开口说道。

    “啊，不好意思啊，我这哥们嗓门大了点。”

    秦川搂着托尼的肩膀，举着酒杯，跟对面的艾米莉亚说道，“我敬你一杯啊，聊表歉意！我干了，你随意！”

    说着，把杯中佳酿一饮而尽。

    “陛xià，继续这么下去，也不是个办法。”

    索菲斯在旁边建yì道，“这秦川犹如滚刀肉一样，我看还是直接攻城吧！拿下星月城，他自然就闭嘴了。”

    “哎，人家最讨厌战争了呢。”

    艾米莉亚轻声叹了口气，“会弄脏人家的裙子的。”

    “攻城恶魔，出动！”

    索菲斯类似于军师的角色，他吩咐下去，六个巨大的恶魔踏着沉重的脚步，缓缓走了出来。

    这六个恶魔身高都足有百米，他们直接伸出手，扒住城墙的顶部，然后让下面的恶魔不断地爬上来。

    空中也有结界，飞行恶魔飞不进来。想进入城中，要么走城门，要么走城墙。

    一个恶魔就趴在秦川面前，巨大的面孔落在秦川的前端，六个眼珠子齐刷刷盯着秦川。

    “我喝酒的时候，最讨厌别人这么盯着我了。”

    秦川有些不爽地说道，而坐在旁边的雷丁和章文瑞忽然站了起来，两个人同时出手了。

    章文瑞直接抬起一脚，一记回旋踢，狠狠踹在了恶魔巨大的头颅上。这恶魔的身躯直接被踹的跌了出去，而雷丁和章文瑞都走回过来，坐了回去。

    “来来来，接着喝酒。”

    雷丁一句话落下，那巨大的恶魔头颅突然离开了脖子，在鲜血喷泉中弹到了几百米的高空上！

    一qiē都发生在电光火石之间，而雷丁和章文瑞两个人都好像没事人似的，继续吃肉喝酒。

    与此同时，秦川派上城墙的那十二个大汉突然都动了。他们左耳的金色耳环先动了下，化作了一件件金色的基座战甲，披在了他们的身上。

    这战甲穿上之后，每个大汉都有两米多高，而且盔甲的每一个部分打磨的都是分精密，明显是神族的作品。

    召唤了这套基座战甲之后，他们右耳的恶魔耳环也跟着花形，化成了巨大的恶魔大炮，被他们提在手中。这大炮的末端是恶魔的头颅，恶魔张开血盆大口，这嘴巴就是炮口！

    人类的炮手，神族的战甲，恶魔的大炮！秦川打造的这一只基座炮兵装甲团，吸取了三个种族的优点，绝对是秘密武器！

    这些炮手把炮口都对准了趴在墙头的巨大恶魔脑袋上，然后开始开炮！

    恶魔的口中喷出黑色的炮光，明显是恶魔的咆哮！

    在基座战甲的支持下，炮手们本身没受到庞大后坐力的伤害，直接把那些攻城恶魔给打出了一个个血窟窿来！

    而攻击还在继续，把攻城恶魔给击杀之后，十二个炮兵继续站在城墙上，对着下面和空中的恶魔自由开火！

    炮火连天！

    天空和地面不断出现恶魔的尸体，鲜血和碎裂的尸体飞的到处都是！

    这十二个家伙哪里是跑比你更啊，分明就是十二个死神，正在疯狂地收割着敌人的生命！

    而下面的一些恶魔也在发动攻击，但大部分都被他们身上的基座战甲给防御了下来。这套战甲，秦川是根据神族试图的铠甲打造出来的，防御力绝对是逆天级别的！

    靠着这套战甲，这些基座炮手屹立在城墙上不倒，继续开启收割机模式！

    这一刻，艾米莉亚的脸色终于变得有点难看了起来，索菲斯看出了她的心思，毕竟地狱军团虽然人多，但大部分都是小鱼小虾。几百万啊，连人家秦川手下十二个精英都打不过，这绝对是超级打脸的事情！

    “秦川，这么打，是不是太无聊了？”

    于是，索菲斯眼睛一动，开口说道。

    “哦？那你想怎么打？”

    秦川挥挥手，让这些屠夫们都停了下来。

    这十二个基座炮手也有点小小的激动，虽然很早就已经打造了这种混穿方式，但真正的战斗还是第一次！毕竟，这一个十二人的小队，是秦川打造出来的压箱底小队，不到关键时候，是不会拿出来用的。

    这一次，也算是他们首次开荤了！

    第一次就有这样的战绩，尤其在神族的基座战甲的保护下，简直就像是在玩电子游戏一样的安全，实在是太爽了！

    不过，秦川现在让他们停下来，似乎也有他的深意，这些精英战士都把秦川当神一样崇拜，他一开口，就算正在爽的几个人，也立刻停下了撸炮，站在一边，静静地等候指示。