
    850二把手

    “五招之内，我就能要了这家伙的性命！”

    看到这一幕，并没有人为雷丁担心，而坐在那喝酒的杨婵，更是如是说道。

    “去死吧！”

    说是切割机，更像是一台绞肉机！托罗斯挥舞着周身的大剑，已经到了雷丁的面前，眼看就要把雷丁那渺小的身体给卷入到乱剑之中！托罗斯相信，只要自己愿意，就能分分钟斩杀了这个下级人类！

    明明只是个下级生物，真的以为能战胜爷爷我吗？现在就让他知道，什么叫做可怕的恶魔君主！

    托罗斯的身体擦着地面滑翔出去，在地面上留下一大排沟壑！而雷丁的身影并没有出现，似乎是被乱剑给搅成了肉泥。

    “哈哈哈，这就是跟恶魔作对的下场！”

    托罗斯大笑起来，身上的大剑都跟着乱斗。

    而就在这时候，一个声音在他头顶响起。

    “有什么好笑的，不妨说出来大家一起高兴一下。”

    托罗斯眼珠子往上一番，震惊地发现，那可恶的人类不知道什么时候，站在了自己的脑袋顶上！

    “给我滚下去！”

    他大怒不止，拼命甩着自己的脑袋。而雷丁的双脚就像是生根了一样，稳稳站在托罗斯的脑袋瓜上面，同时左手摸在太刀的刀柄上，“你的破绽我已经找到了，跟你的陛xià说再见吧。”

    说着，雷丁突然拔刀出鞘，一道黑色的月牙从空中绽放，而托罗斯这巨大的身躯，直接被这月牙给一分为二！

    “……”

    索菲斯站在那里，帅脸苍白，一句话都说不出来。

    “怎么，无话可说了？”

    艾米莉亚也不知道是嘲讽还是什么，笑了笑，“你刚才不还是自信满满地推荐他来着么？怎么他上去的挺快，下来的也挺快呢？”

    “微臣惶恐。”

    索菲斯也不知道该如何解释，秦川手下这些人类高手，是不是有点太变态了？仅仅是举手投足之间，竟然就干掉了自己一个得意大将！要知道，这托罗斯可是自己的亲信，被自己一手提拔起来，最后成为了君主的！他还没等在这次战争中立功，就被一个人类给斩杀了！

    “微臣有些难以想象……人类什么时候竟然如此强大了……”

    其实在索菲斯眼中，人类这种生物应该弱的厉害才对。基本上就是小虫子一样，随手一捏，就能把他们统统捏死！但此时此刻，一个人类的刀客，教他们做人了。

    “是我们太小看人类了。”

    艾米莉亚最后总结道，“在不知不觉当中，人类其实已经超越了我们了。虽然不想承认，但是不得不说，我们犯了和神族一样的错误，太小看人类了。”

    “陛xià教训的是。”

    索菲斯点点头，“不过，我们毕竟是恶魔，应该是高过人类的高级生物才对！人类可以变强，我们恶魔自然也可以！”

    “人类比恶魔拥有更多的可能性！”

    艾米莉亚提醒还有些傲慢的索菲斯，“连那喜欢吞噬别人进化自身的奇美拉都承认，人类才是进化的最完善的种族！就算是我们恶魔，也要依靠吸食人类的灵魂来增强自己啊！”

    “其实，陛xià，想要变得更强，完全还有另外的方法。”

    索菲斯压低了声音，说道。

    “我知道你说的是什么方法。”

    艾米莉亚却没有任何的好奇心，地狱的一qiē，她无所不知。

    “和人类签订契约，成为契约恶魔。索菲斯，这种侮辱自己的事情，你能做到么？”

    “我做不到！”

    索菲斯立刻摇摇头，“哪怕是灵魂契约，都不行！”

    恶魔契约分三种，交易契约，主仆契约和灵魂契约。其中第一种，是恶魔得到人类灵魂最通常的方法。人类许愿，恶魔达成，代价就是你只能活十年，十年之后，恶魔来拿走你的灵魂。这就是交易契约，恶魔虽然凶狠，但对交易契约完全遵守，绝对不会违背！虽然听起来挺可笑，但这的确是恶魔的操守，也是恶魔唯一的骄傲。

    对于恶魔来说，他们一直认为自己其实挺高贵，是要比人类更优秀的物种！因为恶魔更纯粹，不虚伪！

    在恶魔眼中，他们甚至认为自己高于神族！神族那些家伙都是虚伪的狗，而且不思进取，没什么厉害之处！

    除了这交易契约之外，其他任何契约恶魔都不愿意签订。比如突尼斯和秦川签订的主仆契约，算是对恶魔最恶劣的契约了。恶魔为仆，人类为主，这对恶魔来说，就是最大的耻辱！

    而反过来就是灵魂契约，人类为仆，恶魔为主。这种契约，可以让恶魔通guò人类仆人灵魂的供给，变得更强。但这样就意味着，恶魔需要人类的支撑才会强大，这也是一些高傲的恶魔所不能接受的！

    如果让索菲斯和突尼斯一样，跟秦川签订一个主仆契约，他可能直接自杀在当场！

    他不像突尼斯一样，无节操，无下限！索菲斯有着自己的骄傲，也正是因为如此，才会一直忠于自己的王者，艾米莉亚・克劳因。

    “多学习，才能更强大。”

    艾米莉亚淡淡地说道，“这就是我们所欠缺的。”

    “陛xià教训的是！”

    而这时候，雷丁已经收起了太刀，脚踩着那恶魔软绵绵的身子，高声问道，“还有什么人想和我玩玩的，尽管来！”

    “哇呀呀，竟然杀了我们的君主！”

    “我们要杀了你！”

    密密麻麻的恶魔从旁边冲了出来，向着雷丁争先恐后地扑了过去。

    艾米莉亚眉头一皱，明显有些不爽。而这时候，雷丁已经慢慢太刀出鞘，又收了回去。

    “阎王！影杀地狱！”

    无数黑线直接飞了出去，如同墨笔拉出来的墨线，交织在四周，把周围扑过来的恶魔都给一分为二，真的如同地狱一般，进来的人都是死人！就连恶魔也一样，全部死亡！一个不剩！

    “抱歉了，这些捣乱的人，我就先替你收拾了。”

    雷丁对着艾米莉亚呵呵一笑，艾米莉亚回以微笑，“没关系，是他们自己不遵守约定，死了也是他们自己的事情，两不相干。”

    “真是大气！”

    秦川竖起一根大拇指，“果然是地狱之主啊！难怪偌大个地狱都被你统治呢，今天我才发现了你的优点！”

    “呵呵，现在发现也不晚。”

    艾米莉亚冲着秦川也笑了笑，“如果你喜欢，随时到地狱来当这里的地狱之主。我做女王，你做国王，岂不是快乐的很？”

    “哪里快乐了？”

    秦川一撇嘴，“有我在这城里快乐么？你看看我现在生活的多好，左拥右抱的，没事喝点小酒，吹吹小风，给当神仙都不换啊！”

    “你现在只是拥有了一座城而已。”

    艾米莉亚笑着说道，“等你拥有了一个世界，你会更快乐。”

    “我这个人呢，做人只有一个原则，那就是知足常乐。”

    秦川笑了笑，说道，“所以啊，你这个愿望，我基本上是满足不了你了。艾米莉亚，这辈子咱俩注定是敌人了。”

    “真是遗憾啊，我对你还是挺有好感的。”

    艾米莉亚叹了口气，很像那回事地说道，“你现在这么说，实在是有点伤我的心啊。”

    “行了，收起你那一套吧，没意思。”

    秦川摆摆手，“你们这些恶魔啊，嘴上的话，没法信。好了，闲话少说，你们下一个派谁，别让我的兄弟等太久了，他可没什么耐心！”

    “诸位爱卿，谁愿意为我一战？”

    艾米莉亚立刻转过头来，看着众人，高声问道。

    “我愿一战！”

    没想到，在这些恶魔君主之中，还真有一个胆子大的站了出来。

    艾米莉亚看了他一眼，和索菲斯交换了个眼神。竟然是他，实在是稀奇！

    “肮脏的人类，我已经看了半天了，你们的好日子也该到头了。”

    一个身高接近两米的恶魔走过来，高声说道。这恶魔身上披着半件黑色的铠甲，整个人一脸的傲慢。

    “天啊，竟然是马里奥！”

    “真，真的是马里奥！”

    啥玩意，马里奥？

    我还超级玛丽呢！秦川看了那高大的恶魔一眼，即便对方有个很滑稽的名字，但秦川心中却是一沉。

    这个恶魔，和之前遇到的那些恶魔君主都不同。他的身上，散发着一种强者的威压气息！

    “秦川，今天你挺不幸的。”

    艾米莉亚看到他走出来，心情一下就好了很多，“这位可是我们地狱当中，战斗力排行第一的马里奥！平时他很少出面，但今天既然他要动手，那么，就算是你太倒霉了。”

    “这人强到了能让星月城倒霉的程dù了么？”

    秦川却呵呵一笑，“我承认他是有些诡异，但千万别小瞧了我的星月城，这里有着我的血汗！”

    “那是你不了解他的强大！”

    艾米莉亚的声音里有一些骄傲，“马里奥的强大之处，是你不曾想象过的！就连我，见到他，都要为他的战斗力所惊叹。可以说，整个地狱之中，除了我，便是他最强！”

    哦？地狱的二把手，有意思，来玩吧！