
    867纳妾了

    秦川闷头在训练场练了几天的终极奥义，越来越熟练。几天的训练之后，秦川是越来越佩服自己这位老祖宗。这雷部神威大战神到底是怎么创zào出来的，真心太厉害了！这一招可以在一瞬间爆发出身上一百倍的力量，想想一个传说级的高手，爆发出一百倍的力量……那会是什么水平，恐怕跟核弹一样了！

    “老祖宗，我今天该出关了。”

    秦川看了一眼自己的手表，今天已经是纳妾的日子了。虽然还没正式迎娶王玥，但毕竟因为两个人身份都比较特殊，现在也不是成婚的时机。而在古代，先纳妾再娶正妻也是有的。

    秦川明白杨婵的想法，身为一个女子，想要撑起一个偌大的五岳剑派，着实是有些吃力。她一个人就算是实力再强，也没办法让整个五岳剑派都受到保护。想让五岳剑派真正进入内武林，成为数一数二的大门派，就只有这么一个办法。和秦川联姻，这就是一人得道，鸡犬升天的道理。

    杨婵自己就是个白金级的高手，现在加上魔皇秦川的名号，谁想冒犯五岳剑派，就真要掂量掂量自己的斤两了。

    “你小子，脑子里就只有女人么！”

    秦雷有些气愤地看着秦川，认为他太计较儿女私情了！

    “老祖宗，别生气啊，这对我们星月城来说，也是一个大事情了！”

    秦川安抚自己老祖宗的脾气，这老家伙挺了几千年，脾气着实像个小孩子一样。对付他，秦川一般都是用哄的。老小孩老小孩嘛，就是这个道理。

    “而且您想啊，我是秦家少有的血脉了，我还得为秦家传宗接代，开枝散叶呢！”

    “说的也是……秦家也不能断了香火……”

    秦雷点点头，“你这次说的倒是有几分道理……不过，老祖宗我更想看到你和麒麟瑞兽的子嗣，嘿嘿……八部天众们肯定要吓掉大牙……”

    我去，总感觉老祖宗一肚子坏水啊，就不能像自己一样，有个善良纯洁的内心么。

    “行了行了，那你就先出去吧。练功的事情，稍后再说！”

    其实秦川的奥义已经练的炉火纯青了，秦雷只是不希望秦川脑子里只惦记着女人而已。

    他解开了禁令，秦川毫不犹豫，撒欢似的就出了训练室！这训练室虽然不错，但天天陪着一个老头子，身为一个取向正常的男人，秦川真的快不行了。

    当走出训练室，看到蓝蓝的天空，呼吸到新鲜空气的时候，秦川简直开心的要命。而且当宋妮走到了自己面前，秦川就更加泪流满面了。

    美女啊，果然还是大美女好。

    “先生，您可算出来了，我已经恭候多时了。”

    宋妮说道，“纳妾的时辰快到了，先生应该早做准备了。而且，容小姐也醒过来了。”

    “嗯……”

    小薰醒了么，一醒来发现自己正在纳妾，恐怕心情会很糟糕吧。总感觉，自己这一世貌似对不起挺多人的。在深水港的时候，就已经欠了大小姐霍莺莺的债了。那时候就发誓，不再招惹其他的女孩子。没想到一转眼，又惹了个女生的心。

    对秦川来说，这个世界最过分的事情，无异于伤女孩子的心了。这种人简直就是渣男！而自己，偏偏做了两次渣男了！但不管如何，这次不能逃避了，大家一起面对吧。

    “请容小姐参加我的纳妾宴吧。”

    “是，先生。”

    不管秦川有什么样的决定，宋妮都会坚决支持！

    “啧啧啧，我的后代这一点倒是不用学习啊，简直就是命犯桃花。”

    老祖宗跟在后面走了出来，听到两个人的对话，顺嘴嘲讽了几番。

    “老祖宗，你有所不知，这也是一种本事。”

    秦川眼睛一转，然后大义凛然地说道，“往常秦家顶多就两个子嗣，这么多年来，还几乎就是一脉单传，实在是太可怜了。我就觉得，这样是不可以的，是一种错误的方式，要及时修正。所以，我深思熟虑之后，就决定牺牲小我，成就大我！哎，老祖宗，我不容易啊，古人说的好，唯女人与小人难养也！你看看，我这要养多少女人啊！我太不容易了啊！”

    “……”

    秦雷深深地鄙shì秦川，这小子简直太无耻了！

    自己如此英明神武，怎么就有了这么无耻的后代，太不科学了！

    “老祖宗，我的父亲不在了，家中长辈就让您来出席吧。”

    “行，怎么说我也是你的祖宗，当你的家长你不吃亏。”

    秦雷点点头，答应下来。

    这长辈一事算是尘埃落定，秦川随着宋妮，走进了城主府之中，开始准备纳妾的仪式。首先是这纳妾要用的服装，平日里秦川都是披着城主的长袍，比较宽松，方便打架。但今天，一qiē都正式了许多。宋妮亲手缝制了一件红色的新郎官的衣服，又亲自替秦川换上。

    “先生，今天是您的大好日子，一定要保持笑容。”

    宋妮一边为秦川整理衣服，一边在他耳边提醒道，“今天也来了不少的贵客，看到他们，一定都要面带笑容啊，展现出我星月城的风范。”

    “我星月城的风范又不是笑脸迎人。”

    秦川一撇嘴，“难道我还能拿个手绢站在城门口，见一个贵宾就说，大爷，常来玩啊。”

    “先生，哪有您这样的。”

    宋妮捂嘴轻笑，“来星月城的都是客人嘛，多点朋友总比多点敌人要强，对吧？”

    “是是是，你说的都对。那怎么给我穿的跟花公鸡一样啊？”

    “先生，怎么能是花公鸡呢！”

    宋妮赶忙说道，“这是以红色为主调，配合高贵的金色和黑色点缀出来的新郎服啊！是有名的服装大师设计的，我亲手缝制的呢！”

    “啊，原来是你亲手缝的，难怪穿在身上这么适合！”

    秦川话变得比墙头草还快，惹来了宋妮的白眼。

    “先生，您就戏弄我吧。总之，您今天一定要拿出新郎官的姿态哦，千万不要应付了事！”

    “诶，你怎么发现我要应付的？”

    秦川有点惊讶，莫非自己表xiàn的很明显么？

    “因为跟着先生久了，自然就了解了先生了。先生同意纳妾，也只是因为先生想要星月城发展的更好而已。但先生希望您能够明白，一个女孩子愿意嫁给一个男人，不一定就只是为了利益……”

    “我懂，我会善待杨婵的。”

    秦川自然明白宋妮的意思，她是不希望自己愧对一个女孩子的婚嫁。

    “嗯……先生也有先生的想法，我就不多说了。先生，您一定会是星月城最帅气的新郎的。”

    “多谢。”

    秦川面带微笑，自己今天纳妾，也不知道是该开心，还是该难过。

    这场婚姻，更像是政zhì婚姻。这也正是秦川多少有点排斥，但又不能错过的原因。人生在世，就是如此的复杂啊。

    秦川轻轻叹了口气，他穿戴好之后，跟着宋妮一起往外面走。这外面的广场上已经来了不知道多少贵宾，下面本来人声鼎沸，但随着自己出现，便都安静了下来。

    星月城最近的就是华夏的A市，秦川甚至看到这里来了不少A市的领导。就连一手提拔了自己的王将军也来了，老头坐在下面，依然精神烁烁地，冲着自己点了点头，表示祝贺。

    而在这些人群当中，还有一个漂亮的女子坐在那里。这女子不是别人，正是容小薰。她坐在那，神色有些呆滞，似乎有些魂游天外。

    秦川今天纳妾，她是怎么也高兴不起来的。看着站在台上，高高在上的秦川，容小薰就有了一种无形的距离。

    他可是星月城的城主，星月魔王啊……他结婚，连那些领导都要来了。还有很多跟紫罗兰生意相关的富豪，商人都光顾了这里，为秦川送上了贺礼。在这众人簇拥中的秦川，自己，能够触摸到他的衣角么？

    秦川目光落在了其中另一个人影身上，顿时惊了下。

    霍莺莺，她怎么来这里了？看来应该是替她的集团到这给自己送贺礼的吧……

    我了个天娘啊，怎么连这丫头都登场了……不过，她看着自己的目光，有一种敬畏，一种陌生。

    看来贞德的咒语还在，这妞并不记得自己是谁。果然，烂桃花也不是什么好事啊。

    对于整个华夏，甚至是整个世界来说，星月城主纳妾，绝对是大事！虽然华夏是一夫一妻制的，但秦川是谁？法律对他而言，根本就没什么意义。只要这个人还守护着华夏的大门，那么华夏肯定会对他一路绿灯下去。

    “感谢大家今天能够抽空参加我的婚宴。”

    秦川站在台上，坐到他的王座上面，看着下面这些客人，说道，“我这几天一直在闭关修炼，没能好好招待诸位，实在是我失礼了。”

    “无妨无妨，我们就是来凑个热闹。”

    “没错，能参加星月城主的婚宴，是我们的荣幸啊！”

    下面的人纷纷回应道，全都在拍秦川的马屁。不过，唯独有一个人，却偏偏开始唱反调。