
    906被坑了

    这座玄武岛挺大的，鲁娜载着秦川飞行了一阵，忽然说道，“要不，你还是别管这件事了，离开这岛吧。”

    “这可不行，我不是跟你们的大长老约好了么？”

    秦川毫不犹豫地说道，“而且我有事情必须去南海十二岛，不能耽误！”

    “好吧……既然你心意已决……”

    鲁娜一压飞行器，缓缓向着地面落去。

    “到了？”

    “嗯。”

    鲁娜不知道为何，话变得很少了，她载着秦川，慢慢地落在了一个丛林当中。进入了丛林之中，秦川才看到，原来在树丛之中，藏着一片建筑物。

    “从这里一路通往海边，就是我们海拉尔族人以前的居住地了。”

    鲁娜指着前面的建筑群说道，“这里有圣岛力量的保护，飞行器无法飞行，所以我们只能步行前往了。”

    “好，那你跟着我就行。”

    秦川看了看周围，“我感觉到了猴子们的气息，你跟着我，便是安全的。”

    “……”

    鲁娜看了看秦川，先是沉默了一下，但随着二人往建筑群深入的时候，她终于忍不住开口问道。

    “你到底是什么人呢……”

    “我就是个路人甲罢了，偶然经过你们这玄武岛。”

    秦川很实在地说道，“你们也不需要认识我，我只要帮你们除掉那个暴君，你们只要带我进入南海十二岛就行了。这是一个交易，很公平，不是吗？”

    “或许吧……”

    鲁娜喃喃嘀咕一句。

    “嘿，你不要觉得你们很吃亏，其实你们赚大了好么？”

    秦川替鲁娜分析了一下，“只要送我去一次南海十二岛，你们种族就会彻底解放，重新夺得在这岛上生活的权利，子孙也不会再生那种怪病。你看，很合适的，对不对？”

    “嗯……”

    鲁娜也不多说什么，只是拎着自己的长矛，带着秦川走在这建筑群里。

    海拉尔人的建筑风格很古朴，很多房屋都还是木制或者是石制，颇有海边度假村的风格。

    “等一下。”

    秦川忽然拦住了鲁娜的脚步，看着鲁娜疑惑的眼神，秦川说道，“有人来给我们开欢迎会了。”

    说话间，从天上忽然落下了十几个身影，围在了他们的左右。

    这些不是别人，正是那些玄武巨猿，一个个虎视眈眈地，对着二人嘴里发出了低吼。

    “看来的确是进了它们的老窝了。”

    秦川抱着胳膊，没有一点畏惧的神情，看着周围这些玄武巨猿。

    而鲁娜略微有些紧张，捏着自己的长矛的手都在轻轻地颤抖，这是用力过巨的表xiàn。她还是第一次看到这么多的玄武巨猿，仅仅是一只就足以让他们头疼了，现在出现十几只……真心有一种噩梦般的感觉。

    一个玄武巨猿忽然快速奔跑，到了秦川的身后，接着一巴掌带着黑光，向着秦川拍下来。

    但秦川身体一闪，躲开了玄武巨猿的巴掌，随后出现在它的脑后，腰部一扭，奔月脚踢出来，直接把这玄武巨猿踹出去十多米，一个狗吃屎，脑袋砸在地面上，屁股橛得老高。

    而更多的玄武巨猿已经跑了过来，不断对着秦川进攻。而秦川身体一沉，落到地上，背后直接弹出了大明王的势！

    这大明王是全身姿态出现，秦川身在其中，就像是穿着一辆机甲的感觉。这大明王身躯也有十多米高，随着秦川的动作，踢出奔月脚，接连把那些靠过来的玄武巨猿都给踹了出去！

    鲁娜看的是目瞪口呆，她活了这么多年，还是第一次看到这样厉害的战斗！这个异族果然是厉害，他的功夫也是闻所未闻，貌似是直接把仙气灌注到身体某个部位来施展出来，这不跟异族斗将的方式一样么？

    可是斗将不是把武器作为淬炼的对象么……而这个人直接淬炼自己的肉身……这样真的没关系么？

    鲁娜不知道，秦川的身体拥有大明王的特性，比任何的金属都结实。他也是在淬炼至尊龙剑的时候偶然发现，如果把自己的身体一部分当作武器来淬炼，会是如何？

    随后，秦川就真的淬炼出来了奔月脚，同时定军掌的威力也大大加强了。

    他现在浑身上下都是武器，简直就是人间兵器了！

    “砰砰砰！”

    几次踢腿，终于把那些围攻的玄武巨猿都给踹懵了，秦川这才收起了大明王，慢慢落到了地上，口中吐出一口浊气。

    这次淬炼了自己的肉身之后，秦川感觉他的武功更加的简单精炼！一qiē都化繁为简，这让秦川变得更强大！也更纯粹！

    “终于解决了么？”

    鲁娜看到周围的玄武巨猿各种姿势躺在地上，忍不住问了一句。

    “呵呵，表演才刚刚开始啊。”

    秦川笑起来，鲁娜不明白，但很快，她就懂了，同时脸色变得苍白。

    周围的丛林间传来悉悉索索的声音，接着，数以百计的玄武巨猿从树林中探出头来，狰狞地看着二人。

    鲁娜感觉那一瞬间，她的双腿都失去了力气。如果不是把长矛支在了地上，她可能真的吓瘫在了地上。

    但秦川却一副无所谓的表情，他只是伸出了右手，往天空一指，一把金色的宝剑直接飞了出来，眨眼间蹿到了空中，发出了龙吟之声！

    至尊龙剑！这至尊龙剑跃入到高空之后，忽然化作了一条黑金色的魔龙，那魔龙伸长几乎千米，盘在云中，一张龙口中含着一道金色的闪电，随时准备劈下来。

    这一刻，那种恐怖的压力，让鲁娜终于浑身发软，连长矛都握不住了，跪坐在地上。

    秦川身上释放出了可怕的魔气，和他雷龙的力量混杂在一起，足以让普通人窒息！

    这个异族，到底是什么人那……

    “嗷！”

    就在这时候，一声长啸响彻玄武岛，那些玄武巨猿似乎听懂了这啸声，竟然都慢慢退了出去，消失在秦川他们的视野当中。

    秦川眉毛一扬，他放下了手，那条黑金色的魔龙慢慢消失，至尊龙剑重新回到他的体内。

    “你既然想找小爷，那就来吧，小爷就在这等着你。”

    那声音仿佛从远方而来，又似乎近在身边。秦川听到这声音，这才迈动脚步，大步向着前方走去。

    鲁娜微微回了些力气，提着自己的长矛，跟在后面。

    前面出现了一个很大的建筑，似乎像是金字塔一样。

    “这里以前是我们的圣庙。”

    鲁娜介绍了一下，“不过，现在已经成了暴君的老巢了。”

    “外面的客人，何不进来跟小爷聊聊？”

    从圣庙中传来了刚才的声音，听着声音的话，有些沙哑，似乎主人的状态并不是很好。

    “你在外面等着我，我进去看看。”

    “不，我和你一起进去。”

    鲁娜却坚持陪同秦川一块进入了圣庙当中，这圣庙里面似乎很久没人的样子，到处都是灰尘。而在圣庙的中央，放置着一个巨大的石像，不知道是谁的雕像。

    在雕像上面，用某种特殊的铁链拴着一只健壮的猴子……没错，只能用这个词来形容了。

    那猴子身形和人类大小差不多，两米多高，身上还穿着破破烂烂的武服。他整个人有些狼bèi，只有一双眼睛还很有神。

    “你就是暴君？”

    秦川看着面前这只猴子，问道。

    “不错，正是小爷。”

    猴子冷笑一声，“暴君这个名字很好，小爷很喜欢。”

    “话说你不是在这个岛上横行霸道么，怎么会被拴在这里，难道你喜欢捆绑play不成？”

    “胡说八道！”

    猴子一阵羞愤，嚷道，“还不是这群该死的海拉尔人，是他们囚禁了小爷！”

    “哦？”

    秦川眉毛轻轻一扬，“这和我听到的不太一样啊。”

    “你听到的故事，小爷帮你分析一下，是不是说小爷才是入侵这里的人，然后驱逐了那些海拉尔人，让他们龟缩在所谓的圣山当中？”

    猴子冷嘲热讽。

    “难道不是么？”

    “是他个爹篮子！”

    猴子破口大骂，“这群该死的海拉尔人，这玄武岛本来就是小爷的！但是有一天，这些该死的家伙入侵了玄武岛，试图霸占这块我和我的人民赖以生存的土地！他们还开发出某种邪恶的法术，剥离了我族人们的智慧，让他们变得真的和猿猴一样，只拥有简单的思考能力！异族，真正的魔鬼可不是小爷，而是他们！而小爷也不会这么饶了他们，海拉尔人生存离不开海水，小爷要让他们灭族！”

    秦川眉头轻轻皱了起来，虽然他本来就不想插手这种事情，但还是有一种被人给利用的感觉，很不舒服。

    而他转过头，看着鲁娜，却发现鲁娜不知道什么时候站在了旁边，伸手摸着面前的一颗夜明珠。

    “抱歉……只有这样，才能有人护送我进来。”

    鲁娜说着，她的头发飘舞起来，而夜明珠也发出了奇特的光芒。

    几条锁链忽然飞出来，把秦川的身体给拴住。

    “请不要生气……你们都是岛上的威胁……只有除掉你们，海拉尔族才会赢来真正的和平……”

    鲁娜喃喃说道。