
    868阻挠婚礼

    “秦城主，据我所知，你已经有了一个妻子了，为何还要迎娶别人？你这样，对得起你的妻子么？”

    这一声顿时让周围的其他客人有些哗然，这小子是什么人啊，这不是在人家星月城的地头上捣乱吗？有一句话是怎么说的，厕所里电灯，找屎啊！

    秦川的目光也落在了他的身上，发现这个男人脸上带着一张面具，面具的模样类似于京剧脸谱，不清楚到底是谁。因为星月城很多星月佣兵也都是喜欢带着面具的打扮，他的存zài并没有引起过多的怀疑。而且，秦川今天心情好，于是淡然地说道。

    “感谢这位朋友对我夫人的关心，不过呢，这次的纳妾，正是我夫人给我一手操办的。”

    台下那人明显一愣，没想到秦川竟然能给出这样的答案来。而这仅仅只是一个小插曲而已，纳妾的仪式还在继续。秦川已经到了，女方自然也要亮相。

    很快，八抬大轿被送了过来，上面坐着一个一身红衣的新娘子。虽然是穿着新娘子的衣服，但衣服上绣着的却不是凤凰，而是孔雀。这个就是星月城自己的风俗了。考虑到秦川以后可能还会有其他的妾室，所以，只有正妻可以身穿凤凰，其他妾室身上只能穿其他白鸟的衣服。

    给杨婵孔雀，秦川倒是觉得很般配的。这丫头美得的确如同孔雀一般，又和孔雀一样的骄傲。

    “诸位，今天到此的原因，就不用我多做介绍了吧。”

    负责现场礼仪主持的人是安妮，这丫头前身是夜雨楼的龙王，现在是星月城的外务官。秦川结婚这样的大事，她是绝对要插一脚的！

    “星月城城主，同时也是麒麟门掌门，紫罗兰的教父秦川，今天是他和五岳剑派的盟主杨婵结婚的大好日子。虽说只是纳妾，但对星月城也是头等的大好事，诸位，希望能够稍安勿躁，我们的服务人员也会为诸位提供满意的服务。不过，如果谁想捣乱的话，我们星月城的战士，也绝对不会含糊！”

    这笑里藏刀的模样，让很多人心中生寒，不敢吭声。

    秦川大婚，有来祝贺的，也绝对有来找机会捣乱的。坐在那的那个面具男子，恐怕就是其中之一！

    因为是自家盟主大婚，虽然是给人当妾，但还是有很多五岳剑派的弟子前来参加。不过，现在五岳剑派内部也分成了两部分，一部分人是赞成杨婵和秦川成婚，即便是为妾，也无所谓。毕竟秦川现在家大业大，号称武林魔皇，乃是可以和武皇齐名的存zài！和他联姻，绝对是对五岳剑派非常有利的！

    而另一派，依然高高在上，认为五岳剑派还是一个古老的大门派！既然是大门派，又怎么能和魔皇联姻呢！这简直是对他们五岳剑派名声的侮辱！

    “所以，现在在这里问一下，有人反对这场婚事么？”

    “我反对！”

    “我们都反对！”

    五岳剑派的席位中，十几个剑客站了起来。

    这些剑客身上穿着都是嵩山的衣服，为首的一个是个白发苍苍，有些道风仙骨的老头。

    外武林的人都知道这个人，他叫做苍松子，乃是嵩山很早之前的一个成名人物，现在是嵩山的长老，已经退居在二线了。他当年活跃在武林的时候，据说挑战过内武林，而且取得了一定的成绩！

    听说他现在一心钻研剑术，想要领悟至高剑意，并且突破求败的等级，进入青铜级的实力。

    也不知道这么多年过去，他有没有建树。但是今天，他能出席这婚宴，连杨婵自己都没想到。

    “苍松子长老……”

    杨婵惊讶地看着坐在站在台下，提着自己宝剑的这个老头，而苍松子冷哼一声。

    “哼，杨婵，你这副样子，怎好意思自称是五岳剑派的盟主！厚颜无耻！”

    苍松子毫不客气地讽刺道，“我五岳剑派的盟主应该傲然于世，怎能与魔皇这种人同流合污，更何况是下嫁为妾！实在是太丢我们五岳剑派的人了！我看，这五岳剑派的盟主，你不做也罢。”

    “对对对，你不配做我们的盟主！”

    “换人换人！”

    秦川正要说话，而杨婵却伸手一拦，接着笑了起来。

    “几位，今天是我大喜的日子，诸位来祝贺我的话，我自然会开心。但如果是来捣乱的，那我身为盟主，可就要执行一些门规了！”

    “呵呵，杨丫头，老夫在江湖中闯荡的时候，你还在你爹的怀里喝奶粉呢！虽然你领悟了一些至高剑意吧，但在老夫看来，那不过是一些皮毛！真正的至高剑意，就凭你这小丫头，怎么可能会悟出来呢？”

    “苍松子长老，我敬你是前辈，今天你却是要倚老卖老么？”

    “我今天是要清理门派！”

    苍松子说着，“这么多年的清修，老夫虽然没能力领悟出至高剑意，但是却领悟到了我们嵩山剑的一个嵩山剑阵！这剑阵可以让我们十几个弟子的力量合二为一，击败你杨婵，绰绰有余！”

    “是么？”

    杨婵看了一眼秦川，说道，“夫君，这件事情，就请交给我来处理好么？”

    “可以，那就交给你了，我星月城的其他人不插手。”

    秦川吩咐一声，一旁摸着自己太刀的雷丁顿时松开了手，退后两步，坐回到椅子上开始喝酒。

    而章文瑞也重新拦住草薙上司的肩膀，两个人继续划拳。

    周围城墙上正踢着神弓的神射手也纷纷放下了弓箭，何素摆摆手，继续低头看手机里的武媚娘电视剧。

    十二个基座炮手也都放下了手中的恶魔大炮，老老实实地站在了一边。

    苍松子他们不知道自己这些人刚刚在鬼门前散了步，还满脸自信地说道。

    “杨丫头，你若是现在跟我乖乖回嵩山，这件事情我就当没发生过。怎么说你也算是我五岳剑派的天才，对于人才，老夫一向是很宽容。”

    “加夫随父。”

    杨婵说道，“现在我已经是星月城的人了，这是改变不了的事实。”

    “行啊，那今天就让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    说着，苍松子带着自己的门人，直接站在台下，纷纷踩着不同的方位，形成一个奇特的阵法的模样。所有人都把大剑拔了出来，随时准备出招的模样，蓄势待发。

    “今天是我大喜的日子，如果可以的话，真的不希望动兵刃。”

    杨婵叹了口气，“但诸位如此苦苦相逼，同不要怪我执行家规了！苍松子长老，你策反嵩山派的弟子公然针对盟主，今天再次宣布，我要废掉你的功夫。”

    “哈哈哈哈！黄毛丫头好大的口气！今天就让你见识见识，什么叫做真正的剑法！”

    说着，嵩山派的弟子们开始动了，而杨婵直接穿着新娘的衣服，从台上轻飘飘地一跃而下，竟然主动进入了剑阵当中。这十几个弟子也不客气，团团把杨婵包围，准备出剑。

    杨婵也没拿出自己的剑匣，她只是站在那里，轻轻举起了自己的右手。

    那周围十几个弟子手中的嵩山剑直接控zhì住不住，全都脱手而出，一把又一把地飞了出来，漂浮在杨婵左右，围绕在她身边，成为了她最忠诚的卫士。

    “抱歉了，苍松子长老，不小心把你的剑也给夺了。”

    杨婵说着，伸手在其中一把长剑上轻轻一弹，那长剑立刻飞了过来，刺在了还有些发愣的苍松子脚下。

    “我最近刚突破到了钻石级，还没机会试验一下呢。既然今天你以身试法，正好让我来试剑吧。”

    说着，杨婵手掌一摆，周身十几把长剑一起调转剑锋，剑刃齐刷刷对准了苍松子。

    “苍松子长老，我只用了一成的功力，希望你能挡得下来。”

    杨婵说着，手掌收成两根手指，对着苍松子一指。

    “至尊！天剑！”

    十多把长剑直接闪电般地窜了出去，直奔苍松子。明明是十几把长剑，但就在那一瞬间，苍松子却仿佛看到了成千上万把宝剑一起向着他飞射过来。

    “太，太多了……何等的剑术……”

    苍松子已经完全愣住了，呆在那里，也忘了出招，手中的长剑也当啷一声掉在了地上。

    他直接对着剑雨跪了下去，似乎已经绝望地等死了，或者又是已经完全呆住了。

    而这十多把长剑突然停在了苍松子的身前，杨婵说道，“苍松子长老已经是个废人了，这下，没人再反对我的婚礼了吧？”

    谁还反对，众人都嫉妒的要死了！

    秦川这个家伙，自己星月城强的要命，还娶了个钻石级的高手当老婆！尼玛，不科学，太不科学了！这小子凭什么就这么好运啊！

    “谁说没有的？大家都是老对手了，你要结婚，也得先问问我们的意见吧。”

    就在这时候，一个熟悉的声音从东边的方向响了起来。诸人一转头，发现东边城门的方向，缓缓走过来两个身影，一高一低，但都是美女。

    日月教，教主青梅，大护法……冷优优！