
    860神魔会议

    阿尔巴目瞪口呆地看着面前的秦川，半天说不出话来。

    日啊，还真是他！

    说好的封印呢，为什么他现在好端端地站在自己的面前！日了狗了，这到底是个什么情况！

    阿尔巴现在嘴里苦的要命，只有一种想吃人的冲动！

    妈了个巴子的，没有这么玩的吧！这希尔用神魔之王二人灵魂之力控zhì住的秦川，才封印了几天啊，就这么轻松地脱离了困境！要不要这么搞啊，华夏的屁股老子还没摸到呢，现在就来跟我玩这一套么！

    “秦川，你别得意，老子可不怕你！”

    阿尔巴身为傲慢的恶魔，自然是心比天高，他的目光和秦川的目光对视到了一起，那一瞬间，秦川忽然看到周围铺天盖地的都是恶魔，每个恶魔都是狰狞的面孔，把自己团团包围，好像要分食掉自己一样！

    而阿尔巴的身体在不断膨胀，眨眼间变成几百米高，哈哈大笑着，一伸手向着自己抓了过来。

    秦川并不惊慌，望着那给人一种不可战胜感觉的阿尔巴，他忽然一声大喝。

    “哈！”

    整个世界似乎都在跟着颤抖，而秦川身边那些狰狞的恶魔，还有巨大的阿尔巴都不见了。原本的世界出现在他面前，地面上那些恶魔军团都畏首畏尾，谁也不敢上前。阿尔巴也还是站在那巨大的恶魔头顶上，瞪圆了眼睛。

    “你是如何破得了我的幻术的？”

    刚刚眼睛对视的那一刻，阿尔巴就给秦川种上了幻术！自己的幻术非常的强大，也是希尔愿意让自己成为七恶魔的原因之一。就算秦川很强，但他打破幻术也是应该需要时间的吧，为何一刹那就出来了？

    “这种小小的幻术，就不要拿出来丢人现眼了。”

    秦川一撇嘴，“在雷部正神威面前，毫无意义，知道么？”

    “雷部正神威？这又是什么鬼？”

    阿尔巴完全想不明白，为何一个华夏的男人，会强大到这种地步！阿尔巴觉得非常的不公平，他才应该是至高无上的天之骄子才对！他是ESA的本部长，应该驾驭着人类最大的反抗组织，打败恶魔和神族，成为乱世的统治者才对！天赋神权，他认为这是老天爷给他的机会，让他高高在上！但偏偏为什么，又出来秦川这么个挡着自己路的华夏男人！

    华夏啊华夏，自古以来都被成为东亚病夫，为何会偏偏冒出来这么一个强的变态的男人啊！

    “该死，真的该死！”

    阿尔巴忍不住低吼起来，“我才应该是主角才对！”

    “本部长，你太自以为是了。”

    秦川冷笑了几声，“这个世界上，人外有人，天外有天，你未免太高看你自己了！”

    “我就是绝对的主角！我的感觉是不会错的！”

    阿尔巴举起自己的右手，掌心凝聚着一团黑烟，恶魔的力量在涌动。

    “我一直都知道，这个世界的统治者，必将是我！”

    “这个世界不需要任何的统治者，带着你的白日梦下地狱去吧，本部长！”

    “啊啊啊，你们都该死！”

    阿尔巴突然张开嘴，口中发出一道黑色的光炮来！

    这光炮直奔华夏的城市，若是落在城中，这城市恐怕会瞬间化为灰烬！

    但秦川在这里，就不会让这种事情发生。在光炮打出去的一瞬间，他就出现在光炮之前，用自己的身体，硬生生挡住了这一道光炮。

    “轰隆！”

    光炮炸开，秦川的身上冒起黑烟，但却并没有受到什么伤害。明王不动身，绝对是一种外挂似的功夫！

    秦川从练武到现在，极品的功夫不知道练会了多少，每一样单独拿出来都是旷世神功！这也正是老祖宗秦雷认为，秦川是历代秦家最强的男人的原因。

    “混蛋！”

    看到秦川如此轻松地就挡下了自己的攻击，阿尔巴不甘心的咆哮起来。

    他口中不断喷出光炮，跟机关枪似的，炮弹一次次飞了过来。但秦川就站在那里，随手把这些光炮给击碎，好像打过来的只是花生米似的。

    秦川的力量，让阿尔巴一度失去了傲慢之心。这个男人，为何这么厉害啊！自己的咆哮也接近魔王的咆哮级别了，威力堪比核弹！但是打在那个男人的身上，就能炸出点黑烟出来！他的身体到底是什么构成的，快比使徒还结实了！

    “本部长，还有尔等入侵的恶魔们。犯我华夏神威者，虽远必诛！”

    秦川说着，忽然身体直接幻化成一条金色的魔龙，高高飞入空中，然后身体藏于云中，露出龙头来，对准下面的恶魔，咆哮一声。

    “斩！”

    咔嚓！

    一道金色的雷电从他口中喷出来，直接落在了恶魔的阵营当中。仅剩下的这些恶魔，瞬间被金色的闪电给吞噬，眨眼间连渣都没剩下来。而阿尔巴的身体也受到了这雷电的冲击，他虽然因为傲慢之心暂时提升到了钻石级，却也没办法和这正神威的力量所抗衡！

    滚滚金雷，霸道到了极点！

    与此同时，九天之上，一个男子忽然睁开了眼睛。

    “我感觉到了秦家血脉的力量！雷部正神威的威力！”

    他面前放着九面镜子，其中一面镜子已经碎掉了，剩下八面镜子的后面，都有一个人影存zài。

    “既然雷部正神威都觉醒了，那么吾等的主人也该苏醒了。”

    旁边一面镜子里的声音略微有些阴沉，“既然如此，也到了我们八部天众出面了。迎接吾主，重建天威！毕竟，这天部没有主人太久了，在这样下去，我天部就会面临解体的下场。”

    “绝对，不能允许这种事情发生！现在正是个机会，雨部，就麻烦你先辛苦一下了。”

    “好，我会把吾主带回来的。”

    坐在镜子前的男子点点头，“诸位等我的好消息！”

    说着，他身体忽然化作微风细雨，消失在镜子前面。

    回到华夏大门前，阿尔巴带来的军队已经全灭，连阿尔巴自己的身体也是残破不堪，挣扎着准备逃走。但秦川飞下龙爪，一爪踩在阿尔巴的身上，把他踩到地里，牢牢地压在爪下。

    “艾米莉亚・克劳因，还有神王拜勒，我知道你们也复活了！限你们一天之内，给我乖乖滚到星月城来！否则，休怪我灭了你们两个人的老家！”

    说完，秦川直接一甩爪子，把阿尔巴的身体给甩飞起来，接着补上一道雷电，正中阿尔巴的身躯，把这个不可一世的重生恶魔给炸成了碎片！但让秦川惊讶的是，阿尔巴死后并没有出现七宗罪武器，这倒是很让人费解。

    “我要回星月城了，打扫战场的事情，就交给你们了。”

    秦川说着，一扭身躯，瞬间向着星月城的方向飞去。华夏的守卫军们都有点目瞪口呆，天哪，真的有神龙么！传说中的星月魔王，竟然是一条神龙所化？

    “华夏神龙！华夏神龙！”

    而星月佣兵们则都高举武器，兴奋地呐喊起来。他们的气氛感染了周围的人，毕竟华夏度过了这次的难关，惊讶之后，则是感叹，庆幸，还有对秦川力量的敬畏！

    秦川重新回到星月城主持大局，而与此同时，神王拜勒正躲在自己神族的战舰当中。

    因为秦川复活，契约被打破的原因，他的魂魄也得到了解放，这才狼bèi回到了神族的战舰里面。

    伏尔加站在他的旁边，看着脸色铁青的神族boss，也不敢说什么。

    这次拜勒等于自讨苦吃，被人家打的屁滚尿流的，狼bèi逃回到这里。结果，一声惊天动地的咆哮，又传到了神族战舰当中。

    “限你们一天之内，给我乖乖滚到星月城来……”

    “日狗了……鬼才会去……”

    拜勒听到秦川的声音，打了个寒颤。

    “对，不去！”

    旁边的诸神跟着连连点头，没有异议。

    “不就是一个华夏人么，狂什么！竟敢要求我们神王做这做那，他算老几！”

    “就是，他算老几！”

    神王拜勒一拍桌子，“大伙说的对，我可是神王拜勒！他说让我去，我就去？他算个什么东西！我以神王的名义发誓，绝对不去星月城！”

    几个小时之后，星月城中。

    因为宋妮和安妮两个人的内外配合，星月城很快就恢fù了往日的模样，一qiē都开始照常运行，谁也看不出这里曾经发生过一场大灾难。

    而秦川坐在城主府的会客厅当中，翘着二郎腿。宋妮站在他的身后，轻轻给他敲着肩膀。他嘴里则叼着一根古巴雪茄，这是艾米利亚进贡的，曾经从一个王室缴获来的精品雪茄。

    神王拜勒和地狱之主艾米利亚就坐在秦川的身前，二人谁也不像是叱咤风云的王者，到了秦川面前，都跟小媳妇儿一样，连个大气都不敢喘。

    这一次神魔之战，秦川已经充分证明了自己的力量，神魔两族的王者在他面前根本就不堪一击！

    “两位，咱们是不是该好好聊聊了？”

    秦川抽了一口雪茄，香气萦绕。他眯着眼睛，看着坐在自己身前的两个异族之王。