
    898金丹淬炼

    “定风塔！快动起来！”

    似乎为了战胜自己心中的恐惧，玉南天再一次发动了自己的法宝，而且这一次是动用了全力！

    那定风塔带着一抹火焰，快速旋转起来，然后猛然向着秦川撞了过去。秦川一挥手，很轻松地就一巴掌扇飞了那定风塔。那定风塔轰隆一声落在旁边的一片房屋上，直接把那一片房屋砸成了废墟！

    “果然厉害！”

    秦川看了一眼化成废墟的地段，“如果我也能修炼一下就好了，不如城守大人，告sù一下我天界的修炼方法如何？”

    “做梦去吧！你就给我乖乖留在这里好了！”

    玉南天知道自己不是这魔神的对手，但依然没有放弃他城守的尊严！

    “你是说这防御法阵？”

    秦川笑了笑，“那就让你看看好了。”

    他说话的时候，身形已经一闪，眨眼间来到了那炼熔城中央的火山顶部。

    “天啊……他，他想干什么……”

    玉生尘看到秦川出现在火山顶端，赶忙问道。

    “我也不清楚……不过……我心跳的好快。”

    玉南天感觉自己今天真是倒了血霉了，竟然遇到了可怕的魔神！

    “混蛋！为什么会遇到这种可怕的家伙啊！我们玉府招谁惹谁了！”

    听到自己侄儿的话，玉南天翻了个白眼，心说那我炼熔城又招谁惹谁了！

    “花花，这里就是炼熔城法阵的核心对吗？”

    “是的，恩公……”

    花恋蝶嘀咕了一句，“但为什么突然又叫花花了……”

    “感觉小蝶毫无特色，还是叫花花舒服点。”

    秦川随口说道，花恋蝶欲哭无泪。自己的名字本来挺好听的，怎么被恩公这么一叫，感觉好奇怪呢……不过，谁让他是恩公呢，恩公喜欢怎么叫，就怎么叫好了……

    “那便再好不过了。”

    秦川笑了起来，身体忽然放开了气劲，整个人向着火山自由落体。

    同时，秦川身体忽然裹上了一层金光，他整个人好像披上了金色的战甲！接着，秦川一只手收拢在腰间，对准了下面的火山。

    “神威大战神！”

    秦川双眼爆发出两道金色的雷电，“百万定军掌！”

    秦川自己在雷罡体的状态下，极限能施展出一万龙之力的力量！现在翻了百倍，直接是百万龙之力！如此可怕的力量，还未爆发出来的时候，周围的空气已经受到了震动。

    这恐怖的力量让玉南天脸色苍白，心脏都在颤抖了。

    “怎，怎么可能……他的力量……竟然恐怖到了这个程dù……”

    “二叔……我，我还怕……”

    玉生尘已经要尿了，而就在这时候，秦川的手掌向着下面的火山打了出来。

    “轰隆！”

    一道巨大的烟雾直冲云霄而去，整个城市都跟着颤抖起来，仿佛一场大地震一样！等烟雾散开的时候，那炼熔城的火山已经彻底不见了，被秦川这一掌硬生生地夷为平地！

    “我的……天……”

    玉南天彻底要昏过去了，在空中都站不稳了。

    “法阵已破，我们后会有期。”

    秦川对着玉南天摆摆手，然后把花恋蝶收回到自己的灵兽空间里，接着眨眼的功夫，已经不断踩着气劲，消失在空中。

    火山都没了，阵眼被破，这法阵自然跟着毁miè。秦川畅通无阻，眨眼之间已经消失的无影无踪。而玉南天已经不知道该如何是好了，这事情现在不是他能决定的，他需要上报八部才行！

    这炼熔城已经一团糟了，标志性的火山都已经彻底不见了！

    这还是炼熔城么！坑爹啊！

    而一眨眼的功夫，秦川已经飞到了很远的地方，然后望了一眼下面有个湖泊，直接一纵身，落入湖中，沉入湖底。

    秦川是两牺动物，在湖中依然能够自由的呼吸生活。他在这里，还能顺便屏蔽气息，让外界无法发现自己。不过秦川认为，在天界想找一个人真的是太费劲了，因为天界真的很大，比地球大了不知道多少倍！难怪神魔两族入侵人界，天界根本鸟都不鸟！对于天界来说，人界算毛线啊！

    “恩公，我们在这里安全么？”

    花恋蝶还是有些担心，现在恩公闹这么大动静，八部一定盯上了他。恐怕，不出一个时辰，搜寻他的天兵就该布满整个天界了！

    “放心吧，这地方对我来说不仅有利，而且我还放了一个神族专用的消音结界。”

    秦川指了指自己放在面前的一个黑色水晶，这正是产自地狱的黑暗精矿，这种矿石简直就是宝物，不但能用来做灵魂炸弹，还能够用来收纳一些神族和恶魔的魔法。

    这消音结界就是一种，秦川觉得十分方便，没想到现在还真的派上了用场。

    他此时就在消音结界的保护下，无声无息地潜伏在湖底当中。秦川的周围时不时会有一些大鱼或者大乌龟游过去，这些水中生物好奇地看着秦川，但谁也没有去打扰他，因为都从秦川的身上感受到了一种危险的气息，因此只能远离。

    “我们现在还有时间。”

    秦川看了下自己的手机，说道，“不过时间不太多了，我需要用一天的时间来消化一下今天学到的东西。”

    “学到的东西？恩公今天都学到了什么？”

    花恋蝶忍不住问道。

    “倒是学会了很多。”

    秦川笑了起来，“不管是他们运用力量的方式，还是那独特的法器，都很不错。”

    “可这些都是天界的法术啊，不修炼个十几年是学不会的。”

    “放心吧，我们秦家最强悍的地方，就叫做龙之眼。”

    秦川指了指自己的眼睛，“以前没看过，我当然是不明白。但现在我看了，可就不能当白看一次。”

    说着，秦川闭上了眼睛，回忆着今天看到过的两种修炼方式。

    “既然恩公想学，那奴家也把自己知道的告sù恩公吧。”

    花恋蝶认为自己应该全力辅佐恩公的修炼，于是说道，“如果恩公不嫌麻烦的话。”

    “开玩笑，怎么会嫌麻烦呢！你可是我的度娘啊！”

    “恩公……度娘是什么？”

    花恋蝶自然不知道这度娘是个什么东西，而秦川笑了笑，说道，“就是一种能让我什么都知道的美女。”

    “恩公……奴家可算不上美女……爹说过，奴家在族中长得算是最丑的了。”

    我去……这还最丑，那漂亮得是什么样啊！这真的是亲爹么？

    “恩公，还是听奴家跟您说说这天界的功法吧。”

    花恋蝶细细地说来，“这天界的功法，总共有两种，分别对应着两种修炼的职业。一种是斗将，一种是修士！其中斗将修炼的法术融合到武器当中，用来近战。修士则是修炼法宝当作攻击用的武器，全身的法力都在这法宝当中！”

    “嗯，这两种方式都很独特，我很欣赏。”

    秦川点头说道，“现在我找不到合适的法宝，那个玉如意我也是打算送自己老婆的。这一天的时间，我打算练一下斗将的修练功夫，这样在去了天界南海，我也能多点保障。”

    “可是……这功夫很难的……您真的能一天就学会么？”

    “并不难，你看。”

    秦川说着，伸出手，召唤出了自己的至尊龙剑！

    同时，秦川的真气源源不断开始转化成了仙气，随后按照某种规律，注入到了龙剑当中！

    这龙剑立刻颤抖起来，上面发出嗡鸣声，似乎活过来一般。

    “天那……”

    花恋蝶简直不敢相信自己的眼睛，一般人想练成这功夫，就算是飞升上来的仙人，想要把真气转化成仙气，没个几十年上百年都不成！但是面前的恩公……就……就用了一天的时间？

    这……也太不可思议了吧！

    花恋蝶觉得自己的世界观被颠覆了，而秦川还在不断完善自己的仙气。

    “嗯，的确，需要一天的时间。”

    秦川确认了一下，准确地判断出了自己的时间。

    花恋蝶彻底无语了，恩公的能力，已经完全超出了她的预算了。

    “好吧，就这样吧。”

    秦川说道，“花花，你帮我护法，我要闭关一天。”

    “好的，恩公，就交给奴家吧。”

    花恋蝶心说自己终于派上点用场了，她立刻从秦川的体内出来，落到他的身边，然后静静地站在那里，守护着秦川。

    秦川进入了内视，他看到了自己的经脉，还有在体内疯狂旋转的那一颗金丹。

    金丹转的太快了，不断把真气转换成了仙气。秦川发现，幸亏自己修炼出了金丹，不然想转化仙气，还真有点难！

    这颗金丹现在就是自己的宝贝了，只要有它在，秦川就觉得自己充满了自信。

    这金丹就像是一个转化宝珠，转换的时间大概就是一天。而在这一天之内，秦川还在用仙气淬炼自己的至尊龙剑！

    这天底下任何的宝剑都不可能比得过自己的至尊龙剑，毕竟是自己的本名武器！而镜是一个特殊的生命体，用她来淬炼，可能会出问题。而七恶魔武器，虽然独特，但珍贵的程dù，还远远不够！

    只要自己练好了，南海，八面鼎，就等着自己吧！

    ======================================刚刚到家，误了更新，实在抱歉！