
    846纳妾

    杨婵很少抱怨苦这种事情，毕竟从她学剑开始，基本上每天过的都是这样的日子。但对杨婵来说，这种日子算不上什么，毕竟自己是习武之人，最不能怕的，就是吃苦。

    而当上五岳盟主之后，这日子就更苦了。不但要维系偌大的五岳剑派不说，还得继续锻炼自己的剑术，真的是一点都耽误不得，否则就会被其他的高手给赶超。

    日子就这么一天天的过，自己不知不觉也成了一个白金级的剑术高手了！听说只要进入钻石级，再觉醒剑心，自己基本上就可以在这江湖中横着走了。

    但这些都不重要，杨婵现在最苦的事情，就是找不到秦川这个冤家在哪里。整个神州大陆，她几乎走了个遍。直到最后，她才打听到，秦川已经回到了星月城。

    但这些日子，却也让杨婵成熟了不少，但却没能磨灭她的那种锋芒之气！在她的眉宇间，那一抹锐气依然在，这才是五岳盟主杨婵嘛！

    “杨盟主，我前些日子的确是出了些状况，今日刚恢fù过来，实在是对不住了。”

    秦川说着，大大方方地对着她一拱手。

    “江湖儿女，不必这么多礼。”

    杨婵已经懒得把自己的感情收敛起来，她很直接地说道，“我寻找这么多日，就是为了见你一面。如今知道你安然无恙，那便最好不过了。”

    “呵呵……”

    秦二爷只能干笑两声，坐在那里摸了摸鼻子。

    我了个天娘，在自己正房面前说这个，那不是要老命了么！

    没想到王玥却并没有发火，而是上前拉住了杨婵的手，说道，“诶，认识这么个冤家，也是苦了妹妹你了。来，坐下，我们姐妹喝两杯。”

    “久闻王姐姐大名，今日当浮一大白！”

    “好妹妹，我也一直敬佩你是女中豪杰，来，我也敬你一杯！”

    说着，两个人还真就推杯换盏地喝上了！

    秦川傻眼了，我勒个草，这是什么情况！还担心这俩娘们干起来，结果人俩还喝上了！这一天……女人之间的事情，自己还真是想不透啊！

    人生，太复杂了！

    “两位美女，一块喝两杯呗？”

    秦川上前笑呵呵地问道，却惹来两个女人共同的白眼。

    “我们女人家的事情，你参合什么！”

    “就是！”

    我cǎo他大爷！两个女人要翻天啊！这里可是星月城，我秦川辛苦打下来的地盘！在这里，我拥有着绝对的权威！岂能被两个女人给拿住了！现在就这样，以后还不得骑在老子的脖子上拉屎？

    秦川想到这里，直接一把抽出旁边侍卫腰间的宝剑，杀气腾腾地拎在手中。

    “你想作甚？”

    王玥眉毛轻轻一扬，问道。

    “两位美女光喝酒不尽兴，我给二位舞段剑！”

    周围的人倒了一片，我日，星月魔王没节操啊！

    “你可行了，堂堂城主舞哪门子的剑！”

    王玥狠狠翻了个白眼，“老老实实忙你的得了！你不还有一群兄弟呢么，好好跟他们多喝几杯。离开了这么些日子，难道你就不好好补偿一下他们。”

    “这是必须的，谢谢你替我想着这些事。”

    秦川看两个女人着实没啥事，这才暗自松了口气，跟着雷丁他们继续喝酒吃肉。

    “荷娜大人回来了。”

    说话间的功夫，荷娜已经走上了城楼，和王玥直接打了个照面。

    二女对视一眼，顿时都楞了一下。杨婵本来正在敬酒呢，这一看，酒水立刻洒了不少。

    什么情况，王玥还有双胞胎不成？

    “是荷娜姐姐吧，来坐。”

    到底王玥比较大气，很快回过神来，笑着说道，“记得秦川跟我提过，有个妹纸跟我很像。我之前还不信，今天果然是八九分像。说不定前几世我们的确是姐妹呢，这就是缘分，来，坐下喝两杯。”

    “不了，我还有点其他的事情要去办，来了是为了跟城主打个招呼。”

    荷娜也是多看了王玥两眼，“不过这位妹妹和我的确很像，或许我们有些宿命渊源也说不定。我从神池出生过，一些在人界的事情，忘得也差不多了，隐约只记得一些武林中的事情。待我想起来，在和妹妹好好聊聊吧。”

    说完，荷娜一拱手，又风风火火地转身离开了。

    “你们两个虽然相貌一样，但性格却截然相反。”

    秦川在一旁端着酒杯说道，“说实话，第一次见到她的时候，连我都震惊了，还以为你跑来当土匪来了呢。”

    “去你的，我当什么土匪。”

    王玥结结实实地白了秦川一眼，“炎黄的事情就够我头疼的了，还当土匪，你真当我和你一样闲啊！我很忙的好么！”

    “是是，老婆辛苦了！”

    秦川赶忙夹了一块叉烧肉放到了王玥的碗里，“吃块叉烧，好好补补……那什么，杨盟主啊，你也别客气，使劲吃，就跟在自己家一样哈！”

    杨婵也横了秦川一眼，这个家伙，真不会说话！

    “王姐姐，你是怎么和这个家伙谈上恋爱的？”

    杨婵忽然问道，“他浑身上下，貌似也没什么优点呀！以姐姐这样的条件，找什么样的都找得到吧！”

    “那是，追我的男人，可以从H市排队到B市了。”

    王玥笑呵呵地说道。

    “那你怎么就选了他呢？是不是他死皮赖脸追你了？”

    “怎么说呢……”

    王玥听到杨婵这么问，眼神忽然停顿了一下，接着就陷入了回忆模式。

    “大概……是因为小时候的一个承诺吧……”

    王玥感觉自己好像回到了童年的时候，拉着秦川的手，跟在他的身后，非要当他的老婆。结果现在长大了，真的就成了他的老婆了。

    “说多了都是眼泪，来，喝一杯！”

    秦川说着，倒上一杯酒，举起酒杯来。

    “怎么，你还不满意是么？”

    王玥斜着眼睛看着秦川。

    “满意，相当满意！”

    秦川干笑几声，说道，“能娶到如此贤惠漂亮的女子，我真的是连做梦都要笑出声来！”

    “说你不会说话吧，现在又开始油嘴滑舌的了。”

    王玥一撇嘴，“你要是敢有点不满意，你就死定了。”

    马丹，这个家里还能重振夫纲了么？秦川含恨，只能喝闷酒。而就在这时候，一旁的杨婵忽然问了一句。

    “那你还纳妾么？”

    “噗！”

    一口酒直接就喷了出来，啥啥啥？这丫头问啥？

    连王玥也有点惊讶，瞪着眼睛看着对面的杨婵。

    “我是说真的。”

    杨婵很严sù地说道，“我仔细的想了一下，在秦川不在的那段日子里，我的确是很想念他，甚至差点走火入魔。我是个习武之人，应该正视自己的心魔。所以，就算是成为秦川的妾，也无妨。”

    杨婵的话，的确大大出乎了两个人的预料了。

    堂堂五岳剑派的盟主，竟然想成为秦川的妾侍？这，有些不可思议吧！

    “我是没什么意见的。”

    没想到，王玥竟然也没有提反对意见！

    秦川傻眼了，卧槽，到底是什么情况，这两个女人究竟在玩什么？

    “既然是魔皇，就不可能只有一个女人。而我是魔后，我只要护住自己后的地位就行。秦川想纳几个妾，我是没意见的。不过，要纳谁，必须是我说了算才行。”

    卧槽！

    所有人全傻眼了，没想到王玥竟然会这么打算！

    简直……就是碉堡了啊！

    秦川自己也半天没反应过来，王玥今天这是怎么了，疯了么？

    我的天那，难道面前这个女人并不是王玥，而是被其他什么东西附体了不成？

    “大胆！何方妖孽，竟敢附体我的女人！”

    秦川咆哮一声，“还不滚出她的身体！恶灵退散！”

    “退散你个大头鬼啦！”

    王玥伸手揪住了秦川的耳朵，“连你老婆都不认识了吗？”

    “看来是我老婆无疑了……”

    秦川这才松了口气，“没有被附体就好。”

    “去你的，怎么，对你好点你还不适应了么？”

    “咳咳……那什么，我们不妨再谈谈纳妾的事情吧。”

    秦川叉开了话题，而王玥松开了他的耳朵，重新坐下来，继续说道，“既然是想和你在一起，那就不得不正视这个问题。总这么一直拖着，也不好。所以，我决定允许你纳妾。”

    “那……我可以么？”

    杨婵立刻指着自己说道，“我若是能有幸嫁入秦家，一定会尊崇姐姐的地位的！”

    “很好。”

    王玥点点头，“如果是杨妹妹的话，我赞同纳妾。”

    “额……”

    这一下，轮到秦川哑口无言了，反而杨婵大大方方地对着王玥行了一礼。

    “姐姐，以后就请多多关照了。”

    “嗯，妹妹乖，来，咱们姐妹再喝这一杯。”

    “老大，行啊，妻妾成群啊！”

    草薙上司勾住了秦川的肩膀，“这是多少人梦寐以求的事情啊！”

    “和一个女王谈恋爱，已经泪流满面了。现在，是和两个。”

    “跟女王谈恋爱多好啊！”

    草薙上司充满期待地说道，“这样才到位啊！尤其是被女王欺负的时候……啊……多么的美好……”

    “去你大爷！”