
    872超越了神的人类

    水华的身体才刚刚凝结，就被击散成了水浪！

    “该死，你又抢我的人头！”

    杨婵气的够呛，这个冷优优，偏偏跟自己过不去么！

    “你们两个，都该死！”

    水华的身形再一次出现，应该是水华们。周围出现了一排的水华，一个挨着一个，练成一个圆圈，把杨婵和冷优优都给堵在了中央。

    虽然绝色双娇都是钻石级的修为，但水华则是钻石级的巅峰，他认为自己比两个女人要强！

    自己到这星月城，竟然被两个普通的人类女人打的如此狼bèi，实在是太让人愤怒了。而房千星也不说话，也不出手帮忙，就站在一边，嘴角一直挂着某种冷笑。

    不管谁赢，房千星都认为对他有利。如果是水华赢了，那么王玥自然要被带走，星月城也会遭受更大的损失。而自己也可以进入天界，一步登天，成神成仙，长生不老！

    如果星月城赢了，水华败走，那么天界自然会派更多更强的人来，秦川一个人虽强，但他能打败这么多高手么？尤其是这么多仙尊！

    秦川以为他已经天下无敌了，其实这天底下，比他强的人，不知道有多少，呵呵！

    房千星老谋深算，就在旁边安心等待着战斗结果，自己则不会有任何的影响。

    房千星想的挺好，而这场战斗还在继续。那周围的水华齐刷刷伸出一根手指，对着场中的两个女子。

    他每一根手指都飞出一道水箭，现在这水箭四面八方而来，把两个女人团团包围，谁也逃不出去！

    这些水箭如果射到身上的话，恐怕要把一个正常人打成筛子！

    然而冷优优和杨婵两个女人并没有害怕，杨婵是收拢周身的宝剑，停在自己的身前，形成了一个剑盾，挡住了那些水箭。而冷优优则是仗着自身的剑气，不断粉碎着扑到身前的水箭。

    但这紧紧只是个开始，真正的水华忽然出招，一条雨水蛟龙横空出世，直接拍在了地面上，掀起来的力量直接把两个美女给掀飞起来。

    杨婵立刻让一把宝剑出现在自己的脚下，让她踩在了上面，稳住了身形。而冷优优则是在空中灵活地一翻身，同时还用双手弹出几道剑气，直奔水华而去。

    冷优优是非常喜欢进攻的女人，即便是自己在被动躲闪的时候，还不忘jì攻击水华！

    水华眉头终于皱了起来，这两个女人，貌似很难缠啊！

    “杨盟主，你平日号称是剑圣，但今日一看，你好像也不过如此嘛。”

    冷优优一边对着水华施展剑气，把他那些水分身给击溃，一边还对杨婵冷嘲热讽。而杨婵十分气恼，竟然被一个魔教的女人看不起，这个实在是太让人气愤了！

    “哼！万物生长！”

    随着杨婵话音落下，一把把宝剑竟然破开地面，从低下窜了出来，接着源源不断地向着空中射去！这不知道的，还真以为地底下长出了什么东西来！一时间，这些剑雨密密麻麻地，仿佛要把水华的身体给撕扯成碎片。

    而水华的身体化成水浪，任由杨婵的剑雨攻击，自己却不受影响。

    “这样多少有点耍赖吧。”

    冷优优也时不时放出一道剑气，击碎水华重新凝聚出来的身形。

    “呵呵呵，本尊乃是雨部首席，你们这点攻击，本尊还不放在眼里！本尊的身体就是这雨水，你们就算再攻击，也没有任何的效果！”

    两个人打了半天，的确对水华没有丝毫的影响。但杨婵暗暗给了冷优优一个眼神，冷优优不吭声，却心领神会。

    “刷刷！”

    两道剑影擦着水华的耳边飞了出去，杨婵身体微微一滞，似乎是用力过度，而造成的短暂停滞现象！

    但就在这一刻，水华却大笑起来。他直接摆了个动作，身后的雨水蛟龙再次动了起来，扭着身躯，向着杨婵一口咬去。杨婵直接让长剑封住自己的身体，挡住了雨水蛟龙。但杨婵并不擅长防御，随时都会被雨水蛟龙给击溃！

    而水华呵呵笑了起来，用不了多久，剑盾就会被击破！然后那个小丫头就会被自己的水龙给吞噬！

    但没等水华多笑一会，他忽然神色一变，接着原地横移了一步。

    “噗！”

    一道剑气瞬间洞穿了他的肩膀，带着鲜血，洒在了地上。

    “抓到你了，不是么？”

    冷优优在旁边挤了挤眼睛，“在你出招的一瞬间，你的身体是不可能化为液体的！已经发现了你的秘密，你还有什么方法么？”

    “哼……”

    水华伸出手来，用雨水暂时治愈了一下自己的肩膀，“几只小虫子，竟然让你们小小地得逞了一下。不过不要紧，我还没使出全部的力量！”

    说着，水华身体微微一闪，接着，整个空中都飞满了他的分身，也不知道有多少，反正根本就数不过来，起码有上千！

    上前个水华，一起开始攻击，而每一个人的力量都很高，真正的水华就藏身在其中，不断地攻击。杨婵和冷优优苦苦地当，两个人在暴怒的水华的攻击下，终于开始落了下风。

    她们还在苦苦坚持，而这时候，秦川和Abb两个人的暗战也终于迎来了尾声！

    这药酒非常的霸道，秦川不知道消耗了多少的真气，如果不是他体内有一颗金丹在源源不断地提供者力量的话，恐怕秦川早就因为真气枯竭而死了。

    两个人都到了崩溃的边缘，但全都咬牙坚持，谁也不想输！

    秦川也快不行了，他体内的金丹已经转到了极限的速度，带上了金色的雷电。

    但是，自己绝对不能输！

    秦川感觉自己几乎是在死亡的门前徘徊，他隐隐看到了一个熟悉的男人出现在面前，向着他伸出了手来。

    “老爸……”

    这身影不是别人，正是秦川的父亲秦龙。此时，秦龙正搂着自己美丽的妻子，笑呵呵地对着秦川伸出了手。

    “小子，你不会是想跟我们一起走吧？”

    秦龙说道，“这可不行，你还不到时候呢。回去吧，早点生个孙子给我瞧瞧。”

    说完，他们夫妻俩的身体化为了无形，消失在秦川眼前。

    坚持下去……秦川对自己说道。

    就在这一刻，Abb终于扛不住了。他张开嘴，喷出一道黑色的水雾。这水雾飞出去，直接把面前一张桌子烫得全是大窟窿！

    秦川见状，终于松了一口气，他也张开嘴，把药酒喷了出来。

    “Abb，这次可是你输了。”

    秦川运功开始治疗一下自己的身体，“咱们两个人之间的约定，还算数吧？”

    “当然算数。”

    Abb虽然不爽，但约定就是约定。对于古人来说，诚信大于一qiē！

    “今天我不捣乱，而且我可以帮你一次。”

    “行啊，那有个白痴，你帮我把他驱逐了，就算是帮我了。”

    秦川指了指在身后大发神威的雨部水华，“不要让那个傻叉在我的地盘闹！”

    “行！”

    Abb站了起来，重新整理了一下自己的衣服。今天的Abb和往日不同，没有穿着那身象征着自恋的白色西服，而是披着一件黑色的风衣，里面配着白衬衫，黑西裤，还扎了一条鲜红色的领带。

    “哥们，够了。”

    Abb一边正了下领带，一边走上前对水华说道，“今天这里不欢迎你，改天再来吧。”

    “你又算是什么东西！”

    水华冲着Abb咆哮一声，“别来惹本尊，本尊可是……”

    他话还没说完，Abb已经拎着金色的帝篁天钧剑，剑锋直接穿透了这水华的肩膀，把他钉在了地面上。

    “不管你是谁，我说的话，等同于圣旨！给我滚！”

    “啪！”

    秦川站在王玥的身边，点燃一颗香烟，“有时候不得不承认，这家伙还真挺帅，我都有点嫉妒了。”

    “老公，没事！”

    王玥安慰道，“你器大活好，咱也不差啥。”

    “……”

    秦川不知道该说啥好，欲哭无泪的感觉。

    “该死……”

    水华心中一惊，他下意识地想化作水浪离开，却发现自己的身体已经无法进行转换了！

    这是什么剑！

    水华发出一声哀嚎。

    “帝篁天钧剑！”

    Abb说道，“天下至强的宝剑，不管你是什么玩意，它都能压制你！”

    秦川心中暗想，既然如此的话，那这把帝篁天钧剑，会不会也能压制自己的不死之身？

    “战斗吧，仙人。”

    Abb说道，“高高在上的你们，还拥有和人类战斗的力量了吗？”

    “区区凡人，自以为自己能和神媲美吗？”

    水华怒吼一声，接着，他身上爆发出强烈的水汽，直接冲击在Abb的身上。Abb的身体立刻被震飞了出去，然后在空中旋转一圈，最后稳稳落到了地上。

    “不错，钻石级的巅峰，身为一个仙尊，拥有这样的实力，应该也算挺不错了吧。”

    Abb说着，握着自己的帝篁天钧剑，然后眼中爆发出了光辉，“但，我却是超越了你的人类！觉醒！”

    Abb的剑心开启，他身上冒出金色的光辉，手中的长剑一甩，剑气纵横，冲天而起！