
    894如何离城

    “盯了一晚上，可有什么发现么？”

    第二天一早，阳九天就把负责盯着秦川的虎卫喊到了身边，问道。

    “回将军，这胡先生在房中待了一夜，没有任何的可疑举动。”

    虎卫说道。

    “嗯，他倒是老实。看看他今天法事做的如何，要是做的好，成功了，这人就真的是个卜卦大师，我定要把他留在府中，让他做我的幕僚。有一个如此厉害的卜卦师在身边，就算是玉南天那个老狐狸，也斗不过我！到时候，城守的位置就是我的！”

    “那他要是做的不好呢……”

    “呵呵，本将军其实谁都能骗的么？”

    阳九天冷笑一声，咧着大嘴说道，“他做好便罢，做不好，他这命，就得给本将军留下！”

    “将军英明！”

    虎卫竖起了大拇指来，他的马屁让阳九天十分受用。

    阳九天这个人相当的自恋，只要下面的人拍他的马屁，他就爽到不行。也正是因为如此，才造成了阳九天手底下好多兵实力不怎么样，但拍马屁的本领一个高过一个的现象。

    然而阳九天自己也毫不察觉，反而每天活在自我陶醉的世界中不可自拔！

    “时候差不多了，我们也准备一下。本将军倒是要看看，这个胡先生，如何办这场法事！”

    正午很快就到了，秦川这时候换了一身紫色的七星袍，头顶七星冠，脚踩七星靴，手中还拎着一把像模像样的七星剑，一边口中念念有词，一边上了搭起来的祭台。

    他一抬头，看了一眼正午的阳光，点点头，然后转头对着阳九天说道。

    “祭品都准备好了吗？”

    “已经准备好了！”

    阳九天连连点头，把三样祭品一一摆在了秦川的面前。秦川看了一眼，二话不说，扭头就走。

    “胡先生，您这是去哪啊？”

    “接着去云游四方，这事小仙不管了。”

    秦川一甩袖子，头也不回地就往大门外面走。

    “诶诶诶，胡先生，您怎么又生气了？我不是都按照您的吩咐办了么？”

    “阳将军，您真当小仙好欺负么？”

    秦川转过身来，指着那凤栖木，一声冷笑，“随便找了块木头，刻上火系法阵就能充当凤栖木了？小仙实话告sù你，这祭品是败给天道看的！你这不是欺骗我，而是欺骗天道！这种罪行，小仙可担不起，咱们还是一拍两散，各走各的路好。”

    “别啊，胡先生，您看，是我不好，是我不好！”

    阳九天心中一惊，没想到竟然被这个胡先生给看出来了！自己还真是小瞧这个算命的了，有点本事啊！

    “我寻思祭品可以随便点，没想到竟然是要给天道看的！我保证不再胡闹了，我这就去把凤栖木取来！”

    说着，阳九天直接转身走入了自己的房中，秦川心中冷笑，这点小手段也想骗自己？自己曾经身体里就有一部分力量是朱雀进化的凤凰之力！

    这阳九天还想玩点小聪明，实在是太蠢了！

    过了十多分钟，阳九天终于捧着一个一米多长的木匣走了过来。但是看那木匣，就不是普通的木材，像是某种施加了高级法阵的铁木，可以很好地屏蔽里面物体的气息。

    “胡先生，这就是凤栖木了，我把它摆在这里，可以吧？”

    秦川不说话，而是闭上了眼睛，右手摆出掐算的姿势来。

    与此同时，他的蝙蝠超声波无声无息地扩散了出去。

    这超声波都无法透入到木匣之中，秦川不由得有些吃惊，睁开眼睛，说道，“将军，你这木匣是什么奇物，小仙的卜算之术竟然都透不过它的保护？”

    这一下，那阳九天倒是有点得意起来了，他笑起来，抱着那木匣，介绍道，“我这木匣，可是我们火部有名的炼器大师所锻造的！”

    看阳九天那得意的翘尾巴的模样，秦川就能猜出来，这绝对是他的宝贝。

    “不过，将军已经骗了小仙这么多次，小仙还能信任你吗？”

    “能啊，当然能！”

    似乎为了证明自己一样，这阳九天直接打开了自己的木匣，里面顿时放出一道金红色的光芒。

    同时，强大的凤凰之力不断地涌出来，跟潮水一样，让秦川都忍不住到退一步。

    好家伙，这块看来是真正的凤栖木了！凤凰九十九次重生过的树木，果然是厉害啊！

    “胡先生……您看，这次可以了吧？”

    “不错，很好，这样的话，小仙倒是可以帮得上你了。”

    秦川点点头，然后回到了祭台上，开始有板有眼地挥舞着自己手中的七星剑。

    一把七星剑，带动周围的气流，天空之中忽然风云变色。

    秦川是雷龙，雷部正神威负责落雷，而打雷的时候，天空中一定会出现乌云。

    这样一来，倒是让阳九天有些惊讶了。要知道，他们本来就是天界啊，按道理不会有风雨雷电这些现象。但是此时此刻，天生异象，竟然出现了这么多的乌云啊！

    厉害啊，这个胡先生，的确是有些本领啊！看来自己要把他留在这了！跟在自己身边，他才能有机会把玉南天赶下台，自己当上这里的城守！到那时候，自己就能够成为实实在在的土皇帝了！

    阳九天正想着美事呢，忽然之间，一股狂风忽然平底升了起来！

    一时间，这府邸之中飞沙走石，什么都看不太清楚了。

    “胡先生，胡先生，这是什么情况？”

    周围的虎卫一个个被吹的东倒西歪的，而阳九天自己也是感觉这风力太大了，竟然吹的他有些睁不开眼睛。不一会他才明白过来，这哪里是风，这分明是旋转的剑气风暴啊！

    “不对劲！”

    他醒悟过来，一声大喝，嚷道，“快去看看凤栖木！”

    他一边喊，一边自己也冒着风暴，走到了祭台旁边。而此时，祭台旁边已经空空如也，眼泪被吹洒了，狐狸尾巴也被吹走了，那凤栖木而是连同匣子一起消失的无影无踪！

    “这，这是怎么回事！该死的，我被骗了！”

    阳九天就算脑子再傻，这时候也明白过劲了！

    而就在这时候，风暴忽然散开，那胡先生的身影再次闪现出来。他正站在祭台上，一只手拎着七星剑，另一只手捧着自己熟悉的黑色木匣！

    “混蛋，放下凤栖木！”

    阳九天咆哮一声，“一个小小的算命先生，也敢来算计本将军，我看你是活腻了！”

    “不不不，阳将军，你弄错了一件事情。”

    秦川咧嘴一笑，“你仔细看看，我是谁？”

    说着，秦川身体忽然开始改变形态，一个熟悉的面孔出现在他的面前。

    “是你，你是那个抢走了新娘子的男人！”

    阳九天顿时长大了嘴巴，他的嘴巴本来就大的夸张，现在更是能直接吞下一个木盆了！

    “谢谢阳将军的礼物，告辞了。”

    秦川说着，把木匣放入到自己的耳坠当中，然后脚下一蹬，整个人就要离开。

    “哪里走！”

    阳九天已经气的要吐血了，他正要和虎卫们追上去，忽然那祭台上面长出一朵巨大的食人花。

    这食人花十多米高，一张巨口含着红色的光芒。

    “这什么玩意……”

    阳九天愣了一下，而这时候，食人花的嘴巴张开的更大，直接喷出一口硕大的红色火球。

    “糟糕！”

    阳九天身为火部的高手，已经看出了这火球的力量！

    他连忙撑起防御，护住自己的身体！

    而火球眨眼间落到了地上，虽然秦川已经有意压低了火球的力量，但一道巨大的蘑菇云还是冲天而起！大概方圆两三百米的范围，都化成了焦土，将军府本来就没多大，这一下损失惨重，等烟尘散去，阳九天看到自己家中的残像，直接吐出一口老血，跪在了地上。

    他无论如何也没想到，自己竟然会吃这么大的亏！人没找到不说，还赔掉了自己的凤栖木，最后连家都被人炸成了这样！该死，该死啊！

    但秦川弄出来的动静，已经吸引到了玉南天！尤其秦川落到城墙上面，准备出城的时候，撞到了一个无形的结界上！

    “恩公，这里已经被布下了防御结界了。”

    看着秦川敲着空气，花恋蝶忍不住提醒。

    “嗯，貌似是个很结实的结界呢。”

    “是的……”

    花恋蝶从秦川的体内飞出来，化身成人类的模样，那漂亮的脸蛋上有些一抹忧愁，“这是火部的高手亲自布下的法阵，专门用来封锁整个炼熔城的！恩公，您看到炼熔城最中央的火山了么？”

    “嗯，看到了，那里能出去？”

    “不……那里是这座法阵的核心，火山庞大的能量源源不断地提供给这座法阵。想要破开它，真的是难于上青天。奴家建yì恩公先找个地方安静的躲起来，等风平浪静之后，我们再离开这里。”

    “这不行。”

    秦川摇了摇头，“我没有那么多的时间。”

    剩下的时间的确不够用，秦川必须立刻拿到无极火才行！王玥她们可等不了太久，自己在天界，也不可能存zài更多的时间。

    而就在秦川犯难的时候，远处传来了玉南天的咆哮。

    “贼人，终于抓到你了！”

    ====================================抱歉更晚了，刚写完，没存稿的确痛苦……