
    847来喝酒

    岛国人果然出变态！

    秦川可不像草薙上司一样，脑子里竟是那些乱七八糟的想法。纳妾，这本身对男人来说，的确像是好事。但秦川太了解自己的女人了，以王玥的性格，她真的能和其他女人和平共处？

    而杨婵又是什么人，五岳剑派盟主啊！堂堂盟主，又如何给别人做妾？而且这个人还是江湖中臭名远扬的魔皇，这怎么想，怎么都不合情理吧？

    “杨婵，你可想好了？”

    秦川忽然转过头来，看着杨婵说道，“你可是五岳剑派的盟主，怎么能嫁给我做妾呢？”

    “这有什么影响的。”

    杨婵很大方地说道，“姐姐也要嫁你，难到嫁给你之后就不管炎黄的事情了么？”

    “怎么可能呢，炎黄没了我，还怎么玩得转。”

    王玥颇忧伤地叹了口气，“炎黄虽然还有四大圣兽，但他们都要坐镇四方，没时间来处理炎黄的事务。什么时候我培养出一个新的接班人，什么时候我就能闲下来了。到时候，在这星月城养花弄草的，管理一下我的后宫，貌似也挺不错。”

    卧槽，你这是把我当成皇帝看待了么！不过一个城主，的确有三妻四妾没什么大不了的。虽然华夏的法律只允许一夫一妻制，但自己现在的权利隐隐已经脱离了华夏，都在星月城自立为王了嘛！

    华夏的政府对自己也是睁一只眼闭一只眼的，基本上放任自己。毕竟自己现在守着的是他们的大门，华夏能够这么安宁，也都是自己和这帮兄弟们的功劳！秦川寻思，华夏都该给自己颁发一面锦旗！

    而这星月城，本来是属于华夏边境的一个小国家的。不过那个小国家的政府都已经被神族给统治了，秦川现在就属于占山为王的状态。

    “是啊，我跟姐姐想的是一样的。就算我嫁给了你，一样可以做这五岳剑派的盟主。剑派当中，谁能击败我，谁就能担任下一届的盟主。”

    杨婵很淡然地说道，秦川心里嘀咕，这小娘皮，真是睁眼扯淡。尼玛整个五岳剑派基本都是一群废物点心，能达到青铜级实力的人都没有，谁能战胜杨婵这种千古剑道奇才？上次听大军说过，她和冷优优两个人都合称绝色双剑了，白金级的强者，五岳剑派当中，何人能超越她？

    秦川无法想象，只感觉这是个不可能实现的任务！而杨婵说的又是那么的认真，简直了……

    “看来杨妹妹倒是和我投缘呢。”

    王玥拉着杨婵的手，语重心长地说道，“以后我们姐妹要好好互相关照了，免得被这个混蛋欺负。”

    “放心吧王姐姐，以后不管何时我都会站在你这一边的！绝对不会让这恶人欺负你！”

    日啊，我应该算是你们的夫君吧！你们到底是跟我结婚还是跟我搞阶级战争啊！

    还有王玥，你是帮我纳妾还是拉拢同盟啊！

    “二位，你们聊了这么半天，总归要问一下我的意见吧？”

    秦川终于忍不住开口了，俩人在这你一言我一语的，根本没把自己当回事啊！

    “你有意见？”

    “没有……”

    秦川赶忙摆摆手，还是老老实实喝酒吧！

    秦川心中郁闷，稀里糊涂就有俩老婆了，坐享齐人之福，听起来挺好的，可你看哪个后宫成群的男人，还是个处的！

    而且这在家里没有任何的地位啊，秦川决定要重振夫纲，要让她们明白谁掌握着家中的大权！

    “不过，我还有句话要说在前面！”

    秦川突然开口道，两个女子停下了讨论，齐齐看着秦川，等着他开口。

    “这酒要趁热喝，不然凉了就不好喝了。”

    说着，秦川给两个人重新倒了一杯星月城特有的星月女儿酿。

    两个女人同时翻了个白眼，继续聊这纳妾的事情。而秦川只能在旁边跟几个兄弟喝闷酒，纳妾的事情明明是自己的，结果却好像跟自己无关一样。

    “老大，多好啊，以后你就坐享齐人之福了！而且听大嫂的意思，还要给你多纳几房小妾呢！”

    “听起来不错，但其中的凶险，你可又知道？”

    秦川苦笑了一声，总是看上去美好啊。

    “上司，你这家伙就是太色了！”

    雷丁摸着自己的太刀，不断地数落他，“这男人啊，可不能天天就想着几个娘们！这女人有什么好，麻烦，事多，还天天缠着你！无牵无挂的多好，想什么时候练刀就什么时候练刀！想什么时候喝酒，就什么时候喝酒！美得很！”

    “那个……雷哥啊，问你个事呗。”

    一旁的草薙上司忍不住开口了。

    “你问。”

    “那个……雷哥，你真的不是同性恋么？”

    “日你大爷，欠干么！”

    雷丁当时眼珠子都瞪了起来了，而草薙上司又追问道。

    “可是，雷哥，你不找女人，怎么解决生理需要啊？”

    “你就是傻！”

    章文瑞语重心长地说道，“你们雷哥不是还有刀呢么！这刀鞘这么长呢，干啥不行啊。”

    “哦哦，那我懂了。”

    草薙上司连连点头，气的雷丁直接就要拔出刀来，这帮混蛋，太可恶了！

    “好了好了，大家不要胡闹了，雷丁和他的刀绝对是没你们想的那么羞耻的。”

    秦川认为自己身为大哥，这时候应该出来解释一下。

    “二爷！”

    听到秦川为他说话，瞬间感动得要命，深情地看着秦川。

    秦川打了个寒颤，赶忙又说道，“钉子跟地雷才是真爱，到哪里都是公认的，大家不要胡乱猜忌了。”

    “二爷！”

    “没有的事！”

    两个人都要抱头痛哭了，而草薙上司深以为然的样子，甚至坐在一边一直闷不吭声的托尼都忍不住点了点头。

    绝对是真理，绝对的！

    “钉子啊，你什么时候跟地雷宣布出柜啊。”

    而这时候，连跟着杨婵喝酒的王玥都出来打趣了，“到时候，我一定给你包一个大红包哦！”

    “嫂子，您就不要打趣我们了吧！”

    “是啊，我们两个多冤啊！”

    这对难兄难弟哭丧着脸，而王玥笑眯眯地说道，“认命了吧，今天在这里的是我，要是朱雀，你们两个才是真的哭的新都该有了。”

    “现在已经有了啊！”

    雷丁摸着自己的太刀，“我就承认了吧，其实我的女票就是我的刀！我跟它夜夜笙歌！”

    秦川没忍住，大笑起来，这雷丁也是被折磨的够呛啊！

    “禀报城主！前方有大军压境！”

    而这时候，哨探忽然从黑影中走了出来，跪在秦川的身边，对他说道，“人数大约是十多万人，目测是地狱之主和索菲斯公爵的军队！”

    “嗯，我知道了。”

    秦川点点头，“你去刺探敌情也辛苦了，要不要坐下来一起吃点？”

    “属下不敢！”

    这哨探赶忙说道。

    “太客气了，这样吧，赐你一杯酒水喝，这个就不要推辞了。”

    秦川说着，亲自倒了一杯星月女儿酿，递给了这位哨探。

    哨探很激动地接过了酒，碰触到了秦川的手，他暗暗发誓，这辈子都不会洗手了！

    赐过这杯酒水之后，哨探恭敬地退了下去，而宋妮也上了城墙，对着秦川和王玥施了一礼，然后说道。

    “先生，您已经接到情报了吧，打算怎么办？需要我布置军队么？”

    “嗯，准备基座炮兵装甲团吧。”

    秦川点点头，吩咐了一声，宋妮立刻开始着手布置军队。

    秦川他们继续吃吃喝喝，不一会，十二个人类大汉就站在了城墙上面，像是标兵一样，一动不动。这些战士身上穿着墨绿色的军装，都属于星月城的军队。

    他们最特别的地方，就是明明身为军人，却在左耳和右耳分别扎了两个耳钉。左耳的耳钉是金色的，右耳的是黑色的，十分的特别。

    他们十二个上来之后，秦川继续跟几个人推杯换盏的，完全不把即将发生的战争放在眼中。就连城门下面，也一个人都没有，托尼就坐在秦川的身边。

    十分钟之后，黑压压的大军就已经压到了城门前，一个巨大的恶魔头顶上镶嵌着精美的王座，艾米莉亚穿着一身性感的皮衣，就坐在王座的上面，翘着自己的玉腿，笑眯眯地看着秦川。这十万大军就这样停在了城门前，而且旁边还开着几闪恶魔之门，还有源源不断地恶魔从里面飞出来。不难想象，这里早晚会被恶魔挤满，恐怕他们的兵力要不下百万。

    而星月城的兵力，守军只有千余人，加上星月佣兵也不过万余人，想要对抗他们，似乎有些难了。秦川料想，这艾米莉亚，大概是想要一口吞了星月城吧。

    “许久没见，你依然是这么有兴致呢。”

    艾米莉亚抬着另一条腿，换了个方向压着，那裙下无限风光，差点连雷丁的眼神都被吸引了过去。

    到底是地狱之主，这魅惑力，不知道比之前的魅魔强了多少倍。

    “兵临城下，依然能开心地开着酒会。”

    “艾米莉亚，老朋友了。”

    秦川一指身前的酒席，“不如来讨杯酒喝如何？”