
    859华夏神威

    “凭什么你比我漂亮，还比我强！”

    米米丽尖叫起来，与此同时，她的身体开始不断进化，眨眼之间，就变成了一个身高两米多的丑陋恶魔，但她的实力却增加了很多，直接超越了朱雀，成为了钻石级的存zài。

    “长得这么丑，你不觉得更丢人了么？”

    朱雀无法不吐槽，现在的米米丽简直丑爆了。

    “拥有力量的我，才是最美丽的！”

    米米丽用手指自恋地抚摸着自己的脸颊，进化之后，她也从嫉妒变成了傲慢，对自己迷恋的不得了。

    “砰！”

    米米丽脑袋轻轻一侧，一枚火焰子弹擦着她的耳朵，打在了后面的墙壁上面，把墙壁打出了一个窟窿来。对于朱雀来说，已经没有时间了！从得到力量到找到这里，已经过去了50分钟，还剩下十分钟可以用了！

    这十分钟，必须唤醒秦川和王玥！

    所以朱雀根本不等米米丽说话，直接就扣动了扳机。米米丽愤怒地说道，“你竟然差点破坏了我绝世的美貌！看来，我要好好惩罚你一下了！就让你尝尝我的腐蚀之火！”

    说着，米米丽的口中突然吐出了绿色的火焰，这火焰在空中形成了一个个绿色的骷髅，一股脑地向着朱雀扑了过去。朱雀不慌不忙，手中抓着两把散弹枪，不断喷射，把飞到面前的绿色火焰骷髅都给击碎。

    “抱歉，没时间陪你玩了。”

    朱雀说着，直接开启了自己身体的潜力机关，让力量再次翻升十倍！

    这样一来，寿命还剩下五分钟！这五分钟，自己必须唤醒王玥或者秦川中的一个！

    想到这里，朱雀把火焰力量都凝结出来，然后释放到身前，一枚巨大的火神大炮伸展了出来，炮口对准了对面的米米丽。

    “去死！”

    这枚火神炮直接启动，一道巨大的炮弹立刻射了出去，这威力足以毁miè整个地铁了！反而米米丽必须要保护几个雕像，因此她不敢怠慢，赶忙吐出绿色的火焰，在身前形成一枚火焰漩涡，挡下了这枚炮弹！

    “你的寿命快要到头了吧？”

    米米丽虽然一直在被动防御，却能清晰地感觉到朱雀生命力的消失。

    “你顶多还有不到四分钟的时间了，而我还有更多的时间可以挡住你。恐怕，这两个人你不但救不了，你自己的性命还要搭在这里了呢！不过，能死在美丽的我的手中，也算是你的荣耀了。”

    米米丽面带恶心的微笑，而朱雀一撇嘴，说道，“下地狱吧！”

    她的力量已经翻升了十倍，有自信干掉面前这个女恶魔！但米米丽却面带微笑，朱雀似乎感觉到了什么，突然一转头，发现她身后不知道什么时候坐着一个小恶魔。那恶魔是个小男孩，坐在一张摇椅上，还打了个大大的哈欠。

    “真是讨厌啊，在这里竟然还有人来打扰我睡觉。”

    说话间的功夫，朱雀发现从双脚开始，身体正在不断地变成石头！

    看来这石化的能力，就是这个小男孩的力量了吧！然而朱雀并没有任何的惊慌，她抬起炮筒，对准前方，直接开了一炮！

    “砰！”

    这炮弹又一次撞在了火焰漩涡上面，被漩涡给挡了下来。

    “哈哈哈，真是够蠢的，还没发现你在做无用功么？”

    米米丽嘲笑起来，“不过不要紧，很快你就会成为星月城主的殉葬品了！”

    然而当朱雀的身体完全被凝聚成石头的时候，石头上面忽然出现了一道道裂痕，接着一只赤红色的朱雀鸟从里面翻滚而出，带着熊熊燃烧的烈焰。这是朱雀在死亡前绽放的最后的精华，她身上凝聚到四个人的力量一起爆发，体内的火焰就像是一枚核弹一样，直接在地铁当中引爆了！滚滚烈焰四下冲击出去，顷刻间肆虐在整个地铁当中。而米米丽和小男孩都没预料到朱雀竟然能破开石头再次跑出来，完全被朱雀两次无用的进攻给麻痹了！

    眨眼的功夫，火焰从地铁口喷了出去，而米米丽只来得及挡住了秦川的雕像。而王玥的雕像晃了晃，上面出现了黑色的裂纹。

    “糟了！”

    米米丽惊呆了，眼珠子都要跑了出来。随后王玥挣破了石头封印，俏生生地从里面走了出来。她看了一眼呆在那的米米丽和小男孩，并没有急着说话，而是邪魅狂狷地一笑。接着，她五根纤细的手指落在了伏羲琴上面，扭曲的音波直接震荡出去，冲击在四周，把旁边秦川的石像也给震碎了。

    望着慢慢从石像里走出来的秦川，米米丽的眼神里写满了恐惧！

    这个人的强大，是连神魔之王都没办法战胜的！她一个七恶魔怎么可能媲美！

    米米丽直接一转身，化作黑烟就想逃走。但秦川身后弹出一把金色的雷剑，直接从黑烟中一穿而过！米米丽的身体瞬间显形，落在地上，在一阵金色的雷光之中不断地颤抖着。

    “快走！”

    小男孩玛哈虽然是个慢性子，但这时候也明白，不抓紧逃走就得死了！

    他一把拉起米米丽，然后从恶魔之门一跃而入，消失在秦川和王玥的身前。

    王玥弯下腰，轻轻拾起地上一枚火红色的蛋，叹气说道，“朱雀刚复活不久，为了我们又一次沉睡了。”

    “她的仇，我来报。”

    秦川捏紧了自己的拳头，因为被凝结的时候就是雷罡体，现在破开封印的时候，雷罡体还存zài。

    “来之前朱雀告sù了我，阿尔巴正在入侵华夏。”

    王玥对秦川说道。

    “嗯，先把这边的战场打扫一下。”

    秦川说着，直接一纵身，破开了地面，出现星月城的高空当中。下面的恶魔成群，周围的雕像还摆在那里，星月城的人都变成了石雕。

    “正好，一下都处理了。”

    秦川先伸了个懒腰，然后深吸一口气，一指高空。

    一道金色的雷电从天而降，劈在地面上，这金色的雷电化作了圆圈迅速扩散了出去，呈一个金色的大圈，眨眼间铺满了全城。那些还在咆哮的恶魔全都碎成了齑粉，而那些雕塑都碎了，星月城的人从里面慢慢走了出来。

    就是一个眨眼的功夫，秦川已经把星月城的事情完全解决了。留在这里的所有恶魔全都成为了历史，而被封印的人则都被放了出来。

    有王玥和五大天王他们守着城，秦川也放心。他直接一纵身，快速向着华夏的方向赶去。一路上果然都是恶魔，秦川一边飞驰，一边喷出闪电，清洗这沿路的敌人。

    “无知的华夏人，你们的末日已经到来了。”

    阿尔巴眼看就要毁掉所有的防御线，他才在大恶魔的头顶上，高傲地说道，“不如趁着现在立刻投降，我还能大发慈悲，赐给你们高等奴隶的地位坐坐！如何？”

    “别做梦了！宁为战死鬼，不做亡国奴！”

    董晴直接带头喊道，她继续带着一些炎黄的战士同阿尔巴战斗。而另一头，罗莉带着一些星月佣兵苦苦抵挡着恶魔的进攻。

    地狱军团已经发了疯，因为艾米莉亚的主战部队已经都被封印，因此现在这些恶魔都是希尔的手下。他们为了能够成为开国功臣，都在不要命地进行着战斗！恶魔的数量太多，星月佣兵和炎黄慢慢不敌，战线一点点地被压缩下来。

    不出五分钟，这里就会完全沦为恶魔的领地！华夏的防御危在旦夕！

    这时候，平日那些认为秦川是屠夫的华夏战士，此时此刻全都怀念起他来。如果他还在的话，华夏的大门岂会这么容易就被人攻开！

    看着越来越多的恶魔，董晴有点绝望了。谁能来救救我们！

    阿尔巴则越来越得意，谁说神秘的华夏不可侵犯？那都是扯淡！现在，自己就要入主华夏了，随便凌辱这东方娘们！

    但就在这些恶魔快要攻克城门的时候，那城墙上面，忽然出现了一个穿着白衣的身影。那身影带着白色面具，手中抓着一把白色的汉剑。他站在那，旁边有守军立刻惊讶地问道。

    “你是何人？”

    这人并没有回答，而是默默地拔出了右手的汉剑。

    “刷！”

    守卫的眼前仿佛闪过一道白光，而城墙下的恶魔，瞬间消失了一半。

    “什，什么状况？”

    阿尔巴愣了一下，刚才绝对有一个钻石级的高手出手了！自己手下的恶魔军团直接消失了一半，人类的压力大减，慢慢开始了反攻。

    “开什么玩笑，究竟是谁，胆敢破坏我们伟大的计划！”

    阿尔巴咆哮一声，但无人应答。而守卫旁边的白衣男子，已经不知道什么时候悄然离开了。

    “米米丽，立刻调两万恶魔过来！”

    阿尔巴打开了恶魔通讯，冲着米米丽喊道。

    “两万？尼玛现在星月城一个恶魔都没有！”

    米米丽冲着通讯歇斯底里，“秦川已经出来啦！”

    “你踏马的一定是在逗我！秦川出来了？”

    阿尔巴根本不敢相信，但就在这个时候，一个熟悉的身影从天而降，抱着胳膊落在他的身前。

    “本部长，想我了吧，都开始念叨我的名字了。”