
    856神魔之王

    秦川轻而易举地化解了神王拜勒的两次进攻，但第三次正在快速地凝结。

    “怒雷神罚！”

    空中顿时劈下数道雷电，全部奔着秦川而去，似乎想把秦川的身体给撤成碎片一样。而秦川看着这几道雷电，顿时忍不住笑了，任凭它们劈在了自己的身上。

    “咔嚓咔嚓！”

    这几道雷电击中了秦川，非但没有伤到秦川，反而给他补充了不少的能量，让他的雷罡体可以持续的时间更长。简直太逗了，这神王拜勒不长脑子么，竟然对自己使用雷击术。难道他不知道，自己的属性就是雷么？

    “怎么搞的，好像没有伤到他啊！这可是雷电的力量。”

    拜勒眉头一皱。

    “你他妈脑残了嘛？”

    艾米莉亚差点气死，“秦川身体本身就属雷，你这是给他充电你知道不知道！你这个大傻比！还神王呢！好意思嘛你！”

    “日！”

    拜勒被骂的狗血淋头，气的半死，差点没对着艾米莉亚动手。但人家骂的还挺有道理的，自己也不知道怎么，一时脑残竟然释放了雷击术了！

    “没关系，我还有最后一招！”

    拜勒控zhì着创圣大天使，让这创圣大天使举起两只手掌来，一只手掌举着一团火焰，另一只手掌拖着一团冰霜。

    “冰-火两重天！”

    这冰霜和火焰一起落下来，形成一股可怕的暴风雨，席卷在秦川的身上。

    然而秦川抱着胳膊，稳稳地屹立在这冰霜和火焰之中，不为所动。两种力量拍在他的身上，只能溅起火星和冰碴，一点都影响不到他的本身。

    “这就是你的绝技？”

    秦川看着拜勒，忍不住笑，“不要闹了好么，拿出点真本事来吧。”

    “该死……他的身体到底是什么做的！”

    “我真是服了你的智商了！他的身体是明王不动身，外加我的不可侵犯领域！你这种力量，完全影响不到他的！脑抽神王！”

    “我看脑抽的是你！好端端的教给他什么不可侵犯领域！”

    “白痴，你以为他的明王不动身就是随随便便就可以破的么！”

    艾米莉亚忍不住回骂，“他的明王不动身，如果全力发动，甚至比我们的不死身还要可怕！神王拜勒，你究竟还要自大到什么程dù，你以为神族还是高高在上不可战胜的么？醒醒吧，看看你面前这个强大的人类，他的存zài可以颠覆我们两个种族！”

    艾米莉亚的话不中听，却是实实在在的。拜勒拍着翅膀，飞在空中，脸一阵红一阵青，要多难看有多难看。

    “我说，老拜啊，有时候你还真要听听人家小艾的话。”

    秦川笑呵呵地说道，“你这一把年纪，都活在狗身上去了啊。听说当年你是阴了人家小艾一把，现在怎么完全看不出来啊？莫非这么多年没了对手，你的智商退化了么？”

    一句话戳中了拜勒的痛处，虽然他号称诸神之王，力量凌驾于诸神之上。但他的动脑能力的确是差了点，这么多年，所有的智谋都是靠着伏尔加出的。可以说，伏尔加就是他的狗头军师，如果没有伏尔加的话，他可能都赢不了艾米莉亚。

    但是现在，在绝对的力量面前，似乎一qiē阴谋诡计都不好用了。这一次的战斗计划本身就出自伏尔加的主意，但是还是被秦川给毁掉了。这秦川的存zài，似乎就是一个BUG，根本解决不了的BUG！

    “这样下去，对我们太不利了……”

    拜勒收住自己的脾气，看着秦川，用精神力和艾米莉亚做着沟通，“从开始到现在，我们似乎都是一直被秦川给牵着鼻子走！”

    “没错……我们被迫被拖入了他的战斗节奏当中。”

    艾米莉亚虽然不甘心，但是也不得不承认这个事实，“如果不想出应对办法的话，我们两个人可能都要死在他的手中。”

    “既然如此……不如……试一试传说中的禁术吧……”

    “那一招，我是绝对不会用的！”

    “收起你的骄傲吧，克劳因！现在不是你傲慢的时候，秦川的强大，已经远远超乎了我们的预料了！”

    拜勒思考一番之后，似乎冷静了许多。他甚至开始劝起了艾米莉亚，“只要我们能够战胜这个人类，胜利就会是我们的！到时候，你爱怎么骄傲怎么骄傲，爱怎么傲慢怎么傲慢。但是现在，你必须迎接这个事实，只有我们两个施展摒弃前嫌，施展禁术，才能击败秦川！否则，大家就一起玩完吧！”

    拜勒的精神波让艾米莉亚沉默了一会，看着站在那里不慌不乱的秦川，她终于下定了决心。

    “好，既然连你都做好了觉悟，那我没什么放不下的！开始吧！一qiē都是为了胜利！”

    “是的，一qiē为了胜利！”

    拜勒说着，对着艾米莉亚伸出了左手来，而艾米莉亚伸出了右手，两个人的手掌碰到了一起。

    “怎么，打着打着，打出了感情么？”

    秦川忍不住好奇地问道。

    “秦川，你死期将至，好好享受最后的时刻吧！”

    拜勒怒吼一声，接着他和艾米莉亚化作一白一黑两道光芒，然后顺着贴在一起的手掌，直接合到了一起去！

    黑白光芒在空中组合，接着，地狱之主和神王竟然在空中合成了一个全新的人！这人不男不女，近似于妖。他背后左边是一只白色的羽翼，右边则是黑色的羽翼。两只鹰爪，头顶却顶着金色的光环。

    “我去，玩合体了么？”

    秦川惊讶地眨了下眼睛。

    “秦川，看到我们两个合为一体，你还不怕么？”

    这合体之后的神魔之王口中发出咆哮声，这声音中混杂着两个人的声调，显得有些诡异，又有些骇人。

    “合体之后，我们二人的力量再次翻升了十倍！这便是神魔之王，天地间最强的存zài！你，如何能战胜我们？死亡，将会是你的归宿！”

    “死亡是每个人的归宿，跑不了我，也跑不了你。”

    秦川笑了笑，不为所动，“而且我觉得，你似乎更早一点。”

    “死到临头，竟然还在嘴硬！”

    神魔之王发出一声怒吼，“既然如此，那就让我们的力量送你归西！”

    说着，神魔之王抬起一只手来，掌心放出一道金色的光线，直奔秦川而去。

    秦川不慌不忙，抬起自己的右臂，挡在身前。

    “当！”

    光线照射在他的手臂上，留下了一道黑烟。他的右手微微烧焦，正在飞快地修复。

    “呵呵，我的力量已经可以破掉你的明王身了。”

    神魔之王冷笑着说道，“现在，你知道我们的强大了吧？”

    “是比之前强了一点，还有更多的么？”

    秦川似乎并不怎么放在心上，笑着问道。

    “让我好好见识一下你们这神魔之王的力量。不过不男不女的，人妖会有多强？”

    “这可是你自己找死！”

    一瞬间，神魔之王出现在秦川身前，一巴掌拍在了秦川的心口上面。秦川身体顿时一沉，化作流星，砸在了地面上，把地面砸出一个巨大的深坑。

    而神魔之王还没有结束攻击，他抬起一只手来，召唤出一把巨大的金色宝剑，往下一压，这金色宝剑直接把秦川的身体给刺穿，钉死在地面上。

    “死吧死吧！”

    神魔之王继续不断从掌心中甩出一道道金色的光球，炸在地面上，把地面给一次次炸开，弄得一片狼藉。而秦川的身体早就被尘土和烟雾所淹没，根本看不到人影了。

    即便如此，星月城上的人谁也没动，都眼睁睁地看着秦川被活埋。

    “啊哈哈，看到没有，你的手下，包括你的女人，谁也不来救你！看看，你的人缘是多么的差！”

    “我觉得，他们不出手，是因为相信我。”

    没等神魔之王多高兴一会，一个熟悉的声音从他背后出现。他惊愕地一转头，发现秦川完好无损地站在他的身后，抱着胳膊，一条龙尾在屁股后面甩来甩去。

    “不可能！你明明中了我的攻击！为何还活着！我亲眼看到你被撕碎了！”

    “看到的不一定就是真的。”

    秦川叹了口气，提醒了他一句，“不过，你接下来感受到的力量，却的的确确是真的！”

    说着，秦川的背后忽然飞出一条金色的魔龙，直接一张嘴咬住了神魔之王的身体，瞬间把他带入高空当中，接着一甩，把他的身体给甩飞，随后龙口中喷出一道金色的雷电，劈在了神魔之王的身上！

    “咔嚓！”

    这金色的雷电威力不同寻常，差点把神魔之王给劈成焦炭！着实如此，他身上也冒出了滚滚黑烟，明显受到的伤害不小！而秦川的身体也出现在空中，对着僵硬在空中的神魔之王，直接一套组合拳打了上去！

    “砰砰砰砰砰！”

    秦川的拳头每一次都能把空气都给打爆，就这么正面打击在神魔之王的身上，让他身体不断被炸开，血肉在空中喷洒出来！最后，秦川一记下勾拳打在了他的下巴上，这神魔之王的脑袋立刻被打爆了！