
    886郎情妾意

    秦川把色欲之枪在手中转了两圈，心说这才是真正打手枪的害处啊！

    他继续带着花恋蝶，向着后院的小门走过去。毕竟是逃亡，从正门走的确有点太过分了。秦川是个很善良的人，太过分的事情，他可是不做的。

    正当秦川为自己的正义感觉到骄傲的时候，前面又走过来很多猫女。这些猫女都是女仆，似乎要去集体洗澡的样子，一个个拿着毛巾肥皂，有说有笑的，结果就迎面撞到了秦川。

    秦川也不客气，男女平等，照打不误！虽然面前的女人多了点，但他这闪电手打手枪的本领可是练了十多年的！一连十多道红光闪过，那些猫女们都颤抖着，翻了白眼，软到在地上。

    自己这枪法果然百发百中，没等秦川得意一下，其中一个年纪较大的猫女忽然又爬了起来，看着秦川，说道，“我，我还要……”

    我勒个草！

    九十九次啊！九十九次之后还能红光满面地跟自己说话！这人是妖怪么！

    不对，她本来就是妖怪……难道这位是妖中的妇女，到了坐地吸土的虎狼之年了不成！

    “求，求求你，继续……”

    “满足你！”

    秦川对着她，连开三枪！

    三道红光飞过，三百来次，终于让这位欲求不满的猫女昏死过去。

    “恩公……您这到底是什么法器……”

    花恋蝶在后面实在是看的好奇，于是忍不住问道。

    “这是……一种让人在愉快中昏睡过去的法宝……”

    秦川总结归纳了一下，他为自己的机智点了个赞。

    “原来如此，恩公果然是菩萨心肠呢。”

    花恋蝶的话让秦川老脸一红，他又干咳两声，继续带着花恋蝶上路。

    玉府真的很大，两个人走了很久，一路上放倒了不少阿猫阿狗，让他们感受到了从未拥有过的愉悦。秦川认为，他简直就是这玉府的福音！

    秦川自认是玉府福音的传播使者，他领着花恋蝶，步行了一个小时之后，终于到了玉府的门口。而这时候，玉府里面已经灯火通天了。

    都过去这么久，那些昏死过去的家丁们，也该被发现了。隐隐约约，秦川听到了玉府另一边犬卫们的咆哮声。

    “一定要找到新娘！”

    “不能让她跑了！”

    自己只是个小小的客人，他们肯定不会发现自己失踪了。但新娘子不见了，这绝对是大事件！恐怕玉府已经发现了花恋蝶不在竹楼里了吧，但为时已晚，自己已经带着花恋蝶，到了玉府的后门。

    但没等推开后门，天空中忽然落下一道黑影，立在秦川他们身前的门墙上，嘴里还发出怪笑。

    “嘎嘎嘎，你们以为能逃得出本大爷的手掌心么？”

    秦川抬头一看，这哥们模样着实有些怪异啊。他和自己雷罡体的样子有点想象，比如他的两条腿还是鹰爪，而一对手臂则是翅膀。剩下的部分，则和人类无异，而且那面孔还有点小帅气。

    本来是个帅哥，怎么偏偏生了这么个模样。看样子，是某种鸟修炼成精啊！

    “你是谁？”

    秦川抢先问道。

    “本大爷叫黑鸦，嘎嘎，你们的末日到了！”

    这家伙……名字叫的有点太直白了吧！秦川实在是不知道该怎么吐槽才好。

    “乖乖留下新娘来，否则就挖走你的心脏！”

    黑鸦怪笑着，而花恋蝶则先开口说道，“就算是被你挖走了心脏，奴家也绝对不会留在这里的！”

    “哎呀，本大爷可不能挖你的心脏，你可是玉府以后的少奶奶！不过，这个男人的心脏，本大爷是要定了！”

    说着，黑鸦一拍自己的翅膀，直接高高飞了起来。秦川抬起手枪，打了两枪，都被黑鸦高速的飞行躲了过去。这黑鸦的速度和灵活性绝对是一流的。于是秦川收起了自己的手枪，重新凝视着天空中飞翔的黑鸦。

    “哈哈哈，这种东西也好意思拿出来打架吗？”

    黑鸦似乎对自己的飞行技术十分的自信，他优雅地拍着翅膀，冲着秦川大笑，“就你这三脚猫的功夫也来抢我们玉府的新娘？嘎嘎嘎，还是老老实实交出你的心脏吧！”

    说着，黑鸦直接一个俯冲，向着秦川冲了过来，跟轰炸机似的。

    但秦川不慌不忙，这二爷一只手掏出了香烟，放在嘴上点燃，而当黑鸦到了秦川面前的一刹那，他突然另一只手拎起愤怒之锤，跟打棒球似的，直接拍在了黑鸦的身上。

    “嗷！”

    黑鸦至来得及发出一声惨叫，就被击飞出几百米远，很快消失在天边，化成了一颗流星。

    “……”

    花恋蝶还没来得及反应，那黑鸦就已经不见了踪影了。

    恩公真的好厉害啊！

    花恋蝶心想，恩公一定是天道派来拯救自己的，真的是太好了！

    “好了，障碍清理完毕，我们走吧。”

    秦川推开了这玉府的后门，伸手一请。

    “谢谢恩公！”

    花恋蝶十分感激，“恩公的大恩大德，奴家没齿难忘！如有来生，愿为恩公做牛做马，偿还恩情！”

    “哪里话，路见不平拔刀相助而已。接下来的路你自己走吧，外面就安全了。”

    秦川心说，自己留在这为这姑娘挡一会，多争取一些时间好了。

    “谢谢恩公！”

    花恋蝶也知道现在不是矫情的时候，她对着秦川认认真真施了一礼，然后压着自己的斗篷，转身没入了夜色当中。毕竟花恋蝶也是个修炼成精的花妖，到了外面，自保能力还是有的。

    秦川重新关好后门，他看着木质的后门，想了一下，然后伸出手来，一摆。

    “嘭嘭嘭！”

    三道石门顿时从天而降，落在了这里。每一面石门都有三十米高，二十米宽，实在是挡路的神器。

    秦川制造了三面石门之后，觉得可以争取不少的时间了，于是又隐藏了气息，无声无息地回到了自己的客房当中。

    花开两朵，各表一枝。秦川这边回去休息，而花恋蝶已经急匆匆地赶到了她那段郎家的门口。

    外面还有喧嚣的声音，似乎是那玉府的人正在城中寻找她的踪影。花恋蝶靠在门上，不断敲打门板，还压低声音说道。

    “段郎……段郎快开门啊……是奴家……”

    敲了一小会，这房门被打开了，从门中走出一俊俏的男子，看到花恋蝶，顿时惊呼一声。

    “蝶儿，怎么是你？”

    “段郎……奴家终于找到你了……”

    花恋蝶看到段冲，顿时泪流满面，扑入他的怀中。这段郎赶忙扶着自己的心上人进了房间，关好了房门，问道。

    “蝶儿，你明天不就要嫁人了么，为何……”

    “段郎，奴家已经决定好了。”

    花恋蝶毅然决然地说道，“奴家要和段郎一起生活，玉府锦衣玉食，与奴家无关。只要和段郎在一起，不管是怎么样的生活，奴家都愿意接受。”

    “哎……蝶儿，你这又是何苦呢……”

    段冲说着，下意识地往外面望了一眼。窗外灯火重重，似乎整个城都跟着乱了起来。玉府的准少奶奶丢了，这可不是小事。

    “段郎，你愿意和奴家一起么？”

    “愿意，当然愿意了，我做梦都想跟你在一起！”

    段冲赶忙说道，“蝶儿，你这一路上担惊受怕，也是累了吧。到了这里，你就放心，在这里睡下便是。等过两天，这城里消停消停，我收拾细软和你一起去找个小村落隐居。”

    “段郎，也是苦了你了。”

    花恋蝶有些心疼地说道，“你本是商人，想去天翔城好好发展的，是奴家拖累了你。”

    “哪里的话，你可比我的事业重要多了。好了，别说这些了，快睡下吧。看你这么累，我也怪心疼的。”

    “嗯……谢谢段郎……”

    花恋蝶也的确是有些乏了，到了心上人家中，紧绷的神经终于松懈下来，她就这么靠在床上，不多一会，就昏昏沉沉睡了过去。

    花恋蝶第一次睡的这么香，想到以后和段郎那郎情妾意，自由自在的生活，她就忍不住做梦都笑出了声来。

    不知道睡了多久，当花恋蝶再次睁开眼睛的时候，却发现自己又坐进了花轿当中，旁边跟着那熟悉的媒婆，赛支花。

    天，自己难道还在做梦不成？

    花恋蝶想要捏一下自己脸，却发现双手被捆在了一起！

    “这，这是做什么？”

    “呦，丫头，醒啦？”

    赛支花转头看了花恋蝶一眼，然后咧嘴一笑，笑的要多难看有多难看，“你说你这丫头，真不让人省心啊，给人添了多大的麻烦！昨天玉老爷都跟我不乐意啦！幸好把你找回来了，否则我这脑袋，估计都要保不住喽！”

    “为，为什么奴家在这……你，你们把段郎怎么了？”

    花恋蝶以为自己的心上人被谋害了，顿时脸色苍白。是自己……害了段郎么？

    “想什么呢，正是你的段郎把你交出来的。”

    赛支花一撇嘴，“这小白脸啊，把你换了五十锭金子！现在估计已经拿着钱，屁颠屁颠地去天翔城了吧。”

    花恋蝶脸色更难看了，“你，你们骗我！”