
    902玄武巨猿

    秦川是何等力量，在地下室跟着老祖宗训练了一番之后，身怀万龙之力！

    这巨猿虽然也是岛上的仙兽，但实力还很低微，在力量上根本就不是秦川的对手。

    “原来岛上还有这样的生物，有趣。”

    秦川呵呵一笑，看着这只巨大的巨猿。而巨猿咆哮一声，一道气浪直接扩散出去，让秦川的身体被这气浪冲击的倒退出三四米，然后稳住自己的身体。

    “嗷吼！”

    巨猿发出一声震天响的咆哮，它愤怒地拍打着自己的前胸，彰显着它与众不同的力量！

    “快，这边走！”

    就在这时候，身后传来了一个声音！

    秦川转头一看，发现后面站着一个裹着皮毛衣服的女子。那女子身材微微有些黝黑，明显是常年在海边暴晒的原因。不过她的皮肤更多是呈小麦色，比较健康也比较漂亮。

    要是黑珍珠那种颜色，秦川真心就接受不了。

    这个女人也蛮漂亮的，带着一些英气，和地球上那些娇生惯养的美女明显有些不同。

    而这时候，美女已经一把拉过了秦川，然后撒腿就在岛上狂奔起来。

    “诶，诶……”

    秦川还没等说话呢，而美女已经拽着他跑远了。那巨猿疯狂地跟在后面，这个大家伙跑起来一点都不慢，跟一辆高速前进的坦克似的，把面前的树木什么的都给撞倒。

    “这边跑！”

    美女拉着秦川，直接钻进了一个山洞当中。那巨猿这次没了办法，在山洞外面连连咆哮，似乎十分愤怒。而山洞不是很深，秦川跟这个小美女呆在洞里，一时半会是出不去了。

    “这，这是什么情况……”

    秦川终于回过神来，问道。

    而美女却举起手中第一把长矛，搭在了秦川的脖子上。刚刚的救命恩人，这时候却刀剑相向了。

    “你是什么人，为什么到了玄武岛上！”

    “喂喂喂，你这是什么意思。”

    秦川看了一眼脖子上的长矛，说道，“大家都是文明人，没必要用这个东西对着我吧。而且你不是救了我么，难道现在还要杀死我不成？”

    “因为不能让你死在白猿手中，必须把你带回到族中让长老决断！”

    “……”

    这个女人，貌似有点死心眼啊。

    “那现在怎么办，大家都出不去了，干脆就在这里生活一辈子吧。”

    秦川开了个玩笑，那美女顿时一瞪漂亮的大眼睛，娇斥道，“油嘴滑舌！果然不是什么好人！老实交代，你到底是什么人，是不是外界的那些长腿动物！”

    “啥叫长腿动物？”

    秦川眨了眨眼睛，不明白这美女是啥意思。而就在这时候，兼职度娘的花恋蝶突然脱口说道。

    “天啊，恩公……这，这是传说中的水族么……”

    水族？啥水族？

    “是谁在说话？”

    这水族的美女竟然听到了两个人用心灵空间说的话，她瞪大了眼睛，看着秦川，“你是灵兽使？”

    “额……算是吧……你能听到我的灵兽说话？”

    “那是自然，因为我们海拉尔一组都是灵兽使！”

    美女骄傲地说道。

    海拉尔一组，那是啥玩意！海拉尔秦川倒是知道，小时候去过，挺冷的。

    “哼，你们这些外族的长腿动物自然不明白！而你侵犯了我们尊贵的水族圣地，你将会受到惩罚！”

    “等一下，我不是长腿动物！”

    秦川忽然明白了这长腿动物的含义，他拍拍自己的胸膛说道，“其实咱们都是一家人！”

    说着，他放出了自己鲤鱼精的气息。

    “咦？你是海拉尔外族的？”

    看来对同为水中生物，又不属于这个地方的，他们都称呼为海拉尔外族啊！

    “外族的人很少来我们这个地方，因为环境不同，他们的修为会大大受到影响。”

    美女说道，“你竟然能来到这里，看来你是个勇士。”

    难怪自己进入南海之后，感觉多少有点不太舒服，原来是受到这里无形之中的气候影响么？

    “不过，你还是外族，外族进入玄武岛一定要被长老裁决！究竟你能不能活下来，还要长老进行判断才行！”

    “额，怎么还这么复杂，现在我自己的生命我说了不算了么？”

    “当然，玄武岛的一qiē都是由长老来决定的！”

    “是么？这样是不是不太合理啊。”

    秦川忍不住问道。

    “怎么不合理，一般人是找不到玄武岛的！”

    美女很直接地说道，“能来到这个地方的，都不是寻常人！好了，老老实实地呆在这，别想着逃走！等族中的人来救我们就好了！到时候，是死是活，自然有长老做决定。”

    秦川耸耸肩膀，他可没有让别人来决定自己死活的兴趣。

    “要不我们还是出去吧，你看外面的哥们都急成什么样了。”

    秦川指指外面愤怒的一个劲咆哮的巨猿，说道。

    “这是玄武巨猿！”

    美女看着外面巨大的身躯，脸色有些不好看，“它们天生力大无穷，性情残暴，每一只都如同噩梦一般！你刚才没被它杀死，算你幸运！”

    “这些玄武巨猿这么厉害么？”

    “当然……不只是因为这个，还因为它们精通武技！”

    “啥？”

    秦川愣了一下，一群大猩猩，还懂得武技？

    “是的，据说它们的头领以前是一个武师的宠物，后来武师飞升之后，它也跟着上了天界，然后不知道为何到了这里。那只统领就把自己跟武师学来的武技交给了这些玄武巨猿们……然后，我们海拉尔一族的噩梦也就开始了。”

    “听起来真够传奇的……”

    “算是吧，而那只巨猿的头领，我们称呼为暴君！”

    美女捏紧了拳头，“这些玄武巨猿在它的带领下，不断攻击我们海拉尔族人的领地！现在，我们大部分海拉尔族人不得不龟缩在海拉尔圣山的山谷中，那里玄武巨猿们进不来，我们也能苟延残喘的活着。”

    “听起来是个悲伤的故事，我表示同情。”

    秦川叹了口气，说道，“你看我多么富有同情心，一定是个好人对吧？所以，你不如就把我放了，我还有其他事情要去做呢。”

    秦川并不想对这个妹纸动粗，毕竟她第一时间还是“救”了自己的。

    “不行，你必须跟我在一起！”

    美女立刻说道，“我感觉你这个外族太狡猾了……”

    她说着，忽然拿出了一条锁链似的东西，然后脱手一甩。

    这锁链一头锁在了秦川的手腕上，另一头锁在了美女的手腕上面。

    “我去，这是啥？”

    “这是长老给我的同心锁！是以前从外面夺来的！这同心锁没有其他的作用，只有一个效果，就是拴住我们两个人，谁也离开不了谁！而且我们其中的一个死了，另一个也会跟着死！”

    话刚落下，这锁链慢慢消失了。

    “而且平时锁链是看不到的，而你若是想离开十米之外，就不行了。”

    说着，美女手一摸，这锁链又隐隐现身，忽隐忽现的十分神奇。

    “我日！”

    秦川眉头深深地皱了起来，“我还有很重要的事情要去做好吗？还不快给我解开！”

    “那管我什么事，等着跟我去见长老！”

    美女铁面无私，让秦川有些无从下手！

    “日，你也太死心眼了吧！我对你的族群毫无威胁好么？”

    “外族来的时候，都是这么说的。”

    美女一撇嘴，“但你们都是坏人！等着见长老吧！”

    说话间，外面传来了一阵喧闹的声音。美女终于有点开心起来，“是族人们来了！”

    而守在外面的巨猿果然被吸引了，转过身去，向着外面咆哮。

    秦川和美女出了洞，看到外面来了很多跟美女同样打扮的人，手里都拿着长矛弓箭什么的，对着巨猿一阵进攻。

    这些海拉尔族人也都是斗将的职业，都把仙气灌注到他们的长矛和弓箭里面，攻击力倒是有一些。但玄武巨猿不愧它玄武的名字，身体十分结实，那些族人的攻击并不怎么奏效。而玄武巨猿咆哮连连，忽然抬起自己巨大的巴掌，然后巴掌上面裹上一层黑色的光芒，接着冲着下方直接拍了下去。

    “砰！”

    地面炸起巨大的灰尘，碎石乱飞，好多族人都被这一巴掌给扇飞了！

    “我去……真的是武技……”

    秦川有点惊讶，这掌法倒是很霸道啊，没想到一个猩猩也会武技！这玄武巨猿和这些灵兽们不同，显然还没修炼到进化成人的境界，是不可能学会人类的武技的。但它们还偏偏会了，而且还练的如此精妙！

    而又有四个族人拎着长矛，从玄武巨猿的身后开始了进攻，但巨猿的尾巴上又裹上了黑光，跟铁鞭似的一扫，直接把这四个族人给扇出去很远。

    “哥！”

    旁边的美女似乎有点焦急了，看着一个被扇飞出去的人，惊呼一声。

    那人也是身强体壮的，十分结实耐操。他狼bèi地爬了起来，拍掉身上的灰尘和碎石，说道，“鲁娜，我没事，你要小心！”

    “知道了哥！记住攻击巨猿的眼睛！”

    对于玄武巨猿来说，眼睛算是他们身上唯一的软肋了。