
    836城主府内

    两个人的目光在空中相遇，美女的目光似乎轻轻一动，但又沉寂下来。

    那参观区的男子，为何给了自己一种熟悉的感觉。

    宋妮站在阳台上，心中有些哀伤。可能是她近日太过思念先生，所以看到体态差不多的男子，才会有所触动吧。先生啊先生，你究竟身在何方，可曾惦记过这星月城，惦记过星月城中的自己？

    “宋管家，有敌情来报。”

    后面忽然跪下一个身影，这是星月城培养的斥候，专门搜集情报的。

    这斥候一身迷彩衣，乍一眼看去，有点像是一个特种兵战士。

    “嗯，地狱军团的远征军已经到了附近了么？”

    宋妮虽然足不出户，却对外面的情况了如指掌。

    “是的，一千米外扎了营。”

    斥候点点头，“一qiē如同宋管家所料，他们扎在那里之后，就没什么动静了。”

    “嗯，这些狡猾的恶魔应该是在等我们先出招。恐怕在这城中，已经有他们的探子了。他们人数如何，战斗力怎样？”

    “粗略估计，这次的地狱远征军，人数不下三万！领头的人是恶魔诸侯，希尔公爵。根据资料说，他手下有一些厉害的高手，他自己本身，也有白金级的实力。”

    “嗯，除此之外呢，还查到了什么？”

    “根据其他斥候的消息，说是在两千米外的地方，有一伙索菲斯的人，不过据说是旅游团，正前往星月城。”

    “呵呵，行了，我大概了解了。”

    宋妮一甩衣袖，说道，“既然客人已经到了，我们也不能不尽一下地主之谊。传令下去，让星月协会开启星月令。同时，封闭三大城门，只留下北门。”

    “那索菲斯的旅游团怎么办？”

    “让他们在外面候着吧。”

    宋妮心里暗笑，旅游团？骗鬼呢！索菲斯这个恶魔虽然看上去挺浮夸的，但其实忠于克劳因。这次索菲斯的旅游团，明着说是来旅游的，其实就是来监视希尔公爵的！

    就算是恶魔，勾心斗角的事情自然也不能少。

    “告sù托尼，守好北门。从今天开始，一只苍蝇都不能放进来！”

    “是！”

    斥候点点头，然后身形一闪，消失在阳台上面。

    “风雨欲来……你却不在……”

    宋妮喃喃说道，她又望了一眼下面，发现那个和秦川相似的身影已经不见了。

    “不管如何，我会为你守住星月城。”

    而此时，秦川正和芙蕾雅逛的开心，虽然是白银级佣兵，但芙蕾雅还是第一次进入城主府里看。

    这参观区里还修建了一个小广场，带着公园，专门给城主的人提供丰富的业余生活。

    有广场的地方，就有跳广场舞的大妈。一群人类大妈占据了小广场，正在跳小苹果。不过这并没有影响秦川他们逛下去的心情，因为广场上还竖着很多碑文，上面记载着星月城易手之后，到现在的一些故事。

    广场的中心竖立着一座雕像，约有一人多高，完全按照实际的体形来打造的。这雕像的身上披着星月城城主的战甲，头戴头盔，双手拄着一把宝剑。

    一向冰山气质的芙蕾雅，看到这座雕像的时候，竟然微微有些脸红，眼神之中带着一点痴迷。到了这之后，芙蕾雅仿佛脚上长了根，有点不太想走了。

    “怎么了？”

    “没，没什么……”

    “这人是谁？”

    “你竟然不知道他么？”

    芙蕾雅看着秦川，就像是看着一个怪物似的，“这就是我们伟大的……星月城主啊……星月佣兵的创建人……”

    秦川看到，芙蕾雅在说话的时候，眼睛里有那么一丝狂热。

    “你很崇拜这个人么？”

    秦川看出了芙蕾雅的那种狂热的感情，于是忍不住问道。

    “当，当然了……”

    芙蕾雅实在有些难以隐藏自己的心情，“正是因为他……我才加入的星月佣兵啊……”

    “你很想了解他么？”

    秦川忽然灵机一动，压低声音问道。

    “这还用问么，当然了……”

    芙蕾雅毫不犹豫地回答道，“只可惜……他是传说中的人物啊，高高在上，根本没机会遇到他的。”

    “既然这样的话，不如到他的城堡里转转如何？”

    秦川一句话，让芙蕾雅一愣，然后瞪着他，“你疯啦……那可是城主府的城堡啊……有人守门的！”

    芙蕾雅说道，“守门的人叫做艾伦，是五天王之一，外号叫做白天使！她可是跟黑金刚托尼天王齐名的守卫者啊，有她坐镇的古堡，外人是绝对没有机会进去的！更何况，城堡里还有城主的守护骑士在！守护骑士就像是个机qì人一样，无时无刻不在巡视！冒犯古堡，那就是两个字，活腻了！”

    “这是三个字。”

    秦川擦了把额头上的汗水。

    “总之……想都别想！”

    芙蕾雅表示这是个不可能完成的任务。

    “那你就是不想进去看喽。”

    “当然……还是想的……”

    “那就跟我一起行动就行了。”

    秦川舔舔嘴唇，“等天黑动手。”

    “可是……可是……”

    “我付了钱了。”

    “……”

    芙蕾雅十分无奈，加上心里那么一点小小的渴望，鬼使神差的，就这么半推半就地答应了下来。

    两个人呆在广场，一直等到黑夜降临。

    “真的要行动么……”

    芙蕾雅和秦川藏身在树林里，看着周围守卫慢慢变少。而月亮已经升到了空中，又藏在了云后。芙蕾雅看到秦川有行动的意思，压低声音问道。

    “嗯，月黑风高杀人夜！”

    秦川嘿嘿一笑。

    “杀人？”

    “逗你的，就是个口头禅。我们进城堡看看就好，谁也不伤害。”

    秦川看了一眼芙蕾雅，“而且你才白银级，谁也伤不了。”

    “……”

    芙蕾雅十分郁闷，这是被嫌弃的节奏么！

    “好了，你现在跟着我，我们两个慢慢潜入进去。”

    秦川说着，伸出两只手来，放在一起，结了个奇怪的手印。

    一道透明的光芒飞出来，把两个人笼罩在其中。

    “这是什么？”

    “静音结界。”

    “你怎么会的？这不是神族独有的技能么？”

    “我也不知道为什么，看了一下，就学会了。”

    秦川很随意地说道，芙蕾雅寒毛都竖起来了。

    这是什么天赋啊，看一眼就学会了，一个人类学会了神族的能力……而且好轻松的样子。

    这家伙……到底是什么人那……

    这静音结界可以跟着两个人一起移动，就靠着这个无声无息的能力，二人偷偷潜入到了城堡的门口，果然，一个披着金色铠甲的人影，正站在那里，双手拄着大剑，一动不动，好像刚才在广场上看到的雕像。

    “她就是白天使艾伦……曾经一个人对付整个圣教军的存zài……”

    芙蕾雅指着那铠甲人影说道，“别看她这样……但其实她是个女子……”

    “女人？”

    秦川有点惊讶，这个实在是没想到啊！

    “是的。”

    芙蕾雅点点头，“有她在……我们没希望的……”

    说话的时候，一只蚊子飞了过去，艾伦直接一挥大剑，把那蚊子一分为二。

    随后，艾伦重新把大剑插了回去，然后静静地站在那里，一动不动。

    “看，看到了吧……”

    芙蕾雅擦了把冷汗，“知道我们是进不去的了吧……”

    “没关系，看我的。”

    秦川却对着她挤了挤眼睛，接着打了个响指，然后天空之中忽然开始出现黑色的结晶，凝结在一起，组成了一个神族男子，身上那些黑色的东西也褪掉了，完全变成了一个正常的神族男人，背后还拍着一对白色的羽翼。

    芙蕾雅顿时一惊，这个男人，竟然制造出了一个神族的男子！这，这是一般人可以做到的么！而且，这个人应该是真实存zài的，不是虚拟出来的幻象啊！

    虽然不具备生命和思考能力，但这个神族战士却可以执行秦川的命令，在秦川的要求下，直接拍着翅膀冲向了艾伦。

    而艾伦突然睁开了眼睛，一挥大剑，立刻向着神族男子进攻而去！

    趁着这个机会，秦川忽然抓住了芙蕾雅的手，然后发动了天命吾皇身！

    绝对的十一秒！这一瞬间，周围的一qiē仿佛都慢了下来，静止在那里。秦川趁着这个机会，身形一闪，带着芙蕾雅一起擦着艾伦的肩膀，瞬间到了城主府的大门前。

    等二人进了门之后，艾伦才反应过来。刚才似乎有什么东西过去了，但貌似不太可能，毕竟想无声无息通guò自己的防守，着实有些不太可能。

    艾伦又看了看城主府大门，凝视了大概十秒钟，这才转过身去，重新抱着宝剑，一动不动地站在那。

    “我的天……竟然真的进来了！”

    芙蕾雅惊讶地看着面前这城主府的大厅，因为已经是夜晚，大厅里的仆人们都去睡了，厅里比较阴暗，只有墙上的壁灯还亮着微弱的光芒。

    “啊……在这里……好像能感受到他的气息……”

    芙蕾雅的脸又略微红了起来。

    “冷静一下，花痴姑娘……”

    秦川忍不住提醒了一声，这个妞，估计已经忘了自己是个邪魅狂狷的银色死神了！