
    908奔月三连踢

    秦川基本上是连蒙带骗的，把星月城指给了猴子。

    “好吧，反正这个地方也生活不了了，到人界住一段时间或许也不错。”

    猴子也没有其他的办法，总觉得有一种上了贼船的感觉。但现在他们的确没有其他的去处，现在族中还剩下一百多只巨猿，希望他们有地方生存。

    “你放心，你的族人就是我的族人，我肯定好吃好喝地招待着！让他们有宾至如归的感觉！”

    秦川拍拍胸膛，给猴子打包票，“以后星月城就是他们的家！”

    “为什么我总在你的眼中能看到一种狡诈的神采？”

    “我保证，那绝对是你看花了眼了！”

    秦川拍着大腿说道，“猴子啊，你是被关太久了，对人不信任了啊！你想想，咱俩生死之交，我会坑你么？而且不是我的话，你已经死在这岛上了对不对？你这么怀疑我，我多心痛啊！”

    “也是……是小爷太多疑了。行吧，那小爷现在就遣送族人下凡，去往你的星月城吧。”

    猴子说着，直接吩咐自己的族人们下凡，而秦川也写了封信，随后用力量制造出一只老鹰，携带着这封信跟着巨猿们一起下凡了。

    “你不去么？”

    秦川看着猴子问道。

    “你大爷的，小爷怎么去，小爷还得带你去南海十二岛呢！”

    猴子一撇嘴，“话说你去南海十二岛干什么，那里有个老尼姑，可厉害的很！你不会是去打架的吧？那小爷可不帮你啊！”

    “放心吧，我不是去打架的。”

    秦川拍拍猴子的肩膀，猴子松了口气，“这还差不多，跟那老尼姑打架我还真有点没自信。”

    “嗯，我是去偷东西的。”

    “我日你大爷！”

    猴子差点吐血，“在老尼姑的地盘上偷东西？你疯了你？”

    “就算是死，我也得去。”

    秦川眼神变幻了一下，“因为我有着不得不去的理由。”

    “神经病！”

    猴子狠狠白了秦川一眼。

    “怎么，那你不敢去么？”

    “放屁，小爷哪里不敢去！”

    猴子嚷道，“连长生天小爷都去过，南海十二岛又算鸡毛啊！走走走，小爷这就带你去！”

    他说着，忽然咆哮一声，接着身体猛然开始膨胀！

    一眨眼的功夫，这猴子的身体就变成了一个巨大的猿猴！这猿猴金色的毛发，十分的威风。

    “卧槽，你还会变身啊。”

    秦川看着这只几乎有百米高的巨大金刚，忍不住说道。

    “哼，这才是小爷的真身！”

    猴子发出闷雷般的咆哮，“给我苏醒过来吧，玄武龟！”

    说着，这猴子的一双巨大的拳头狠狠地砸在了地面上。

    轰隆一声，这玄武岛颤抖起来，接着慢慢地向着海面上越浮越高。

    “什么情况？”

    秦川往远一望，只见远处的小岛边缘，慢慢抬起一个硕大的乌龟脑袋！整个小岛也开始了游动，秦川当时就愣了，我去，这尼玛是个龟啊！

    而且，这乌龟的块头绝对不小啊！这玄武龟的名字还真是名副其实啊！

    “身下这只……真的是玄武龟吗？”

    秦川忍不住开口问道。

    “怎么可能呢，玄武龟早就跟着麒麟一块下凡了啊！”

    猴子缩回到原本的身形，然后白了秦川一眼，“现在这只不过是玄武龟的后代而已。不过，他身上也有一些玄武龟的力量，可以滋养其他人。所以那些海拉尔人才会拼命留在这里，因为他们觊觎玄武龟的力量。”

    也对……秦川想起来，麒麟下凡的时候，四圣兽连同一块下来了。

    不过这四圣兽下凡之后实力就不行了，只有合为一体的时候，还能看一看，不过代价就是寿命。如果不是朱雀可以浴火重生的话，恐怕都没办法施展。

    “这只玄武龟会自己游向南海十二岛的。”

    猴子说道，“只要在岛上等上一段时间就好。”

    “为啥？”

    秦川奇怪地问道，“为什么玄武龟要自己跑到南海十二岛去？”

    “哈哈……因为这只玄武龟就是那老尼姑饲养的宠物嘛。”

    猴子干笑起来，“只不过当年小爷从长生天回来的时候，顺路给偷过来的。”

    “卧槽……你牛掰！”

    秦川忍不住鄙shì道，“刚才还嫌弃我去偷东西呢，你自己不也是个贼嘛！”

    “靠……那都是过去的事了……”

    “话说你聆听的不是佛法么，为何还能干出这种事来？”

    “佛祖的话心里惦记一下就行了，小爷又不是和尚，为何要遵守。”

    猴子一撇嘴，“小爷去长生天聆听佛法是为了变强的，又不是为了吃素！”

    “真是只有趣的猴子。”

    “小爷叫暴君！别叫小爷猴子！”

    “知道了，猴子。”

    秦川望着海边，若有所思，随意应和了一声，猴子十分的无语。

    “话说，你到南海是为了偷什么？”

    猴子忽然有些好奇地开口问道。

    “八面鼎。”

    “哦？”

    猴子问道，“你要那东西干什么，那不是炼丹的么？”

    “我女人中了恶魔的诅咒，我需要用八面鼎炼制一枚丹药。”

    “恶魔？那是啥？”

    “早晚你会知道的。”

    秦川笑了笑，“反正，是一种很烦人的生物。”

    玄武龟游的速度还很快，秦川判断了一下，起码有四五十节了！

    “需要多久才能游到南海十二岛？”

    因为要计算时间，所以秦川问道。

    “很快，只需要一个时辰就能游到。”

    “那么近？”

    秦川有点惊讶。

    “本来就不是很远，南海十二岛就在这南海之上，不过在幻景当中，连接着长生天。如果没有这玄武龟，是进不去南海十二岛的。小爷也是在南海上漂流了很久，偶然遇到出来觅食的玄武龟，这才侥幸进了南海十二岛。”

    “还有这样的机关，真是有趣。”

    进了天界之后，秦川就跟好奇宝宝一样，对什么都好奇。

    “话说……小爷对你的法门很感兴趣啊！”

    猴子上下打量着秦川，“你好像把你全身上下都淬炼成了武器啊！”

    “哦？被你看出来了么？”

    秦川笑了笑，活动了一下自己的胳膊，“这是我偶然发现的。我看你的武技也很独特，机会难得，还有半个时辰才到，不如我们两个比试一下如何？”

    “只是普通的切磋吗？”

    猴子略微有些紧张地问道，如果是真的拼命的话，他可不是这个变态的对手啊！他毁掉终结法阵的那一招，现在还让猴子心有余悸呢！

    “嗯，只切磋武技就好。”

    “行，那实力就设定在钻石级初阶段好了。”

    猴子捏了捏自己的肩膀，“上千年没有活动过了，感觉身体都僵了！正好，陪你过过招，咱俩热热身！论实力小爷可能不如你，但论武技，哼哼，小爷自认不输给谁！”

    “好好好，那还不来战！”

    秦川说着，对着猴子勾了勾手指。

    “那你可小心了！”

    猴子说着，忽然原地一弹，眨眼间就到了秦川的面前，接着膝盖像是炮弹一样直奔秦川的脸颊。

    这猴子出招的时候，膝盖上裹着黑光，感觉和秦川那种淬炼自身的武技很像，不过二者还是有些差距的。因为猴子的是靠着这种黑光凝聚成的力量覆盖身体，而秦川本身就是最好的武器了！

    所以，秦川只是伸出手掌，挡在脸前，就封住了猴子的膝盖。

    两个人招式互相拼撞，爆发出强烈的气劲，冲击在四周。

    旁边本来就已经是一堆焦土了，因此两个人的招式吹起了无数飞灰，四下飞扬。

    “砰砰砰！”

    两个人一瞬间交手了上百次，碰撞声此起彼伏，两个人打的非常激烈。

    “哈哈哈，痛快，太痛快了！”

    猴子兴奋异常，“压抑了上千年，打的太爽了！哈哈哈！”

    “身为一只猴子，你的武技的确很精湛。动作很简单，也很直接，攻击性很强。”

    秦川夸赞道，“不过，武技不只是这么简单。”

    说着，秦川卖了个破绽，让猴子的双掌拍了上来。他直接一抄手，擒住了这猴子的手腕，接着腰部一扭，左腿踢了出去。

    “奔月！”

    第一脚，狠狠踹在了猴子的小肚子上。

    奔月三连踢，这第一脚是破坏内脏的。但秦川留了点力量，外加这猴子的身体足够坚硬，因此才没有坏了他的内脏。

    但这一脚也是踹的猴子身体一顿，趁着这个破绽，秦川松开了猴子的双手，自己的身体在空中转了一圈，腰部带动第二脚，再次踢了上去。

    第二脚毁人肌肤毛发，虽然秦川脚下留情，但猴子的身体还是爆出了几道血花。

    紧接着还有第三脚，秦川踹了出去，但猴子这次终于有了反应，他两只手拦在身前，试图架住秦川这一脚！

    秦川这一脚就结结实实地踹在了猴子的两只胳膊上面，这猴子胳膊微微弯曲，然后整个身体被踹飞了出去，直接飞出去上百米，最后双手双脚一起抓在地上，又划出十几米远，拉出两道烟尘，这才稳住了身形。

    “这，这是什么腿法……”

    猴子都震惊了，两条胳膊现在还酸麻的抬不起来。