
    841贪

    “老，老板……”

    看到秦川身影的那一刻，托尼差点泪流满面.

    老板终于出现了……而且还是在这么关键的时候……真是的，为什么老板就总能在这么帅气的时刻出场呢！哎，要不怎么是老板呢！

    “辛苦了，剩下的就交给我吧。”

    看到托尼，对这个黑人的记忆也都恢fù了。秦川拍拍他的胳膊，对他说道。

    “是，老板……”

    托尼终于长长地松了口气，然后身躯直勾勾地倒了下去，轰隆一声，砸在地面上，砸出一个人形的大坑。看来，他也是强挺到了现在啊，估计是真的累坏了。

    “真没想到，大名鼎鼎的星月魔王，竟然亲自出现了。”

    希尔看着秦川，脸上挂着干笑，说道。

    “实在不好意思，打乱你的计划了。”

    秦川站在那，双手抱着胳膊，一脸的霸气，“不过，连这种狗都收，你也是怪重口味的。”

    说着，看了躺在那的奇美拉一眼。刚才在空中的时候，奇美拉又中了秦川一道闪电，她此时正在慢慢恢fù，听到这话，恨恨地看着秦川。把一个近似于神的人说成是狗，实在是太该死了！早晚有一天，自己会让这个家伙知道，什么才是真正的力量！

    看来，自己进化的还不够完全……如果能吞噬一个更强的存zài的话……那么，秦川也不会在自己话下了！

    “志同道合的便是朋友，何况我们还有共同的敌人。”

    希尔笑着说道，“而且，星月魔王，现在不是你说大话的时候吧。要知道，你已经站在我的毒雾里五分钟了。如此充分地吸收，五分钟就足以让你骨头酥掉了。”

    “你说是这生物病毒？”

    秦川指了指身后的绿色烟雾，“的确是有点碍眼了。”

    说着，他忽然弯下腰来，然后深吸一口气，同时慢慢挺起胸膛！

    这一口气特别的长，秦川身后的绿雾直接被吸扯了过来，快速向着他的鼻子里涌去。不出五分钟的功夫，整个城市里的所有毒雾，都被秦川吸入了自己的胸膛当中！

    一时间，所有的恶魔全都傻眼了，连希尔也是瞪大了眼珠子。

    卧槽，这家伙是吸尘器么！而这时候，秦川的目光忽然落在了希尔的身上，希尔下意识地背后发麻。卧槽，他不会是想……

    “呼！”

    秦川突然冲着这边吹了一口气，这一口气瞬间形成了一股风暴龙卷，施放在对面！

    虽然这些恶魔事先服用过了解药，但绿色的烟雾形成的龙卷风力量实在强劲，直接把一些恶魔给卷飞了出去，吹出几百米！

    等希尔回过神来的时候，他身后的恶魔已经都被吹飞了。

    “下次记得多带点恶魔，这么少不够吹的。”

    秦川吐出最后一口绿烟，然后笑呵呵地说道。而秦川明明吸了这么多毒烟，却屁事没有，仿佛百毒不侵一样！

    “该死……”

    希尔皱起眉头来，事情有些超乎他的预料了！

    本来不该出现在这的男人，偏偏出现了！不过没关系，自己手里还扣着一张王牌！

    “奇美拉，拖住他四分钟。”

    希尔算了下时间，说道。

    “……”

    奇美拉皱着眉头，“能做到么？”

    “我可是奇美拉！”

    奇美拉站了起来，身形再次进入到了完全体的状态，面对着秦川说道，“别说四分钟了，扛着他四十分钟都没问题！”

    说着，她咆哮一声，直接运转身上的功力，向着秦川就冲了过去。

    “砰！”

    秦川直接抡起愤怒之锤把她击飞了出去，狠狠摔在远处，身上还不断燃烧着火焰。

    “尼玛……四秒都没到……”

    希尔捂住了自己的额头，奇美拉这家伙，竟然如此的不争气。她虽然拥有无限的进化可能，但前提条件就是要不断地吸收高手才行。但吸收比她实力差的人，已经没办法提升她的力量了。唯一的办法，就是继续让她吸收比她厉害的人！

    但这里比她厉害的人……也就只有秦川这个家伙了吧！

    “好了，下一个该揍谁了？”

    秦川摩拳擦掌地，随后看了希尔一眼，“要不，你来怎么样？”

    就在希尔思索该如何拖延时间的时候，身后忽然开启了一扇恶魔之门！

    随后，卡罗的身影从门中弄个一跃而出，怀里抱着一个昏迷过去的女子。

    “来的正好。”

    希尔看到卡罗出现，顿时面带喜色。而秦川第一眼注意到那个女人的身影，已经浑身颤抖了起来。

    那不可抑止的怒火，从他的心底不断往上翻滚。

    “你们干的好！”

    秦川声音如同雷霆，“竟敢动我的女人，看来已经做好了死亡的准备了！”

    “呵呵，秦川，何必动怒呢。”

    希尔笑了笑，“这个女人已经在我们的控zhì之中了，她中了卡罗独有的锁心术。锁住了心扉，如同植物人一样。若是想让她醒来的话，你得乖乖听我们……”

    他的话还没说完，一阵风从他身边掠过，而秦川眨眼间回到了城门的位置，怀中抱着昏睡过去的容小薰。希尔回头愤怒地看着卡罗，卡罗很委屈地摇头，心说自己也不知道是怎么一回事。

    希尔心中微微一惊，虽然卡罗和自己目前都是白金级的力量，但也不应该一点都看不清一个钻石级的速度！那么只可能有一个原因，就是秦川掌握了某种能够让时间暂时停顿的方法！

    绝对是这样，没有其他的解释！

    而秦川看着怀中熟睡的容小薰，心中慢慢抽搐。这容小薰睡的很香甜，好像只是睡熟了一样，如同一个沉睡中的公主，正等待着王子的到来。

    秦川试图用真气唤醒容小薰，但真气进入她的身体当中，却如同泥牛入海，容小薰毫无反应，根本没有效果。

    秦川咬住了自己的嘴唇，鲜血流淌了下来。

    这群该死的恶魔！竟敢对容小薰下手！

    那一瞬间，天空中风云变色，黑色的乌云不断地笼罩。而魔王犄角已经越来越锋利，上面凝聚着一团黑色的光辉。

    他身上魔气也越来越重，魔魄觉醒！

    整个空中一片黑色的乌云，仿佛天兵来袭一样！这一瞬间，连那些在地狱生活了不知道多久的恶魔们，都感觉到了一种恐惧的感觉。

    这种感觉，的确是让人毛骨悚然！

    希尔抬头看着空中的黑云，第一次有了一种不知所措的感觉！似乎，在这种绝对的压力面前，好像是什么阴谋诡计都没有用的样子啊……

    “秦川……你，你如果敢做什么……你怀中的女子……”

    “你们……都该死……”

    秦川的口中突出了一口浊气，这一声仿佛死神的轻语，让众恶魔心中狂跳起来。

    “救，救命……”

    “我想回家……我要妈妈……”

    好多心脏脆弱一点的恶魔更是直接跪倒下来，根本承受不住秦川带来的那种庞大的压力。

    “卡罗！”

    希尔忽然回头看了一眼站在旁边的卡罗，开口道，“现在唯一能拯救危机的，就是你了！”

    “我知道，就交给我吧！”

    卡罗看着对面的秦川，冷哼道，“我已经看到了你无止境的欲-望，想变强么？你的欲-望，会成为我的力量！”

    说着，卡罗深吸了一口气，秦川身上立刻出现了几道黑色的气息，然后被吸入了卡罗的肚中。

    “哈哈哈！不错不错！就是这个，就是这个啊！”

    卡罗的恐怖之处，不仅仅是通guò自己的欲-望变强，还可以吸收别人的欲-望！

    每个生下来就有欲-望，不仅仅这么说，也可以说成是一种本能吧！卡罗站在那里，继续深吸一口气，周围那些恶魔的欲-望就更加浓郁了，瞬间被卡罗吸入了自己的腹中。

    而他的身体也慢慢开始膨胀，不一会变成了三米多高的巨大恶魔，然后对着天空咆哮一声！

    因为吸收了很多人的贪念，卡罗强大了不知道多少。这一声怒吼，连天空中的云层都被震得几乎散开！整座星月城跟着微微颤动，好像也在恐惧着什么似的。

    “哈哈哈，现在的我，太强了！”

    卡罗大笑起来，似乎并不把秦川放在眼中了，“就让你知道，什么叫做七恶魔的恐怖！”

    说着，卡罗伸出一只手来，对着空中一转，天空中的乌云忽然排开，出现了一枚巨大的风眼。接着，恐怖的龙卷风忽然从天而降，向着秦川背后的整座星月城落了下去。这龙卷风的直径就有一百多米，如果落在了城上的话，恐怕星月城就会化为乌有的吧！

    而就在这时候，秦川直接一挥手，一道金色的雷剑冲天而去，直接冲击在那龙卷风上面。面对如此狂烈的风暴，这金色的雷剑竟然岿然不动，稳稳向上冲击。

    雷剑上面蕴含的力量也是非常的霸道，面对如此强烈的龙卷风，依然不为所动，反而慢慢向上推进，一点点地撕碎风暴！

    希尔皱起眉头来，这是何等的力量啊！连吸收了如此众多能量之后的卡罗都给压制了，这个华夏的男人果然可怕！

    不过，每一个七恶魔都是拥有无限可能的，他们是专门对付秦川的秘密武器！

    卡罗，吸收这些贪念吧！干掉这个可恶的低等生物！