
    907恩公既是正义

    “我不生气。”

    秦川被拴在那，却看着鲁娜说道，“但你知道，骗了我，是什么下场么？”

    “我知道……当然知道……”

    鲁娜的眼角淌下了一滴泪水，“但是都不重要了，我们都会死在这个地方。”

    “白痴异族，你还不明白么，这一qiē都是海拉尔族的诡计！”

    猴子高声说道，“这地方叫做终结神庙！下面埋藏着一个终结法阵！只要法阵一发动，这阵中的人都会死！他们打不过小爷，就用了这种方法，想要害死小爷！不过小爷能命令其他的族人，只要小爷的族人保护着这里，海拉尔人也只能眼睁睁地看着他们的诡计流产！”

    “直到我来了是么？”

    秦川问道。

    “是的，本来小爷就要翻盘了！”

    猴子苦笑一声，这位汉子终于也忍不住湿了眼眶，“哈哈哈，大概一qiē都是天意吧！”

    “终结法阵的发动，需要祭献一个海拉尔的处子灵魂。”

    鲁娜又开口说道，“异族人……对不起……这一qiē都是为了我的族人……我只是……厌倦了死亡和战争了……”

    “你厌倦？呸！”

    猴子咆哮，“你们这些阴险的入侵者，还好意思说这种话么！小爷就算是做鬼，都不会放过你们海拉尔族！”

    “对不起……真的对不起……”

    鲁娜擦掉了自己的眼泪，“就用我的性命来赔偿你们吧……异族……如果我还有来世，一定偿还你……”

    说着，一道绿光包裹住鲁娜的身体，她缓缓凝结成一株木头人，就站在那台子上面。

    而地面出现了黑色的法阵，发出着恐怖的能量！秦川感觉得到，如果一直在这上面呆着，恐怕他真的要挂在这！出师未捷身先死啊，尼玛，自己纵横江湖这么多年，没想到还是栽在了这些鱼人的手上！

    “呵呵呵，没想到，小爷死前竟然是一个异族人相伴。”

    猴子转头看着秦川，突然问道，“哥们，你会唱歌不？”

    “问这个干嘛？”

    秦川不解，都什么时候了，这猴子还能问这个。

    “黄泉路上太寂寞，有个会唱歌的能打发下时间。”

    猴子摸了摸自己的后脑勺，说道。

    “日你大爷，谁要陪你死。”

    秦川哼了一声，而猴子酸溜溜地说道，“不然呢，你以为你能逃出去？那些锁链可都是海拉尔族在南海深处挖来的宝矿打造，小爷我已经是传说级的高手了，依然挣脱不了这锁链！”

    “你是传说级？”

    秦川看着面前这只猴子，卧槽，现在连猴子的级别都这么高了么！

    “哼，你以为呢？小爷可是在佛祖身边听了几百年佛法的！到传说级算什么，如果让小爷好好修炼，没准现在都能进入金仙之境了！”

    “原来如此，还是个了不得的猴子。”

    秦川多打量了这猴子两眼，“那你叫什么名字？”

    “小爷就叫暴君了，好听！”

    猴子一撇嘴，“再说，都要死的人了，还谈名字干什么！小爷就不用知道你叫啥，就凭你这张脸，下了黄泉小爷也认得你！”

    “都说了，我不会陪你死的。”

    秦川说着，做了个深呼吸，缓缓闭上了眼睛。

    “切，白费力气。”

    猴子不屑，而秦川的魔魄觉醒了，直接送他进入了传说级的状态！

    魔神在世！

    秦川站在那，头顶魔角，双眼变成了金红色，身上披着黑金色的大衣，背上赫然是一个魔王的纹印。

    “呦呦呦，你竟然也是传说级！”

    猴子惊呼一声，“不错嘛，可惜没什么鸟用啊！这终结法阵，你以为那么简单吗？”

    说话间，周围忽然升起了八面石碑，这八面石碑每一面都有三米高，围着两个人，释放出某种可怕的能量，封锁住了他们的一qiē动作！

    “看到没有，这就是终结法阵的厉害！我们根本逃不出去！一盏茶的功夫，咱哥俩就一块下黄泉啦！”

    “呼……”

    秦川再次突出一口浊气，接着身体爆发出金色的雷弧！

    他头顶的魔角又伸长了一些，变得更加锋利！同时，他上衣破碎，露出精壮又带着一些鳞片的身躯！而他的双脚，也完全变成了龙爪，背后还拖着一条结实的龙尾！

    “卧槽！”

    猴子终于傻了，“雷部正神威！”

    这猴子活了那么久，雷部正神威的名号，他当然是知道的！甚至可以说……他很熟悉！

    不过雷部的传承，秦家一脉不是已经被驱逐出天界了么！为什么面前出现了一个懂得雷罡体的人！

    猴子打了个寒颤，他隐隐记得，当年某个姓秦的男人，一边坏笑着一边痛揍自己的样子……那时候他只是一个刚出道的小猴子啊……就是为了摆脱这个男人的阴影，猴子才一路跋山涉水，又渡过南海，一路到了长生天，在佛祖脚下聆听佛法，学艺多年。

    但等他回来想要报仇的时候，却发现浮屠天变了！

    秦家被驱逐到了下界，而九部正式更名为八部，猴子感觉有些空虚了。

    于是，他在南海的玄武岛住了下来，这岛上也都是猴子修炼成的灵兽，生活的本来挺好的，一直到海拉尔族的出现。

    天道的法则应该是不会改变的，但面前为何会有一个秦家的男人？自己难道看花眼了么？

    猴子晃了晃脑袋，眨了眨眼睛，但那个开启着雷罡体的男人依然站在那里。

    “猴子，你可挡好了！”

    秦川说着，收拢自己的右掌，放在腰间。

    “卧槽……”

    猴子不敢大意，用仙气充斥自己的身体。而秦川忽然一声咆哮，气势爆发！

    “神威大战神！百万定军掌！”

    “轰隆！”

    这圣庙直接爆炸了！

    一道巨大的蘑菇云直冲云霄，整座玄武岛都跟着颤动！！

    海拉尔族的大长老他们远远看到这一幕，有些疑惑。

    “终结法阵发动的时候，是这个样子吗？”

    “我也不清楚啊……不过这么可怕的爆炸，那两个人应该都死了吧？”

    长老们正嘀咕呢，一个身影忽然从空中现身！

    秦川身上裹着黑色的大明王，直接从天而降，轰隆一声落在了那些长老们的面前！

    这大明王的双脚都陷在地面中，可见坠落的力量有多么的凶残！而大明王的肩膀上还抓着一个身影，正是那猴子！

    看到这二人，还有那不怒而威的大明王，海拉尔族的人都吓尿了。

    “真是好大的胆子，竟然敢欺骗我！”

    秦川发出一声咆哮，天空中顿时雷霆滚动，“吾乃雷部正神威，专管天下不公之事！海拉尔族，尔等不但毁人土地，还想要利用和陷害雷部！吾判处尔等灭族之罪！”

    秦川说着，不动大明王的身躯上忽然披上了一件金色的龙甲！同时，至尊龙剑化成了十多米长，被不动大明王抓在手中，高高举起来。

    “天，天哪，为何会是雷部……”

    “雷部不是已经没有了吗？”

    “他为什么还活着啊！”

    海拉尔的族人们都疯了，而大长老忽然咆哮起来，“你不能杀了我们，你若是杀了我们，南海十二岛你就去不了了！”

    大长老自己也没想到，他竟然惹上了这么一个可怕的煞神！连终结法阵都奈何不了他！而且，暴君也给救出来了！一qiē，一qiē都超出了他的计划啊！

    事情不该是这个样子的，为什么，难道老天爷在跟他们做对吗？

    “南海十二岛而已，难道小爷不知道怎么去吗？”

    猴子却是一撇嘴，“大长老，你竟然还在谈条件，你做的坏事太多了，这是对你应有的惩罚！”

    “不！海拉尔族是圣王庇佑的种族，我们占领这里有什么不对！你们只是下等的猴子而已，凭什么拥有这神奇的岛屿！还有你，你这异族人，你不能杀了我们，我们有圣王的庇佑，我们是高高在上的种族！”

    大长老歇斯底里地喊道，而秦川根本不理他，让大明王挥动金色的至尊龙剑，劈了下来！

    “砰！啪嚓！”

    金色的雷电滚动起来，刹那间点亮了整个岛屿。

    所有的海拉尔族人，都在这一刻化成焦炭，彻底消失在玄武岛上。秦川没有留任何的情面，不管老少，他都完全毁miè。而毁掉整个种族之后的秦川冷静下来，又陷入一种恐惧当中。

    自己竟然……不把这些人的性命当回事了……这是为什么，是因为自己继承了雷部正神威的原因么？

    “不愧是雷部正神威……果然出手不留情啊……”

    猴子站在旁边，看着成了一片焦土的玄武岛，忍不住长吁短叹。

    “花花……你觉得我做得对吗？”

    秦川身体微微僵硬，看着自己造成的大毁miè，终于忍不住开口询问自己的灵兽。

    “恩公做的便是对的，恩公既是正义。”

    而花恋蝶完全向着秦川说话，“不管恩公做什么，奴家都绝对支持恩公！”

    诶，问这个女孩子，怕是问不出个结果来。秦川的心情有些沉重，而猴子也苦着脸。

    “玄武岛也算彻底完了，我的族人们该如何生存下去呢？”

    看着岛上那些平安无事的巨猿，秦川忽然神色一动，“猴子，我这倒是有个不错的地方……”