
    878吃药

    “冷护法，你来。”

    在城主府的客房当中，日月教的教主青梅也没有离开。自从上次大战之后，她就死皮赖脸地留在了这里。而星月城一向待客有道，秦川也不想就这么跟日月教撕破脸皮，毕竟自己跟冷护法的关系还算不错，青梅对自己也算有恩，就留他们在这住了。

    “教主，何事吩咐？”

    本来正在盘腿练功的冷优优听到教主传唤，立刻走了过来，半跪在青梅身边，问道。

    “冷护法啊，你和秦川的私交是不是不错？”

    青梅看着手里一枚小瓷瓶，略微有些出神，同时和声细语地问道。

    “教主，属下不敢！”

    冷优优赶忙说道，“属下知道教主对驸马爷的喜欢，哪里敢与他有什么私交！”

    “没事没事，我又没生你的气。”

    青梅缓缓说道，“我就是想请你帮我一个忙。”

    “属下为教主赴汤蹈火，在所不辞，谈何一个请字！”

    冷优优立刻表示自己的衷心，“教主有何吩咐，尽管说便是！”

    “你和秦川的关系好，你若是让他吃这药，他一定会吃吧。”

    青梅说着，从瓷瓶中倒出一枚黑色的丹药，递给了冷优优，“你把这个交给秦川，让他服下。”

    “这……”

    冷优优看着面前这枚药丸，有些担忧地问道，“这不会是……毒药吧？”

    “怎么可能呢，我对秦川爱的那么深，怎么忍心让他死呢？更何况，秦川他百毒不侵，毒药什么的，根本伤不到他分毫的。”

    “这倒也是。”

    冷优优忍不住点点头，“原谅属下冒昧一问，既然如此，那您是何用意……”

    “吩咐你做的事情，你去做就是了，没必要问这么多。”

    青梅不耐烦地说道。

    “是……属下知错了……”

    冷优优只好点头应了下来，青梅这才喜笑颜开。

    “很好，这才是我的大护法。我们日月教有你这样的人才，是我们的荣幸！”

    “愿为教主赴汤蹈火，在所不辞！”

    “可是……冷护法……你会不会觉得，我这个人心肠特别的狠啊……”

    青梅忽然弱弱地问道，一副小女生的模样。

    “不会，女人不狠，地位不稳！”

    冷优优毫不犹豫地说道，“教主这样是对的，日月教这么复杂，武林又这么大，如果教主不狠一点，如何服众！不管教主想什么，做什么，我都会用我的全力辅佐教主！”

    在日月教中，没有人比冷优优更强，也没有人比她更衷心。冷优优虽然被人称作魔女，但一直有她自己的原则，就是道义不管怎么样，也不能忘jì道义二字！而背叛青梅，对她来说，无疑是颠覆她的人生观，价值观，是绝对不可能的！

    就算是为了秦川……她也绝对不会背叛青梅！老教主托孤，青梅就是冷优优的一qiē！

    “你这么说，我心里就舒服一些了。”

    青梅又笑了起来，很开心的样子，“我还担心，你会因此瞧不起我呢。”

    “怎么可能，您是高高在上的教主，我只是您的属下！”

    “可是你的功力高啊，已经是钻石级了，我这辈子可能都追不上你呢。”

    “功力不能代表一qiē！您生下来就比我尊贵！”

    冷优优低着头说道，“而且教主您只是忙于教务，疏于练功。如果您练功的话，会很快追上我的。”

    “何必说这些话来安慰我呢，我早就知道，我不是什么练武奇才。”

    青梅幽幽地叹了口气，“武圣，可能就是我的顶峰了。不过，有你在，我和日月教就不会被人欺负。”

    “教主放心，我，便是您的剑！”

    冷优优断然说道。

    “真是苦了你了。”

    青梅叹气，“如果你做这个教主就好了，其实你更适合这个位置的。”

    “刷！”

    冷优优直接拔出了青梅桌子上的佩剑，剑锋抵在自己白嫩的脖颈上面。

    “冷护法，你，你这是为何？”

    “教主，如果您再说这样的话，无异于折煞与我，我便用这条命，来证明我的真心！”

    “别别别，我就是随口一说，冷护法莫要往心里去。是我不好，是我不好，你快放下剑来。你若是不在，还有谁能保护我啊。”

    “属下知错。”

    冷优优这才放下剑来，青梅也松了口气。

    “好了，冷护法，咱们姐妹两个也不要说这些外道的话了，你快找个时间，把这药想方法给秦川服下吧。”

    “知道了，教主。”

    秦川每周只离开自己的房间一天，这一天，也基本是去找算命先生要丹药。这一天也是如此，秦川精神奕奕地离开了自己的房间，刚走出没两步，忽然被容小薰拦住了去路。

    “小薰……”

    看着这个在自己失忆期间，一直陪伴在自己身边的女孩子，秦川多少是有些惭愧的。

    如果自己一直失忆的话，大概会和她相守一生。但现在已经恢fù了记忆，自然要担起自己该负的责任。他不能囚禁自己在儿女私情当中，虽然现在挺荒淫无度的……

    “秦川，你干嘛总躲着我呢？”

    容小薰是个很直白的女孩子，敢爱敢恨的，上来直接开口问道。

    “哪有……就是最近比较忙而已。”

    “你这样是不行的……要注意身体……”

    容小薰比较担忧地说道。

    “放心吧，我不是一般人，身体好着呢。”

    秦川笑了笑，而容小薰忽然有些紧张地问道。

    “你……看到王玥了么？”

    “啊？王玥？好几天没看到她了啊，她回星月城了？”

    “嗯……那，那我问你一个问题，请你如实回答好么？”

    “行，你问吧。”

    “你是不是……不能和我在一起……”

    容小薰开口问道。

    “现实情况的话……是的。”

    秦川虽然有些心疼容小薰，但长痛不如短痛，该说的话还是要说的，不能给她没有未来的希望。

    “那……你答应我一件事好么……”

    “行，只要不是感情上的，都可以。”

    “嗯……你，你吃了这枚药丸……我就再也不纠缠你了……”

    “这是啥药？”

    秦川看着容小薰递给自己的一枚黑色药丸，忍不住问道。

    “我……我求来的……忘情丹……”

    容小薰编着瞎话，“你吃了的话……就会忘了和我之间的事情……这样，我也能彻底了断了。”

    “这样……”

    秦川轻轻叹了口气，如果可以的话，这段感情，他想一直留在心里，毕竟很珍贵。

    他想了想，看着容小薰那乞求一般的眼神，还是忍不住接下了那枚所谓的忘情丹。不过自己是百毒不侵的状态，这丹药能否有用，还不知道。

    秦川也没想那么多，反正是容小薰给的，他就一口吞了进去。

    这丹药下肚，秦川也没什么异状。

    “你……有感觉到什么么？”

    “暂时没有。”

    秦川伸出手来，轻轻抚摸了一下容小薰的额头，“大概药效需要一些时间吧。”

    抚摸容小薰的额头，这是两个人在一起的时候的习惯性动作了。秦川很快反应过来，赶忙尴尬地收回了手。

    “嗯……希，希望有效果……”

    容小薰神秘兮兮地，一步三回头地走了。

    这丫头，搞的什么飞机啊，真有忘情丹这种东西么？

    “秦川！你在这干什么呢！”

    没等秦川走出两步，直接迎面遇到了王玥。

    “啊，你真的回来了啊。”

    秦川有些欣喜地看着王玥，“工作交接的怎么样了？”

    “都弄完了，我可不像某人，一心扑在床上。”

    王玥说着，俏生生地白了秦川一眼。

    “这个……老婆没有生气吧。”

    秦川有点尴尬地问道。

    “男女之事，有些贪恋，很正常。”

    王玥提醒道，“但凡事要有个度，毕竟你才是一城之主，你自己心里有数就行。来，最近身体肯定很虚吧，吃点药补一补。”

    说着，王玥把一枚黑色的丹药递给了秦川。

    “又吃药？”

    秦川惊了一下。

    “什么又吃药？”

    王玥奇怪地看着秦川，“你最近到底吃了多少药？”

    “没，没事。”

    秦川摆摆手，把心里的疑问先放下。

    “赶紧吃吧，我看着你吃。”

    王玥催着秦川，把那枚丹药给吃到了肚子里。

    “怎么样，有什么变化么？”

    “啊？我感觉挺正常的啊。”

    秦川眨巴眨巴眼睛，“应该有什么效果么？”

    “没事……”

    王玥摇摇头，“那待会见吧，有空就处理一下星月城的事情，别光贪图享乐。”

    “知道了，领导大人！”

    秦川忽然靠近了王玥，在她耳边轻声说道，“不如你也立刻嫁给我……我带你一起享受一下这种滋味……如何？”

    “享受你个大头鬼啦！”

    王玥红着脸推开了秦川，“现在是说这些话的时候么！眼看浮屠天就要进攻过来了，我哪有空跟你一起所享受！”

    “是是是，领导大人的觉悟特别的高，在您的领导下，星月城肯定会更上一层楼！”

    “少来了，我先走了，你也多做点准备吧！有啪啪啪的功夫，多练练功！”

    说完，王玥也扭头走了，只留下一个漂亮的背影给秦川。哎，这妞的两条大长腿的确漂亮，绝对可以玩一年！

    王玥走了之后，冷优优又来了。这妞见到秦川，第一句话就是，“吃药。”

    ======================================欠的一更，已经补上~