
    904异族既是灾难

    所有的长老又一次齐刷刷地喊道，“异族绝对不能活！”

    秦川翻了个白眼，这些混蛋，活该龟缩在这！

    以前人干的坏事，凭什么让自己来承担后果？

    “异族人，在这里，我们便是法律。”

    大长老慢悠悠地说道，“所以，我们的判决，就是一qiē！”

    “那行啊，我就站在这，随便你们处置。”

    秦川也来气了，尼玛，老子倒是要看看，你们能怎么办！

    “好好好，就用火刑吧。”

    胖长老立刻推荐了一下，得到了其他几个长老的认同。

    很快，秦川就被放置到了一个湖边的木架子上面，此时他还和鲁娜用同心锁连在一起，似乎是担心秦川会跑的样子。

    “异族人，这就是对你的惩罚！愿你的灵魂能够回归圣王的怀抱！”

    说着，大长老施法，让火焰燃烧在了秦川脚下的木柴上。秦川立刻被火焰燃烧起来，这火苗如同无情的敌人，侵蚀着他的身体。鲁娜似乎有些不忍心看，转头望着别的地方。

    而秦川站在火焰当中，却十分的惬意。因为绳索都被烧坏的原因，他就坐在火焰当中，还用一根木棍做了根鱼竿，直接就轻松地坐在湖边钓起鱼来。

    “怎么回事？”

    长老们看到这一幕，忍不住吃惊起来。

    这么厉害的火焰，这个异族竟然安然无恙？

    “是不是火焰的程dù不够啊？”

    “咱们又不会异族的无极火……”

    大长老思考了一下，最后决定散掉了火焰，然后让一个海拉尔族的大汉走过来。

    “刀刑！”

    胖长老怒吼着，那大汉举起手中一把大刀，对准秦川的脖子，狠狠砍了下去！

    “当！”

    结果这砍刀直接断了，刀尖瞬间飞了出去，钉在了一个长老的脚下！

    “可能是刀不行，换刀！”

    胖长老又尖着嗓子大叫起来，那大汉换了一把刀，再次砍下来。但结果还是一样，刀断成两截，刀尖再次飞出去，差点扎在一个长老的身上，吓得那长老一哆嗦。

    “什么情况，这人竟然刀枪不入，水火不侵？难道他是传说中的孙猴子不成！”

    “用圣弓！圣弓！”

    胖长老已经怒不可解了，准备拿出了压箱的绝学！

    似乎对付秦川的方法，也就只有圣弓了。海拉尔族的族人立刻推出了巨大的弓弩，对准了秦川。

    “安息吧！异族！”

    胖长老怒吼一声，然后让人发动了圣弓！

    那一枚螺旋箭矢直接射了出来，带着庞然大力，狠狠地撞在了秦川的身上。

    而秦川在被击中的一瞬间，直接伸出手，一把攥住了这枚箭矢。

    “什么！”

    所有人的眼珠子差点飞出来了，连玄武巨猿都要中招的一箭，现在竟然毫无效果！

    “怎么可能！”

    胖长老下巴都要掉了，这绝对不可能吧，这是什么情况啊这是！

    “看来这个人有些本事啊！”

    大长老皱起眉头来，看着秦川，“你究竟是什么人？”

    “几位，玩够了没有？”

    秦川却不想回答大长老，他反问道，“我可没什么时间陪你们玩了，不如你们告sù我一个问题，我立刻就离开这里，如何？”

    “休想，你这该死的异族人！”

    胖长老怒吼道，他现在眼睛里都是愤怒的目光，恨不得把秦川撕成两半一样！

    而秦川比谁都惬意，一种死猪不怕开水烫的架势。

    “要不说你们都是神经病呢。”

    秦川耸耸肩膀，“留着这些力气去对付玄武巨猿多好，在我一个人身上使什么劲！”

    “玄武巨猿要对付，异族也必须死！”

    胖长老的话得到了所有长老的认同，“我们已经深受其害了，异族人！如果不是你们，我们也不会沦落到这样的下场！在圣岛上，异族，便是大罪！”

    又玄武岛又圣岛的，这些人真的是好烦啊。

    秦川已经没了陪他们玩下去的兴趣，他正准备动手强行离开这里，忽然听到了旁边孩子的哭声。

    秦川放眼过去，发现旁边一个海拉尔族的少妇正抱着怀中两岁大的孩子，哄个不停。而那孩子皮肤则是呈现一种不健康的蓝色，似乎真的是不舒服，那孩子哭个不停。

    “这是怎么回事？”

    秦川知道问那些长老也是白扯，于是转头问着身边的鲁娜。

    鲁娜想了下，还是告sù了秦川。

    “因为我们海拉尔族幼年的时候需要海水的滋润，没有海水，就会得一种怪病，很容易死亡。”

    鲁娜的话秦川理解了，所以这些海拉尔人躲在这里，结果就导zhì了幼年族人没办法长时间在海水中生活，因此才变成这样了。

    “看到没有，异族人，都是你们害的！”

    胖长老怒吼，而其他的长老则是痛苦地闭上了眼睛。

    “异族人，可能我们没有杀死你的手段。”

    大长老看着秦川，慢悠悠地说道，“所以我们决定放生你，把你丢到玄武巨猿的地盘，让玄武巨猿来处死你。”

    “行，随便吧。”

    秦川不知道为何，也生不起气来了。正所谓可怜之人必有可恨之处，而可恨之人也有可怜之情。这些海拉尔人，他们的仇恨也不是凭空冒出来的。

    就在鲁娜等人准备押着秦川离开的时候，几个海拉尔人忽然乘着飞行器慌慌张张地落了下来。

    “不好啦！玄武巨猿在进攻圣门了！”

    “怕什么，它们无法突破圣门的。”

    大长老很冷静，也很淡然地说道，“何必如此惊慌。”

    “不，不，不是！这次，这次玄武巨猿出现了一些变种……圣门……圣门要保不住啦……”

    话还没说完，那高高在山谷上的圣门忽然轰隆一声，直接被炸开了！碎石乱飞，海拉尔人慌成一片！

    而一个几乎有一百多米高的巨大玄武巨猿从通道露出头来，眼睛盯着下面那些海拉尔人，有些贪婪。在它的眼中，这些海拉尔人就是食物！

    它张开了血盆大口，一道黑色的光炮从它口中喷出来，射在山谷中，直接炸起一道蘑菇云。

    山谷几乎被轰塌了一半，足以见到这一炮的威力！那圣门，似乎也是被这一招给轰开的！

    但通道太小了，它身体过不来，只能探个脑袋。

    “快……快逃……快逃……”

    大长老已经完全傻了，这种情况他还是第一次见。似乎，除了离开这里，真的没有其他办法了。

    真的要放弃玄武岛，背井离乡吗？

    眼下已经不是思考这些问题的时候了，大长老只能让谷中的族人动身离开。

    而鲁克已经带着一群英勇地战士对着巨大的玄武巨猿开始了进攻，弓箭不断地射出去，圣弓也再次发射，但对那个玄武巨猿都没有什么效果。

    就在这时候，两只普通大小的玄武巨猿从通道中钻了进来，跃入谷中！

    说是普通大小，也有十多米高啊！

    这两只玄武巨猿聪明的很，一只缠住了海拉尔人的战士们，另一只则扭头向着海拉尔那些没有什么战斗力的族人们冲了过去！

    这谷中是封闭的，想要离开只有圣门一个地方。现在，海拉尔人等于自己把自己关入了囚笼之中！

    “完了……”

    胖长老也呆呆地站在那，眼神呆滞，又充满恐惧，“这下……真的全完了……”

    “你走吧！”

    而鲁娜解开了秦川的同心锁，让秦川有些惊讶。

    “我们族群怕是要完了，我会战斗到最后一刻的。你是异族，没必要陪我们一起送死！”

    秦川苦笑了一下，通道都被堵着呢，自己能逃到哪里去。

    而很多海拉尔的普通族人则跳入了湖水当中，认为这里能够藏身。但那玄武巨猿却是站在湖水边，深吸一口气，竟然把这湖水给整个吸入了腹中，然后对着天空一吐。

    大雨开始降下来，所有的海拉尔人都傻了，这要逃到哪里？

    “看矛！”

    鲁娜十分的英勇，明明是个女孩子，却悍不畏死，直接拿起长矛，灌注了仙气，一跃而起，向着那玄武巨猿的眼睛戳去。

    而这玄武巨猿却一挥手，拍开了鲁娜的长矛，同时头带着黑光，狠狠往前一撞。

    头槌！

    “砰！”

    鲁娜的身体直接被击飞出去，重重砸在了地面当中，沾了一身的泥水。

    大长老只能默默地看着这一qiē，难道，今天海拉尔人真的要灭亡在这里了么？

    一qiē，都是圣王的意思么？

    “圣王……请保佑我们……”

    他跪了下来，对着南方祈祷。

    很多族人都跪了下来，效仿大长老，一同虔诚地祈祷着。但圣王并没有感动现身，那玄武巨猿却到了他们身前，一巴掌向着一群没有什么战斗力的族人拍了过去！

    鲁克他们很着急，但他们被一个玄武巨猿缠着，分身乏术！

    就在这一刻，一个身影突然出现在那玄武巨猿的面前，直接飞起一脚，弹腿猛踢在那玄武巨猿的脑袋上。

    玄武巨猿还没反应过来，整个直接跟沙袋一样被踢飞，接着重重砸在了后面的一处峭壁上，身体嵌在了其中。

    众人都愣住了，看着这个突然出现的异族人，他，他竟然一脚就踢飞了一个玄武巨猿？

    ================================刚写完~奉上~