
    864我真的是仙尊

    对中山装来说，这个世界上，只有两种人，他是不骗的。

    一种，是同行，另一种，是乞丐。同行之间，头发丝都是空的，全都警惕的要死。想骗他们的钱，基本上是不可能的。而另一种就是乞丐，这些人本身就穷的要死，或者跟他是同行，都是骗子。因此，这两种人，他是绝对不会骗的！

    其他不管是什么人，中山装都不会放过。他曾经干过最大的一票，是在一个县城冒充省级干部，在县城里各种骗吃骗喝骗钱，结果竟然没有一个人能戳穿他的骗局，反而各种领导招待，过的不要太幸福！

    对于中山装来说，这种人活该被骗，他们之所以没能揭穿自己，就是因为他们心虚。内心有鬼的人，一骗一个准。

    骗术就在两种人身上最好用，一种是内心有鬼的，一种是有贪念，或者是有需求的。面前的这个出手阔绰的脑残，明显就是有需求，有没脑子的，不骗他，都对不起自己，对不起国家！

    “你是说，需要钱么？”

    钱对于一个仙人来说，绝对的身外之物。考虑到在人间活动需要经费，水华下来的时候，特意多揣了些银两。他身上有一个储物袋，里面装了不少盘缠。

    “是的，很多。”

    中山装点点头，十分为难地说道，“星月城可不像随便哪个城市，坐个飞机啊，坐个火车就到了。这想去星月城，每天只有一趟班车，现在票早就卖光了，估计一个月内都买不到票。想去的话，只有偷渡。但偷渡风险大啊，就算是我，也得花钱疏通不少关系，打点不少人，才能帮你安排一辆偷渡用的班车。”

    “钱不是问题，你要多少。”

    中山装心中一喜，果然是人傻钱多。

    他眼睛一转，竖起了五根手指。

    “还要五十个金锭？行。”

    水华点点头，然后从储物袋里掏出了五十枚金闪闪的金锭来。中山装的眼珠子都要直了，卧槽，这人是真的大土豪啊！

    “钱财不露白啊！”

    虽然好奇这人是从身上哪个地方掏出这么多金子的，但中山装随后想到了最重要的问题，这里人多眼杂啊！

    他赶忙拿出一个编织袋，让水华把金锭都放进了编织袋里面，“这个世界坏人多啊，你把这么多钱拿出来，小心被骗子盯上！”

    “呵呵，本尊聪明绝顶，可没有骗子能骗得了我！”

    水华傲然地说道。

    “是是是，您可是个拥有真正大智慧的人，谁能骗得了您呢！但小心之上是不是！”

    这里是人界，还是按照人界的规矩来吧。

    “不过……五十锭……还不够啊……”

    “那需要多少？难道是伍佰锭？”

    水华的眉头微微皱了起来，“本尊这次下来，也只带了八十锭而已。没想到，人界的物价竟然长得这么快。”

    一千年前，这一锭金子，正经能办不少事了！

    “八十就八十吧！我亏一点，谁让认识你了呢！这认识就是缘分，咱们大家就当交个朋友。你随我来，我带你去坐班车。”

    水华在这个骗子的带领下，东拐西拐地，不知道走了多远。

    “还没到么？”

    “快了快了，前面就是了！”

    中山装最后把水华领到了一辆面包车上，“他们会带你去星月城的！”

    水华无意中看到，这中山装让他上车之后，就从一个秃子的手中接过了一叠红色的纸。

    那些红色的纸是做什么用的，用来写符咒么？可符咒应该是用黄纸才对吧？

    真搞不懂现在的人类社会，真是乱成一团糟。或者那些红色的纸是让这种盒子一样的法宝运行起来的必备符咒么？

    正当水华猜测着，他看到那个秃子也坐了进来，然后发动了车子。这法宝竟然真的走起来了，果然厉害。水华下凡之后，也是肉体凡胎。一顿折腾，他也有些累了，就闭目养神，盘腿坐在那开始默默运转内功。

    和秦家血脉，瑞兽都不同。他们其他的八部天众下凡之后，体内的仙气就会自动变成真气，虽然有些不方便，但为了寻找瑞兽，这点小小的牺牲没什么。

    车子走了能有三四个小时，天色有些昏暗下来，秃头给水华领到了一个小旅馆。

    “天色太晚了，我们吃点东西再上路吧。”

    秃子说着，已经先下了车，走进小旅店的当中。水华心中微微有些不爽，自己赶路要紧，这个区区凡人竟敢耽误自己的行程！

    不过他的肚子也咕咕叫了几声，哎，变成了一个凡人，果然是有些麻烦呢。似乎闻到了店里传来的一阵肉香，水华有些不情不愿地下了车，跟着进了旅店。

    旅店的大堂里摆了几张小餐桌，专门供客人吃饭用。秃子点了几盘肉菜，邀请水华一块用餐。

    水华肚中也着实有些饥饿了，拿起筷子，开始大快朵颐起来。

    吃了半晌，那秃子却一直没有动筷，水华一开始认为他是不配合自己一块吃饭，后来觉得有点不太对劲。这人又不知道自己是仙人，为何不一起吃？

    “你怎么不吃？”

    水华说道，“本尊允许你一块吃。”

    “呵呵，我可不吃，这饭菜里都下了药了。你一个人享用，就行了。”

    “下药？什么药？”

    “名字我也说不上来，美国产的，专门让你睡觉的。”

    “呵呵，你想谋财害命么？”

    水华冷笑起来，“本尊可是百毒不侵，你这点药量，本尊根本没放在……眼里……”

    话还没说完，水华眼前一黑，扑通一下倒在桌子上。他虽然百毒不侵，但也是对千年前的药物来说。现在的药物发展的更加多种多样，他的身体抗性基本跟不上了。又是肉体凡胎的，哪能受得了这种药物，彻底昏死了。

    “嘿，害命我可不干，我就是谋点财。”

    秃子冷笑两声，“你也别怪我，怪就怪那个把你卖过来的贩子吧！”

    水华感觉到一阵寒意，身体冷得厉害，好像在天河里游泳一样。等他醒过来的时候，发现自己真的被泡在一个臭水沟当中，而且腹部疼痛的厉害，低头一看，发现自己腹部有一个缝合的伤疤！水华大吃一惊，连忙进行内视，发现自己右边的肾脏不见了！

    “卧槽！”

    水华忍不住破口大骂起来，这缺德的王八蛋们，竟然真的用药物迷昏了自己，还拿走了自己的一颗肾！

    虽然到了仙界这肾脏是可以修复的，但是在人界，不找到瑞兽，自己就回不去！回不去，就无法疗伤！而一颗肾的身体，简直是脆弱的厉害啊！

    水华没有办法，只好先凝聚真气，利用自己对水的掌控能力，在右边肾脏那里，暂时用水模拟出了一个肾脏来！这样的话，勉强能对付一下了吧……就是不知道，这东西能支撑多久！当务之急，还是抓紧去星月城……不过他现在身上的衣服都被换成了一身破旧的，身上的真气也暂时无法用来换一件好点的衣服了。所有的钱也都被骗走了，身体又虚弱的很。水华只能从旁边捡了根木棍，拄着木棍，一瘸一拐地上了马路。

    马路上面时不时会有那种人类用来行走的法宝跑过去，但水华在那等了半天，没有一辆愿意停下来载他一程。毕竟他现在臭气熏天的，谁都不想接近。

    对了……六合门派……水华正好瞧见了旁边竖着的一个牌子，上面写着，五千米外，藏剑山庄！

    只要自己找到六合门派，告sù他们自己的身份，他们一定会帮助自己的！只要给自己一点时间，让他吃一些灵丹妙药，再好好运功恢fù，伤势就会减轻许多！

    对！自己真的是太聪明了！

    水华特别佩服自己，他就这样一瘸一拐，拖着伤病的身体，一路前行了五千多米，终于看到了藏剑山庄的山门。

    太好了……水华激动的热泪盈眶，他现在又饿又困，而且十分饥渴，嘴唇都干裂了。在天上是不食烟火的天仙，在人界，他只是个凡夫俗子啊！

    这哥们衣衫褴褛，披散着头发，拄着个拐棍，带着一身臭气，哪里还有天仙的气度！他挪到了山门前，冲着里面，用尽了力气喊道。

    “来……来人那……来人……”

    “谁啊，哭鬼狼嚎什么，这里是你能瞎叫的地方嘛？”

    一个山庄的守门弟子本来正在打盹，被这喊声给吵醒，走到山门上一看，发现门前站着个乞丐。

    “滚滚滚，要饭去远点！我们这不施舍！”

    “本，本尊不是要饭的……本尊……本尊又是找你们庄主……”

    “给老子滚远点！一个要饭的也要见我们庄主？有病吧你！”

    “本尊说了……本尊……不是要饭的……”

    水华气呼呼地说道，“本尊……乃是……雨部北阴威的……仙尊！”

    “滚几把肚子吧！”

    弟子一撇嘴，“雨部我倒是听过，那都是高高在上的八部仙人！你说你是雨部仙尊？妈的，你也不撒泡尿照照自己的德行！我看你是白日梦做多了，还不赶紧滚！”