
    912用拳头说话

    这宝画的确是个宝贝，内部空间很宽广，一个小亭，周围是一片湖泊。

    虽然四周都是水，但以众人的实力，直接站在湖面上，如履平地，没有任何的问题。

    “你尽管来吧，小爷一定会手下留情的。”

    虽然在下界，自己体内的仙气自动转换成了真气，但猴子的武技却是不受影响的，所以他才如此的自信。而草薙上司站在对面，脚下踏着水面，手指上依然燃烧着一团红色的小火苗。

    “我的武技是融合了老大的一些功夫，外加草薙家族的烈焰流而修炼出来的，名叫斗炎流。而我叫草薙上司，是草薙家族的传人，在星月城列为五天王，外号是火焰君主！”

    草薙上司做了个简单的介绍，“我们星月城不打无名之人，报上你的名来吧！”

    “小爷叫做……对，叫做暴君！”

    猴子说道，“不过小爷的武技没什么名字，打架好用就行！”

    “连武技都不给想个帅气的名字，真是一只野猴子。”

    草薙上司一撇嘴，猴子顿时生气了，“小爷不叫猴子，小爷叫做暴君！”

    “管你是啥，到了星月城，就得接收我们星月城的考验，看招！”

    草薙上司说着，已经手掌一甩，一团火球立刻分开睡眠，向着猴子飞了过去。

    “这团小火球有鸡毛用啊。”

    猴子一巴掌就扇飞了火球，这火球落到远处，炸起大片的水雾。但草薙上司也只是借这个火球做了个假动作而已，而他已经在一瞬间到猴子的身后，同时右手一记手刀，带着浓浓的烈焰，狠狠向着猴子的脖子斩了下来。

    但猴子却已经感觉到了草薙上司的存zài，他只是冷笑了一下，岿然不动。

    “当！”

    草薙上司这一手刀凶狠的要命，又带着他天生血液中带的烈焰，这一下的威力堪比核弹！但猴子的身体实在是太坚硬了，但比抗打击能力，基本上就比秦川差了点，比托尼还尿性！

    “卧槽，这身体也太硬了吧！”

    草薙上司不但没能攻击成功，自己还被弹到了一边，于是忍不住抱怨道，“托尼，这厮比你还硬！”

    “哈？真假的？”

    托尼一愣一愣的，心说自己的能力都在硬上了，这猴子比自己还硬，那还怎么玩啊？

    “上司，你丫行不行，不行我来！”

    雷丁对自己的刀法还是很自信的，不就是硬了点么，爷就不信砍不动你了！

    “男人怎么能说不行呢！”

    草薙上司说着，落到了水面上，身体微微蹲着，说道，“总跟托尼打，为了能对付他的金刚身，我也总得进步一点才行吧。”

    说着，草薙上司深吸一口气，接着身体微微一晃。

    他浑身上下开始冒出了白色的蒸汽，同时身上的皮肤微微变得赤红。

    “这是我跟老大学来的一招，他当年的明王三重身，今天我练得是火神十年浪！”

    “卧槽，这什么名字。”

    猴子一撇嘴，不过他看都出来，草薙上司身上那强大的力量。这哥们把火焰压缩在自己的体内，一次又一次的压缩，一共压缩了十次，虽然大大增强了他的实力，但也同样会对他的身体造成一些损害吧！

    不过是切磋而已，这哥们怎么这么拼命！

    “来来来，试试你这金刚猴子还能不能扛得住我的攻击！”

    草薙上司说着，身体瞬间上前，直接飞起一脚，鞭腿狠狠扫在了猴子的身上。

    在踢中猴子的那一瞬间，草薙上司的腿上也完全变成了赤红之色，仿佛烧红的炭一样！

    “砰！”

    猴子的身体倒飞出去十多米，胸前还冒着白烟，很显然，草薙上司的一脚给他造成了伤害。

    “不错嘛！”

    猴子竟然兴奋地笑了起来，“看来秦川手底下有些能人啊！不过你还是差了点啊，小子。”

    “绝对不会给老大丢脸！”

    草薙上司的身体突然从天而降，同时一记手肘带着烈焰，向着猴子砸了下来。

    “你太急躁了，而且招式之中小动作太多。”

    猴子说着，身体只是轻轻往后一退，就躲开了草薙上司这一记手肘撞击。同时，他背后的尾巴也甩了起来，直接化作一条硬鞭，狠狠抽在了草薙上司的身上。

    这一下，草薙上司直接被抽飞出去，直接摔进湖水当中，炸起一片瀑布。

    “行行行！有意思！”

    看出草薙上司一时半会恢fù不了，雷丁这个急性子已经按耐不住，直接飞身向着猴子快速冲去。

    在靠近猴子的一瞬间，雷丁忽然拔刀。

    “咦？”

    猴子眨巴了一下眼睛，接着身体化作一道虚影。

    “刷！”

    雷丁拔刀，空间瞬间被斩开，猴子的残影连同他身后的那凉亭，都被斩成了两端。

    “日你大爷啊！”

    章文瑞和宋妮他们低着头，咆哮一声，“你丫能不能注意点！”

    “刀剑无眼，你们自己躲好了！”

    雷丁打架的时候就是不管不顾的，他追着猴子的身影，身体忽然化作了万万千，如同多重影分身似的，每一个都拎着长刀，追着猴子砍了过去。

    猴子踩着湖水，不断拳脚脚踢，把飞到身前的身影都给击碎。

    但雷丁的身影好像无穷无尽一样，源源不绝，怎么打都没有一个尽头，永远有更新的冒出来展开进攻！

    猴子却没有丝毫的慌乱，他一边进攻这些身影，一边眼睛四处张望着。

    他忽然一翻身，吸了一口湖水，然后冲着远处的黑影吐了一道水箭出去！

    “噗！”

    这水箭瞬间击中了那黑影，雷丁的身体被弹飞出来，右肩上还挂着伤。

    “你是怎么认出我来的？”

    雷丁还有些惊讶，自己的分身应该是很完美的啊，现在竟然被发现了！

    “蠢货，只有你身上涂了某种香料！”

    雷丁顿时就老脸一红，他最近喜欢涂抹古龙香水，没想到竟然成了自己的弱点了！

    “真是个大白痴……”

    章文瑞捂着自己的脑袋，连连叹气。自己怎么就认识了这么两个活宝呢！

    但雷丁还没有败，他拎着自己的太刀，站在湖面上，一动不动。

    “你怎么不动了？”

    猴子看着对面的雷丁，忍不住问道。

    而雷丁依然保持那个姿势，他踩着弓字步，一只手放在腰间，握着自己的太刀。而且，他闭着眼睛，好像睡着了似的。

    但猴子也不敢冒然上前，只在远远地看着。

    他总觉得，那雷丁的周围有些危险的气息，让他不能靠近。

    “这得给你介绍一下，这位是雷丁，人称阎王刀，练得一手绝影刀神技！他脾气暴躁，但刀法却是厉害的很，你可要小心了！”

    草薙上司在旁边当上了主持人，而且还伸手一指章文瑞，“这位是他男朋友。”

    “滚！”

    两个人同时喝斥一声，雷丁随后说道，“别听那白痴胡说八道！不过，你为什么不出招？我让你先出招。”

    “小爷可不傻。”

    猴子呵呵一笑，“你周身已经有了一个领域了吧，恐怕任何冒然进入你那个领域的人，都会被斩成两半，对不对？”

    雷丁有些惊讶，竟然被看出来了么？

    “的确，这是我的绝对领域。”

    事到如今，雷丁也不藏着掖着了，直接承认下来，“凡是进入我绝对领域的人，都会被我的刀斩断！”

    “因为要保留实力，所以小爷就不去尝试你的刀有多快了。”

    猴子笑呵呵地说道，“如果全力发挥的话，小爷还真不一定会害怕你的刀。”

    “呵呵，你这猴子倒是很会说大话啊！”

    雷丁收起了自己的领域，“既然如此，那就换一招好了。”

    说着，雷丁重新拔出了自己的太刀，“给你看看我跟二爷学的一招吧，八面妖刀！”

    说话间，雷丁身体一抖，影子形成了身体，披在了他的身上。这一瞬间，雷丁长出了八只手臂来，每一只手臂当中都抓着一把影之刀！

    “让你试试我八臂阎王的厉害！”

    说着，雷丁身体忽然出现在猴子的身后，八只手臂抓着影刀，一起向着猴子发起了斩击！

    “砰！”

    猴子用真气护住了自己的身体，勉强挡住了这一次的斩击！但他的身上也出现了八刀裂痕，再一次的话，肯定承受不住！要挂在这里了！

    “金刚拳！”

    猴子从一个非常刁钻的角度打出了一拳，直接轰在了雷丁的脸上。

    雷丁很吃惊，这猴子身体是什么做的，竟然能扭曲到这种地步！

    他的身体不是应该很坚硬吗？为什么胳膊能够扭曲一百八十度？

    不等雷丁想明白，他已经被轰出了几百米远，最后砸落到了湖水当中，掀起了巨大的浪花。

    “你的刀的确很不错！但你的信念还不够！”

    猴子说着，瞬间出现在了雷丁落入湖中的位置，然后化身一只金刚巨猿，张开血盆大口，凝聚一团黑色的光球，准备对着雷丁补上一炮！

    而当他射出黑炮的时候，一个巨大的身躯挡在了这炮火的面前。

    “轰隆！”

    托尼身上带着黑金刚，为雷丁防住了猴子的一炮！

    “哎呀呀，原来这里也有个能硬起来的家伙啊！”

    猴子眼睛一亮！

    ==============================昨天写到凌晨5点才睡，忘了做定时更新，抱歉……