
    849剑术和刀法

    十二精英的力量，的确震慑了这些恶魔！

    艾米莉亚现在的心情也非常不美丽，身为地狱之主，她发起脾气来，恶魔们可不好过。这索菲斯跟着艾米莉亚多年，对她的每一个心情都把握的很好。此时看出她心情不爽，于是就想了个法子，暂时让十二精英的屠杀停了下来。

    “这样的确太无聊了，我们不如换个有意思的方式，如何？”

    “什么方式？”

    秦川心说，你想玩，行，那老子就陪你玩玩，看谁能玩的过谁！

    “你看，咱们双方都有一些高手。光是下面的人打架，他们看着也很寂寞。不如我们双方派些高手上来，看看谁的高手先死光，谁就算输，如何？”

    索菲斯提出了一对一的比武方式，秦川顿时大笑起来。

    “呵呵呵，这倒是出乎我的预料。行，既然你们想玩点花式的，我们星月城就陪你们玩下去。星月城的高手就在这里等着接阵，你们谁先来？”

    “让我先上！”

    一个君主级别的恶魔咆哮一声，这恶魔长着十对手臂，每只手中都拎着一把大剑。他在地狱号称不死剑魔，自问手中的大剑斩了不知道斩了多少人头，厉害的很。

    此时，他站在那里，连连咆哮，“星月城的人，谁的脖子痒了，过来让我砍下来！”

    “我约莫这人可能是个疯子。”

    秦川站在城墙上，看着那恶魔，喃喃说道。

    “这位是我手下的一员大将，他叫托罗斯，恶魔君主，擅长剑法，外号不死剑魔。”

    索菲斯跟主持人似的，介绍道，“他在我们地狱，剑法很是高超。不知道这星月城中，有何人能与他一分高下？”

    索菲斯说完，秦川笑了。

    “钉子，听见没有，人家可是下了战书了。”

    “成了，二爷，这事就包在我身上吧。”

    雷丁说着，直接摸着自己的太刀，接着一纵身，从百米高的城墙上一跃而下，同时嘴里发出一声长啸。

    “就让我会会你的剑法！”

    虽然雷丁练的是刀法，但看到玩剑的高手，自然就忍不住想要打一架了。

    而杨婵坐在椅子上，一撇嘴，王玥看出了她的心思，笑着给她倒上一杯酒。

    “妹妹不用忧虑，这种君主级的小恶魔不足为虑。你还没正式过门，暂且算是我们星月城的客人。这种小鱼小虾，哪能让客人动手，就让雷丁帮着料理了就是。”

    “姐姐，我倒是不在意谁出手，主要是烦这种吹牛的家伙。”

    杨婵很骄傲地说道，“别的不说，但论剑法，就算是秦川，我都不曾放在眼里！”

    杨婵是真正的剑术天才，这是毋庸置疑的事情。她这么说，秦川也得点头承认。这天底下，秦川还没曾见到比杨婵剑法还要出众的人，哪怕是那个号称拥有剑心的Abb，秦川也是不信！

    这个女人对剑法的领悟，简直就是怪物级别的！这种天分，似乎也是与生俱来，真的是羡慕不来。

    “我倒是很羡慕妹妹的剑术呢。”

    王玥知道杨婵剑法的厉害，赞叹了一声，“我要是有妹妹的三分天分，我就知足了。”

    “姐姐也太谦虚了！”

    杨婵这时候是很得体的，立刻说道，“姐姐的功夫也是独步天下呢！据我这段时间游走内武林，得知麒麟乃是得天独厚的瑞兽，修炼的也不应该称作是功夫，更应该成为仙法才对！”

    “什么仙法，不过是一些小把戏罢了。”

    王玥笑了笑，“实在是不登大雅之堂。”

    “你们两个能不能不要互相吹捧了！看打架了！”

    一旁的秦川终于听不下去了，这两个女人太JB酸了！女人这种生物啊，真是神奇的物种！秦川现在只有这么一种感想！

    两个女人都很乖巧地没有反驳，一起转过头来，看着雷丁是如何收拾这个号称不死剑魔的托罗斯的。

    “就凭你也想跟我打？”

    雷丁没说什么，反而是那个不死剑魔开口了，“爷爷我二十把大宝剑在手，拿你项上人头还不是分分钟的事情！”

    “大宝剑，我看你也像是个大保健！”

    说话间的功夫，雷丁已经落到了地面上，同时右手摸在他的刀柄上面。

    “哈哈哈，好，就让你爷爷取了你的狗头！”

    不死剑魔大笑几声，接着二十把长剑一起挥舞，直接卷起一道剑气风暴，肆虐在雷丁的身上，撕扯着他的身体。

    几乎是一眨眼的功夫，雷丁的身体就被撤成了碎片，不死剑魔哈哈大笑。

    “我当还有几分本事，原来是个绣花枕头！根本经不起我的剑气风暴！”

    他还没笑完，忽然眉头一皱，直接下意识地回身把二十把剑一起拦在空中。

    “当！”

    雷丁的身影不知道什么时候出现在那里，同时手中的太刀狠狠斩了下来，被这些长剑挡了下来。

    如果不是下意识地本能出现，这不死剑魔恐怕已经被斩成两段了。饶是如此，他那些大宝剑上面也崩出好多裂痕，几乎都要断开。

    不死剑魔退出去几步，震惊地看着自己的宝剑，他没想到，自己的剑术竟然没有用！

    “我还当你是什么人物，原来不过是绣花枕头。”

    这话，雷丁送还给了不死剑魔。这个恶魔君主忍不住咆哮连连，在地狱他也是有头有脸的人物，二十把大剑可谓是斩尽鬼神！结果，今天却被一个人类给打的如此狼bèi，实在是太不应该了！

    不死剑魔托罗斯最后一声咆哮，这二十把宝剑上面都裹上了黑色的光芒，齐刷刷向着雷丁开始了快攻！这哥们手太多了，一个人顶上来十个用剑的好手，快速向着雷丁出剑！而雷丁就站在那，双脚呈八字，身体微微低伏，手中拔出太刀，在面前舞出了刀影来！

    一个人，一把刀，就精准地挡住了不死剑魔托罗斯的每一把剑的攻击！

    “这不科学！”

    托罗斯怒吼着，他明明有二十把宝剑，竟然连对方一把刀都无法击破么！

    “就你这乱砍一气，也好意思自称是剑术大师？”

    雷丁一声冷哼，“就你这点本事，连给我们杨盟主提鞋都不配！”

    说着，他忽然双手握刀，向前几次精妙的快攻，每一刀都打在托罗斯的剑刃上，正好是托罗斯力气用的最不顺畅的位置。几乎是一眨眼的功夫，雷丁就把托罗斯的全部剑锋给弹开，让托罗斯空门大开！

    “不可能！”

    托罗斯被打入僵直之后，几乎是下意识地说了一声。但他话还没掉在地上，雷丁已经出现在他的身后，同时手中的太刀慢慢入鞘。

    “翔燕斩！”

    就好像一只燕子擦着托罗斯的身体飞过去一样，托罗斯微微顿了一秒，接着他六只手臂在血花中飞了出去，落在了地上。

    “啊啊啊，怎么可能！”

    托罗斯根本不敢相信自己的眼睛，他的胳膊竟然被人斩断了！虽然靠着恶魔强大的生存能力，这六只手臂都在重生。但那种羞耻的感觉，却是无法泯灭的！

    “不过是区区一个下级的人类！”

    托罗斯当了这么久的不死剑魔，还是第一次遇到如此难缠的人类对手！在他眼中，人类应该是脆弱的可怜才对！为何会冒出这么一号人物来，他究竟是谁！

    “好了，热身也结束了。虽然大家都是白金级的实力，但你的用剑水平……实在是太渣了。”

    同等级的高手，武师永远是最强大的！因为武师就是靠着战斗吃饭的，最精通的就是各种各样的战斗技巧！尤其是雷丁自创的刀法，真的是神出鬼没，让人防不胜防！

    就算是秦川，对上雷丁的刀法，都有点头疼。不过秦川多少仗着自己有明王身，可以削弱一些雷丁的攻击。

    所以说，真正变态的，是明王身。

    “我可是恶魔君主！真正强大的存zài！”

    托罗斯大吼一声，呻吟惊天动地。而索菲斯笑了起来，在艾米莉亚耳边轻声说道。

    “陛xià，托罗斯一怒，基本上这人类就完蛋了。”

    “哦？是么？”

    “当然了陛xià，托罗斯之所以被称为不死剑魔，就是因为他拥有的……不仅仅是二十把宝剑啊！”

    说话间，托罗斯的身体忽然开始膨胀，眨眼间长成一个身长百米的蜈蚣型恶魔！这家伙一共有几百只手臂，全部都握着宝剑，看上去颇为骇人的模样！

    “我的天，这是什么鬼东西！蜈蚣剑客么！”

    雷丁看到这玩意，顿时一撇嘴，我了个草的，这都是什么鬼。

    而巨大化之后的托罗斯，直接扭动那夸张的身躯，数百把宝剑一起向着雷丁砍了过去！

    雷丁依然站在那里，一只手微微摸在自己的太刀上，眼睛紧紧盯着那只巨大的蜈蚣剑客。真是够晦气的，还以为能遇到个不错的剑士，结果遇到这么个玩意！

    几百只手臂抓着宝剑，这蜈蚣剑客就跟一架切割机似的，在地面飞快游走，向着雷丁切了过来。几乎是一瞬间的功夫，他就已经到了雷丁的身前，眼看这乱剑就要把雷丁给吞没！