
    880我欲登天

    瞬间的功夫，麦迪的身体变成了灰烬。

    秦川的掌风非常恐怖，别说是一个小小的恶魔，就算是一座山，在这掌风下都会被轰至成渣！

    虽然麦迪被弄死了，但三个女人却并没有恢fù，但失去了命令之后，青梅和容小薰只是缓解了一下，站在那不动了，但神情依然呆滞。王玥能稍微好一点，但看表情也十分的不舒服，似乎在克制着什么。

    “这该死的恶魔，竟然让他得逞了。”

    秦川皱起眉头来，看着这三个中了诅咒的女孩子，“现在我还真不知道该怎么办了。”

    而这时候，空中落下了一把淡红色的手枪，落入到了秦川的手中。

    这手枪的外表酷似一把左轮手枪，只不过上面雕刻着恶魔的纹印，显得有些诡异。

    色欲之枪么？

    秦川看着这把手枪，心念一动，这手枪收入到了他的耳坠里面。

    七恶魔每个都会给他爆一把武器出来，倒也是不错。不过，这色欲之枪，可没办法帮他解决眼前的问题啊。

    “镜，出来帮我！”

    秦川只好求助体内沉睡的美女，镜从空中出现，随后缓缓落到地面上，看着秦川。

    “又是因为何事把我唤醒？”

    “你看这三个女人。”

    秦川指了一下王玥她们，“她们应该是中了恶魔的诅咒，你看看有什么办法处理么？”

    “又是诅咒？”

    镜仔细地观察了一下青梅她们，然后摇摇头说到，“这几个女人身上的诅咒太特别了，属于一个专属恶魔下的专属诅咒，只有施咒者才能解开，其他的恶魔都束手无策。就算你叫来艾米莉亚，她也只能耸耸肩膀。”

    说着，镜看了秦川一眼，“那个施咒者你能找到么？”

    “额……”

    秦川尴尬地笑了笑，“他已经被我干死了……”

    “……”

    镜目瞪口呆了半天，最后说道，“那我也没办法了……”

    “日……”

    秦川抬起一脚，狠狠踏在地面上，身下的地板顿时被踏碎了一块。

    该死的希尔，总给自己玩这些阴的！如果让自己抓到他，肯定要他好看！

    “急什么，不就是小小的诅咒么，可以解。”

    就在这时候，一直看热闹的秦雷终于开口了，让秦川如同抓住救命稻草一样，上前一把拉住了他的手，“老祖宗，您可要救救她们啊！”

    “这时候才知道求我了？”

    秦雷抱着胳膊，“你小子，我以为你已经把你的老祖宗给忘了！”

    “哪能呢！”

    秦川立刻赔笑道，“老祖宗的恩惠，我可是永世难忘呢！就算在房中这几天，我也是日日夜夜开启着雷罡体，不曾懈怠过呀！”

    “开着雷罡体……那杨婵妹纸能受得了么……”

    秦雷一听，顿时大惊，下意识地看了杨婵一眼，杨婵这堂堂五岳剑派的盟主顿时就红了脸。

    “这是对我们两个人的一种锻炼！”

    秦川干咳两声，说道，“这几日杨婵的实力也提升了不少，多亏双修的法子啊。”

    “你有觉悟，那倒是不错。”

    秦雷这才满意地点点头，“我以为你已经不务正业了呢，既然你还有上进之心，我也不妨帮你一把。”

    “还请老祖宗明示！”

    “想要解开她们几个人身上的诅咒，需要用天罡雷和无极火炼制的雷火丹！”

    “啊？”

    秦川吃了一惊，“这天罡雷我倒是有，毕竟咱们是雷部正神威，靠天罡雷吃饭的。但无极火……你让我去哪里搞啊。”

    “这我可就不管了，方法我已经告sù了你，具体怎么操作，就是你自己的事了。”

    说完，秦雷一步三晃地离开了这里，秦川气的牙痒痒。

    靠，这老祖宗帮了也等于白帮嘛，雷火丹，这要去哪里搞才行！根据他的意思，似乎需要自己来炼丹才行。材料姑且不说，这炼丹需要天罡雷和无极火共同炼制，着实有些坑爹了啊！

    “老公……还有什么其他的办法么……”

    王玥坐在那里，满头都是香汗，“我……不知道自己能坚持多久……”

    身体里总有一种奇特的力量跟自己抢夺她的心神，恐怕要不多长时间，她的心神就会被夺走，然后跟容小薰和青梅一样，都处于失心疯的状态了。

    “你别急，我有办法了。”

    看到王玥和容小薰都这么痛苦，秦川也是疼在心里。

    “我先控zhì住你们的身体，免得你们做出一些不妥的举动。”

    秦川说着，放出了之前收来的麒麟玉。这麒麟玉飞到空中，定住了王玥的身体。同时，秦川又封了青梅和容小薰两个人的穴道，又把她们三个搬到了房间里面，这才算是暂时松口气。

    “你们在这里好好等我，我会尽kuài回来的。”

    秦川又安抚了王玥一下，这才出了房间，同时吩咐守卫看好这里。

    “去，把巴波叫到我的书房里。”

    “是！”

    一个侍卫立刻去喊巴波，很快，这个矮个子鲤鱼精屁颠屁颠地进了书房。

    “伟大的城主大人，小仙终于又看到了您！您的神光让小仙倍加欣喜，简直就是照亮了小仙的心啊！还有还有，您城里的那些美女实在是太好了……太到位了……小仙，小仙都不想当神仙了，还不如留在您的身边，给您当一个报时小吏快活！”

    “行了行了，我现在心情不好，别说这些没用的。”

    秦川一喝斥，倒是让那巴波一愣。

    “大人，不知道您有何心事？可否说出来，让小仙帮你参谋参谋？”

    “行，我找你来就是想问问你，这无极火，我要去哪里弄？”

    “无极火？这还用问么，当然是火部南阳威啊！整个火部修炼的就是无极火，和您那雷部修炼的天罡雷是一个道理！”

    “好，那我再问你，你知道雷火丹如何炼制么？”

    “哎呦，这您可真问对了人了！”

    鲤鱼精嘿嘿一笑，接着说道，“小仙当年没做司时之前，还真在浮屠天的灵药阁当过一阵的小吏！在这灵药阁里，还真有一枚雷火丹！这雷火丹的功效啊，非常霸道，专门清净灵台，扫除体内的一qiē恶障！不过，这雷火丹早前就被人服用了，现在真的没了。”

    秦川眉头一皱，仿佛带有雷霆之威，巴波吓了一跳，赶忙接着说道，“但是雷火丹并不难练，只需要拿到两样材料，一是浮屠天天水潭里的千年龟王！需要这龟王的内丹！二，则是要凤栖木！但一般的凤栖木不行，必须是经历过九十九次天火劫难的火凤栖身过的凤栖木才可以！据小仙所致，这凤栖木的确有一株，不过，是放在了浮屠天炼熔城，守备大将军阳九天的宝箱里！”

    “炼熔城？阳九天？那都是啥？”

    “啊，您可能不知道，我们浮屠天一共有五座大城，其中最中央的是天翔城，乃是一座浮在空中的城市。而围绕着天翔城，以四个方位分散出去，分别是炼熔城，段水城，龙岩城和巨木城！您要找的凤栖木，就在这炼熔城当中！炼熔城最中央是一个巨大的活火山，终日浓烟滚滚。幸亏这天界住的都是仙子仙民，要是普通的人类，恐怕早就已经葬身烈焰和高温当中了。”

    “原来天界是这么个情况。”

    秦川点点头，接着又问道，“那你告sù我，我该如何上天界！”

    “啥啥啥啥？啥？”

    鲤鱼精那对本来就鼓鼓的眼珠子差点飞了出来，他没听错吧，秦川，秦川竟然要上天界？

    “怎么了，很吃惊么？”

    “当当当，当然吃惊了！虽然我对您的敬仰如同滔滔江水，连绵不绝！但您身上背负着麒麟的诅咒，这诅咒世世代代继承下去，没有杀死麒麟之前，您是无法回到天界的！”

    “我偏不信这个鬼！”

    秦川咬牙切齿地说道，“我倒是要看看，这贼老天能关我到什么时候！给我想办法，我要上天！”

    “这，这……这太为难小仙了……”

    “要么想办法，要么我就把你丢护城河喂鳄鱼！”

    秦川已经气到了极致，说话带着三分火气，口中隐隐带着雷霆。

    这鲤鱼精只是个小仙，实力低微，哪里敢承受秦川的火气，他吓得战战兢兢，大脑疯狂地转动，最后竟然还真让他想到了一个办法。

    “对，对了！我有主意了！”

    “说！”

    “大，大人，您看，这是小仙身上的一枚鳞片……”

    说着，鲤鱼精硬生生地掰下了自己的一枚鳞片，递给了秦川。

    “这东西有劳什子用？”

    “您可别小看这鳞片，这是蕴含着小仙身上最纯正仙力的一枚鳞片啊！”

    鲤鱼精急急忙忙地说道，“只要小仙用这鳞片给您施一个替身术！您就会暂时变成小仙的模样！到时候，您的气息被小仙的鳞片所遮掩，就算是天眼，也察觉不出您就是雷龙的后人！这样，您就可以安全上天了！”

    “哦？这倒是不错！”

    秦川终于有点开心起来。

    “不过，这鳞片的有效期只有十天……十天之内，如果您拿不到这些材料，恐怕，小仙也无能为力了。到时候，天眼发现了您的真身，便会直接把您驱逐出境！”