
    870救驾来迟

    看到坐在那里的Abb，秦川表情却很淡然。同时，他目光看了一眼之前发难的那个面具男子，也想起了这个声音来自于何人。左京华，那个追求了杨婵很久的男人！

    不过，他现在也只是Abb身边的一条狗罢了。

    “真是稀客啊，来喝我的喜酒，带红包了么？”

    秦川笑眯眯地问道，“Abb这样的大老板，不带点红包来，可是不太对吧？”

    “老对手的婚礼，我怎么可能空着手来呢？”

    Abb说着，拍拍手，身后走过来一个漂亮的女子，手中端着一个盘子，盘子里放着一张黑色的卡片。

    “最近我旗下的公司收购了一家民营银行的股份，现在我是这家银行的最大股东。而这张黑卡，是我们银行的黑金卡，拥有一个亿的透支额度。里面本身也有一个亿，算是我的贺礼。怎么样，这个红包，足够大了吧？”

    卧槽，这Abb也是真够大手笔的。不过他什么时候这么大方了，结个婚就送一个亿，这其中绝对有猫腻。说他是来诚心诚意地祝贺的，秦川还真就不信！

    “听上去挺好的……不过，刚才Abb却说要支持日月教捣乱，也是真的么？”

    秦川问道。

    “对呀，是真的。”

    Abb也不遮掩，直接说道，“毕竟，日月教也是对我有恩的呢，我可不像某些人，我这个人啊，知恩图报。”

    “Abb叔叔，太谢谢你了！”

    青梅感激地说道，但一声叔叔叫的Abb嘴角抽搐了一下。

    “我就知道，还是你最可靠了……哼，秦川，你既然不愿意做我的男人，我就彻底地毁miè你！我要让你知道，什么叫做后悔！”

    青梅的眼中充满了恨意，而Abb耸耸肩膀，说道，“实在抱歉了，恩人都这么要求了，我就只能帮忙了。秦川，你看，我这是知恩图报，是好事，你不会怪罪我，对吧？”

    “我当然是不会怪罪你啦，我只会揍你！”

    秦川说着，笑眯眯地伸出了拳头来。

    “你的实力现在的确是涨了不少，我承认。”

    Abb看了一眼秦川，说道，“不过，我的力量也已经完全恢fù过来了。大家半斤八两，谁也不比谁差。如果就这么打起来，恐怕，这里的人都要被波及吧。”

    “那你想怎么玩？”

    秦川决定先探探这Abb的想法，看看他葫芦里究竟卖的什么药。

    “很简单。”

    Abb笑了起来，“大家都是文明人，就是文明一点的办法。来，你看。”

    Abb说着，拿出一枚药丸，放在了前面的酒碗当中。那酒碗里的酒水立刻沸腾了一下，里面一滴酒水飞了出来，落到了桌面上，直接把这大理石桌面给洞穿，然后又腐蚀了地面，渗入到了地底下。

    周围的人啧啧称奇，这是什么药，太厉害了吧！

    “这个不是毒，而是一种更特殊的药！”

    Abb说道，“我知道你的身体是百毒不侵的，但这种药，你若是沾了一滴，也绝对是致命的！”

    “这个药，你想怎么玩？”

    “很简单。”

    Abb笑呵呵地说道，“你我二人，同时服药。谁能活下来，坚持的更久，谁就是赢家！”

    大家一惊，谁都没想到Abb会提出这种玩法来，这不是在打架，这根本就是在赌命啊！

    “Abb大老板，你这种玩法不公平吧？”

    而一直作为司仪，却只能站在一边的安妮终于开口了，“这药是你自己拿出来的，谁知道你有没有留一手啊？”

    “这你放心，我这个人最不喜欢的就是玩阴谋诡计了。”

    Abb骄傲地说道，“大家用实力说话，玩那些阴的，不是我的性格！怎么样，秦川，敢不敢玩，不会是不敢吧？”

    “有何不敢？”

    秦川指了一下自己的身体，“但我身体情况特殊，几乎是不死之身，你确定要用这种玩法么？”

    “放心吧，秦川，我知道你有不死之身。其实我制zuò这个药，也是为了对付你的不死之身的。不管是恢fù力多强的身体，在这个药面前，都没有任何的作用！如何，敢不敢与我一战？”

    “有何不可？”

    秦川毫不畏惧，“既然你敢玩，我就舍命陪君子好了。但话说在前面，如果我赢了，你就乖一点，不要打扰我的婚宴。”

    “放心，如果你赢了，我就不干扰你。而且，我还会帮你一次。”

    Abb似乎对自己的药很有信心，他又滴了一滴在另一个碗里，推给了秦川。

    “就这两碗，药量都是一样的，我以自己的名义发誓，绝对不会做猫腻。”

    “好，我信你！”

    秦川直接坐在了Abb的对面，而杨婵却阻拦道。

    “夫君，不可！”

    “杨婵，你安心等着就好。”

    “妹妹说的对，你不该喝这碗药酒！”

    而就在这时候，王玥也终于回到了星月城。她已经知道了事情的原委，看到秦川要喝药酒，立刻阻拦道。

    “……”

    Abb看到王玥走过来，那眼神顿时痴了一下。

    “龙阳公主……”

    “打住，我可不是你的龙阳公主。”

    王玥连忙纠正道，“我叫王玥，是炎黄的首领，也是星月城的城主夫人……唔，如果你愿意叫我魔后，也不是不行呢！”

    “我明白，我不急。”

    Abb淡然地说道，“等你恢fù了记忆，自然会回到我的身边的。”

    “Abb，或许你活的很久，力量也很强。但是，你着实不懂女人。”

    王玥叹了一口气，“总之，我不同意你喝这杯酒！”

    “王玥，现在是男人之间的事情了，你在旁边看着就好。”

    秦川却很直接地说道，“不要插手。”

    这该死的秦川，竟然敢这么跟自己的龙阳公主说话！龙阳公主如此骄傲之人，怎么会听他的呢！

    没想到，王玥真的不吭声了，老老实实地退到了一边去，但却抬起自己的右手，一枚蓝色的水球不断漂浮。这是治愈用的水球，王玥随时准备为秦川做治疗。这个不省心的家伙，在外面给他留面子，回家了再收拾他，哼！

    “秦川，来喝酒吧！”

    Abb举起了自己的酒碗，“大家都算是不死之身，看看谁会死在这里！”

    两个拥有不死之身的怪物，同时端起酒碗，然后一饮而尽！

    穿肠毒药！

    秦川当时真的有一种这样的感觉！这一刻，他的身体好像恢fù到了普通人一样，失去了治愈的能力。如果任由这药酒进入身体的话，恐怕他真的要死在这里！

    秦川毫不犹豫，立刻用真气裹住了这碗酒水！

    但药酒拥有强烈的腐蚀性，遇到的真气立刻就会被瓦解，为了保护自己，秦川就只有不断地制造真气，一次次弥补被腐蚀掉的真气。

    这样一来，消耗果然是非常剧烈的，如果秦川不是真气雄厚的话，恐怕真的玩完了。

    而Abb明显也不好过，他双手收拢在身前，也在聚集全部的精神，用真气裹住了体内的药酒。

    两个变态的男人，不玩武斗，玩文斗，双方都在努力地支撑下去，谁也不想死在这里！

    左京华坐在那，有些蠢蠢欲动。他身体微微站起来，而这时候，一只手臂揽住了他的肩膀，雷丁不知道什么时候坐在了他的身边，一只手搭着左京华的肩膀，另一只手轻轻摸着自己的刀柄，说道，“小左啊，咱俩喝两杯怎么样？”

    左京华感觉到了一种恐怖的感觉，脖子好像都凉凉的。

    “哼！”

    他冷哼一声，好汉不吃眼前亏！雷丁算是秦川手下的第一员大将了，自己跟他真打起来的话，恐怕还不是对手！

    他只能坐在那里，继续看热闹。

    而秦川和Abb的战斗还在继续，虽然没有那种惊天动地的大场面，但是其中的凶险，只有两个人自己清楚。

    二人都在飞快地消耗着自己的真气，秦川的头顶甚至冒出了滚滚的白烟来，而Abb更是在口中不断吐出黑色的浊气，好像要喷火的鬼神似的。

    两个人持续拼招，都在疯狂调集着自己的真气！

    二人无法顾及周围的情况，注意力必须完全集中，有一点分散都不行！

    他们之间这种凶险的比斗，不知道何时才能结束。而就在这个时候，又有新的客人来了。

    从城门外，来了一队藏剑山庄的人。为首的不是别人，正是藏剑山庄的庄主，房千星。而房千星的身边跟着一个披着斗篷的男子，似乎带着一种强者的气息，却不知道他是何人。

    “房庄主大驾光临，有失远迎。”

    安妮立刻迎了上去，给予应有的礼节。

    “呵呵，客气客气。”

    房千星呵呵一笑，“秦家的人结婚，本座身为六合门派的一员，自当来看看。”

    说着，他直接对着王玥跪了下来。

    “麒麟大人，恕在下救驾来迟了。”

    “我何时需要你来救驾？”

    王玥翻了个白眼，“一，我很安全。二，你那点本领，我还真没看得上！”

    一句话说的房千星十分尴尬，但不愧是老谋深算的老狐狸，他表情依然淡然，继续说道，“大人，身在秦家的地盘，又怎么会安全呢。秦家自古以来就是我们的敌人，在下这次前来，就是为了迎接麒麟大人回归的！”

    ==================================有点事情出门，下午那更稍晚一些~