
    857石像之城

    力量翻升了十倍的神魔之王，还没等发发威风，就被秦川打的如同狗一般！这两个已经合体的人都有点不太相信，有没有搞错啊我靠，明明都已经舍下面子合体了，为何还不是这个男人的对手！

    “在力量上，你们的确和我平起平坐了。”

    秦川蹲在地上，活动着自己的筋骨，“不过呢，在对力量的运用上，你们还差的太远了。知道什么叫做武师么，这就是了。”

    而神魔之王的身体在空中碎了不少，脑袋都没了，此时正在慢慢地修复，脑袋重新长了出来。

    “该死，不过是一个区区人类，为何有这样的力量！”

    神魔之王发出着男女共鸣的声音，根本无法想象为何一个人类可以这么强。而秦川活动开了浑身的筋骨，慢悠悠地说道，“二位，还有什么本事尽管驶出来吧！别客气，我们星月城特别热情好客！”

    好客你妹啊！神魔之王快抓狂了。这一个人类竟然连他们合体都打不过，这还怎么玩啊！

    “秦川，这一招我本来是不想用的，但都是你逼我的！就算毁miè整个世界，我也要让你陪葬！”

    说着，神魔之王忽然吹了一声口哨，接着地面突然裂开，一个巨大的鲸鱼状的生物破开了地面，冲上了高空。这鲸鱼怪物一张巨口，满嘴的獠牙，身上挂满了黑色的鳞片，鼻孔里还喷着赤红色的火焰。

    这样恐怖的生物，不知道是什么品种，估计是地狱深渊里的产物吧。

    就在这时候，它发出一声剧烈的咆哮，接着冲天而起。而神魔之王落到它的身上，双爪抓着它的身躯，跟着它眨眼破开云层，飞到了万米高空之上。

    神魔之王的身后长出好几只触手，然后刺在了鲸鱼怪物的身上，随后这鲸鱼怪物张开了血盆大口，口中蕴含着一道黑色的光芒，分明是魔王的咆哮！但这一发魔王的咆哮，恐怕能直接摧毁整个地球！

    “看来这次终于玩大的了。”

    秦川仰头看着高空，一只手搭在额头上面，似乎对万米高空都看的真切。

    而他身体一抖，千米长的魔龙再次出现，在空中扭动着身体，然后张开了龙口，对准高空。

    秦川的双手也收拢在腰间，似乎在凝聚着力量。而龙口当中也蕴含着一团金色的雷球，当天空中那鲸鱼怪物喷出黑色的光炮的时候，秦川那条魔龙也吐出了口中的金雷！

    “轰隆！”

    两股力量直接在半空中碰撞，接着快速扭曲，互相冲突！神魔之王相信他们的力量可以更胜一筹，毕竟是两个冤家对头放弃了一qiē荣誉和尊严才得到了这样的力量，怎么可能输给一个人类呢！光与暗，完全相反的两股力量，融合到一起，应该有很强大的威力才对！

    所以，秦川就给我去死吧！不过是一个人类罢了！

    这两个人合力发动了最强的攻击，黑色的光柱上面还带着白色的光华，二人的力量叠加在一起，不仅仅是一加一这么简单，更是一种几何性力量的爆发！

    而秦川双手推着自己的金色雷电，也感觉到了一股压力。这样下去的话，搞不好自己还真的在力量上要输给他们了。自己倒是不怕这样的攻击，但是身后的星月城不行！

    秦川似乎能看到，万里高空当中那神魔之王嘴角得意的阴笑。绝对不能输！

    秦川深吸一口气，接着自己的力量爆发，魔魄觉醒！

    他身上披上了黑红色的大衣，头上的犄角从龙角变得更加的具有魔性，弯曲了一个很诡异的弧度。

    雷罡体加上魔魄觉醒，秦川在传说级的实力上又翻越了十倍！

    他站在那里，现在倍感轻松。只是抬起一只手掌来，爆发出来的雷电就足以轻松地撕碎神魔之王发出来的巨炮！

    他的金色雷电仿佛一把利剑，划破长空，刺破了整个黑色的巨炮！没等神魔之王反应过来，他们的身体就已经被金色的巨雷给吞没了！那巨鲸怪物直接在空中被扯成了碎末，而神魔之王的身体也带着焦黑的黑烟，缓缓从天而降，向着地面坠落。

    “砰！”

    神魔之王的身体终于坠在地面上，把地面砸出一个大坑来。而秦川已经出现在他身前，伸出一只手来，手掌抓着那神魔之王的脑袋，把他给提了起来。

    “不是要征服我们星月城么？”

    秦川声音冰冷，仿佛寒冬里的寒风，吹入到了神魔之王的灵魂当中。

    “就算有不死之身能怎么样？”

    秦川说道，“二位的力量，也总有用光的一天。”

    “我可是神魔之王！”

    神魔之王发出最后的咆哮，“我……我怎么可能比你弱！”

    “你不弱。”

    秦川说道，“是我太强。”

    说完，秦川冲着神魔之王一声咆哮，音波带着力量冲击在对方的身上，直接把神魔之王的身体给绞碎成了好几片。而神魔之王继续慢慢恢fù身体，秦川笑了笑，并不急着杀掉他们，而是再次震散了他们的身体。

    “我倒是要看看，你们的身体能恢fù多少次。”

    秦川就像是在玩弄猎物一样，不断摧毁神魔之王的身体。艾米莉亚和拜勒两个人都绝望了，在绝对的力量面前，他们两个人这点低微的实力根本就算不得什么。为什么，明明神魔两族拥有如此强悍的力量，比人类不知道高级了多少倍，为何会折在这个区区人类的手中！

    而就在这时候，一个声音在艾米莉亚的耳边响了起来，带着一种近似魅惑的声音。

    “吾王，若是我能帮你拿下秦川，你可否答应我的一个要求？”

    希尔？

    神魔之王轻轻皱起眉头来，不知道为何会听到希尔的声音。这个家伙，好端端的怎么跟自己说话了？他不是已经跑了么？

    “吾王，若是你能答应我这个要求，我保证帮你解决秦川！”

    “你确定么？”

    艾米莉亚有些怀疑地问道，“连我和拜勒都没有办法解决他，你能有办法？”

    “当然，不过这个办法，要赌上您的灵魂！”

    希尔的声音里带着一种阴冷，“不知道，您是否愿意付出您尊贵的灵魂呢？”

    “只要能拖着他一起下地狱，拿走我的灵魂，随意。”

    艾米莉亚毫不在意地说道，她现在最希望的，就是和秦川一起死！这个人一而再再而三地阻挠了她的计划，就算是拼上自己的灵魂，也要让他死！

    “呵呵呵，既然如此，那我们的交易就算达成了。”

    希尔的身影忽然从空中出现，之前他不知道用什么方法，一直躲了起来。

    “玛哈，用神魔之王的灵魂，达成他们的心愿吧！”

    希尔的手中托着神魔之王的魂魄，辛格和索菲斯见状大吃一惊，纷纷怒吼一声，向着希尔冲去。

    而希尔的身边站着一个小男孩恶魔，他伸了个懒腰，打着哈气说道，“真是麻烦啊……都沉睡吧。”

    神魔之王的魂魄消失了，一道黑色的光芒瞬间扩散了出去。一秒钟之内，整个星月城范围之内，包括恶魔，人类，不管是什么种族，什么势力，全都被定格在那里，身体凝结成了黑色的石头。

    眨眼之间，刚刚还生机勃勃的星月城，瞬间成为了一座死城！这些黑色的石像到处都是，每个人还都保持着之前的模样。包括秦川，王玥她们，此时都成为了这场战争的殉葬品！

    “终于把所有人都摆平了，真是开心啊。”

    希尔站在半空当中，看着地面上这些石像，顿时笑个不停。神魔之王的灵魂之力就是厉害啊，直接封锁了整个城市！

    “竟然真的做到了，厉害。”

    阿尔巴也从虚空中飞出来，看着成为死城的星月城，嘴角挂着残酷的笑容，“既然如此，那就是有仇报仇，有怨抱怨了！”

    说着，阿尔巴的目光落在了秦川的雕像上，他准备出招攻击了。但希尔一把拦住他，说道，“别动手，这恶魔雕像一旦被外力攻击就会破开，里面的人就会得到解放！好不容易困住了这星月魔王，你可不想就这么把他给放出来吧？”

    “竟然是这样。”

    阿尔巴看了玛哈一眼，“看来玛哈的能力，也有不方便的地方。”

    “你行你上啊。”

    玛哈翻了个白眼，懒得理会阿尔巴。

    “好了好了，这样已经算是happyend了！”

    希尔拍拍阿尔巴的肩膀说道，“只要我们把这些高手都给封印了就够了，现在华夏的大门已经向我们敞开，未来是属于我们的！”

    阿尔巴似乎有些不满，他多看了秦川的雕像两眼，咬牙切齿的。

    “星月城已经是我们的了，我要把这里改成我们的古堡！”

    米米丽兴奋的发狂，“这里可以叫做雕像之城了，真美啊，这被封印的活生生的生命！”

    “你喜欢就好。”

    希尔永远是笑容满面，“等我的手下到来，把秦川他们的雕像搬到隐秘的地方。至于其他的雕像，就作为美景吧！诸位同志，以后华夏，就是我们的了！”

    =========================因为一直和女友在外面旅游，所以这周都是二更。下周回家~目前在鲅鱼圈~有羊毛在这个地方么~