
    914星月大舰

    大战在即。

    秦川也已经出关，青梅和容小薰也已经被治好了。

    此时的秦川披着黑红色纹路相互点缀的大衣，站在星月城的城墙上面，望着空中，若有所思。

    “相公，您在看什么呢？”

    杨婵站在旁边，初为人妇的她已经换上了少妇的盘发，显得风姿妖娆，让人一眼看到她那娇好的身材，还有漂亮的脸庞，就忍不住浮想联翩。

    但没有人敢yy这位美女，首先她是人家星月大魔王的女人啊！另一点……人家自己也厉害的要命，听说最近正在试图突破传说级呢。

    而作为救了青梅的回礼，冷优优也留在了星月城，为星月城打这次的守城战。

    两位绝色剑圣，现在都在星月城，秦川心里也多了些底气。

    “相公？”

    看秦川有些出神，杨婵忍不住又问了一句。此时杨婵虽然是少妇打扮，但旁边放着的那个沉重的剑匣却说明了一切。

    “他们要来了。”

    秦川望着空中，喃喃说道，“宋妮，让星月城进入一级战斗状态。”

    “好的，先生。”

    宋妮站在一边，立刻对着耳机下了命令。

    星月城的城墙竟然自动向上升了七八十米，现在就算是巨人想进来都很难了。

    同时，星月城的战士们也纷纷就位。其中人类方面出动了装甲兵和医疗兵，还有何素带领的神射手，而地狱军团是镰刀兵和炮击队，神族则是四翼空骑兵，这都是星月城最常规的部队了。

    其中还有一只全是十米多高的巨猿组成的猿人军团，归暴君全权指挥。

    另外星月城还有两只精锐部队，一支是火枪游击队，另一支则是秦川亲自掌控的十二人组成的基座炮兵装甲团。

    看着身后整军待战的军队，心中就一阵欣喜。这一刻，秦川真有一种尽在我手，天下我有的感觉。

    星月五天王也都在，黑金刚托尼还是镇守着他的北门。

    很快，天空发生了异变，本来晴空万里的星月城，忽然之间乌云密布，而在那乌云之上，还站着一排排的天兵天将，显然是来讨伐星月城的。

    而秦川站在最高的城墙上面，身上的大衣随着风飞舞，真有一种齐天大圣般的感觉！

    “秦川！你的末日到了！”

    那些天兵天将自然都是浮屠天的仙兽们，自然是什么模样都有。有的是人类的模样，有的还是牛头啊猪头啊狗头什么的，弄得跟兽人大军似的。

    “今天便是你的死期！”

    开口咆哮的是一个身上穿着白色长袍的中年男子，他双眉有点粗，眼睛之中有着阴沉之色。

    “如果你乖乖交出麒麟王，并且自绝于此，我便大发慈悲，饶了你这城中的人！”

    “呵呵，我当是谁呢，真是好大的口气。”

    秦川还没说话，坐在一边看热闹的秦雷开口了，“风不悔，没想到几千年不见，你还是这副小人嘴脸啊。”

    “秦，秦，秦雷！”

    看到坐在那的雷龙王，风不悔吓得险些从云上掉下来。这个家伙不是早该在几千年前就死了么，为什么还在这里！但仔细看看的话，发现他似乎只是一律残魂的状态啊！

    “哼，秦雷，你当你还是当年那般威风么？现在的你，不过是苟延残喘罢了。看到我们八部在此，竟然还不吓得屁滚尿流仓皇跑路，真不知道是勇敢还是愚蠢。”

    “风不悔，你是傻比，你是傻比，你是傻比。”

    秦雷也不回答风不悔，而是直接懒洋洋地骂道，“重要的事情要说三遍。”

    “秦雷，你真是自寻死路！”

    风不悔压住自己的怒气，说道，“今天就把你一起埋葬在这星月城当中！还有，八部即将重新莅临人间，我要让所有的人类看看，你们星月城违抗八部，是什么样的下场。”

    说着，风不悔一挥手，旁边一些兔头的天兵纷纷举起了手中的一块镜子，对准了星月城。

    “这是风月镜，可以把现场的事情通过镜身传给天下所有的地方，映在月亮当中，让所有的人都看到违背八部，违背天道是如何悲惨的下场。”

    “我去，还带了实况转播吗？”

    秦川有点惊讶，而这时候，托尼站在城门下，很开心地说道，“俺能上电视了么？”

    “真是不知死活的一群人！”

    风不悔看着下面的芸芸众生，冷笑起来，“现在就让你们知道，什么是可怕的天罚！”

    说着，风不悔一挥手，身后的众仙立刻开始行云布雨！

    天空中本来就全是乌云，这一刻则是刮起了暴风雨！

    大风夹带暴雨席卷整个星月城，瞬间大水就把城市的道路给淹没了！幸好秦川早就下了命令，让城中的人待在家中，这才免得被暴雨给破坏！

    而且星月城的房屋都是经过特制的，上面有一层神族的法阵结界保护，这是秦川给上的一层保险。

    但暴雨越来越大，天就像是漏了似的，水很快漫了上来，不一会已经过了两层楼那么高了！

    这一部分星月城，俨然成为了水下世界。

    “哈哈哈，看到没有，很快你的子民都会葬身在这大水当中！”

    风不悔在暴雨中大笑起来，此时的星月城，简直就是一场十二级台风过境！

    但秦川没有丝毫的动容，他抱着胳膊，站在星月城上面，开口说道，“开启星月大舰！”

    “是！”

    宋妮传令下去，很快，这星月城忽然开始抖动起来，引起一场地震，连空中的风不悔都感受到了。

    “什么状况？”

    “报告大人，从星月城的地下传来一股强大的能量反应！”

    说话间，这星月城忽然破开了地面，慢慢升到了空中。大量的雨水从星月城上面倾落，仿佛带起巨大的瀑布！

    风不悔呆住了，跟一众仙人看着这不可思议的景象。

    一个城市可以飞起来吗？似乎不可以，但这秦川就做到了！

    整个星月城被一座巨大的圆球形金属物体拖着，浮到了空中。而很快，圆球开始改变形状，破开了水流，不断地拉长，变形。

    大概十分钟之后，一座巨大的金属船舰出现在众人的面前，上面印着巨大的星月徽记。

    这星月大舰的前脸特别像是一个咆哮的恶魔，整个长就有足足三千公里，宽也有一千公里，简直就是一座巨大的空中要塞！

    这是秦川见识过了鲲鹏之后，就结合了神族和人类的科技，外加恶魔的魔法，创造出来的钢铁怪物！

    这艘战舰上面不知道篆刻了多少神族的法阵，用了多少恶魔的黑暗晶矿石来驱动。而秦川并没有选择核能，太不安全了。

    这星月大舰上面最主要的是一个神族的光能法阵，只要有阳光，就会源源不断补充星月大舰的能源。而没有阳光的话，通过这光能法阵的循环作用，星月大舰可以持续续航一年左右。并且星月大舰上有完善的生态循环系统，可以保证在没有任何资源的情况下，长时间的生活需求。

    “这是什么东西……怪物么……”

    风不悔有点傻眼，而旁边的天兵说道，“报告大人……可能……是一种科技产物……”

    修仙碰撞科技！

    秦川心说，玩的就是个心跳！而星月大舰浮空一千米之后，这暴风雨自然也影响不到星月城了。

    “卧槽……玩的好大啊……”

    猴子也没想到秦川会玩这一出，又喜又惊。而秦川开发这艘星月大舰，不仅仅是为了对抗风雨月三部，更重要的愿意，是他想有朝一日，把整座星月城搬到天界去！

    所以，这座星月大舰，又叫做登仙号！

    其实秦川本来是想叫登天号的，映射登天决嘛。但王玥觉得这个名字不吉利，就给改成了登仙号。

    “八部的白痴，还有什么手段，尽管用出来吧。”

    秦川站在星月大舰的高塔上面，抱着胳膊，傲然地说道。

    这星月大舰，足以让他骄傲！

    “秦川小贼，别太嚣张！以为有这么个东西就高枕无忧了么！”

    风不悔怒吼一声，“众天兵天将！谁愿意为我充当先锋，讨伐这星月城！”

    “大人，让我来吧！”

    一个闷声闷气的声音响了起来，众人回头一看，一个巨大的身形破开云层，慢慢走了过来。

    “塔雷，你要上么？”

    风不悔心中一喜，这家伙出手，星月城怕是要吃大亏了！

    这出声的正是他手下的得利大将，塔雷！塔雷是一只宝象修炼成的仙兽，天生巨力，堪称巨灵神一般！尤其他手中一对巨灵锤，每一把都有万斤之力！

    这星月城的战舰虽然挺大的，但能扛得住他几锤？

    “小小妖孽，也敢在八部面前放肆，让我塔雷一锤子砸扁你们！”

    说着，塔雷重重敲了一下双锤，发出沉重的敲击声，震得人耳朵都痛了起来。

    看着这塔雷五米高的巨大身躯，秦川摸摸下巴，问道，“谁愿意帮我搞定这个脸上长JB的人？”

    “俺要上电视，让俺先上吧！”

    托尼高声说道，秦川看了他一眼，点点头，“行，那你上吧，给我使劲揍，不用客气。”