
    911论资历

    两个人已经顾不得其他了，南海神尼的实力实在是太强，金仙的等级还不是自己可以战胜的！

    秦川已经无法顾及后果了，直接纵身扎进了白雾当中，但一只手还紧紧拉着猴子。进入白雾之中，就完全陷入了丧失六识的悲剧当中。秦川甚至都感觉不到自己拉着猴子，估计猴子也感觉不到秦川扯着自己吧。但猴子是个聪明人，一定会保持一动不动，让秦川带着自己。

    但这里真的是什么都不知道，秦川甚至快要遗忘了自己的存zài。自己是来做什么来着……要到哪里去……要干嘛……是否还活着……我是谁……

    一连串的思维让秦川越来越迷糊，也越来越没有神智。

    而就在这时候，秦川忽然眼前一亮，仿佛有一道光线出现在他面前。

    秦川心中一喜，立刻追着这道光线而去。他飞出去不知道多久，光线越来越亮，终于飞到了白雾的外面，而猴子还被自己拎在手中。

    就在这时候，秦川看到那海面上站着一个披着斗篷的人影，看不清面孔，但这人的手中举着一盏小白灯。似乎正是因为这小白灯，才为迷雾中的两个人指明了方向。

    “这娘们是谁啊？”

    猴子开口问道。

    “娘们？你知道她是个女人？”

    “当然了，闻气味啊，哪个男人身上这么香啊！”

    猴子理所当然地说道，而秦川飞过去的时候，也吸了下鼻子。他的嗅觉和狗一样，因此还真的闻到了那香气！这香气让他惊讶了一下，因为很熟悉，是玉生烟的！

    这个玉家的女人，为何要帮助自己？

    而当秦川再回头的时候，玉生烟已经不见了，而白雾却涌动起来，形成了一个巨大的女人的面孔，张开大口向着秦川他们吞了过来。

    “卧槽……南海神尼追上来了！”

    猴子惨叫一声，而秦川已经化身金色的雷电，躲避着南海神尼的追击！但南海神尼速度太快了，金仙的实力毕竟不是盖得！

    “小畜生，把你的命和宝贝都留下来！”

    “鬼才要听你的！”

    秦川全力飞行，而南海神尼化身的白雾却越追越近。不过就在这时候，秦川忽然紧紧拉住猴子，说道，“时间差不多了。”

    “什么差不多了？”

    “马上你就知道了。”

    秦川话音刚落，身下的云海忽然化成了一个漩涡，一股巨大的吸扯力直接作用在秦川的身上，他就靠着吸扯力，拉住了猴子，瞬间从这旋涡中坠落下去！

    耳边还隐隐约约听到了南海神尼不甘心地咆哮。

    “卧槽，什么情况！”

    猴子和秦川都以自由落体的速度急速向着地面坠落，猴子看着下面的土地，忍不住嚎叫起来。

    “回家了呗。”

    秦川笑得相当开心了，没想到这次的气息消失的时间整整好好，让南海神尼捉了个空！

    “卧槽……什么情况……”

    猴子还没反应过来，而秦川已经带着他，奔着星月城飞去。

    天界和人间的通道是随机开的，自己落到了人界，南海神尼是别想找到自己了！想到自己顺lì搜刮了她的宝库，秦川就做梦都想笑。

    秦川速度飞快，眨眼间就回到了星月城中。没想到这一回去之后，直接迎面遇到了一脸犯难的宋妮。

    “先生，您可算回来了！”

    “怎么了这是？”

    看着一脸焦急的宋妮，秦川神情也忍不住紧张起来，“难道是王玥她们有什么变故？”

    “啊，这个不是的。”

    宋妮摆了摆手，“夫人她们还算好，目前状态很稳dìng。”

    “那就好，那你何事这么惊慌啊。”

    “先生，还不是你前几日送来的一群大猩猩，实在是太能吃了！城里的东西都不够他们吃了！”

    “喂喂喂，小爷的族人可不是大猩猩！”

    猴子顿时一脸的不爽，“不够我承认，他们是能吃了点……”

    “这个没关系，我从天界拿了些宝贝来。”

    秦川笑呵呵地说道，“其中有一个宝贝叫做长生树，上面专长香蕉，而且摘一个有一个，可以说是宝树了，足够给这些猴子的族人们填饱肚子用了。”

    “卧槽，你怎么知道有这东西！”

    猴子忍不住惊讶地问道。

    “在扫描整个塔的时候，上面有宝贝的记录，我一起记了下来。”

    “行，你是头子！”

    猴子伸出了大拇指，这简直就是职业强盗！

    “有这东西就好了，那先生，能救夫人她们的东西拿回来了么？”

    “拿回来了，我这就去炼丹房炼药！”

    秦川说着，大步向着炼丹房走去。

    “我凑，那我呢？”

    “宋妮，给这猴子安排个活干！他实力不比我差多少！”

    秦川救妻心切，就把这活丢给了宋妮了。宋妮和猴子对视了一眼，两个人都犯了难。

    秦川一头扎进了炼丹房里，把材料都给拿了出来。

    八面鼎，千年龟王的内丹，凤栖木，还有自己的天罡雷，都在这了。

    虽然还有很多话想问问秦雷，但眼下还是先炼丹再说！估计过不了几天，八部的人就该来星月城了，一qiē进入备战状态！

    秦川开始炼丹，而星月城正在全力准备着战争。

    “啥，要跟天界开战？”

    猴子拿了个星月大将军的称号，还没等美一下呢，忽然听到宋妮说到这里，直接长大了嘴巴。

    “我日啊，有没有搞错，小爷才刚想要享下清福啊，怎么有种被坑的感觉啊！”

    “还请大将军多出力。”

    宋妮对着猴子一拱手，说道。

    “日……这秦川坑小爷！”

    猴子气的半死，有种想吐血的冲动。

    “该如何防守，还请大将军定夺。”

    宋妮虽然是军师的身份，但对天界的战斗力并不清楚，于是索性谦虚地询问猴子，看看他有什么方法。

    “行，小爷上就上！怕个鸡毛！”

    猴子一拍大腿，“不过小爷需要点情报，这次天界来的谁你们知道不？”

    “嗯，据说是风雨月三部。”

    宋妮点点头，猴子却皱起了眉头。

    “竟然是这三部……不好办那……你们星月城的排水措施怎么样？”

    “额……并不算是特别好，普通的大雨还是没问题的，但暴雨暂时应付不来。”

    “那就完了。”

    猴子叹了口气，“这天上最难办的就是风雨月三部，他们三部一起出，肯定都是末日级的大灾难！”

    “呵呵，泼猴的口气还挺大的！”

    就在这时候，一个人影走进了演武厅，带着嘲讽说道。

    宋妮看到这个人，眉头轻轻皱了起来。

    “雷丁，你跑到这里闹什么！没事做么？”

    宋妮也是挺有权威的，她一娇斥，雷丁自然有些忐忑。但眼下可不是怂的时候，因为不只是他，章文瑞，草薙上司，甚至托尼和艾伦依次也走了进来。

    五天王齐聚，不为别的，就为秦川这次莫名其妙就带了个高手回来，还封了个大将军的称号，明显比他们还要高一级啊！

    这哪能行，有没有搞错，今天不教训教训这猴子，星月城还不乱了套了！

    “没事没事，小爷刚从天界下来，跟几位打打交道也好。”

    猴子却摆摆手，“毕竟小爷在天界也上千年没看到过人类了，倒是有些新奇。”

    “嘿，好小子，竟然说我们几个新奇！”

    草薙上司一撇嘴，“雷哥，我不知道你是啥脾气，反正要换了我，肯定不乐意！”

    “不用换，这里本来就有你的事。”

    雷丁一拍章文瑞的肩膀，“要不你先来第一场？”

    “来就来，平时都是雷哥你先来，今天就换我先来这第一发好了！”

    说着，章文瑞伸出一根手指，手指上燃烧着红色的火苗。

    “行行行，那咱们今天就是切磋技巧好了，小爷让你们一下。”

    “让什么让，不用让！”

    雷丁气的喊了一声，“我们几个现在都是钻石级门槛！还需要你让么，你什么级别？”

    “啊，小爷不才，传说级。”

    猴子一笑，雷丁顿时干咳起来。

    “你说的让啊，男人说话要算数！”

    章文瑞赶忙见缝插针，说道。

    “行，几位既然是钻石级的水平，那我们就都保持在钻石级好了……”

    “不行。”

    宋妮却说道，“钻石级的水平太高了，这里经不起诸位的打斗。”

    “那不妨用这个吧。”

    这时候，花恋蝶捧着一幅画走了过来，众人看到她，同时一愣。

    “你是何人？”

    “她是先生的灵兽，这几天帮着我一起处理城务的。”

    宋妮赶忙介绍了一下。

    “哦哦哦，花花姑娘，你好。”

    众人赶忙打招呼，花恋蝶一脸苦相，心说怎么都这样啊，为啥都叫奴家花花啊。

    “奴家这幅画是宝画，里面有独立的空间，任凭诸位怎么战斗都没关系。”

    说着，花恋蝶把这宝画挂在了旁边的墙上，“只要几位进入画中，战斗的事情，随意。”

    “好好好，进进进！”

    猴子的好奇心明显很强，他直接化作一道黑光，进入画中。五天王他们对视一眼，心说不能输给这猴子啊，于是几个人你前我后的，纷纷进入了宝画当中。