
    876算命先生

    水华虽然被自己搞成了卧底，但究竟能不能真心为自己办事，秦川也不敢打包票。

    秦川感觉这些仙人一个个都狡猾的很，没什么好人。虽然人类也就够复杂的了，各种负面感情。但相比那些一肚子坏水的仙人，真心算是不错了。

    而且天界还分为四大天，这些秦川还是第一次了解，倒是挺有意思的。

    根据秦雷所说，麒麟是浮屠天的天柱，如果没有麒麟在的话，浮屠天就失去了灵气，那里的灵兽们便都无法继续享受长生了。所以，为了浮屠天所有生灵的长生，这八部的人才想方设法地要带着麒麟回归。如果不涉及到长生，他们巴不得没人管着他们。

    忠诚，对这些灵兽来说，简直就是玩笑。一群仙人，谈什么忠诚！

    秦川坐在自己的书房之中，之所以没在会客厅见面，正是因为两个人不能公开他们的关系。

    “秦先生，小仙名叫巴波，是一只修炼成精的鲤鱼，现在在雨部认司时。”

    “司时？那是什么东西？”

    秦川看着面前这个脸上长着两根长长的胡须的中年小个子，问道。

    “雨部行雨都是有规律的，小仙正是负责看管时间，不能让降雨时间太短，也不能太长，一qiē自有天规！”

    说白了不就是个闹钟么，说着还挺好听，司时。看来，这天上也有不少扯犊子的闲人啊。

    “大人……小仙正是受水华大人差遣，前来为大人送信的。”

    这鲤鱼闹钟压低了声音，然后左右看了看。

    “你放心，这房间有神族布置的静音结界，外面是听不到里面的动静的。”

    秦川坐在那里，让这位鲤鱼闹钟放下心来。

    “这样便最好，大人果然是心细如尘啊！您的睿智简直就是天上的太阳，光辉普照整个浮屠天！小仙对您的敬仰简直如滔滔江水，连绵不绝，又如同那……”

    “停停停，你可打住吧！”

    秦川心烦的要死，这个小小的鲤鱼精，怎么这么爱拍人马屁啊！

    他报时的功夫不知道如何，但这拍马屁的功夫却是一流啊！没想到，天上的仙人们，也有这一套，实在是把坏习惯都带到了天上去啊。

    “大人，我知道您心烦，但您别烦小仙。您不知道，小仙生平最敬仰的就是雷部正神威的大仙们了！只可惜小仙成仙晚，等小仙上天的时候，雷部的秦雷大仙已经下凡去了！不过老天爷还是很眷顾小仙的，让小仙见到了您！小仙，小仙实在是太激动了！”

    “好好好，一会我会给你签名的。现在你先告sù我，水华那厮让你送了什么消息过来。”

    “小仙这就说，这就说！”

    鲤鱼精巴波摸着自己弯曲的胡须，说道，“水华大人差遣小仙过来，正是要告sù您，他的失败让浮屠天震怒，现在已经派了风部，雨部，还有月部一同前往人界，准备踏平这星月城！”

    “哦？”

    秦川有些奇怪，“雨部不是已经被我击败了么，怎么，水华打算再来一次星月城么？”

    “不不不，大人，您有所不知。这雨部并不只是水华大人一个人，他只是水部的首席而已。这八部，每一部都有一百零八众，唯独雷部独特一些，拥有三百众！这一次，风雨月三部已经商定好了计划，就等着摧毁星月城了！水华大人差遣小仙过来，就是希望大人您能够早做防范！”

    “行，我知道了。”

    秦川点点头，“既然这三部的人要来，我会好好照顾一下他们的。”

    “那是当然啦，大人的本事是极高的，简直就是宇宙超级霹雳无敌的强啊！小仙对您的佩服简直就是滔滔江水，连绵不绝……”

    得，又来了！

    “行了，消息我已经收到了，你立刻回去吧，告sù水华，星月城主会记得他的衷心的。”

    水华既然派这个鲤鱼精巴波来，就说明他应该除了喜欢拍马屁之外，还挺靠谱的。

    因此，秦川也就没收敛什么，很直白地说道。

    “您放心，水华大人已经让我给您带话了，他说他永远对您效忠！”

    “呵呵。”

    秦川只是笑了笑，这个家伙效忠的是他自己的生命吧！

    “行了，没别的事了，回去吧。”

    “那个……大人……听说人界有些独特的美女啊……不知道您这有没有……听说这个城市是您的，在您英明神武的统领下，这个城市应该有那样的女人吧……”

    “我知道了。”

    秦川点点头，这个鲤鱼精，还挺好色的。

    “城里有神族，还有恶魔的妹纸，既然你想玩玩，我就让人安排你去爽爽。”

    在星月城，某些服务业是正规的。

    一个仙人想去玩玩，秦川也没觉得不可以。

    “谢谢，谢谢大人，您的心胸比浮屠天还要宽广！”

    “好了好了，快去吧。”

    秦川实在是烦死这个爱拍马屁的鲤鱼精了，挥手让人带他下去了。

    他自己随后也出了城主府，结果刚到门口，门外就站着一个举着布幡，上面写着四个大字，未卜先知。

    算命的？秦川心说现在星月城还真是全面发展了，什么人都有啊。算命还算到自己的头上来了，秦川也是特别的无语，不知道该说什么才好。

    “去去去，算命的一边去！”

    旁边一个守卫立刻呵斥道，“这里可不是你摆摊的地方！要摆摊，去闹市！”

    星月城对摆摊有自己的管理体系，每一条闹市街道都有摊位给这些行商走贩们。不过商贩实在是太多，街道上那些位置根本就不够用，所以还会有一些小商贩喜欢四处流传。

    但不管如何，这些小商贩竟然还摆摊到城主府这里来了，这就有些过分了！

    “这位便是城主吧。”

    没想到，那算命先生并没有理会守卫，反而是转过来，冲着秦川说道。

    “您是不是刚刚纳妾？”

    “废话，现在全城的人都知道城主纳妾了！还用你来说？你算的这是哪门子的卦，还不赶紧离开这里？”

    守卫喝斥着，但算命的却没有要离开的意思。

    “城主大人，我已经算到了，您以后恐怕要妻妾成群。”

    算命先生继续说道，“如果继续这样下去的话，您这身体，怕是承受不住啊。”

    “胡说八道些什么，还不赶快离开！”

    守卫拔出了腰间的长刀，而秦川却伸手一拦，“没事，你让他说。”

    “呵呵，城主大人，您别嫌弃我这个算命的。”

    那算命先生一只手摸着自己的胡子，慢悠悠地说道，“我虽然没别的本事，却喜欢钻研周易。这卜卦之术，我还是精通一些的。但，卜卦之术只是其次，我最擅长的，乃是黄老之术！”

    “那是什么？”

    “回城主大人，就是炼丹。”

    算命先生娓娓道来，“我练的丹药，虽然没有长生不老的效果，但却有强身健体，壮阳滋阴之效！您只要定期服用我练的丹药，就能保证您金枪不倒，阳关紧锁，不管是多少妹纸，都能一一降服！别说是夜御百女，就算是几千，几万个女人都没问题啊！”

    “真的有这么神奇不成？”

    这种事情，秦川还是有点好奇的。没有男人不希望自己的能力强，而且是越强越好。

    “大人如果不信，可以安排个房间给我做炼药室。”

    算命先生继续说道，“到时候，您就知道我练的丹药，到底有用没有用了！”

    “行，但如果你练不出来，可就别怪我无情了。”

    “哈哈哈，对于这点事情，我还是有些自信的！”

    算命先生说道，“我手中已经准备好了材料，很快就能给您炼出第一枚丹药来！这丹药我命名为春生丹，一天之内我就能练好，您尝尝便知道。”

    “胡说，若是有毒怎么办？”

    “呵呵，我已经算到，城主大人是百毒不侵之身。”

    算命先生呵呵一笑，缓缓说道，“我说的对吧，城主大人？”

    “这个倒是让你算对了。”

    秦川点点头，“行，我给你安排房间，我倒是要见识见识，炼丹这种事情，究竟靠谱不。”

    “谢谢城主大人，保证让您满意。”

    算命先生就这样住进了城主府当中，一天之后，秦川来到炼丹室，看到那算命先生盘腿坐在丹炉前，脸上都是喜色。

    “怎么样，先生，可有收获？”

    “当然，我说过，一天就可以练好，您看。”

    说着，算命先生从一枚瓷瓶里倒出一颗小小的金丹，递给了秦川。

    这所谓的炼丹，不过都是用水银炼出来的鬼东西。到底有没有效果，鬼才知道。

    “城主大人，敢食用否？”

    “有何不敢。”

    秦川似乎仗着自己是百毒不侵之身，直接拿过丹药，然后吞入腹中。

    这丹药进入体内，立刻化成药性。秦川感觉到一股暖洋洋地气流游走全身，十分的舒坦。而下身也有充血的感觉，好像能战斗三天三夜一样。

    “这一颗丹药顶七天，七天之后，您再来管我要就成。”

    “行行行，我这就回去试试药性！”

    杨婵还在等自己，秦川扭头就走了。而那算命先生的嘴角，却慢慢浮现起一丝笑容来。

    ====================================昨天欠的一更今天补回来~这几天一直没能好好休息，希望大家多谅解~