
    861有诚意地和谈

    两个在自己领域都是叱咤风云的王者人物，眼下却全都老老实实地，坐在秦川的对面。

    此时一个侍女正在表演她的茶艺，这小丫头年纪看上去不大，茶艺倒是精妙，看的让人眼花缭乱的。但艾米莉亚和拜勒两个人哪里顾得上看这个，此时心里都忐忑的要命，不知道该如何是好。大家都是这么多年的boss了，第一次在人前有种局促不安的感觉。没办法，谁让人家秦川拳头大呢。

    对他们来说，拳头大就是硬道理，这是不争的事实。

    以前他们认为自己拳头大，可以入侵人界。没想到回头被人界给教训了一顿，打的是头破血流的，差点连小命都给赔上。

    “二位，这是我星月城特产的摘星茶。乃是茶苑摘星阁的藏品，这茶叶专收日月之精华，可谓是延年益寿，补气凝神的上品。这一般的客人啊，我是不舍得拿出来招待的。上次那个什么ESA的傻比大使跑来，我连个茶渣子都没给他喝。但二位都是一方霸主了，不拿点好茶出来，显得我星月城待客礼数不周。”

    秦川笑呵呵地说道，“二位不妨尝尝？”

    “谢谢……”

    “多谢……”

    两人现在哪有品茶的心情，但既然人家秦川都这么说了，他俩敢说半个不字么！别说是品好茶了，就算是喝尿，两个人也要流着泪往下咽了！

    “二位不用紧张，之前你们来是侵略，那就是敌人，我自然就一个宗旨，那就是揍！但现在你们来是和谈，和谈嘛，那就算是半个朋友。对待朋友，我们星月城自然不会太过分的。”

    现在秦川所啥就是啥了，二人都唯唯诺诺地，不敢多说别的。

    和谈，也是没办法的事情。秦川手中掌握着镜，想要杀死他们两个，随时的事情。但秦川留着他们两个人的性命，这二位心里多少也明白。他们身为神族和地狱的王，自身能够起到很大的表率作用。知道人界有个秦川，他们就不敢再来冒犯。而如果这两个人倒了，那么地狱和神界也就乱套了。到时候不知道多少异族会趁乱又来人界捣乱。

    再有一个一劳永逸的方法，就是把地狱和神界给整个毁miè了！这种事情，秦川并不是做不到，毕竟他身为星月城主，手下掌握着一支战斗力不俗的的军队。外加秦川自己本身的实力又很强，所以毁miè一个种族，并没有多难。

    但秦川自己也不想这么做，侵略这种事情总归是不好的，更何况神族和地狱也有很多不曾冒犯过人界的无辜生命。而神族姑且不说，单说地狱，只要还有那些恶性的人类，那么地狱的恶魔就会重新滋生！

    所以压住这两个人，神族跟地狱自然就不敢对华夏怎么样！秦川心里有他的一套小九九，而且很好用。

    “在我们华夏，有一句老话，叫做冤家宜解不宜结。我寻思吧，二位的灵魂也被利用了一次，用来封印我，咱们大家伙也算是同甘共苦了。既然如此，何不就化干戈为玉帛，大家齐心协力，共同进步呢？”

    “秦城主说的对。”

    “我也正有此意啊。”

    两个boss连连赔笑，求和，对他们来说，已经算是最好的方式了。

    “不过呢，这求和也不能说嘴巴上说说的事情。咱们大家也都是成年人了，该表示一点求和的诚意，对不对？”

    秦川忽然跟老流氓似的一笑，笑的艾米莉亚和拜勒齐齐颤抖。尼玛，来了！

    “说的对，为了表达我们的诚意，地狱愿意赔偿一笔钱给您！”

    “我们神界也愿意赔偿一些宝物，聊表心意！”

    艾米莉亚和拜勒连忙抢着说道。

    “既然两位愿意表示心意，那可再好不过了。”

    秦川哈哈一笑，一拍大腿说道，“我秦川最喜欢敞亮人，说敞亮话了！小拜啊，你们神族的使徒挺不错的，我很相中啊。”

    “您……您若是喜欢，我，我愿意把一些使徒交给星月城使用……”

    拜勒咬牙切齿地，心几乎都在滴血了。使徒是他们神族最强大的黑科技了，此时要交给人类，真的是等于在割他的肉。

    “你看看，小拜果然是个敞亮人。”

    秦川满意地点点头，“那你愿意交出来多少啊？”

    “十，十台……”

    “砰！”

    秦川的巴掌重重拍在旁边的桌子上，吓得拜勒和艾米莉亚同时一怔。

    “小拜啊，我刚才还说你是个敞亮人，怎么一转眼就掉链子呢？”

    秦川略有不满地看着他，“十台，你打发要饭的呢！”

    “是，是有点少……那，那我也豁出去了，为了表示我们的友谊，我再加，再加五台！”

    “艾米莉亚，你知道神族的通道在哪不？”

    秦川也不回答，而是直接转头问着一旁的地狱之主。

    拜勒差点就哭了，他急忙追问道，“那，那您要多少啊……”

    “一千台！”

    秦川狮子大开口，拜勒差点就尿裤子了，一个没坐住险些从椅子上掉下来。

    尼玛……一千台，有没有搞错啊！他们神族就算是把家底都给刨了，都没有这么多使徒啊！

    “我，我真没这么多啊……”

    拜勒哭丧着脸说道，“我们神族哪来这么多使徒啊，您就算杀了我们都没有！”

    “那你们有多少台？”

    “二百台，真的没再多了！”

    拜勒老老实实地说道，“本来还有些多的，但都在这次的战争当中被摧毁了。二百台，已经是全部的数字了。”

    “啊，这样啊。”

    秦川点点头，“你这么说，我也能理解你们。这样吧，我要是把二百台都要了，就显得我星月城太霸道。大家是缔结友谊嘛，又不是我要抢你们。你们神族也要留点使徒防卫家园，对不对？我少要点，好不好！”

    没等拜勒感动，秦川继续说道，“就要一百九十九台吧，尼玛，我真的是太善良了，哎！”

    拜勒的小腿肚子都在抖了，这个秦川，这叫缔结友谊？这还不叫明抢吗？日他娘啊！

    “怎么，心疼了？”

    “没……没有……”

    “哦，没有就好，毕竟我还没说完呢。”

    秦川笑了笑，“以后每个月，神族都要上供一台使徒给我们星月城。作为交换，我们星月城每个月提供一些茶叶啊，饮料啊，啤酒什么的给你们，大家以物换物，开心快乐，对不对？”

    对你个大头鬼啊！这哪里是交换，这明显就是坑人嘛！我们神族要茶叶啤酒什么的干毛线用啊，煮茶叶蛋，吃啤酒鸡啊！

    “哎呀，我似乎已经预见到我们友好的未来了！就这么定了，你有异议没有，小拜？”

    “没……没有……就这样……挺好的……”

    这几个字，几乎是从拜勒的牙缝里挤出来的。

    “嗯嗯，小拜同志的觉悟就是高啊，我很欣赏你！”

    秦川说着，目光落到了艾米莉亚的身上。就那一眼，艾米莉亚感觉心脏狠狠抽搐了一下，真的要尿出来了。

    已经从神族那狠狠敲诈了一笔的秦川，又准备从地狱挖地三尺么！

    艾米莉亚相信，秦川的确能做得到！毕竟她在秦川的身上附体过那么久的时间，这家伙看上去一本正经，其实骨子里坏透了！

    “小艾啊，你看人家小拜已经很主动热情地提出交换方式了，那你们地狱有什么表示没有？地狱这么大的家业，总不能输给神族，对吧？”

    这次我宁愿输一回啊！

    艾米莉亚心里在流泪，还得强装镇定，给了秦川一个温柔的笑容。

    “那……那秦城主……您想从地狱得到什么呢……地狱比不得神族，穷的很呢……”

    “诶诶诶，可别这么说，地狱不是盛产黑暗精矿么！”

    艾米莉亚的心真的抽搐了，她简直要崩溃了。

    黑暗精矿！这可是地狱的宝贝中的宝贝！黑暗精矿十分稀少，是一种名为黑暗兽的地狱产物死后骨骼凝聚成的矿石！这种矿石异常的珍贵，一小点就能制zuò出优良的武器来！艾米莉亚万万没想到，秦川竟然盯上了黑暗精矿！天哪，这还不如要了她的命那！

    “地狱和神族就有些不一样了。”

    秦川呵呵笑道，“你还得感谢我呢，小艾。如果不是我及时破开了封印，恐怕你们地狱现在连主人都换了。怎么样，我做了这么大的贡献，拿点黑暗精矿作为报酬，不算过分吧？”

    “不……不算……”

    “嗯，甚好甚好。”

    “那……您想要多少……”

    “不多不多，来个一千吨吧。”

    秦川舔了舔舌头，艾米莉亚直接昏了过去。秦川也不着急，慢悠悠地品茶，半小时之后，艾米莉亚醒了过来，秦川继续问道。

    “小艾啊，最近休息不太好啊。要不你睡一觉，咱们再商量？我和小拜正好有点私事聊聊，你们地狱就先休息一阵吧。”

    跟神族聊，能聊出什么好来！

    秦川这话明着听着像是关心自己，其实是在威胁！自己若是说个不字，恐怕第二天地狱就得被灭了。