
    854魔龙现

    激活了雷罡体的秦川，虽然还不是最强，但依然翻升了十倍的力量，外加破坏之雷的辅助，俨然是稳稳超越了那艾米莉亚。就算是不可侵犯领域，也有一个承受范围。现在碰触到秦川绝对的力量，也宣告崩溃了。

    “这……就是……你的力量么……”

    艾米莉亚的身体正嵌在一座小山上面，再一次感受到了秦川的强势，让她心中有些狂跳起来。

    这秦川……为何一次比一次强！艾米莉亚有些不能理解，明明就只是个人类而已。

    艾米莉亚抬起头来，茫然地望着远方的秦川，不知道他到底有没有一个极限。自己当年教给了他不可侵犯领域……似乎，是个错误呢！

    “侵犯我华夏领域，就是这个下场。”

    秦川高声说道，“既然你敢来，我就把你的命留下了！”

    说完，秦川伸出两根手指，瞄准了艾米莉亚。一道金色的雷电直接爆发出来，眨眼就劈在了艾米莉亚的身上。艾米莉亚的身体直接被这金色的雷电给撕碎，碎片飞的到处都是，但因为是地狱之主的原因，很快又在重新组合起来。

    但就在这瞬间，秦川已经拎着黑色的镰刀，出现在艾米莉亚正在组合的身体之前，手中的镰刀就要挥舞过去。若是艾米莉亚被镰刀斩断，那么她就会彻底死亡！

    艾米莉亚似乎在秦川耳边发出了求饶的声音，但秦川没有丝毫的犹豫，手中的镰刀直奔她的身体。

    然而就在这一刻，艾米莉亚的灵魂出现在秦川的身边，趁着秦川还没反应过来，直接快速在他身上画下了一个奇特的印记。

    “定！”

    秦川的身体突然一顿，定在了那里。而与此同时，从艾米莉亚灵魂的后面，出现了一个阴笑着的男子。他背后拍着六对羽翼，直接掏出一把光剑，从秦川的心口刺了进去。

    “噗！”

    秦川的心脏被洞穿，他看着那突然出现的身影，眼睛瞪得溜圆。

    “玩的不错！”

    即便心脏再一次被洞穿，秦川还是说话自如。

    “身为神王，竟然把自己的身体藏在了地狱之主的灵魂之中。你们两个挺不错么，竟然勾搭到一起去了。”

    “因为我们都知道，星月魔王，可没有那么好对付。”

    艾米莉亚耸耸肩膀，身体已经重组完毕，站在那里，对秦川说道，“何况你还拥有杀死我们的关键武器，镜。因此，就算是放下双方的仇恨，我们也要联手先做掉你这个最大的威胁。”

    “是吧，看来是我失算了。”

    秦川叹了口气，而神王拜勒笑呵呵地说道，“秦川，你不是一直号称华夏最强么。其实你也就是多点蛮力罢了，想要对付你这种人，真的太简单。我的光剑杀不死你，我知道。不过它的作用是封锁你的身体，你现在完全动弹不得，只能眼睁睁看着你的城市被我们占领，你的子民被我们屠杀！”

    “是么？”

    秦川笑了，他正在用真气解开这把光剑，的确是需要一点时间。而现在的星月城，就算没有了他，也不会被两个擅长玩阴谋诡计的人给占领。

    “星月城主已经被拿下！诸位，拿出你们的野性，去占领星月城吧！里面的子民随便你们杀戮，奴役！”

    艾米莉亚一声令下，这些恶魔都嗷嗷咆哮，跟饥渴的嫖客一样。此时的星月城在他们看来，就是个脱了裤子的姑娘！

    上百万恶魔，直接大军压惊，而十二精英已经重新调整炮弹，准备新一轮的屠杀。但艾米莉亚飞了起来，向着城墙上飞来，似乎准备做掉这些机甲炮手。

    但就在这一刻，天空中突然乌云密布，接着天降神雷，一排排的雷电从天而降，撕扯在那些恶魔的身上。

    几乎就是眨眼间的功夫，靠近城墙的恶魔全被这些雷电给扯碎，连个尸体都没能留下。一个女子的身影站在城墙上面，身后一只麒麟的势正若隐若现。

    “这，这是何等的威力……”

    艾米莉亚和神王拜勒对视了一眼，心中有些不解。秦川不是已经被暂时封印了么，为何还有人能够发出这样凶狠的招式来！

    “既然有着几千年宿仇的神往和地狱之主都联手了，那我这瑞兽跟秦家联手一下，似乎也无妨了。”

    王玥说着，一伸手，召唤出了伏羲琴，悬浮在自己身前，“诸位客人来我星月城做客，不如先听我弹奏一曲如何？”

    话音刚落，她的手指就在琴弦上弹奏起来。一道道音浪飞了出去，向着外面扩散，很快就冲进恶魔的兵团当中，那些恶魔听到这样的音乐，全都有些受不了，一个个变得更加狰狞，双眼血红，竟然就跟着同伴之间厮杀了起来！

    眨眼间，这百万恶魔的军团就都乱了起来，恶魔们自己厮杀在一起，全都红着眼睛，似乎不把敌人撕扯成碎片，就不罢休的样子！

    “该死，这是什么情况！”

    艾米莉亚虽然冷血无情，但看到自己的军队杀成这样，多少也有点心疼起来。

    “看来是这琴声扰乱了他们的心智。”

    神王拜勒说着，转头看了一眼那城墙上弹奏的美女，“那女人究竟是何方神圣，竟然可以谈笑间把百万恶魔玩弄在鼓掌之中！”

    “她是秦川的女人……”

    艾米莉亚皱着眉头说道，“现在号称魔后。”

    “呵呵，你们地狱的那些名号，倒是都被他们抢了去。”

    拜勒呵呵一笑，似乎有点嘲讽的意思。

    “现在是你我互相攻击的时候么？”

    艾米莉亚瞪了拜勒一眼，“大家现在是拴在一根绳上的蚂蚱，你继续这样，那大家一块玩完好了！”

    “何必着急，我的先锋军马上就到了。”

    说话间，天空中出现了一片金色的光芒，仿佛在空中打开了一扇通道。

    接着，一架又一架的神族战舰从金光中飞了出来，不一会就布满高空。

    神族的军队，也来了！

    而战舰上面打开了舱门，把一枚枚钢铁胶囊投掷到了城墙上面。

    “使徒？”

    看着这些钢铁胶囊，雷丁他们交换了一个眼神。

    果然，胶囊一个接一个打开，随着白色蒸汽，身材高大的使徒从里面走了出来。他们不受王玥琴声的影响，向着她就直接走了过去。

    一共三十多个使徒，似乎准备群殴王玥的意思。但王玥不为所动，继续专心弹琴，似乎没把他们这些人的威胁放在心上。

    而就在这时候，一直看热闹的杨婵出手了。

    “嵩山剑！”

    杨婵一脚踢在了剑匣上面，那把主破防御的嵩山剑顿时飞了出来，随着杨婵的手势，在四周飞舞。

    “噗噗噗！”

    那些号称防御力超强的神族使徒，竟然被杨婵的嵩山剑随便射了个对穿。根本没有一个使徒能够接近秦川，都被嵩山剑给摆平了！

    “不可能！”

    拜勒的眼珠子都直了，有没有搞错，这可不是普通的神族士兵，而是三十神族使徒啊！是神族科技凝聚出来的精华！有他们在，应该是轻yì平了星月城最后的抵抗，撕开星月城大门才对啊！但这三十使徒现在就等于给人家送了盘小菜，几口就给吃光了啊卧槽！

    拜勒已经有点搞不清楚现在的状况了，星月城到底还有多少高手，为什么每个人的出现，都给神族和地狱重重一击呢！

    “没关系，反正秦川一时半会都挣脱不出来，我们两个钻石级的高手，难道还灭不掉他们一个星月城了么！”

    艾米莉亚给拜勒吃宽心丸，拜勒想想也是，他一伸手，召唤来智慧之神伏尔加，准备重新商量战术。

    这伏尔加被秦川毁掉的胳膊已经重新修复了，他拍着翅膀，恭恭敬敬地站在拜勒的身前。

    “伏尔加，现在这个情况，你觉得应该如处理？”

    “吾王，不必担心，我们神族跟恶魔两个军团联手，光是人数上就占了绝对的优势。这些星月的高手虽然强，但恶魔还有君主，我神族还有诸神。大家只要一起动手，就能铲除这星月城。”

    伏尔加给出了目前最好的方法，“只要拿下星月城，华夏的大门就此对我们敞开。那里地大物博，到时候我们就可以商量如何瓜分那里了。”

    “呵呵呵，说的对。”

    拜勒开心地点点头，“我们两个种族还有那么多的高手，拼人数，我们可不差！”

    说着，拜勒和艾米莉亚准备重振旗鼓，把两族的高手都选出来，对星月城进行一次毁miè性的打击！

    但就在这时候，一条金色的魔龙忽然咆哮着冲天而起，眨眼间飞入到千米的高空，那近千米长的身躯在空中扭曲，随后盯着下方的神魔两族。

    看到这只巨大的魔龙，神魔两族的人都有些惊愕。

    “二位，商量的挺好，但有问过我的意见么？”

    秦川站在魔龙的下方，活动着自己的筋骨，慢悠悠地说道。

    “不可能！”

    拜勒发出了不符合身份的尖叫，“我明明已经用咒语封死了你的行动！”