
    858天下最强

    一夜之间，星月城被颠覆。

    现在的星月城被恶魔占领，已经成为了恶魔们的乐园！华夏的炎黄组织立刻调集了兵力，配合星月城在世界各地聚集而来的佣兵，在星月城通往华夏的道路上布下了防御战线，每天跟恶魔不断地厮杀，阻拦着恶魔的脚步。

    曾经人类ESA的部长阿尔巴，现在成为了恶魔的先锋军，带着手下的恶魔征讨华夏世界！

    阿尔巴脚踩着一只巨大的恶魔，看着面前这快要被自己拿下的华夏大门，心中兴奋不已。不出一天的时间，这地方就会被自己率军攻破！到时候，无人能阻止他进入华夏！

    而这个时候，华夏的高层也乱成了一团。毕竟华夏现在群龙无首，连炎黄的将军都被恶魔用秘术封印在了星月城当中。

    “朱雀大人，我们现在该怎么办？”

    董晴现在也像是无头苍蝇一样，只能询问目前最高执行长官，负责坐镇南方的朱雀。自从朱雀从蛋中醒来之后，这还是第一次处理跟秦川有关的事情。然而这件事情已经不仅仅关乎到秦川了，甚至关乎到整个华夏的安全。

    “这件事情，就交给我了。”

    朱雀已经做好了战斗的心理准备，她站在华夏关口，微微泛红的头发在风中飞舞。

    “可是朱雀大人……您的实力还有些不够啊……”

    董晴似乎看出了朱雀的心思，赶忙劝道，“千万不要冲动，去迎战星月城！”

    “放心，我们四圣有着自己独特的秘术。”

    朱雀冷哼一声，“那该死的小恶魔竟然敢陷害将军和秦川，这次我是绝对不会放过他们的。”

    说着，朱雀一剁自己的右脚，高声呵斥道，“白虎，青龙，玄武听令！立刻出现！”

    三个精神体从天而降，站在按照四方的位置，站在朱雀的左右。

    “朱雀，你决定好了么？”

    玄武在四个人当中最为稳重，他看着朱雀，已然知道了她的想法，于是开口问道。

    “是的，做好了一qiē思想准备。”

    朱雀点点头，“反正我和你们不同，我若是死亡，还可以从火焰中重生。我们四方互相守望，这么多年，第一次拜托你们！”

    “放心，大家都是华夏守护者，将军的事情，就是我们的事情！”

    青龙点头说道，“但是那个星月城主，你可想好了，他可是姓秦！”

    “我知道，我心里有数！”

    朱雀眉头轻轻皱了起来，自然明白其他三个人的意思。

    “他们都中了恶魔的封印术，最好的办法，就是只拯救将军，而不去管其他的人。”

    白虎阴沉沉地说道。

    “你这个方法，有两个漏洞。”

    朱雀竖起两根手指，说道，“一，当将军苏醒之后，恐怕第一时间就会去复活星月魔王。二，你认为这种封印可以封住秦川多久？更何况，没有星月城主坐镇，华夏大门谁来看守！”

    “可别忘了瑞兽和秦家千百年来的宿怨！”

    白虎提醒道，“不管如何，两个血脉之间的战斗，都是不会停歇的！”

    “以后的事情，自然以后再说了。”

    朱雀说道，“等我把人都救出来再说吧！诸位，借我一臂之力！”

    其他三个人点点头，现在不是有二心的时候，必须同心协力，才能度过难关！

    这边的阿尔巴还带着军队正在入侵华夏大门，而朱雀从其他三个人精神体中得到了强大的力量。三个人身上都冒出了象征各自的光芒，接着汇入到了朱雀的体内！

    暂时之王冠！

    朱雀从其他人身上得到了部分的能力，现在的她就等于四圣兽！

    “朱雀，就拜托你了！”

    “如果我回不来，替我照顾好华夏！”

    朱雀说着，看了一眼正在进攻的阿尔巴他们，又看了一眼高空。

    当务之急，必须是先救出将军还有秦川！自己现在能力暂时是钻石级，如果潜力完全爆发，可以变得更强！但一qiē都是有时间限制的，如果超过这个时间，自己则会死亡！

    一qiē就看现在了！一个小时之内，必须救出秦川！

    朱雀化作赤红色的火焰鸟，在空中一掠而过。阿尔巴抬头看了眼天空，注意到了朱雀，冷笑一声。

    “呵呵，以为能够去星月城救人么？那里现在，可是比地狱还可怕！”

    几乎是说话间的功夫，朱雀已经到了星月城。她身在星月城半空当中，发现这里已经被恶魔给霸占了！地面上都是星月城居民的雕塑，恶魔在这里横行霸道，比在自己家生活还要随意。

    星月城，的确沦为了地狱了！这封印对这里的人是一种禁锢，但在某种程dù上来说，也算是一种保护！

    这些留守在星月城的恶魔，本来就无聊。现在看到有大活人到来，顿时就兴奋了，直接都咆哮起来，好像等着瓜分朱雀一样。

    而朱雀直接一纵身落到了地面上，溅起红色的火焰，冲击在四周，直接把周围很多恶魔给烧成了灰烬。

    但这没有吓到其他的恶魔，这些恶魔反而更加兴奋起来，发现朱雀是个高手，更多的恶魔就扑了过来。

    这些恶魔似乎是防火能力比较强的，这些火焰对他们并没有什么伤害，反而让他们更加的兴奋。而朱雀一伸手，红色的火焰凝聚成一把红色的火神加特林，枪口对准了这些恶魔。

    子弹不要钱一样地挥洒出去，倾泻在那些恶魔的身上，把那些恶魔打的支离破碎，身上的血肉就跟泥土一样，不断被击飞，洒的到处都是。

    朱雀一只手提着加特林，虽然能不断收割周围恶魔的性命，但行动就变得有点满了下来。她利用自己独特的本领，收起了加特林，然后凝结出两把散弹枪，一边射击一边飞快地往前移动。

    有靠近到朱雀身边的恶魔，都被她一记散弹枪给打飞出去，身体都在空中碎成了几片。

    没有恶魔的身躯能够扛得住朱雀的子弹，一发都不行！此时钻石级的朱雀，威武的让人无法正视！

    不过朱雀却有点茫然，她并不知道秦川他们的雕像被藏在了哪里！

    而就在这时候，一个声音在朱雀脑海中想起来。

    “这边……这边……”

    是王玥的声音！将军一定是感觉到自己来了，所以靠着精神波通知了自己！

    “将军，我这就来了！”

    朱雀顺着声音的方向看了一眼，发现目标是在地下。

    “星月城的地铁站么？”

    朱雀想了一下，那里的确是个藏东西的好地方。她立刻重新化作红色的火焰鸟，擦着地面，跟随着声音，快速向着地铁站飞去。

    星月城并不小，城中自然修建了地铁站，一共四条线，朱雀并不知道王玥他们所在的位置，不过她能跟住王玥的声音，快速在地铁站里穿行。因为所有人都被封印了，所以地铁也都停运了，因此地铁站里长痛无比，倒是缩短了朱雀穿行的时间。

    然而就在这时候，地铁站的通道里出现了一只巨大的恶魔，他乃是一共白金级的君主恶魔，身材肥胖，堵在通道那里，看到朱雀飞过来，立刻大笑着。

    “哈哈哈，实在是可笑！就凭你这么一个小小的人类，也想闯进我暴君尤加的地盘？”

    说着，他一震自己的肚子，肚子上立刻开了一张血盆大口，上面长满獠牙。

    他准备一口把朱雀吞入腹中，然而朱雀只是冷哼了一声，她体内的冰霜之力发动，一把冰霜长枪出现在她的手中。同时，她脚下踩着两道模仿出来的风火轮，直接在火焰的推动下，瞬间从那暴君的口中一穿而出！

    暴君的后脑勺都被爆开了，朱雀一甩冰霜长枪，继续飞行。而暴君软趴趴地倒在地上，身体不断崩溃。

    白金级的对手，也仅仅是一招就干掉了！朱雀正在飞快地燃烧着自己的生命，只为了达成自己的使命！

    朱雀快速飞行，在她的目光之中，终于看到了一个熟悉的身影！

    王玥和秦川两个人的雕塑都摆在对面，秦川的体态有些奇怪，有些类似于龙人。而对面的王玥，则是手中抱着一把古琴，仿佛正在弹唱的样子。

    “到此为止了。”

    一个披散着绿色头发的女子忽然出现在朱雀的对面，挡住了她的去路。从那女子的身上，朱雀感觉到了一丝压力！

    “竟然是一个如此漂亮，又拥有钻石级实力的女人！凭什么，凭什么！”

    这女子不是别人，正是嫉妒恶魔米米丽。她是希尔留在这里的守门人，看到朱雀出现，她嫉妒的火焰熊熊燃烧，那绿色的火苗从她的眼睛里燃烧了起来！

    嫉妒！

    这种感情其实很微妙，正因为人类会嫉妒别人，所以才会进步。但嫉妒会导zhì两种结果，一种是增强自己的能力奋发向上，另一种就是运用各种阴谋诡计，不断陷害自己嫉妒的人。

    很显然，这个恶魔就是属于后者。米米丽身为七恶魔之一，她的特性就是可以暂时超越自己嫉妒的人！不过这种能力是有限制的，就是钻石级以上的力量，不可超越！否则，米米丽就是天下最强了！