
    893给你看看风水

    这个玉字，终于让阳九天变了脸色！

    一qiē的确都是因为玉！首先是玉府，然后他们丢的是玉如意，现在快让自己丢掉乌纱帽的，则是玉南天。

    所有的一qiē，都和这个玉有关啊！

    看来这位胡先生，的确是有些法力啊！竟然算到了这！

    “那胡先生……可有什么破解的法子么……”

    阳九天带着点急切问道。

    “别急啊，我先问问你，你是不是想要找人？”

    秦川继续问道。

    “哎呀大师，你可真是大师啊！”

    阳九天一拍手，“我的确在找人！”

    “而且，找的是两个人，一男一女，对不对？”

    秦川的话让阳九天一个劲地吃惊，虽然找人闹的满城风雨，但找的是什么人，几个人，外人却一点都不知道！

    这大师到底是何方高人，竟然连这都算出来了！

    “大师，您，您真是厉害啊……”

    “这些都是皮毛而已，将军也不用太惊讶。”

    秦川继续说道，“我已经算到了那对男女在哪里。”

    “真，真的吗？”

    阳九天有些惊喜，“大师快请说……哦，对对，你看我这脑子！来人，看赏！”

    旁边一个虎卫端过来一个盘子，盘子上面放着一锭银子。秦川心说，我勒个草，这个阳九天也太尼玛抠了吧！喊着打赏，结果就拿来一锭银子，这尼玛是埋汰谁呢！

    “呵呵，钱财乃是身外之物，我四处为人算命破劫，也是为了修行公德，跟钱财无关。”

    “哎呀妈呀，胡先生您真是大师啊！太有觉悟了！”

    一听说不用给钱，这阳九天顿时大喜，对着手下一挥手，“还不赶紧把钱拿下去，这布斯和埋汰大师呢么！”

    “是……”

    虎卫又端着这锭银子下去了，秦川心里忍不住又骂，这个傻比太尼玛抠了，简直了，无敌了！

    “那请大师帮我算算，这对狗男女到底跑到哪里去了！”

    阳九天说道，“这俩人实在是太坏了，抢了人家的宝贝私奔了！简直就是败类！我阳九天身为炼熔城的守备大将军，一定要为炼熔城的百姓造福，把这两个人绳之于法！”

    卧槽，说的还挺大义凛然的，要是不知道的人，还真以为这是个多正义的家伙呢！

    “将军实在是宅心仁厚啊，让小仙佩服。”

    “过奖过奖，还是胡先生的觉悟更高啊……那敢问胡先生……这对狗男女，现在身在何处？”

    “身在何处小仙不知道，小仙只算出了，他们在哪里。”

    “额？”

    阳九天感觉自己脑袋不够用了，而秦川继续说道，“小仙之所以这么说，是的确不知道他二人的所在地。但是，他二人现在应该在一幅画中。”

    “啥，一幅画中？”

    阳九天似乎明白了什么。

    “是的，一幅画。”

    秦川点点头，“那幅画是一种法宝，可以制造出画中世界，让人暂时藏身进去。将军，你最近有没有看到这样的一幅画？”

    “糟了！”

    阳九天狠狠一拍大腿，大嘴一咧，“马勒个巴子的！原来那对狗男女就在画中，难怪哪里都找不到他们！快，快去垃圾堆里找找！”

    “是！”

    一群手下立刻去找了，不出一盏茶的功夫又跑了回来，身上脏的要命，“回大人！翻了个遍，没有找到！”

    “啥？”

    阳九天这冷汗直接就下来了，这下……怕是不妙了啊！

    “哎呀，这画丢了，那小仙也就无能为力了。”

    秦川放下了茶杯，一拱手说道，“告辞。”

    “胡先生，胡先生您别走啊！”

    阳九天顿时就急了，一把拉住了秦川的袖子，说道，“我这个事情，只有胡先生您能帮忙了！”

    “爱莫能助。”

    秦川可是要把这个劲给拿到位了，他这叫欲迎还拒，把劲拿到位了，那阳九天还是得巴巴地求着自己。

    正如同秦川所料，阳九天现在急的跟那什么似的，拉着秦川说道，“胡先生，您一定要帮帮我啊！你不帮我，我就真的不知道该怎么办了！”

    两个人不好藏，但一幅画要是藏起来，这可去哪里找？

    所以阳九天没有其他的办法，只好求助于这个算命的胡先生了。

    “将军，小仙也只是略同风水而已，现在已经超出了小仙的能力范围了。即便小仙有办法，这个法事也是没办法完成的。”

    “法事，什么法事？”

    阳九天追问道。

    “这是小仙曾经在一个村落中学到的法事，专门用来追踪人的位置，只要知道对方的姓名，生辰八字，便可。”

    “哎呀，那个女人的姓名和生辰八字我都能弄得到！”

    玉府给自己儿子娶亲，这些肯定知道的清清楚楚。

    “这只是其一，还有最关键的其二呢！”

    秦川说道，“这场法事，必须需要一些特殊的材料才行！没有这些材料的话，小仙也是办不到的。”

    “什么材料，您说就是。”

    “这些材料是绝对弄不到的，小仙还是走吧。”

    秦川怎么说都要走，阳九天却拉着他。

    “胡先生，不管是啥材料，你先说啊！我好歹也是一城的守备大将军，弄到点材料还不是轻轻松松的么？”

    “也罢，那小仙就先说一下。”

    秦川信口胡诌起来，“要做这场法事，需要准备一碗女子的眼泪，一条狐妖的尾巴，最重要的，是还要一个火属性的木制品。这个要上哪里找去，所以，法事是做不成的。”

    “火属性的木制品？”

    阳九天愣了一下。

    “是啊，这种东西怎么可能存zài。”

    “胡先生……我问一下，这些材料，是会在法事中被消耗掉么？”

    “那倒是不用，这些只是拿来做祭品而已，等法事结束，收走就行了。”

    “就这么简单么……”

    “嗯，就在这么简单，就是材料难凑罢了。”

    秦川耸耸肩膀，“所以，将军还是想想其他的办法吧。”

    “火属性的木制品，凤栖木行不行？”

    “将军所言极是啊！”

    秦川猛然一拍手，“小仙怎么就没想到！诶，可惜自己以前有一块凤栖木，后来送给了一个有缘人，对方身体虚寒，正好用凤栖木来调理。”

    “不瞒先生，我手中倒是有一块凤栖木，这城里的人，很多都知道。”

    阳九天有一块凤栖木的事情，炼熔城很多人都知道。这让阳九天心中生疑，这个所谓的风水先生，是不是也是冲着这块凤栖木来的？

    这种怀疑越来越强烈，于是阳九天询问道，“胡先生，我要不要把这块凤栖木拿出来给您瞧瞧？”

    “用不着。”

    秦川一摆手，“这些材料你准备好了，按照我的要求摆放就行了……将军，你是不是对小仙不放心啊？”

    秦川忽然有点生气起来，“既然你不放心，小仙离开就是！这件事你找别人吧，小仙不伺候了！告辞！”

    说完，大步就往外走。

    他这一走，阳九天又急了。

    “诶，胡先生，胡先生您别生气啊！我这凤栖木的确是个宝贝，所以才警惕一些，还请先生不要生气啊……”

    “你那凤栖木再好，小仙要来又有何用？”

    秦川冷冰冰地说道，“一块木头而已，难道还能让小仙提升实力境界不成？说起来，这木头也只对你们修炼火系法术的人有效果，小仙只是个修炼水系法术的人，难道将军看不出来吗？”

    秦川隐去了自己鲤鱼精的气息，只留下了水系的气息在外面。

    “抱歉，实在抱歉！胡先生，您可不能不管我啊，你要是不管我，我这灾可就真躲不过去了！我这就给您取凤栖木去，您看如何？”

    “不必！”

    秦川一挥手，“小仙已经忘了这法事该如何做了，将军另请高明吧！”

    “胡先生，胡先生您就原谅我吧！”

    阳九天没别的办法，只好苦求，“难道非要我跪下来求你不成么？”

    “唉，那倒是不必。”

    秦川也叹了口气，“好吧，既然小仙也进了这个门，就帮你这一次好了。但法事今天做不了，小仙必须沐浴更衣，明天正午时分，阳气最足的时候，才能进行这场法事！趁着这个时候，你去搜集这些材料吧。”

    “好好好，那快给胡先生安排一件上房！”

    “不必，小仙云游四方，四海为家，习惯了粗茶淡饭，露宿云野。随便一间屋子，给小仙个安静的地方就好。然后准备好热水，让小仙沐浴更衣，明天好做法事。”

    “胡先生是贵客！哪能让贵客住破房子呢！来人，快把房间布置出来，带胡先生去休息！”

    “是！”

    有虎卫立刻带着秦川去客房了，而阳九天坐在大堂里，望着秦川远去的背影。

    “将军，真的要把凤栖木拿出来吗？”

    副官在阳九天身边问道。

    “哼，当然不行！”

    阳九天冷哼一声，“明天随便找个木头，刻个火系法阵交给他就行！一个破法事，怎么可能把真货拿出去！”

    “将军英明！”

    “还有，给我盯着这个胡先生，我这个右眼皮啊，一个劲地跳，绝对不是啥好事。赶紧给我盯着他，绝对不能出任何的差池！”

    “是！”