
    888大战玉府

    花恋蝶家中家教甚严。

    她父亲是当地的员外，对自己要求的十分严格，真的是按照人界那程朱理学的一套，让自己坚决执行。

    甚至成年之前，她都不曾出过家门一步！而和男孩子说话什么的，就更不可能了！

    记得以前小的时候，有个书童和自己多聊了两句书外的内容，就被自己爹爹给活活打死了。从此之后，花恋蝶身边就没有过书童了。

    后来花恋蝶被送去学女红，在这上学下学的路上，就认识了段冲，段郎。这段郎是一只白狼修炼成精，有些学识，励志成为一个大商人。花恋蝶和这段郎接触了几次，总被他的幽默和理想所打动。

    在此期间，花恋蝶也偷偷从家里拿一些财物，偷偷给段郎所用。一次又一次的，她也不记得拿了多少了，终于有一天，被自己的父亲发现了两个人的恋情。花员外大怒，找人揍了那段冲一顿，然后让赛支花做媒，把自己的女儿嫁到了玉府来。

    现在想想，段郎和自己在一起，莫非都是冲着自己的钱财么……花恋蝶心中一阵苦笑，这个世界上，大概是没有人是真正愿意关心自己的吧。父母，只把自己当成了维护家中声望和门面的工具而已，而心爱的段郎……也是如此的薄情。再看玉府，也没人正眼瞧自己，只是把自己当成买来的商品罢了。

    大概也就只有恩公，是真心愿意帮助自己的。只可惜，他和自己非亲非故的，却愿意出手相助。想想还真是可笑，一个不认识的人可以拼命保护自己，而自己爱的死去活来的段郎，却把自己出卖给了玉府。

    她已经任命了，大不了自断经脉而亡好了。与其在这里受到羞辱，还不如一死，下辈子托生个小动物要好。

    花恋蝶已经万念俱灰，而这时候，那玉生尘的巴掌就要落到她的脸蛋上。但就在这千钧一发的时候，旁边忽然有人伸出手来，一把拉住了玉生尘的手腕。

    “咦？”

    赛支花看到这个人，顿时愣了一下，怎么会是他？

    而玉生尘也呆了呆，竟然有人敢拦着自己打女人？是谁有这么大的胆子？

    “这位玉公子，不管怎么说，出手打一个弱女子，总归是有些有失身份吧？”

    秦川开口说道。

    “你是何人，算哪根葱，敢管我们玉府的事情！”

    玉生尘喝斥一声，心说这人真是好大的胆子啊！

    “我只是个路人甲。”

    秦川淡淡地说道，“只不过看不过玉公子如此蛮横罢了。”

    花恋蝶忽然明白过来，这个人就是恩公！就算他蒙住了面，但他的声音却没有改变！昨晚救自己的人，就是这个声音！

    恩公，恩公他竟然还没离开么？

    “小子，这里可是玉府，容不得你放肆！”

    玉老爷没有说话，玉夫人坐在旁边，喝斥一声。

    “玉府又如何？”

    秦川翻了个白眼，“难道在玉府之中，就没有王法了不成？”

    “王法？在这里，我们家老爷就是王法！”

    玉夫人十分骄横跋扈地说道。

    “呦呦呦，人家火部的守备大将军还在这呢，你竟敢说这种话！”

    秦川看了一眼那阳九天，“阳将军，这炼熔城，已经是玉府一家独大了么？”

    “嘿，你少在这挑衅！”

    阳九天也不是傻瓜，大嘴一咧，说道，“在炼熔城，自然是有八部说了算。但在这玉府当中，肯定是人家玉老爷说了算了！”

    “你们两个人，倒是穿一条裤子的。”

    秦川看出来了，果然是官商相护啊。

    “好说，好说。”

    阳九天呵呵一笑，“玉老爷也为炼熔城做了不少事，他自己家里的事，我自然就不去插手了。而你，管谁的闲事不好，偏偏管人家玉府的。呵呵，这一次，谁都保不住你了。”

    天界虽然漂亮，但人心却并不怎么美丽。很显然，这阳九天和人家玉府是狼bèi为奸，根本没把秦川这点挑拨放在心上。

    秦川只能叹了口气，随后说道，“是我失算了。”

    “你小子这么紧张这个臭女人……莫非昨天带她出去的人，就是你？”

    这玉生尘难得聪明了一回，而花恋蝶赶忙说道，“我并不认识这位先生。请你不要管我们的家事，快离开吧！”

    花恋蝶本是好意，无奈她涉世太浅，那玉夫人已经笑了起来。

    “呵呵呵，看你那紧张的样子，应该就是这男人无异了！从你的气息判断，你应该是一条修炼成精的鲤鱼！”

    玉夫人竟然连这都看了出来，让秦川多少惊讶了一下。看来，玉府果然没想象中的那么简单啊。

    “一个小小的鲤鱼精，竟然敢在我玉府嚣张！”

    玉少爷大嚷，“管家，干掉他！”

    “是，少爷！”

    旁边一个穿着黑袍的男管家立刻迎了一声，然后走上前来，接着他背后闪过一道黑光。

    “砰！”

    秦川的身体下意识地一侧，一道黑色的闪电直奔他身后而去。

    那墙面上直接留下了黑色的印记，反复被一把宝剑给刺穿了一样！

    而刚才那位男管家的身后，正挂着一条蝎子的尾巴，尾巴上那一根毒针仿佛宝剑似的，晃来晃去，重新瞄准了秦川。

    “蝎子精？”

    秦川看出了这个男管家的身份。

    “呵呵，鲤鱼精，今天便是你的死期。”

    男管家冷笑连连，而花恋蝶忽然一伸手，释放了一个法术。在男管家的身下，长出了几株植物，缠绕在了那男管家的身上。

    “恩公，您快跑吧！这个管家是黄金级的高手，您不是他的对手的！”

    什么时候，黄金级也是高手了？天界不是黄金级满地走么，看来也不是所有人都能到这个级别的。

    大概在天界，黄金级是个分水岭。

    “臭女人，没想到你还敢出手！”

    玉生尘哈哈一笑，“就你这三脚猫的功夫，以为困的住黑尾管家吗？”

    好家伙，合着他们这里的管家都是黑字辈的，而且叫的都太明显了吧！

    “呵呵，正好可以玩一下。”

    黑尾笑呵呵地说道，“少爷放心，我自有分寸，绝对不会伤到少奶奶的。”

    “嗯，教训她的乐趣，要留给我才行那，哈哈哈！”

    玉生尘大笑着，而黑尾管家只是身体一震，就震碎了身上缠绕的几株植物。

    这花恋蝶的实力的确很低微，才青铜级，看来只是个小小的花妖罢了。

    “多管闲事的人啊，这是你自己找死，可怪不得我。”

    黑尾说着，再一次竖起了自己的蝎尾针，他对自己的毒针刺击速度是很自信的，下一次，绝对要了这鲤鱼精的性命！

    “下辈子，不要多管闲事了！”

    说话间，那蝎尾针就要刺过来。而没等黑尾发动攻击，秦川的身影忽然就这样到了他面前。这种感觉，就像是睁眼闭眼之间。睁眼的时候，他还站在远处。但一眨眼的功夫，他就已经到了自己的面前。

    黑尾愣了一下，也忘了发动攻击的事情。

    “我不但要多管闲事，我还要教训一下恶狗呢！”

    说着，秦川直接挥起一巴掌，扇在了这黑尾的脸上。

    “砰！”

    黑尾的身体旋转着飞了出去，重重砸在后面的墙壁里，整个人直接印在了上面。

    大厅里的人都愣了下，这个小小的鲤鱼精，竟然在挥手之间解决了黑尾管家？他究竟是什么来路？

    “都愣着干嘛，一块上，打死他！”

    玉生尘咆哮了一声，周围的家丁们这才反应过来，嗷嗷怪叫着扑上前来。

    但就在这时候，秦川伸出双手，重重地拍在了一起。

    “渡厄！”

    两只手掌拍在一起，秦川体内的一正一负两种力量碰撞，冲击在一起，随后扩散了出去。

    他的身上仿佛掀起了一股风暴，四下冲击，把周围那几个要扑上来的家丁都给击飞了出去。

    他们来的快，走的也快。玉府的人顿时十分吃惊，这怎么可能呢，这个男人不就是个客人么，而且只是个鲤鱼精。这种生灵没有一跃成龙的时候，怎么可能这么厉害！

    “你究竟是何人？”

    玉老爷终于睁开了眼睛，质问道。

    “就是个来管闲事的客人罢了。”

    秦川随意笑了笑，“既然你们不想要这个新娘子，我就把她带走了。”

    说着，秦川一脚踹开玉生尘，然后手掌搭在了花恋蝶的肩膀上。

    “你敢！”

    玉老爷终于动怒了，大喝一声，“竟敢在我玉府放肆，实在是猖狂了你了！”

    “放肆又如何？”

    秦川冷笑，“靠着自己祖先的名声一直混到今天，称王称霸的，还干起了买卖妇女的事情，实在是给你的祖先丢人！”

    他毫不客气地讥讽道，“如果没有你的祖先，你算个粑粑！一只野兔子罢了！”

    “大胆！今天不教训教训你这黄口小儿，你不知道天高地厚！”

    玉老爷说着，直接一伸手，从怀中丢出一枚玉如意来，直奔秦川的脸面。

    一枚玉如意，又能干什么？

    秦川并没有把这东西放在心里，而就在这时候，玉如意忽然有了变化。