
    838远征队

    秦川做梦都没想到，自己竟然会是这星月城的城主。

    这偌大而井井有条的城市，竟然是自己的地盘么？真是没想到啊没想到……事情已经出乎了他的预料了。不过意外归意外，冒犯自己地盘的人，秦川是绝对不会放过的。他此时又改变成了秦二的容貌，跟芙蕾雅一起前往战争的前线，北门。

    而此时此刻的芙蕾雅已经完全不再是那银发死神的冷库摸样了，现在的她跟个小女生似的，静悄悄地走在秦川的身后，还不断地摆弄着自己的手指头。

    小女儿模样！

    秦川需要的是一个能够领路的佣兵老手，可不是一个小姑娘！所以，秦川只好苦笑一声，对芙蕾雅说道。

    “银发死神，你就正常面对我就好了。”

    “我……我……我知道了……”

    芙蕾雅偷偷看了一眼，然后又有些扭捏地说道。

    “能……能给我签个名么……”

    看来还真是自己的狂热粉丝啊，秦川也不拒绝，点头说道，“好啊，签在哪里？”

    “用……用刀……刻在我的胸上吧……”

    我勒个去，这丫头也太狂热了吧！

    “那什么，等任务一结束，我就帮你刻，行不行？”

    “没问题！”

    芙蕾雅立刻应下来，“我一定会好好辅助您完成这次的任务的！”

    “那就好。”

    秦川这才有点放心下来。宋妮之所以让芙蕾雅跟着自己一起来，就是因为自己现在处于失忆状态，对星月城的状况都不太了解。有芙蕾雅这样一个老佣兵在自己身边，能省不少的力气。而且芙蕾雅也只是一个白银级的佣兵，并不会引起其他人的注意。

    “银发死神，那就拜托你了。”

    “保证完成任务！”

    芙蕾雅有些激动，她没想过，自己有朝一日竟然能和偶像并肩作战！一定是老天爷开眼了，给了自己这个宝贵的机会！

    “城……大人，前面就是北门了！到了北门，就是这次战争的前线。”

    “为什么只在北门开战？”

    秦川忍不住问道，“其他三门没事么？”

    “嗯，其他三门有前任城主打造的绝对防御，非常难以攻破。而北门是故意留出来的缺口，这样方便星月城调集兵力，在这里与敌人集中作战。”

    “哦哦，有点类似于一夫当关，万夫莫开的感觉。”

    秦川有点明白过来，此时他们已经赶到了北门的位置，这北门的里面还很安静，只有星月城的守卫在调整部队。而门外则是炮火连天，明显已经打成了一团。

    “谁是这里的守备官？”

    芙蕾雅终于收起了自己的小女儿模样，快步走到了城门上，询问着那些守卫军。

    在星月令发布的时候，星月佣兵等同于星月城的守卫军。因此二人堂而皇之地上了城楼，也没人阻拦。

    “头！找你！”

    那守卫军正在磨自己的刀，看了芙蕾雅一眼，就扯着嗓门喊道。

    一个叼着烟卷的守备官正站在城墙上面进行布置，听到手下的喊声，回了一句。

    “让他们过来！”

    “大人，请随我来。”

    芙蕾雅领着秦川，走到那守备官的面前，一拱手，说道，“白银级佣兵芙蕾雅，见习级佣兵秦二，请求加入战斗。”

    “见习级？”

    看了一眼秦川，守备官吐了个烟圈，“见习级就安心在协会带着就好了，这场战斗可不是你能来参与的。”

    “愿意为星月城的战斗贡献一份力量！”

    “好志气！”

    守备官呵呵一笑，然后伸手往下一指，“这些地狱军团的人不开眼，想要冒犯我星月城。但你们看到了，他们连城门一百米的位置都不敢接近，只能在外围骚扰一下，放几枚恶魔大炮什么的。”

    “我看对方人数挺多的啊，为何不敢接近？”

    看着城墙下面密密麻麻的恶魔军团，秦川忍不住询问。

    “因为咱们北门门口有一百米的绝对地带，恶魔们是打不进来的。”

    守备官哈哈一笑，十分得意的模样。

    “是黑金刚托尼，我们的五天王之一。”

    芙蕾雅低声告sù秦川，“号称北门的门神。”

    原来如此，秦川点点头，看来自己手下还真有几个比较厉害的人啊。

    “不过这些恶魔太狡猾，他们不敢接近，就围在我们城外，对我们也很不利。”

    守备官说道，“被他们堵上几天，我们城里的资源就是个问题。既然你们愿意帮忙，这样吧，你们随着远征队一块离开星月城，到旁边的城镇去搜集资源！”

    “远征军？”

    “是的。”

    守备官点点头，“是荷娜大人的部队。不过现在恶魔在这里下了禁空的魔法，飞行器都失效了，所以我们会为你们打开一条通往外界的通道！剩下的，就靠你们了！”

    守备官给他们下了新的指令，而芙蕾雅开口问道。

    “那荷娜大人的远征军在哪里呢？”

    “这不，他们已经来了。”

    二人往身后一看，街道上远远开过来一个车队。秦川满头冷汗，心说卧槽，这车队可够霸气的。这一路上，清一色的解放大卡车，足足十多辆，排成一条长龙。

    靠这东西来运送物资吗……

    “这也够原始的了……”

    芙蕾雅也忍不住吐槽。

    “行了，在这种环境下，不用驴车已经很不错了。”

    守备官哈哈一笑，拍拍秦川的肩膀，“去吧，见习级佣兵，希望这次的战斗，能够让你扬眉吐气！像个男人一样去战斗吧！”

    秦川和芙蕾雅二人就这样又被支到了远征队去了，荷娜此时一身戎装，看着新加入的两个雇佣兵，皱起眉头。

    “我这里可不要新兵蛋子！”

    荷娜因为要陆地出征，正有点心烦，因此没好气地说道。

    而秦川看着这个荷娜，身体微微一震。

    不知道为何，这个女人的相貌，竟然如此熟悉。

    “白银级的雇佣兵也就罢了，多少能派上用场。你塞给我一个见习级的，是什么意思！”

    荷娜十分不爽地看着守备官。

    “都是星月城的战士，都有参加战斗的权利。”

    守备官因为还有自己的事情要忙，匆匆说道，“荷娜大人，他们两个就交给你了。祝愿你们这次的任务顺lì！开城门！”

    说完，这紧闭的北门慢慢被打开，守备官一挥手，一群火枪游击队立刻扑向了外面的恶魔军团。而荷娜的车队趁着这个空档，向着门外驶去。

    “你们两个，安分点跟着就好，别给老娘出什么幺蛾子！”

    荷娜坐在排头一辆卡车的翻斗箱里，对秦川和芙蕾雅说道。

    这车队虽然出的车不少，但战斗人员却并不多。毕竟要留有更多的位置装载物资什么的。因此，这排头和最后一辆卡车，把翻斗箱都改成了载人座椅，而秦川看着荷娜，过了许久，终于问道。

    “我……是不是见过你？”

    “少来这套，想泡老娘不成？”

    荷娜翻了个白眼，周围的远征队成员们也笑成一团。

    “小子，你这套太老套了！”

    “怎么，看上我们大当家的了？”

    “你旁边那妞不是挺好看的么？你不要给我啊！”

    芙蕾雅听了这话终于有些动怒了，这些不开眼的，竟然这么说自己偶像！

    她直接拎起自己的黑色机炮，冷哼一声。

    “呀，这妞还生气了！”

    “嘿，她好像是银色死神啊！”

    芙蕾雅的名字在星月城还是挺出名的，一时间众人都议论起她来。

    而荷娜站在那，对秦川说道，“小子，在这里，你就少给我想那些没用的！我们这次任务有多艰难知道么？希尔那个狡猾的狗肯定已经盯上了我的部队，可以说，我们这支部队的死亡率很高，知道么？”

    还没等出征，荷娜就已经给自己先来了个下马威，预防针。但秦川却淡然地说道，“兵来将挡，水来土掩。恶魔如若来犯，定叫他有去无回。”

    “哈哈哈！这小子，口气还挺大！”

    “就是，一个见习级的，怎么跟钻石级的人一个口气！”

    “小子，你也太自大了吧！真打起来，你还是要保好你的小命才行啊！”

    周围的人一阵大笑，各种嘲讽，似乎全都没把秦川给放在眼中。

    芙蕾雅不爽了，这些人，实在是太不开眼了！

    就他们这些人，捆一起，都不够偶像一根手指碾压的！

    “我会努力保住自己的命的，还希望诸位多多照顾。”

    而秦川很谦逊，对着众人一点头，又多看了荷娜几眼。

    这个女人，实在是让自己有一种熟悉的感觉，脑海中仿佛有什么东西正在被一点点唤醒一样，秦川感觉某种熟悉的感觉正在一点点回来。

    荷娜……

    这个女人的确是叫荷娜……她长得……和某个人是一模一样来着……

    但那个人，是谁来着……

    秦川用力晃了晃自己的脑袋，试图想让自己想起来，但还有那么点东西，就是藏在某个地方，不出来。

    而车队一路向西，慢慢离开了星月城的范围。

    就在这时候，本来晴朗的天空，忽然变得暗了起来，黑色的乌云，笼罩在车队的顶端。

    “都准备好了，客人们来了。”