
    910迫在眉睫

    而南海仙人的声音越来越近，有几个仙人甚至把他们的神识扩散到了水中，探查海水中的情况。

    猴子和秦川两个人就趴在海底，一动不动，如同石像一般。二人都各自拥有收敛气息的手段，只要他们保持不动，外人绝对发现不了他们的气息。

    两个人静静地呆着，谁也不敢出声，连眼睛都不敢眨一下。虽然这种感觉不好受，但是秦川依然在忍耐，为了王玥，为了八面鼎，他可以忍受一qiē！

    秦川一动不动地伏在海底，在地球上学过的龟吸术这时候是最方便的。而且龟吸术让秦川强化了一下，不但能屏住呼吸，还能收敛自己身上所有的气息。

    而猴子直接让自己化身成一块顽石，这种能力秦川还是第一次见到。

    “似乎没什么异样。”

    “嗯，我们再到其他地方搜搜吧。”

    “去那边。”

    这些仙人离开了，但秦川和猴子并没有急着上来，而是又在水底静静地潜伏了一个时辰。

    秦川的超声波感知已经和仙人们的神识差不多，能够清晰地感知方圆千米内的一qiē了。他已经差不多感应到周围没有任何仙人，于是解开了自己的状态，慢慢从水底浮上来。

    猴子见状，也撤掉了石化的模式，随着秦川浮到了水面上。

    两个人一前一后，向着远处的小岛游去。

    “你说这八面鼎会是在哪个岛上？”

    秦川问道，毕竟猴子来过一次这里，比较熟悉。自己就不行了，一片茫然。

    “八面鼎一定是在藏宝阁里。”

    猴子指了指最左边的一座小岛，“那就是我们要去的地方，有一座藏宝阁。不过藏宝阁的门口有一只灵兽镇守，不好对付啊。”

    “灵兽？这南海神尼也是灵兽使？”

    “当然了，浮屠天那点规矩能约束得了南海神尼么？现在南海神尼可是浮屠天的最强之人啊，八部都得舔人家的脚才行。”

    “好吧。”

    秦川心说，果然在这里就是拳头大才是硬道理啊！

    “这灵兽可是很牛掰啊，咱俩要做的，就是在最短的时间搞定它，然后拿到八面鼎，最后跑路！只要再跑路之前，南海神尼不出面，等我们跑了之后，就无所谓啦！天界这么大，而且咱们都是要去人界的人，南海神尼去哪里找我们去，哇哈哈哈！”

    似乎偷南海神尼的东西特别的爽，猴子已经兴奋的手舞足蹈了。

    秦川一个劲鄙shì，这家伙之前还死活不来呢，来了之后比谁都积极。

    “我尽量在最短的时间内搞定那个灵兽……不过，我们怎么逃出去？”

    秦川看着已经游远的玄武龟，忍不住问道。

    “没有玄武龟的话，我们怎么通guò那片诡异的雾！”

    “嘿嘿……小爷早有准备。”

    猴子说着，从水中提起一条金绳来，“小爷来的时候，一路放了条绳子，回去的时候只要拉着这条绳子就行了！”

    “简直叼炸天……”

    秦川忽然觉得这猴子倒是很聪明啊，看来把他留在身边还是有好处的！

    “哈哈，小爷办事你放心！走吧，我们去最东边的岛屿。”

    说着，两个人一路游到了最东边的岛屿上，上岸之后立刻看到了一座宝塔。

    “整个东岛就只有这么一座藏宝阁。”

    猴子一边把绳子拴好，一边对秦川说道。

    “怎么一个守卫都没有？”

    “小爷不是说了嘛，这里有灵兽守护，那可是十级灵兽啊……”

    “十级灵兽……我去……”

    秦川想起自己体内那只变态的小龙龟才是九级灵兽，而花花只是三级灵兽，这差距一下就大了！

    “不过这灵兽在哪呢，我怎么没看到呢。”

    秦川张望着周围，而猴子伸手一指，“那不在那呢么，睡觉呢。”

    秦川抬头一看，顿时看到那宝塔上面盘踞着一条小白蛇。这白蛇似乎在睡觉，十分安静，一动不动。

    “看上去并不是很厉害的样子。”

    秦川嘀咕道。

    “卧槽，十级灵兽啊，你当是闹么！”

    猴子说道，“等它一会闹起来，你就知道厉害不厉害了！好了，咱俩分工一下，小爷来牵制它，你进去找八面鼎！”

    “行，能支撑多长时间？”

    “扛它一会没关系，不过顶多一盏茶的时间。”

    猴子说道，“一盏茶之后，就算小爷还能扛着这条蛇，但岛上的人也都该来了。”

    “行，那我尽量抓紧时间。”

    秦川话音刚落下，猴子忽然咆哮一声，“小蛇，爷爷来会会你！”

    他这么一喊，那本来正在沉睡的白蛇忽然睁开眼睛，接着化作一道白色的闪电，一口向着猴子咬过来。

    这白蛇一展开身躯，秦川看出了长来，几乎有千米！但他没时间看热闹，趁着猴子把白蛇的注意力吸引过来，他瞬间出现在宝塔前面，凝视着宝塔上面的大门。

    这大门上有个封印，就是一张看上去简简单单的黄色符咒，但上面有着很强的力量，让秦川没办法化解。

    在他思考的同时，后面的猴子和白蛇也打成了一团。这白蛇的尾巴把猴子那小小的身躯给卷了起来。但很快，猴子的身体急速膨胀，变成了百米高的巨大金刚，跟白蛇纠缠。而白蛇瞬间又长出了八个头颅来，每一个颜色都不同，九个颜色，九种属性力量，相当可怕！

    而猴子靠着自己坚硬的身躯，继续苦苦扛着。

    “你丫快点啊，时间不多了！仙人们已经有动作了！”

    “我知道，但这玩意有些棘手啊。”

    秦川感受着那符咒的排斥力，知道凭借自己的力量，可能无法破解。

    “我试试吧！”

    秦川不敢用百万定军掌，害怕把整个岛都给打成灰烬！这样八面鼎也就毁了，绝对不行！

    “至尊龙剑！”

    秦川看到远处的海岛上已经有很多人影飞了起来，他立刻召唤出了至尊龙剑，然后把仙气凝聚在剑身上，一剑狠狠地斩在了这符咒上面。

    “当！”

    秦川的至尊龙剑被弹飞了，如此锋利的宝剑，竟然对这符咒没有任何作用！

    “抓紧时间！小爷要扛不住啦！”

    猴子跟九头蛇打的乌烟瘴气的，但为了不让南海神尼察觉，他又不敢用全力，因此十分的艰难。

    “卧槽，我已经在想办法了！”

    秦川心说，时间不多，老子拼了！他直接伸出手掌，贴在了符咒上面！

    这符咒立刻爆发出一股不可抵挡的力量，瞬间把秦川的身体给摧毁了！一具白骨站在那里，一动不动。

    “日啊……不会这么就被搞死了吧……”

    猴子眼珠子瞪的溜圆，在可惜的时候，同时在想着如何脱身。

    但那白骨却动了起来，接着身上不断长出血肉，接着一个完整的秦川站在那，随后赤着的身上也披上了一件黑红色的大衣！

    猴子的眼珠子都要飞出来了，卧槽，都这样了还能重生，这丫太变态了吧！

    “呼……因祸得福了！”

    秦川死了一次，却摧毁了这符咒的力量。秦川猜的不错，这东西的确是一次性的玩意，能够摧毁想要强行进入的人。一旦它的力量完全宣泄了，这符咒也就失去力量了。

    秦川一把扯掉了符咒，然后推开了大门。

    那九头蛇感受到有人进塔，顿时有三个头就飞了过来，向着门中的秦川展开攻击。

    “休想！”

    猴子咆哮一声，伸出两只手来，抓住了九头蛇的两只头。

    而秦川一挥手，在门口召唤出玄武龟的盾牌，挡住了最后一只头。与此同时，秦川在塔中展开超声波，几乎就是一瞬间，就找到了八面鼎的位置。

    “不过来都来了……只拿个八面鼎似乎有点不太合适啊。”

    秦川用超声波“看”着周围这些法宝，心说贼不走空，别白来一趟啊！

    他立刻一指自己的耳坠，立刻平底升起一股邪风，刮在这宝塔当中，把周围的宝贝一股脑收入到了秦川的耳坠里面。一时之间，秦川都觉得耳坠有点沉了。

    “砰！”

    就在这一刻，从中间的岛上传来了爆炸的声音，接着一个女子的咆哮响彻云霄。

    “是何人，竟敢在我南海盗宝！”

    这声音浑厚有力，让秦川双耳发痛，尼玛，果然是金仙啊，貌似自己还真不是对手！

    眼下救自己老婆要紧，秦川毫不犹豫，直接脱身从宝塔中飞了出来，身体化作一道金色的雷电，还顺手拉住了巨大化的金刚。

    猴子也是机灵的要命，瞬间就变回原来的体形，正好挣脱了九头蛇的缠绕，和秦川一块一头扎入了海中。那金色的绳子还在那里，但九头蛇找不到人，却喷出一道烈焰，焚烧在绳子上面。就算是海水都无法熄灭这火焰，很快绳子就被焚烧的干干净净，秦川和猴子两个人彻底傻了。

    我日啊，有没有搞错，现在还玩毛线啊？

    “怎么办？”

    猴子完全没了注意，问道。

    “别管了，进去！”

    说话的时候，头顶上出现了一只巨大的手掌，从天空中伸下来，一把向着秦川和猴子抓过来。

    两个人毫不犹豫，直接一头扎入了白雾当中！