
    835星月魔王

    胖子的话让绿发男子泪流满面，尼玛，这么多手下，怎么就没一个靠谱的！

    而此时此刻，这里除了胖子，就剩下绿发男子一个劫匪了。他左右看了看，发现自己已经孤立无援了，面前只剩下两个敌人，举着机炮的芙蕾雅，和站在神器锤子旁边的见习佣兵。

    尼玛啊，那小子真的是一个见习佣兵么？哪个见习佣兵有这样的实力！草他大爷的，这家伙分明是扮猪吃老虎啊！点子太硬了，自己这次是真的栽了！

    “青山不改，绿水长流！这个仇，我一定会报回来的！”

    绿发男子已经萌生了退意，但狠话还是要先放出来的。

    “你还没闹够？”

    芙蕾雅嘲讽道，“在星月城闹事，你真的是活腻了！”

    “哼，星月城又怎么了，现在星月城主不在，光凭那几个天王，怎么可能压得住神魔大军！等着吧，这星月城，迟早要完！”

    说着，绿发男子忽然一伸手，释放出数把光剑，向着芙蕾雅而去。

    芙蕾雅立刻抬着机炮，不断开火，精准地把那些光剑都给击碎。

    绿发男子趁着芙蕾雅分心去攻击光剑的时候，自己则拍出三对翅膀，直接窜到了空中，准备逃走。

    但就在这时候，秦川的身影不知道什么时候，出现在他的面前，然后伸出一根手指，弹在了他的额头上。

    “嗖！”

    “砰！”

    这绿发男子的身体直接化作一枚炮弹，狠狠轰在后面的墙上面，然后硬是破开地面，一连撞出去上百米远，拉出一道黑色的烟雾。

    这一下直接惊动了守卫，但他们只抓住了绿发男子。

    “我，我就是个打工的……放了我吧……”

    秦川和芙蕾雅已经飘然离开，但那个叫做文森的胖子，秦川却没放过，直接拎着他一块上路了。

    一路上，文森各种求饶，明明是一个神族，此时都快吓尿了。

    “我就是个打工仔啊……您抓我真的没用的，就把我当成一个屁放了吧！”

    芙蕾雅一撇嘴，这个男人真的是太渣渣了，这才哪到哪，就吓成这个鸟样！神族拥有这样不争气的家伙，难怪越来越不行了。

    “我留着你，只是想问你点问题。”

    秦川忽然收住了脚步，看着这神族的胖子，“你若是照实回答，我就扰你一命。否则，我就送你去见你的那些同伴。”

    “不要啊，大侠！”

    胖子几乎要哭出来了，“您有什么问题尽管问，我一定照实回答！”

    “好，态度还能不错。”

    秦川点点头，“那我问你，这星月城不是一向规矩严格，安全系数很高么？为何还有你们这些萌生歹意的家伙？你们就不怕这城里的守卫么？”

    “怕啊，怎么不怕呢！”

    胖子毫不犹豫地回答着秦川，“但正所谓人为财死，鸟为食亡啊！大侠，你那个神器锤子实在是太吸引人了，我们这个天龙团的大当家也是个贼心很大的家伙，外加最近星月城主不在这星月城中，所以才一时财迷心窍，打了您的心思……我真是个打工仔啊……”

    “好了好了，那你说说，为何星月城主不在这城中？”

    “这个……众说纷纭啊……”

    胖子忐忑不安地说道，“现在说什么的都有，有说星月城主跟一个叫做武皇的人打了起来，似乎被打死了。还有的说他是在某个地方闭关修炼呢，出来之后就会是天下无双的大高手……总之，现在说什么的都有，让人摸不清是什么路数。”

    “这星月城主，究竟是何人？”

    秦川一问，别说是胖子了，连芙蕾雅面色都略微有点苍白。

    “这个……大侠……星月城主的名讳……是不能提及的……星月城的人不提，是尊敬，他们只称呼为城主大人！而外面的人，不敢提，是害怕……就像是我，我是绝对不敢说出这个名字来的……我们一般都称呼为星月魔王……”

    “呵，星月魔王……”

    秦川一笑，这星月魔王，不知道比自己这魔皇如何！

    “大侠，我就知道这么多了……现在星月城的情况很复杂，谁都说不好到底会怎么样……不过我听说，神魔两族的人听闻星月魔王不在这里，已经蠢蠢欲动了，地狱军团的远征军已经在路上了……”

    “哼，地狱军团的渣滓们，何足挂齿！”

    芙蕾雅抱着胳膊，冷声道，“到时候，自然让他们见识星月城和星月佣兵的厉害！”

    星月城有一个星月令，当星月城进入战斗状态的时候，就会发布星月令。到时候，天下所有的佣兵都会立刻赶回到星月城当中，参与战斗！

    芙蕾雅的意思，就是这个。

    而那个叫文森的胖子颤抖着，说道，“银发死神大人……这个……这个都是我听闻来的……反正到时候一打起来，我肯定要离开星月城的……”

    “你怕什么，这里不是号称华夏最坚挺的大门么，还从来无人攻破过。”

    秦川说道。

    “那是星月魔王在的时候……现在他不在了……若是碰到那些钻石级的高手亲自来攻城，该如何是好。”

    “胆小鼠辈！”

    芙蕾雅直接踹了文森一脚，把他踢了个狗吃屎。旁边路过的守卫只是往他们这望了一眼，看到那撅在地上的文森，就没在过问，转身离开了。

    文森隶属于天龙团，是什么货色，城中的守卫都清楚。虽然星月城文化开放，有着不管是哪个种族，一旦进入城中立刻受到保护的原则，但这些个小盗贼团名声太臭，混在城中也是为了财色二字。加上最近城主大人不在，一些小盗贼团总钻空子干点非法的勾当。因此他们被人打，守卫们才懒得管。

    “算了，看来也掏不出什么东西了，我们去城主府吧。”

    秦川也懒得理会这个胆小如鼠的神族胖子了，他向着芙蕾雅询问城主府的方向。

    芙蕾雅指了个方向之后，却是没有继续跟着走，秦川也停下脚步来，问道。

    “怎么了？”

    “你究竟是什么人？”

    虽然佣兵的宗旨是不多过问雇主的情况，但芙蕾雅最终还是管不住自己的好奇心，开口问道。

    “你的实力已经高过我，为何还要让我做你的雇佣兵？”

    “因为我不熟悉这座城市啊。”

    秦川笑了笑，“只是想找个导游嘛，我跟你和大军大哥都说过的。”

    “这样的高手……不可能没有名气吧……你究竟是何人？”

    “我也想知道，我究竟是什么人。”

    秦川耸耸肩膀，“我失忆了。”

    “啊？”

    芙蕾雅眨巴了一下眼睛，她没想到，这么狗血的事情，竟然真的会出现。

    “那你原来的名字叫什么？”

    芙蕾雅开口询问道。

    “这个……我不记得了。”

    秦川留了个心眼，并没有说出自己的名字。

    “我只记得自己和星月城似乎有点关系，所以就来了。”

    “说不定你以前是个厉害的佣兵。”

    芙蕾雅说完，又否定了刚刚的念头，“不对……如果是这样的话，协会应该有你的记录才对……”

    “没事的，我相信我会找到自己过去的线索的。”

    秦川说道，“在这星月城，一定会有所收获。”

    “行，反正你是付了钱的，今天我就好好陪你走几圈。”

    芙蕾雅面冷心热，她听说秦川失忆之后，多少有点同情心上来了，“我们去城主府吧，那是星月城的地标建筑物了，说不定对你能有些启示呢！”

    “谢谢你。”

    “佣兵的职责。”

    “会不会耽误你这几天的行程？”

    秦川想起芙蕾雅毕竟是人家冯援朝的人，顿时担心地问道。

    “哦，这你放心吧。车队要在星月城休息几天，我们住在星月酒店，很安全。而且，如果那个死胖子说的是真的，战争就要开始了。到时候，星月令一出，我要留在星月城战斗的。你身为见习佣兵，也一样要贡献自己的一份力量。”

    “嗯。”

    不知道为何，听说有人来来犯星月城，秦川竟然有些不爽。

    “反正我也没什么事，到时候就留在这里，准备插一脚好了。”

    “胆识不错。”

    芙蕾雅满意地点点头，这才是真正战士嘛。

    交代完这一qiē，两个人不再犹豫，一路来到了星月城主府这里。城主府一共有两个部分，一个部分提供参观，另一个部分则禁止进入，守卫森严。

    秦川被芙蕾雅带着，进了参观区。但往旁边一望，就能看到那座漂亮典雅的欧式古堡，坐落在一片小树林当中。

    “那就是星月城主住的地方么……”

    秦川远远望着那座古堡，若有所思。

    “嗯，可惜城堡不对外开放，否则我也很想进去看看。”

    芙蕾雅也望着那座城堡，有些羡慕地说道。

    秦川目力很好，他的目光穿过如此远的距离，落在了城主府的顶上，看到最高的一座阳台上面，站着一个面带忧伤的绿裙女子。那女子黑发红唇，面若天仙，形如娇花，惹人怜惜。

    在城主府当中，还有如此美丽的女子么……不过那女子长得倒是有几分熟悉……哎，自己这是怎么了，怎么每次看到美女，都会觉得人家熟悉？

    而这时候，美女低下头来，和自己的目光撞到了一起。