
    885手枪的真正用处

    秦川身上一抖，本来一件白色的大衣，立刻染上了一层黑色，在黑夜里这是最好的保护色。

    正所谓月黑风高杀人夜！现在就是秦川出没的好时候！他站在房间当中，先默默隐藏掉自己身上的气息，然后开启自己的蝙蝠感知。秦川现在的功力颇为高深，他的蝙蝠感知可以扩散到周身一百米的距离！也就是说，他周身一百米的范围，都属于警戒圈。一旦有其他人进入这个警戒圈，秦川就会感应到，然后采取应对的措施。

    玉府很大，这个秦川已经见识到了。所以他离开自己房间的时候，在卫星定位上留下了记号，免得回来的时候找不到。

    秦川几乎是贴着地面，悄无声息地在玉府移动着。他没有坐以待毙的习惯，所以必须尽kuài掌握这里的情况！

    玉府的面积，秦川粗略算了下，有点像是京都的颐和园那样，而里面的建筑，也的确酷似一个皇家紫禁城的格局。到处都是亭台楼阁，红墙绿瓦，雕栏玉砌，好不雅致。

    秦川边走边看，只觉得这地方赏心悦目，甚至有了一种把此处抢下来，占山为王的冲动。

    阿弥陀佛，贪婪是最大的原罪啊！

    秦川压下自己这些不妥当的心魔，然后继续在黑夜中流窜。

    这些阿猫阿狗的实力太低，他们只能感觉到一阵风从身边吹过，根本察觉不到秦川的出现。

    秦川在玉府中转悠了好一阵，看到很多漂亮的房屋，里面应该住着一些玉家的人吧。

    不一会，秦川竟然溜达回了竹子造的那座小楼前面，这小楼乃是新娘花小姐所暂住的地方，门前有两个犬卫守在这里，警惕地望着四周，似乎害怕有人会来带走新娘似的。

    而秦川就蹲在竹楼的顶上，两个犬卫根本没有察觉到他的存zài。

    竹楼里面的哭声越来越重，但声音中却有一种沉重的无奈感。

    这倒是让秦川很揪心，他最害怕的事情，就是听女人哭了。

    不忍心听，但秦川又好奇，这女人为啥哭的这么伤心呢，难道是因为跟情郎分开，心中割舍不下么？

    秦川有个最大的毛病，就是爱好多管闲事！秦川的便宜师兄天道，那是有名的麻烦制造者。而秦川本人，则是有名的管闲事没够！

    但这次来的主要目的是为了救自己的女人，这次的闲事，该不该管呢？秦川陷入了深深的纠结当中，只觉得浑身刺挠，瘙痒难耐。

    而就在他犹豫的时候，那哭声小了起来，隐约听到一个女人的嘀咕声。

    “段郎，如果不是和你在一起，奴家活着还有什么意思呢……希望，下辈子还能和你在一起……”

    卧槽，什么情况！

    秦川立刻用超声波感知扩散出去，顿时发现那个丫头竟然要在房间里上吊！这怎么得了！

    秦川顿时用千里传音，送入到竹楼当中，在那女人耳边说道。

    “花小姐，莫要惊慌，也莫要自杀。您有什么心事，可以说给我来听听。”

    那正要上吊的花小姐一听到这声音，顿时楞了一下，然后左右张望，发现并没有其他人在。

    “花小姐，不要担心，我是来帮你的人，有什么心事，你告sù我就好。”

    “您，您真的能帮奴家吗？”

    花小姐现在已经是到了绝望的状态了，此时秦川的出现，无论真假，对她来说，无异于救命稻草一样。

    “正是，您说罢。”

    “奴……奴家不想嫁给玉家的少爷……”

    花小姐带着哭腔说道，“奴，奴家已经有心上人了，他叫做段冲！是我的段郎！”

    “这么说来，你是想让我帮你，离开这玉家，去见你的段郎，对么？”

    “是，是的……说起来，段郎的家也在炼熔城。之前他只是去段水城做生意，这才与奴家相识。我们两个是真心相爱的，但无奈奴家的家中反对，把奴家强行驾到了玉家……呜呜呜，奴家的段郎，没有你，奴家该怎么办才好。”

    花小姐哭个不停，而秦川说道，“花小姐，你也别哭了，既然你想见你的段郎，我帮你就是。不过，你的段郎，真的靠得住么？”

    “当然了，我们两个是真心相爱的！”

    花小姐连忙点头说道，“只要我们两个在一起，什么困难都可以克服！若是奴家能见到段郎，他就可以带着奴家远走高飞了！”

    “哪怕是放弃这锦衣玉食的生活，只能吃着粗茶淡饭，也可以么？”

    “可以的，奴家只要和心上人在一起，日子苦一点没关系的。奴家有手有脚，可以做一些针线活来贴补家用。但如果不是和段郎在一起的话，就算天天在玉府吃着大鱼大肉，也如同粪土一般，只会恶心，毫无滋味。”

    “花小姐倒是很有志气，好，既然如此，那我愿意帮你一次。”

    秦川心说，都要出人命了，那这件闲事自己管定了。至于婚结不成，那阳九天来不了，这都是后话。反正大活人岂能让尿憋死，自己还有其他的办法找到阳九天。

    “真，真的吗？您不是在戏弄奴家吧？”

    “我戏弄你做什么，大丈夫说话一言九鼎！你稍等一下，马上我就放你出来。”

    秦川说着，身形忽然无声无影地落了下来，然后伸出手指，在两个犬卫的背后各自戳了一下。

    真气直接灌注进去，封住了这两个犬卫的血脉！两个犬卫瞬间昏死过去，而且保持着站立的姿势，一动不动。

    “好了，花小姐，您可以出来了。”

    秦川对着竹楼里面传音道。

    “谢谢恩公。”

    竹楼的门这才被慢慢推开，一个穿着素衣的女子从里面缓缓走出。当她出来的那一刻，秦川又是一怔。

    卧槽……天界的美女是不是有点多啊！

    以为那个玉生烟长得就够逆天的了，这又冒出来个祸国殃民级别的大美女！

    这位花小姐不但人长得闭月羞花，关键还带着一种独特的体香，让人迷醉难忘！而且，她比玉生烟还多了些妩媚在里面，还有一种娇嫩之色，实在是让人爱怜啊！

    到底是个花妖啊……看来妖精什么的……都太逆天了。

    就是不知道这些妖精们是否有采补之术……若是跟她们啪啪啪，会不会被吸死！

    秦川感觉自己想多了，同时也在佩服这花小姐的美貌，竟然会让自己联想到这么多。

    “让恩公久等了，奴家害怕惹人注意，所以就换了这一身素衣。”

    这位花小姐倒是机灵，秦川点点头，“这样也好，花小姐有心了。”

    “恩公称奴家为恋蝶就好了。”

    花小姐把自己的名字告sù了秦川，花恋蝶……玉生烟……这些天界的女人，起名还真有水准啊。再看天界的那些男人……就差了点……什么水华……阳九天……巴波……啧啧……

    “恩公？”

    看到秦川有些走神，花恋蝶轻声提醒了一下。这花妖，说话都带着一股香风，着实有些考验人的定力啊。

    “咳咳，那什么，你知道往哪走么？”

    “奴家倒是知道段郎的住处。”

    花恋蝶点点头，“不过要先出了这玉府才行……但玉府，奴家就不熟了。”

    “没关系，出这里简单。”

    秦川已经观察好了玉府的地形，他对花恋蝶说道，“你跟着我就行，这一路上，不要说话，也不要有任何的大动作，知道么？”

    “奴家谨记，请恩公放心。”

    花恋蝶又对着秦川施了一礼，秦川这才引着花恋蝶，一路向外面走去。

    同时，秦川从耳坠里召唤出了色欲之枪，握在了手中。

    这把手枪倒是有些特殊的能力，这次可以用得上了。花恋蝶虽然好奇秦川手中的物品，但她没有多言，只是披上了一件斗篷，然后压低了斗篷的帽檐，挡住自己漂亮的面孔。

    二人大摇大摆地，一路往外走，花恋蝶心中暗想，这样真的能脱困么？虽然是夜里了，但玉府守卫依然森严，这么大摇大摆的走出去真的好么？但恩公刚才也是悄无声息地解决了两个守卫，应该是胸有成竹吧……不管怎么说，现在都只能靠恩公了！

    “站住，什么……”

    面前一个犬卫正好走过，看到蒙着面的秦川和披着斗篷的女子出来，立刻就要大声呵斥。但秦川手疾眼快，已经抬起手来，直接打出一枪。

    这一枪一点声音都没有，只是红光一闪，那犬卫就颤抖了一下，然后昏厥过去，躺在地上。

    “啊，恩，恩公……您不要因为奴家杀人啊……”

    都这个时候了，花恋蝶依然担心人家的生命。秦川笑了笑，说道，“花小姐放心，我没有杀他们，他们只是会睡一会而已。”

    “啊，那就好，恩公果然是宅心仁厚。”

    秦川笑笑没吭声，宅心仁厚？那可算不上。毕竟这色欲之枪虽然不要人性命，但却是在一瞬间，让对方感受到九十九次高chao，比要他命还狠啊！

    没看这个犬卫躺在地上，都已经吐白沫子了么。

    秦川心想，自己这算是坑人呢，还是造福于人呢？