
    843入梦

    二爷貌似常年拐妹纸啊！偏偏他家里又有个母老虎王玥在，这俩人是怎么过到一起去的！

    说到这王玥，二爷现在终于亮相了，那丫头恐怕也快来了吧！

    而秦川不顾众人各种各样的目光，伸出手来，轻轻抚摸了一下容小薰的脸颊。

    “这个女人……对我很重要。在我失忆的时候，如果不是她的话，我可能都不知道自己变成什么样了。”

    “你们围着看什么！把空气都给堵的不流通了！”

    宋妮瞪了一眼这三个大老爷们，“她中了恶魔的诅咒，你们几个能解吗？”

    三个人的脑袋立刻摇的跟拨浪鼓一样，然后往后又退了两步。

    “先生，召唤突尼斯吧。”

    “可我还没有对他的记忆……”

    “没关系的，叫他的名字就行了。毕竟，他可是您的仆人！”

    宋妮给了秦川一个你可以的眼神，看到她的目光，秦川下意识地有些安心下来。他深吸一口气，坐在那里，慢慢说道。

    “出现吧，突尼斯，我呼唤你的名字。”

    秦川话音落下，一道黑色的烟雾冲破了旁边的窗户，然后落在了秦川的面前。这烟雾滚成一团，化作一个人形，对着秦川就跪下来，然后拼命亲吻他的鞋子。

    “主人，我尊敬的主人，我英俊潇洒的主人，您可算回来了！在您离开的时候，您知道我是多么的想念您吗？”

    看到这个一脸猥琐像的男人，秦川不知道为何，有点心烦，一脚把他踢开。

    看着滚到在那又爬回来的突尼斯，秦川已经恢fù了对他的记忆。

    “突尼斯，别来这些没用的。我问你，这个女子中了恶魔的诅咒，该如何解开？”

    秦川问了一句，突尼斯赶忙爬了过来，凑到容小薰身前一看，随后说道，“这女人中的貌似是一种很毒的咒啊！普通恶魔根本施加不出来！据我所知，在希尔公爵的地盘上，倒是有一些厉害的恶魔可以施展这样的咒语。而我只是个普通的小恶魔，解这种心咒，做不到啊……”

    “既然如此，那我留你还有何用？”

    秦川冷笑一声，接着抬起自己的手掌来，作势要打下，而突尼斯赶忙说道。

    “主人，主人别着急啊！虽然我不行，但我知道有人行啊！”

    “那你还不赶紧说，等礼拜天呢吗？”

    秦川眼睛一瞪，心说对这恶魔果然不能有啥好脸子，屁事太多！

    “主人，这求人不如求己，真正能帮上忙的人，不就是您自己么？”

    “吗的，我要是有办法，还用问你！”

    秦川差点没气乐了，这突尼斯真是活够了么！

    “不不不，不是，主人，您忘了，您体内有个恶魔和神族的克星啊！”

    “哦？”

    秦川眉头轻轻皱了一下，好像，是有这么一回事来着。

    “主人，您体内沉睡着恶魔和神族的混血之女，镜。有镜在，什么恶魔的诅咒，不都是手到擒来的事情么？”

    “你说的倒是有几分道理。”

    秦川忍不住点点头，“我试试看，能不能唤醒沉睡的镜。”

    镜一直都在自己身体中沉睡，基本就是秦川不喊她，她就不出来的节奏。

    秦川开始呼唤镜的出现，果然，他这么一喊，还是有效果的。一个女子的身影，缓缓从秦川的身后站了起来，然后伸了个懒腰。

    “好端端的，叫我出来做什么，我还没睡够呢……”

    镜身为最强的武器，需要不断被滋养。现在秦川突然把她叫醒，她自然是有些不满意。而看到这个女子，秦川对她的记忆也恢fù了过来。他这种见一个恢fù一个的方式有点麻烦，也有些方便。

    “镜，帮我看看，她体内的诅咒，能否解开？”

    “哦？”

    镜轻飘飘地飞到了容小薰的面前，仔细看了一下她熟睡的容颜。

    “好恶毒的诅咒。”

    镜的眉黛轻轻蹙了起来，“中了毒咒的人，恐怕这辈子都醒不过来了。她这一生，都要在梦境中度过了。”

    “那你可有办法解开？”

    秦川赶忙问道。

    “我能解开，不过是强行破除。代价很大，她会被我的力量冲击成白痴。”

    “……”

    这绝对不行，自己绝对不可能答应的。

    秦川断然拒绝，镜耸耸肩膀，“那我也没其他的办法了，只好找一个能够入梦之人，然后送你入这女子的梦境，从梦中把她唤醒过来。”

    “这倒是为难了我了，上哪里去找这可以入梦之人。”

    秦川叹了口气，心说难道自己真的就回天乏术了不成？

    而就在这时候，一个女子忽然推门而进，一进就用冷冰冰地声音说道，“我倒是会这入梦之法！”

    “啊，真的么？帮个忙可好？”

    秦川一转头，当时就愣了。

    卧槽，进来的女子不是别人，是荷娜……不对……她不是荷娜……她是……王玥！

    那一瞬间，秦川感觉自己的汗毛都起来了。什么时候遇到王玥不好，偏偏赶在这个时候。

    王玥进来的时候，也是压着火气的。她一身标准的军装，显得有些干练大方，漂亮的又有些英姿飒爽。所以说女神就是女神，无论穿什么，都好看。

    王玥一进来，目光先是落在秦川的身上，转了几转，似乎在检查秦川有没有少什么零部件。最后看出秦川没什么变化，心中长舒一口气，又看向了躺在床上的容小薰。

    “倒是个可人，难怪勾走了某人的心。”

    秦川那叫一个尴尬，却不敢多说什么，生怕惹恼了王玥。毕竟是自己做得不对，人家王玥满世界找自己，估计快找的疯了。结果自己一露面，就先带了个妹纸回来。

    将心比心的事情，这换做自己，要是王玥失踪了好久，突然有一天带着个汉子回来，恐怕他早就发疯了！

    “还有点熟悉，貌似是个小明星吧。”

    王玥笑了笑，“秦川，失踪一次，品味倒是独特了许多啊。”

    “是我不对，你生我气，我理解你。”

    “你理解就好，我不想多说什么。这个忙，我帮你。”

    王玥叹了口气，自己和秦川，还真是一对冤家啊。两个人不管做过什么错事，都无法忘掉对彼此的爱。

    爱一个人爱的特别深是什么样的？就是会为他生气，但又止不住地想对他好。

    王玥迈着两条漂亮的大长腿，踩着一双精致的小马靴，走到了容小薰的床边，然后轻轻伸出手来，搭在她的额头上面。

    入梦！

    这是王玥觉醒了道义之后，领悟到的一个新的能力。

    “还傻站着干什么，过来拉着我的另一只手！”

    王玥俏生生地白了秦川一眼，秦川哦了一声，赶忙屁颠屁颠地走过来，握住了王玥的柔荑。

    她这小手还是这么嫩，秦川有一种想拉着就不放开的感觉。弄到最后，还得自己的大老婆支持自己啊！

    秦川这个想法刚冒出来，脑海中就响起了王玥的声音。

    “坏蛋，不准胡思乱想，净空灵台！”

    老婆都这么吩咐了，秦川立刻照办，把自己脑海中那些乱七八糟的东西都给弄掉，跟老僧入定似的。能感受到自己的想法，大概是因为二人现在手掌相连的缘故吧。

    等秦川灵台空明之后，他感觉自己的身体仿佛变得轻飘飘起来，整个人好像被什么吸进去了似的，接着身体一晃，等再次睁开眼睛的时候，发现自己正站在一个电视台的大楼前面。

    “怎么跑到这来了？”

    秦川左右看看，发现周围车流川息，人声鼎沸，和现实世界似乎没什么两样。而这座电视台的模样也很熟悉，跟秦川他们经常去录制节目的某家知名电视台一模一样。

    “这是她的梦境，她现在就在电视台的某个地方，你去找找她吧。”

    耳边响起了王玥的声音，这丫头的法术果然是很方便啊。

    现在救容小薰咬紧，秦川立刻抬脚向着电视台走去，结果门口就被保安给拦住了。

    “请出示工作证！”

    保安非常干脆，也非常不讲情面，即便是在梦里。而秦川发现自己在这里没有任何的能力，连真气都没了。看来，这个梦里，容小薰说了算，一qiē不合逻辑的事情不会出现。

    不过秦川并没有麻爪，既然是容小薰的梦，那么自己应该也是存zài的。

    “你不认识我么？”

    秦川凑到近前，指了下自己的脸，“我是秦川啊！”

    “啊！秦先生啊！”

    保安一拍自己的脑袋，“你看我这眼睛，不好意思啊，赶紧进去吧！”

    “没事没事，我今天出门着急忘了带工作证了，回头请你喝酒哈！”

    “看你这么客气干啥！请进请进！”

    容小薰的经纪人，虽然电视台并不是谁都见过他，但这是容小薰的梦，只要容小薰记得他这个身份，那么她梦中所有人都应该记得。

    秦川就合理利用了一下这个BUG，成功进入了电视台当中。按照记忆，秦川直奔容小薰的休息室。

    到了休息室的门口，秦川已经听到了里面的说话声。

    “秦川，我今天录制的怎么样啊？”

    “挺好的，我很满意……只不过……”

    “只，只不过什么……”