
    877别和我抢

    王玥回到星月城的时候，并没有看到秦川。

    “你们家先生呢？”

    看着宋妮坐在书房里忙活着星月城的事情，王玥忍不住问道。

    “啊……先生……先生他……”

    宋妮有些脸红，不知道该怎么说才好。

    “他怎么了，你直说就是。”

    王玥已经把工作交接的差不多了，这次回星月城，就是打算常驻下来，和秦川一起建设这座华夏的大门要塞。

    “他……他已经和杨小姐在房中一个多月……都没有出来了……”

    “什么？”

    王玥一听，这柳叶弯眉立刻就皱到了一起。初尝禁果，有些贪吃，这都可以理解。但秦川并不是那种没有正事的人啊，怎么可能日日夜夜与人欢爱，不务正业呢？

    “这其中必有蹊跷！”

    王玥立刻判断道，“最近几日，秦川除了没日没夜的啪啪啪，还有其他异象么？”

    “这倒是没有，不过先生前些日子收了个炼丹的方士，占着一个房间，一周给先生炼一枚春生丹。”

    “春生丹？那是什么鬼东西？”

    “这个……说白了，就是壮阳药。”

    宋妮的脸一直红扑扑的，“我们都劝过先生……但他不听……而且，也不让人去赶走那方士……我们都担心，再这样下去，先生怕是要透支了自己的身体，可怎么办那。”

    宋妮一脸的担忧，而王玥追问道，“那个什么方士，他住在哪个房间？”

    “这……”

    “说吧，我可是城主夫人。这种事情，我不管，谁来管？”

    “那好吧，夫人请随我来。”

    宋妮暂时放下了公务，领着王玥，一路在城主府中七扭八拐的，最后来到了外面的一个小屋前。

    这小屋顶上还有个烟筒，正呼呼地往外冒着黑烟。

    “那方士就住在这里，也在这里炼丹。”

    “嗯，我知道了，谢谢你，你先忙其他的吧。”

    王玥自然不能眼睁睁地看着秦川糟蹋了自己的身体，于是她走到小屋门前，伸手敲了敲房门。

    “炼丹期间，不接客。”

    里面传来一声沉闷的声音，直接在门内就对王玥下了逐客令。王玥心说，好家伙，这是把这里当自己家了吧！

    于是她毫不犹豫，直接一掌拍在房门上，这房门砰地一声被砸开，里面盘腿坐着一个有些枯瘦的算命先生。

    面对着气势汹汹的王玥，那算命先生没有半点的惊慌，反而慢条斯理地说道，“城主夫人驾到，有失远迎，失礼失礼。”

    “哦？你认识我？”

    王玥微微有些惊异。

    算命先生也不说话，只是往身后一指挂在那的布幡，上面四个大字，未卜先知。

    “怎么，你还会算命？”

    “略懂一二，略懂一二。”

    “好，那我问你，你算到你今天会有什么下场么？”

    “算人不算己。”

    算命先生淡淡一笑，“不过，我倒是算到，夫人您最近的运势，可是不太好啊。”

    “我？我最近有什么不好的？”

    “夫人，您是不是很好奇，为何我要献给城主那春生丹？”

    算命先生一副老神在在的模样，一直是慢悠悠地说话语气。

    “是啊，你今天不说出来个所以然来，就别想站着离开城主府！”

    秦川现在这荒淫无度的样子，的确让王玥很生气。尤其是自己帮着秦川纳妾的，这不是一手造成的了么！

    “其实我替城主算了一卦，算到城主命犯桃花，而且不是桃花劫，而是桃花煞。如果不用这春生丹的话，恐怕城主早晚会死在女人的身上。而靠着春生丹，便可以锁住他的阳关，让他百战而无一害。”

    “放屁，他现在都快成了淫虫了！”

    “不不不，夫人，您多虑了。城主只是初尝禁果，有些难以割舍其中的滋味而已。”

    算命先生呵呵一笑，“这并没有什么大碍，等他饱尝其中滋味，自然会从中走出来的。而最关键的，则是这桃花煞。城主以后的女人可不少啊，妻妾成群，如果不锁住阳关，那才会真正的酿成大祸。”

    “我会信你么？”

    “信不信，这个我可没办法强求夫人。但是夫人，您想过没有，这么多女人围绕在城主身边，您的身上，和城主似乎又有一些天意注定的隔阂……您又怎么能保证，永远得到城主的宠爱呢？”

    “瞎说什么，我和秦川的关系好着呢，哪里来的隔阂！”

    王玥翻了个白眼。

    “就算夫人您不承认，但卦象却不会有错。”

    算命先生说道，“这城主乃是阳卦，您是阴卦！两人之间肯定有些前世今生的矛盾。”

    王玥眉黛轻轻蹙了起来，而算命先生淡然地说道，“夫人，我这卦，算的可对？”

    “你到底是什么人？”

    “夫人多虑了，我就是个普普通通的算命先生，会点炼丹之术，这才寻上门来，想利用自己的技术，讨点生计而已。”

    算命先生缓缓说道，“至于夫人对我的怀疑，我也理解，毕竟炼丹之术，大家可能都不太新任。但夫人，您真的就不想永远抓住城主大人的心么？”

    算命先生这话，好像是恶魔的耳语，传入到了王玥的耳中，又深入她的内心。

    的确……自己最想做的，其实就是牢牢抓住秦川的心。她和秦川谈恋爱，着实不容易。本来就都是特别之人，不能像普通情侣之间那样，你侬我侬，两个人相守一生。那些最简单的恋爱生活，对他们来说，却是最难。

    而且最关键的是，两个人还背负着前一世的债。王玥自己莫名其妙有个Abb在纠缠，而她又是瑞兽下凡，秦川则是雷龙天降，双方的关系基本上是不死不休的。

    还有，自己曾经错手杀了他的父亲……这件事情说秦川一点都不挂怀，那是不可能的。这种痛苦而复杂的恋爱关系，也让王玥自己有些痛苦。

    长此以往的话，到底该怎么办！

    “夫人，我倒是有方法，让您能牢牢抓住城主大人的心。这样一来，不管他身边有什么女人，他最爱的永远是你，而且忠诚于你！”

    “这个世界上，会有这种方法么？”

    王玥有点不相信。

    “对于炼丹来说，一qiē皆有可能。”

    算命先生呵呵一笑，“曾经炼丹的极致，就是长生不老，而且实现了。”

    这话倒是让王玥心中一动，没错，Abb就是服用了长生不老丹，这才活了两千多年，一直到现在。

    “我这丹药，非常灵验，一共两枚，我命名它为，钟情丹。”

    说着，算命先生拿出两枚丹药，一红一黑，“这红色的，是女人吃的。黑色的，是男人吃的。只要你服下红色丹药，再让城主大人服下黑色的，我保证他以后眼中只有你，绝不会受到其他女人的迷惑！”

    “这……真的能行么？”

    “我一个小小的算命先生，还敢害您和城主大人不成？”

    算命先生呵呵一笑，“这对钟情丹，我就送您了。您用不用，那就是您自己的事了。”

    说着，他把装着钟情丹的瓷瓶，恭敬地递给了王玥。王玥鬼使神差地，把这瓷瓶接了过来。

    “夫人慢走，恕我有事在身，就不送了。”

    说话间，算命先生拿出扇子，轻轻煽动丹炉下的火焰。

    而王玥离开之后，算命先生终于开口说道，“怎么样，你都听到了么？”

    从丹炉的后面，慢慢走出来一个俏生生的人影。这人影不是别人，正是容小薰。

    容小薰一直留在星月城，她知道自己和秦川已经没什么机会了，但还是有些不甘心。所以，干脆跟影视公司请了个大假，然后就赖在星月城的城主府客房，一直没走。

    而前几日，容小薰偶然路过这炼丹房的时候，偶然听到里面传来算命先生的声音。

    若是想重新挽回城主的心，就到此一叙。

    同样的，算命先生给容小薰推荐了钟情丹，但容小薰犹犹豫豫，一直没有答应。今天她有一次来到炼丹房，结果遇到了王玥闯入，就匆匆躲了起来。

    “你，你不是说，这钟情丹……只给我的么……”

    容小薰声音里似乎有些懊恼。

    “呵呵，容小姐不必难过。”

    算命先生说着，从袖子里又拿出一个乳白色的瓷瓶来，“我可是个方士，炼丹是我的职业。这钟情丹，我自然不会只有一对。”

    “可是……可是城主夫人都已经拿到了……”

    “稍安勿躁，听我说。”

    算命先生喃喃说道，“这钟情丹虽然有很多，但只有第一次服用的才会生效。你只要赶在城主夫人之前，把这丹药哄着城主大人服用了，那城主大人的眼中，岂不是就只有你了么？”

    “可……可你为什么会帮我？”

    容小薰忍不住问道。

    “你能从我这里路过，便是缘分。”

    算命先生老神在在，慢悠悠说道，“而且我知道你是一个凄苦的女子，你若是没有了城主大人，就什么都没了。而夫人则是女中豪杰，华夏精英。她没有了城主大人，一样能混的风生水起。”

    “对对对……所以，她不该跟我抢秦川的……”

    容小薰接了那钟情丹，心里暗暗下定了主意。