
    851星月城单挑王

    传说中的马里奥大叔，披着他那半身黑色的铠甲，慢慢走到了星月城城下。

    “话先说在前面，生死有命，富贵在天。在我的手中，还从来没有活下来的人。”

    这马里奥一脸的自信，惹得雷丁嘴都撇到H市去了。真是，什么鬼，这地狱的人怎么都这么爱吹牛逼！秦川没吭声，而是示意雷丁自己看着办。

    “地狱的二把手，来来来。是哑炮还是真枪，咱们比划一下，自然见真章！”

    “你的实力也算是不错了。”

    马里奥活动了一下自己的筋骨，然后对雷丁勾了勾手指，“来吧，带着死亡的觉悟。”

    “妈蛋，最烦吹牛比的，有种来战！”

    雷丁各种不爽，这帮地狱的家伙怎么都这么爱吹牛！不吹能饿，还是能死啊！

    “你的实力太弱，我让你三招。”

    马里奥捏着自己的肩膀，很随意地说道。

    “呵呵呵呵……”

    雷丁也笑了，他手忽然一抖，一道黑色的刀罡在空中炸开，而马里奥的身体却瞬间消失，躲开了这道刀罡。

    “你的攻击，我早已经看破了。”

    马里奥的身影出现在城墙下面，冷笑着说道，“身为一个区区人类，拥有这样的实力，已经是难得了。能死在我的手中，也算是你的荣幸了。”

    雷丁多少还是皱起了眉头，毕竟能躲开自己一刀黑月的人几乎没有！黑月的出现，几乎是空间直接撕开，没有人能反应过来！就算是自家二爷，几乎也得是正面硬抗自己的黑月才对！

    这个叫做马里奥的恶魔，究竟是怎么躲开的？

    雷丁无法找到合适的答案，而马里奥对他勾了勾手指，“区区人类，你还有两招。”

    “阎王！影杀地狱！”

    第二招，雷丁直接放出了自己的大招！空间被黑色的刀罡分割成一块一块的，而那马里奥依然抱着胳膊站在那里，竟然安然无恙，连一根头发都没有被切下来。

    “人类，还剩下一招。”

    马里奥举起了一根手指，提醒着。

    “该死！”

    雷丁眉头深深地皱了起来，他竟然斩杀不到那该死的恶魔！自己可是号称星月城的阎王刀，现在竟然跟生锈了一样！

    那个恶魔，明明是白金级的力量，怎么会斩杀不到这个该死的恶魔呢！丢人啊，雷丁，你实在是太丢人了！

    “回来吧，钉子，这个不是你能战胜的敌人！”

    秦川忽然开口说道，“退下吧，让地雷来。”

    “为什么，二爷，我还能行！”

    雷丁不想换人，他相当的不甘心。而秦川却开口说道，“下来吧，这个叫做马里奥的恶魔，精通的是空间法术。你的刀法再精妙，也没办法击杀藏在另一个空间的他。”

    “哦？”

    马里奥看着城墙上面的秦川，眉毛轻轻一扬。

    这个男人貌似很厉害啊，自己的秘密，竟然就这么轻yì地被发现了？

    “空间？卧槽，还有这么变态的能力。”

    雷丁郁闷了起来，如果是这样的话，自己的刀就算再快，也不可能伤到瞬间藏身于另一个空间的恶魔啊！难怪他能够这么轻yì地面对自己的黑月，真是太操蛋了！

    “不愧是星月魔王，竟然一眼识破了我们二把手的能力。”

    艾米莉亚娇笑一声，“没错，我们马里奥最擅长的能力，正是改变空间。马里奥是一个真正的老牌恶魔，存zài的时间比我还要久远。平常他是不出现的，今天也算是给了我一个面子。所以，就算是知道了他的能力，想要战胜他，依然是不可能的。”

    艾米莉亚多少有点自信，“拥有操控空间能力的他，基本利于不败之地！虽然我是地狱第一强，但想战胜他，几率也小的可怜。”

    “不试试怎么知道呢？地雷，好好照顾一下这位马里奥兄弟，可别让人家太失望。”

    “放心吧二爷，保证不能让客人失望。”

    章文瑞和雷丁的实力几乎是不相伯仲的，雷丁的属性是影，技巧是刀法。他性格比较急躁，喜欢直来直去。而章文瑞呢，属性是风，技巧是擒拿，性格比较稳重，喜欢先动脑，后动手。对于一直跟着直觉走的雷丁，章文瑞从来都是鄙shì的。不过同样的，雷丁也瞧不上章文瑞的战斗方式，认为他功夫不行，就是喜欢玩阴的，打起来不爽！

    大概就是因为这样的原因，两个人的单挑功夫，雷丁从来都逊色于章文瑞。

    不仅仅是欺负雷丁，章文瑞这一身小巧的功夫，在星月城号称单挑王！不管是艾伦，草薙上司，还是浑身坚硬如铁的托尼，都打不过章文瑞。既然对方派出来了地狱的二把手，那么秦川就喊来了星月的单挑王！

    章文瑞几个翻身，落到地上，看着站在面前不远处的马里奥。

    “你看你这么厉害，也让我三招呗？”

    章文瑞可不管什么面子不面子的，他上来就开始动小脑筋了，先从占小便宜开始！

    “只剩下一招了，你们！”

    马里奥不耐烦地说道，“弱小的人类，你们已经换了一次人了，别太过分！不过，我会告sù你们，不管换了谁，你们的下场都是死亡！我会在地狱里给你们找个好位置的！渣渣们！”

    “你说你打就打呗，话还这么多。”

    章文瑞不急不躁，继续开始他的心理战术，“你是不是不敢让啊？你不敢你就直说啊，绕了这么一大圈子干什么，真是的。”

    “我不敢？我马里奥可是老牌恶魔，地狱当年的黑暗骑士！我想打败你，不过是动动一根手指而已！你们这些小鱼小虾我根本就不放在眼里，倒是那个所谓的星月魔王，可以陪我过两招。”

    马里奥冷哼着说道，而章文瑞哂笑，“嘿，说这么多没用的，那你敢让我三招嘛？”

    “有何不敢，尽管来就是！”

    马里奥对着章文瑞勾了勾手指，章文瑞伸出一根手指来，“那好，这是第一招！”

    章文瑞说着，直接一转身，一脚踏在地面上。这地面上刚才恶魔留下来的大把兵刃都被震飞起来，然后在章文瑞的狂风席卷中，向着对面的马里奥就一股脑弹射了过去。

    然而马里奥就站在那，任凭那些兵刃飞到他的面前。但在兵刃穿过去的一瞬间，章文瑞发现，马里奥的身体果然消失了一刹那，随后又再次出现，就好像没消失过一样。

    果然就像是二爷说的，他在关键的一刻，躲在其他的空间里了，难怪钉子的刀切不到他呢！

    “第二招！”

    章文瑞的身体随着清风，飘忽不定，忽然落到了马里奥的身前，接着伸出手来，手掌如爪，直接抓向了马里奥的脖子。而马里奥的身体在章文瑞的手要碰触的一瞬间消失，眨眼间站在他的身后。

    “领域的力量。”

    秦川已经判断的清清楚楚了，“并不是马里奥的反应能力多么惊人，而是他的身体周围张开了领域，在被攻击的一刹那，他自己就会自动进入另一个空间当中，所以理论上来说，他是无敌的。”

    “不愧是被我传授过领域知识的人，竟然被你看的一清二楚。”

    艾米莉亚都忍不住竖起了大拇指来，“星月魔王，果然厉害。”

    “呵呵，过奖过奖，比不上地狱之主啊！”

    秦川笑了笑，“不过，你这个地狱骑士，恐怕要不行了吧？”

    “怎么可能呢，这可是地狱二把手啊。倒是你这个手下，他死了，我可不负责啊。”

    “放心吧，我的手下命都挺硬，都等着收你们地狱的人头呢。”

    “他有本事战胜不败的马里奥么？”

    “打完就知道了。”

    秦川好像挺自信的，艾米莉亚心中终于开始打鼓了，这家伙，好像从来不是无的放矢的！

    “陛xià，无须担心，对方只是虚张声势。”

    索菲斯在艾米莉亚耳边说道，“马里奥的能力是无敌的存zài，不可能有人能够战胜他！”

    说话的时候，马里奥抱着胳膊，对章文瑞说道，“你只有一招的机会了。”

    “是啊，哎呀，要不你再让我三招吧？”

    章文瑞把厚颜无耻这四个字发挥到了极限。

    “滚！”

    马里奥没好气地骂道，“还有没有点底线！”

    “要底线干什么，能打赢你就行了。”

    “呵呵，就凭你？”

    马里奥根本没把章文瑞放在眼中，“刚才那两招，你还没看明白么？你根本没有任何的机会的，甚至连我的衣角都抓不住！”

    “呵呵，这可不好说呢。”

    章文瑞说着，伸出自己的右手来，手指尖挂着一片衣服的碎片。

    “什么？”

    马里奥大吃一惊，低头一看，发现自己半边的衣服很完整。

    而就在这时候，章文瑞已经出现在了他的身后，同时一爪直接抓向他的天灵盖！

    “该死！”

    马里奥一惊，接着领域的能力发动，在章文瑞的攻击要落上来的一刹那，躲入了另一个空间当中！但就在这一瞬间，章文瑞的手上爆发出了一股可怕的吸扯力！

    “龙吸水！”

    =====================================为天津祈福。