
    891灵兽出动

    “哈哈，怕个鸟！”

    秦川哈哈一笑，“我早就是浮屠天的敌人了，连天眼都跟我过不去！我偏偏要跟这贼老天对着干，不让签订灵兽契约，那我就抓两个厉害的灵兽回来！”

    秦川想起了当日看到过的鲲鹏，不由得动了点心思。

    毛主席说过，与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷！自己已经跟人斗了很久了，现在该跟天斗斗了！

    “既然如此，那奴家就教给恩公如何使用灵兽吧。”

    花恋蝶现在等于秦川的天界顾问了，她性子又好，十分耐心地对秦川说道，“灵兽的使用有两种方式，一种是直接把灵兽放出来，召唤灵兽和敌人交战。另一种，是融合灵兽的力量，让灵兽和自身成为一体，提升自身的力量，和敌人战斗。”

    “哦？那和灵兽融为一体的话，可以提升自己多少的实力呢？”

    “要看灵兽的等级而定了。”

    花恋蝶说道，“一般来说，我们灵兽分为五个等级，从一星灵兽到十星灵兽。一星灵兽的能力最弱，能为主人提升十分之一的能力吧。而二星灵兽可以提升十分之二，以此类推，十星灵兽，可以百分之百提升主人的力量。”

    “这个有点逆天啊……”

    和灵兽合体，就可以提升这么高的力量么？可别小看这实力翻升一倍啊，若是一个传说级的高手，这实力翻一倍的话，简直就是逆天了……当然，再逆天也比不过老祖宗创zào的神威大战神，尼玛瞬间翻升百倍的力量，简直就是开挂！

    但他那个不持久，就是一下的事。如果对方躲了过去，那就完蛋了。

    而灵兽融合这个就好多了，跟持续性的buff似的，非常的好用。

    “那你和小龙龟的等级是多少？”

    秦川忍不住问道。

    “小龙龟血统纯正……本身就很厉害，又吸收了恩公您的雷龙之力，所以它现在是九星灵兽。”

    九星！尼玛，赚大发了！

    “奴家就不行了……只是普通的小花妖，等级刚刚三星而已……拖累了恩公，实在对不起……”

    说话的时候，花恋蝶十分的惭愧。

    “不要妄自菲薄，你的知识量，顶上七颗星！”

    秦川说道，“你对我可是很重要的，尤其是你炼丹制药方面的知识，我很需要。”

    “能帮上恩公就好了。”

    花恋蝶这才有些开心起来。

    “不过我想问问……玉府那些兔子精，是什么级别？”

    “他们不是兔子精，而是玉兔精，都是八星的等级。”

    日，小兔子都能有八星的等级，果然血统好胜过一qiē啊！秦川一边感慨，一边听花恋蝶在他脑海中讲解灵兽的使用方法。而在秦川认真学习的时候，他面前忽然张开一个圆形的画面，里面出现了段冲房间里的情景。

    就像是给秦川开了个小窗户一样，但根据花恋蝶所说，里面看得见外面，外面却看不见里面。秦川不由得感慨，这幅画，虽然没什么攻击力，但实用性却很强。比如找个人多的地方，把画一挂，然后自己和心爱的女人在画里啪啪啪，又能看到外面，这多刺激！

    啊，为自己聪明的想法点个赞，秦川感觉自己真的是机智的要命。

    要是让花恋蝶知道秦川要把她的传家宝用来做这种事情，估计真要哭出来吧。

    而在画面中，几个炼熔城的虎卫冲了进来，四处看了一眼，嚷道。

    “这里也没有！”

    “真是奇了怪了，那两个人躲哪去了，难道真的能上天入地不成？”

    “赶紧找吧，城守大人说了，就算是挖地三尺，也要把这两个人给找出来！”

    秦川忍不住笑，自己就在他们面前，他们却不能发现自己。虽然秦川并不怕他们，但这种感觉，还是蛮有意思的。

    “恩公不必担心，他们发现不了我们的。”

    花恋蝶说道，“这幅画怎么说也是传家宝，上面有独特的法阵，可以掩盖我们的气息。就算是金仙来了，也完全察觉不到我们的存zài。”

    “牛比！”

    秦川吹了声口哨，而他天赋极高，不一会已经把花恋蝶说的诀窍都记了下来。

    “恩公，这样就可以了，您要不要试试？”

    花恋蝶看到秦川学的很快，惊讶于秦川的悟性，同时还是尽心尽力地提醒道。

    “可以啊！”

    “嗯，不过小龙龟因为失去了内丹，还在调养，所以恩公您只能先用奴家试试了。”

    “行，那就辛苦你了。”

    秦川说着，手中掐了个法决，然后对着身前一指。

    “勒令，现身！花恋蝶！”

    一道金光从秦川身上飞出，接着，一朵十多米高的巨大食人花从地面上站了起来，那花瓣呈红色，花蕊里面长着利齿，周围的藤蔓如同触手一样挥舞甩动，十分骇人。

    “我的天……”

    秦川仰头看着这多巨大的食人花，半天合不拢嘴。尼玛，这和花恋蝶之前的形象……也差距的太大了吧……

    “恩公……不好意思，这其实也不算是奴家的本体。”

    花恋蝶有些不好意思地说道，“奴家的本体本是一颗百合花……只不过，因为吸收了恩公您体内的龙之力……就成了这样了……”

    卧槽，这么说来我才是怪物么！秦川有点欲哭无泪的样子。

    “有什么厉害的攻击手段么？”

    “奴家偶然修炼过一阵火属性……倒是有些威力。”

    花恋蝶说着，张开了自己食人花的巨口，直接冲着远处的湖水喷出一口红色的火球。

    那一团火球直径约有两米，瞬间飞出去，然后砸在湖面上。

    轰隆！

    如同原子弹引爆似的，一枚蘑菇云直冲云霄，整片湖泊立刻被蒸发的干干净净，只留下一个巨大的焦坑。但也就是在一瞬间，这湖水重新出现，一qiē好像不曾改变过一样。

    “恩公，在这空间之中，无论场景受到什么样的破坏，都会瞬间恢fù。”

    花恋蝶说道，“前提是需要恩公的真气灌注。”

    难怪自己刚才感觉真气少了一点，但九牛一毛，根本不足为提。这样的话，这画中世界倒是个修炼的好地方啊！

    “那这里能不能调整时间，比如里面过一年，外面才过了一天之类的？”

    “恩公，这世间哪里有这样的东西呢，不可能的。”

    花恋蝶摆摆手，表示这不符合常识。秦川郁闷，心说都已经这个程dù了，还哪有什么不可能的。

    “恩公，还要继续试试么？”

    “不了不了，已经很不错了……”

    秦川心说，这不等于带了个移动炮台么！这丫头一枚火球的威力，貌似比什么恶魔大炮还要凶残啊！

    秦川决定了，要善待花恋蝶。

    “那就在这里安心修炼一下，等天黑之后，我再前往阳九天的家里逛逛。”

    秦川似乎把这炼熔城完全当作了自己家一样，很随意。要是让阳九天他们知道，估计要气炸了肺！

    而与此同时，争做炼熔城还在紧张地进行着地毯式的搜索。

    “二叔，一定要把那对狗男女找到啊！”

    玉生尘拉着自己二叔的衣摆，带着哭音说道，“你侄子从小到大都是被你宠着的，第一次被人欺负成这样啊！”

    城守名叫玉南天，是一只玉狐修炼成精。他样子相貌堂堂，风流倜傥，看上去又有小鲜肉的帅气，又带有成熟男人的气息，还有着一抹天生的魅惑力，绝对的少女杀手！

    而玉南天醉心修炼，不曾有过婚配。最后练功走火入魔，失去了生育能力。所以，玉生尘，他是当作亲生儿子来看待，并且疼爱的。

    外加玉老爷又是自己的表哥，事情又出在了他的地头上，不管可不行。

    “尘儿啊，你放心，叔叔我已经开启了囚仙阵，封锁了整个炼熔城。那对狗男女绝对逃不出去，我们来个瓮中捉鳖就好。”

    玉南天安慰着玉生尘，同时心中还在猜测，到底是什么人，竟敢在炼熔城的地头上胡闹。这玉家可不是好惹的，不说有自己这样的亲戚吧，他们家的千金玉生烟，还是南海神尼的弟子。这样的家族，谁碰到不躲得远远的，现在竟然冒出个毛头小子，抢了人家的儿媳，还夺了人家的宝贝！

    不过，那人不开眼，他是绝对逃不出这囚仙阵的。囚仙阵是一个防守阵法，一旦开启，这城里的人谁都逃不出去！

    那小子，就等着被抓起来鞭笞吧！

    到时候，说不定还能把那小子的玉如意弄到自己的手里，换给玉府？嘿，自己和那老东西的关系也不咋的！

    “我已经出动了三千虎卫，就算挖地三尺，也会把那对狗男女给你找到，你就放心吧。”

    “三千虎卫！二叔您真是大手笔啊！”

    玉生尘一听这话，顿时就乐呵了。三千虎卫可是炼熔城的精锐力量，绝对给力啊！

    “二叔，有你帮我，我也就放心了！这炼熔城里，啥不是您一句话的事！我想，不出一天，这对狗男女就得被抓回来！”

    “呵呵，没错，好侄儿，你就在这里安心等消息就好。不用一天，一个时辰之内，我保证有他们的消息！”