
    909南海十二岛

    “我自己发明的，奔月三连踢，感觉怎么样？”

    秦川笑呵呵地问道，猴子擦了把冷汗，“竟然还有这么逆天的武技……小爷小看你了，你武技的确很强！但是，也千万别小看小爷，小爷还没拿出全力呢！”

    猴子说着，身体一弹，又快速地飞奔过来，接着身体旋转，双脚一起狠狠踢了过来，好像导弹似的，准备把秦川轰成渣。然而秦川面色一沉，他面对猴子，直接踩了个马步，同时手掌收拢在腰间，随后对着弹腿踢过来的猴子，直接一掌拍了出去。

    “百龙定军掌！”

    虽然只有百龙之力，但现在拼的就不是力量，而是武技！这一掌带起的掌风直接爆发出去，冲击在猴子的身上，阻挡着他身躯。

    猴子感觉自己这一次踢出来的弹腿特别的困难，身体仿佛逆水行舟，力量被大幅度削弱，最后直接被这掌风吹的勉强落到了地上，稳住了身体。

    刚才在终结法阵的时候，秦川就是用的这一掌！这掌法是怎么研究的，实在有点逆天了啊！

    猴子有点想不透，这秦川身体皮糙肉厚，自己攻击无效不说，自己的武技还都很变态，这还怎么玩啊，根本打不出个花样来啊！

    “不行了，小爷要拿出真本事了！”

    猴子说着，咆哮一声，身体再次进化成了那金刚巨猿！虽然在可以压制下，实力没有提升，但战斗方式却变得不一样了。

    金刚巨猿挥舞着巨大的巴掌，带着黑色的能量，向着秦川狠狠拍下来。

    而秦川立刻一闪身，躲开了猴子的巴掌。同时，他踏着猴子的胳膊，快速地向着空中蹿去，仿佛闪电一般！

    金刚巨猿不断伸手想要抓住秦川的身体，但秦川动作实在太快，他在空中好像完全不受引力的影响，想改变方向的时候，直接脚在空气中一弹，登月发动，踏着空气就落向了另外一边！

    空中折身，就算对仙人来说，这也是高级技巧！而秦川轻松地施展出来，连猴子都不得不佩服。但佩服归佩服，再这样下去，他可是无法战胜这秦川了啊！

    几乎就是眨眼的功夫，秦川已经出现在了金刚巨猿的面前，身处几百米的高空当中。

    “天龙啸！”

    秦川双手收拢在腰间，开始凝聚着自己体内的仙气。而猴子自然也不甘落后，他直接张开了那张血盆大口，对着秦川，口中黑光凝聚成一个球型，威力巨大！

    两个人都各自凝聚着彼此的力量，四周的空气都跟着压缩起来。

    “go！”

    “吼！”

    黑色的巨大光柱和金色的冲击波碰撞在一起，在空中发出了激突！

    “轰隆！”

    两团巨大的力量如同锅盖一样扣在一起，互相冲撞，谁也不服谁，谁也不输谁。因为两个人保持的实力相同，所以势均力敌，这时候就看谁的技巧更高超了！

    而就在这个时候，秦川忽然伸手一指，旁边的地面上出现了一个法阵，花恋蝶化身巨大的食人花，张开巨口，对着巨大的金刚就喷出了红色的火球。

    火球轰在了金刚的身上，但这猴子的皮肤实在是太坚硬了，火球轰在上面，根本没什么效果！

    猴子一边在喷黑光，一边有些得意。幸好小爷我皮糙肉厚的，不然这一下还真受不了！

    “……”

    而秦川也看出花花的攻击似乎无效，但他眼睛一转，接着笑了起来。

    与此同时，秦川身上忽然飞出来金色的光芒，这光芒在旁边凝聚，眨眼间又一个秦川出现。

    身外化身！

    这是秦川分析了左小龙的招式，模仿出来的能力！

    看到又一个秦川出现，猴子明显一愣！

    而秦川的身外化身存zài时间并不能太久，这身影眨眼之间就到了金刚的脸前，接着一记飞脚，狠狠踹在了金刚的脸上，直接把金刚的嘴巴给踹闭上了。这还没完，从身外化身之中又出现了一个身外化身，再次补上一脚，踢的这巨大的金刚微微的飞了起来。

    而且还没完，第三个身外化身出现，又加上一脚！就这样，一个身外化身一脚，一共十七个身外化身，踢了十七脚，直到把金刚踢到千米的高空当中，这十七个身影才一起消失。

    但秦川的身影出现，他直接一脚狠狠踹在了金刚的脑袋上面。

    “十八连环月！”

    最后一个正是秦川的本体，他最后一脚把猴子踹飞到更高的位置，那玄武龟都化成了一个小点。

    “不打啦！”

    猴子身在空中，忍着剧痛，大喊一声，“再打就错过南海十二岛啦！”

    “好。”

    秦川身体一坠，稳稳落到了玄武龟的龟背上面。

    而猴子随后落了下来，回归人类大小，落在了秦川面前，然后一屁股坐在岛上。

    “我的个天娘啊，你怎么这么变态啊，还能玩身外化身！还十七个身外化身！”

    “我其实可以放出更多。”

    秦川说道，“你要看看么？”

    “还是别了……小爷不喜欢看男人表演……”

    猴子挥挥手，有气无力地说道，“你留着力气一会对付南海老尼姑吧！”

    “话说，那南海老尼姑有多强？”

    秦川趁着还没到南海十二岛，先问一句。

    “反正比小爷强。”

    猴子撇嘴，“也比你强，人家可是金仙好么！”

    “金仙怎么样，我还真想试试金仙有多厉害呢！”

    秦川似乎来了感觉，有点兴奋地说道。

    “不是小爷危言耸听啊，金仙的实力实在太强了，可以一个人打一个天界。”

    “哈？”

    秦川头顶上带着黑线，要不要这么夸张啊，一个人打一个天界！

    “金仙这个称号，可不是谁都能拿到的！”

    猴子说道，“整个天界，包括四大天，金仙都没有几个。据我所知，浮屠天的金仙只有三个人，分别是麒麟王，秦雷，还有南海神尼。而剩下的大罗天，长生天和修罗天加起来也不到十个人。”

    我去，这金仙的人数还真够稀少的，看来真的是顶峰了。

    “现在麒麟王和秦雷都不在……那么就是说，浮屠天只有一个金仙了呗！”

    “对，而且还是一个老尼姑，对浮屠天的事情根本就不管的。”

    猴子冷笑，“八部的人，这次真的是走了一步臭棋。”

    “早晚要陪他们玩玩。”

    秦川说道，“不过之前还是要看看南海神尼的实力才行，不然我心里总会不甘心。”

    “你真的还是别看了……很可怕的……”

    猴子心有余悸地说道，“大家都是兄弟，我不会坑你的。”

    “对了，我问你一个问题。”

    看时间快到了，秦川终于忍不住提出了一个心中的疑问。

    “问呗。”

    “在金仙之上，还有更厉害的高手吗？”

    “开什么玩笑，怎么可能还有！”

    猴子说道，“金仙就是最高的等级了！如果说真的有的话，那也就只有天道法则了吧！你看就算是麒麟王和雷龙王，这两个金仙在天道面前，不还是得老老实实的么！”

    “天道……”

    秦川抬头看着天空，“你说，天道会不会是一个人？”

    “哈哈哈，你开什么玩笑！”

    猴子大笑起来，“天道只是一种法则，怎么可能会是一个人呢？你真的是太能奇思妙想了！”

    秦川也觉得自己可能是想多了。而这时候，玄武岛的面前出现了浓浓的白雾，秦川他们跟着一头扎入了这雾中，基本上是伸手不见五指的状态。秦川开启了自己的超声波感知，但依然觉得自己周围一片模糊，什么都感觉不到的样子。

    尼玛，这白雾有诡异啊，竟然能封闭人的六识！秦川现在基本上是什么都看不见，听不见，闻不到，也感觉不到。而猴子就在自己身边，却无法察觉他的存zài。

    难怪这里只有玄武龟才能发现，要是光靠自己的话，估计一辈子都找不到这里吧。

    秦川也感觉不到玄武龟在游泳，他更感觉不到时间的流逝。这种滋味，真的是挺不舒服的。不知道过了多久，眼前终于恢fù了光亮，雾气散掉了。

    面前重新出现了海面，还有一片小岛，而玄武龟似乎很开心，竟然还发出两声长啸，向着其中的一座岛游去。而听到了乌龟的啸声，海岛上忽然飞起很多修仙者，向着这边赶来，猴子一把拉住秦川，说道，“还愣着干什么呢！赶紧跑吧！”

    说着，猴子抓着秦川，直接一纵身跳入了身下的海水当中，眨眼间和秦川一起沉入到了海底。

    秦川开着超声波，能感觉到头顶有很多修仙者飞过，这些应该都是南海的人吧！

    “玄武龟怎么回来了？”

    “都失踪了很久了，这下门主应该很开心吧！”

    “我觉得不对劲，四处搜搜看。”

    这些人开始搜索起来，而秦川担心真和南海神尼纠缠起来，就不好拿到八面鼎。所以，在偷到八面鼎之前，还是先藏起来为妙。

    剩下的时间不多了，自己一定要赶快找到八面鼎才行啊！

    猴子对着秦川做了个噤声的手势，示意他不要冲动。

    ====================================章推一下朋友的玄幻力作！《紫血圣皇》，传送门：http://www.17k.com/book/1059329.html