
    852魔王之战

    章文瑞跟秦川学过这一招，龙吸水！

    他手上爆发出了强大的吸扯能力，竟然直接硬生生地把马里奥从藏身的空间中拖出了一半的身体，接着一脚向着他的脑袋踢了过去！

    但就在章文瑞这一脚要踢上去的时候，马里奥的身体再度消失了，他的身形从章文瑞身后一米远的位置出现，落到地上，同时擦了把额头上的冷汗。尼玛的，真的太悬了！没想到对方竟然能把自己从躲身的空间中给拽出来！这个真的，有点变态！

    但无敌的能力就是无敌的！章文瑞的脚踢也属于攻击，还是再次让马里奥的力量发动，让他躲了过去。

    “哈哈哈，愚蠢的人类，以为玩点阴的就能击败无敌的我么？”

    马里奥冷静下来之后，继续对章文瑞冷嘲热讽，“三招已过，现在到你的死期了！”

    “这怎么能行呢。”

    章文瑞却面带笑容，“我可不暂时不能死呢，毕竟我已经看穿了你的能力了。”

    “看穿我的能力？做梦，一百年你也做不到！”

    “这可不好说啊。”

    章文瑞虽然没有雷丁那种变态一样的速度，但属于风的特性，让他的速度也绝对不慢。几乎就是眨下眼睛的功夫，就已经站在了马里奥的身前。而马里奥依然傲慢地抱着胳膊，等着章文瑞这一招落空之后，再让他绝望，然后杀死他！

    但章文瑞并没有攻击，而是把手掌轻轻搭在了马里奥的肩膀上面。

    “这种情况，无法判断为攻击对吧？”

    章文瑞呵呵一笑，而马里奥的额头上出现了冷汗，“你，你想做什么……就算碰到我了，你还是没办法攻击我！”

    “谁要攻击你了。”

    章文瑞说着，忽然往马里奥身后一走，接着直接锁住了他的关节，让马里奥动弹不得。

    “这，这是什么鬼玩意啊！”

    “不知道么？这叫擒拿。”

    章文瑞撇嘴嘲讽道，“小小恶魔，以为会点空间的魔法就能跑华夏嘚瑟了么？告sù你，你小子欠缺的还太多了！让爷爷教教你，什么叫做华夏大保健！”

    说着，章文瑞一扭，压着马里奥的关节，硬生生把他锁死在那里。这堂堂地狱二把手，现在连动一下都费劲，因为章文瑞已经把他身上的关节都给卸掉了。不痛不痒，也不属于攻击，却完全压制住了马里奥。

    “看来这次是你的人输了。”

    秦川一抖手，丢给章文瑞一杯酒，“地雷，干得漂亮，这杯酒是赏给你的！”

    “谢二爷！”

    钉子和地雷都给秦川长了不少脸，而艾米莉亚则是面上无光，开口说道，“秦川，你手底下这些人，可比我们恶魔更像恶魔！”

    “哈哈哈，可别这么夸他们，他们会骄傲的！”

    秦川哈哈大笑，而艾米莉亚暗暗翻着白眼。你大爷的，谁夸他们了。

    “现在连地狱第二强都被击败了，你们地狱还有谁能来比一比了？”

    秦川把话题重新落回到正题上，“艾米莉亚，好不容易来一趟，不会这么就悻悻而回吧？”

    “秦川，你真以为我地狱无人了么？”

    艾米莉亚不知道为何，忽然笑了起来。她风情万种地坐在自己的王座上，冲着秦川勾了勾手指，“这不是还有我呢么，不如我们两个玩一玩，怎么样？以地狱的名义发誓，让我们两个进行一场公平的比试。我赢了，你交出星月城。我若是输了，那随便你处置。”

    “没想到地狱之主竟然这么喜欢豪赌。”

    秦川目光如炬，盯着艾米莉亚，那种目光带着一种穿透力，让艾米莉亚觉得自己在秦川面前好像没穿衣服一样！

    “你的提yì我接受了，就这么愉快的决定了。”

    秦川应了下来，“既然这样的话，那么其他人都不可以参与我们的战斗，我陪地狱之主好好玩一玩，正好也想活动一下筋骨。”

    秦川说着，一纵身，慢悠悠地从城上落了下来，轻飘飘的如同风筝一样，好像一点重量都没有，让人惊叹。

    这个人类，已经完全反人类了。

    “我们两个人倒也是有缘分，我是地狱魔王，你是星月魔王。我们两个人若是交战的话，估计打的天昏地暗吧。”

    艾米莉亚也不急着动手，而是缓缓说道，“估计，你们这星月城也会受到波及的吧。”

    “呵呵呵，这就不劳烦克劳因陛xià担心了。”

    秦川说道，“我这星月城有些神族高手补下了结界，一般的攻击，是无法撼动的。”

    “如此就好。”

    艾米莉亚点了点头，“毕竟这座城市也是很不错的呢，我拿到手中，也不想破坏，呵呵。”

    “如果你有那个本事的话，就尽管来拿吧。”

    秦川说着，对着坐在恶魔头顶上的艾米莉亚招了招手。

    “陛xià，对付这种人，何必你动手，让我来吧！”

    恶魔守卫辛格高声说道。

    “这是我俩的战争，谁也不允许插手！”

    艾米莉亚声音多了几分严厉，“谁若是插手，就别怪我不讲情面！”

    众恶魔都不敢声张，等着看这场旷世之战。

    “秦川，怎么说我和你也有过一段孽缘，今天的一战，不是你死就是我亡，大家就等于了结了这段孽缘吧。”

    “我也正有此意！”

    秦川点点头，“艾米莉亚，我跟你学过恶魔之力的运用技巧，但你也从我身上得到了不少好处。大家本就互不相欠，还有些不该存zài的情谊，今天就此了断吧！”

    怎么说这妞在自己的身体上也生活过一阵，那会她总说她就是秦川内心的黑暗，秦川到最后差点真的就信了。到头来是被这丫头给耍了一番，秦川就算再大度，这口气却一直都咽不下！

    自己在佣兵战场上出生入死这么多年，从来都只有他耍别人的份，没有别人耍他的道理！

    如今竟然被一个娘们给骗了，奶奶的，自己真的是脑了残了！这个场子，今天终于要找回来了！

    “秦川，我们两个认识了那么久，你还不知道我真正的样子吧？”

    艾米莉亚站在那恶魔的脑袋上，低头俯视着秦川。

    “恶魔原本的样子都丑陋不堪，估计你也强不到哪里去吧。”

    秦川毫不客气地讥讽道，而艾米莉亚却是娇笑起来，看着秦川说道，“嘻嘻，冤家，我们两个怎么说，也有过一段合体之缘，你这么说人家，真的好么？”

    那一瞬间，秦川感觉到了两个火辣辣的目光，正从城墙上凝视着自己。

    “尼玛，不要说这么暧昧的话！你那时候只不过是以灵魂的姿态附在我身上而已！”

    “真是讨厌呢，跟人家分的那么清楚。”

    艾米莉亚娇滴滴地说道，“不过，缘分一场，让你看看本王本来的样子吧！”

    艾米莉亚话音落下，身体忽然爆发出一股强烈的黑气，四下冲击了出去！这是魔王的气息，属于地狱之主的真正威严！似乎感受到了这种魔王的威严，周围的恶魔都直接对着她跪拜下去，大气不敢出。

    而艾米莉亚的身体也发生了变化，她本来就有一米七高，一双大长腿，现在身高没有变化，腿却有了变化。之前白嫩的大白腿下，忽然开始长出了羽毛，接着小腿的部分变成了鹰爪一样的形态，一双爪子抓在恶魔的头顶上。而她后腰的位置长出了一对黑色的羽翼，和其他恶魔的肉翅不同，艾米莉亚的翅膀上都是柔顺的羽毛，只不过羽毛的颜色是黑色，象征着堕落！

    在看她的头顶上，长出一对弯曲的犄角，形状如同带着皇冠一样。

    此时，艾米莉亚就抱着胳膊，抓在恶魔的脑袋上，带着一种王者气质，居高临下地看着秦川。

    “这，就是我的恶魔姿态！”

    虽然变得有些怪异，但艾米莉亚的俏脸蛋却没有丝毫的变化，还是那么的美丽。外加这样奇特的身姿，倒是有一种另类的美感。

    “已经几千年没有变成这样的姿态了，还真有点怀念的味道。”

    艾米莉亚继续开口道，“星月魔王，不如也让我看看你现在的最强姿态，如何？”

    “这倒不用。”

    秦川笑了，“我以现在的姿态，就可以战胜你。”

    “真是自不量力！”

    辛格咆哮一声，“吾王进入恶魔姿态，力量翻升十倍，战胜你，如同探囊取物一般简单！”

    “这里，轮到你说话了么？”

    秦川目光终于落到了那辛格的身上，和秦川目光对视了一下，辛格突然浑身一震，内心跳的飞快，心脏都要飞出去了！

    我的天，这个人类为何有着如此凶恶的眼神，竟然连自己这恶魔守卫都给震慑到了！

    几乎是一瞬间，辛格就有些心虚地移开了自己的目光。他甚至有一种悔恨之心，自己干嘛要去反驳那个人类呢！

    “管好你的手下，艾米莉亚。”

    秦川站在地面上，淡淡地说道，“不该说话的时候，不要乱开口。”

    “我的错。”

    艾米莉亚笑容满面地说道，“要我杀了他，让你开心一下么？”

    “哦？你会那么做么？”

    “当然不会了！因为你死了就不会生气了！”