
    892算你有大难

    一个时辰过去了。

    “估计炼熔城太大了，虎卫们需要些时间。”

    城守玉南天端起一杯茶来，“正好尝尝二叔这里的净神茶，用不了一个时辰，他们就该把消息送回来了。”

    太阳西沉，又几个时辰过去，天黑了。

    “那什么，估计搜索已经完成了，可能忙着善后呢。”

    玉南天尴尬地笑了笑，“正好在这里吃个晚饭再走吧。”

    “好好好，那就叨扰二叔了。”

    “客气什么，大概是好久没和侄子见面了，这是天道安排咱们叔侄见见面聊聊天。”

    “是是是，二叔说的对！”

    两个人开始吃晚饭，然后一夜过去，依然没有半点消息传过来。

    “啪嚓！”

    第二天早上，玉南天直接摔了一个茶杯，“你手下这帮虎卫，都是吃屎的吗？还有你，堂堂大将军，追个人你都追不上，你还能干点什么？”

    “大，大人，对不起……”

    那大将军阳九天半跪在地上，连忙对城守道歉。虽然他心中不服气，但他的确比人家玉南天低一级。

    “你们这帮废物，我养你们有什么用！”

    趁着玉生尘还在房中睡觉，玉南天在大厅里发着脾气。

    “大人，属下无能啊！但是我们已经挖地三尺了，每一家民户都搜过了，都没有找到那对狗男女啊！”

    “那段冲的家呢？”

    玉南天说道，“他们离开之后，很可能回到段冲的家中。正所谓，最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “也搜了，那段冲的房子现在干净的要命，我们甚至挖到地下一百多米了，而且墙上也检查过了，没有什么暗门之类的。”

    阳九天无奈地说道，“大人，我们真的是尽力了！”

    “尽力？这也好意思说尽力么？你们这群废物如此无能，我怎么跟我那侄儿交代？”

    玉南天一挥手，“去，再次仔细搜查段冲的家，把能找的东西都找回来！还有，跟玉府的人说一声，派人搜查玉府！”

    “搜查玉府？这，这能行么？”

    “有什么不行的，这找的不是玉府的东西么！”

    玉南天说道，“告sù玉老爷，这些贼人很有可能藏身玉府当中，他们自己家的宝贝，你看他让不让搜。”

    “是，大人，属下这就去办！”

    “快去，再搜不到，我撤了你这大将军！”

    “是！”

    搜查依然金罗密布地进行着，玉府也搜了个遍，还是没有搜到任何关于那对男女的下落。而玉南天和玉生尘两个人坐在大厅中，仔细端详着一副从段冲家里取回来的挂画。

    “大人，段冲家中就剩下这幅画了，其他的什么都没了。”

    阳九天指着这幅画说道，玉生尘一撇嘴，“不就是副破画么，连点碎银子都不值！那段冲不就是做古董生意的么，估计家里摆着挺多赝品字画的吧。”

    “这幅画，看上去的确是不值什么钱。”

    玉南天心眼多，他上上下下，仔仔细细地端详着这幅画，“但这种劣迹连赝品都算不上吧，为何挂在段冲的家中。”

    “二叔，你也太多心了，一幅破画能有啥稀奇。”

    玉生尘说道，“段冲就是个穷商人，有点这东西不算啥新鲜事。这东西扔了就是，我在想，那对狗男女是不是出了城去了？”

    “绝不可能。”

    玉南天一挥手，“我已经开启了囚仙阵，他们绝对逃不掉！就算能逃，击破囚仙阵的动静，也会吸引虎卫们前去的！”

    玉南天对自己布下的大阵十分自信，“再好好搜一遍，连我这城守府，也给我仔细搜搜！”

    玉南天第一次感觉自己绞尽了脑汁，他又看了看那幅画，上面的确没什么古怪，甚至连点仙气波动都没有，估计就是副破画。他吩咐人给扔掉之后，就让人继续加大搜索秦川他们的力度去了。

    不仅如此，玉南天还发下重赏，凡是能提供这对狗男女信息者，都能得到一锭金子的赏金！正所谓重赏之下必有勇夫，玉南天就不相信，这两个人真的就能这么无声无息地给我消失了！

    那副画被扔到了外面的垃圾堆中，而等家丁散开的时候，一道光芒从画上升起，秦川显出了真身，同时伸手一抄，把这宝画放入到了自己的耳坠当中。

    身后就是城守的府邸，也很大，貌似面积并不比玉府的小。诶，看来这天界上的官员，也都是腐败到了极点啊。

    秦川摇摇头，然后打开了自己的地图导航，看了一下。之前阳九天追自己的时候，虽然没能追上自己，但秦川却暗中出动了一颗卫星持续对他定位，以此找到了阳九天的住处。

    这阳九天的住处，离城守府并不是很远。秦川直接动用原虫病毒的能力，改头换面，眨眼变成了一个白发苍苍的老者，然后挪着蹒跚的步伐，向着阳九天的府邸走去。

    秦川之所以乔装打扮，就是为了不让人认出他来。而且，他可以趁此机会，好好观察一下这将军府的情况。

    和城守府一样，这阳九天所在的将军府面积也不小。秦川手里拿着一面小幡，假装算命先生，在这将军府周围转来转去。

    天界也有算命先生，而且是一个很被尊重的职业。因为天界有一些仙人专门修炼卜卦之术，非常的有用。所以就连水华下凡的时候，都要找专门的卜卦大师给他算上一卦！

    而秦川假扮了一个风水先生，还有鼻子有眼的，真没有人怀疑。他这一套，也是跟那希尔手下的恶魔学的，现学现用。

    但随着秦川靠近将军府，门口的虎卫立刻喝斥道。

    “站住！干什么的！”

    秦川差点乐了，没看到自己手里举着的未卜先知么？

    “两位军爷，算命的。”

    “算命的往这凑什么，我们府里没什么让你算的，赶快走！”

    虎卫开始驱赶秦川，而秦川摇头尾巴晃的，慢悠悠地说道，“莫急，莫急，我就是随便看看。啧啧……最近府中怕是不太好啊……”

    “瞎说什么呢？”

    “这不能怪我乱说啊，我看府中煞气冲天，最近是有不好的事情发生啊。搞不好，还会让府中之人，丢了职位。”

    “瞎说什么，还不快滚！”

    一个虎卫正要驱赶，旁边的虎卫却是神情一凛，拉住了秦川，说道，“这位先生，先不要走，等我去跟将军通禀一下！”

    说着，不顾另一个同事瞪大的眼珠子，直接走进了府中。

    不一会，这虎卫又回来了，神情变得恭敬了许多，对着秦川一请。

    “先生，您请进。”

    “好说，好说。”

    秦川拎着自己的幡，就这么大摇大摆，三步两晃地走进了府中。

    将军府中很大气，四周竟然还摆着两排铜像，全都是那阳九天的模样。秦川心说，尼玛，这阳九天还真够自恋的，竟然搞了这么多自己的雕像放在家里。

    一些家丁正在仔细地擦拭着雕像，而秦川在那虎卫的带领下，一路穿过四个院子，最后进了一个大堂当中。大堂很明亮，堂上坐着一个熟悉的男子，正是那守备大将军阳九天。

    这说是大将军，其实也就是炼熔城的一个武将罢了，就是叫的名字好听点。

    而玉南天正是他的顶头上司，虽然两个人名字里都有一个天，但明显对方那个天，要大过自己这个天啊。

    如果这次那两个人找不到的话，恐怕乌纱帽真的不保了。到时候自己还得被调回八部当中，担当守门的将军了。

    阳九天自己花了不少的好处，打点了不少关系，这才从门将分到了炼熔城，一人之下万人之上，享受得要命。再回到八部……到时候谁都能管着自己，那可太不爽了！

    而且炼熔城这么多漂亮的别人家的小媳妇等着自己去宠幸呢……就这么离开，心痛死了！

    但那两个人就跟凭空消失了一样，不管阳九天如何搜索，都找不到半点消息。

    就在他在家中犯愁的时候，来了个算命先生，竟然看出了他家里的风水！这对阳九天来说，无异于喜讯啊！这些算命先生都厉害的很，没准自己能找到他，算出来那两个人在哪里！

    那算命先生被自己的副官带了进来，别说，还真有点仙风道骨的模样。

    “将军，先生被我带来了。”

    副官把秦川带入大堂，然后对着将军一拱手。

    “这位先生，怎么称呼啊？”

    “见过大将军，小仙姓胡，古月胡，单名一个仁，仁义的仁！”

    “哦哦哦，胡先生，您请坐。”

    阳九天现在也是病急乱投医，赶忙把这位胡仁先生让到身边坐下，“胡先生……您是怎么算出来我最近有难的……”

    “这些都是风水上的事情，我走南闯北，四处仙游，今天偶然路过你家，看到你府邸上煞气冲天，实在是不忍心你就这样蒙受大难，所以就进来瞧一瞧。”

    “那胡先生还看出什么来了？”

    阳九天也不完全是白痴，带着一点警惕，问道。

    “呵呵，将军，这次的灾难，恐怕，和这个字有关系吧。”

    秦川说着，用手指点了下茶水，然后在桌子上写下一个“玉”字。