
    855欺负神魔

    拜勒的咒剑也是他的秘密武器，如果这次不是和艾米莉亚合力干掉秦川的话，她是绝对不会拿出来用的！按道理说，咒剑一出，就算是华夏的神仙，都要被封个十天半个月的！但是没想到，这秦川竟然如此的霸道，这咒剑竟然只短短存zài了几分钟就被破了？

    他是什么来头，不就是一个区区人类么，为何有这样的力量！

    秦川身上带着金色的雷光，站在那里，脸上都是冷笑。

    “哥几个，想要入侵我们星月城，起码要先问问我这个当城主的意见吧？”

    秦川笑容中带着讥讽，让神魔两族的人都暗自心惊。这个男人脱困了，现在谁还能阻止他？

    “该死……你不说你的咒剑能封住他起码三天么？”

    艾米莉亚气急败坏地对拜勒喊道。

    “你问我，我问谁！”

    拜勒的脾气现在也好不起来，他统治神界这么多年，还是第一次遇见这样的事情！尼玛的，太不科学了！拜勒感觉自己的三观都被颠覆了，没办法相信眼前的事实！

    “神族，真是靠不住！”

    艾米莉亚忍不住讥讽，马上大计就能成，结果中途出了幺蛾子！

    “哼，难道你们地狱就靠得住了？”

    拜勒反驳道，“也不照镜子看看你们的德行！撒泼尿照照你们的脸！看看你现在的模样，丑陋到了极点！我能跟你们合作，都是看得起你们！”

    “那还真是谢谢你了。”

    艾米莉亚冷哼一声，“但说这话之前，你们还是先看看自己的嘴脸吧。一群虚伪的家伙，以为自己很强？没有了我们地狱，你自己能战胜秦川么？要不是我让你藏在灵魂之中，恐怕你早就被秦川撕成好几片了！”

    “这个就不劳你操心！我和你一样，都是不死之身！”

    “你忘了他的镜了么？大傻比！”

    “我自然有对付他的办法！”

    两个老大级别的人物直接吵了起来，而一旁的伏尔加赶忙劝道，“二位，二位先不要吵了……我们现在应该联手起来共同退敌才是啊……”

    “没事没事，接着吵。”

    秦川不知道什么时候回到了城墙上面，坐在酒席旁跟几个兄弟喝酒，而王玥难得兴致，已经不在释放魔音，反而给秦川弹着伏羲琴，奏着小曲。

    “我不打扰你们，我看戏就行。来来来，上点爆米花，大家一块热闹热闹。”

    艾米莉亚和拜勒两个人的鼻子差点没气歪了，尼玛，真是胡闹，人家在吵架，这家伙竟然在看热闹！无耻的人类啊！怎么能如此无耻到极限了呢！

    “再来点花生米，配上小酒，这日子没治了！给个神仙都不换啊！”

    秦川相当潇洒，一只手搂着撇嘴的杨婵，一只手跟着王玥小曲的节奏，轻轻拍着大腿。

    而拜勒和艾米莉亚也终于醒悟过来，这样下去，只能让人家看笑话。

    “我们两个还是不要吵了。”

    艾米莉亚忍住了自己的脾气，说道，“再这样下去，恐怕只能让人家看了笑话去。”

    “第一次这么赞同你的意见。”

    拜勒也在鼻子里喘着粗气，“先解决了这个人类，在谈论我们两族的问题。”

    “好，既然如此，我也不藏着掖着了。”

    艾米莉亚说着，伸出自己的右手，地面忽然离开，一把白骨组成的镰刀，直接落入到了她的手心里面。这是用轮回兽的骨头制zuò的镰刀，威力要比钢铁不知道强多少倍。

    而拜勒也不甘落后，他同样高举自己的右手，天空之中的乌云分开，一杆金色的大枪从空中慢慢飞了下来，落入到了拜勒的手心当中。这大枪上面刻着金色的纹路，明显复刻着神族独有的阵法武装。

    两把武器都是神族和地狱的至宝，任何一把拿出来，都足以让人眼红，何况现在两把齐出！

    “距离上一次召唤这两把武器，已经过去了几千年了吧。”

    艾米莉亚询问身边的拜勒。

    “是的，真没想到，如今一个人类的小子，竟然值得我们动用这两把武器。”

    因为两把武器威力太强，所以平时都是封印起来。真没想到，今天又要拿出来用一次了。

    这两把武器号称是末日武器，意思是拿出来的时候，必定是要世界末日。现在是不是世界末日？没人知道这个答案，他们只知道，现在神魔两族的老大，遇到了一个比世界末日更可怕的存zài！

    艾米莉亚把镰刀一竖，刀锋对着秦川，“星月魔王，今天势必取下你的首级。”

    “行，我等着你们。”

    秦川指了指自己的脑袋，“我的人头就在这里，你们请自便。”

    “秦川，别以为你天下无敌了，现在两把末日神器齐出，你的末日也就到了！”

    拜勒拎着那把金色的长枪，枪尖也指着秦川，“我已经预见到了你悲惨的未来！”

    “是么？那你预见到你快死了么？”

    秦川说话的时候，身体已经来到了拜勒的身后，同时一只手扣在了拜勒的天灵盖上面，“如果没预测到，就说明你的能力太糟糕了。”

    “哼！”

    因为是拴在同一根绳子上的蚂蚱，艾米莉亚不可能眼睁睁看着拜勒被干掉。于是她一挥镰刀，刀锋直接奔向秦川的脖子，却被一把突然出现的金色长剑给挡了下来。

    至尊龙剑，这把剑出现之后，天空中的魔龙就不见了。这把剑好像秦川最忠诚的守卫一样，保护着他的安全。即便艾米莉亚手中的骨质镰刀威力超凡，但至尊龙剑乃是秦川本体金丹所化，密度远远高过了金刚石，想要破坏至尊龙剑，的确是有些难度。

    同时，秦川掌上爆发出了真气，直接把拜勒的脑袋给炸成了粉末。但拜勒的身体飞了出去，脑袋又重新组合了起来。两个异族的老大，的确都是不死之身。只要他们的灵魂还在，他们的肉身就永远不会死亡。

    “该死……”

    拜勒拎着这把金色的大枪，心有余悸地看着飞在那里的秦川。

    大爷的，这家伙究竟是什么来头！区区一个人类，但能力却强到如此离谱！自己可是神王拜勒啊，此时却随便被他给杀死了一次！而伏尔加这个智慧之神都已经傻了，躲在旁边不敢露头。他跟秦川的仇怨可是挺深的，万一秦川一个不开心，弄死他，他可没不死之身啊！

    秦川就靠着双拳双爪，外加一把至尊龙剑，跟神魔两个终极boss打成了一团。

    而秦川的攻击的确很有效果，不管是艾米莉亚，还是拜勒都没办法正面硬抗。凡是中了秦川的拳头，肉掌，身体都会崩毁，然后慢慢组合。而秦川也没急着动用镜的力量，他似乎在寻找两个人身上其他的弱点。

    “末日！到来！”

    艾米莉亚忽然有些按耐不住了，直接发动了大招。她高高举起手中的骨镰，而与此同时，天昏地暗，一团巨大的黑影从空中出现。这黑影足足有几百米高，上半身是人身，下半身是蛇身，身上缠绕着生锈的黑红色锁链，头顶两对黄褐色的眼睛，钉在秦川的身上。

    那巨大的魔影忽然举起手中一把缠绕着锁链的巨大镰刀，横着挥舞起来，直奔秦川的身体。

    “来的好！”

    这足以毁天灭地的攻击，但对秦川来说，却只让他更加兴奋起来。

    秦川往前踏出一步，虽然是在空中，但对他来说，却如履平地一般！

    他伸出一只手掌，只用五根手指，就直接捏住了这巨大的镰刀刀锋！

    这把镰刀刀锋长就有三四十米，而秦川小小的身躯，竟然就这么轻松地挡了下来。他一只手捏着镰刀，另一只手直接握成手掌，对着远处的巨大魔影就打了出去。

    隔空一掌，直接轰在了魔影的身上，瞬间把魔影打的灰飞烟灭！但与此同时，拜勒也发动了大招。他拎着长枪，对准天空，咆哮一声。

    “创圣大天使！”

    天空之中，一个身高百米的十二翼天使慢慢出现。这天使一身洁白的圣衣，身上好多地方挂着蓝色的水晶，整个散发出一种神圣的气息。

    “天降神火！”

    那十二翼天使仿佛能够控zhì各种各样的元素力量，秦川感觉空气之中的火焰元素正在涌动，接着，一枚巨大的火焰陨石从天而降，向着秦川就砸了过去！

    “来的好！”

    面对来自神王的攻击，秦川脸色不变，反而豪气冲天地高喊一声，接着对准天空，直接拍出一掌！

    明王大手印！

    隔空一掌，掌风直破九重天！那落下的一颗巨大陨石，瞬间被秦川的掌风给打的四分五裂，碎成了渣渣，飞的到处都是。

    但这一招并没有完，创圣大天使还漂浮在空中，跟随着神王发动了下一个魔法。

    “冰封万里！”

    天空忽然开始飘雪，一时间雪花洒向了星月城，仿佛寒冬降临！

    而秦川的身体直接被冻结在巨大的冰块当中，快速向着地面坠落过去。

    但还没等落到地面上，秦川已经破开了身上的冰块，同时伸了个懒腰。

    “只有这样么？那二位未免太无趣了些吧！”