
    866雷部神威大战神

    “啪啪啪！”

    电龙的身上闪烁着金色的电光，它好像嘲讽一样，冲着秦川扭了扭屁股。

    “我日！老子真的怒了！”

    一个小玩意也敢嘲讽自己，实在太过分了！果然是老祖宗造出来的东西，跟老祖宗一样的恶劣性格啊！

    秦川感觉自己的怒气值已经攒满了，他身上冒出了白色的蒸汽，雷罡体的力量完全爆发出来！秦川头顶的龙角长得更长，一双龙爪也更锋利。同时，他的双眼完全变成了金色，隐隐透出一种破坏的雷电之力！

    而他的额头上，又一只龙角正在慢慢地长出来。

    “小电龙，你的末日到了！”

    秦川说话的时候，口中吐出了一口黑色的浊气来。

    “呦！”

    老祖宗看到这一幕，终于来了兴趣，嘴角叼着鱿鱼丝，坐了起来，“竟然是三角龙！果然没让我失望啊！”

    在雷部正神威当中，他们秦家身为龙族，都是拥有金雷之力的五爪金龙。一般的雷龙是拥有两个角的，但有一种特殊的三角雷龙，力量要超过了两角雷龙，但十分罕见。就连秦雷自己，都只是普通的三角雷龙。真没想到，这位后代，竟然也是这样的天才啊！

    “给我乖乖留下！”

    那电龙正逃窜着，秦川忽然一伸手，对着它虚空一抓。电龙的身体顿时一滞，接着秦川的身体，竟然已经在须臾之间到了它的身边。

    电龙显然没反应过来，但它仗着自己速度快，仍然快速向着远处飞行。

    秦川直接右手一抖，手指堪堪擦着电龙的身体，抓在了空处！

    老祖宗心中吃惊，就差一点点了！

    自己这几天可没留情，这电龙的速度一直都很快，按道理说，没个一年半载的时间，秦川是追不上的。但没想到，他觉醒了三角雷龙之力，还真的给追上了！

    几乎就是再一点努力，电龙就会被抓住了！

    这可不行，自己可是要让这小子多训练一段时间的！毕竟自己要教他的可是雷罡体战技，没有绝对的身体基础，可是学不来！

    不行，自己要玩点阴的才行！

    想到这里，老祖宗闭上了眼睛，让自己的灵魂暂时附身到了那小小的电龙上面。拥有自己的意识，这电龙无疑更加的灵活多变，还不是轻而易举地破解秦川现在的速度？

    老祖宗有点小小的得意，这样才真正有意思啊，秦川这小子还不乖乖认输么！

    老祖宗正要钻入地中，但就在这时候，他的身前出现了秦川的身影。

    啥？他怎么会在这里，他不是应该在三十米外的地方么！这小子身上还有百吨的重量呢，为何还能拥有这么快的速度！这，太不科学了吧！

    老祖宗纳闷归纳闷，但还是尽在瞬间钻入地中，准备躲开。而就在这时候，地面忽然炸开，一股力量从地下冲击出去，直接把老祖宗这化身的电龙高高击飞，随后秦川一伸手，直接把它抄到了手中！

    老祖宗真的震惊了！

    这，有点太科幻了吧！自己附身的电龙，还这么容易被抓住了？秦川刚刚一系列的动作，简直如同熟用了几十年雷罡体的老战士一样！

    这才短短十天啊，他就掌握到了这种程dù？三角雷龙，果然是厉害啊！

    老祖宗让自己的灵魂回归到了秦川给他做的人偶当中，秦川又吐出一口浊气，缓缓说道，“老祖宗，这下，可以了吧？”

    “勉勉强强吧。”

    老祖宗干咳了两声，“这种程dù勉强合格了。”

    “那就好，那我们可以学习雷罡体的终极奥义了么？”

    自己辛苦这么久，就是为了这一刻！

    “行，凑合凑合的话，能学了。”

    老祖宗依然端着架子说道，“不过这一招需要的负担很大，我怕你有些承受不起啊。”

    “为了守护王玥，就算是损坏自己这身体，也无所谓。”

    秦川很坚定地说道，那种毅力倒是让老祖宗有些吃惊。这小子，为了女人，倒是可以豁出性命的节奏！

    “行，既然如此，老祖宗就把这一招教给你。”

    秦雷说着，伸出双手在身前画圆，带动丹田的那点仙气，“这几天，之所以让你不断地加强雷罡体的时间，还有身体的负担，就是因为这一招拥有强大的爆发力，仅仅是一瞬间，需要消耗身体百倍的真气！同时，身体上承受的负担，也是往日的百倍！想当年，你老祖宗我就是用这一招，把瑞兽给打成重伤的。嘿嘿当时这招一出，瑞兽差点没吓尿了！”

    “这招有这么厉害？”

    “废话，不然怎么号称是终极奥义！”

    秦雷说着，一只手忽然扣在了秦川的脑袋上，“我已经是一缕残魂，没能力施展这一招了。我现在传给你，能不能再现这一招秦家奥义，就看你的悟性了！”

    醍醐灌顶！

    这招式直接印入到了秦川的脑海当中，他顿时浑身一震，眼前出现了一幅幅画面！

    他看到了当年的秦雷，一身金色的仙衣，相貌果然和自己有七分相像！秦雷身在空中，面前是一个和王玥有三分像的女子，脚踩祥云。她身后则是八部天众，左右也都是天兵天将，把秦雷团团围住。

    而秦雷虽然是仙人之身，但似乎战斗许久，消耗很大，这额头上都见汗了。

    “秦雷，你身为雷部正神威，竟然公然藐视天条，还不知罪？”

    瑞兽相貌美丽，婀娜多姿，实在是天上才能有的绝色。

    “呵呵，麒麟，你旁听旁信，尤其是信自己那个酒囊饭袋的小叔子。我倒是要问问你，你们说我违反天条，我又违反了哪一条？我秦雷脾气虽然不怎么好，但一直都是替天行道，惩奸除恶！”

    “哼，秦雷，你任意妄为，随便劈死了一个无辜之人，这怎么说？”

    一个有些阴柔的男人站在那，貌似叫做水华，是雨部之首。

    “你说劈死就劈死了？证据呢？”

    “我们八部的人都看到了，你还想抵赖？”

    “你们都他吗穿一条裤衩子的，要点脸么！”

    “别强词夺理了，秦雷，你一贯任意妄为，仗着自己是九部之首，做尽恶事！平日麒麟大人都忙着修炼，我们有苦说不出。今天麒麟大人出关，便是你的死期！”

    “就凭你们这些废物？”

    秦雷哈哈一笑，“我还不曾放在眼里！”

    “秦雷，我念在你劳苦功高，希望你自己幡然醒悟，所以刚刚不过出了六成力而已。”

    麒麟美女淡淡地说道，“但如果你还不知悔改，那么就休怪我不留情面了。”

    “来啊，谁怕谁！”

    秦雷尾巴一甩，雷罡体之下的他威风八面，“我秦雷今天能鏖战麒麟，顺便痛揍八部废物，实在是痛快点很！你们也不要光嘴把式，来来来，战个痛快！”

    “执迷不悟。”

    麒麟美女叹了口气，“既然如此，就别怪我手下无情。”

    说着，麒麟美女伸出两个手指，在空中划出一个奇特的符咒。

    九块不同颜色的美玉忽然飞上了空中，每块玉不仅仅颜色不同，连形状也有差异。这便是麒麟美女的最强攻击方式，每一块玉都代表了一个九部众的力量！

    而美玉只是力量其中一种化形，果然，在她的催动下，这九块美玉，变成了九把形态和颜色各不相同的仙剑！

    剑锋一转，齐齐指向了秦雷。

    苍穹剑阵！这是麒麟一种威力非凡的攻击手段！但秦雷也没有任何的犹豫，他立刻鼓起一口气，发动了自己的终极奥义！

    “苍穹剑阵！”

    “雷部神威大战神！”

    在那一瞬间，天空中落下一道金色的雷电，直接披挂在秦雷的身上，化成一件金色的铠甲！而秦雷的手中也抓起一把纯金的大枪，他整个人威武霸气，仿佛再世战神！

    雷电充分活化了他的力量，让他的力量在这一刻，足足翻了一百倍！

    “砰！”

    苍穹剑阵洞穿了秦雷的身体，而秦雷的大枪也扫了出去，带起一股力量，席卷在四周，仿佛风暴一样！

    就算是瑞兽，也受到了这一招的冲击，她吐出一口鲜血，身体在空中滚落，化作了原型，墨绿色的麒麟脚踏祥云，在空中打了个几个滚，实在挺不住，最后和秦雷化身的金龙一起从天跌落。

    八部众人人带伤，就没个身体无恙的人！在看四周的天兵天将，都被这一招大战神所波及，死伤惨重！

    秦雷虽然跌落了人间，但他还是给天界留下了不可磨灭的创伤！

    而瑞兽虽然击败了秦雷，但自己也没落得好下场，两个人一前一后，跌落凡尘，也就展开了二人这一场生生世世的夙愿。

    “雷部神威大战神！”

    秦川终于睁开了眼睛，口中又吐出一口浊气来。

    这一招，实在是太狠了！虽然说是瑞兽胜了，但秦川怎么看怎么觉得是老祖宗赢了。人家一招打败了他，他可是一招击溃了一个天界啊！难怪这么多年，天界都没人下来找瑞兽，估计是一直在休养生息吧！

    “小子，能教你的，已经都教了。剩下的，可就看你自己的了！”