
    865逐龙

    藏剑山庄的弟子把这水华当成骗吃骗喝的乞丐了，水华对此事表示十分的愤怒，自己可是高高在上的雨部仙尊，此事竟然收到这样的侮辱，他实在有些接受不了。

    “尔等实在……欺人太甚！”

    水华低声咆哮起来，而因为他力量的原因，天空中开始风云变色，乌云遍布，雨点呼啦啦地落了下来。虚空之中，一条蛟龙的身影若隐若现，不过仅仅维持了一两秒钟，便消失不见。

    水华现在实在是太虚弱了，天生异象并不能持续太久。而就这么一小会，山庄的弟子有些变了脸色了。真材实料，一看便知。现在天生异象，他看出了端倪，不敢再耽搁，赶忙把这水华给请了进来，让入山庄的会客厅当中。没过多久，山庄庄主房千星亲自迎了出来，看到坐在那抱着个饮水机的桶大口喝水的水华，他自己也是怔了一下。

    这家伙……会是雨部的仙尊？这差距，未免有点大吧！乍眼一看，这哥们一身褴褛，破衣烂衫，要多狼bèi有多狼bèi，跟个要饭的几乎没有什么区别。

    这种家伙……会是仙尊？就算是活佛济公，也比他要干净的多吧！

    “有没有吃的，快给本尊整点，本尊要饿死了！”

    喝饱了水之后，水华的身体好了一些。但因为是肉体凡胎，因此需要一些事物先补充能量，所以大喊起来。

    虽然心中抱有怀疑，但房千星不愧是庄主，干大事的人。这点饭菜，他还是给的起的。于是，他大手一挥，让手下去准备酒菜去了。不一会，桌子上摆满了丰盛的大餐，基本上快赶上满汉全席的待遇了。在这六合门派里，水华放心地开始了吃吃喝喝。

    这家伙着实能吃，这十几个人份的一桌子大餐，不到半小时的功夫，就让水华吃了个干干净净，连个肉沫子都没剩下！

    “啊，终于吃饱了。”

    补充了一些基础能量，水华摸着自己微微鼓起来的肚子，长长出了口气。

    “仙尊，吃饱了……我们是不是该谈谈了？”

    “谈谈？当然要谈谈，不过不是现在。”

    水华摆摆手，问道，“你们这藏剑山庄，可有什么水源？”

    房千星心里嘀咕，问这做什么？

    “后面有个湖泊……”

    “好好好，太好了！”

    水华说着，直接冲出了客厅，直奔外面的湖泊，然后也不跟其他人打招呼，一纵身跃入湖中。

    房千星没明白是怎么一回事呢，水华已经完全没入了湖中。这家伙怎么了，不会是吃饱喝足，投湖自尽了吧？

    但就在这时候，湖水的水面忽然越来越浅，接着慢慢露出了河床，里面的小鱼小虾都在河床上蹦跶，为最后的生命挣扎。

    而之前那个颓废的仙尊不见了，河床上站着一个玉树临风的男子，头发盘在脑后，身上穿着古代锦绣长衣，腰挂玄玉，十分的潇洒，还带着那种仙风道骨之气。

    “恭喜仙尊恢fù！”

    都这样了，房千星也知道这家伙不能是骗子了。

    “这样就好多了。”

    水华活动了一下筋骨，眼神中带着舒坦，“本尊终于恢fù了八成功力！”

    毕竟被摘走了一个肾，不会到天上，是没办法回到百分百的力量的。这些该死的人类，一定要狠狠惩罚他们！水华决定了，回头要在那个城市天降大雨，下个三天三夜，让城市化成泽国！

    “不知道仙尊如何落得这样的模样？”

    房千星实在忍不住心中的好奇，开口问道。

    “没，没什么。”

    水华老脸一红，哪里能把自己这些丑事给说出来。告sù这藏剑山庄的庄主，自己被两个犯人所骗，然后被药物蒙倒，挖走了一个肾？这事被别人知道的话，自己的仙威何在？

    “没什么，下凡的时候，受到了一些自然力量的冲击。”

    水华面不改色心不跳，直接编了个理由出去。

    “原来是这样，看来下凡也不是那么简单的事情。”

    房千星有些羡慕地望了一眼天空，自己儿子也没了，现在唯一的希望，就是能够成仙长生了！否则，这辈子还有什么指望？

    “你叫什么名字？”

    “回仙尊，我叫房千星，是这藏剑山庄的庄主。”

    房千星也不敢在这种仙尊面前自称是本座，于是改用柔和地语气说道。

    “哦，房千星，名字不错。”

    水华点点头，“你们守护者们离开天界也有些时日了，是该回归了。”

    “是是是，仙尊说的对。”

    房千星连连点头，“离开的太久了，我们十分想念那个地方！”

    管他自己见没见过，说好听点总归是对的！

    “嗯，此次我下凡来，就是为了带瑞兽回归的。你只要好好配合我，大家都能安心回天界。”

    水华淡淡地说道。

    “当然，那是当然的！”

    房千星毕恭毕敬地说道，“愿为仙尊鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “诶，这话就不对了，我们都是为了整个天下苍生，不存zài个人利益。”

    水华呵呵一笑，“而且大家都是瑞兽的手下，一qiē以瑞兽为首，知道么？”

    “在下明白。”

    房千星点点头，“那若是瑞兽不愿意回归天界呢？”

    “我之前不是先说了么，我们是为了整个天下苍生！”

    水华继续说道，“所以，如果瑞兽不愿意回归天界，我们也必须让她回去，明白么？天下苍生才是首要啊，个人利益要放在后面！”

    “是是是，您说的太有道理了！”

    房千星竖起一根大拇指来，“那仙尊，您现在如何安排？”

    “我来之前，找人算过一卦。”

    水华说道，“卦象上说，瑞兽麒麟会在半个月后，在星月城现身。”

    “说到星月城，那里的城主，可是我们的敌人啊！”

    房千星眼睛一转，随后开口说道。

    “哦？这话从何说起？”

    “因为那里的城主，正是秦家的后人，秦川啊！”

    “什么？”

    水华的眼珠子直接都瞪了起来，“秦家的后人……雷部正神威么！”

    “是的，正是他！”

    房千星点点头，“现在据我们所知，存zài三个秦家的后人。一个是现在最强的武皇，秦家的当家家主秦天！另外两个是他的两个孙子，秦川和秦海，二人实力都很强。而那星月城城主，就是秦川！钻石级的实力！”

    “钻石级而已，何足挂齿！”

    水华冷哼一声，“我们都是拥有仙魄的人，觉醒之后就是传说级。看来这次下凡，不仅仅能带回瑞兽大人，还能顺便除掉一个心头之患！不错！”

    “对，简直是一举两得！”

    “嗯，不过本尊实力受损，需要好好恢fù一下，大概需要十天的时间。这十天，任何人都不要来打扰本尊！十天之后，本尊出关，再去星月城收拾那个叫秦川的敌人！”

    “好好好，一定一定！”

    房千星各种奉承，而水华继续要求道，“最关键的，我还需要一处水源！”

    “这个不难。”

    房千星说道，“在后山还有一座瀑布，那里也很清静，适合给仙尊修炼。”

    “很好，那你便安排吧。”

    “是！”

    水华进入了瀑布当中，开始恢fù完全实力的修炼。在他修炼的同时，秦川也在修炼。

    十天过去之后，他身上的负重已经加到了一百吨，而且雷罡体在负重之下，已经能持续三个小时左右了。

    老祖宗依然躺在那块巨石上面，一边享用着鱿鱼丝，一边嘀咕道。

    “还不够啊，就你这速度，什么时候能追到我那条小电龙啊。”

    那金色的电龙在空中快速地游曳，游动的飞快，仿佛一枚子弹一样。不对，准确的说，它的速度比子弹快好多倍，甚至超过了音速。但秦川的速度也提升了很多，勉强能跟住它的影子了。

    “老祖宗，我忽然想到了一个问题。”

    秦川忽然停下了自己的脚步，站在原地，看着躺在那的老祖宗，开口说道。

    “哦？什么问题？时间越来越少了，你还不赶紧抓电龙，还有空想其他的？”

    “这个问题很重要啊，老祖宗。”

    秦川看着满场乱窜的电龙，“我何必一个劲地去追它呢，我可是个武师啊，光速度快，有什么用。”

    秦川说着，伸出一根手指，对着电龙往下一压。

    一道石门忽然从天而降，砸在了地上，挡住了电龙要离开的方向。

    电龙顿时拐了个弯，但又一道石门落了下来，拦住了它的去路。

    这一而再再而三，电龙直接被困在了一个不大的包围圈当中。

    “小子，玩这点小聪明，可是没有用的。”

    老祖宗却嘿嘿一笑，那电龙直接往前一窜，狠狠撞碎了其中的一面石门，然后飞向了远处。

    “我日了……”

    秦川差点骂娘，这电龙是什么打造的啊！太智能了吧！

    “别忘了，咱们的雷电是破坏属性啊。连小小的石门都破不了，怎么好意思说是雷部正神威啊。”

    老祖宗对着秦川挤挤眼睛。

    “可恶，我就不信，凭我的本事，还追不上这小小的金龙了！”