
    903异族必须死

    几个海拉尔族的族人拉开弓箭，瞄准了玄武巨猿的眼睛，一道道箭矢带着黑色的光芒，射向了目标。

    而玄武巨猿一点都不傻，它也明白自己的软肋是什么，于是在这些箭矢射到之前，一声咆哮，掀起声浪，直接冲散了这几枚箭矢！

    它的声浪中，也隐隐包含着武技发声的技巧！这些猩猩们果然都是武技高手啊！

    秦川在后面，和那美女鲁娜一直保持着十米的距离。毕竟现在两个人挂着所谓的同心锁，秦川刚才还真尝试了下，这东西很结实，自己的力气拧不断。用至尊龙剑或者镜来切的话，不知道能否成功，但有机会可以尝试一下。

    几个海拉尔族的族人还在和巨猿战斗，秦川就站在一旁看热闹。一共六个海拉尔的族人，各个都是高手，实力大概是黄金级左右，那个鲁娜的哥哥能有白金级！这些高手在一起，竟然连一个猩猩都打不过！但秦川也能感觉得到，这猩猩不是实力比鲁娜的哥哥高，而是仗着自己皮糙肉厚，而且天生巨力，因此才能一战六，不落下风！

    六个人围攻了半天，玄武巨猿都没有受什么伤，而且还一直处于上风。

    而趁着六个人有些疲倦的时候，忽然抬起巨足来，然后带着黑光，一脚狠狠踏在了地面上。

    “轰隆！”

    这地面直接裂开，蛛网一样的裂痕蔓延开去，几个海拉尔的族人都被震的飞了起来，而玄武巨猿一巴掌跟上，直接把这几个人给扇飞出去。

    而秦川站在那里，如同铁塔一般，鲁娜飞出去的时候，被锁链给拉住，一下子给拽了回来。

    秦川伸出双手，把鲁娜接在怀中，一个漂亮的公主抱，让鲁娜惊了一下。

    “这个猴子还挺厉害的。”

    秦川没有占人家便宜的意思，直接把鲁娜放到了地上。

    “谁要你救我了！大不了死在这里！”

    鲁娜没有别的办法，他们几个貌似不是这个巨猿的对手。

    而秦川活动了一下筋骨，正打算和巨猿打一架，而这时候，鲁娜的哥哥忽然喊道。

    “我们走！”

    这些海拉尔族人似乎和巨猿有过多年的战斗经验了，知道打不过，这鲁娜的哥哥在腰间的海螺里一拍，这海螺立刻弹出来一道绿光，一只很大的魔鬼鱼从绿光里出现。这魔鬼鱼又有些特别，因为它身上有很多地方是金属打造，整个形状类似于一种飞行器。

    而随着他的动作，其他的族人也都摸着腰间的海螺，放出了自己的灵兽。秦川数了下，有魔鬼鱼，有乌龟，还有章鱼什么的，不过都是飞行器的样子，看来这就是海拉尔族人的灵兽形态了。他们的灵兽不是用来战斗的，反而是一种交通工具。

    “走！”

    鲁娜也召唤出了一只海马飞行器，拉着秦川坐了上去。这飞行器有两米长，像是摩托车似的，带着两个小小的滑翔翼，正好让鲁娜和秦川坐上去。

    “这玩意好神奇啊……”

    秦川眼睛里冒着小星星，海拉尔族人还是很有意思的嘛！这个飞行器很好玩的样子，自己也想有一只！

    “快走快走！”

    这些飞行器速度很快，一瞬间就带着这些海拉尔的族人飞上了高空，快速向着岛中央的一座大山飞去。

    而巨猿咆哮着，也跟着跳了起来，追在后面。这巨猿的弹跳能力很不错，一跳就十多米高，三四十米远，就这么追在海拉尔族人的后面。

    “好家伙，这大块头追的很紧嘛！”

    秦川看到了身后跟着的玄武巨猿，忍不住惊讶地说道。

    “准备圣弓！”

    但鲁娜的哥哥不慌不忙，似乎早就预料到了，于是吩咐一声。

    旁边一架飞的略慢乌龟飞行器上，一个海拉尔大汉站了起来，拉起乌龟飞行器尾部的一个巨大的弓箭，上面搭着一枚螺旋箭矢。

    “砰！”

    圣弓发出一声巨响，如同爆炸一般，直接就把那枚螺旋箭矢给射飞出去。

    这螺旋箭矢在空中拉出一道幻影，最后直接命中了玄武巨猿的胸口！这玄武巨猿并没有被射穿，而是被震飞了出去，可见它的防御力有多么的可怕！

    这玄武巨猿被震飞出去几十米，落入下面的丛林当中，眨眼不见了踪影。

    “好家伙，我是该说这圣弓厉害呢，还是该说巨猿的防御力强呢？”

    秦川都不知道该夸谁好了，而趁着巨猿被击落的功夫，几架飞行器立刻飞远了。

    圣山眨眼就在前面，而随着飞行器接近，圣山上面拉开了一道巨门，让几架飞行器钻了进去，然后大门重重关上。

    “这下安全了。”

    鲁娜放心下来，“那些玄武巨猿没办法通guò圣门。”

    秦川嘀咕起来，“你们为啥什么都要加个圣字呢？什么圣门，圣弓，圣山！”

    “你懂什么，异族人！”

    鲁娜白了秦川一眼，“加一个圣字，代表有我们的圣王加持！如果不是圣王，我们就不会活下来了！”

    “圣王？那又是谁？”

    “是我们尊敬的神！异族人！”

    鲁娜的哥哥终于搭茬了，“不要试图打探我们的消息，长老很快便会对你降下惩罚！”

    “真是，你们有病么？”

    秦川忍不住骂人了，“我招你们惹你们了，还是杀你们全家了？为什么要对我降下惩罚？”

    “这还用说么，异族人，当然是因为你入侵了圣岛！”

    鲁娜的哥哥叫做鲁克，他毫不客气地说道，“这种问题竟然还问，你是白痴么！”

    “呵呵，那玄武巨猿也算是入侵了你们这座所谓的圣岛吧，你们怎么不对它们降下惩罚，专门挑我这种弱小出手！什么海拉尔族，呸，我看是欺软怕硬族！”

    一句话骂的鲁克鲁娜兄妹都不吭声了，最后鲁克嘀咕一句，“反正……反正由长老决定对你的惩罚……”

    飞入圣山中央的谷底之后，就安全了下来。这谷中也是郁郁葱葱，还有一片小湖，湖水旁边修建着一个村落。

    “这便是我们的圣地了！”

    鲁娜说道，“见到我们的长老，记得老实一点！千万不准耍滑头！”

    “凭啥，他又不是我的长老。”

    秦川一撇嘴，“神经病么！”

    “你……你客气一点，这样长老说不定会放过你的……”

    没想到鲁娜还有点优点的，秦川忍不住多看了面前这个控zhì着飞行器的丫头两眼。

    “你可别多想……我只是觉得……或许你不该死。”

    “那可真的多谢你了。”

    秦川苦笑一声，心说自己什么时候沦落到要被人同情的地步了，真是……太让人郁闷了。不过，跟到这圣地也要，毕竟自己不知道南海这个门派在哪里，而龙马把自己送到这里必有原因，具体是什么原因，还得慢慢寻找才行啊。

    众人在村落里降落下去，然后收回了各自的灵兽飞行器。

    一群海拉尔的族人已经在那里等待了，其中有七个人身上都穿着比较精致一点的皮毛大衣，头顶上还带着羽毛发冠，一看就是身份比较显赫的家伙。

    而这七个人中，有一个头顶的羽毛明显和其他六个人不同，估计身份更高一些。

    “你们总算回来了。”

    那个有着独特羽毛的老者松了口气。

    “大长老，我们抓住了一个外来异族！”

    鲁克指了指和鲁娜拴在一起的秦川，那大长老目光落了过来，上下打量了秦川几眼。

    “哦，是个鲤鱼精么。”

    “……”

    秦川不想吭声，他要瞧瞧这些长老该怎么宣判自己。

    “对待异族，不需要任何的同情心，杀了他就对了！”

    一个胖长老怒吼道。

    “对，异族都该死！”

    另一个长老也跟着嚷起来，这六个长老几乎意见是一致的，必须弄死秦川。

    大长老点点头，“既然六位长老意见一致，那么我就宣布……”

    “凭什么！”

    就在这时候，秦川突然开口了，“你们要决定我的生死，就不先问问我的意见么？”

    “为什么要问你？”

    那胖长老冷哼一声，“你现在已经被我们抓住了，自然要被我们来决定生死！”

    “哦，那这位胖老头的意思就是，生死之事，在这个岛上，全凭力量决定一qiē喽？”

    秦川冷笑起来，“如此说来，诸位被那些玄武巨猿追杀，也是理所当然的了。海拉尔族不该龟缩在这里，应该勇于出去送死，这才符合你们的规矩嘛！因为你们太弱了，弱者只配死！”

    “呸，休要在这里混淆视听！”

    其他的长老脸都微红起来，而胖长老又一正色，说道，“你们这些异族一个个都是花言巧语，现在又想靠一张嘴巴来蒙骗我们吗？”

    “呵呵，我可没用嘴来蒙骗你们，我跟你们无冤无仇的，倒是你们一个劲地对我喊打喊杀！”

    “异族，不管你说什么，你到了圣岛，就是死罪。”

    大长老终于又开口了，“当年也是一个异族到了岛上，我们真诚地帮助了他，结果他弄来了暴君，还得我们海拉尔一族死伤无数，最后只能躲在这里。”

    “对，异族必须死！”

    “杀了他！”