
    840生物病毒

    “轰！”

    奇美拉整个脑袋嵌在泥土里，碎石乱飞！

    荷娜在后面也看呆了眼睛，同时心说，这个秦川还真是喜欢神出鬼没啊！丫的竟然装成了一个小佣兵，还爬上了自己的床！啊不是，是自己的车！

    马丹了，回头要好好跟这个家伙说道说道！

    而芙蕾雅在后面看的已经是满眼睛小星星了，这，这样的秦川，实在是太帅了……偶像啊，这才是自己的偶像！

    与此同时，被砸进地面里的奇美拉，屁股后面突然匪出来一条蝎子尾巴，那上面的针尾直接冲着秦川就刺过去了！

    这东西速度快的跟子弹一样，着实难以防范！但秦川是什么人，魔皇的称号可不是白叫出来的！他直接一张嘴，口中喷出一道黑色的魔王炮，瞬间把尾巴给炸成了渣渣！

    奇美拉的身体不断地扭动，好多触手从她身上飞出来，又向着秦川四面八方地攻击。但秦川直接一抖手，在这些触手没有碰到自己之前，就把奇美拉给丢飞出去，随后对着身在半空的她就丢出一道金色的闪电。

    “咔嚓！”

    天空似乎被劈成了两半，奇美拉的身体直接被击中，电成了焦炭，然后带着滚滚黑烟落了下来，摔在地上。

    “不过是个人造怪物，真把自己当盘菜了。”

    秦川对奇美拉的记忆开始苏醒了，“之前跑了找你不到，今天正好，你自己送上门来了！”

    说着，秦川正要上前给奇美拉补上几招，而这时候，那团黑色的焦肉上面忽然弹出密密麻麻的触手，抓在周围那些恶魔士兵的身上，直接把他们拽入到肉球当中，随后开始吞食！

    几乎是眨眼之间，这些恶魔士兵就成为了奇美拉的养料！

    她得到补充之后，重新站了起来，身体好像没受到过任何攻击一样，远远凝视着秦川。

    “为何……你，你又强了……我已经是钻石级，竟然还不是你的对手！”

    “你对钻石级的领悟，还太浅薄了。”

    秦川冷笑道，“不过就是摸到一点钻石级的皮毛，就真以为自己天下无敌了？告sù你，习武没有止境，你还差的太远了！”

    “不可能！我可是奇美拉！精通进化的超级存zài！”

    “狗屁，就是个怪物罢了，可别美化自己了！把你吞掉的那些人都吐出来，你连个生物都不算！顶多就是一个人工智能！当自己是啥好鸟呢？”

    秦川骂人的功夫也是一流的，奇美拉一听，顿时勃然大怒。

    “秦川，别以为你就有多厉害了！不过是个普通人类，如何跟我这种能够不断进化的超级物种相比！告sù你，希尔已经准备了超级病毒，不日就会攻克你的星月城！你以为靠着你那五个小蚂蚱，就能守得住星月城么？”

    “超级病毒，那是什么鬼东西？”

    “呵呵，一种攻克身体机能的病毒。”

    奇美拉毫不在意地告sù了秦川，“一个小时之内，就能让所有生物通guò呼吸，患上一种软骨病！没有三天，药性都解不开！再次期间，骨头如酥，动弹不得！你想想，连骨头都没有，不过是一团软肉，又如何战斗？”

    秦川眉头立刻皱了起来，“果然是恶魔，竟然发明了这种非人道的武器！”

    “呵呵，不过是化学攻击罢了。”

    奇美拉嘲讽地说道，“不过是你们人类玩剩下的罢了！恶魔不过也是丑陋的人类的化身而已，别美化你们自己了，下级物种！”

    “哼，用这种卑劣的手段进攻我的地盘，还敢把自己说的这么大义凛然，真是可笑，又可悲。”

    秦川说着，一挥手，身后出现了十把带着金色雷电的宝剑，剑锋齐刷刷地指着对面的奇美拉。

    “你的身躯号称是不死不灭，那就让我来试试，你能扛到什么时候！”

    秦川说着，一挥手，这十把金色的雷剑立刻向着奇美拉弹射过去。

    奇美拉注意到了那雷剑上面附带的可怕的破坏力量，她不敢装X，身后突然排出一对翅膀来，高高飞上空中。向着星月城的方向逃遁。

    “荷娜，你们先呆在这里，我跟上去看看。”

    秦川吩咐远征队的大当家的，他对荷娜的记忆也恢fù的七七八八了。

    现在秦川就像是一台正在重启的机qì一样，看到谁，就会想起谁来。他直接脚下踩着一把两米长的飞剑，追着奇美拉飞去。

    “你的偶像走了。”

    荷娜没好奇地看了一眼抱着双拳，依然痴痴望着秦川离开方向的芙蕾雅。

    “你这丫头，明知道他是秦川而不告sù我吗？”

    “抱歉……我也是被要求的……”

    芙蕾雅连忙道歉，“我相信荷娜大人会理解的。”

    “我理解个屁！行了，还愣着干什么，赶紧跟我回星月城！”

    “啊？不是不让回去么？”

    芙蕾雅面带异色，“说是星月城在散播化学病毒啊！”

    “听他的干屁！”

    荷娜一撇嘴，“回去就是了！我们有秘密武器！”

    说着，荷娜从车上掏出了防毒面具，在手中得意地晃了晃。

    而与此同时，秦川已经追着奇美拉，一路飞回了星月城！果然，此时的星月城上，笼罩着一层独特的绿色云雾，这便是奇美拉说的那生物病毒了吧！

    果然，城墙上的人已经倒了一片，虽然没有性命之忧，但却没了战斗的能力。而现在还能有动作的只有黑金刚托尼，他靠着独特的金刚之躯，硬生生地支撑着已经软骨的身体，抵挡着敌人的进攻。

    虽然身体还如同钢铁一般，但因为失去了骨骼的支持，所以只能跟雕像一样站在那，任凭恶魔的攻击不断落在他和他身后巨大的金刚之像上面。

    如果不是防御力超强的话，恐怕托尼早就倒下了。

    “大家不用客气，尽管进攻。”

    希尔笑呵呵地说道，“克劳因陛xià还在等着我们的好消息呢，一定要拿下这星月城。”

    身后一共一百轮恶魔大炮，对着托尼就是不断地炮轰。

    恶魔大炮的威力着实惊人，每一发都有一颗战术导弹的威力！此时托尼已经十分狼bèi了，整个人也处于一种虚弱的状态，似乎随时都会倒下一样。但他依然强打着精神，透支着自己的身体。因为托尼知道，自己不能倒下。因为他的身后，就是星月城！

    “呵呵，倒是很耐操嘛。”

    希尔看着不断被炮轰，但依然勉强堵在城门口的托尼，笑道，“我这个人就是好奇，想要看看你能坚持到什么地步。你放心，我这个人心地很善良的，等你死后，我会把你的人头挂在城墙上，然你亲眼看着这座城池是怎么被我踏平的。踏平这里，我们地狱军团就可以进军华夏了。拿下华夏，地狱军团的力量将要无人能敌！到那时候，这个世界还有什么人会是我们的对手！世界，是我们的！”

    希尔傲慢地说道，而托尼只是冷冷地回以自己的名字。

    “草泥马。”

    “真是冥顽不灵，继续炮轰！”

    看着托尼依然站在那，希尔冷笑，“怎么，为何还不放弃？难道还在等你们的城主大人来救你们不成？别做梦了，那个人现在不知道在哪里呢，根本不会来救你们！就算是他来了，又能做什么！这化学病毒只有服用了解药的我们才不受影响！他来了，照样会中毒！不来则好，来了，必死无疑！”

    说话间的功夫，天空中忽然落下两个人影，一个直接坠地，摔在希尔的面前。希尔一看，这人影不是别人，正是自己的七恶魔之一，负责饕餮之名的奇美拉！

    “你……这是怎么了？”

    奇美拉不是被自己派出去狙击远征队了么，为何会在这里？

    “他……他回来了……”

    “他是谁？”

    希尔皱起眉头来问道。

    “就……就是他啊……”

    奇美拉忽然发现，自己竟然不敢提他的名字了。

    而希尔绝顶聪明，突然明白了什么，立刻瞪圆了眼睛。

    “莫非……你说的是……”

    “砰！”

    就在这一刻，又一道身影从天而降，直接坠在托尼的身前，把地面砸出了一个凹坑来。

    “秦川！”

    那一刻，希尔的眼珠子都直了！为什么，秦川为何会出现在星月城！

    他不是应该被贪婪牵制住么？

    “卡罗，你怎么搞的！你人在哪里呢！”

    “啊，我在那个小镇上啊。”

    二人立刻通guò心灵感应开始联系。

    “为什么不牵制秦川！你没抓到那个女人吗！”

    “抓到了啊……但我没找到秦川人……也不知道该怎么通知他……”

    日他大爷，自己真是高看了这傻比的智商！

    “立刻来星月城！立刻！马上！”

    “啊，那要不要带着那个女人？”

    “废话，当然带！”

    通guò恶魔之门传送，也得十多分钟。也就是说，这十多分钟，都要靠自己了！

    为了不让克劳因怀疑，希尔只带了奇美拉一个人来。但是这一刻，他终于后悔了。但是看到这蔓延的绿雾，他忽然又安心下来。

    都忘了这强大的生物病毒了！就算是秦川，也得乖乖给我躺下！