
    897魔神

    玉南天年轻的时候，曾经吃过一个大罗天的仙人的亏。

    那个仙人就拥有灵兽，附体之后实力很强，把玉南天打的落花流水，狼bèi而逃！

    所以，玉南天后来炼制自己的法宝定风塔的时候，就在定风塔中废了九牛二虎之力，刻下了一个特殊的法阵。这个法阵存zài的唯一用处，就是能把方圆千米之内的灵兽给驱散掉!

    正好这个鲤鱼精也是一个灵兽使用者，算他倒霉，就让他尝尝自己这定风塔的厉害。不过玉南天还是有件事没有想清楚，那就是为何一个鲤鱼精竟然也可以签约灵兽，估计是有些什么机缘之类的吧。不过不管是因为啥，他今天都得死在这里。

    看着秦川身上解除了状态，玉南天笑了起来。

    “你已经没了灵兽，现在你还能怎么办，还不乖乖受死么？”

    玉生尘见状，也嚣张起来，“哈哈哈，白痴，你现在投降的话，跪下来叫本少爷一声爷爷，本少还能大发慈悲，求求二叔，饶了你一条狗命！”

    “玉少爷还真是慈悲啊。”

    秦川呵呵一笑，“慈悲的我都要流眼泪了。”

    “呵呵，知道本少爷慈悲就好，机会就摆在你的面前，如果你不是傻瓜的话，你自然会知道怎么选。”

    “没错，这种选择题，我根本就不需要思考。”

    秦川伸出了一根手指，“我选择干死你！”

    “执迷不悟！死性不改！”

    玉南天冷哼一声，“灵兽都已经失效了，竟然还能如此狂妄！也好，就让你见识一下，我这定风塔的力量！”

    说着，玉南天手掌一挥，那定风塔忽然旋转起来，然后飞到了秦川的头顶。

    秦川看着这座巴掌大的宝塔，从上面感觉到了一种可怕的力量，绝对是钻石级高手才能拥有的力量！这天界的法术果然神奇，竟然能把自己的力量注入到一个法宝上面，好玩的很。

    “小龙龟，出来保护一下小蝶！”

    秦川不想让花恋蝶回到自己体内，应为他想让花恋蝶作为这场战斗的见证人！他要让花恋蝶明白，自己可以保护她，她没必要总想着为了自己去死之类的。

    定风塔的驱散是有缺陷的，只能驱散附体状态，而召唤出来之后是驱散不掉的。毕竟灵兽本身也是一种生命形态，人家就好端端地站在这，你又不是造物主，凭啥驱散人家。

    小龙龟飞了出来，化作一面龟型的盾牌，悬浮在花恋蝶的头顶上。

    定风塔忽然旋转了起来，从塔中飞出数不清的火焰鸟，每一只都有巴掌大小，密密麻麻的，向着秦川就冲了过来。

    “好玩！”

    秦川笑了起来，这法宝果然是有些意思，定风塔，又能定风，又能驱除灵兽，关键还是一个厉害的火系法宝！

    难怪都说天界好，自己那武皇爷爷挤破脑袋都想回来。到了这里，真的就是另一幅天地啊。在人界，还真有点井底望天的意思。

    “区区鲤鱼精，在懊悔中死去吧！”

    那些火焰鸟已经聚拢在秦川身前，把他包围了起来。而一些波及到花恋蝶的火焰鸟，则都被龙龟盾牌给弹开了。

    而秦川眨眼间就被无数火焰鸟给围攻了，无处可逃！

    几乎是一瞬间，秦川就被火焰鸟给淹没了。每一只火焰鸟的力量都如同导弹一样，试想一下，一枚导弹能炸死多少人？而如此多的导弹轰在一个人的身上，又会是什么效果？

    玉南天也以为秦川这次不死也要重伤了，没想到等火焰散去的时候，秦川依然站在那里，没有半点损伤。而他身上，一些黑色的皮肤正在慢慢地消退。

    “这法宝不错，不过就这点能耐了么？”

    秦川面带笑容，好像刚才的事情对他一点影响都没有。

    “怎么可能？”

    玉南天终于吃惊了，“我定风塔的攻击竟然没有效果！”

    “效果是差了点，不过你还可以再努点力。”

    秦川说着，还对着玉南天勾了勾手指。

    “还有什么手段，尽管使出来吧。”

    “既然如此，我也不必手下留情了。”

    玉南天脸色十分的不好看，“二叔……咱，咱们还能行么……”

    这一下，玉生尘终于有些担心起来，忍不住问道。

    “别担心，二叔我还没用全力，刚才只不过是试探一下这小子而已。”

    玉南天话是这么说，心里却一直在打鼓。这小子到底是什么实力，难道是钻石级中的巅峰高手不成？

    关键是怎么可能呢，一个鲤鱼精怎么可能练到这种级别？如果真有这样的实力，起码已经鲤鱼跃龙门了吧！

    “或许你身上有什么防身的法宝……不过，我的定风塔，可并不比任何防御法宝差！刚刚只是热身，现在我可要动真格的了！”

    说着，玉南天双手合拢在一起，对着法宝释放出了法力。

    “无极火！九头鸟！”

    玉南天终于发动了火部最高的能力，无极火！这无极火类似于仙人的三昧真火，温度极高，能焚烧一qiē污秽！此时定风塔中喷出滚滚火焰，这无极火的火焰有些偏蓝色，看上去很可怕的样子。

    这些火焰喷出来之后，在空中快速地凝结，眨眼间组成了一只九头火焰鸟的形态！这九头火焰鸟拍着巨大的翅膀，向着秦川一头冲了过来，似乎要把他和周围的一qiē都焚烧的干干净净一样！

    这九头鸟又名九头金乌，究竟是否存zài秦川也不知道。但它的出现却让周围的空气都升高了不知道多少度，带给人一种难熬的燥热感！

    秦川看了一眼这扑过来的九头火焰鸟，脸上依然没有惧色。而九头鸟飞过的地方，空气都扭曲起来，周围的建筑物直接起火，烧成灰烬！

    这温度绝对可怕！花恋蝶在后面看到这只九头鸟，心中生了惧意。如果火焰鸟真的攻击在恩公的身上，恩公就算功力再高，怕是也挡不住吧！

    “我的九头鸟，就算你请来避火罩都没有用！”

    玉南天对自己定风塔释放出来的九头火焰鸟十分的自信，这一次，一定能把这鲤鱼精烤成鱼干！

    但就在这时候，秦川终于出手了。他一只手高高举起来，手掌对准高空，同时体内的天罡雷瞬间涌入到掌心里面。

    “黄金！霹雳刀！”

    这一招也是秦川在地下室训练出来的，只不过名字起的水平有点偏低。

    一道巨大的雷电升了起来，在空中形成一把长刀的形状，大概有十米长，随着秦川手掌挥落，那雷刀也劈了下来。

    “啪！”

    九头鸟直接被这雷刀给劈成两半，然后在空中消散。

    “抱歉，没给你发挥的机会。”

    秦川收起自己的雷刀，耸耸肩膀，“不过你已经让我见识了很多有趣的东西，很不错，谢谢你。”

    “这……这是天罡雷！”

    玉南天已经忍不住颤抖了，“怎么可能！怎么可能！现在已经没有人拥有这金色的天罡雷了！”

    浮屠天九部，每一部都有自己修炼的绝学。比如他们火部修炼的无极火，或者雨部修炼的春生雨，风部修炼的黑煞风是一样的……但唯独雷部不一样，雷部一般的雷众修炼的都只是天雷，只有秦家的人，修炼的才是这金色的天罡雷！而秦家应该早就被驱逐到下界去了，受到天道法则的制约，回不到天界了才对啊！

    “我明白了！”

    但玉南天城府很深，是个绝顶聪明之人，他一瞬间就想明白了其中的奥妙！

    “你的确是秦家的人，但你身上有鲤鱼精的仙气作为护盾，瞒过了天眼！”

    “宾果，答对了，不愧是这炼熔城的城主。”

    秦川点点头，“不过，我已经没时间陪你们玩了，要和炼熔城说再见了。”

    “痴心妄想！”

    玉南天压制住心中的那种恐惧感，而一旁的玉生尘早就吓得两腿发软，险些尿裤子了。

    “侄儿，别怕，秦家的人没有你想象的那么可怕……”

    “怎……怎么可能呢……保，保护我……二叔……侄儿好怕……”

    要说这秦家的名号，在天界是绝对可怕的！秦家一脉被驱逐的时候，为了彰显八部的正义，因此秦家就被形容的十分邪恶，基本上成了天界无恶不作的魔神了！

    在人界魔皇的称号算什么，天界魔神的称号才叫做真正的叼炸天！

    因此，天界的人没有一个是不怕秦家的人的，而这个已经被驱逐到人界的魔神竟然拿又回来了……这，这不是要老命么！

    “这阵法乃是绝对无敌！你逃不出去的！很快八部的人就会来抓捕你！就算你是秦家的人，八部的高手齐出，在这天界，你也要乖乖交代！”

    “是么？但我可没想在这里多停留。你说这个法阵无敌是么，那我就破它给你看。”

    秦川说着，身体忽然爆发出强烈的力量，开启了雷罡体模式！

    一道道的金雷从他身上喷出，秦川雷罡体一开，玉南天和玉生尘终于都怕了。

    这股力量实在是太惊人了，两个人清晰地感觉到了他们和秦川的差距！