
    905英雄

    海拉尔族的战士很多，比如鲁克，就是天生巨力，可以单手举起一座小山！

    但他能够一脚踢飞一只玄武巨猿么？这绝对不可能！

    然而这个异族却做到了！他仅仅用一脚，就完成了这一qiē！

    这些人看傻了，而秦川落到地上，活动了一下脚腕，说道，“还挺结实的，难怪这么难缠.”

    “嗷！”

    而因为秦川一脚踢飞了同伴，那旁边纠缠海拉尔战士的那一只巨猿立刻咆哮一声，然后跳了过来，接着这巨大的身体在空中一转，一脚带着黑光，狠狠向着秦川砸了下来。

    秦川望着跟小山一样砸下来的玄武巨猿，不为所动。

    “快跑啊！你不要命了么！”

    鲁娜对着秦川大声喊道，而秦川依然站在那，看着巨猿落到了他的头顶上，直接腰部旋转，右脚狠狠踹了上去！

    巨猿和秦川的脚掌碰到一起，一大一小，看上去根本不成比例！但秦川的身体却安然地站在那里，只是脚下的地面崩碎了一些，龟裂的蛛网分布出去。

    “奔月！”

    秦川腰部再次一扭，带动腿部的力量，狠狠扬起来，再次踹在了那玄武巨猿的胸口上。

    “砰！”

    第一脚踹上去，巨猿的身体只是轻轻一顿，但内脏都被秦川踢得粉碎。

    “砰！”

    接着秦川腰部扭动，转身又补上了第二脚，这第二脚让玄武巨猿毛发崩碎，身体喷血，但依然停留在空中。

    “砰！”

    秦川再次扭转腰，最后一脚踹了上去。

    奔月三连踢！

    最后一脚，玄武巨猿的身体直接被秦川踢成了一枚炮弹，直接从天界踢飞出去，最后竟然脱离了天界的范围，随后进入到太空当中，在宇宙中化成一粒尘埃！

    “太，太可怕了吧……”

    海拉尔族人们都看傻掉了，这种事情，可能么！

    而秦川踢飞了那巨猿，向着地面落去。但刚才被他踢到峭壁上那一只却挣脱了大坑，跳了出来，站在下面，两只巴掌一起向着下落的秦川合拍过去！

    秦川正好落在其中，被两只手掌狠狠拍了个正着，整个人都消失在这一对巨大的掌心当中！

    “完了……这下就算他很厉害也活不了了……这可是巨猿的武技啊！”

    而巨猿的手掌却一点点地被撑开，秦川用双腿支撑着巨猿的手掌，整个人劈开双腿挂在那里。

    “力量还是挺不错的，不过我对猩猩的巴掌没什么兴趣。”

    秦川说着，直接一弹，从巨猿的手掌跳出来，然后身体一转，从空中一脚劈向了巨猿的脑袋！

    “葬月轮回！”

    这一脚带出一道银色的光芒，真的如同在空中绽放了一轮残月一样，十分漂亮。

    但漂亮却带着凶险，秦川这一脚直接把玄武巨猿的脑袋给劈成了两半！

    那玄武巨猿的脑袋都裂开了，自然是活不成，死的十分彻底。

    但那只趴在通道的巨大的白猿，却是对着秦川张开了嘴巴，口中喷出了威力极强的黑色光柱！

    刚刚黑色光柱的力量所有人都见过了，连圣门都能轰开，绝对是非常可怕的！但秦川就站在那，任由对方的黑光射了下来。

    “哼！”

    秦川却是冷哼一声，就站在那，伸出手来，直接用手掌就挡住了这道黑光！

    “怎么可能！”

    胖长老的眼珠子都要飞出来了，这，这事情太不可思议了吧！

    这个男人的身体到底是什么做的啊，受了这一炮竟然都安然无恙？

    “砰！”

    秦川一用力，直接把这光炮给彻底崩碎。同时，他双手收拢在腰间，然后狠狠往前一推。

    天龙啸！

    气功波被秦川聚成一团，然后推了出去！一道金色的光芒在空中乍现，瞬间冲击在那巨猿的脸上。

    “轰隆！”

    巨猿的脑袋被轰得冒出了黑烟，一连倒退了好几步。而秦川身体一闪，直接跨越了通道，瞬间出现在这巨型巨猿的头顶上，然后向着巨猿坠落下来。

    秦川一巴掌落在了这巨猿跟山一样大的脑袋上面。

    “百龙定军掌！”

    没有进入雷罡体的秦川，现在只能打出百龙之力！但对付这只巨大的巨猿，足够用了。

    “砰！”

    这一巴掌，直接把巨猿一巴掌扇翻在地上，脑袋狠狠砸在了地面上，把地面砸出了一个凹坑。

    巨猿的脑袋上有一个很大的凹坑，但已经昏死过去了，倒在地上人事不省。秦川坐在巨猿的身上，活动着自己的手腕，苦笑一声，“日了狗了，这些家伙的脑袋还真够硬的。”

    秦川正要离开，而很多飞行器在他左右落下来，鲁娜和大长老他们把秦川团团包围。

    “怎么，还要抓我？”

    秦川眉毛一扬，而没想到，这些海拉尔族人竟然以大长老为首，对着秦川跪了下来。

    “额……你们这是干什么？”

    “英雄，请救救我们吧！”

    所有的海拉尔人齐声喊道，秦川当时这头就大了。卧槽，什么情况这事。

    “你们岛上的事，我可管不着。这次我只是看那三只猴子不爽，教训了它们一下而已。”

    “可是英雄，除了你，没有人能拯救我们了！”

    大长老苦苦哀求，而秦川各种郁闷，自己真心不想管这破事。而大长老继续说道，“您就大发慈悲，拯救我们与水火之中吧！”

    “我为什么要救你们？”

    秦川冷冰冰地问道，“就在前一秒，你们还想着怎么处死我。”

    “是，是我们不好……我愿意一力承担后果。”

    大长老开口说道，“只要您能够救我的族人，我可以以死谢罪。”

    “大长老！”

    “大长老……”

    周围的族人们感动的要命，而鲁娜这时候却说道。

    “大长老，我们不要求他了，我们还是搬离这座圣岛吧。”

    “放肆，瞎说什么，还不跪下！”

    胖长老狠狠瞪了鲁娜一眼，她哥哥鲁克也赶忙把她拉了回来。

    “这里是我们的圣山，除非到了万不得以的时候，我们也不会离开。”

    大长老说道，“就算族人离开了，我也会跟着这里一起殉葬。”

    “感觉你们真是又固执，又死心眼。”

    秦川叹了口气，看着跪成一片的人，心说自己就是心软。

    “我帮你们可以，但你们也要帮我一个忙。”

    “您尽管说！”

    “你们知道不知道，南海派在哪里？”

    “您想去南海十二岛？”

    大长老抬起头来，看着秦川。

    “南海十二岛……看来，你们还真知道。”

    “我们自然是知道的，因为除了南海派的仙人，只有我们这里才能找到南海十二岛的入口。”

    “好，立刻告sù我怎么去。”

    “我肯定会告sù您的，不过还请您先帮我们除掉暴君！”

    “呵呵，跟我讲条件么？”

    秦川冷笑起来，“要么现在告sù我，要么你们整个族就灭在这吧。”

    他心里这个不舒服，都尼玛什么时候了，这老家伙还想跟自己讲条件！他也不看看，现在是谁求谁！

    “是，是我的错……”

    大长老脸色苍白，心说自己真遇到了一个恶魔。

    “这南海十二岛在一片幻境当中，想要进去，就要靠圣岛寻找才行。”

    “圣岛如何寻找南海十二岛？”

    “这个自然是可以的，我绝对不敢欺骗您！我身为海拉尔族的大长老，有着驱使这圣岛的咒语。只要我发动咒语，圣岛便会动身前往南海十二岛了。”

    “那你现在就让它动起来吧。”

    秦川挥手说到。

    “这个……现在真的办不到。”

    “为什么，不想让我救你们了？”

    “不是……真不是……是这圣岛的力量核心被暴君霸占着，有它在，我无法召唤圣岛的力量。”

    “靠，说来说去，还是得先干掉那个暴君啊。”

    秦川一撇嘴，有些不太开心。

    “英雄，您尽管救我们就是了，我以大长老的名义发誓，绝对不会撒谎，也不会违背与您的誓言！”

    “行吧，那我就走一趟好了。”

    秦川点点头，看来一qiē都得先干掉那只猴子才行。

    “太，太好了！”

    大长老欢喜的要命，海拉尔族的人们也都相互拥抱，喜极而泣。

    “英雄，让鲁娜带您前往暴君的住所吧！”

    大长老吩咐族中的美女鲁娜，“这暴君平日靠着圣岛的力量滋养自己，他的气息也被掩盖的很好。没有鲁娜，您找不到的。”

    “行，那就麻烦你跟我走一趟了。”

    秦川心中也挺着急的，他没多少时间在这里墨迹。

    “您是在族中休息一天呢……还是即可前往？”

    大长老试探性地问道。

    “现在就走吧，省得麻烦。”

    秦川也不暴露自己急切的心里，而是摆手说道，“我这个人最讨厌麻烦的事了。”

    “好好好，鲁娜，立刻带着英雄前往暴君的住所！”

    大长老吩咐道。

    “是！”

    鲁娜点点头，直接站了起来，召唤出了自己的海马飞行器。而鲁克神情似乎有些紧张，他想说什么，却被胖长老给一把拦住了。

    “我们走吧，英雄。”

    鲁娜坐在海马飞行器上，邀请秦川。

    “走。”

    秦川毫不犹豫，坐上了飞行器，跟着鲁娜一起飞上高空。而鲁克终于浑身虚脱，跪在了地上。