
    834跑吧

    听到可以去城主府看看，秦川心里竟然有了点期待。

    因为秦川想多浏览一下周围的场景，因此他选择了步行，直接和芙蕾雅穿街走巷地，向着城主府前去。

    走到一个巷子里的时候，芙蕾雅忽然收住了脚步，然后一伸手，召唤出了纳米机炮，拎在手中。

    “怎么了？”

    秦川正专心致志看着手里一本星月城的人文手册，没有注意到周围的情况。

    “有客人上门了，你得感谢他们，因为他们让你雇佣的费用没有白掏。”

    秦川没想到芙蕾雅竟然还会开玩笑，多少惊讶了一下。

    “嗖嗖！”

    几声风鸣声，几个人影落在了巷子里面，把秦川的去路都给堵住了。

    这巷子里倒是很安静，城里的守卫也不会到这里巡逻，真要在这里把秦川给抢了，还真的谁都不知道。

    “文森，动手！”

    一个染着奇葩绿发的男子站在那里，嘴角挂着得意的笑容，直接吩咐一声。

    右边一个胸口纹着米老鼠的胖子直接合起双手，一道结界立刻笼罩在周围，把这个小巷子整个罩了进去。

    “静音结界？”

    芙蕾雅微微皱着眉头，“这是神族的招式。”

    “呵呵，没错，爷爷我正是神族盗贼团，天龙团的贼首！”

    “老大……那应该叫大当家……”

    “靠，用你提醒！”

    这个天龙团的大当家一脚踢在了自己小弟的屁股上，然后对着秦川咆哮，“那个新来的，一个见习佣兵而已，竟然拿着那么好的宝贝！还不赶快把那把神器交出来！否则，今天让你葬身在这里！”

    “是么？你们是想要这个东西么？”

    秦川一伸手，直接召唤出了愤怒之锤。这愤怒之锤一出来，那几个神族的劫匪顿时就红了眼睛，一个小弟不争气的口水都淌了下来。

    这东西，应该很值钱吧！

    “这东西就放在这里，你们谁想要？”

    秦川说着，直接递出自己的愤怒之锤。

    “老虎，去接锤子！”

    绿发男子吩咐属下，一个健壮的大汉立刻走了过来，每迈动一步，甚至都会震得地面跟着轻轻颤抖。

    这哥们绝对是力量型选手，他很凶悍地走了过来，还用铃铛一样的眼珠子狠狠剜了秦川一眼，然后喝斥一声。

    “给我！”

    “拿去呗。”

    秦川一只手递着那锤子，而芙蕾雅端起了自己的机炮。

    “银发死神，我承认你很强，但我也是白银级的高手，可不怕你。”

    绿发男子警告道，“你最好别淌这趟浑水。”

    “这可难办了。”

    芙蕾雅冷笑一声，“人家可是付了钱的了。你要是愿意试试我的枪法，尽管可以来。”

    面对同样级别的高手，芙蕾雅没有丝毫退让的意思，反而带着挑衅的目光，看着对面的绿发男子。

    “芙蕾雅小姐，没关系，让他来拿就是。”

    秦川笑呵呵地说道，“来吧，交给你了。”

    “很识相，不错。”

    那个叫做老虎的壮汉伸出手臂，抓在了愤怒之锤上面。

    “拿好了。”

    秦川松开了手，壮汉原本并没有当回事，而就在这一刻，他的手臂忽然一沉，几乎是下意识地用两只手一起握住锤子。但即便如此，他还是没能拿住，这锤子带着他的双臂，轰然落在了地面上。

    “砰！”

    地面被砸出一个直径一米多的深坑，这锤子就这么砸在地面当中，而老虎瞪圆了眼睛。

    “哎呀我就不信了！”

    老虎憋得脸通红，试图把这把锤子给抬起来。但是锤子仿佛就像是长在了地上一样，不管他如何用力，就算把吃奶的劲给使出来，都抬不起一丝一毫！

    “草他大爷，这是怎么回事！”

    “吗的，我来！”

    “我也来！”

    几个人一起抬着这把锤子，但他们脸上的青筋都爆出来了，但锤子还是纹丝不动！

    “臭小子，你搞了什么鬼！”

    绿发男子呵斥道。

    “不老实点交出来，当心我杀了你！”

    “我什么都没做啊。”

    秦川很无辜地说道，“你们要这把锤子，我就交给你们了。谁想拿，尽管来拿不就是了么，我又不拦着你们，做人不能太无耻哦！”

    “找死！肯定是这小子在捣鬼，弄死他！”

    绿发男子咆哮一声，而几个手下立刻向着秦川跳了过去。

    芙蕾雅不在看戏，直接举起机炮，一轮齐射，把几个冲过来的战士给逼开。

    而秦川的手也重新抓在了锤子上面，缓缓说道，“既然如此，那就陪你们好好玩玩吧。”

    说着，他一抬锤子，一股巨大的力量直接掀起来，瞬间把抱着他锤子的几个大汉给吹飞！

    同时，秦川就像瞬间加速一样，快速原地旋转一圈，锤子跟着轮动起来，砸在周围这几个被吹飞的大汉身上。

    “轰隆！”

    几个大汉直接被砸飞了出去，身上同时燃烧起赤红色的火焰，一个个哀嚎不以，滚到在地上，不一会就被烧成了焦炭，跪在地上，摆着一个绝望的造型。

    看到这一幕，芙蕾雅都有些心跳加速了。这锤子……上面的力量真的好霸道！

    “该死！有种不要用这把神器！”

    看到几个手下被干掉了，绿发男子虽然有些心痛，但也不是太难受。毕竟像这种级别的小杂鱼，只要有钱，要多少就能网罗到多少！

    最关键的，是这家伙的神器！只要拿到那把神器，自己就可以成为一方诸侯了！就算把神器卖掉，都可以换大笔的金钱！到那时候，天下自己哪里去不得！

    这哥们想的是挺好，但芙蕾雅已经回过神来，举起机炮，一炮射向了自己。

    这个芙蕾雅，怎么就这么傻！

    绿发男子撑开了神族的护盾，挡在自己的身前，同时对芙蕾雅说道。

    “银发死神，你动点脑子！咱俩合伙把这小子给做了，大家一块发财！这小子一天顶多也就给你一万块，你拿了神器，几亿都能赚得到！”

    “你太小看星月佣兵的荣誉感了！”

    芙蕾雅冷笑，“这几亿你留着给自己买棺材吧！”

    芙蕾雅说着，继续开枪对绿发男子射击，但神族的护盾比较结实，一连打了几次，都没能击破，但却慢慢在护盾上面留下了裂痕。

    但芙蕾雅的攻击非常的凶猛，节奏性也很强，绿发男子一时间也只能狼bèi抵挡。

    但他不甘心，还在咆哮。

    “你这臭小子，有本事不要用神器啊！大老爷们，借助外物算什么能耐！”

    一些其他的匪徒正小心翼翼地围在中央，看着秦川拿着那把锤子，就不敢上前。

    而秦川听到这话，点点头，把锤子放在了地上。

    “你说的也有几分道理，那我就不用锤子了吧。”

    “上！”

    一个大汉立刻恶狠狠地扑过来，看着秦川就像是看着白痴一样。芙蕾雅也皱起眉头，本以为这个秦二有锤子在手，一般人不是他的对手。但他竟然傻兮兮地，主动把锤子放下了！这不是等于一个女人把自己的裙子掀起来，告sù其他如狼似虎的男人，快来上我。

    这男人得多傻啊，才能干出这样的事来！

    而周围的匪徒却不敢这些，那大汉已经到了秦川近前，手中抓起一把光斧，照着秦川的脑袋，狠狠砍了下来！

    这一下，其实凶猛，丝毫不留情！而秦川只是淡然地站在那里，对着大汉的胸口，直接拍出一掌。

    “砰！”

    这一巴掌印在了大汉的胸膛上，大汉身体直接在空中一顿，然后猛然弓了起来！

    他背后瞬间炸开一个巨大的血窟窿，一道血柱直接窜出去，拍在旁边的墙壁上。而大汉五脏六腑全都成了肉泥！

    他茫然地落到地上，倒退两步，然后轰然倒地，没有一滴鲜血流出来，因为都被秦川刚才那一掌的力量打的蒸发干净了。

    “什，什么状况……”

    周围的人眼珠子差点都瞪了出来，明明已经放下了神器锤子了，怎么那个大汉还是被一招干掉了？

    而且……这死状……不比刚才被火焰焚烧强哪里去啊！内脏全都碎了啊！有点太过分了吧！

    “开，开玩笑的吧……”

    一个神族的匪徒站在那，似乎有些魂不守舍。

    而秦川没有一点的犹豫，他忽然上前，伸出两根手指头，直接戳进了这个神族匪徒的眼眶里面。

    连惨叫的声音都没有，因为秦川手指上迸发出金色的电光，再一次把这个男人的内脏给粉碎了。

    看着眼睛里冒着黑烟，缓缓倒下去的同伴，那些劫匪快崩溃了。

    “我，我们是不是在做梦啊……”

    “好像，是个挺棘手的人啊……”

    “妈呀，我想妈妈……”

    这些劫匪终于受不了了，有的人已经扭头要跑了。

    看着丢下绿发老大四散的劫匪，秦川没有丝毫的同情。他忽然明白了一件事，自己，果然是够冷血无情的……杀了几个人，竟然眼睛都不眨一下！

    “你们别跑啊！跑什么，难道不想发财了吗？废物，都是废物！”

    他气的跺脚，而眨眼之间，这巷子里就只剩下他和那个胖子文森了。

    “好兄弟，够义气，竟然没跑！”

    绿发男人大喜，而胖子哆哆嗦嗦地说道。

    “不……不是……不想跑……腿麻了……”