
    871偏偏出手

    “那我要是不回呢？”

    王玥眉毛轻轻一扬，声音微微高了几度。

    “一qiē都是为了天下苍生！”

    房千星不卑不亢地说道，“您若是不回的话，为了天下，还有您的安全，就算惹您不开心，我们也要强行把您带回去才行。”

    “呵呵呵，我以前以为何千语那个家伙就够烦人的了，没想到和你一比，他简直就是个乖宝宝了。”

    王玥看着房千星，脸上带着一种厌恶，“房千星，这个世界上，我最讨厌两种人，你知道是哪两种么？”

    “在下愚钝，猜不透大人您的心思。”

    “那好，我就告sù你。”

    王玥竖起两根手指，说道，“这第一种，就是男人。第二种，就是自以为是的人。很不幸，这两种你全占了。所以，你再不滚开，我可就要不客气了！”

    “就算是豁出我这条性命，也要把您带回去。”

    “很好，既然你这么有勇气，那不妨来试试。”

    王玥捏了捏自己的手指，“正巧我现在心里不爽的很，你来的还真是正好！”

    “大人，该随我回天界了。”

    而这时候，一直在站在旁边，披着斗篷的男子开口说话了。

    “你又是哪根葱？”

    王玥轻轻蹙着漂亮的眉黛，看着那个斗篷男子。

    “大人，小仙乃是您最忠诚的手下，雨部北阴威首席，水华。”

    水花整理了一下自己的头发，然后开口说道。

    此时的水花，已经不是那会狼bèi的模样了。他现在精神焕发，各种仙风道骨的，仙人气息浓重。

    “老娘管你是水华还是雨华，总之，跑到星月城来捣乱，就别想完整的回去！”

    “我肯定会回去的，而且是带着您。”

    水华慢悠悠地说道，“大人，这是您身为麒麟的命运，必须要遵守。”

    “我的命运是属于我自己的，不由别人来操控！”

    王玥强调了一下，“星月城不欢迎你们，立刻滚蛋！”

    “普天之下，莫非王土。四海之内，皆是王臣！”

    水华慢悠悠地说道，“天界统管整个三界，不管是什么地方，都是天界所属！所以，大人，这星月城也不过是天界的一块领土而已。”

    “胡说八道！”

    王玥娇斥一声，“星月城是秦川打下来的地盘，跟天界有一毛钱的关系么？你们倒是脸皮厚啊，一句话都给变成自己的领地了？告sù你，打地盘靠的是实力，不是靠嘴！”

    “大人，您是瑞兽，是九部之首。这天下，说起来终究还是要靠着您来管理的。”

    水华也不急躁，他说话一直慢条斯理的，“还请您及早归位，八部还需要您来治理。”

    “我就不回，你咬我？”

    “一qiē都是为了天下苍生，如果大人不回，我也会强行带您回去，还希望大人不要怪罪。”

    “真是受够了，想打就快点，我没那么多闲工夫陪你。”

    王玥也是给这个水华的强盗理论跪了，明明是一副蛮横的样子，还偏偏给管上一堆冠冕堂皇的大道理！

    这就是所谓的天界？如果是这样，那所谓的天界，不回也罢！自己是麒麟又怎么了，她王玥偏偏要做不一样的烟火！

    王玥站在那里，伸出一根手指，对准天空。本来晴空万里，瞬间乌云密布，天空中开始滚起了雷电，雷部正神威的力量，随时准备发动了。

    “大人，您这雷部正神威的力量，虽然还算纯正。不过，没得到九部力量的您，还是要有缺点的。”

    水华站在那，笑呵呵地说道，“只要我愿意，随时都能让您无法行动。”

    说着，水华拿出一个小小的麒麟玉，那是一块白玉，上面雕刻着一只漂亮而精致的麒麟，栩栩如生。随着他把这麒麟丢了出去，麒麟玉立刻飞到了王玥的头顶，就浮在了那里。

    王玥似乎受到了什么牵引一样，竟然一动不能动了！

    “这叫麒麟断章，是大人留下来的宝物。平日可以成为大人的替身之玉，但在我的手中，也可以束缚大人的行动。”

    水华呵呵笑道，“大人，请随我回天界吧。”

    说着，水华伸出一只手来，向着王玥抓了过去。

    “刷！”

    而他手伸到了一半，忽然眉头一皱，接着把手又收了回来。

    一道沟壑出现在他的脚前，而远处城主府的一座高塔直接被切成了两段。

    雷丁坐在那里，双脚还搭在前面的桌子上，一只手搭着左京华的肩膀，另一只手拎着自己的太刀，对着沟壑的方向。

    “我星月城今天还真是热闹，来捣乱的一个接一个。”

    雷丁目光从还在和Abb拼内力的秦川身上收了回来，“对付你这种人，不需要我们二爷和夫人出马，交给我这阎王刀就行了。”

    “这个人是传说级的实力，钉子，你别太轻敌。”

    章文瑞也站了起来，活动着自己的关节，“大家伙并肩上，别让这家伙带走夫人！”

    而出手最快的是草薙上司，那水华轻轻往后退了一步，正好躲过了草薙上司的一记火焰脚！而与此同时，章文瑞的身影出现在了水华的身后，双手直接从背后揽住了他的腰，然后自己往后一仰，带着水华的身体，狠狠砸向了地面！

    但水华的身体忽然化作水浪，瞬间挣脱了章文瑞的双手，随后出现在一边，站在城主府的路灯上面，依然是仙气凛然，笑容满面。

    “几只小鱼小虾，也想撼动本尊么？”

    他说着，抬起双手，接着往下一压。

    天空中的乌云直接轰隆一声，随后大雨倾盆！

    水华的力量需要雨和水！就算他从仙褪成人，他的功夫也一样离不开这种属性！

    水华抬起一只手掌，而随着他的动作，背后的雨水升了起来，在空中扭曲，组合，形成一只十多米长的蛟龙的模样！

    这便是水华的本相，他本来就是一只蛟龙成仙。水华对着下面的草薙上司和章文瑞，直接打出了一掌！

    雨水凝聚而成的蛟龙，跟着身体一转，接着向着两个人直冲而去！

    看上去只是雨水组成，但实际的力量却非常的强大！章文瑞和草薙上司虽然功夫不错，但并不擅长防御。然而星月城不仅仅有他们在，一个黑色的金刚忽然站立起来，挡在二人的身前。

    托尼站在那，双手挡在身前，硬生生地挡住了这一道雨水蛟龙的冲击！

    “哦？”

    水华有些吃惊，似乎他没想到，自己的招式竟然会被人挡下来。

    而托尼也并不轻松，他的身体直接被这雨水蛟龙冲击的倒退出十多米远，最后身体砸进了一栋房子当中。

    毕竟是一个钻石级高段位的仙尊，功力着实太强，托尼只是白金级，也不过刚摸到钻石级的门槛而已。想和水华比，还差的挺多。

    “看来你们这里的小鱼小虾，还有些三脚猫的本事啊。”

    水华脸上挂着一种让人恶心的笑容，而就在这时候，一个背后披着白色翅膀的女子忽然从天而降，手中抓着一把巨大的白色光剑，向着水华狠狠斩了下来。

    水华不为所动，他一抬手，雨水蛟龙飞了出来，一口咬在了那大剑的剑锋上，然后推着这女子的身体，飞出去很远。这女子不是别人，正是天使化之后的艾伦。

    天使化之后的艾伦已经是全力出手了，依然不是水华的对手。

    五天王虽然厉害，但他们都只是白金级的巅峰，和水华还有一些本质上的差距！

    “好了，玩的差不多了。”

    水华似乎已经腻了，他身体一震，蛟龙围绕着他的身躯左右旋转了一圈，直接把五天王都给震飞了出去。

    这一下，五天王都受伤不轻，几个人嘴角都淌出了鲜血来。

    这样下去的话，恐怕他们都没办法护住王玥了！

    而秦川还在和Abb缠斗，估计一时半会是不会完事的。

    “呵呵，大人，这几个小鱼小虾被我解决了，现在没人能护住你了。”

    水华话还没说完，身体忽然化作了水浪，顺着路灯流淌下去。

    “噗噗噗！”

    几把飞剑从天而降，从他刚刚驻足的路灯那里射了下去，然后刺在地面当中。

    水华在地面上重新凝聚了身体，看着面前一个穿着红色新娘装的漂亮女子。

    “这位兄台，你好像忘了我了。”

    杨婵身边还漂浮着上百把宝剑，至高剑意就是她最厉害的武器。

    “就凭你……”

    水华还还没说完，几十道剑气忽然四面八方地聚拢过来，不断切割在他的身上，又把他给打成了水浪，散成一地。

    “你为何出手？”

    杨婵有些不爽地看着一旁抱着胳膊的冷优优。

    “我不是帮你。”

    冷优优眼睛看着另一边，“我只是看那个人不爽而已。”

    “切！总之你不许插手，我一个人揍他！”

    杨婵说着，对着那地面上的水浪，再一次手掌一压。数十把飞剑立刻落了下去，扎在地面上，似乎想攻击已经化成了雨水的水华。

    “你说的，我偏不听。”

    冷优优说着，忽然伸手一指，一道剑气飞出去，正好刺在刚刚从远处凝聚成形的水华脑门上！

    =============================刚刚写完，今天更晚了，实在抱歉。因为最近没有存稿，都是现写现更。明天晚上的一更估计也会晚一些，但不会少更的，大家放心。