
    837身世

    要是让那些佣兵协会的人看到芙蕾雅现在的目光，估计一个个会大跌眼镜吧！

    “你猜城主会住在哪个房间呢？”

    秦川虽然这么说，脑袋里却想着的是白天见到的那个漂亮女子。她似乎也在这城主府的古堡当中吧，不知道住在哪个房间当中。诶，自己在想什么呢，明明心里只有小薰，为何会惦记起其他的女子？

    阿弥陀佛，当真是阿弥陀佛啊。

    “城主的话……一定是住在最好的房间里了啊……”

    芙蕾雅此时两个眼睛里已经开始冒小星星了，“他房间的气味……一定……一定很好闻吧……”

    我的天那，这还是之前认识的芙蕾雅么？完全变成了另外一个人了吧？

    “芙蕾雅！银发死神！魂归来兮！恶灵退散！”

    秦川低声喝斥了几声，但芙蕾雅依然双手抱在一起，呆滞在那，仿佛嗅着什么味道似的。

    我去……现在可不是犯花痴的时候！秦川忽然有点后悔了，不该一时兴起，把这妞也给带到了古堡里来。本来以为她能帮一下自己，但是现在看来，这丫头纯粹要拖自己的后腿啊！

    “话说……你有没有觉得……这大厅里的铠甲装饰有些与众不同啊……”

    “啊……味道……房间……”

    芙蕾雅还属于痴迷状态，已经听不到秦川说话了。

    秦川只好暂时放弃了芙蕾雅，自己盯着那几家铠甲装饰看了一会。这些铠甲装饰估计造价不菲，每一个都是按照真人比例来制zuò的，用的材料也明显是精钢或者合金一类。

    但是，每一具盔甲上面，都会有一个部位有些不太一样。比如左边一具盔甲，头盔就和其他的盔甲不一样，右边的一具是肩膀的部位跟其他的不同。一共十具铠甲，每一具都有不同的部位。

    “真是奇了怪了……莫非这城主的品味有些不一样么。”

    秦川怎么看怎么觉得有点别扭，强迫症犯了，真是操蛋啊。

    但就在这时候，那十具铠甲忽然抖动起来，冥冥之中仿佛有一种奇特的力量产生！

    “喂喂喂，银发死神！”

    秦川狠狠推了芙蕾雅一把，而芙蕾雅一眨眼，问道，“找到城主的房间了么？”

    “什么城主的房间！你快看！”

    “啊！”

    看到这些颤抖的盔甲，芙蕾雅惊呼一声，然后不再是那副花痴的模样，反而凝重起来，重新端起了自己的机炮。尼玛，完全就是两个人啊！

    “这应该就是传说中的守护骑士了！”

    芙蕾雅目不转睛地看着这些盔甲，而那些盔甲上最特别的零件已经飞了出来，然后在空中不断组合在一起。很快，一个两米多高的铠甲战士出现在那里，一只手拎着玫瑰大盾，另一只手拎着蔷薇大剑。

    它的眼睛里面是黑色的窟窿，其中闪烁着绿色的火焰，仿佛鬼武士一般。

    “糟了……”

    芙蕾雅感觉到了一股压力，“这守护骑士的等级，是跟着城主的等级来的……它只比城主弱一级，应该是白金级的实力……白金级啊……足以秒杀我们了！”

    说话间的时候，这守护骑士已经拎着剑盾，一步一步向着他们走了过来。

    “我掩护你，你快跑吧！”

    芙蕾雅已经报上了必死的决心，但嘴角却挂着一丝苦笑，“真是耻辱啊……没有死在这次的保卫战，而是死在了自己偶像的守护者手中。”

    “放心吧，我不会让你死的！”

    秦川说着，走到了芙蕾雅的前面，直视着对面的守护骑士。同时，他右手一抓，愤怒之锤从天而降，落到他的手中。

    “来吧，让我见识见识你有多厉害！”

    话音落下，秦川的真气流淌进愤怒之锤当中，这锤子的双眼立刻亮起火焰！

    “星月恶魔的守护者到底有多厉害，可别让我失望！”

    秦川举起了锤子，但就在这时候，那巨大的守护骑士忽然放下了盾牌，然后咔嚓一声，直接跪在了秦川的面前。

    “什么情况？”

    “额，难道是系统出故障了不成？”

    秦川和芙蕾雅二人都傻了眼，这是什么状况，不可能的吧！这可是城主的守护骑士啊，应该不会出这种故障吧！

    守护骑士就静静地跪在那里，一动不动，根本摸不清它到底出了什么故障。而就在这时候，一个声音在秦川他们的身后响了。

    “你们是什么人？”

    二人一惊，回头一看，发现从旁边的暗门里走出来一个漂亮的女子。这女子秦川熟悉的很，他白天见过，正是那个站在阳台上的美貌女子。

    这女人长相并不算是倾国倾城，只能说是清秀大方。但不知道为何，从她的身上就是有一种吸引人的感觉，让人无法移开自己的眼睛。

    秦川对上她的目光之后，也感觉浑身一震。而宋妮看着跪在秦川身后的那个守护骑士，眉头轻轻蹙了起来。

    她看着秦川，忽然轻声唤道。

    “秦川？”

    秦川心中一震，这女人怎么知道自己是谁？他不是改变了相貌了么？但秦川依然保持着警惕地心里，开口说道，“你认错人了，我叫秦二。”

    没想到，宋妮忽然笑了起来。

    “秦二是么……你好，我叫宋妮。”

    这个漂亮的女子就那么站在那，看着秦川，嘴角挂着笑容，“我是星月城的大管家，也是这个古堡的负责人。秦二爷，咱们还要继续重新认识一下么？”

    秦二爷！

    秦川有种熟悉的感觉，他脑海有点乱。

    “这，这个，宋妮大人……这个人失忆了，是星月的见习佣兵。”

    芙蕾雅也觉得情况越来越乱了，她赶忙替秦川解释了一下。

    “他怎么可能……是秦川城主呢……”

    芙蕾雅干笑两声，显然不太相信，自己捡到的汉子就是这星月城的城主！

    “不是可能，他就是！”

    宋妮强调，“守护骑士只会向着一个人低头！那就是星月城主秦川！先生，眼下大战在即，你就不要胡闹了！你知道，我们找你找的多苦么……”

    宋妮终于没忍住，眼眶湿了起来，泪水扑朔朔地掉下来。

    “诶，你，你别哭啊……”

    看到这个女子竟然哭了起来，秦川一时间就傻了，不知道该如何安慰才好。

    “宋，宋管家……”

    芙蕾雅也傻眼了，这宋妮在外人面前一直都是春风拂面的温婉妹子的感觉，这突然大哭起来，倒是第一次见到。若是外人见到，一定会大跌眼镜的吧！

    秦川也有点发呆，而宋妮终于找到了释放的机会，整个人直接上前，一把抱住了秦川，开始嚎啕大哭。

    闻着她身上的香气，听着她让人心碎的哭声，秦川忽然觉得自己似乎有些过分了。

    “好吧好吧……你别哭了，我的确是秦川，但我真的失忆了。”

    秦川说着，伸手在自己脸上一抹，整个人又恢fù到了原来的模样。

    看到他的真实面目，芙蕾雅顿时就愣住了，呆呆地站在那，半天都不知道该怎么办才好了！第一次，有一种手足无措的感觉！

    日思夜想的偶像就站在自己的面前！虽然是失忆版！但也是偶像啊！

    现，现在该怎么办才好……该跟他打招呼么……还是拍拍他的肩膀说，没关系，你会好起来的！这，这么说有点不太对劲吧……

    “先生……”

    宋妮哭的梨花带雨的，一直就这么靠在秦川的怀中，把他的肩膀都给打湿了。

    “对不起……先生……我失态了……”

    宋妮哭了许久，这才慢慢恢fù了一点常态。她重新站稳身体，擦了擦自己的眼泪。

    “没事……不怪你，都怪我。”

    秦川自责地说道，“失忆这种事情……的确是太不负责任了。”

    “不……先生也不想这样的，是我一时间压力有点太大了，不该责怪先生的。您能回来，我就很满足了。”

    “你越这么说，我心里越过不去……”

    秦川练练苦笑，自己好像欠了很多人的人情啊。原来自己就是这星月城的城主，所谓的星月魔王？看来星月魔王和魔皇，都是一个人啊。

    “先生，那您下一步打算怎么办？”

    “既然知道了我的身份，那么最优先的事情应该是找回我的记忆了。”

    秦川说道，“宋妮，还麻烦你先不要把这件事情告sù别人。既然知道了自己是星月城主，就该为星月城负责。那些侵犯者不是看我不在想来冒犯星月城么，那我就给他们点惊喜好了。”

    “好，既然先生这么吩咐，我照办就是。根据线报，希尔公爵的军队，已经离开了驻扎的地方，向着我们星月城来了。”

    “嗯，那我倒是要去看看，这希尔公爵算个什么玩意！”

    秦川一撇嘴，他心情不爽，正想要好好发泄一下。

    “既然先生需要保密的话……那我以星月城代城主的身份发布一个任务。”

    宋妮说道，“秦二，还有这位……”

    “芙蕾雅！”

    “芙蕾雅小姐，我请求你们二人立刻前往北门，加入星月城的攻防战！这次是一个S级的任务，希望你们二人能够漂亮的完成！”

    “这个任务，我接了。”