
    901荒岛求生

    秦川骑在进化之后的龙马身上，身后是搂着他腰的花恋蝶。

    两个人的速度仿佛真的是雷电一样，在空中划过一道道金色的痕迹。而他们身后追着无数金色的马车，日部的首席阳龙照发誓一定要抓到秦川！

    “看到了么，我们的客人们是如此的不舍，现在还不愿意和我们分离呢。”

    秦川依然面挂笑容，好像一点都不紧张的样子。花恋蝶就觉得恩公特别的了不起，临危不乱，实在是英雄本色。

    “秦川，你已经无路可逃了！”

    后面的马车上，阳龙照的副官用仙气充斥声音，怒吼一声，声音贯穿长空，“你还不乖乖束手就擒！”

    “是我傻还是你傻？”

    秦川声音好像雷霆，在众人耳边炸响，“我怎么可能束手就擒呢？白痴！”

    阳龙照的副官顿时就红了脸，不是羞的，而是因为觉得耻辱！

    这该死的被驱逐者，竟然敢在这么多人面前嘲讽自己！

    “秦川，都到了这个份上，你竟然还是执迷不悟！那就让你见识见识我们日部的强大之处！”

    说着，副官手一挥，“阳光普照！”

    话音刚落下，每一辆马车顶上的镶着的一块宝珠都发出了金色的光芒，如同空中出现的金色利剑，四处斩杀！

    整个天空当中都是汇聚到一起的金色光柱，真的如同阳光普照一样！

    “小心了！”

    秦川不再犹豫，直接把花恋蝶收回到了体内，接着拉住了龙角，然后身体猛然释放出了明王像！

    明王像直接裹住了秦川和龙马，然后这明王像缩成一团，就像是婴儿在母体里的姿势一样。这周围的光柱落到了明王像上面，把明王像上面打的都是红色的火花，眨眼间这明王像就被金光给吞没了。

    “哈哈哈，这家伙以为能挡住我们的阳光普照吗？”

    副官大笑起来，“简直是痴人说梦！这么多的阳光普照，他怎么能防御的了呢！”

    “呵呵，这秦川也没什么本事嘛。”

    阳龙照一边仔细地擦拭着自己的手指，一边说道，“不过如此而已，看来是被人夸大了实力。”

    但他们还没聊完，金光便散去了。明王像依然好端端地浮在空中，秦川和龙马坐在其中，安然无恙。

    “看来高估你们的实力了！”

    秦川一撇嘴，“还有没有更厉害点的？”

    “怎么可能！”

    副官大吃一惊，这么多人一同发动的阳光普照，他怎么可能一点事都没有！

    “乖，你不会有事的。”

    秦川感觉身下的龙马似乎有些不安宁，于是伸出手来，轻轻拍了拍它的脸颊。

    “有我在，就不会有人能伤到你。”

    秦川的声音仿佛带有一种安心的效果，毕竟同为龙族，龙马和秦川无形之间有一种亲和力。

    “不过是秦家余孽，果然有些本事！”

    阳龙照终于从马车上站了起来，伸手一指秦川，“有这样的实力，在人界应该可以混的不错。但你千不该万不该到天界来！到了这里，你就注定要死在这！”

    话还没说完，头顶上飞过一只鸟，直接拉了泼鸟粪在他的脸上。

    阳龙照本来说得聚精会神，伸手一摸，顿时尖叫起来，那声音绝对是高八度的，能刺破九重天！

    秦川心中冷笑，默默散去了自己制造出来的鸟儿。自己是不能制造生命的，因此这鸟儿也只是像是机械鸟一样的存zài而已。

    阳龙照洁癖非常严zhòng，他拼命用手帕擦着自己的脸，旁边也有侍女给他一个劲地净脸！

    “要死！要死要死啊！”

    阳龙照惨叫连连，比被人砍了一刀还痛苦。

    “大人，大人您别担心！马上就干净了！”

    “用，用普照光给我照照清理一下！”

    他们日部修炼的就是普照光，可以用来净化污秽。

    几个日部的干部都在用他们辛辛苦苦修炼出来的普照光给阳龙照清理鸟粪，而秦川实在忍俊不禁，笑个不停。通guò秦川的眼睛，灵兽花恋蝶也能看的真真切切，忍不住笑出了声来。这可是日部的首席啊，那按照秦川这边的规矩来说，就等于一省之长了！

    看到这样的八部干部如此的狼bèi，她是真心忍不住笑，有一种八部的人也不过如此的感觉。

    “你竟敢侮辱我！”

    阳龙照对着秦川咆哮，“这次一定要让你死！”

    “有本事，尽管来啊。”

    秦川哈哈一笑，然后调转马头，继续向着南边跑。

    “糟糕！他就要跨过南线了！”

    副官忽然惊呼一声。

    “还不快追！”

    阳龙照不知道为何，也焦急起来。

    但这几万的人马，几万的天兵天将，现在却拿一个被驱逐的人没有任何的办法！

    不过他们如何加速，也追不上秦川这匹龙马。几分钟的功夫，秦川已经跨过南海中的一座小岛。

    等他过了这座小岛之后，后面所有的天兵天将竟然都停了下来，止步不前。

    “奇怪，他们怎么不过来了？”

    秦川回头看着身后那些八部的众人，忍不住嘀咕一声。

    “这里貌似是南海的地方了……”

    这时候，花恋蝶飞了出来，坐在秦川的身后，“南海是和长生天交界之处，八部不敢进来这里，除了因为要给长生天的面子，还要给南海派的面子。”

    “南海派，又是什么鬼？”

    秦川倒是知道那玉生烟是南海的，不过南海究竟是个什么地方，他就不清楚了。

    “恩公抱歉，奴家也不是很了解。”

    花恋蝶叹了口气，“南海对于奴家来说，还是很神秘的。不过听说南海中的修炼者都是尼姑……尤其是南海神尼，她的实力可是天下第一的！”

    “天下第一？八部中没有人强过他吗？”

    秦川忍不住问道。

    “根据奴家掌握的消息，是没有的。”

    花恋蝶说道，“正是因为南海神尼这个高手在，所以八部的人不敢进来这里。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，“那我还真要注意点才行了。”

    他让超声波扩散了出去，却找不到南海这个门派藏在那里。用卫星看也找不到，毕竟这南海太大了，根本无边无际啊！

    “这拿了八面鼎的南海派到底在哪呢……”

    秦川骑着龙马，浮在南海上面。而这时候，那龙马忽然抬起头来叫了一声，秦川拍拍他的龙角。

    “怎么，你说你知道？”

    龙马点了点头，秦川有点小兴奋，“我去，你还真有大用！那就辛苦你了，带我走一趟吧。”

    龙马又踏起金雷，在空中飞快地奔跑起来。秦川已经放弃了控zhì，完全由龙马自己导航。都说老马识途，这龙马不知道能不能找到正确的路。但现在死马当活马医，一qiē只能靠着它了。

    这龙马带着秦川，奔跑了几乎一天之后，依然没有出南海的范围。幸好秦川已经跟辟谷差不多，几天几夜不吃东西都没关系。这一天的奔波之后，秦川感觉到自己胸前的气息越来越弱了。

    鲤鱼精说是十天，但秦川感觉，这气息根本坚持不了那么久！秦川判断，大概就只剩下了两三天的时间了吧！在这两三天时间之内，自己必须拿到八面鼎才行！

    任务迫在眉睫，时间不等人啊！

    而龙马似乎感应到了什么，速度终于慢了下来，慢慢落向了海面。

    大海也不再是往常那样，一望无际的蓝色。在这蓝色之中，出现了一抹绿色的痕迹。

    “在这里么？”

    秦川却有点奇怪，“并没有感受到超级强者的气息啊！”

    “奴家也不清楚……但这里的确可以暂时落脚，而且龙马落下来，也应该有它的用意吧。”

    “嗯，希望如此。”

    秦川现在的心情还是有些急迫的，龙马带着他落到了岛上，秦川就拍拍这龙马的屁股。

    “哥们，这两天谢谢你了！你快走吧，不要再被八部的那些人抓到了。”

    “希律律！”

    龙马尖啸一声，然后用头蹭了蹭秦川的脸，有些不舍地看了他两眼。

    “快走吧，我身边不是你能留的地方，以后你就自求多福吧！”

    秦川又拍了它一把，龙马这才一步三回头地，慢慢飞远了。

    “这座小岛还挺美的。”

    秦川观察了一下这小岛，发现这小岛上郁郁葱葱的，到处都是树木。

    “如果以后能在这里隐居也挺不错的。”

    穿感受着小岛上那舒服的海风，忍不住说道。

    周围的风景实在是太美了，秦川真的想让王玥他们也都来看一看！

    就在秦川四处张望的时候，背后的树林里忽然传来一阵响动，接着好多鸟儿惊得飞了起来。

    “花花，听到什么动静了么？”

    “似乎有什么来了……恩公……”

    “嗯，有大家伙出现了。”

    秦川还没等回头，一个巨大的身影忽然扑出树林，那身影十多米高，赫然是一只巨大的白毛巨猿！

    这巨猿十分狂暴，明显好像是对来犯的秦川愤怒到了极点！而秦川刚转过身的时候，这白毛巨猿的拳头已经向着他狠狠砸了下来！

    “砰！”

    秦川伸出右手，单手举起了这巨猿的拳头！

    ============================今天暂时二更