
    884该活动了

    花恋蝶，这倒是个别致的名字。

    “哎呀几位上仙，你们还真是好心肠那！”

    媒婆娇滴滴地冲着他们几个虎卫笑了起来，这些虎卫也跟着咧嘴一笑，好家伙，那真是要多难看有多难看。

    大概他们几个人的审美观是一致的吧，简直是碉堡了！

    秦川也是给这些兽灵们跪了，这些灵兽的审美观，实在太让他无法接受了！

    不过谁让他现在也是灵兽的身份呢，只能继续赔笑了。

    等送亲的队伍进了城之后，他在好好打听一下那守备将军阳九天在哪里吧。

    这送亲的队伍足足有上百米长，人数众多，敲锣打鼓地，把轿子中的女人送向玉家。

    “小帅哥啊，玉家的婚宴是对外开放的，不如你也来参加一下吧。”

    媒婆笑眯眯地对秦川说道，“这样你也能知道咱赛支花的厉害！回头你周围有谁要相亲啊，就可以找我！不管是多么远的地方，我赛支花一定及时赶到，反正有疾风阵嘛，方便！”

    这疾风阵虽然不知道是什么，但能猜测到，是他们浮屠天的某种交通运输工具吧。

    “这玉家可是当地的大户啊，据说连守备大将军都要来捧场呢，参加他们的婚宴！”

    阳九天也会来？

    秦川心说，这敢情好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “这样好么？”

    秦川假装不太好意思地问道。

    “呵呵呵，小哥你就放心吧，玉家大方的很，他们说了，婚宴的时候，整个炼熔城的人摆流水席，谁想来都可以！整整三天三夜，你说爽不爽！”

    “听起来是不错。”

    秦川点点头，“既然如此，那我就厚着脸皮参加了。”

    “客气什么，呵呵呵，反正不花我的钱。”

    这媒婆一句话点中了要点，秦川干笑两声。

    而轿子里的哭声越来越大，看来这女人的确是很不开心啊，绝对不是想家的哭声。

    “来来来，前面就是玉府了！大家都进去吧！”

    这玉府的门口也站着几个护卫，不过就不是虎卫了，而是两个顶着狗头的犬精。

    正所谓看门狗看门狗，大概就是这个意思了吧。

    秦川心里嘀咕着，而两个犬卫喝斥了一声，但看到了媒婆，顿时一怔。

    “嚷什么嚷，都瞎了眼了啊，这是花家的送亲队伍！”

    媒婆狠狠瞪了他们两个一眼，这两个犬卫赶忙低下头去，不敢再吭声了。果然是，狗看主人啊。

    一行人进了玉府，秦川看了看，这玉府果然大气，光是面积就比他那个城主府大的多了。财大气粗啊，仙人们住的地方就是不一样……不，还是个有门面的仙人！

    玉兔的后人，啧啧……

    自己还是雷龙的后人呢……好吧，在神话传说中，的确是没听说过雷龙这种仙人啊！

    但不管如何，自己的女人还是要救的！秦川就这么跟着送亲的队伍走进了玉府里面，整个玉府实在是太大了，秦川跟着送亲队伍走了半天，都没有看到尽头。

    这府里面很多的女佣和家丁，秦川发现佣人大部分是犬灵兽，而女佣大部分则是猫灵兽。

    而这些佣人们，实力很低微，貌似连青铜级都没有。很有可能，他们也只是最普通的妖兽而已。

    这地方真是不错啊，以后可能的话，自己也要搬到天界来，带着他的女人，还有朋友们。对了，也让姐姐搬到这来吧，应该很不错。

    秦川左右观望，吸引了媒婆的注意力。媒婆顿时笑了起来，然后说道，“怎么样，这玉府很大吧，是不是第一次见这么大的地方？”

    “的确，生平第一次所见。”

    秦川的确有些惊叹，不过，只要他想的话，随时也可以建造一个这样的地方。

    只不过，不可能像天界这么美罢了。

    “是送亲的队伍来了么？”

    就在这时候，一个甜美的声音从旁边响了起来。秦川转头一看，顿时有点惊呆。

    好家伙，好漂亮的女人！

    只见面前慢慢走过来一个穿着白色毛皮大衣的女子，这女子真的是一种天仙之色，唇红齿白的，要多美有多美，仿佛从画上走下来一般。

    这样的美貌，就算是和王玥相比，都不遑多让啊！

    到底是天界，秦川感觉没白来，起码看到个美女嘛。虽然不能泡，看看也是好的嘛，赏心悦目的，谁会不喜欢。

    “哎呀，这不是玉小姐嘛！我是媒婆赛支花呀！”

    赛支花立刻笑眯眯地迎了上去，却被那美女身边跟着的犬卫家丁用手中的棍棒支开。

    “说话可以，但不要靠近我。”

    那美女用一条手帕轻轻捂着鼻子，“你们身上的味道，实在是太难闻了。”

    呵，好娇气的女子啊，看样子，是这玉府的一个女主人了。

    “这，这个，玉小姐，实在不好意思……”

    那赛支花也不恼，只是略微有些尴尬，往后退了两步，“我们是来送亲的，惊扰到您了，实在是不好意思。”

    “哼，说的正是。”

    美女毫不客气地说道，“本小姐正要散步的闲情逸致，都被你们给扰了。哥哥讨亲，跟我又有什么关系，干嘛要烦到我，真是的。”

    “实，实在抱歉……”

    “算了，回去洗洗眼睛就是了。”

    说着，那美女扭着自己的水蛇腰，转身走掉了。

    而赛支花也松了口气，看着目光追着过去的秦川，又咧嘴一笑，“呦，小哥，看上啦？”

    “只是看看。”

    “那女人名叫玉生烟，是这玉府的小女儿，脾气可娇的很那。你若是看上了，跟我说，我帮你说说这门亲事？”

    卧槽，这媒婆也太职业病了吧？

    “还是算了，我家中已有妻室。”

    “嗨，你还真当真啦？我就是逗逗你。这玉家的大小姐啊，浮屠天可没一个媒婆敢给她说亲……脾气，太大啦！这浮屠天喜欢她的男人那么多，但哪个能真受得了她的脾气啊……再说了，她又是玉府的人，这眼光可高了去了，还真不知道她会喜欢上哪家的公子哥……”

    “这……炼熔城不是有个鼎鼎大名的火部将军，阳九天吗？”

    秦川试探性地问了一句。

    “嗨，你光知道阳将军的大名，但你不知道他已经有了老婆了么？而且是个母老虎，厉害的很呢！”

    赛支花摆摆手，“反正我也不想参合这玉大小姐的婚事，估计啊，再过个几千年，她也得是个单身！能受得了她的，也就是这府中的阿猫阿狗了吧！”

    这媒婆说话倒是也不好听，但秦川也没往心里去。他最关心的，还是阳九天手中的凤栖木！

    听说小姑子厉害，那轿子中的花小姐，就哭的更凶了。

    “我说，花小姐，你可别哭啦！这明天就要拜堂成亲了，你哭成这样像话吗？亲你可要笑着脸结，不然你们花家这面子可往哪里搁啊！你呀，你就别想着你那个段郎啦！”

    原来是有了心上人了啊，难怪会哭的如此伤心。

    “嗨，你看，这说话的功夫啊，可就到了地方了。”

    媒婆说着，伸手一指，旁边一个用竹子搭建起来的小楼就坐落在这里。

    和小楼修建的倒是很雅致，众人把轿子放下来，让披着红衣的新娘走里面走出，直接送入了小楼当中。只可惜，新娘披着盖头，看不清模样。但她出来的时候，倒是让秦川嗅到了一股很香的香气。到底是花修炼成精的，味道果然是好闻啊。

    “好了好了，让丫鬟伺候着花小姐就行了，其他人都到客房去吧！小老弟啊，你也在这住下吧！姐还有点事，就不管你了哈！”

    这赛支花也是随便，仗着自己可以随便住客房的权利，给秦川留了个小房间。秦川也不挑剔，往后走了一段距离，就是客房。而留给他的房间虽然不大，但装饰倒是很温馨。明天就是婚宴，到时候阳九天也会来。秦川决定就在这里等上一天再说，先观察观察情况的好。

    玉府白天外面有很多人走动，实在不太方便。秦川就盘腿坐在自己的房间床上，开始打坐练功。

    秦川海纳百川，又跟老祖宗学了一套心法，加上自己之前学的，重新融合了一套新的功法，他命名为星月功！这套功法方便，容易修炼，还融合了一些洗髓功进去，可以让有潜力的人飞快地提升自己的能力。

    秦川不但自己修炼这功法，还把星月功教给了麒麟门的人，让他们也能够练到更高的境界。

    至于他们能不能练出金丹，得道成仙，秦川就不知道了。

    只是不知道，这里是否是天上一天，地下一年。不过秦川上天之前就想到了这个，他打开了手机，通guò自己的卫星，连接到人界的卫星上，然后浏览了一下人界的网页。

    还好，时间挺统一的，看来天上一天，地下一年只是个传说而已。

    如果真是天上一天地下一年，自己可就真疯了！等他回到人界，十年过去，那还不物是人非啊！几个女人都坚持不了那么久！

    已经忙活了一天了，夜幕很快降临，外面的人也少了很多。秦川终于睁开了眼睛，他知道，到了自己活动的时候了。