
    887无恋赴死

    花恋蝶根本无法相信，她的段郎会背叛自己。

    自己跟段郎这么久的感情，情比金坚！两个人一起经历了这么多事情，他怎么会背叛自己呢！这，绝对绝对的不可能！自己的段郎，他是自己的一qiē。自己可以为了他去死，他对自己，应该也是一样的感情啊！

    段郎……不，奴家不相信！

    “要不怎么说你是个傻姑娘呢。”

    赛支花哂笑一声，“虽然是天界，但又有几个人可以挡得住功名利禄呢？而且五十锭金子，不说能给他的生意带来多少的帮助，光是买修炼用的丹药，就足够他上升一个层次的了。花小姐啊，你还是太年轻啊。不过不要紧，你嫁到了玉府，自然就不会再有这些苦恼了。到时候锦衣玉食的，多好。我就是老了，我要是像你这般年轻，这等好事还能轮得到你头上么，我自己就嫁了！”

    “既然段郎如此害奴家，奴家活着还有什么意思。”

    花恋蝶脸色一片灰暗，眼神里都充满了绝望。她本来还希望能够和段郎生活在一起，如果是那样，不管未来如何，她都能欣然接受。但那是现在，一qiē都成了骗局，花恋蝶整个人都开始陷入了对生的厌倦当中。

    她如同木偶一样，呆呆地坐在轿子上，就这样被抬回了玉府。

    而秦川此时也从客房里出来，发现外面张灯结彩的，好不热闹。那些阿猫阿狗们正在布置玉府，给弄的到处都是红艳艳的，喜气洋洋。

    “这位小哥，玉府这是要做什么？”

    秦川拉住了一个家丁，问道。

    “您这不是明知故问么，当然是娶亲了！”

    “娶亲？”

    秦川心中忐忑了一下，自己不是把花恋蝶给送出去了么？

    “我昨天夜里听到玉府有动静，不是说新娘跑了么？”

    秦川随意编了个谎言，说道。

    那家丁顿时压低声音，轻声告sù秦川，“哎呦，您可别说出去！前半夜是跑了，不过早上就给抓回来了。”

    “抓回来了？在哪抓的？”

    秦川一边说话，一边不动声色地塞了一块银锭，放在那家丁的手中。

    一般家丁是不能说主人家的闲话的，但有钱能使鬼推磨，不管在哪里都是如此。这些家丁们辛辛苦苦地工作，也是为了赚点钱，买些灵丹妙药，然后提升自己的修为，早日也成为一个真正的仙人！

    秦川这一塞钱，果然是有用处的，那家丁左右望了望，小心翼翼地收起钱来，然后声音压得更低，对秦川说道，“那个新娘子貌似有个情郎，昨天投奔他去了。不过，我们家老爷是什么人，直接用五十锭金子做赏金啊，全程通缉新娘子！那个情郎就动了心了，一早上主动把新娘给交了出来，拿着五十锭金子走了。诶……五十锭金子啊……这是多少钱啊……”

    家丁的话让秦川心里狂跳一下，本来以为把花恋蝶安然送走了，没想到竟然就遇到了这种人渣。

    本来花恋蝶就要轻生，这样一来，她还能有活下去的动力了么？

    秦川想到这里，毫不犹豫，立刻向着婚宴的现场走去。

    现场已经有不少的宾客在这里贺喜了，秦川一眼看到了赛支花站在那里，而轿子停在旁边，花恋蝶被披上了盖头，被人搀扶下来。

    玉府的人也都在了，上首的位置是一对中年男女，男的英俊女的华贵，一看就不是寻常人家。玉生烟坐在旁边，满脸的不以为然，好像这场婚宴和她一点关系都没有似的。

    在轿子的前面，还站着一个年轻俊俏的男子。那男子和玉老爷有八分像，但眉宇间却有一种放浪之气，一看就是在烟柳之地常年混迹之人。他也是一身红衣，新郎官打扮，应该就是这次的男主角了吧。

    等花恋蝶被搀扶下来之后，这新郎官二话不说，直接扯掉了她的盖头，然后一巴掌扇在她的脸上。

    啪的一声脆响，新娘子的脸红肿了一块。一时间，周围都安静了下来，那些道贺的客人们也都不吭声了。

    新娘子被打，那玉老爷一声不吭，依然老神在在地坐在那里。他的夫人则冷哼一声，鼓励道，“打的好，就该好好教训一下这个不知道天高地厚的野丫头！一点礼数都不懂，真不知道花家是怎么教育她的！赛支花，你这是给说的什么亲事！”

    “哎呀，玉，玉夫人，这个真不怪我啊……”

    赛支花脸色那叫一个白，跟白纸一样，她赶忙说道，“那花员外是很懂礼数之人啊，花家在我们段水城的口碑也一向不错啊……要是坏人家的女儿，我赛支花有几个胆子介绍给咱们玉府啊……”

    “哼！”

    夫人又哼了一声，而玉老爷这时候终于开口了。

    “行了，打两下教训教训就得了，婚礼还得继续呢。”

    “不行，爹，我这辈子就没受过这等窝囊气！”

    那玉家的少爷名叫玉生尘，从小骄横跋扈惯了，现在等于被新娘直接扣了个绿帽子在自己的脑袋上，他能依么！

    这玉生尘又抬起自己另一只手来，眼看又要一巴掌扇在那新娘子的脸上。而这时候，旁边有人阻拦了一下。

    “玉少爷啊，这是咋回事啊，大喜之日就打自己媳妇儿呢？”

    说话的不是别人，正是守备大将军阳九天！

    这阳九天没有别的爱好，就喜欢玩弄人家的老婆。此时看到了玉生尘的新娘子这么漂亮，他的眼睛顿时就有点值了。而玉生尘不懂怜香惜玉，竟然打了自己媳妇儿的嘴巴，把这小脸都给打坏了，他有点心疼啊。

    “阳将军，这是我们玉府的家事。”

    玉老爷缓缓睁开眼睛，慢声说道。他这话的言外之意，就是我的家事，你最好不要管。

    “哈哈哈，玉老爷，你这可就见外了。咱们这么多年的交情，你们家的事，不就是我阳九天的事么！”

    秦川猛然瞪大眼睛，这人就是阳九天？

    他多看了两眼，发现这人虽然号称大将军，但长相却是不咋的。那一双大眼睛，都快凸出来了，实在是有些破坏整个脸的美观！而他的一张嘴也是奇大无比，好像能一口吞下口井似的。果然是人不可貌相啊，谁能想到，一个如此长相的人，会是这炼熔城的守备大将军！

    “没事，阳大哥也不是外人，今天就说给你听听。反正这娘们也不知道羞耻，我也没必要给她留什么脸面！”

    玉生尘哪管家中声望，不顾自己父亲的眼色，直接嚷道，“这小娘们在城里有个相好的，昨天竟然想跟人家私奔！幸好对方贪恋钱财，把人又送回来换了钱花！你这女人，长得挺漂亮，但也就值那五十锭金子了！”

    说着，玉生尘又有些恼怒，“我玉生尘好歹也是玉府的公子，这炼熔城谁不高看我一眼！你个臭娘们，敢给本少爷带绿帽子，今天不先把你打个半死，我玉字倒着写！”

    话音落下，挽起袖子，又一巴掌落了上来。

    私奔，偷人，这都是在天界大不道的事情！阳九天也不好吭声了，只能在心里默默心疼。

    “尘儿，先别打。”

    就在这时候，玉夫人忽然又开口了。

    “娘，你竟然要护着这臭娘们？”

    玉生尘有些惊讶。

    “当然不是，她干了这等不知羞耻的事情，着实该打！打死都不亏！”

    玉夫人愤愤地说道，“不过，就凭这丫头的本事，她昨晚是逃不脱的！她之所以能离开玉府，是有人暗中相助！昨夜我玉府很多家丁都生了怪病，现在还躺在床上四肢无力。而打手黑鸦就更惨了，浑身骨折，还在医馆里躺着呢！能把黑鸦打成这样的，绝对不是寻常人。那臭丫头，你若是乖乖供出帮你的人，我便可以出面求情，让我宝贝儿子少打你一点。你若是不说，今天就把你打的半死！”

    这个老娘们，心肠真是歹毒啊！

    秦川心说，昨天除了那黑鸦受了点实质性地伤害，其他人应该都没什么事，只不过有些透支，修养两天就恢fù过来了。

    而花恋蝶却苦笑一声，说道，“奴家如此凄惨之人，能有恩公相助，实在是老天爷最奴家最后的一点怜悯。如果奴家供出恩公，岂不是连个妖都算不上？”

    “臭娘们，你还挺嘴硬是吧？”

    玉生尘大怒，“看来今天不把你打的半死，你是不会说实话的！”

    “今天就算把奴家打死在这里，奴家也不会供出恩公来的。”

    花恋蝶脸上挂着苦涩的笑容，眼中留着绝望的气息，“玉生尘，你若是个男人，就直接给奴家一个痛快，别让奴家瞧不起你！”

    我去，这个花恋蝶，实在是太有个性了！都这个节骨眼上了，依然是不屈服！而且，她心已死，估计已经对凡尘毫无眷恋了吧！

    “好你个贱丫头！我看你是不见棺材不落泪！”

    玉生尘气的够呛，心说你还嚣张起来了！

    他直接张开自己的手掌，对准了花恋蝶那娇俏的脸蛋，就要狠狠落上去！