
    915踢到铁板

    老板都这么吩咐了，托尼自然是不客气了。

    他直接一纵身，向着对面云彩上的巨象塔雷跳了过去。五天王现在都进入到了钻石级的行列，在空中踏空而行并不是难事。因此虽然在千米的高空当中，托尼依然如履平地，脚下不断踩着空气，整个人化作黑色的展车一般，轰隆隆带着一排黑烟。

    但塔雷似乎并没有把托尼放在眼里，他大笑一声，拎着自己的两把巨锤，直接向着飞奔过来的托尼狠狠砸了过去！

    托尼的身上出现了黑金刚，这黑金刚迅速收敛身形，最后化作一件黑色的铠甲披在了他的身上。

    “咚！”

    塔雷的巨锤狠狠拍在了托尼的身上，塔雷认为自己这一对锤子，绝对能把这个不知死活的人类像是碾虫子一样砸成肉泥了！但出人意料的，他的双锤却好像砸在了一座金刚铁塔上似的，不但没能把对方砸成肉泥，反而震得他户口发麻！

    “不可能！”

    塔雷瞪大了眼睛，根本不敢相信自己的眼睛。

    这怎么可能呢，自己可是天生神力啊，现在竟然被这么一个区区人类给挡住了？

    “这力气一点都不大嘛……”

    托尼竟然还学会了嘲讽，“你是不是没有吃饱饭呀，要不让你吃饱了再来吧？”

    “区区一个人类，也敢嘲笑我！”

    塔雷大怒，他发出了一声雷霆版的咆哮，接着身躯猛然膨胀，身上的肌肉都鼓了起来，整个人跟一个肉山一样！

    “该死的人类，今天让你知道什么叫做可怕！”

    说着，这对巨锤重新抬了起来，向着托尼的脑袋重重砸了过去！

    在塔雷的心中，这个人类的脑袋，应该像是西瓜一样被砸爆！但让他意外的一幕出现了，托尼依然好端端地站在那，只是伸出了两只手来，用手掌就挡住了这两把巨大的锤子。

    “怎么可能，为什么你能挡住我的锤子！”

    “因为你的力气真的不怎么样！”

    这个塔雷的实力也就是钻石级刚冒点头的样子，托尼并不畏惧。他手掌忽然一压，硬生生压下了塔雷的锤子，接着一个头槌狠狠砸在了塔雷的大腿上。

    没办法，这家伙实在太高了。

    但这一下就把塔雷的大腿撞的弯曲了过去，他直接一个倾斜，身体直挺挺地向着地面摔倒。

    而托尼飞起一脚，踹在了塔雷的脑袋上面。塔雷身体化作一枚炮弹，瞬间就发射了出去。

    “轰隆！”

    地面被砸出一个巨大的深坑，托尼还没有结束，他化身出巨大的黑金刚，足足有百米高，瞬间落到了地上，然后一巴掌拍在深坑当中！

    大地再次颤抖起来，烟雾遮天而起！

    这样的景象，难得几次见啊！而塔雷毕竟也是个高手，虽然承受了这样的攻击，却还是带着伤，硬生生撑开黑金刚的手臂，站了起来。

    同时，他的身体显了原型，眨眼之间化作一个身高百米的巨象，不但双手攥着巨大的铜锤，鼻子上还卷着一把，堪称三锤流，一起向着托尼的黑金刚打了过来。

    托尼虽然跟着秦川练功，但没学什么武器的功夫，学的都是拳脚上的本事。

    他只用双手双脚，微微有些吃亏。但托尼没有任何的惧色，就靠着自己的金刚之躯硬扛着巨象的攻击，同时趁着这巨象一个破绽，直接伸出双手，抓在了他的腰上，然后自己往前一跃，硬生生把这只巨象给扑到了！

    “轰隆！”

    地面再次掀起灰尘，托尼毫不客气，骑在那巨象的身上，饱以老拳。塔雷虽然天生巨力，但这防御力跟托尼却是比不了的，直接被打的眼冒金星。

    “卧槽，蒙古摔跤。”

    秦川眨巴了一下眼睛，然后目光落在一旁的章文瑞身上。

    “你教的？”

    “嗯。”

    章文瑞点点头，“挺适合他的。”

    的确，托尼配上这蒙古摔跤，外加他的金刚之躯，这一般人还真不是他的对手！

    此时塔雷就是被托尼压着打，一点反抗能力都没有。塔雷的脸上不断挨着托尼的拳头，这让他心中一阵的悲愤。自己可是浮屠天八部堂堂的阵前先锋，现在却被人打成狗一样！

    这传到八部，自己还有什么脸面见人！该死的！

    但不管自己如何挣扎，这托尼就跟一把锁似的，紧紧地锁着自己的动作，让他动弹不得！

    “嗷！”

    塔雷的眼珠子都红了，他的鼻子忽然伸了出来，一把卷起了自己掉在旁边的巨锤，向着托尼的身上不断地敲打！

    但托尼修炼的是什么，金刚身啊！虽然防御力比不上秦川的明王身，但也差不太多。

    不管塔雷的大锤砸出多少火星，托尼依然不为所动，淡定地锤着这只巨象的脸。

    不一会，塔雷的脸就已经没什么模样了，肿的跟大馒头似的。

    “够了！够了！”

    塔雷再也承受不住了，他内心都要崩溃了，连拎着锤子的鼻子都软了下来，“我认输，我认输！”

    风不悔的脸上青一块紫一块的，那叫一个难看。自己手下的先锋官，得意大将，结果一个照面就被人家给打翻在地，还打的一个劲求饶，这脸绝对丢到姥姥家去了！

    “不好意思啊诸位，看来这第一场，是我们星月城赢了。”

    秦川脸上有光，开心地说道，“这八部名不副实啊，是不是被人吹出来的名声啊？”

    秦川故意开嘲讽，惹得风不悔心中暴怒。但他属于那种有些城府类型的，虽然心中震怒，但脸上依然不动声色，说道。

    “仅仅是第一场而已，有什么好得意的。我这八部可出动了上万的天兵天将，抹平你星月城，不过是须臾之间。你想狂可以，可你也要有狂妄的本钱！”

    “怎么，你觉得我这本钱还不够厚么？”

    秦川指了指身后的星月大舰。

    “太自大了，秦川，你不过就是个区区人类，真的以为能跟我们浮屠天对抗？”

    风不悔傲慢地笑道，“从神话时代开始，就是我们浮屠天一直在掌管人类世界！这天下苍生，都在我们的统治之下。你不过就是一个被驱逐者的后代而已，有什么资格跟我们浮屠天八部叫板？”

    说着，风不悔一挥手，不再派出先锋官，而是让数万天兵天将咆哮着飞奔过来。

    这浮屠天最出名的部队就是龙马骑，随着风不悔一挥手，上万的天界骑兵，上身披挂着战袍，下身骑着矫健的龙马，直接向着星月大舰冲了过来。

    “哼，要战便战！”

    秦川冷哼一声，也是下了进攻的命令。何素站在秦川的身边，也是这最高的塔楼上面。她直接伸出手，拉开她的神弓，弓成满月，一枚光辉组成的箭矢落在了弓弦上面。

    这些神弓都是用神族的科技制造出来的，每次拉弓的时候，都会吸取空气中的灵气，自动形成一枚箭矢。这样的神弓十分的方便，不用再背着一兜兜的箭袋来增添负重了。

    “神射手，目标十二点钟，抛射！”

    随着何素一声大喝，上万把箭矢直接破空飞来，密密麻麻地向着对面的龙马骑落去！

    并不是有上万名神射手，星月城的神射手只培养出了一千名，但这一千名神射手，每人每次可以发射十枚箭矢，这是他们的基本功。

    龙马骑顶着这些箭雨冲了过来，箭矢落在他们的盔甲上，打出叮叮当当的声音来，好像奏着一首好听的打击乐。这些箭矢不断削弱着龙马骑的防御力，让他们的盔甲慢慢破损，好几个龙马骑都被箭矢射翻下马。

    “大风阵！”

    风不悔觉得如果这样下去，没等冲到星月战舰那，龙马骑可能就要折损过半！他立刻下了军令，很多天兵拉开了一个奇怪的口袋，从里面立刻刮出狂风，顿时把飞射过来的那些箭矢给吹歪了。

    而龙马骑先至，随后三万天兵天将们也跟着而来，准备攻击星月大舰。

    “星月城的士兵们！全体都有，出击！”

    秦川直接举起了旁边一杆星月城的大旗，怒吼一声！

    星月城的战士们也都跟着狂啸起来，基础部队们已经开拔，跟着那些天兵天将厮杀在一起！

    风不悔本以为，冲破了星月城的防御线，就能让星月城跟个脱光的娘们一样，被自己的军队随意凌-辱。但现在他才发现，他大错特错了！

    不说星月城那些常规部队战斗力很强，他们的几只特种部队也太变态了吧！

    这星月城不知道从哪里搞来一群巨猿，皮糙肉厚不说，战斗力还很爆表！明明只是一些智力简单的畜生，但却偏偏会武技，打的天兵天将鬼哭狼嚎的，一打一百根本不是问题！

    还有那些游走的半人马，手里拎着火枪，机动性强不说，攻击性还特别高！这么一会，这千人组成的游击队已经射杀了不少天兵了！痛的风不悔心都滴血了！

    这都不算什么，最关键的，那有十二个全副武装的炮手，不断射出黑色的炮火，根本没有多少天兵能挡得住，碰到就被烧成了飞灰！

    这一仗，怎么打？