
    844跟我回去

    “只不过你录制节目这么忙，还哪有空跟我去蜜月旅游呀？”

    “嘻嘻，会的会的，我已经找好目的地了，咱们这趟就去巴黎度蜜月吧！”

    容小薰的声音里充满了说不出的开心。

    “巴黎……虽然漂亮，但有点危险，那的人对华夏人太不友好了，而且治安也有问题。还是去普吉岛吧，马尔代夫也行的，可以潜水哦！”

    秦川出着主意，容小薰连连点头。

    而真正的秦川蹲在墙角，心中感慨万千。看来，在这个梦里，容小薰已经跟自己偷偷领证了吧。

    “正因为是这样的梦，所以她才想在里面不出来吧。”

    王玥的声音又在秦川耳畔作响，“秦川，我已经把你引导到她的身边，接下来的事情，就要看你自己了。”

    秦川听到里面两个人说笑的声音，终于叹了口气，鼓足勇气，然后推门而进。

    秦川一进来，屋子里的两个人同时惊了一下。接着那梦中的秦川不动了，而容小薰颤抖地看着走进来的真·秦川。

    “为，为什么……”

    “小薰，跟我走吧，这是梦，你不能一直在这里！”

    秦川高声说道。

    “你自己回去吧，我不走。”

    没想到，容小薰却摇了摇头，竟然表示要留在这里。

    “你疯啦，这里真的是梦！你继续呆在这里，会死的！”

    “死，又如何？”

    容小薰却凄惨地一笑，“在外面，我过的就比死掉强么？秦川，在这里，我起码还可以继续和你生活在一起。我知道这里是梦，但我宁愿就在这梦中一直生活下去。回到现实世界，我连骗骗自己都做不到了……难道，你连我这最后一点怜悯都要剥削走么，秦川？”

    容小薰笑的很苦涩，而秦川身体跟着轻轻抖了一下。

    虽然回忆起了过去的事情，但和容小薰在一起的日子，也没有被遗忘。说实在的，那会的生活的确很安逸，也很喜欢。但是，自己终究不属于这种平静的生活，而是属于星月城，属于这一场又一场的战斗啊！

    就算他想停止，也是不可能的。正所谓树欲静而风不止，而风什么时候才会停下来？恐怕永远都不会吧。

    “有些时候，事情并不一定是由我们来决定的。但不管如何，请坚强的走下去，好么？”

    “你不陪我走下去，我一个人真的坚持不住。”

    “容小薰，难道你忘了你的梦想了么！”

    秦川提醒她，“你不是想成为明星么？难道这样就放弃了？”

    “我是个女孩子。”

    容小薰却毫不避让地看着秦川，“你了解女孩子喜欢一个人，是什么样子的么？”

    “这……”

    “你肯定不知道，因为你是男孩子！”

    容小薰说道，“一个女孩子爱上了一个人，就会变得盲目，而且不顾一qiē。或许以前我是想成为明星，但是自从遇到了你之后，我才知道了，什么才叫做真正的爱情。秦川，你知道么，你就是我的一qiē。所以，在这梦中，我虽然失去了梦想，我却有了你。”

    “哪怕只是虚幻么？”

    “是的！”

    容小薰点点头，“我愿意，就一直沉睡在这梦中，永远不醒来，才是最好。”

    “不行，别闹了，快跟我回去！”

    秦川说着，伸出手，向着容小薰的手抓过去。而这时候，容小薰忽然说道，“这里是我的梦境，我说了算！”

    说话的时候，地板忽然裂开，一条黑色的触手从地板下面飞了出来，缠绕在秦川的腿上。

    “我不要离开……”

    容小薰说着，那个梦中的秦川再次出现，然后把容小薰环抱了起来，接着背后长出一对翅膀，拍着翅膀飞出了这房间。

    “你不要管我了！”

    看着两个人越飞越远，秦川急了。

    “王玥，有什么办法么？”

    “这是人家姑娘的梦，我们两个都没有控zhì权。不过既然她设想的秦川可以飞，那么你应该也可以。”

    “你说的有点道理。”

    秦川点点头，毫不犹豫，很干脆地从房间里一跃而出。他背后立刻张开一对翅膀，带着他在空中翱翔。果然，王玥和自己一样的机智！

    他追着容小薰飞出很远，很快，容小薰落到了一条河边，看着追过来的秦川，神情十分复杂。

    “你都已经跟我分手了，何必还要管我呢？”

    容小薰问道。

    “就算分开了，起码也是朋友吧？”

    秦川回应，“小薰，跟我回去吧，这里没法生活的。继续下去，你只能选择成为一个植物人，一直躺在病床上，靠着注射葡萄糖什么的生活，连屎尿都没办法控zhì了，到时候都要拉在床上。你想想，多恶心啊。”

    “我，我才不管……”

    秦川这么一说，容小薰脸稍稍红了一下。

    “总之，这里有我的秦川，外面没有！”

    “小薰，咱们大家都是成年人了，有事好商量，是不是？咱们先出去，慢慢谈，好不好？”

    “休想骗我出去！”

    容小薰哼了一声，“我又不是小孩子了，才不会上你的当！”

    “既然不是小孩子了，又怎么总想着活在梦里！”

    秦川严sù地说道，“容小薰，我也仔细思考乐一下我自己的所作所为，是有些不妥。就算是分开，也没必要老死不相往来。我们还会是好朋友，还可以见面，还可以说笑，你觉得如何？你在这，看到的不过是你的一个幻影，他所作所为都是假的，是你骗你自己的。而现实里，不是有活生生的我么？”

    “活生生的你，并不属于我。这个幻影，却是我的。”

    容小薰依然倔强地说道，秦川并不怪她，毕竟，那只是她想守护的一个小小的世界罢了。

    “你这个家伙，怎么一点都不会哄女生！”

    王玥终于看不下去了，说道，“你一边去，这里交给我吧！”

    说完，秦川浑身一震，就自动进入了旁观模式。自己的身体，现在竟然被王玥给控zhì了！好家伙，这娘们要亲自上阵么！

    “小薰，其实，我也很舍不得你的。”

    秦川声音忽然变得很柔和，然后上前两步，眼神里带着一点忧郁，说道，“我想，在我最无助的那段日子……能够遇见你，大概是命运的安排吧……”

    “你，你也这么觉得么……”

    容小薰身体轻轻颤抖了一下，眼睛一眨不眨地望着秦川。

    “是啊……小薰，你告sù我，你认识我，后悔么？”

    “当然不后悔……”

    “可是你现在这个样子，却让我觉得我们的认识是一场错误。”

    “秦川”痛心疾首地说道，“我的心都有些疼了……”

    “对，对不起……秦川……我不是故意的……”

    “小薰，我知道我做的事情不对，但你不要这样惩罚自己，惩罚我，好么？”

    “秦川”伸出手来，对着容小薰，“你回来吧，回到现实世界。之前你认识的，只是不完整的我。现在的我，恢fù了记忆，是真真正正的秦川。我们两个，重新开始好么？”

    “嗯……”

    容小薰听到这话，都忍不住哭了出来，终于伸手拉住了秦川，然后被秦川一把搂紧了怀中。

    王玥瞬间还给了秦川控zhì权，而秦川看着温顺地靠着怀中的容小薰，都不知道该说啥好了。

    我勒个草，这是老婆替我泡妞么？

    “谁替你泡妞了，我只是要救这个女孩子罢了！”

    王玥能感应到秦川的想法，立刻在他脑海中反驳道。

    “那你说那番话就是在骗人家女孩子……”

    “谁说骗了？”

    王玥狡黠地一笑，“我说重新开始，是重新先从朋友开始！好了，还不赶紧带着人家姑娘回去！还要抱到什么时候！回去了，老娘让你抱个够！”

    “是你让我抱她抱个够，还是抱你抱个够？”

    “呵呵，你猜？”

    “我还是先把她带出去吧……”

    王玥这个女流氓发起威来，自己是敌不过的。秦川立刻抱着容小薰，按照王玥指示的方向，开始快速地奔跑，仿佛冲刺一般！

    他奔跑的速度越来越快，很快就如同一辆火车一样，不一会又化作了闪电，直接消失在这梦境当中。

    当秦川再醒来的时候，发现自己已经回到了现实世界。容小薰还是躺在床上，但脸色却好了很多，红润了一些，明显进入了正常睡眠，估计很快就会醒过来。

    而王玥似笑非笑，正站在自己旁边，看着自己。

    秦川又看了看周围的手下们，不行，自己怎么也是个城主啊！堂堂城主，必须拿出自己的气度来！不就是一个女人么，还能惯了这小娘们了！必须让她知道，这家里谁说了算！谁才是家主！

    对，就是这样！秦川来了底气，一拍胸膛，高声说道。

    “老婆辛苦了！这能力简直太棒了，要是没有你，我可就真不知道该怎么办了！”

    “谬赞了，能让咱们大爷看上眼，也是奴家的荣幸。”

    王玥忽然行了个礼，娇滴滴地说道，“只要大爷能多宠幸奴家，奴家就心生欢喜了。毕竟大爷许久不来玩，奴家心里实在是想的慌呢。大爷，你想不想奴家呢？”

    秦川败走！