
    879真相大白

    “卧槽，今天是怎么了，挨个让我吃药！”

    秦川要暴走了，这到底尼玛是个什么情况！

    容小薰让自己吃药，王玥让自己吃药，现在冷优优也跑来让自己吃药！而且尼玛人家前两个还起码说一下自己的理由，这位冷护法连理由都没有，真是无语了！

    “必须吃药。”

    这是青梅给冷优优的任务，冷优优必须完成！

    “为啥吃药，我生病了？”

    秦川忍不住问。

    “没有。”

    “那你生病了？”

    “也没有。”

    “那你站在这干嘛？”

    “吃药。”

    这都中了什么邪！

    “我什么病都没有，为何要吃药！”

    秦川气愤地说道，“你们都是什么毛病，干啥一个劲地催我吃药啊！”

    “我不管，你必须吃。”

    冷优优也不多说别的，继续催促。

    “我就不吃！”

    秦川也来了脾气了，这一个个都中了什么邪，把自己当药罐子了这是！

    “你吃不吃？”

    冷优优伸出手来，在面前制造出了一把剑气凝聚成的长剑，然后伸手握住。

    “我不吃，怎么，你还要动武不成？”

    秦川冷笑，这丫头虽然是钻石级，但和自己相比，还是差太多啊。

    “你不吃，我就在这里了断了自己！”

    冷优优把那把剑横在了自己的脖子上，秦川顿时就无语了。我日，这玩毛线啊！

    “行行行，你别冲动，我吃还不行么。”

    冷优优有些苦涩，心说自己好歹也是个钻石级的高手，结果现在成天要以自杀为要挟才管用。悲哀啊，真的是太让人悲哀了！

    “吃吧。”

    同样的黑色丹药，秦川一口吞下。身为医学世家的传人，秦川敢发誓，他今天吃到的三个药丸，绝对是同一种药！但具体是干嘛的，他真说不出来！

    而当秦川吃下这第三颗丹药之后，外面忽然响起了一阵大笑的声音。这笑声跟打雷一样，轰隆隆地震动，眨眼间传遍了整个城主府，带动了地面跟着一起震动，仿佛一场小型地震一样。

    “什么人，竟然笑的这么放肆。”

    秦川今天本来就不开心，他听到这笑声，立刻抬脚走了出去，冷优优跟在他的身边。

    因为笑声效果太好，城主府里的人基本都被吸引了过来。除了秦川，宋妮，五天王他们也都来了。王玥，容小薰，青梅她们也都站在旁边，看着传来笑声的那个炼丹房。

    “怎么了这是，算命先生疯了么？”

    雷丁还拎着自己的太刀，蹲在门边看着那炼丹房。

    “你傻么，这算命先生分明会些功夫，否则怎么能笑出如此的效果来！”

    章文瑞蹲在他旁边，用看白痴的目光看了他一眼。

    “操，我就说这算命先生不是什么好东西！让老子去砍了他！”

    “别急，二爷还没发话呢，先看看再说。”

    章文瑞拦了一下，而这时候，秦川已经站在炼丹房门前，高声道。

    “是人是鬼，总该出来了吧？”

    “呵呵呵……”

    那算命先生提着自己写着未卜先知的布幡，迈着八字步，捏着小胡子，得意洋洋地走了出来。

    “秦川啊秦川，这一下，你还不乖乖认输么？”

    “你究竟是谁？”

    王玥心中猛然一沉，已经觉得不妙了。

    “重新做个自我介绍……”

    算命先生说着，身体挂起一股黑色的旋风，接着他的模样已经发生了改变。本来是个黑发的华夏中年男子，但是现在，已经变成了一个金发的西方年轻男人。这男人一身黑色的西服，鼻梁上驾着金丝眼镜，一副学者的打扮。

    “我叫做麦迪，是七恶魔之一，象征着色欲。”

    “原来是希尔那个白痴的人。”

    秦川点点头，“上次他像是丧家之犬一样跑了，怎么，这次又跑来跟我玩阴谋诡计么？”

    秦川是比较烦这个希尔的，这家伙都不敢跟自己正面打，一直玩一些手段，实在是让人讨厌的很。

    “呵呵，秦川，都已经到了这个节骨眼上了，你竟然还敢说大话么？”

    麦迪一点一点地说出了自己的计划，“你真以为，我给你服用的只是普通的壮-阳药不成？那药的成分，有我施加的咒语，的确可以让你更加勇猛地荒淫无度。但，药本身还藏着我们恶魔的毒咒，而且为了不让你发现，每颗药里只有一丁点的成分，需要你日积月累，堆加起来。并且，只有这些成分，本身还是无毒的。但如果加了催化剂的话，就会成为剧毒无比的诅咒。这诅咒的效果，就是十分钟之内，撕裂你的灵魂，让你魂飞魄散！最后，你只能剩下一具行尸走肉罢了！”

    竟然是如此毒的诅咒！

    一时间，几个女人都变了脸色。如果不是她们乱给秦川吃药的话，秦川也不会中这种毒咒了！

    “药？你说这些么？”

    秦川说着，手掌一抖，洒下一堆金丹，落到了地上。其中还有三颗黑色的丹药，分明是刚才几个女人看着他服用下去的钟情丹！

    “怎，怎么会，我分明是亲眼看着你都吃掉的！”

    麦迪大吃一惊！他算好的一qiē，怎，怎么会突然出现这样的变化！

    “恶魔，你还是太天真了。”

    秦川冷笑一声，“当日我和Abb比拼吃药酒，那酒水进肚，我都能照样一滴不少地吐出来，何况是这金丹？你真以为，你那点小伎俩，能骗得了我？“秦川高声说道，“我相信这世界上有炼丹之术，但我不信，偏偏就这么巧，在我最需要某样药物的时候，就有人巴巴地跑上门来自我推销！恶魔，告sù你，我当了这么多年的雇佣兵，只明白一个道理，就是天上不会白白掉馅饼！你出现的太是时候了，一qiē都像是安排好的一样。就这点警惕之心，我还是有的。”

    “那，那这个月……你足不出户，是在做什么？”

    “练功喽！”

    秦川振振有词地说道，“反正最近有人要来骚扰我，我趁着这个时候，在房里潜心修炼内功。托你的福，我最近的功力，还真的提升了不少。”

    说着，秦川伸出手来，对着炼丹房隔空一抓。那炼丹房里巨大的丹炉直接被硬生生地拽了出来，落到了秦川的身前。

    “你不是喜欢炼丹吗，今天我就把你炼，看看能炼出什么鬼东西来！”

    “该死，你以为这样你就赢了么？”

    麦迪说着，拿出一枚哨子，在口中吹响！

    王玥顿时蹲了下去，捂着自己的脑袋，嘴里呻吟出声，似乎在抵抗着什么。

    而一边的青梅和容小薰，突然浑身一震，接着双眼发红，然后慢慢走到了麦迪的身前。

    “虽然你没吃丹药，但这几个傻妞却吃了！她们现在，就是我的色欲傀儡！有种，你杀了她们啊！”

    说话间，两个女人的手中都抓起两把黑色的长剑，然后向着秦川就扑了过来。

    青梅实力本身不高，而容小薰更是个普通人。但此时此刻，两个女人都爆发出了黄金级的实力，向着秦川疯狂进攻！

    秦川又不敢下重手，只能被迫抵挡着。

    “我日你娘！今天不干死你，老子跟你姓！”

    “先保护好你自己再说吧！”

    麦迪哈哈大笑，“我的色欲傀儡，可够你吃一壶的！而且我还没拿出真本事呢！一旦拿出了真本事来，你的女人就会变成人体炸弹，把你们这里统统炸上天，哈哈哈！”

    这个该死的恶魔，不仅仅是个小人，而且还是个疯子！

    秦川一时间还真不知道该怎么办才好，而就在这时候，一柄宝剑从麦迪的身后刺了过来，剑锋穿透他的心脏，把他直接挑飞到空中去。

    “这……这是……”

    “小小恶魔，竟敢对我的姐妹下手。”

    杨婵一身素雅的蓝色长裙，站在麦迪的身后，抬着一根手指，让一把飞剑挑着他的身体，举在空中。

    “认为我们星月城的女人很傻是么？现在我就让你知道星月城女人的厉害！”

    说着，长剑从他的胸膛拔了出来，带起蓝色的鲜血，直冲云霄。

    “该，该死的女人，我要让你们陪……”

    还没等麦迪这话说完，一道剑气从他的嘴巴一串而过，击穿了他的两个脸颊，痛的他哭了起来。

    冷优优站在那，一脸的怒气。

    “竟敢陷害教主！罪该万死！”

    秦川心里多少有点不是滋味，哎，这丫头关心他们教主，果然比关心自己多啊！

    明明都是受害者，怎么青梅就更招她疼了！还有，知道青梅对自己用这种药物，她竟然不生气么！

    这冷优优心里，到底是怎么看待自己的？或许，真的只把自己当成一个对手不成？

    “嗷嗷嗷！”

    麦迪已经怒火中烧，他咆哮连连，似乎准备像自己的同伴那样，进入最终状态，大杀四方！就算死，也得拉上一群垫背的才够本！

    但就在这时候，一直沉默的秦川终于出手了！他仿佛闪电一样，来到了正在膨胀自己身体，释放自己力量的麦迪身前，同时举起了自己的右掌，对准了麦迪的脑袋。

    “死！”

    强大的掌风，从秦川的手掌上释放了出来！