
    862老祖宗的特训

    砸锅卖铁，也得把这个窟窿给堵住！就算是把老本都赔光了，也要喂饱秦川这个无底洞！

    艾米莉亚虽然早就想好了，这次来基本上就是要被秦川剥削的，但没想到，这家伙竟然要的这么准，一口就盯上了黑暗精矿！突尼斯，一定是这个吃里扒外的王八蛋，把地狱里的秘密告sù了秦川！

    汉奸！叛徒！混蛋！

    艾米莉亚一边心中滴血，一边尽量保持理智，跟秦川这个真正的“恶魔”做着最后的讨价还价。

    “黑暗精矿……就算在地狱，也算不上是盛产，而是非常稀有的矿种。所以，我们地狱也拿不出太多……”

    “小艾啊，你有没有想明白一件事。”

    秦川摩挲着手中的茶杯，慢悠悠地说道，“这个节骨眼上，真不是讨价还价的时候啊……你和神族，都是曾经利用过我的人。我这个人啊，其实多少有点小心眼，对于那些利用我的人，我恨不得立刻就把他们送上绞刑台，用镜幻化的铡刀一刀一个！一刀一个！”

    秦川说着说着，眼珠子都红了起来，身体都激动地跟着颤抖了，后面为他捶背的宋妮轻轻安抚他。

    “先生，请冷静，我们是要跟神魔两族结交友谊的。”

    “嗯，你说的对，我有点激动了。”

    秦川点点头，然后对艾米莉亚说道，“小艾啊，你看，我现在脾气很暴躁，你可别让我控zhì不住自己，做出一些后悔的事情来啊。”

    “我，我知道了……实在抱歉……”

    艾米莉亚已经舍弃了自己王者的身份，各种低头求和，而秦川继续说道，“那你就给我交个底吧，你能支付多少出来？”

    “三百吨……真的没有再多了……您可以到地狱亲自去看，撒谎我就直接给你当性奴！”

    艾米莉亚都能放出这话了，绝对是错不了。但秦川却没打算就这么放弃，他嘿嘿一笑，继续说道，“行吧，我也不是那种喜欢逼死人的人。这样吧，三百吨就三百吨，外加一千枚恶魔大炮。怎么样，我很善良吧？”

    “……”

    艾米莉亚又昏死过去，一个小时候，悠悠醒来，秦川笑呵呵地问道。

    “怎么样，想明白了？”

    “我，我答应你……但请不要伤害地狱了……”

    “怎么能这么说呢，我们不是说好要一起缔结友好条约么！”

    秦川呵呵笑道，“今天的一qiē，都是为了能够让我们三个种族之间生活的更好。对不对，两位同志？”

    “是是……您说的对！”

    “非常有道理！”

    “哎，两位，一起喝了这碗茶，一qiē为了我们的和平！”

    “干杯！”

    秦川和两个不情不愿的boss共同举起了茶杯，一qiē算是和平。

    作为协议的契约，三个人在三张羊皮纸上写下了契约的内容，然后共同遵守契约上的内容。这份契约拥有着强大的制约力量，让这次的协议内容成为了不得违背的内容！

    三个人，不管谁违背了这份内容，灵魂都会被剥夺。

    而协议的内容对秦川来说，是绝对有利的，他根本就不需要遵守，就可以做到。

    拜勒和艾米莉亚就不同了，两个人几乎快哭出来，现实太尼玛可怕了，人界太尼玛可怕了！再也不要来到这了！

    契约签成之后，秦川盛情邀请两个人星月城吃饭，但无疑都被拒绝了。现在他们两个人根本就不想吃饭，只想回到各自的地方大哭一场！

    等他们两个人走了之后，秦川终于忍不住，掐着腰大笑起来。

    “哈哈哈哈，这次真的是赚大了！”

    两百个使徒啊，外加三百吨的黑暗精矿，一千枚恶魔大炮，绝对是赚翻了啊！“有了这样雄厚的实力，谁再敢来冒犯星月城，真的是要掂量掂量了！

    秦川就是想把星月城打造成一个堡垒！这些资源，仅仅只是一个开始！

    “恭喜先生！”

    宋妮看到秦川开心，她也开心起来，笑眯眯地说道，“从今天开始，星月城就会变得不一样了。”

    “嗯，我估计神族和地狱是不敢再来了。不过，还是要防范一下异种的小人。那希尔公爵已经不可能在地狱呆着了，恐怕会带着他的人在地狱流窜。”

    “我已经在佣兵协会发布了任务了。”

    宋妮说道，“现在星月佣兵都会在世界各地搜索神族和地狱的残余势力。凡是不登记在星月城的外族人口，一律抓回来，或者直接干掉！”

    “嗯，好。”

    秦川点点头，他也没想到，有朝一日，这维护世界和平的任务，竟然也会落在他的身上！而王玥目前也不在星月城，而是回去忙着处理炎黄善后的事情去了。

    “小子，不可以掉以轻心啊！”

    就在这时候，秦川身边的一个女仆忽然浑身一震，随后转过头来，一双眼睛发出了金色的光芒，对着秦川开口说道。

    “你是……老祖宗？”

    秦川从那女仆的身上感觉到一股熟悉的力量，和自己的力量如出一辙！而这说话的口气，也分明是入过自己梦的老祖宗，秦雷没错啊！这老家伙太放浪了吧，竟然找了个女人附体！

    “这个世界的敌人，可不仅仅是那些神族跟地狱的小鱼虾啊……”

    “老祖宗……你这附体……是不是太随便了……”

    秦川尴尬地说道。

    “靠，你以为我想啊，你周围就这几个人，除了这个女仆就剩下你和那个宋丫头了！我要是附体宋丫头，你还能得了？”

    “那附体人家女仆也不对啊……”

    “都说了我也不想啊！不过这女仆胸真大……”

    “喂喂喂！”

    “咳咳咳，刚才是附体时候的副作用！副作用！”

    老祖宗干咳两声，然后说道，“接着说我们的正事吧，我已经感觉到有熟悉的力量从天而降了，小子，你真正的苦难就要到来了。”

    “你阴魂不散的甚至不惜附体大胸女仆的原因……就是这个么……”

    “我靠，我们秦家的事情没了断，我就不能安息，知道么！”

    秦雷愤愤地说道，“我这是什么精神，绝对是大无畏的牺牲精神啊！诶，我真的是太了不起了，我怎么能这么伟大呢！”

    秦川快吐了，我日，这老祖宗太不要脸了！

    他怎么不能像自己这个后人一样，低调谦虚一点呢！

    “哎，总之，我就是这么闲不住的人啊。根据我的感觉，这个人应该是雨部的成员。他从天上下来，就是为了寻找你的小情人的！”

    “正所谓兵来将挡，水来土掩！”

    秦川笑着说道，“而且我身边不是有老祖宗在嘛，咱们堂堂雷部正神威，难道还怕他雨部北阴威不成？”

    “呵呵，这个当然是不怕的。”

    秦雷附体在女仆身上，也跟着一笑，“不过那些家伙也并不弱，你缺乏和他们的战斗经验，老祖宗我是怕你吃亏。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，“那还请老祖宗多指点才是。”

    “最近的确是要指点你一下。”

    秦雷立刻说道，“你想要感受到金仙级的力量，就必须接受我的指点！”

    “啊……这个……”

    “怎么了，老祖宗要亲自指点你功夫，连秦天那家伙都没享受到过的待遇，你有意见？”

    秦雷不爽地问道。

    “当然不是……只是半个月后，是我纳妾的日子。”

    秦川干笑两声，这日子可是王玥亲自定下来的，秦川可不敢乱改。

    “臭小子，女人重要还是实力重要？”

    “都重要。”

    秦川差点没把自己的老祖宗气死，秦雷愤愤地说道，“日了狗了，算了，实话告sù你，训练也就不到半个月的样子。这半个月，你跟着我好好修炼！听到没有？”

    “是，老祖宗。”

    “嗯，还要为老祖宗我打造一个身体，我总不能一直用这个大胸女仆吧？”

    “咳咳，说的也是……好吧，我会尽kuài为老祖宗打造一具身体的！”

    秦川说干就干，他直接征用了一架使徒，然后把他身上的一些晶甲去掉了，身体尽量进行优化，不会显得太笨重。同时，使徒身上一些重要的关节部位，则是用黑暗精矿来制zuò的。这样，可以让活动更加的方便灵活。

    “老祖宗，你看这样的身体行不行？”

    秦川利用自己的两种能量，创zào和毁miè，亲自打造的这具身体。

    “看着是挺不错的。”

    看着这个两米高的矫健身躯，老祖宗终于舍得离开了女仆的身体，进入到这具肉身当中。

    当这使徒睁开眼睛的时候，一双瞳孔已经变成了金色。

    “不错……不错啊……”

    秦雷已经附身在了这具身体上，他活动了一下自己的身体，抓了抓五根手指，有点兴奋地说道，“还真挺方便的！虽然赶不上我们的龙人之躯，但也相差无几了！”

    说着，秦雷深吸一口气，接着身体上发出了金色的雷电。一对龙角长了出来，龙爪龙尾也冒了出来。即便不是龙人之躯，也被秦雷硬生生地改造成了半龙人的模样。这就是雷罡体的力量，秦家的拿手绝技！