
    873另有玄机

    传说级！

    Abb已经爆发了，金色的光辉充斥他的全身。他领悟的是剑心，虽然秦川不曾看到他有多强的剑法，也没看到过他使用至高剑意，但他的剑心却是实实在在存zài的。

    这让秦川觉得，不领悟至高剑意，也能够开启剑心之路！

    正所谓，条条大路通罗马，通往至高境界的道路肯定有很多，方法也有不少。

    “该死……一个区区人类，竟然开启了传说级！”

    Abb的力量让水华震惊。

    “所谓的仙尊，拿出你的真本事吧，不然你就没机会了。”

    Abb拎着帝篁天钧剑，剑锋指着对面的水华。

    “凡人！你以为你这样就能战胜本尊么！本尊可是雨部的首席，天界的超级强者！”

    水华冷哼一声，一道光芒从天而降，落在了水华的身上。他的仙魄也开启了，漫天的倾盆大雨，忽然微微一滞。而就在这一刻，水华忽然深吸了一口气，漫天的雨水，竟然全部被他吸入到了口中！

    “……”

    Abb眉头轻轻皱了起来，两个传说级的高手交战，危险就像是两个国家对轰核武器一样。

    然而现在水华展现出来的威力，远远要超过核武器的威力了！

    水华对着Abb，口中突然喷出一道水箭，这水箭是重量如此巨大的水凝聚而成，瞬间冲着Abb弹射过去。

    Abb立刻拔出长剑，挥舞起来，直接挡在了那道水箭上面。

    “砰！”

    帝篁天钧剑的剑锋撞在水箭上面，金光直接炸了出来！

    就算是Abb，在拥有如此破坏力的水箭下，也是苦苦抵抗。如果不是帝篁天钧剑乃是天下第一宝剑的话，恐怕Abb已经深受其害。

    看着Abb站在那苦战，王玥一边吃着秦川喂给他的花生，一边问道。

    “老公，你不去帮忙么？”

    “难得用一次傻小子，起码要够本才行啊。”

    秦川手里还端着一杯啤酒，“这大雨天，不是要配备啤酒和炸鸡么？”

    “是大雪天！”

    “哎呀，都一样啦。”

    秦川继续说道，“让傻小子忙去吧，都活了两千多年了，他可没那么容易死。”

    Abb气的够呛，差点吐血。尼玛，自己以后要是再输，就一头呛到马桶里死了得了！

    而第一发还没有挡完，那水华忽然又吸了一口气，空中再次落下来的那些雨水，又被他吸入了口中。

    “噗！”

    又一道水箭打了过来，Abb终于变了脸色。尼玛，还没有完了么！

    而这时候，Abb也融汇了自己所有的真气，送入到了帝篁天钧剑当中。这把帝篁天钧剑立刻跟小太阳一样，放出了耀眼的光辉！

    本来乌云密布的夜晚，这一瞬间，却是亮如白昼。

    让太阳绽放出应有的光辉！帝篁天钧剑，就是Abb释放的小太阳！

    “光辉普照！”

    水华下意识地侧过了头去，他的眼睛都有点被刺痛了。

    而下一瞬间，Abb不知道如何已经破开了两道水箭，同时出现在水华的身前，一剑从他的小腹刺了进去，把他挑飞起来。

    “什么仙尊，今天，我就要超越仙！”

    Abb说着，直接纵身跳了起来，长剑挑着水华的身体，把他带入到高空当中！

    “在天上，或许你说了算！但是在这里，我，才是莅临的王者！”

    说着，Abb把他一脚踹了下去，同时一剑甩下，那帝篁天钧剑仿佛真的化成了太阳一般，从天而降，砸在了水华的身上，直接压着他的身体，狠狠轰在地面上。

    “轰隆！”

    这城主府的地面嫌弃滚滚烟尘，却被秦川一口气给吹散。

    “Abb，你玩归玩，不要弄脏了我的地方！”

    秦川抬头抱怨道。

    “哼，秦川，我已经帮过你了！下次见面，大家还是敌人！早晚，我会找回我的龙阳公主！”

    说着，Abb一纵身，整个人掠过长空，瞬间消失在星月城的天空边缘。而帝篁天钧剑飞了起来，随着Abb而去。

    “这哥们不讲究啊。”

    秦川放下手中的啤酒，“事没干完就跑了，还得我来打扫战场。”

    说话的功夫，地面的深坑里突然跳出一个人来，水华十分狼bèi地站在那里，已经没了之前那仙气凛然的模样，反而看上去有点像是要复仇的魔鬼！

    “哥们，要洗个澡么？”

    秦川呵呵一笑，“星月酒店配备全套洗浴设备哦！天界的仙尊要入住的话，可以打个八折，怎么样，够意思了吧？”

    “愚蠢的烦人，你在戏弄本尊！”

    水华咆哮起来，而天空中的乌云在继续地涌动，雨下的更大了。在这样下去，恐怕整个星月城都会发大水。

    虽然星月城的排水设施刚刚翻修过，但如果太大的暴雨，也是扛不住的。到时候，就得到星月城来看海了。

    “本尊要让你们所有人付出代价！”

    随着水华的咆哮，天就像是漏了一样，大雨根本停不下来！

    “够了。”

    秦川手里的香烟都已经被浇灭了，他低声说道。

    “你们要付出代价！本尊要毁miè你们所有！”

    天空中若隐若现，出现了一只巨大的蛟龙。那蛟龙翻江倒汗，似乎准备把整个星月城变成泽国！

    但就在这时候，一只拳头打在了水华的脸颊上。

    “砰！”

    水华的身体旋转着飞了出去，如同炮弹一样，直接射出上百米远，然后重重砸在远处的一座大楼上面，随后洞穿大楼，飞向高空。

    而秦川的身体再次落下，一只手压着水华的头颅，狠狠砸在了地面上。

    “轰隆！”

    这地方掀起一道蘑菇云，水华的身体嵌在其中。

    “我已经说过了，够了！”

    秦川冷冰冰地说道，“我不管你是哪门子仙尊，在这里，我说了算，知道么？”

    水华震惊地看着进入雷罡体状态的秦川，他有些无法想象，这个秦家的人还没有动用传说级，却是如何击败自己的！

    他不知道，秦川虽然只是雷罡体状态，但在训练场接受了一番训练之后，他的雷罡体实力得到了充分的发挥。而水华的传说级虽然厉害，但在地球上，因为受到了牵制，所以比秦川充分爆发雷罡体的时候弱了一点！

    “这怎么可能！你有什么权利，什么资格做这些！本尊可是仙人！而你，不过是一个小小的人类，被贬低下凡，普通的不能再普通！”

    “这可怎么办。”

    秦川叹了口气，“在我们华夏，有一句话叫做人定胜天！”

    说着，秦川抬起手来，直接把水华举到了空中，“现在我就展现给你看看！”

    “凡人，你敢！”

    水华怒吼，“本尊乃是雨部水华，代表着天道！你如此对我，不怕老天给你降下天罚吗？”

    “天罚？”

    秦川冷哼，“如果真有，那就降下来让我瞧瞧吧！还有，抬眼看看这个世界！无数的罪恶，你们不去惩罚，偏偏来找我的麻烦！天道？你不觉得可笑吗？”

    “人类太过渺小，相比整个世界，甚至在天道当中，不过是细菌一样的存zài而已！对于这种存zài，有何意义，他们的死活，有关本尊，又关天道什么事？”

    “如果这就是天道，那天道毫无意义可言！”

    秦川说这话的时候，忍不住想起了自己那个便宜师兄，“如果这就是天道，那我便毁miè天道！”

    说着，秦川直接往高空一抛，顿时把这水华的身体给高高扔到了空中去。

    同时，他伸出两根手指，对准了空中的水华。

    “多年前，你把我们驱逐出去，现在，该是你尝尝这种感觉了！”

    说着，一道金色的雷电忽然从他的手指中飞了出来，直接劈在空中的水华身上。几乎是眨眼间，水华的身体就被瓦解，然后消失。

    “搞定了，收工。”

    秦川看了一眼雨正在慢慢小去的星月城，“还得回去打扫战场呢，哎，真是麻烦。”

    他纵身向着星月城飞回去，而十几分钟后，一片雨水洒落在地上，落入沙漠的一个小水坑当中。

    而水华狼bèi的身影，从这水坑里慢慢站了起来。

    “该死……该死的……”

    他身上到处都是伤，明显被秦川打的不轻。

    “如果是在天界……是在天界的话……”

    在人界，水华的力量并不完整，他认为这才是自己输给秦川的关键。

    “在天界又如何？”

    一个熟悉的声音，从水华的身后想了起来。水华听到这声音，顿时浑身一震。当他转过头的时候，发现一个熟悉的身影正站在他的身后，嘴里还叼着一根雪茄。

    “秦，秦雷……你怎么可能……还活着！”

    “不不不，我已经死了。”

    秦雷呵呵一笑，“现在的我，不过是个行尸走肉而已。我苟延残喘活到现在，你知道是为什么？”

    “冤魂不散！为何？”

    “因为我要亲眼看到，所谓天界的毁miè!”

    秦雷声音低沉起来，带着一种说不出的愤怒，“几千年，几千年来，我的仇恨不但没有随着时间被泯灭，反而越来越恨！报仇，这是让我能坚持下来的唯一理由！呵呵呵，水华，你可是当年赶我下凡的罪魁祸首，你现在，有什么话好说！”

    “不不！你，你别冲动！当年的事情，其实不是你想的那样的！”

    ==============================抱歉刚写完，新鲜热乎的~