
    883花恋蝶

    “能不能活下来，就看你自己的造化吧！”

    秦川说着，直接深吸一口气，然后张开了双手。与此同时，他背后也升起了一个巨大的明王，这明王身上长满了手臂，也同时张开，似乎准备一起击打下来。

    这明王上百米高，上千只手掌，如果真的轰击下来的话，这龟王的冰壳恐怕也要被砸的稀巴烂。

    但就在这时候，那龟王忽然散掉了自己的冰壳，接着从龟壳里面探出头来，然后哀鸣一声。

    “怎么，不想打了？”

    秦川看着面前的龟王，慢悠悠地说道。

    “呜……”

    龟王似乎在哭泣一样，它张开了嘴巴，一枚黑色的丹丸慢慢从它的口中飞出来，悬浮在秦川面前。

    “嗯，很聪明嘛，竟然自己献出了内丹。也罢，本来就不想杀你，这内丹我就收下了，你逃命去吧。”

    说着，秦川伸出手，拿起那枚内丹，收入到自己的耳坠空间里面。

    而与此同时，那本来巨大的乌龟，忽然身体开始慢慢变小，不一会缩成了巴掌那么大，像一只小鳄龟一样，奄奄一息地趴在冰面上。

    秦川正要离开，这小鳄龟却张开嘴巴，一口咬在了秦川的裤腿上。

    “怎么？”

    秦川低头看着小鳄龟，只见它头晃了两下，似乎想说什么。

    “怎么，你想跟着我？”

    “……”

    小龟的脑袋点了点，好像是应了秦川的话。

    “也罢，我拿了你的内丹，你功力大退，我理应照顾你。”

    秦川点点头，伸出手来，一把抓起这小鳄龟，又托在自己的手心。

    “不过，你又要如何跟着我呢？我总不能一直拿着你吧？”

    小乌龟咬破了自己的舌头，然后用脑袋在秦川的胳膊上画了个奇怪的纹印。几乎是眨眼间，小乌龟的身体化作了一道白光，随后没入到了秦川的体内。

    “哦？这倒是很方便啊！”

    秦川笑了笑，同时感觉到自己体内有一点力量流入到了某个地方去。

    他立刻进入了内视，发现自己体内出现了一个像是平行的空间，里面面积不小，有花有草，还有水源。而那只小乌龟，就趴在水源旁边的一块大石头上，好像很享受的样子。

    空气中隐隐有金色的雷电游走，而小乌龟的模样正在慢慢地改变。很快，它的脑袋变得有些近似于龙头的形状，而伸出来的四肢上面也长出了一些鳞片。

    这是什么鬼？难道是从乌龟进化成龙龟吗？

    秦川认为大概情况也就是这样吧，这小乌龟虽然失去了自己的内丹，却在自己的体内得到了龙之力的滋养，开始向着龙龟进化了。而这个空间，应该是某种专门提供给灵兽生存的地方吧。

    “行，内丹已经到手了，接下来是那大将军的凤栖木了。”

    秦川一转身，看了一眼自己的ipad，那守备大将军阳九天所在的，正是炼熔城。炼熔城的位置在南方，秦川立刻化身金色的雷电，直奔南边蹿了出去。

    秦川在前往炼熔城的时候，不经意间看到了天上有一些强大的灵兽飞过。

    一只金红色的凤凰带着焰尾，在天空中快速地飞行，那优雅的姿态，实在是有些迷人。

    而跟在凤凰的后面，还有一些其他漂亮的灵兽。飞马，仙猴，这些都不算稀奇的了。果然是浮屠天啊，灵兽遍地都是。秦川刚收服了一只失去内丹的小龙龟，现在有点心痒难耐地想收服个其他的仙宠了。

    然而就在这时候，天空忽然之间变得黑了起来，好像是一片乌云飘过。

    秦川抬头一看，顿时愣住了。

    我勒个草，自己没眼花吧！

    天空之中，一个巨大的生物漂浮在那里，形状像是一只鲸鱼一样，长几千里，远远的望不见尽头。

    这东西，莫非是传说中的鲲鹏不成？这也太大了吧，大到有点恐怖了！

    秦川忽然有一种感觉，这个世界……还真的很大啊。

    似乎因为鲲鹏来的原因，天空中那些飞行的灵兽们都散开了，谁也不敢接近。看来，这鲲鹏不是善类啊，这家伙这么大的体形，年纪绝对不小了，应该不是善类吧！为何浮屠天的老大不是他，而是麒麟呢？这些事情，秦川感觉真的不太好解释。

    而这鲲鹏似乎是往北边飞的，它身体在空中漂浮，很快就飞远了，但身体还在秦川头顶，不知道什么时候才能完全飞走。

    得，还是别继续看了，自己的任务要紧。这次来天界不是为了参观的，而是为了拿到丹药。秦川不再看热闹，他重新化作金色的雷霆，向着南边赶路。

    天界虽然大，但秦川的脚程也不慢。几次眨眼的功夫，秦川已经能看到那炼熔城的影子了。

    一路上，浮屠天虽然只有五座大城，但秦川途径了不少的小村落，这些村落比较分散，多数都在水源附近。

    看来，天界的居住民还是不少的，不过大部分实力并不怎么高，青铜级，白银级的也有很多。

    估计在仙界，钻石级应该也是凤毛麟角吧。但黄金级估计已经是满地走，多如狗了。

    还没到城下呢，秦川又看到了那送亲的队伍。他耳边又听到了哭声，于是下意识收住了脚步，出现在送亲队伍旁边，向着那八抬大轿走了过去。

    “诶诶，怎么又是你啊？”

    跟在队伍旁边的正是那赛支花，这赛支花挥着手里的手帕，喊住了秦川。

    “啊，我还有点事要去一趟炼熔城。”

    “怎么了，不去天水潭了？”

    “已经去完了。”

    “呵呵呵，你可真逗！”

    赛支花笑的“花枝招展”的，“天水潭那么远，你来回一趟也太快了吧。行了，咱别闹了，我跟你说，回头等送亲结束了，我帮你联系炼熔城的疾风阵，直接把你传送到龙岩城，那离天水潭近！”

    “那还真是谢谢你了。”

    “客气啥，认识一场也是缘分，谁让你长得帅呢，呵呵呵……”

    这赛支花笑起来的样子，实在是不敢恭维。不过秦川也没表xiàn出来，他陪着笑容，说道，“不知道这送亲的人家是谁的姑娘，嫁往谁家啊？”

    “呵呵，你可真问对人了。”

    赛支花呵呵一笑，“这次的亲啊，就是我赛支花说的。这女方家里乃是段水城的一个大户人家，是花精！而要嫁过去的则是炼熔城有名的名门望族，玉家！”

    “花精……这个我能明白。”

    所谓的花精，应该是是花草植物修炼成的精怪。而玉家，又是什么鬼东西，莫非是玉石修炼成的精怪不成？

    “但玉家……是怎么回事？”

    “呵呵呵，小帅哥，你竟然不知道玉家么？”

    赛支花顿时笑了起来，“看来你是从小村落里出来的呀！没关系，这浮屠天的名门大户啊！”

    “什么样子的名门大户？”

    耳边还能听到那女子的哭声，秦川假装听不到，继续追问道。

    “呵呵，这说起来，可就话长了。但大罗天的嫦娥仙女，小哥你知道不知道？”

    “嫦娥仙女？真，真的存zài吗？”

    “当然，不过那是上一代大罗天的事了。”

    赛支花笑呵呵地说道，“虽然上一代大罗天的仙人都不在了，但是嫦娥的玉兔却留了下来。这玉兔便来到了浮屠天，留下了子嗣，便是这玉家的大户了。”

    卧槽，还有这等渊源！

    这玉家的人，秦川倒是想看看。

    “花家的女儿现在能嫁到玉家，简直就是天大的福分啊。”

    媒婆继续自卖自夸，“这都是我的功劳啊，要不是我赛支花，花家的姑娘又怎么可能嫁给这么好的人家。呵呵呵，现在花家算是攀上了高枝了，他们欢喜都来不及呢。”

    “那我怎么好像听到了哭声呢？”

    秦川终于问道。

    “嗨，就是大姑娘出嫁，想家呗。”

    媒婆呵呵一笑，“等她嫁到了玉家，攀上高枝之后，自然会连睡觉都笑出声来的。”

    真的是这样么？

    秦川也不太了解这天界的风土人情，也不好插手管闲事。而就在这时候，送亲的队伍已经到了城门下方，这仙界也是有军队的，城门前站着几个守城的士兵。但这些士兵的样子倒是很怪，全都是虎头人身，手中拎着方天画戟。

    好家伙，看来是老虎修炼出来的精怪。秦川的龙之眼发动，看出这三个老虎精怪都是黄金级的实力。既然有这样的实力，那修炼出完全的人头应该没问题吧。之所以还留着老虎的脑袋，估计是身为一个兽灵，还是拥有不同于凡人的审美观吧。

    “哥们，你今天的胡子有点长啊。”

    “喔，出门太着急，忘了修一修了。你的牙也该整一整了，都快刺到你自己的脖子了。”

    “放心，我已经预约了牙医。”

    秦川听到其中两个虎卫在聊天，有点看科幻片……不对，是看仙侠片的感觉。

    “几位上仙，我们是段水城来送亲的队伍，这位是花员外的女儿，花恋蝶。”

    “哦哦，花恋蝶啊，哥几个知道。”

    这玉家毕竟是炼熔城有名的大户人家，几个虎卫点了点头，“快进去吧！”