
    842拐个妹纸回来

    有人总结，人生在世，大不过一个贪字。

    这个字眼看上去并不怎么好，但却正是因为这个贪字，才推动了人类社会的不断进步。没有人可以说，自己是没有贪念的。唯独和尚，他们努力修炼，就是为了戒掉贪嗔痴。

    但和尚能做到，而世俗中人，又有几人能做到？

    起码，连秦川自己都做不到。他有很多欲-望，想要实现，想要完成！比如他现在最想做到的，就是干掉这些王八蛋恶魔！

    周围其他的恶魔呢，没有一个不是想升官发财，没有一个不是想得到秦川这样的力量！

    他们的贪念，就是卡罗最好的能量！因此，在这个地方，卡罗几乎是能量无限的，他吸收了周围人的力量，因此认为自己一定能强过秦川！

    然而一道风暴下来，却是被秦川一把小小雷剑给挡了下来！

    卡罗不甘心，同时他也在吸收着来自秦川更强的贪念！

    你的贪念越强，那我就越强！卡罗心中冷笑，秦川，这一次，败的人一定会是你！

    卡罗想到这里，一挥手，又是一道龙卷风从天而降，这一道龙卷风明显要小了一些，却是蕴含着更强的力量，直接向着秦川的头顶落了下来！

    而秦川这次竟然动都没动，任由那龙卷风落下，撕扯在他的身上！这龙卷风的风力着实不低，席卷在秦川的身上，就好像无数的刀锋在切割他的身体一样。但秦川仗着自己有明王不动身，硬是扛着龙卷风的攻击。

    那金色的雷剑继续拔高，不断削弱着龙卷风。

    “给老子破！”

    最后随着秦川的一声怒吼，金色的雷剑拔天而起，瞬间撕破了整道龙卷风，然后消失在天空当中。

    随后，秦川的手忽然从龙卷风中伸出来，直接抓在了卡罗的脖子上面。明明卡罗身高三米多，但竟然就这样被举了起来，托到了空中。

    秦川此时双脚轻轻漂浮在半空当中，一只手掌掐着卡罗的脖子，让他喘气都费劲了起来！

    “咳咳……你……你……”

    卡罗无法相信，自己已经进化到现在的实力了，竟然还是对秦川无可奈何？

    “钻石级的恶魔……也敢作祟！”

    现在的秦川魔魄觉醒了，乃是传说级的超级高手，根本没把这卡罗放在眼中。

    这个卡罗看来跟之前的那个什么阿基米德差不多，不过一个是愤怒，一个是贪婪，看来跟七宗罪有关。但就算他们进化，不过也是钻石级的顶峰罢了，如何跟传说级相比？

    现在自己的记忆力不断地恢fù，对传说级的运用也再次觉醒。看着被自己用真气护住的容小薰，秦川就心头火起，有一种杀人的冲动。

    “立刻，解开她身上的诅咒！”

    秦川声音在卡罗耳边回荡，仿佛炸雷一样，震得卡罗耳膜都发痛了！但他身为七恶魔之一，又怎么可能就这样屈服于秦川！

    “别做梦了！秦川！你不敢对我怎么样的！如果我死了，这个女人也要为我陪葬，哈哈哈！”

    “……”

    秦川眉头狠狠皱了起来，“你以为，我不敢杀你？”

    “你敢，就来杀啊！”

    卡罗哈哈大笑，因为他知道秦川不敢，因为秦川对这个女人爱的要死要活的！

    “你一个下等人类，有着七情六欲，你能杀得了我？”

    卡罗呵呵一笑，“别做梦了，我就站在这，你有种来杀我！你敢么你，你个渣渣！告sù你，你现在不听我的，她就会永久陷入睡眠当中……不对，她只是个普通人，睡过几天，就会彻底死亡。呵呵，而你，虽然拥有很强的力量，却对我的诅咒一点办法都没有！你只能眼睁睁地看着她在你面前死去，证明着你的无能，愚蠢！”

    “你……想死……”

    秦川心中的愤怒已经被彻底点燃了，而卡罗哈哈大笑，“怎么样，你敢杀我么？你敢么？”

    他说最后一句话的时候，脑袋已经在半空当中了。

    卡罗到最后都没明白过来，他怎么忽然这么轻了。秦川一只手挑着卡罗的脑袋，同时一脚踩在他的身上。

    “真遗憾，我最讨厌废话多的人了。”

    秦川说着，一脚再次踏了上去，直接蹦起金色的雷电，把这恶魔的身体给撕碎了。

    “为，为什么……你应该不敢……”

    “我的女人，我会想办法救过来。而你，滚回地狱吧！”

    说着，秦川手指上爆发出金色的雷弧，直接把卡罗的脑袋给刺穿了。

    卡尔的身体化作金色的光芒，最后在空中凝聚成一把金色的大刀，落入到了秦川的手中。

    秦川握着这把刀，挥舞了几下，然后一刀斩在旁边的树干上面。

    这树干立刻断成两截，接着化作一地闪闪发光的金币。贪婪之刀，真不愧是这个名字啊！

    而最吃惊的应该是希尔，他没想到，秦川竟然说动手就动手，不管自己女人，真的杀死了卡罗！难道他并不爱那个女人么？果然是星月魔王，他心中可能只想着他自己！

    失算了！尼玛，果然是失算了！

    “秦川，没想到，你竟然这么没有人性！”

    希尔站在那里，讽刺地说道，“我失算，就是因为在你心中，你只在乎你自己！我以为我们是恶魔，我们错了，你才是真正的恶魔！不愧是星月魔王的称号！魔王啊魔王，你才是真正的大魔王！这个女人死的太惨了，不是我们杀了她，而是你自己杀了她！”

    “死到临头了，废话还挺多的。”

    秦川说着，一抖手，这把金色的大刀忽然开始伸长，不一会变成一把偃月刀的模样，被秦川拖在地上。

    “你的遗言是什么？”

    “你不能杀我！”

    “奇怪的遗言。”

    秦川已经出现在他的身后，手中的贪婪之刀挑了起来，刀尖上挂着希尔的脑袋。

    而奇美拉见到不好，早就不知道跑到哪里去了。此时面前还剩下一片狼bèi逃窜地恶魔，几个干部都死了，这些恶魔已经溃不成军，包括了克劳因提供的那个所谓的骑士团，其实就是一些普通恶魔而已，挂着个好听的名号，都是派来监视希尔的。

    “想来就来，想走就走，当我这里是走城门么？”

    秦川冷哼一声，直接把金色大刀插在旁边，然后提起自己体内的真气，一掌压了下来！

    天空中顿时落下一枚巨大的金色掌印，完全由秦川的金雷组成，眨眼间轰在了地面上，直接抹平了上万恶魔的生命。星月恶魔，这个名号可不是白叫的！抹杀了上万恶魔，秦川面不改色，他重新拔出自己的贪婪之刀，拎在手中，横着一挥，一道金色的刀罡直接飞了出去，轮成了一道半月，瞬间把一片恶魔给斩成了两截！

    被斩断的恶魔，身体都在空中瓦解，变成大把大把的金币，洒落在地上。

    眨眼之间，面前就只剩下了几个零星还在苟延残喘的恶魔，而秦川拎着贪婪之刀，站在城门前。

    “我还在一天，就不允许任何人动我星月城。以后还敢来，打听打听我星月魔王的名号！”

    说完，秦川倒是把这最后的一些小恶魔给放了回去。毕竟只是些小鱼小虾而已，秦川根本没放在眼中。他安排一些人打扫战场，接着抱起容小薰，走入了城门当中。

    “先生，这是谁啊？”

    看着秦川把容小薰抱进了城堡当中，宋妮终于忍不住问道。

    “一个对我来说……很重要的人。”

    秦川看到宋妮的时候，对她的记忆也都苏醒了过来。

    “她中了恶魔的诅咒，无法苏醒，我需要办法把她治疗好。”

    “中了恶魔的诅咒？那应该请教一下专业人士。”

    宋妮说着，对秦川说道，“请传唤突尼斯吧，这方面他应该是行家。”

    “二爷，二爷！”

    而就在这时候，房间的大门被撞开了，雷丁他们争先恐后地冲了进来，直接跟秦川抱在了一团。

    “二爷，可想死我们了！”

    “老大，你这几天跑哪去了啊！”

    秦川手下这五大天王，除了托尼和艾伦依然坚守岗位，其他三个人都来了。

    “太放肆了！”

    宋妮看到这几个人扑过来各种拥抱，一开始认为他们思念太久，可以理解。但实在缠着秦川太久了，终于忍不住一瞪眼睛，“都把礼数给忘了吗？”

    “哎呀，都什么时候了，还在意这些。”

    “就是，好久不见老大了嘛……”

    三个人挥挥手，而宋妮要发火了，他们才退后两步，半跪在地上。

    “雷丁！”

    “章文瑞！”

    “草薙上司！”

    “见过城主！”

    几个人齐声说道，秦川把他们都扶了起来。

    “我不在的时候，辛苦你们几个了。”

    看着他们几个，三个人的记忆也都回到了秦川的脑海当中。想到他们的辛苦，秦川忍不住有些唏嘘。

    “没什么，二爷，这都是我们应该做的！话说，二爷，这是什么人？”

    这三个汉子目光终于落在了床上，发现是个漂亮妹纸，心里忍不住开始犯嘀咕了。

    这才离开了几天啊，二爷又拐了个漂亮妹纸回来？