
    863坑神仙

    雨部的大将快要来了，秦川要利用自己纳妾之前的半个月的时间好好特训一下，充分学会雷罡体的运用方式。

    雷罡体的潜力是无限的，秦雷的意思，就是要让自己的这个后代变得更强！

    不把雷罡体好好学会，秦川是没办法摸到金仙级的门槛的！而且秦川要最先好好掌握的，是如何更好地运用传说级的力量！此时，秦川和秦雷两个人都站在星月城修建的地下练习场中，准备进行魔鬼式的训练。

    秦雷依然对自己的新身体很感兴趣，虽然不能百分百地发挥自己的能力，但当了这么久的游魂，现在拥有了属于自己，而且可以活动的身躯，终究是一件很快乐的事情。

    这地下空间修建的很大，一百多平米，举架也有二十米高，是一个非常适合修炼的地方。

    “你这小子，给自己弄的地方倒是不错。”

    看着广阔的训练场，秦雷也忍不住夸赞了自己的后代一下，“功夫没学成几分，享受的本事倒是先练到了极致。”

    “谢谢老祖宗夸奖。”

    “夸奖你妹，这是夸奖你么！贪图安逸享乐，是我们习武之人的大忌！更何况，你是要以武入道的准仙人！”

    “是是是，老祖宗教训的对。”

    秦川点点头，也不反驳。毕竟是老祖宗嘛，该给的尊敬是要给的。

    秦雷再一次进入雷罡体的状态，秦川见状也开启了雷罡体，老祖宗立刻说道，“就保持这雷罡体的姿态，能支持多久就支持多久，能不散开，就不散开。”

    “好的。”

    秦川明白，这是在锻炼自己对雷罡体的保持能力。锻炼的越充沛，他能维持雷罡体的时间就越长，自然是有好处的。秦川相信，这老祖宗活了这么多年，肯定是有他的一套厉害之处。让他训练一下，自己的实力说不定能增强一倍。

    虽然击退了神族和地狱的入侵，让两个族群的人乖乖回到了各自的地盘。但这并不意味着战争就结束了，真正的战斗其实才刚刚开始。

    “我你准备好的器材呢，你准备好了没？”

    秦雷又问道。

    “已经准备好了。”

    秦川说着，从旁边拿起重金属打造的护手，护腿。这东西每一个都有几百斤沉，穿在身上加在一起也有两三吨重了。就算是秦川，穿上之后也有些不太适应。

    而且又要同步开启着雷罡体，着实有些消耗体lì。老祖宗也不说别的，就让秦川在训练场里打拳，秦川就坚持了十分钟，额头上就见汗了，而雷罡体也散掉了。

    “老祖宗，这套方法真的能行？”

    秦川总觉得有些抓不到头脑，于是开口问道。

    “肯定能行。”

    “你以前也是这么训练的么？”

    “当然不是。”

    秦雷一撇嘴，“我当年怎么可能会用这样的方法。”

    “那你从哪里研究出这套方法的？”

    秦川有些惊讶地看着秦雷。

    “七龙珠啊，你不看的么？”

    秦雷像看着外星人一样看着秦川，秦川差点翻白眼昏过去。

    尼玛，有没有搞错啊，还指望老祖宗正经教自己点东西，结果搞了漫画里那一套，这能行么！

    “看来你小子很怀疑啊！”

    秦雷呵呵一笑，“你现在脱掉这身护手什么的，然后再打开雷罡体。”

    秦川立刻照办，他倒是要看看，秦雷的这套鬼方法到底有没有成效！秦川重新开启雷罡体，到结束，一共持续了十分钟二十秒！

    比平时多了二十秒的时间啊！

    秦川有些震惊，这二十秒可是不小的提升，他以前可是连多一秒都做不到啊！现在稍微锻炼了一下，就多坚持了二十秒！厉害啊，这套鬼方法还真的有效！

    “怎么样，现在相信了？”

    老祖宗这嘴脸怎么看怎么有些得意，秦川只要变厉害就行了，他连忙拍马屁说道，“老祖宗的方法特别有效，我一定会好好训练的。”

    “很好，你看这里。”

    老祖宗说着，直接张开嘴，对着场地中央喷出一道雷电。那雷电滚动了一圈，变成一条金色的电龙。这电龙长不到一米，非常灵活。

    “这半个月，只要你抓得到我的这条电龙，就算你合格了。如果抓不到，就继续抓，别出去纳妾了！”

    秦雷说这话的时候，表情十分严sù，收起了往日那种玩世不恭的样子，秦川知道这老祖宗是认真了。

    “既然老祖宗都这么说了，我一定会严格要求自己的！”

    秦川说着，重新打开了雷罡体，追着那条金龙而去。这地下训练室拥有着浓郁的灵气，可以让秦川无限次地快速补充，然后开启雷罡体状态。因此，这里才是最好的训练之所！

    开启了雷罡体的秦川，在高负重的状态下，秦川的速度慢了很多。他奔跑起来，明显比往日慢了好几倍，而那电龙灵活的要命，就跟挂了加速齿轮一样，抽风一样地飞行，秦川根本追不上，差太多了。

    “哼，我就不信了！”

    秦川说着，伸出一根手指，准备释放天命吾皇身。后来想了想，这个还是留作杀手锏吧，毕竟还是以训练自己为主！

    秦川不再动其他的小心思，他沉下心来，老老实实地追着那条金色的电龙。

    老祖宗哈哈一笑，看着认真追逐金龙的秦川，自己则靠在旁边的大岩石上，闭上眼睛开始打盹。

    “这里灵力充足，不准休息，一直到追到电龙，才算结束，知道了么？”

    “知道了！”

    秦川心里暗道，你丫倒是休息的挺好！得，自己还是乖乖练功吧！

    雷罡体结束了一次，就继续开启，秦川就这样进行着一场耐力的训练。

    而与此同时，雨部的人已经从天上来到了人间。

    就算是神仙，也不是万能的。雨部的神仙从天上下凡之后，就失去了一些能力。比如腾云驾雾，比如神行百变，这些都暂时离他而去。雨部的人名为姓水名华，真身是一条蛟龙，也是当年瑞兽的亲戚。他们八部天众在人界力量都会受到钳制，这让他很不舒服。只有尽kuài寻回瑞兽，重新开启九部天轮才行啊！

    只有重新开启九部天轮，他们的长生才会回归！否则，就算是天仙，也会有寿命终结的一天，这叫做天人五衰！

    高高在上这么多年，他们可不想死！

    到了人界之后，因为失去了许多能力，因此水华也只能以人类的方式来寻找瑞兽了。

    按照在天上收到的消息，水华确定，瑞兽应该在人类社会一个名为星月城的地方。

    水华落到人界的街道上面，看着车来车往的马路，还有那些高耸林立的钢铁大楼，一时间有些茫然。这里是人类的世界？他一千年前来过一次，貌似不该是这个样子啊！

    这世界变化的也太快了吧，自己都有点不敢认了啊！这些马路上走的东西是什么，是某种法宝么？

    一qiē都太奇怪了！水华一时间有点茫然地感觉，忽然他想起要去星月城，于是整了整自己的长袍，走过旁边的电话亭，一瞬间的功夫，衣服变得和其他人一样。

    虽然不能让身体变化，但让衣服变化还是能做得到的。

    水华拦住一个过路的人，开口问道。

    “愚蠢的人类，我有事情要问你。”

    “尼玛有病吧！”

    那男人狠狠白了水华一眼，心说这是从哪里跑出来的中二病啊。

    “愚蠢！凡人！竟敢这么跟本尊说话！”

    水华大怒，“你可知我尊贵的身份！”

    “傻比，滚蛋！”

    男人才懒得理会这水华，直接转身就要离开。水华有些急了，这人类是找死么？对了，听说人类比较贪财！

    水华立刻从怀里掏出一枚金锭，说道，“回答我的问题，这金锭就是你的！”

    “傻×，古装剧看多了吧！”

    男人根本不惯着他，扭头就走了，留下水华一个人呆呆地站在那里。

    什么情况？莫非现在的凡人，都不为金钱所动了？都，都这么高的境界了？

    水华有点想不明白，为什么一千年不来，这世界就变成这样了？

    就在这时候，旁边几个人对视了一眼，其中一个中山装打扮，操着南方口音的人凑上前，拍了下水华的肩膀。水华眉头深深皱了起来，心说这凡人好大的胆子，竟然敢触碰本尊的身体！

    “哥们，你要问啥啊，我告sù你。”

    这个中山装男子却开口说道。

    水华心说，如果这个男人能帮上自己，倒是也不错。

    “好，你若是能回答我，这金锭就是你的。”

    水华又拿出了那枚金锭，中山装看了一眼，他是识货之人，看出了这是真金！

    “您尽管问！我们这的人没别的，就是热情！”

    中山装哈哈一笑，“不是看钱啊，钱都是身外之物，主要是想帮你！”

    “好，我问问星月城怎么去？”

    “呀，您是要去星月城啊，那可巧了，我还真知道！”

    中山装呵呵一笑，“不过现在去星月城的车少啊，你想要去那边，估计要多花点这个。”

    说着，中山装搓了搓手指，意思十分明显。