
    882千年龟王

    按照赛支花的说法，顺着东边，一直飞行，飞出去八百万公里，就能看到一个冰窟！

    这八百万公里，虽说长的夸张，但对秦川来说，也并没有多难。话说那齐天大圣孙悟空，一个跟头就是十万八千里，这八百万功力对他来说，也就是十几个跟头的事情。而秦川呢，他身体化作金色的雷电，速度几乎接近光速那么快！

    八百万公里，对秦川来说，也不过是须臾间的事情。

    很快，秦川面前就出现了一排白皑皑的世界，到处都是冰天雪地，连云层都给冻住了。

    这应该就是那媒婆赛支花口中的冰窟了吧？

    秦川立刻从雷光中现身，落到了地面上。结果这冰面实在太滑，秦川一个不注意，直接脚下一滑，刺溜摔倒了下去。但秦川是什么人，武林高手，雷龙转世，哪里会被这点事情糗到！他身体一歪，便直接凌空一翻，身体在空中转了三百六十度，最后稳稳落到了冰面上。

    “砰！”

    秦川脚下踩出两个脚印来，这被冻住的冰面绝对的结实，秦川何等的力量，竟然也只能留下两个浅浅的脚印而已。

    “这天界，果然有些意思！”

    秦川身为半个武痴，竟然还有些开心起来。

    不过，十天时间，可不够秦川在这里探索的。

    秦川要找的是潭水里的千年乌龟，他踩在冰面上，慢慢走到了一个巨大的水窟前面。这里的确有个巨大的水潭，面积约有三百多平方米的样子。虽然不大，但应该很深。秦川望着微微有些热气的潭水，心说这地方当成温泉应该再好不过了。只可惜，这温泉深不见底，那千年乌龟可能就藏在这潭水底下。

    秦川并不想在水底跟这老鳖战斗，于是，他想了个办法，决定把老鳖弄到陆地上一战。

    秦川对着身下的潭水，直接一记龙吸水！

    噗通一声，一条鲤鱼被秦川抓了上来。这鲤鱼身长都有一米多，显然也快成精的模样。

    天界就是好啊，灵气充足，果然适合修炼啊！

    看着这条鲤鱼精，秦川就忍不住响起了巴波那个马屁精，他果断甩出一条钢线，刺穿了这鲤鱼的嘴巴，然后重新把它丢入到了潭水中去。

    这鲤鱼鲜血的腥味很快在潭水中扩散了出去，秦川也不急躁，他很耐心地站在水边，一只手拽着钢线，等待着真正的大鱼上钩！

    过了大概两个小时之后，秦川不知道抽了几根烟，手中的钢线忽然一沉！

    来了！

    秦川把真气灌入到了钢线当中，然后猛然往上一拽！

    这钢线跟着一沉，直接被绷直了！

    秦川感觉自己好像拉住了一座大山！这钢线纹丝不动，根本拉不动！

    “好家伙，还跟我较上真了吗？”

    秦川冷哼一声，本来还是单手拉扯，现在立刻伸出双手，一起往上猛拽！

    钢丝微微往上提了一点，但并不多，那潭水中的拉扯力，也是十分巨大的！如果不是秦川往钢丝里注入了真气的话，恐怕这根钢丝也早就绷断了！这绝对是个大家伙！

    秦川感觉自己的判断绝对不会失误，这下面的家伙，起码也得有几吨重，而且力量大若天神，在水中更是让力量更充分的发挥，和自己争夺着钢线！

    不管如何，自己一定得把这个大家伙给钓上来！秦川已经百分百相信，这就是那条该死的千年老乌龟！

    想到这里，秦川不再犹豫，他直接进入了雷罡体的模式，自己的模样也跟着进入了半龙人的状态！

    “给老子上来！”

    秦川一声爆喝，接着硬生生把这钢丝一点点地拉了起来。

    不一会，潭水上就浮现出了一个硕大的乌龟脑袋。这乌龟脑袋有多大，看上去就跟一个小孩子那么大。秦川忍着惊讶，再次用力，体内的真气跟潮水一样迸发，直接一个大力，把整个乌龟给薅了上来！

    这乌龟出现在太阳下面，整个如同一辆轿车般大小，直接被钢丝带着，从天而降，向着秦川狠狠压了下来。

    秦川也没有躲闪，他冷哼一声，高举双手，直接用自己的手和肩膀硬生生抗住了这沉重的龟王！随后，秦川身体一转，带动这龟王，直接把它给一把丢飞了出去，然后重重砸在了远处的冰面上，直接滴溜溜在冰面滑出去很远。

    而出人意料的，这龟王竟然从龟壳里伸出了四个爪子来，每个爪子都非常的锋利，抓在了冰面上，竟然就这样在冰面上停了下来，然后伸着脑袋，一脸嘲讽地看着秦川，嘴里还挂着一根钢丝。

    “虽说也是一条生灵，但实在抱歉了。为了救我的妻子，今天只能委屈你一下，拿走你的内丹了。”

    虽然秦川并不喜欢随便开杀戒，但若是为了王玥，他什么都能做得出！

    “嗷！”

    那龟王似乎感觉到了秦川的敌意，发出了一声咆哮，接着张开嘴巴，直接冲着秦川喷出一道白色的寒气！

    秦川眉头一皱，身体下意识地往旁边一滚。但他并没有完全躲开，右脚还是被寒气给冲击了一下。

    冰面上又冻结一大片的冰溜子，而秦川的右脚也被冻成了冰块，凝结在冰面上。秦川雷电冲击，破开冰块，重新站了起来。

    这个龟王貌似修炼的是水属性啊，寒气太重了，一般人还真干不过它！

    “好好好，没想到天界的一个生灵都这么带劲！估计你也是这潭水中的一霸吧。乖，你配合我一下，我就小心翼翼地取你的内丹，绝对不会弄疼你的，怎么样？”

    秦川商量着说道。

    “吼！”

    这龟王怎么可能同意，它在天水潭称霸好多年了，眼看再修炼个一千年，它就能修炼成一只龙龟，从此位列仙班！但没想到，偏偏来了一个二愣子，死气白咧要自己的内丹！嘿，咱这暴脾气，看咱不把他喷成一个冰雕！

    龟王怒从心中来，又一口寒气喷出，直奔秦川。

    而秦川虽然吃了一招，但不意味着他对这龟王的寒气没有办法。

    秦川的身体好像是鬼魅一样，直接一个弧形的移动，瞬间来到了那龟王的背后，躲过了它这一口寒气。

    冥步，这种步伐秦川已经很少使用了，毕竟后来好多次战斗都是在空中直接光膀子开干的。

    但如果在地面上，冥步着实非常好用，简直就是PK的神技。

    虽然感受到了秦川的气息，但那龟王毕竟身体沉重，移动缓慢，它拼命拍着冰面，三秒钟之后才完成了转身，本想喷出一口寒气，却发现秦川又到了它的背后去！

    这个该死的家伙，竟然敢戏弄自己！

    龟王更加恼怒，它忽然把自己的手脚都收回到了龟壳里面，然后猛然贴着冰面，快速旋转起来！与此同时，龟王的脑袋还留在外面，喷着寒气，整个龟壳瞬间被寒气所包围，然后形成一股冰雪风暴，向着秦川就撞了过来！

    “来的好！”

    秦川这次没有选择躲开，而是大喝一声，同时身体进入到了大明王的状态，黑色的皮肤包裹着他的整个人。

    大明王大大强化了秦川的防御力，他就这样伸出双手，破开了冰风暴，然后抓在了龟壳上面！

    这巨大的龟壳瞬间停下了旋转，贴在冰面上，一动不能动。而寒气虽然冰封了秦川的身体，但对他几乎是毫无影响，伤不到他分毫！

    这龟王大怒，脑袋忽然从龟壳里伸出很长，竟然弯了过来，直接对着抓着它龟壳的秦川，狠狠喷出一道寒气！

    刷！

    咔嚓！

    秦川整个人直接变成了一具冰雕，一动不动，在阳光下反射着耀眼的光辉。

    龟王有点得意，心说小样，到底还是打不过咱老龟吧！给咱乖乖去死吧！

    龟王退后了两步，身体缩到壳里，然后往前一滑，向着秦川的冰雕就撞了过来，似乎想把秦川给撞的四分五裂。

    但它刚撞到这冰雕上面，料想中的破碎并没有发生，反而是它仿佛撞到了一座铁塔上似的，直接痛的摔倒一边，在冰面上滴溜溜转圈打滑。

    而秦川也破开了冰层，晃着自己的胳膊，走了出来。

    “都说让你配合点了，你怎么不听话呢。”

    秦川说着，直接飞身上前，一巴掌向着龟王拍了过去。

    那龟王也聪明的很，直接缩回了身体，只留下一个坚硬的龟壳在外面。

    “咚！”

    “砰！”

    秦川的巴掌落在了龟壳上面，他是什么力量的人物，这一巴掌更是带着磅礴的雷霆之力，瞬间击破了龟王的龟壳，把它打飞的很高，在它的惨叫声中，又重重砸在了冰面上。

    “这可都是你自找的。”

    秦川又到了龟王近前，准备再补上一掌。而龟王这一次又缩回了身体，同时，龟壳上面爆开一层冰霜，形成了带刺的冰甲，阻挡着秦川的攻击。

    “哈哈哈，你倒是聪明了许多，不过还是无用功！”

    秦川为了这枚能治好王玥的内丹，已经准备放手一搏了！

    “本来只想拿你的内丹，但是现在能不能活下来，就看你自己的运气吧！”