
    875成男人了

    过五关，斩六将，秦川和杨婵两个人最终终于完成了纳妾的仪式，随后被送入了洞房。

    对于自己的男人即将和其他女人同床共枕，王玥竟然没有吃醋的意思。看来她真的已经看开了，想征服秦川秦川的心，单靠自己一个人是远远不够的。

    必须要有两个人或者两个人以上，组团共同讨伐星月城主这个大副本才行啊！

    此后好二爷，这也是自己的责任了。不过王玥现在精力不够处理这么多的事情，所以纳妾的仪式一结束，她就立刻返程回炎黄去了，把工作交接一下。炎黄的工作非常繁忙，但是王玥最近找了个合适的人选，然后让董晴辅佐她，为自己交班。

    等工作交接完毕，王玥就可以回到星月城，专心帮助秦川工作了。

    而把水华驱逐了之后，房千星就不知道偷偷溜到哪里去了。这个老奸巨猾的老狐狸，吃亏的事情是一点不干！

    此时此刻，秦川和杨婵坐在卧室的床边，两个人都是新人的装扮，完全都是纯新手的样子，各自坐在两边，中间隔着十万八千里，就好像两个人是凑到一张床上的阶级敌人一样。

    杨婵就安静地坐在那，头上披着一个红色绣着金色孔雀图纹的盖头，也是一声不吭。都是大姑娘上花轿，头一次，对于男女之事更是一窍不通了。而秦川虽然从各种资料片中学习过相应的知识，但也没经历过实践，属于初哥一个。虽然自己手底下有一些男男女女的行业，但自己可没去逛过。

    现在挨着杨婵这么近，想到这位漂亮的五岳剑派盟主，已经是自己的女人，秦川心里多少有点火热，也有点局促不安。

    王玥也真是……稀里糊涂地就让自己纳妾了！

    “夫君……天色不早了，我们也该早些休息了吧……”

    杨婵在盖头里低声说道。

    “哦……哦……”

    秦川接了个话茬，“今，今晚天气挺好的哈……”

    杨婵心里翻了个白眼，心说都这么晚了，上哪看出天气好去。秦川啊秦川，你一个大男人，不主动点，难道让我一个弱女子主动么？

    好吧，好像自己一点也不弱，但怎么说也是个女孩子嘛……主动跟人欢爱……这个东西想像一下都觉得受不了啊……

    “夫君……难道你还等着让我主动么？”

    杨婵不满地说了一句，自己都已经嫁给他了，就是他的人了，他难道还跟自己有隔阂么？

    “怎，怎么会呢……不过……我也是第一次……还请多多指教啊……”

    秦川干笑两声，杨婵快气笑了，还多多指教，这种事情怎么多多指教啊。

    “你们男孩子……不是都会看一些不健康的片子么，总比我要懂的多吧……”

    “哦，对对……那先，先脱衣服吧。”

    秦川终于回想起第一步来，立刻说道。

    杨婵的脸都红了，“夫君……你还没掀盖头呢……”

    “哦，对了对了……幸亏你提醒我了……”

    秦川立刻走过来，双手抓在了盖头上，“看看我的新娘子长得漂不漂亮。”

    说着，慢慢掀开盖头，果然，下面一个唇红齿白的俏美人，正坐在那，但是却微微撅着嘴巴。

    “你这是……不高兴了么？”

    “当然了，不漂亮你还打算退货么？”

    “怎么会呢，能娶到杨盟主，那是全天下男人做梦都梦不到的美事啊！”

    “哼哼……”

    杨婵微微低下头去，半天说出一句话来，“今天……你是真的想娶冷优优么？”

    “啊？这个……”

    秦川楞了一下，“那个不就是一个玩笑么？”

    “正因为我们是宿敌，所以也最了解彼此。我喜欢你，她也喜欢你。不过，因为有青梅在，她不可能像我这么轻松地嫁给你。”

    “说什么呢，冷护法怎么可能会喜欢我这种人。”

    秦川笑着说道，“她可是个武痴啊，我估计她可能对男人都没什么兴趣吧！”

    “怎么可能，女人终究是女人。”

    杨婵说道，“你真的是一点都不了解女人，尤其像我们这种女强人。难道我不是武痴么，可我一样需要有人疼啊，有人依靠啊……这个，是每个女人的天性。”

    “那你以后就跟我留在星月城吧，不要再管五岳剑派的事了。”

    “这个不行。”

    杨婵却摇摇头，“虽说嫁给了你，就该跟在你的左右。但五岳剑派是我父亲的心血，我嫁给你，有一部分原因也是为了我们五岳剑派，你不开心我也要说给你听。所以，请你理解我，在五岳剑派没有找到新的继承人之前，我是不会放手的。”

    “行，这个随你开心就好，我不多做阻拦。”

    秦川倒是很宽容的态度，“毕竟那是你的事业，我不是那种大男子主义的男人，你喜欢的我会支持你的。”

    “真的很谢谢你。”

    杨婵有些感动，本以为秦川会横加干涉，没想到他反而愿意支持自己。

    “嗯，我们星月城有自己的星月剑士团，回头你可以让你的五岳剑派和我们的剑士团多多互动，互相切磋互相进步嘛……”

    “好，我会的。”

    杨婵点点头，而两个人不知不觉已经靠的很近了，秦川甚至能清晰地闻到杨婵身上传来的阵阵体香。

    这个女人……身上的味道倒是很好闻。真是没想到，自己竟然会和她在一起了……果然是世事无常，记得刚认识的时候，两个人还是互相敌视的呢！

    “你还记得我们刚认识的时候么……”

    秦川还想说点什么，来缓解一下尴尬。而杨婵却轻轻环住了秦川的腰，说道，“别说话了……吻我……”

    美人已经有此要求，秦川还能说什么？身为一个正常男人，自然不能给华夏男人丢脸！

    此时此刻，往日看过的那些片子都被充分调动起来，理论的时代要过去了，实践的时候该来了！我们新一代都是社会的基石，要坚决贯彻一个思想，实践出真知！在这个理想的推动下，秦川终于开始跨入了一个真正男人的行列。

    此时，雷丁，章文瑞和草薙上司几个人贴在房门外面，耳朵紧紧贴着房门，似乎在听着里面的动静。

    “我去，开始了开始了，终于开始了！”

    雷丁兴奋地用千里传音对两个人说道，“咱们二爷终于是个爷们了！”

    “咱们打个赌吧，猜猜二爷这首次开花，能坚持多长时间？”

    “据说男人第一次时间都不长啊……”

    草薙上司闷闷地说道，“我第一次才五分钟，就交代了，你们俩呢？”

    “我身体好，十分钟。”

    章文瑞多少有些骄傲，二人一起看向雷丁，雷丁顿时干咳两声，说道，“我们还是赶紧打赌吧！”

    “卧槽，难到你是传说中的秒射？”

    “老子那时候年纪小……操，不准再提了！赶紧打赌！”

    三个人正准备开赌局，而这时候托尼正好从旁边经过，看到撅着屁股趴在门口的三个人，顿时问道。

    “你们三个干哈呢？”

    托尼这嗓门可不小，吓得三个人脸色苍白，赶忙上来堵住托尼的嘴巴。

    而就在这时候，门里传来了秦川的喊声。

    “都他娘的给老子滚蛋！”

    二爷怒了，这些人终于不再调皮了，乖乖离开了房门前。

    而秦川是半龙之体，自然和普通人不一样。这首战就半个小时开外，和杨婵酣战！而二人都是初尝禁果，这一下就有点收不住了，跟吃了炫迈似的，根本停不下来。

    这几天秦川根本就不出门了，门外的侍女都是把吃的送到里面，然后脸红心跳地离开房间。

    “先生这时间也太久了吧……”

    一直到第五天，宋妮终于忍不住了，走到了门口，轻轻叩响房门。

    “先生……您要注意身体啊……不能这么没节制的……”

    里面一阵阵欢爱的声音传出来，让宋妮脸红心跳，最后落荒而逃。

    第八天过去了，秦川终于从房门里走了出来，精神烁烁地，满面春光。

    “先生……杨小姐呢……”

    看到只秦川一个人出来，在外面一直恭候的宋妮忍不住问道。

    “她睡着了，估计要休息一下。安排一个靠谱的侍女照顾好她，最近城中可有什么事情么？”

    秦川问道。

    “先生，一出来就要处理城务，辛苦您了。”

    “没事没事，来，跟我说说吧。”

    秦川自己状态很好，以前师父和他说，破了身子，就会影响修炼。但是现在看来，非但没有影响，似乎功力更高了一些。

    大概是因为自己功力已经上涨到了一定的境界，所以现在进行男女欢爱，才能破开自己的某个境界，阴阳互通，互补，这才让自己的功力更加提升了一步。

    看来，以后多跟女子双修，对自己也是有帮助的。

    而杨婵也得到了一些好处，她的实力也提升了不少，进入了钻石级的稳dìng期。

    “先生，其他的事情倒是没什么，不过，这两日来了一个中年男子，自称是水华的部下，来为我们送情报的。”

    “哦？那人现在哪里？”

    秦川立刻追问。

    “我安排他在偏殿住下了，大人，要见面么？”

    “嗯，立刻见面！”

    =====================================今天还有一更，稍后写完了奉上