
    853最强姿态

    不管是星月魔王，还是地狱之主，两个人的名声都是臭名远扬。此时艾米莉亚从恶魔的头顶直接一跃而下，化作黑烟，向着秦川坠落了过去。

    而秦川高高抬起一脚，踢向空中，艾米莉亚的身体再次乍现，出现在秦川的头顶，一只爪子压在了秦川的脚上。

    轰隆一声，秦川所处的地面顿时陷了下去，足足陷下去一米多深。而秦川的身体则是纹丝未动，明王身就是他最好的后盾。

    “有明王身和不可侵犯领域，还能吸收敌人的力量，想要战胜你，的确很难呢。”

    艾米莉亚在空中拍了下翅膀，喃喃说道。

    “不过，我这双爪子却是来自地狱深渊的轮回兽的铁爪，硬入金刚，专门破防用的。”

    艾米莉亚说着，另一只爪子直接抓了下来，竟然刺进了秦川的肩膀里面，深深地刺入他的皮肤当中，甚至刺入了他的骨头里面。

    “怎么样，插进去是不是很疼？”

    艾米莉亚笑呵呵地问道，话里的意思又暧昧又带有讽刺的意思。而秦川依然站在那里，就算肩膀被抓了进去，依然不为所动，好像艾米莉亚的爪子刺进去的是其他人的胳膊一样。

    “怎么，堂堂地狱之主，现在喜欢给人挠痒痒了么？”

    秦川面带笑容，好像一点都不痛。

    “这可是轮回兽的铁爪，你竟然一点都不疼吗？”

    “想让我疼起来，还差的太远了。”

    秦川笑着说道，“想让我疼起来的话，你还需要再用一点力气才行。”

    “秦川，别强挺着了，受到我的攻击，疼就喊出来吧！”

    说着，艾米莉亚一拍腰间的翅膀，整个人直接飞了起来，带着秦川，眨眼间飞到了上千米的高空，然后在空中一转，又带着秦川的身体，狠狠地砸了下去。

    “轰隆！”

    地面再次出现了一个十多米深的巨坑，而秦川的心口都被艾米莉亚的爪子抓着，压在地面上面，一动不能动。

    “星月城主，我现在就取走你的心，看你还能如何对付我们地狱军团！”

    说着，艾米莉亚说着，爪子一用力，直接从秦川的左胸中，硬生生把他的心脏给拽了出来，直接塞进自己的口中，竟然就这样血淋淋地给吃掉了。

    “另一个魔王的心脏，也并没有多美味啊。”

    艾米莉亚舔了舔嘴唇，说道。

    “你们的王已经被我所杀，星月城是我的了！尔等还不速速投降！”

    “死？你在说什么呢？”

    就在这时候，一个熟悉的声音从艾米莉亚的身后响了起来。她惊讶地一转头，看到秦川正站在自己的身后，同时胸口损失的正在飞快地痊愈，就连被艾米莉亚吃掉的心脏，也重新长了回来。

    “怎么可能！”

    难道秦川的身体已经真的成为了恶魔了吗？不对，就算是恶魔……也不可能拥有如此可怕的再生能力！他的身体，已经超越了神魔了么？

    就在这一刻，秦川不等艾米莉亚思考清楚，突然动了。他直接一掌上前，轻轻印在了艾米莉亚的胸口上。

    看上去很轻，但印上的一瞬间，掌上却爆发出一股可怕的力量，直接冲击的艾米莉亚身体高高飞了起来，化作流星，顷刻间到了高空之上。

    “我说过了，对付你，根本不需要最强状态！”

    秦川说着，手掌一抬，龙吸水发动！即便是隔着这么远的距离，这强大的吸扯力还是作用在了艾米莉亚的身躯上，瞬间把她从空中给拽了下来，狠狠砸在了秦川的身前。

    艾米莉亚的身体嵌在了地面当中，一动不能动。

    她只有那黑白分明的眸子可以转动，紧紧盯在秦川的身上。

    “你……究竟为何这么强！”

    “这还用问么。”

    秦川呵呵一笑，“我若是不强，那我的星月城，岂不是随便被你们欺负了？”

    说着，秦川伸出手来，一把金色的雷剑突然从天而降，顺着艾米莉亚的心脏就刺了进去，把紫米莉亚的身体给钉在了地面上，同时把她的上半身都给撕裂了。

    至尊龙剑，明明是超强的破坏力量，但艾米莉亚的身体正在重组当中，至尊龙剑也被一股奇特的力量给弹回到了空中。

    “忘了告sù你了，身为地狱之主，我的身体是不死的。就算是你这强大的雷电之力，也无法杀死我！因为我灵魂不灭，身体不死！”

    “是么？”

    秦川伸出了手掌来，对着天空一指，镜被召唤了出来，直接化作一把黑色的镰刀，落在了秦川的手掌当中。

    “这是什么力量，我想，你比我清楚吧？”

    “该死……”

    艾米莉亚看到镜出现，心中一沉。差点把这茬给忘了，秦川的手中，掌握着毁miè神族和地狱的关键武器！那就是混血之女镜！

    “艾米莉亚，你若是在地狱称王称霸，我自然管不到你。但你现在跑到我人间作祟，那就别怪我手下无情了！”

    说着，秦川拎着那把黑色的镰刀，瞬间向着艾米莉亚狠狠斩了下来。

    这一下如果斩实在了，艾米莉亚就真的要告别地狱之主的位置了。但艾米莉亚毕竟是王者，她直接伸出一根手指，对着那镰刀顶了上去。虽然只是一根手指，但上面却凝聚着整个不可侵犯领域的力量！

    “当！”

    这一下，直接把秦川手中的镰刀给弹开，而秦川的双手也微微有点发麻，就连虎口都有点痛了。

    “秦川，别以为有了镜就可以万无一失了！虽然我教给你了不可侵犯领域，但这领域真正的力量，你还不曾见识过！”

    说着，艾米莉亚原地站了起来，同时头顶的一对犄角上面凝聚着一团黑色的光芒，魔王的咆哮，货真价实的！

    “砰！”

    那黑色光芒直接化作了粗大的光柱，瞬间向着秦川喷射过去。

    “哼！”

    秦川冷哼一声，直接一拳上前，硬是用自己的拳头挡住了这一道魔王的咆哮！

    黑色的光芒撞在秦川的拳头上，四分五裂，散在四周！

    秦川的拳罡，加上他的明王身，让他用自己的肉掌，就能破开艾米莉亚的魔王的咆哮。

    同时，他另一只手放在腰间，凝聚出一团气劲，这团气劲形成一枚篮球大小的金色圆球，然后被秦川随手甩了出去！

    而艾米莉亚抱着胳膊，站在那里未动，不可侵犯领域发动了！

    这金色的圆球扔出去之后就变成了椭圆的形状，直接拍在艾米莉亚的肩膀上，但却被她身上的领域给震飞了出去，眨眼之间落在了远方。

    “轰隆！”

    一团黑色的蘑菇云直冲云霄，远处一座高山化作虚无！

    这一下，就可以看出秦川的力量，还有艾米莉亚不可侵犯领域的力量。

    然而这还没算完，只见艾米莉亚一只手抓起一团金色的圆球，瞬间向着秦川就丢了过来！

    完全一样的招数，完全一样的力量！

    秦川皱起眉头来，这不可侵犯领域，还能复制对手的招式么？他飞起一巴掌，直接把金色的圆球给扇飞。这圆球落在了恶魔群当中，在黑色的蘑菇云当中，直接蒸发了上万恶魔的生命。

    “身为魔王的不可侵犯领域，这才是它完整的力量。”

    艾米莉亚娇笑着说道，“你任何招式，我都可以轻松复制一次。现在，你应该能明白，为何你无法战胜我了吧？”

    “这可怎么办，我这个人偏偏不信邪呢。”

    秦川说着，直接上前一步，飞起一脚，狠狠踢在艾米莉亚的身上。

    只是平凡无实一脚，却带着核弹一样的爆炸力！

    艾米莉亚身上的不可侵犯领域再次立功，竟然完美地挡开了秦川的脚踢，同时艾米莉亚自己也回身一脚，直奔秦川的脖子。

    “砰！”

    这一脚着实地踢在了秦川的脖子上，跟他刚才踢出去的一脚力量一样。秦川的头被踢得轻轻歪了一点，他重新扭回脖子，看着身前的艾米莉亚，看着这个得意的女人。

    “看到了么，你是没办法战胜我的！”

    艾米莉亚说道，“这就是我真正的力量！你越强，受到的攻击就越强！”

    “艾米莉亚，你真以为你这不可侵犯领域无法被攻破么！”

    秦川眼睛里亮起一道精光，“太自信，可是要吃亏的。”

    “身为曾经寄宿在你身上的人，我还不了解你的力量么？”

    艾米莉亚满脸的自信，“我在教你的时候，虽然没料到你会变得这么棘手，但我还是留了一手。你，战胜不了我的。”

    “话可别说太早！”

    秦川话音落下，身体忽然爆发出一股强烈的力量，直接冲击在四周，甚至把艾米莉亚也震得倒退了几步。

    “因为这里可是华夏！”

    说着，一道金色的雷电从天而降，直接劈在了秦川的身上，瞬间把秦川的身体激活，进入到了雷罡体模式。

    秦川的身体也进入了半个魔龙的形态，一双脚都变成了龙爪，抓在地面上。同时，秦川身后的尾巴甩了起来，狠狠抽在了艾米莉亚的身体上面。

    艾米莉亚还没反应过来，身体直接被秦川给抽飞出去！