
    889找你二叔

    那玉如意扔到空中，忽然化作一只玉做的猛虎，然后张开血盆大口，向着秦川的脑袋就咬了过来。

    “好法宝。”

    秦川眼睛一亮，这玉如意竟然还能幻化么，实在有趣！

    他抬起一脚，踹向了猛虎。而猛虎的身体看似软玉，却硬的厉害，直接把秦川的脚给弹了回去，还震得有点发麻！

    “哈哈哈，这玉如意上有我祖先亲自安置的不破法阵！就凭你这点三脚猫的功夫，根本没办法在这玉如意上造成一丁点的伤害！”

    玉老爷对自家的法宝很是得意，别说他了，就连站在旁边看热闹的阳九天眼睛里，都慢慢的是嫉妒。

    看来，这样法宝的确是很有名啊，秦川也是见宝心喜，心说这样的好东西，留给玉老爷这种鱼肉乡里的臭流氓实在可惜了，还不如给自己发挥一下余热。

    不过自己的武器也不少了，又能用力量创zào物体，似乎不太用得上这宝贝啊。诶，对了，可以留给王玥嘛。她的功夫以法术为多，近战就弱了点。若是配上这玉如意护身，就安全多了嘛！

    嗯嗯，自己真是爱妻如命啊！

    “嗷吼！”

    而在秦川还胡思乱想的时候，那猛虎已经扑到了他的面前，眼看嘴巴就要咬在秦川的脑袋上面。

    但就在这时候，秦川手掌忽然收在腰间，然后冲着猛虎重重打出！

    “十龙之力定军掌！”

    这一掌只是简简单单的直掌，直接拍在了那玉老虎的脖颈上。

    这是秦川在地下训练的时候，创zào出来的一种掌法。这掌法非常的简单，就像秦川用出来一样，只是普通的直掌。正所谓大巧若拙，就是如此。这一掌看似简单，其中却蕴含着无限的力量。

    而秦川现在把自己的力量用龙之力来比较。一条龙的力量，就成为独龙之力。而十条龙的力量，就是十龙之力！

    一条龙的力量就足以惊天动地了，何况是十条龙！这一掌出去，空气都在震动，那玉如意被撼动了。

    轰隆！

    玉老虎被打的轰在了地上，嵌在其中，上面还在冒着黑烟。

    “不可能！”

    玉老爷站了起来，“祖宗留下来的玉如意，怎么可能这么容易就被击败！一定是偶然，快起来！”

    玉老爷一挥手，玉如意重新飞了起来，再次幻化形态。

    这一次，玉如意幻化成了一个三米多高的玉熊，口中不断发出咆哮，似乎要把秦川给撕扯成碎片一样！

    “好东西，果然是很好玩的样子。”

    秦川看着这头巨熊，嘴巴忍不住挂起了笑容。

    就在那玉熊在咆哮的时候，秦川忽然一甩手，手中不知道什么时候出现了一条黄色的绳索，瞬间套在了那玉熊的脖颈上面。玉熊十分不舒服，但又比不过秦川的力气！

    “给我趴下！”

    秦川说着，胳膊一用力，直接把这玉熊给拽的趴了下来，随后秦川的脚踩着它的脑袋，让它动弹不得。

    “不过是一块玉如意，还想怎么张狂？”

    秦川冷哼道，“给你一次机会，臣服于我，要么玉碎与此！”

    秦川毫不客气地说道，而那玉如意抖了两下，忽然挣脱了秦川的脚掌，不断地膨胀。眨眼间，它就顶破了这大厅的房顶，化身一条接近百米长的玉龙，双手扒着房梁，冲着秦川一声咆哮！

    “呵呵，在我面前化龙，岂不是关公面前耍大刀？”

    秦川忍不住嘲笑，“还差的太远了啊。”

    说着，秦川一挥手，一道石门忽然从天而降！

    降龙门！

    一共十二道降龙门，秦川只落下了一道，就锁住了这玉龙的脑袋，把它压在了地上。不过这仅仅是个开始，秦川连续挥手，接着十一道降龙门继续从天而降，轰轰轰地声音中，接二连三地压在那龙身上面，把这玉龙紧紧锁在了地面上面！

    “十二降龙门！”

    秦川一挥手，镜化作黑色的镰刀，刀锋直接压在了玉龙的脖颈上面。

    “你的机会已经用过了，不沉浮，就成为一块死玉吧！”

    镜化身的镰刀，连神魔都能斩杀，何况一件法宝！这法宝都是通灵之物，被秦川这么一吓，终于老实了，回归成一块玉如意的样子，然后落到了秦川的手心里。

    “啊啊啊，老夫的玉如意！”

    玉老爷直接心疼的昏死了过去。

    “谢谢慷慨的玉府，果然是出手阔绰啊，送了这么好的礼物给我。”

    秦川呵呵一笑，“我就不客气地收下了。”

    “该死，交出我们家的法宝来！”

    玉生尘见状大惊，顿时伸手向着秦川抓了过来。

    “小鱼小虾，就此退散吧。”

    秦川一挥手，那玉如意飞了出去，化作一面盾牌，撞在了玉生尘的身上，顿时把他给撞飞出去。

    “今天玩的很开心，就不在玉府久留了。诸位，来日方长，我们下次再见！”

    说着，秦川说着，一把拉起了花恋蝶，整个人化作一道清风，直接带着花恋蝶消失在大厅当中。

    “该死，贼人，你哪里逃！”

    守备大将军第一个追了出去，而玉府的人已经乱成了一团。

    这玉如意可是他们的传家宝啊，此时被外人夺走，无异于杀了他们一样！

    “老爷，老爷你醒醒啊！”

    玉夫人扑在自己老爷的身上，哭喊道。而玉生烟依然淡然地坐在桌子旁边，只是眉头微微皱起，似乎在思考什么。

    “快，快把……玉如意……找回来……”

    这老爷恍惚间又醒了过来，吩咐了这么一句，又昏死过去。

    眼下，玉府整个一团乱，客人们也纷纷散去，这婚宴看来是搞不成了，他们也帮不上忙，自然就此离开。

    “烟儿，烟儿啊！你快，你快来帮忙！”

    玉夫人没有办法，只好向着自己的女儿求助。

    “宝贝丢了，跟我有何关系，你求我有什么用。”

    没想到，玉生烟对自己的亲娘也一样的冷漠，毕竟她从小就是奶娘养大，对亲娘没有什么感觉。

    “烟儿啊，你门派不是神通广大么！尤其你师父南海神尼，她不是长生天来的仙人么，你帮忙找找咱们家的玉如意，千万不能让歹人给夺了去啊！”

    “咱们家的宝贝多的事，一块玉如意算什么。”

    玉生烟翻了个白眼，似乎并不想管的样子。毕竟自己师父每天光忙着修炼了，一心想突破桎梏，成为传说中的金仙之身！她老人家哪里有功夫管这等闲事，实在是显得蛋疼。

    “娘，你别求她！这个女人心里根本就没咱们玉府！”

    玉生尘狼bèi地爬了起来，很恨地说道，这次他受了奇耻大辱，心中肯定是不想就这么平息了事！

    “等我去找我二叔，我二叔平时最疼我了，这次肯定愿意帮我！”

    “好好好，这事若是你二叔愿意帮忙也行！”

    玉夫人连连点头，“尘儿啊，还是你聪明，能靠得住！”

    而玉生烟也不说什么，只是撇了撇嘴。

    这玉生尘的二叔不是别人，正是炼熔城的城守。玉家能在炼熔城横行霸道，这便是第二个原因。

    而他二叔是一只玉狐精，至于狐狸和兔子怎么攀上的亲戚，这倒是没人知道。反正，这城守和玉府的确有着亲戚关系。而他二叔膝下无子，便对玉生尘疼爱有加。

    “那人带个女人，肯定一时半会跑不出炼熔城！我让我二叔即刻封城，让那小子插翅难飞！”

    玉生尘风风火火地去办去了，而玉夫人则凶巴巴地说，“要是让我查处这小子是谁，我一定饶不了他！”

    赛支花心中忐忑不敢吭声，她心说这小子是自己带进来的，可千万别把他牵涉进去啊！以后还是少做这种强买强卖的婚事了……搞不好真的要把命给搭进去啊！

    赛支花怕了，这次是真的怕了。

    而与此同时，秦川已经带着花恋蝶，按照她的描述，来到了那段冲的家中。

    果然，现在段冲家里已经干干净净，跟被洗劫了似的，什么都没留下，倒是很干净。

    “看来他真的跑了。”

    花恋蝶关好房门，看了一眼这干净的要命的屋子，苦笑一声。

    “姑娘不用太过伤心，谁年轻的时候还没爱过两个人渣呢。”

    “恩公这种说法倒是奇特，不知道恩公是哪里人，感觉不像是我们这里的人呢。”

    花恋蝶有时候真的挺聪明的，但秦川却打了个哈哈，随口说道，“我是从小村落里出来的，这次是来为自己生病的妻子寻药，偶然遇到你这事，就顺手管了下，别嫌我多事就行。”

    “怎么会呢，恩公愿意帮助奴家，是奴家的福气。”

    花恋蝶的脸色又暗淡了一些，“只不过，奴家没有那样的好命……最终，还是被自己的情郎给抛弃了，还拖累了恩公，一起落在这不毛之地。”

    “诶，这据点挺好的，比玉府方便多了。”

    秦川哈哈一笑，安慰道。

    “恩公……您说您是为了妻子寻药而来……奴家不才，略同一些药理，不知道可否帮得上一些忙？”

    花恋蝶想为秦川做点事，终于说道了秦川的心坎里去了。