
    896城守出马

    秦川感觉自己的力量的确提升了不少，毕竟小龙龟是九星的灵兽，可以提升自己百分之九十的力量呢！

    这种感觉真的是太舒服了，在围攻之中，秦川都忍不住伸了个懒腰，“这灵兽融合真是不错，很有趣。”

    “灵兽！是灵兽！”

    阳九天咆哮起来，恶狠狠地看着秦川，“你竟然培养灵兽，这是十恶不赦之罪！看来，今天是无论如何也饶不了你了！三千虎卫，杀了这个人！”

    “吼！”

    这三千虎卫齐齐咆哮一声，还真有点骇人的气势！

    两个虎卫已经到了秦川的身前，手中赤红色的大刀向着秦川狠狠劈了过去。这刀锋都落在了他的肩膀上，被秦川身上的龙龟铠甲给挡了下来！

    “看来这铠甲的防御力不错。”

    秦川活动了一下自己的铠甲，看着面前两个有点呆住的虎卫，给了他们一个笑容。

    “两位下午好。”

    秦川很客气地打了个招呼，倒是让两个虎卫愣住了，这什么情况？为什么他们的攻击竟然没有效果！而这个男人在龙头盔下的笑容……有点可怕啊！

    “借你们的刀一用。”

    秦川说着，抓起这两个人手里的大刀，然后挥舞起来，直接把这两个虎卫给击飞。同时，他拎着两把大刀，不退反进，直接冲进虎卫群当中，和这三千虎卫就战了起来！

    秦川是武师，虽然他也有一些远程攻击的能力，但是近身肉搏才是他的真爱！

    这两把大刀在他的手中如同伸展的手臂一样灵活，每次都能把一个虎卫给打飞。秦川已经算是手下留情，只用了刀背，没有用刀锋，否则这些虎卫根本就不够他几个回合杀的！

    “该死……这人实力怎么这么强！”

    玉生尘看到秦川揍那些虎卫摧拉枯朽的，就跟欺负小孩子一样，终于忍不住面生异色。

    他不是一个鲤鱼精么，怎么可能有这么高深的法力！一个小小的鲤鱼精，都这么厉害，那其他仙兽该怎么活？

    玉生尘还没反应过来，秦川已经在眨眼间的功夫就把这三千虎卫给击败了！

    这三千虎卫根本就没支撑多长的时间，玉南天也看出了秦川的厉害，忍不住说道，“看来这灵兽的确能够增强人的法力，要不然他不能如此轻松击败这三千虎卫。”

    “肯定是这样的！”

    阳九天也点点头，“看来，我不出马是不行了！区区一只鲤鱼精，还真以为自己化龙成仙了么！”

    说着，他直接张开嘴来，慢慢从口中拔出一把三尖两刃刀，拎在手中。秦川忍不住流了一头的冷汗，卧槽，这也太生猛了吧！难道这哥们不觉得消化不好么？

    秦川正感慨，阳九天已经拎着自己的三尖两刃刀，指着秦川，叫骂道，“那小贼，今天就让爷爷我挑了你的筋！”

    说着，脚下直接踩着一团火焰云，跟风火轮似的，手中三尖两刃刀也裹上了赤红色的光芒，向着秦川就冲了过来！这阳九天的实力正经不俗，接近钻石级的力量，绝对称得上是真正的高手了！而且他们天界的修炼方式也有所不同，练就的是一身的仙气！外加之前那虎卫的格斗方式，已经让秦川感觉到了不俗！

    就像水华所说，如果在天界的话，他的实力绝对还要更高一些的！

    他们这种淬炼法宝的方式，的确有趣。虽然说，修炼者应该避免依赖外物，但他们修炼自己的法宝这么多年，基本上已经做到了人器合一的状态了！也就是说，这些法宝就是他们身体的一部分！

    比如这位阳九天，没看都把一杆两米多长的三尖两刃刀吞入腹中而安然无恙嘛！

    就这一手，若是拿到大街上去卖艺，绝对能赚不少钱！

    秦川正想着，而阳九天眨眼间已经到了他的身前。这一团火云的确给力，让阳九天的速度如同炮弹一样，然后手中炙热的三尖两刃刀直取秦川的头颅。

    秦川全身的龙龟铠甲，唯独脖颈这里有些脆弱。秦川也没想试试这哥们的三尖两刃刀有多锋利，他直接手掌一抬，拍在了枪杆上面。

    这三尖两刃枪还没碰到秦川，就被他给拍开了。

    “什么？”

    阳九天大惊失色，他没想到对方竟然能把自己的攻击给拍开！

    自己这一下可是钻石级的力量啊，怎么可能会被人给挡开？

    “力度还算不错，只可惜还差了点火候。”

    秦川说着，直接抬起一脚，踹向了阳九天。而阳九天的反应也不错，直接横起三尖两刃刀，挡在秦川的脚前。

    “砰！”

    一声重响，阳九天的身体直接坠了下去，砸在了地面上，躺成了一个人字型！

    “已经告sù过你们了，就凭你们，无法阻挡我！”

    秦川说着，直接深吸一口气，接着向着地面喷出一口寒气来！这是当时千年龟王的攻击方式，在合体的时候，秦川已经学了过来。

    这一口寒气落下，直接拍在了阳九天的身上，瞬间把他的身体给封在了冰里。

    但毕竟是传说级的高手，很快阳九天就破开了冰层，从里面一跃而出，重新拎着三尖两刃刀，不过模样就有些狼bèi了。

    “可恶！一个小小的鲤鱼精，竟然敢这么对本将军！”

    他已经勃然大怒了，自己身为一个将军，现在被个名不见经传的鲤鱼精打的这么狼bèi！

    “你这小妖精，看来本将军不拿出真本事来，你是不知道本将军的厉害！”

    “阳将军，你就放开了力量干吧！”

    玉南天看出秦川有些实力，“解放你真正的力量吧！”

    “是，大人！”

    阳九天哈哈大笑，“小妖孽，现在本将军要拿出真正的实力来了！很快你就会知道，什么是真正恐怖的滋味！”

    说着，他仰天一声咆哮，周围的地面都跟着颤动起来。而从他的身上，爆发出一股强烈的仙气，让人退避三舍！

    而与此同时，阳九天的身体也发生了变化！他的身体开始膨胀，头部开始变大，身上也长出了一些花纹。

    他一双腿特别的长，手指和脚趾之间都长出了蹼来！

    尤其他那一张嘴变得更大了，眼睛也完全凸了出来，秦川当时就卧槽了。

    这尼玛，原来是一只青蛙精！难怪长成这样，秦川终于能理解了！不过这家伙，也是个自恋的青蛙啊！估计一直拿自己当青蛙王子看待了！

    秦川忍不住想起葫芦娃里的青蛙头领，我去，太尼玛像了，简直就是从动画片里走出来的啊！

    “哈哈哈哈，白痴，是你倒霉了！”

    阳九天似乎对自己十分的自信，他一个劲地大笑，同时一挥手中的三尖两刃枪，“今天你不死，老子跟你姓！”

    他手中的三尖两刃枪长到了三米长，带着烈焰，然后原地旋转起来。

    一道红色的火焰风暴出现，被他脱手一甩，火焰风暴立刻向着秦川席卷了过来！

    “来的好。”

    秦川笑了，直接一张嘴，大喝一声！

    这火焰风暴立刻被秦川一声大喝给吹散了，但这只是个问候礼而已，因为阳九天已经瞬间出现在了秦川的身后，同时手中的三尖两刃刀向着秦川的背后劈砍。

    “死吧，你！”

    这一下瞬间就劈了下来，秦川的身体被劈成了两半。但阳九天却皱着眉头，他没有劈中的感觉。

    而秦川的身体正慢慢消失，他只劈中了秦川的残影而已。

    “速度太慢了。”

    秦川的声音在他背后响起，这阳九天刚回过头，就看到秦川一掌拍向了他的胸口。

    “该死！”

    没等阳九天有动作，秦川的巴掌已经结结实实地拍在他的胸膛上面。

    “十龙定军掌！”

    “砰！”

    这阳九天的胸口直接被打的凹陷了下去，背后的骨头都突了出来，阳九天的身体顿时又飞了起来，眨眼间化作一颗流星，消失在天边。

    而花恋蝶站在后面已经看的发呆了，恩公他……怎么这么厉害啊！

    那阳九天回归真身之后，就应该是钻石级的力量了，怎么还是被恩公打的这么惨啊！

    “本来想留你一条命的，但奈何你非要自己寻死！”

    秦川声音变得冷漠了起来，而玉南天和玉生尘看着他的目光都已经变了。

    玉南天是皱着眉头，心中似乎在思考着什么。

    而玉生尘则是脸色苍白，忐忑不安，他没想到，这个男人竟然会如此的强大！

    “二，二叔……我不会被他杀掉吧……”

    玉生尘紧张的要命，而玉南天则说道，“侄儿放心，有二叔在这里，那鲤鱼精伤不到你。”

    说着，玉南天开口对秦川说道，“鲤鱼精，我承认你有点实力，不过那都是灵兽带给你的加成而已。”

    话音落下，他伸手一指空中浮着的定风塔，“但我的定风塔，不仅仅只有定风的效果……我用了很多阵法，让它有一个很厉害的能力，专门克制你们这些有灵兽的人，呵呵……”

    玉南天说着，掐了个法决，对着自己的宝塔一指，“驱散吧！灵兽！”

    一道光芒扩散出去，秦川浑身一震，龙龟附体状态竟然解除了！