
    874策反

    “死到临头了，还想嘴硬？”

    秦雷蹲在地上，一口烟喷在了水华的脸上。

    “以前你就是这样，总喜欢呈口舌之威。让你多练练功，你总不听。现在怎么样，被我一个后辈给打成了狗一样，是不是很丢脸啊？”

    “如果是在天界，我不会输！”

    水华辩解起来，“怎么说我也是雨部的首席啊！对，对了，不管输赢是否，秦雷，当年的事情，当年的事情其实和我没多大关系啊，不是我挑头的，真的！”

    “你看看我的样子。”

    秦雷指了指自己的脸，水华有些费解。

    “你，你的脸怎么了？”

    “你看看我的脸上是不是写了几个字，我很好骗？”

    “当，当然不是……”

    水华赶忙说道，“之所以把你赶下天庭……不是我的主意……我承认，虽然我很嫉妒你的地位，九部之首，但是，只为了这个就和你为敌，我怎么可能做得到呢！你知道的，我这个人，一向谨慎。”

    “你是一向嘴炮！”

    秦雷冷哼一声，“在天界就是个软蛋，在人界，也就是一个软脚虾而已！”

    “也，也许像你说的吧……所以我真的没胆量把你驱逐出境啊！”

    “除了你，还能有何人！”

    秦雷根本不相信水华的话。

    “真，真的……”

    水华说道，“当年吾等虽然都被你欺压，但也是敢怒不敢言。直到有一天，从大罗天来了一位金仙，为我们指点一番。我们这才根据他的方法，把你赶下了仙境……但谁也没想到，你下去了，顺便还把麒麟给带走了！”

    水华唉声叹气，似乎很糟心的样子。

    麒麟一走，后来剩下的八部几乎就等于垮了。真是世事难料啊，现在他们八部如同大浪中的小舟一样，随时都会翻船。

    而秦雷听到这话，忍不住皱起了眉头来。

    这天界分为大罗天，长生天和浮屠天。他们九部属于浮屠天，大部分都是灵兽修炼成仙，专门负责维护人界的秩序。而长生天属于佛陀的修行之地，里都是修炼成佛的菩萨，罗汉，佛祖一类。大罗天，则属于那些大罗金仙们。虽然说是金仙，不过实力却都是钻石级，传说级左右。真正拥有金仙级的人少之又少，但这些人的头脑却是要比浮屠天的灵兽们聪明。

    听说天界还有个修罗天，那里都是魔头们修炼成的魔仙，不过自己也只是听说过，没见过。这四大天都是各过各的，谁也不惹谁，属于互不侵犯！而那大罗天竟然跑出来一个金仙，想要陷害自己，实在是让人想不透！”水华，你编瞎话也不打个草稿！“秦雷冷笑起来，“我压根就不认识大罗天的人，他们好端端的找我麻烦做什么？吃饱了撑的？”

    “我们当时也很奇怪。”

    水华解释说，“但那个人说他只是看不惯你横行霸道，鱼肉浮屠天。所以，他才决定管一管，让你自尝恶果。”

    “你可有证据？”

    “哎呦，我骗你做什么！都到这个节骨眼上了，我哪敢说瞎话啊！”

    水华举起了三根手指，说道，“这件事情我可以拿我雨部的名义发誓，绝对是真的！真的不能再真！而且做完这件事之后，他就消失了，我们都找不到他去了哪里。而大罗天大得很，我们打听了一下，也没再找到这个人的踪迹。”

    “真是见了鬼了，我是在听故事么！”

    秦雷眉头深深地皱了起来，难道真有这么个显得蛋疼的金仙不成？

    大罗天，虽然自己知道这里，但也不曾去过。因为秦雷听说大罗天的金仙们，全都是一群蛋疼的蛋比！他们要是真的出来惹麻烦，那还真是一点招都没有！

    但跟自己过不去的这位究竟是谁呢？还是水华在编故事给自己听，为了逃脱自己对他的惩罚？

    “秦雷，这种事情我不敢骗你的。而且有件事情我也可以告sù你，就是我来到人界之后，在这里感受到了……那个金仙的气息。”

    “此话当真？”

    “比钻石还真！”

    水华连连点头，“也就是在进入传说级那一瞬间的感觉……之后再想找，就找不到了。那个大罗天的金仙，绝对也下凡了，而且就在人界！”

    会是何人呢？

    秦川皱着眉头，实在想不透究竟是谁跟自己过不去！

    大罗天啊大罗天，自己就没得罪过那里的任何人啊！

    “麻烦！太麻烦了！”

    秦雷愤愤地骂了一声，“不想了，先杀了你再说吧！”

    “不，不要啊……”

    “老祖宗，我觉得可以先留他一条狗命。”

    就在秦雷准备动手的时候，秦川不知道什么时候出现在旁边，拦住了秦雷。

    “你这臭小子，不是回去忙着结婚吗？怎么又跑来了？”

    “感觉到老祖宗的杀气了，就来看看。”

    秦川很随意地说道，“这千里之外都能感觉到你身上这股杀气，实在是不轻啊。”

    “这个家伙是当年你谋害我的罪魁祸首！”

    秦雷很恨地说道，“必须杀了他，才能解恨！”

    “诶，何必这么麻烦呢。你们两个毕竟是同僚，杀了他，太过分了。”

    秦川的话让水华连连点头，没想到，这个星月城主倒是挺有同情心的。

    “我们只要这么做就好了。”

    秦川说着，从怀中拿出一枚黑色的晶石状的东西，然后直接噗哧一声，塞入到了水华的心口当中，硬是把这晶石塞入到他的心脏里面。

    “你，你放了什么进去？”

    水华感觉到自己的心脏里有异物，惊讶地问道。

    “这是我们星月城伟大的韦斯莱博士的最新发明，以黑暗晶矿石为原料加工出来的黑暗炸弹。”

    秦川笑眯眯地解释一下自己的黑科技，“这东西连接的不仅仅是你的心脏，还有你的灵魂。只要我一个念头，你的灵魂就会跟着一块爆炸！哦，对了，别试图化成液体脱离这炸弹，感受到有异样，它也会立刻引爆，把你的炸的魂飞魄散！这东西，我叫它黑暗炸弹，不过韦斯莱倒是给它起了个高大上的名字，叫做上帝的枷锁。”

    “你，你这个魔鬼！你应该进入修罗天，接收修罗神的诅咒！”

    “我可是救了你的命呢，算是你的救命恩人，你就这么恩将仇报么？”

    秦川叹着气说道，“哎……真是世风日下，人心不古啊！现在的人，怎么都这样，太让人心碎了。”

    看着秦川那个样子，连秦雷都忍不住有点想骂他厚颜无耻了。

    我靠，自己怎么有一个这么腹黑的后代……果然，投身人身之后，秦家人的头脑也变得开始复杂起来了！诶，真不知道这是好，还是坏。不过，此时此刻，秦雷却想说，干得漂亮！

    “你究竟想怎么样……”

    水华不明白，秦川为何不杀死自己，反而给自己弄了个这种东西……

    “你可以返回天界，但回去之后，要给我们做卧底。不查出那个大罗天的金仙是谁，我就助你魂飞魄散！”

    “你怎么可以这样对本尊！本尊可是雨部的首席，雨部水华！”

    “我管你是啥，你惹了我，这就是代价！”

    秦川毫不留情地说道，“要么现在死，要么就给我们当卧底，你自己选一条路吧！我这个人可是最公平的了，方法已经告sù你了，你自己选一条好了。”

    这叫公平？

    水华真的很想骂娘了。但现在人为刀俎我为鱼肉，他只能咬牙切齿地答应了下来。

    “秦川，秦雷，你们两个嚣张不了太久的！”

    在临走的时候，水华依然在放着漂亮话。

    “现在整个浮屠天都知道麒麟要回归的消息了！为了赶在其他人下手之前，我们浮屠天必须把麒麟大人带回去！不然，其他三大天都不会让麒麟活着回去的！”

    麒麟不在，浮屠天就群龙无首了。现在浮屠天一直被大罗天给统治着，如果不是大罗天罩着他们，恐怕浮屠天已经失去了在天界生存的资格。

    不管是在哪里，弱肉强食永远存zài。而只要找回了麒麟，浮屠天又能傲然在四天之上了！

    毕竟，麒麟大人的力量，可是得天独厚的！当时四天的高手，谁见了麒麟大人，不是点头哈腰，毕恭毕敬的！

    好日子啊，你快点回来吧！

    “你们的事情，你们自己处理，休想打我老婆的主意！”

    秦川指着水华说道，“这次是最后一次机会，回去告sù你们浮屠天的人。谁在敢来骚扰我老婆，我就让他知道花儿为什么这样红！”

    “理论上来说，花的颜色有很多种，都是根据色素的不同……”

    秦雷下意识地开始念起自己在书里曾经看到过的知识。闷了太久了，秦雷看了不少的书籍，学了不少的知识在脑子里。

    “老祖宗，这不是重点！”

    秦川哭笑不得，又转头对水华说道，“想想你身体里的不定时炸弹！这是你最后一次活命的机会！你如果不在意自己的生命，我也不在意取你这个人头，知道了么？”

    “知，知道了……”

    水华老老实实地跪在了秦川的身前。

    =============================刚写完，困的要死，补昨天的一更，今天两更稍后奉上。