
    972终于回归了

    “兽语的这位朋友，您好，我叫威廉，是这次的指挥官。”

    威廉很友好地向着秦川伸出手来，秦川也不含糊，跟着他握了握手。

    “俺是兽语的少尉，哈勒少！”

    “哈勒少！”

    “不不不，俺的名字就叫哈勒少！”

    秦川解释了一下，威廉的脸色一僵，但很快又平静下来，继续如沐春风般的说道，“这个名字还真是独特呢，不过叫起来却有些顺口。”

    “呵呵，俺的名字不值一提，俺就是个普通的兽语雇佣兵！”

    “您妄自菲薄了，既然能被远古人之王看重，实力就一定不同寻常。”

    威廉邀请道，“我们成立了英雄榜，这是英雄真正应该展现自己的地方！以您的实力，应该会在英雄榜中大展拳脚的，不如加入我们如何？”

    秦川有点惊讶，没想到威廉竟然对自己下了邀请函！

    “可是……俺对那个什么榜，并不了解啊！”

    秦川假意推辞，但心里其实已经乐够呛了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    秦川心里正嘀咕，而威廉继续不放弃自己的邀请，“还希望您不要推辞，眼下正是需要英雄的时候，虽然我们击退了邪恶的远古人之王，但他不知道什么时候又会卷土重来！所以，希望哈勒少少尉能够贡献您的一份力量！拯救这个世界吧，这才是英雄们应该做的事情！您说呢？”

    “俺就问一个事。”

    秦川假装贪婪地问道，“当英雄，能赚钱吗？”

    “不只是金钱！”

    威廉呵呵笑道，“还有权利，地位，甚至是美人！一切，只要你需要，英雄榜就能为你实现！”

    “真，真的吗？”

    秦川那个样子，似乎是有些意动了。威廉很满意，只要是一个人，他就有着他的价码。就算是这些强者，也是。只要许给他们应有的价码，那么他们就会满足地加入到自己的阵营当中！这就是威廉的价码哲学！

    他认为，自己这套哲学是永远试用的！唯一失败过的一次，就是在秦川的身上！那个人心中的想法自己也捉摸不透，他也算是自己的败笔了！

    等自己得到了远古人的科技，踏平星月城的那一天，怕是他的表情，会很精彩吧！

    现在有001为自己帮忙，威廉有信心，用不了多久，就能突破远古人留下来的科技！到那时候，他会武装出一支属于自己的真正的精英部队！那会，什么主席，自己也就不用看着他的脸色行事了！

    “当然是真的，眼下排行第三的吞噬者也不幸牺牲了，我们英雄榜，也正需要您这样的人才来填补空……”

    他的话还没说完，角落里传来一个低沉的女声。

    “我还没死。”

    众人惊讶地看过去，果然，奇美拉正完好地站在那里，只是眼神略微有些疲惫。

    她还活着？不太可能吧，刚才她明明已经被轰成了渣啊！一个人，被轰成渣的话，还能存活吗？

    但这个变态偏偏活下来了，而且身体还完好。那刚才被轰成渣，莫非是自己的错觉？不可能，这里这么多人呢，不可能都出现错觉了吧！

    只有秦川知道真像，奇美拉是不会死的！不管如何摧毁她，她的身体都会再生！威廉什么的，在奇美拉纵横的时候，还只是个小角色呢！现在奇美拉成了丧家犬，但威廉却试图掌控她！

    恐怕，威廉到最后只能引火烧身啊！

    “原来吞噬者小姐竟然还活着，这可真是喜事一件啊！”

    但威廉就是威廉，身为英雄榜的创建者，他心思转的飞快，眨眼间就笑呵呵地说道，“如此一来，我们榜上的中流砥柱并没有失去，真的是太好了！”

    “我可没那么容易死！”

    奇美拉冷哼一声，她得到了新的力量，却没能击败那个远古之王，心中正在窝火。

    这个世界上，到底还有多少强者，是自己无法应对的？自己的那个便宜哥哥是一个，现在又冒出来一个远古之王！还不知自己现在能否战胜秦川，又多了个不可战胜的对手！这让奇美拉十分的不爽！

    她一直自认为，自己高高站在所有生物的顶端，是一个顶级掠食者！可是没想到，她的愿望一次次落空！

    而面前这个大汉又算什么东西，威廉竟然还想让他来补缺！莫非就是因为那远古之王的一句话？

    “你想进英雄榜，还需要经过我的考验。”

    奇美拉不屑地看着秦川，“别以为那远古之王的一句话就可以成就你！在我看来，你就弱成了渣一样！英雄榜乃是真正英雄才有资格在的榜单，你这种垃圾，差太远了！”

    “这可咋办，虽然俺对什么榜没什么兴趣，但俺想赚钱！”

    秦川活动了一下筋骨，“那俺可就不客气了！”

    “就凭你，也能对我不客气？”

    奇美拉各种嘲笑，而这时候，秦川的一拳已经落在了她的脸上。

    “噗！”

    这奇美拉的脑袋直接被打爆了，周围的人全看傻了。

    卧槽，什么情况，英雄榜排行第三的超级高手，又被秒杀了？

    但黑色的触手重新凝聚，奇美拉的脑袋再次被长了出来。她惊愕地看着面前这个好像没什么特别的糙汉子，脑子一团乱！

    第三个人！

    竟然还有第三个人能战胜自己！

    虽然没真正见过英雄榜前两位，但奇美拉自持自己得到了新的力量，他们两个不可能是自己的对手！

    但是现在，又多了个人能打败自己！这一定是哪里出错了！

    “不可能！”

    奇美拉依然是一脸的不相信，她应该是天下最强的高手才对！但是现在怎么比她厉害的人竟然一个多过一个！

    她忍不住想起秦川说过的一句话，叫做人外有人，天外有天！但是现在，她已经完全懵圈了！

    “我要杀了你！”

    奇美拉怒吼着，俨然失去了美女的模样，像是个疯婆子一般，身上伸出一堆触手，向着秦川抓了过去。

    但秦川不退反进，身形猛然上前，直接一拳猛击奇美拉。

    那些触手碰触到秦川的拳罡，立刻被震散。而没等奇美拉反应过来，秦川的拳头，已然结结实实地落在了她的肩膀上。

    这一下，可真的打的不轻！这奇美拉的半边身子，都被打碎了！

    这是何等强力的一拳啊！难怪远古之王要称赞他，这个俄罗斯雇佣兵少尉，果然是厉害的很啊！

    “俺的拳头可从来不留情！”

    秦川笑呵呵地说道，“这位大妹子啊，可真是对不住了！”

    话音落下的时候，奇美拉的身体已经慢慢修复了。

    威廉都不得不承认，这个奇美拉真心是个变态，都被打成这个鸟样了，竟然还能修复！

    “怎么样，俺能进那个什么榜不？”

    “看来，新的第三名，终于出现了。”

    威廉拍了拍手，称赞道，“少尉，从今天开始，您就是英雄榜的一员了，名列第三，您将会收获权势，地位，名利！”

    “有钱就行了，俺就喜欢赚钱！”

    秦川假模假样地对着奥森说道，“对不住了，从今天开始，俺可就不跟着收你们干了！”

    “知道了，从此你跟兽语毫无关系了。”

    说着，奥森转过头去，不在看秦川。

    “恭喜少尉了……不过，既然进入了英雄榜，这军衔自然也该提升才是。能位列英雄榜前十的，都是大校一样的级别。那么，从今天开始，就得称呼您为，哈勒少大校了！”

    大校已经是一个非正规军人最高的级别了，看来联合军还真够大手笔的！

    不过对于秦川这样级别的高手来说，大校其实并不算什么。每个人进入英雄榜，都有着自己的理由。而到底是什么样的理由，就只有威廉自己知道了。

    “哈哈哈，这个称呼好！以后就叫我大校吧！”

    秦川自己也假装开心，“不错不错！”

    终于有机会加入英雄榜了，下一步，就是该查处王的下落了！

    而就在秦川准备进一步潜伏到英雄榜当中的时候，奥米伽三世也穿越了太空，来到了荒凉的月求之上！他身上的生物装甲可以为他提供生存下去的氧气，所以在这宇宙之中，他也不受半点影响！

    这月球上都是废土，看上去平平无常。但奥米伽三世落在上面之后，却按下了胸前的徽章。

    一道强光直接扩散了出去，这月球的大概结构奥米伽三世已经心中有数。

    “所有人听着！你们的王已经归来！速速出来迎接！”

    随着他的话说完，这月球的地面忽然开始抖动起来。

    很快，月球表面裂开，一个巨大的深沟出现在王的面前。

    而那深沟之中，赫然藏着巨大的城市！这城市极具现代气息，颇有远古人文明的味道！

    几百架巨大的机器也从深沟中飞了出来，落在了王的面前。很快，这些机器都对着王单膝跪地，代表着尊敬。

    “您终于回来了！吾王！”

    一个身影从一台机器上走了下来，满脸抑制不住的兴奋！

    “我，我等的都快要绝望掉了！吾王！”

    =================================今天和明天可能会停电，具体时间未定，楼下贴的通知，希望不耽误更新！