
    936编号5233

    “本来以为是咱们两个一次蜜月旅行的……”

    秦川一边走，一边捂着额头，“为什么这几个家伙也会来！”

    王玥跟在秦川的身边，她和往日一样，穿着一身办公室的制服短裙。她上身是黑色的小西装，里面陪着白衬衫，还系了一条红色的领带。而下身则是黑色短裙，一双长腿惹人眼球，就连见过了很多大风大浪的秦川，都忍不住会偷偷看上两眼。

    能有这样极品的老婆，的确是自己上辈子烧高香换来的啊！

    “别这么说嘛，老大，远古人哎，我们也想看看啊！”

    草薙上司一边在掌心里玩着火焰，一边说道，“不能光让你和嫂子两个人看嘛，那多无聊啊。”

    此时的草薙上司，明明一把年纪，却还穿着一身岛国风格的黑色校服，弄得跟高中生一样。

    “就是啊，二爷，大家都是自己人，不能见色忘义啊！”

    雷丁也跟着说道，章文瑞在他的旁边，这三个人坚持跟了过来。

    雷丁穿着黑色的西装，白衬衫，黑皮鞋，手中还拎着一把太刀。学了登天决之后，这太刀被雷丁淬炼成了法宝，可以凝聚雷丁身体中的仙气！

    章文瑞打扮的很随意，牛仔裤白体恤，不过头顶系着一条红巾，显得有点流氓气息。

    艾伦和托尼二人因为要坚守阵地，所以没有跟着来。不过，托尼要求章文瑞给他们拍一段视频回去。

    “这里就是文员汇报的小镇了。”

    王玥打开了手机，看了一眼地图，“不会有错的。”

    “小镇？”

    草薙上司左右看了看，“你确定这里是小镇？”

    这方圆百里，完全就是一片焦土！地面也坑坑洼洼的，显然经历了几场大战！

    “这地方……就跟地狱一样了。”

    章文瑞亮出手机里的一张照片，“这和照片上的完全不一样了……”

    照片上的小镇，非常的漂亮，干净的街道两边都是西式的小洋房，一派祥和。

    而此时，这里完全看不出照片上的样子了，反而就像是章文瑞说的，和地狱差不多。

    “一切的一切都归功于那个远古人啊……”

    雷丁握紧了自己的太刀，“他究竟有多强，真想用我的刀试试啊……”

    而雷丁的太刀忽然颤抖起来，雷丁忍不住摸着它，温和地说道，“你也兴奋了么？”

    此时雷丁的太刀和以往有些不同，他的刀鞘上面上了铁链，锁着这刀身。

    “你们看！我早说过了，他的爱人不是我！”

    章文瑞连忙说道，“是他的刀啊！他就爱他的刀！”

    “日，信不信老子用刀戳破你的菊花！”

    “有种你试试啊！”

    王玥压低声音，对秦川说道，“果然他们两个是真爱。”

    秦川深以为然的点点头，而雷丁和章文瑞两个人还在后面吵架。

    “对了，你的花花到哪里去了？”

    王玥四下张望了一下，问道。

    “她说是去附近查看一下。”

    秦川解释道，“因为她是植物修炼来的妖精，所以可以跟植物沟通。”

    “想借助这里的植物了解一下情况么？”

    王玥点了点头，“从某种程度上来说，你这个灵兽还是挺方便的。”

    正说着话，花恋蝶已经穿着一袭花裙，走了过来，手里还拿着一个须弥袋子。

    “恩公，奴家已经找过了，这附近的确是什么都没有活下来。不管是人，还是动物，甚至是植物……”

    “一片荒芜么？”

    秦川叹了口气，“真是悲剧啊。”

    “嗯，不过，恩公，到了午饭的时间了。”

    花恋蝶说着，打开了须弥袋子，从里面拿出了一张桌子，然后又拿出几样菜品，放在了桌子上面。

    “恩公，这些都是宋小姐亲手做的菜肴，嘱咐您一定要按时吃的，这样对身体才有好处。”

    “汗，我都已经修炼到这个水平了，几天不吃都没事的。”

    秦川擦了把冷汗，而王玥说道，“这是宋妮的一片好心，不能辜负，来，大家仙坐下吃饭吧。花花，你也一起吃吧。”

    “奴家不敢……”

    花花连连摇头，但王玥却硬拉着她坐了下来。

    秦川看着围成一桌子大吃大喝的众人，心说尼玛这到底是来讨伐还是来郊游的啊！

    王玥和花恋蝶都在不断给秦川的碗里舔菜，不一会他碗中就堆起了一座小山。

    “你们这样，我吃不了啊。”

    秦川欲哭无泪，“你们这是想撑死我么？”

    “城主大人练功消耗的多，就多吃一点吧。”

    王玥冲着秦川挤挤眼睛，然后说道，“多吃点，才有力气应付我那如狼似虎的杨妹妹了。”

    “信不信我也让你变得如狼似虎！”

    秦川气的够呛，这丫头真是越来越调皮了！不好好重振夫纲可不行！

    “来，城主大人，吃个糖醋排骨吧。”

    王玥夹起一块排骨，递给秦川。而秦川忽然坐直了身体，开口说道，“既然来了，何不坐下来一起吃点呢？”

    “你们倒是很有闲情逸致啊。”

    一个身穿银色增殖装甲的男子缓缓走了出来，目光落在了秦川他们的身上，“而且还吃这种低级的食物……实在是有点丢人啊。”

    “低级食物？那你们远古人吃的是什么？狗粮么？”

    秦川忍不住问道。

    “竟然知道我的身份么……”

    编号5233摸着自己的下巴，似乎在沉思，“不过，在末日的时候，甚至连狗粮都成了最好的食品了。”

    “已经消失的一代人，就不要出来捣乱了。”

    秦川一边吃了那块糖醋排骨，一边说道，“打扰别人吃东西，可是很不礼貌的行为。不过，在你们那个年代，知道什么叫做礼貌么？”

    “只有未开化的文明，才不懂得礼貌二字。”

    编号5233的尾巴从腰间离开，浮在身后，“但到了末日的时候，便没有礼貌，只有生存！”

    “难道遇见，不妨多聊两句。”

    秦川看着5233，“我对你们的文明还是很好奇的。”

    “也好，反正我也不急着杀死你们。”

    5233点点头，“和你们聊聊我们的历史也无妨。”

    “你们远古人究竟是怎么灭绝的？”

    “你知道，人类的历史分为几个时代。”

    5233说着，身前浮现出一个电子屏幕，上面显现着人类的进程。

    “首先是远古时期，这个时期人类刚刚诞生，连生火都不会，如同野兽一般。随后火种出现，部落繁衍，人类开始有了文明。然后是人类经历了奴隶时代，随后是封建时代，接着开启了蒸汽文明，电子文明，随后进入了民主社会，开启信息时代，对吧？”

    秦川点点头，而5233笑笑，“所以说，历史是如此的相似。此后，人类进入了全新的纳米时代，在这个时代，纳米科技开始进入了人类的生活，不仅仅是在军事上，甚至是医疗。很多纳米器官甚至取代了人类的身体，从此，人类发现了全新的领域，长生。”

    “哦？这个可以实现吗？”

    “当然可以，但，这被成为神的领域。”

    5233说道，“一旦破解了这个领域，就是超神了。因此，我们开始研究这种禁忌的能力，又经历了几个时代，进入到了真正的超神时代！这个时代的人类，能力已经和神明一样了……对，我们已经不需要信仰了，我们就是神明！但是……冥冥之中似乎有某种特别的力量，那才是真正的神的领域……神愤怒了，把灾难降临在地球上。”

    5233缓缓说道，“地球进入了寒冰纪元，大地笼罩在寒气当中，所有的一切都冻成了冰雕。我们没有了食物，只能面临着死亡。在这个时候，一部分政府人员秘密开发了方舟计划，让我们冷冻自己的身体，然后等待新纪元的来临……”

    “活下来之后，不是应该好好活着吗？为何要杀人？”

    秦川质问。

    “因为要阻止悲剧的发生。”

    5233说道，“我们会重新来到这个纪元，然后毁灭这个世界的文明。这样，灾难就不会到来了。”

    “放屁！那你们和灾难又有什么区别！”

    雷丁站了起来，“老子倒是要看看，你这远古人有什么本事！”

    而他话还没说完，突然伸手一抓，把一根尾巴抓在手中。

    “呵呵，远古人就会点偷袭的本事么？”

    “哦？你倒是有些不同。”

    5233呵呵笑道，“难道你是这里最强的人么？”

    “嘿嘿，我也希望。”

    雷丁冷笑，“不过对付你这种家伙，还不需要我们最强的人出马。”

    “那你们会死的很快的。”

    5233提醒道，“还是让你们最强的人出手吧，这样你们还有些逃走的机会。”

    “不过是个苟且偷生的人，废话还这么多。”

    雷丁一把甩开那尾巴，然后冲着5233勾勾手指，“有种来战。”

    “既然如此，就先从你开始吧。”

    5233眼中充满了冷漠，仿佛自己真是神明一般，对外人毫不在意，“你的生命，已经到了尽头了。”

    “来！”

    雷丁并没有拔刀，而是站在那里，等待着5233先手。

    秦川他们明白，雷丁这样，是有意要先试试这个5233的能力！

    =================================刚写完，最近没有多余的存稿了~第三更继续写~