
    920雪中送炭

    秦川本来从南海神尼那偷出来了一些防御法宝，但具体有什么能力，他还没来得及研究。

    最主要的，他没想到这最后一次天威，竟然说来就来！

    这些防御法宝还没用上，也不知道靠谱不靠谱，性命攸关的事情，一切只能指望自己了！

    虽然几乎去掉了半条性命，但秦川觉得很值。首先保住了王玥的性命，然后还白白赚了一个金仙级的媳妇儿！有了个金仙级的打手，就算是南海神尼来了，自己也不会怕了！

    但没等他高兴一会，异变又来了！

    “秦川，我……”

    王玥刚要说什么，忽然身体自己飞了起来，接着一个劲地向着空中升去！

    “大嫂，你要去哪？”

    秦川没力气，猴子赶忙问道。

    “我不知道！我自己飞起来了！”

    王玥只来得及对秦川说了一句，“救我！”

    接着，她整个人化作一道蓝色的闪电，瞬间遁入了空中的一道漩涡当中，然后消失不见。

    同时，空中传来了一声女人的咆哮。

    “秦川，想要你的女人，就带着所有的宝贝来南海求贫尼！”

    天空中的乌云形成一个女人的面孔，接着，那面孔翻滚了几下，慢慢消失不见。

    “我日……南海神尼……”

    秦川挣扎着要站起来，一旁的杨婵赶忙走过来，扶起自己的相公。

    “你个臭傻比……我操你姥姥！”

    秦川的声音一点力气都没有，那南海神尼也不可能听得见。

    “麒麟王刚刚恢复金仙级的实力，不过是初期而已，恐怕不是那老尼姑的对手。”

    秦雷抱着胳膊，若有所思地说道，“听闻那老尼姑素来变态，王玥落在了她的手心，怕是……”

    “操！”

    秦川听闻，忍不住又破口大骂起来。今天真是倒了血霉了，一连串的倒霉事，怎么都让他赶上了。

    “大概这就是你和麒麟王之间的宿命吧……”

    秦雷把事情都推倒了命运的头上，而猴子一撇嘴，“这还真是新仇旧怨一块算了……”

    “什么新仇旧怨？”

    秦川觉得猴子这话不简单！

    “马丹，瞎说个JB！”

    秦雷一巴掌拍在了猴子的头上，猴子的脸都白了，意识到自己说错了话。

    “到底是怎么一回事，说清楚！”

    秦川不顾秦雷的眼神，质问着猴子。猴子也没办法，老老实实地说道。

    “那个……老大，是我不好，但都这时候了，我可就说了。”

    “说吧……”

    秦雷的嘴一哆嗦。

    “秦川……你知道南海神尼为啥当尼姑吗？”

    “为啥？不是一心向佛吗？”

    “其实……不是……”

    猴子一咧嘴，“当年南海神尼是大罗天的一名仙人……跟另一个家族的仙人是有婚约的……结果当时的雷龙王……到大罗天游玩的时候，认识了南海神尼……结果把人家小姑娘骗上了床，许下海誓山盟，狠狠干了几发之后，又跑回浮屠天来了……”

    “咳咳，当时我年轻嘛……”

    秦雷赶忙说道，“再说那南海神尼麻烦的很，成天成宿地粘着我。我可是要修炼的，当时一心想进入到金仙级，哪里顾得上陪她！”

    “反正……南海神尼后来就追到了浮屠天，但雷龙王死活都不跟她回去，还跟她说，只要能打赢自己，就和她回大罗天完婚。于是，南海神尼就在南海住了下来……一直到她修炼到了金仙级，雷龙王却和麒麟王大战，纷纷跌落凡尘。至此这南海神尼也就死了心了，削发为尼，但和浮屠天九部为敌，见一个杀一个……所以，九部……后来是八部，谁也不敢越界到南海那边去……”

    “我……操……”

    秦川听了半天，整个人都傻了，只能吐出这俩字来。

    尼玛啊，有没有搞错啊！凭什么秦雷这烂屁眼的事情，要让自己来买单啊！

    “这也不能都怪我啊，你也偷了人家的宝贝不是吗？”

    秦雷立刻推卸责任，“尼玛，整整一个宝库的宝贝，全让你给偷了。据我所知，南海神尼的性格一向小气！我当年看上她一宝贝，她也只舍得借给我玩个一两天而已。而你偷了她全部的……她肯定恨你恨得要死了。”

    “你是我的长辈，又对我有恩，你的过错，我来扛。”

    秦川也不恨雷龙王，他毅然决然地说道。

    “而我自己的事情，自然也由我来承担！宋妮！”

    “先生，我在！”

    宋妮听到传唤，匆匆跑了过来。她一直忙的要命，但心系秦川，所以就在四周处理事情，一直关注这边呢。

    “帮我把巴波那只鲤鱼精找来！我有事情找他！”

    “好的先生，您别急，我这就去找！”

    宋妮毫不犹豫，立刻把这只鲤鱼精给寻了过来。

    “大，大人，您找小仙？”

    鲤鱼精跪在秦川的身前，此时已经有人为秦川搬来了椅子，他就坐在星月大舰的甲板上面，原地休息。杨婵站在秦川的身后，轻轻为他松着身上的筋骨，疏通他的经脉气血。

    “我要去浮屠天，给我气息！”

    秦川直接开口道。

    “这，这不可能啊，大人！虽然您英明神武英俊潇洒……”

    “草泥马，说重点！”

    秦川一声喝斥，打断了这鲤鱼精习惯性地拍马屁，吓得鲤鱼精一哆嗦，赶忙道，“因为这方法您已经用过一次了！没有效了啊！小仙的气息您已经容纳不了了！天眼也对您有了辨识之力了！这就跟人界的疫苗似的，生过一次这种病，产生抗体了！”

    “那就用别人的气息！这里有这么多浮屠天的俘虏，随便找一个就行！”

    “都不行啊……小仙之前就告诉过您，这方法就一次性的……”

    “你没有方法，老子就弄死你！”

    秦川一伸手，直接把这鲤鱼精吸到了手掌当中。

    身为原虫病毒体，只是一小会，秦川就已经恢复了不少的力气。

    “小仙，小仙真无能为力啊！您大发慈悲，饶了小仙吧！”

    鲤鱼精要吓哭了，心说这是怎么了，这雷龙王后裔不是一向很好脾气的嘛！

    他眼睛滴溜溜一转，发现周围没有王玥的身影，隐隐明白了什么。

    “看来他不像是说谎的样子。”

    秦雷拉住了秦川，“这人对我们还有用，别冲动。”

    “哼！”

    秦川也知道自己是在胡乱发脾气，他把鲤鱼精丢到一边，同时开始苦思冥想。

    “呵呵，想一步登天么，还有方法呢。”

    就在这时候，一个熟悉的声音从旁边响起来，杨婵立刻一挥手，一把长剑飞射过去。

    那人影伸出两根手指，就夹住了这把长剑。

    “对待自己的大哥，太没礼貌了吧。”

    “秦海，是你？”

    看到这个人，秦川的眉头立刻皱了起来。

    每次看到秦海，就没什么好事！

    “怎么，来看我笑话的么？”

    “哪能呢，我怎么会看自己亲弟弟的笑话呢。”

    秦海面带笑容，“弟妹现在被抓走了，我这个当哥哥的，也很心痛啊。”

    秦海这难过的表情，换做以前，秦川可能会相信。但是现在的他，绝对不信！

    “别猫哭耗子了，你有什么话就说！不说就滚蛋！”

    “真是个急性子的弟弟，我可是好心来帮你的。”

    “你？帮我？你不害我我就烧香拜佛了！”

    “真的么？我可是有去天界的方法。既然你不需要，那我就走了吧。”

    说着，秦海就要转身离开，但一排长剑钉在了他面前的地面上。

    “留客也不是这么留的吧？”

    “话不说清楚，不准走！”

    杨婵冷冰冰地说道。

    “你的女人倒是调-教的不错，实力也很好。怎么样，我爷爷创造的洗髓功，挺好用的对吧？”

    “你想说什么就说吧，我没心情听你在这里胡扯！”

    秦川捏碎了大理石扶手。

    “行，既然心爱的弟弟问了，那我这个当哥哥的也不能藏着掖着。”

    秦海慢悠悠地说道，“武皇已经知道最后一部登天决的下落了，他搜集了八部，现在就剩下一部了。幸好他动手的早，据我所知，这一刻，四圣兽，还有内武林的六个门主，应该都已经飞升了。”

    一人得道，鸡犬升天！

    本来这内武林的六个门派，还有四圣兽就是守护王玥的存在。现在他们先一步飞升天界，也有好处，说不定能够帮自己去保护一下王玥。

    不过，靠他们战胜南海神尼，怕是太难！

    就连八部都不敢逾越南海啊，他们又能有啥用，哎……

    “你说的可是真的么？”

    但秦海送来的消息，却是挺重要的。

    “自然，别忘了我可在武皇身边潜伏这么久了，我也一直在等这一刻呢。”

    秦海看着面前的秦川，“凭现在的你，想打败武皇，应该不难吧？”

    “好，那我就陪你走一遭！”

    事不宜迟，秦川一分钟都不想等。

    “哎呀呀，以现在的你，怕是不行吧。”

    秦海却说道，“就算是靠着原虫病毒打造出来的超人，也得休息一下才行。你不恢复到全部实力，难道去找武皇送死么？你死了，可就没人能拯救我那好弟妹了。”

    “行了，知道了！备床！”

    秦川大手一挥，然后看着杨婵说道。

    “娘子，辛苦你跟我双修一下了！”