
    924登天决入手

    为了心爱之人，为了守护她们，秦川甘愿舍身成魔！

    虽然不知道后果是什么，但这已经是最后的办法了！

    然而秦川现在已经忘记了这些，他的脑海中只有一个声音，打败这个男人！

    “‘砰！”

    秦川对着武皇打出了一拳，而武皇下意识地正要去挡住他的拳头，但秦川的拳头突然消失，再次出现的时候，却是打在了武皇的脸上。

    武皇的身体顿时飞出去一米远，在空中稳住。

    “什么？”

    武皇的眼睛终于瞪了起来，有些不敢相信自己的眼睛。

    秦川的攻击，竟然对他奏效了？

    而在武皇的脸颊上，隐隐出现了一道金色的裂痕。这是皇霸体破损的表现！

    “朕的皇霸体，竟然被你攻破了！区区虫子！”

    武皇有点不相信事实，而秦川又是一拳打了过来。

    他的拳头，在武皇的面前突然再次消失！武皇知道，这不是拳头消失了，而是速度快到了让自己看不清的境界！

    但武皇毕竟是武皇，他不再轻敌，开始正视秦川的力量。

    “砰！”

    武皇的拳头跟随着他的心眼所动，直接和秦川的拳头碰撞在了一起。

    “轰隆！‘一股巨大的力量立刻扩散了出去，冲击着四周，周围那些高手谁也承受不住这两股力量，纷纷被震得倒退出去。

    “不过是个区区妖魔，也敢跟朕抗衡吗？”

    武皇咆哮一声，同时他突然对准秦川，直接打出一拳。

    武皇拳！

    这武皇的拳头相当的厉害，虽然被秦川躲了过去，但后面的一切全都消失了！这就是他一拳的力量，堪称末日级别！

    “速度快又如何？能躲过我的拳头吗？”

    武皇嘴里不断地冷笑，似乎根本没把秦川放在眼中一样。

    “……”

    而秦川此时根本就不吭声，而是口中发出着沉闷的低吟，同时高举右手。

    一道雷霆金刀出现在他的手上，对着武皇，瞬间劈了下去。

    武皇虽然有皇霸体，但看到这记霹雳刀，还是忍不住侧身躲开。

    “咔嚓！”

    这一刀直接把星月城给劈成了两半！

    幸好星月城现在的主体是星月大舰，这星月大舰靠着多种防御能力，倒是没受什么影响。

    “已经连自己的子民都不顾了么？”

    看着这个样子的秦川，武皇冷笑起来，“看来，你是真的已经入了魔了。一个没有了理智的人，又怎么能跟朕对抗！”

    说着，武皇对着秦川勾勾手，“朕就在这里，有本事再击中朕看看。”

    他话还没落地，秦川的手掌已经拍在了他的胸膛上。

    “噗！”

    武皇皇霸体被破，直接喷出一口鲜血来。

    “这不可能！”

    武皇怒吼一声，“朕竟然会受伤！”

    “武皇，你也不过如此！”

    秦海趴在一边，看到这一幕，忍不住嘲笑起来，“被自己孙子打一掌的滋味如何，不好受吧？”

    “你们这些无知的小虫子！我要让你们知道什么叫做怕！”

    武皇动怒了，而宋妮已经很明智地下令离开。

    星月大舰已经升了起来，并且马力全开，快速离开这片战场！先生现在已经失去理智了，如果再打一会的话，恐怕真的要把整个城市都给毁了。

    秦川并没有在意那离去的星月大舰，他的全部注意力都放在了武皇的身上。

    “你的人民已经弃你而去了。”

    武皇冷笑，“你还以为你能做什么？”

    “杀……了你！”

    秦川终于开口说话了，但声音仿佛磨坏的铜锣。

    同时，他深处一根手指，对准了前面的武皇。

    一道黑色的雷电顿时爆发出去，喷在了武皇的身上，被武皇用一只手掌挡住。

    当武皇抬起手的时候，手掌上冒着黑色的烟雾，很明显被秦川的一道雷电打的不轻。

    “真想不到，你这魔物竟然还有这样的力量！”

    武皇实在忍不住夸赞了一声。

    “你，必须死！”

    秦川一瞬间出了几十拳，不断轰向了武皇。而武皇的拳头与之对拼，两个人打的难解难分，竟然有些不分上下！

    这让武皇心中十分愤怒，自己可是皇者之身，竟然和一个魔物的实力旗鼓相当，这让他非常的不爽，相当的不爽！

    “跟朕打了这么久，已经足够你骄傲的了！”

    武皇说道，“现在就给朕去死吧，让朕成功登上天界，然后弄死那麒麟王，再一统浮屠天，甚至是整个天界！”

    “去死！”

    听到要动王玥，秦川再一次爆发了怒气，天空中的黑云凝聚的更加厚重，随着秦川的咆哮，一道道金雷四下劈落。

    但几乎是眨眼间，这些金雷就变成了黑雷，每一次落到地面上的时候，都把地面电成了黑色的焦炭。那种颜色，特别像是核攻击之后的模样。

    “太惨烈了。”

    宋妮他们通过监控卫星看着这一幕，忍不住心中生惧。

    “二爷的力量太可怕了！不过，他能战胜那个武皇吗？”

    “他一定可以。”

    几个人讨论着，而星月城位置上的战斗还在继续。

    “让我们来终结这场战斗吧！”

    武皇说道，“朕已经玩腻了，到了你该退场的时候了！”

    说着，武皇身上爆发出一圈耀眼的金光，“虽然有天的法则，但朕乃是至高无上的皇帝，自当无视这给普通人定下的法则！”

    说着，武皇身体的真气已经转换成了仙气！这让他的实力大大提升，高过了之前好几倍！

    “他真的是人类吗？”

    秦雷站在旁边的一座山上，看到这一幕，忍不住都愣了，“我的后代中，为何会有这样的变态！”

    武皇实在是超乎了一切常理，他身为一个还没有进入天界的人，竟然可以违背了天界的法则，把体内的真气提前转化成仙气！

    难道，真的是那部登天决的作用？

    “吼！”

    而秦川似乎感应到了对方的强大，他怒吼连连，空中的煞气继续向着他体内涌动。

    “糟了……这样下去，恐怕他无法恢复神智了！”

    秦雷担忧地说道，而猴子站在他身边，问道，“那怎么办啊，老大，难道就这么放任不管吗？”

    “我只是一缕残魂，而你也是个不正气的小猴子！这场战争，我们无法插手！”

    “该死……看来我的修炼还是不到家！”

    猴子十分沮丧，没有这么沮丧过！

    “够了！退场吧！”

    武皇说着，一记仙人版的武皇拳打了过来，直接拍在了秦川的身上。秦川立刻被击飞出去，狠狠砸入地面，在地面上留下了一个十米深，百米宽的巨坑！

    “实力非凡！”

    武皇看着自己的拳头，眼中有些狂热，“看到了么，这就是朕的力量！何人能敌！”

    说着，他一甩手，把Abb的身体甩了下去，狠狠砸在了那坑中。

    武皇抬头望着高空，眼中有着一种沉醉，“很快，天界就是朕的了！”

    “你想的倒是挺美好的。”

    就在这时候，从坑中传来一个熟悉的声音。

    “什么？”

    武皇低头一看，秦川正慢慢从坑中站了起来，身上已经换上了一身黑红色的大衣。

    “怎么回事？”

    “登天决的最后一部，我收下了。”

    秦川把气息奄奄的Abb先放到一边，“感谢配合。”

    “为什么……你应该只有这一部！”

    “在你大张旗鼓放出八部的时候，我已经看了一遍了。”

    秦川耸耸肩膀，“对于你的大方，我只能说，十分感谢！”

    在原虫病毒的刺激下，这种过目不忘的有点对秦川来说，真心的好用。

    “该死的小虫子！以为这样就能战胜朕吗？”

    武皇有些恼怒起来，他有一种被人耍了的感觉！

    “总要试试，不是么！”

    秦川说着，提起一口气来，他体内的真气开始飞快地转换成了仙气！

    “你所会的，我也会，看看咱们两个谁最强！”

    秦川说着，对着空中的武皇勾了勾手指。

    “区区虫子！给朕去死！”

    武皇对着秦川的位置，狠狠打了一拳！

    又是武皇拳，威力无穷！而秦川依然站在那里，只是伸出双手，身体进入大明王状态，只用自己的身躯，就硬生生地接住了这一拳！

    “砰！”

    秦川身下的地面又一次龟裂，但他自己却是安然无恙。

    “看到了吗，武皇，你自己也并没有比别人强哪里去！”

    秦川说道，“起码现在我们在一个起跑线上，你又哪里像是皇者了？”

    学了登天决，秦川终于不用再为武皇发愁了！

    这登天决的作用秦川算是明白了，就是一种类似于bug的东西，让自己能够无视天眼的存在！不管天界定下什么规矩，自己都可以从容突破！因此，天界对自己的束缚也不在存在，他可以轻松回到浮屠天当中！

    但眼前必须先把这个武皇干掉才行！否则，这个变态会对浮屠天造成多可怕的影响！最主要的，他会伤害自己心爱的女人!唯独这点，是秦川绝对不允许的！

    “不过是学了点皮毛，就以为能和朕抗衡了吗？”

    武皇咆哮，“太可笑了，今天朕就让你知道，什么叫做人和皇的差距！”

    说着，武皇终于动了真本事了！