
    948营救

    到了这所谓的食堂，看到他们的伙食，秦川完全就愣住了。

    这里叫做食堂？这里叫做屠宰场还差不多！

    但这里并没有血淋淋的场景，但很多人类都被串着后脊梁，挂在天花板之上。一些远古人正在这里用餐，他们会把自己的尾巴刺在人类的身上，从他们体内吸取营养。

    那一瞬间，秦川真的差点吐了出来。因为2520盛情邀请道，“长官，请您用餐吧！需要我为您挑选一个精壮的人类吗？啊，这里都是营养均衡的人，那些没有什么营养的胖子并没有摆上来。”

    “不……我这会没什么胃口。”

    秦川想了个借口，“毕竟我的同僚们刚刚死去不久。”

    “长官真的是宅心仁厚啊。”

    2520顿时大为赞叹，“既然这样，那我就带您去您的房间吧！这里有很多不错的房间，虽然落后了一些，但风格到还是不错的。”

    “好，快一点，我想休息了。”

    秦川说道。

    “遵命！”

    2520立刻便带着秦川来到了一个很雅致的房间当中，而秦川并没有让2520立刻离开，而是问了一下他关于这个基地的状况。

    “如长官所见，我们9号避难所里的人也并不多。目前在这个基地当中，有22位同胞。其中士官级别的只有一位……哦哦，现在还有长官您了！另外将军级别的我们没有，但是有天王级别的009大人！”

    “好，我大概了解了。”

    秦川点点头，“那你退下吧，为三天后的工作备战吧。”

    “遵命！”

    2520敬了个远古人独有的军礼，然后转身离开了。然而秦川并没有休息，他让自己的神识扩散了出去，搜罗着整个政府附近的情况。

    009号房间就像是笼着一层雾气一样，秦川的神识扩散不进去。但他却能感觉到仓库的信息，那里面关押着很多人类，如同被饲养的食物一样，正面临着死亡。

    这样可不行……

    秦川觉得自己忍不下去了，必须做点什么。

    他趁着夜幕降临的时候，偷偷出了自己的房间，然后来到了仓库门前。

    秦川推门走了进去，仓库里一个编号3256的守卫正看守这里。

    “长官？您有事么？”

    3256疑惑地看着秦川。

    “嗯，你看我的手上有什么。”

    秦川说着，向着3256伸出手来。

    3256立刻盯着秦川的手，而就在这时候，秦川的手往前一抓，直接抓在了3256的脖子上面。

    “长官……您……”

    3256话还没说完，喉咙已经被捏断了。

    秦川的尾巴瞬间刺破了3256的脖子，把他吸成了干尸。

    随后，3256的身体被秦川用尾巴制造的火焰烧成了渣滓，随风飞散。

    “对待敌人，我倒是挺无情。”

    秦川拍拍手，说道。而仓库里的那些被关押的人类，都看傻了。这是什么情况，怎么这两个带编号的人自相残杀起来了？

    没等秦川解释一下，地面忽然传来了一阵轻微的震动。

    秦川皱起眉头，往后退了两步。

    轰隆！

    这地板塌陷，一个人影钻了出来，手中抓着钻头，背后还背着一把卡宾步枪。

    是个女人，外国年轻妹纸。这妹纸似乎很专业，漂亮脸蛋上还涂着迷彩。

    “啊！有敌人！”

    妹纸一眼看到了秦川，惊呼一声，而她身后跟出来两个人类的战士，惊慌地抬起枪来，枪口对准了秦川。

    “当当当！”

    秦川的尾巴一闪而过，把三个人的枪械都给击飞了。

    “在这里开枪，是想把他们都引来么？”

    秦川冷冰冰地问道。

    “到底……什么情况……”

    这几个人类战士都愣住了。而妹纸反而先冷静了下来，开口说道，“我是人类反抗军的战士玛丽，你是什么人？为何不杀我们。”

    “具体情况我就不说了，反正不是敌人。”

    秦川说道，“你们来的正好，把这些人类都带走吧。”

    “为何要帮我们？”

    “是不是陷阱！”

    人类战士猜测起来，似乎并不相信秦川的话。

    “赶快救人离开！不然就来不及了！”

    秦川催促，“难道这一步也需要我帮你们做吗？”

    他觉得倒是很幸运，本来就在计算该如何悄无声息地把这些人类放走，结果现在就遇到了这些挖洞的反抗军战士。

    时间的确很紧迫，这些战士连忙开始切割牢笼，把同伴放出来。

    等他们把人都转移到洞里准备离开的时候，秦川忽然低下头来，说道，“等等。”

    玛丽他们全都吓傻了，心说这家伙不会现在才要算账吧！

    这些带着编号的敌人太可怕了，他们的战斗力是无法想象的！就算是反抗军，也只能在地下苟延残喘着，试图营救一些无辜的人类。和敌人发生战争，是根本做不到的！

    “有定时炸弹么？”

    “的确有……你要……干什么……”

    “留在洞口，定半个小时吧，这样就足够你们逃跑的时间了。”

    “哦……好……”

    虽然不清楚这个编号1000的人为什么要帮助他们，但眼下他说的还是挺有道理的。

    “后会有期！”

    玛丽多看了秦川两眼，最后一个退出了洞口，没忘记在洞口放置一颗定时炸弹。

    这样就万无一失了吧……秦川尾巴伸出来，勾在一个笼子上面，把这笼子压在了洞口顶上。如果真被发现了，多少也能拖延一点时间吧。

    秦川做完了这一切，心安理得地返回了房间。结果，在门口就遇到了焦急的2520。

    “长官，您去哪了？”

    “怎么，我的行踪，需要对你汇报吗？”

    秦川皱起眉头来，似乎有些不爽地反问道。

    “对，对不起，长官……是009大人，他要见您……”

    “知道了。”

    秦川心说，009又搞什么飞机？

    “这边请，长官。”

    2520又带着秦川，来到了009这里。

    “你去哪里了，为何这么久？”

    009第一句话自然是质疑秦川的去处。

    “回长官，我有些无聊，出去狩猎去了。”

    秦川早就想好了借口，说道。

    “你倒是有些兴致，怎么样，狩猎场好玩么？”

    “不错，我想王也一定会满意的，长官的想法太棒了。”

    秦川不动声色地拍了个马屁。

    “呵呵，还好吧，只不过是为了让王开心一些罢了。”

    009解释道，“这么晚把你找来，是想问你一些关于联合政府的情报。那些敌人，他们究竟用的是什么力量。一无所知，是对敌人最大的不尊重。”

    就你们这些人，还谈什么尊重！太可笑了！

    秦川心里撇嘴，但面上还是很恭敬地说道，“这些人的科技比我们差远了，但他们通过修炼武技，魔法，还有异能，与我们抗衡！”

    “武技？魔法？那都是什么……异能我倒是知道，我们十天王就都是异能者，毕竟异能者号称是天赐者。”

    “是的，您就是天生的王者！王有您在身边保护，就能高枕无忧了！”

    “但王的能力才是万里挑一的。”

    009笑了笑，“如果王愿意的话，他可以一个人摧毁我们所有的文明。但幸好，他是我们的王。”

    “是的，这是我们的骄傲！”

    秦川就是各种拍马屁，反正这样最稳妥。

    “不过，武技和魔法到底是什么，对这两个概念，我没办法理解。”

    “魔法类似于一种炼金术。”

    秦川解释了一下。

    “那种东西不是虚假的么，为什么能够成为一种力量？”

    “这个我就不知道了，这是现代人类的发明。”

    对于魔法，秦川也解释不清。

    “那武技呢？”

    “是一种健身的技巧。”

    “健身的技巧能打败我们？开什么玩笑！”

    009有些不能接受，“健身的技巧，我们的科技可是……”

    他话音刚落下，一声巨大的爆炸声响彻云霄！接着，整个政府大楼跟着颤抖了起来，009直接起身，皱起眉头，“仓库那边出事了！”

    我勒个擦，这家伙什么耳朵，太好使了吧，这都让他听出来了？

    “去看看。”

    说着，009带头走了出去，秦川还能说啥，假装什么都不知道，跟着一块出了政府大楼，来到仓库前面。

    整个仓库已经化成了废墟，在火海中继续燃烧。很多远古人已经围在了仓库左右，显得有些慌乱。

    “哼！”

    009冷哼一声，背后的尾巴爆发出一股力量，直接吹荡在地面上，瞬间把火焰给熄灭了。

    不得不说，这哥们的力量挺牛。虽然是仰仗了科技，但他的强大是不容置疑的。

    “出了什么情况。”

    009开口问道。

    “报告长官！仓库失火了，3256人也不见了！四处找都找不到！”

    一个守卫连忙汇报着。

    “那我们的食物呢？”

    “也都不见了……”

    “就算是被火烧，也不可能烧的这么干净！”

    009呵斥道，“他们跑了，立刻去追！把所有的食物都给我抓回来！”

    秦川头疼了，这些人，没了还抓，自己怎么救得过来！看来，他要想一个长久之计才行了！

    “尔等怪物，你们的死期到了！”

    就在这时候，天空中出现了一排光亮，秦川抬头一看，心中一惊。

    好家伙！为什么会是这帮家伙，他们怎么来凑热闹了？

    ===============================不好意思亲们，今天二更~