
    954准备宣战

    “不可能……”

    乌拉尔神口中微微低吟起来，“这个位面……怎么可能有这样的力量……”

    而009很快也感应到了这股力量，他的松果体作祟，让他下意识地看着空中。

    松果体的确很好用，009几乎也是在一瞬间，直接扭头就跑，一点都没有停留！

    他的速度极快，就这么一眨眼的功夫，飞出去几百米！而天空中落下一道金色的雷电，直接劈在了乌拉尔神的身上。这位巨人之神还没明白是怎么一回事，就已经被劈成了焦炭。即便如此，乌拉尔神也没有死，毕竟他是古神，实力强悍。但与此同时，一个人影已经降临在他的头顶上，没等乌拉尔神反应过来，他的手指已经刺进了乌拉尔神的天灵盖当中！

    和乌拉尔神那威武的身躯相比，这个人影显得是如此的渺小。他站在那乌拉尔神的头顶上面，几乎没人注意到他的存在。但是他的手指却轻松破开乌拉尔神坚硬的头骨，接着从他的身体里开始疯狂地抽取生命能量！

    “啊啊啊啊！”

    明明是一个可怕的古神，甚至能和没进去完全体的009打的不分上下，但这一刻，却成了砧板上的鱼肉，只能任由那人影吸食他的生命能量！

    这人影不是别人，正是及时赶到的秦川！

    他打了古神一个措手不及，并且直接开始吸取生命能量！没等古神反应过来，他已经彻底没了和秦川战斗的能力了。

    不得不说，这种邪恶的方式，对秦川来说简直就是福音！他疯狂地吸取着这个巨人神灵的能量，那种快感是任何词语都不能形容的！

    太美妙了……真的是太美妙了……

    虽然知道自己这样是不对的，但秦川还是忍不住！

    “什么人！”

    009看到这个浑身裹在黑色袍子里的男子，顿时咆哮一声。

    这个男人竟然在一瞬间，给了他某种死亡的恐怖！这不可能啊……一定是哪里出错了！

    或许，只是错觉？

    而就在这时候，009感觉对方透过面具的窟窿，看了自己一眼。

    就那一眼，让009如坠冰窖！他仿佛看到了一个黑衣死神，正举着手中的镰刀，抵在了自己的脖子上。

    这是什么情况，为何会有一种面临王的那种畏惧感！这个人，究竟是什么来头！

    但快要到手的猎物，竟然就被人这么夺走了，也让009感到一丝愤怒！螳螂捕蝉黄雀在后，自己竟然变成了那只愚蠢的螳螂么！

    “把食物给我留下来！”

    009说着，向着秦川就冲了过来。

    而秦川对着009的方向，直接隔空打了一掌大手印！

    无形的掌风拍了出去，顿时拍在了009的身上，把这位远古人的十天王一把击飞。同时，古神的生命能量已经被秦川尽数吸干，一点都没有留下。

    这巨大古神的身体变成了一具巨大的干尸，留在了那里。而秦川则趁着所有人被惊呆的一瞬间，一纵身，再次化作金雷，消失在天空中的云层里。至于之后的战斗，他才不在意呢！

    “该死！该死！”

    009真的要气炸了，到手的食物飞了不说，自己的人还死了这么多！现在他们还剩下七个人健在，其中四个人就有他，522号，1000号，还有那个2520号。

    加上留守的两个人，他这一支部队只剩下了9个人，简直就是耻辱的大惨败！

    “给我去死吧！”

    009说着，把尾巴化成巨炮，对着下方的要塞开了一炮！

    轰隆！这一座要塞立刻化为乌有，但主席和M国的理事早就趁乱跑了。

    倒霉的，不过是一些可怜的士兵罢了。

    秦川继续以1000号的姿态站在人群当中，这一次，最受益的人，无非就是自己了。

    联合政府失去了总部，成为了丧家犬。而009也折损了很多战将，还丢了自己的猎物。一个古神的能量，真心让秦川受益匪浅，他感觉自己的实力提升了不少，如果再能吸收几个就更好了。

    不过这也就是想想罢了，毕竟听那古神的意思，他们并不在这个位面当中。而那些鬼教团是如何把他们给召唤出来的，还需要自己去探索啊。

    看着大发雷霆的009，秦川心里就想笑。不过，考虑到自己的身份，他把这笑容都憋了回去。

    “大人，这些类人猿竟然耍了我们！”

    522显然也气到爆炸，他不甘心地说道，“这一次是我们轻敌了！如果有下一次，一定让他们全军覆灭！还有，大人，那些所谓的古神，能量真的很纯正！很美味！”

    “别废话了，我看的出来！”

    009正生气呢，这个白痴还一直在提古神的能量有多好吃，这就等于火上浇油。

    “再废话把你革职！”

    “大人，我错了……”

    522也意识到自己可能说错话了，不敢再随便吭声，低头沉思着什么。

    “大人，我们现在该怎么办，请您指示。”

    秦川知道该自己说话了，于是他飞身上前，询问道。

    “这要塞里的领导人物恐怕早就跑了，今天真的是什么事都没办成，赔了夫人又折兵！”

    秦川心说不错嘛，这远古人还了解了一下现代的汉语。

    “先不管这些了，王要觉醒了，我们先回避难所，做一下准备。”

    远古之王要觉醒了？

    这对秦川来说，倒是一个很重要的事情！

    他若是醒了，对自己可没什么好处啊！

    不过这个人的觉醒怕是挡不住的，自己必须拿到关于他的资料才好。

    这里面能拿到王资料的，恐怕也就只有009了吧？哎，卧底这种事情，还真的是很麻烦。

    等远古人都飞走之后，一艘核潜艇终于悄悄从水底冒了出来。观察到敌情已经没有了，主席总算是松了口气。

    “这下丢人丢到国际上去了，我们联合政府的要塞都被扎了！”

    主席气呼呼地说道，“这让我们联合政府的脸面往哪里搁？”

    “主席请息怒，对外宣布只是一场煤气爆炸事件就可以了。而且，这一次之后，我们也可以顺利迁移我们的总部了。”

    “迁移？迁移去哪里？”

    “主席，威廉已经料到我们的总部可能被攻击，所以他已经提前为我们准备好了一座水下要塞！”

    M国理事呵呵笑道，“我们现在就在前往这里的路上。”

    “水下要塞？你们竟然瞒着我做了这个？”

    主席略微有些不爽，“是不是太不把我这个主席放在眼里了？”

    “这是属于彼岸的财产，并不在联合政府的资金当中。”

    M国理事自然知道主席的算盘，他连忙说道，“现在为了拯救地球，这座建筑由彼岸无偿捐给联合政府！”

    “呵呵，全人类都会为威廉的慷慨而感激的。”

    主席终于有了点喜色，“好了，现在带我们前往新的总部吧，我们可是人类最后的希望了，所以，我们的安全很重要，一切都是为了全人类。”

    “是的！一切都是为了全人类！”

    两个人都厚颜无耻地说道。

    过了大概半个小时，核潜艇终于到达了目的地。

    “已经到了，主席，您请看。”

    M国理事说着，打开了屏幕，上面显出面前的景象。

    海中本来应该是黑暗的，但这里到处摆放着灯光，把这里给照亮。

    那一刻，就算是这位联合主席见多识广，此时也忍不住呆了一下。何其壮观的一座要塞啊！这海岛上的要塞相比，这座要塞不知道要大多少倍。它整个坐落在这片深邃的海沟当中，如同卧着的一只钢铁怪兽一样！

    “这座堡垒真雄伟。”

    主席忍不住夸赞道，“真不错。”

    “这座堡垒可是汇聚着我们现阶段最强的科技，包括了一些魔法技术。”

    理事说道，“这样一来，就算是远古人类，也无法发现我们的藏身之处。这样一来，我们就能在这里指点江山，运筹帷幄在千里之外了！”

    “很好。”

    主席满意地点点头，“这样一来，远古人迟早会被我们打败。”

    “最关键的是，这里有完善的生存系统。”

    理事压低声音，说道，“就算是一直潜伏在海底，我们也能够继续生存几百年。”

    “呵呵，这便好。”

    主席摸着自己的下巴，“既然如此，那这里就叫做亚特兰蒂斯吧，以后这里便是一个水下王国了。”

    “好，一切以您的意思为准！”

    理事哪能说个不字，而且还赞扬道，“这个名字真的是太贴切了，完美的不能再完美了！”

    “嗯，你的欣赏能力倒是不错。”

    “还不是跟在主席身边久了，被主席您熏陶的么！”

    理事各种拍马屁，“主席，那咱们进去吧？”

    “好，同时让威廉通知英雄榜的人，准备讨伐X区域！这些敌人不能留着，必须歼灭！歼灭！知道么！”

    “是！”

    理事立刻让人把命令传了出去，同时，这水下堡垒的大门慢慢打开，让核潜艇开了进去。

    进入内部之后，里面的海水被一点点排了出去，核潜艇最后搁浅在地面上。这水下堡垒里面和陆地没什么区别，有空气，有淡水，还有从陆地移过来的有机土。

    “该是我们反击的时候了。”

    走进堡垒当中，理事有一种心安宁下来的感觉。

    “从今天开始，正式向远古人宣战！”