
    922初次联手

    这个人已经是真真正正的星月大魔王了！

    董晴感觉自己的心在滴血，但为了救出王将军，就算杀了他也是必须的！这把巴雷特是特制的，威力是普通巴雷特的一千倍，是华夏秘密打造出来的纳米武器。

    有了这种武器，董晴有自信干掉秦川！但当她扣下扳机的时候，秦川的脑袋肯定会被打爆！但是几乎就是同一时间，秦川伸出两根手指，手指中捏着一枚12.7mm的穿甲弹。

    董晴绝望了，她高估了自己的能力。在秦川这个大魔王的面前，她根本无能为力！

    但就算拼上自己的性命，也一定要救下将军！想到这里，董晴直接拉开了自己的外套，露出里面绑着的一排雷管。

    “秦川，这里是M等级的炸药！一旦引爆，这星月城都会化为灰烬！如果不想星月城化成飞灰，就立刻……”

    董晴话还没说完，秦川不知道什么时候到了她的面前，同时手中抓着她原本捆在腰上的炸药！

    “什么，你什么时候……”

    董晴还没反应过来，但她几乎是下意识地捏下了引爆装置！而秦川在这一瞬间，把炸弹吞入了腹中。

    “轰隆！”

    一声闷响，秦川的肚子震动了一下，接着口中吐出了一道黑烟。

    “你……”

    董晴话还没说完，秦川神不知鬼不觉到了她的身后，一记手刀落在了她的脖子上，把她敲昏了过去。

    “把她关起来。”

    秦川吩咐一声，一个麒麟卫立刻扛着董晴离开了。

    “这下没有人打扰处刑了。”

    秦川说道，“准备……”

    他话还没说完，一个声音再次响了起来。

    “谁说没人打扰了，我还在这里呢，混蛋！”

    秦川抬头一看，Abb一身白色的西服，站在旁边一座高楼上面，手中握着他的帝篁天钧剑！

    “你也要阻止我么？”

    秦川心里却说，终于来了么？

    “秦川，我果然没有看错你，你一直在利用龙阳公主！今天，我就夺回我的女人！”

    “左殇么……”

    就在这时候，那一直不吭声的荷娜，忽然抬起头来，看了一眼站在楼顶上的Abb。就是这一眼，让Abb浑身一震。和以往不同，往日公主看自己的目光是陌生而冷漠的，但这一次的目光里，却多了某种说不清的东西，这种东西，让Abb很熟悉，仿佛回到了两千多年前，和龙阳公主对视一样。

    “公主……”

    秦川倒是有些意外，看来这荷娜，倒是和龙阳公主有些渊源么？莫非荷娜经历了一次重生的洗礼，忘掉了和Abb的事情？

    “不对……你是公主……不……你不是公主……”

    Abb的眼神似乎有些崩溃，他完全已经懵掉了。这个公主的身上，有一种熟悉却又十分陌生的气息！

    “你……你不是之前的……”

    “Abb，不管她是不是，今天你都要留在这里了。”

    秦川一挥手，“诸位星月城的百姓，一场大战即将开始，诸位快去避难吧！”

    守卫们立刻疏散人群，带着他们避难去了。这战场上眨眼之间就没了普通人，只留下了秦川和一些比较厉害的高手在场。

    而荷娜依然跪在那，似乎在回忆着什么。

    “不管怎么样，今天我都要救出龙阳公主。”

    Abb深吸一口，重新整理自己的情绪，拔出了那把帝篁天钧剑。

    “秦川，准备开战吧！”

    “真可惜，今天要跟你打架的可不是我。”

    秦川说着，往身后一指，“你的对手可是在那里呢。”

    Abb立刻抬头一看，一个穿着金色皇袍的中年男子正站在那，双手抱着胳膊，眼神里有一种傲然。

    “武皇？”

    看到这个男人，Abb眼神微微一惊，“竟然是你！”

    “呵呵，听说你活了两千多年，不过朕倒是要看看，你能否从朕的手中活下去！”

    “真是想不到，堂堂星月大魔王，竟然跟自己最恨的人联手了么？”

    Abb忍不住讥讽起来。

    “为了救回自己的女人，我可是可以随时化身成魔的。”

    秦川毫不客气地说道，“所以，抱歉了，Abb。”

    “就算是武皇，那又如何！”

    Abb的脸上却没有丝毫的畏惧，他站在那，举起自己的帝篁天钧剑，“既然是内武林的皇帝，那就给你相应的尊敬！”

    他说着，宝剑上绽放出耀眼的光辉，Abb的身体微微漂浮到了空中，那帝篁天钧剑也飞到了他的旁边，剑指对面的武皇。

    “哦？传说级？”

    武皇脸上挂着淡然的笑容，“那就让朕来看看，你究竟有几分本事？”

    “那你可不要后悔！”

    Abb说着，一百首，那宝剑直接飞了出去，向着武皇发出了剧烈的弹射！

    这宝剑上释放出来的速度和力量，不知道比刚刚董晴打出来的子弹强上几万倍！而武皇站在那里，只是随意地一摆拳头，就把这宝剑给打飞了！

    “轰隆！”

    远处的一排大楼顿时被宝剑给射穿了，幸好秦川已经发起了避难措施，否则真要影响到这里的居民。而那些被毁掉的建筑，秦川会负责赔偿的。毕竟是自己的百姓，自己不负责谁来负责。

    神仙打架，殃及池鱼！这，就是传说级的战争！

    “不错嘛，有几分力气。”

    武皇笑了笑，“不过，还差得太多了。”

    但就在这时候，Abb的身影忽然出现在了武皇的身前，同时双手向着武皇不断斩击！

    吾既为剑！

    这就是Abb的剑心！

    帝篁天钧剑的力量已经彻底和他融为一体了，现在Abb的身体就是最好的宝剑！

    “当当当！”

    Abb的剑掌被武皇的拳头一次次挡出去，根本无法突破武皇的防御。

    “这就是活了两千年的功夫？”

    武皇面带不屑，“太无趣了点吧？”

    Abb和秦川都有些心惊，秦川心说，就算是自己，也不可能做到这么好吧！

    自己这个便宜爷爷的功力，到底强了什么程度啊！

    秦川忽然有些技痒了，特别想代替Abb上去跟武皇打一架！但秦川知道，现在还不是时候！

    为了王玥，自己必须隐忍！

    “不愧是武皇，恐怕拥有最强的拳！”

    Abb一边进攻，一边还忍不住赞叹武皇的力量，他看了一眼站在旁边的秦川，还有另一边看热闹的秦海，然后说道，“两位，我知道你们想什么。秦川，今天我只救出龙阳公主就行了，反正你也不想留她，不如让我带走。作为交换，我可以把最后一部登天决给你！”

    秦川身体一震，心说竟然这都让Abb给猜出来了！这家伙，果然是老奸巨猾啊！

    不过不得不说，Abb的这个提议，让秦川心动了。

    “就算你让武皇打败了我，难道你就有信心从他的手中拿到所有登天决吗？你就这么放任武皇一步登天吗？”

    Abb不断蛊惑着秦川，而武皇冷笑起来，“呵呵呵，无妨，你们一起进攻朕也没关系。因为很快，朕就让你们明白，什么叫做真正的绝望！”

    “那我倒是要试试了！”

    秦川终于忍不住了，他直接咆哮一声，魔魄觉醒，然后加入战局！同时，他对着秦海咆哮一声，“难道你不上吗？”

    “好好好，今天我就舍命陪君子！”

    秦海大笑起来，但他并没有开启道义，剑心，或者魔魄之类的。他从怀中拿出一枚药丸，塞入口中服下。

    而吞下这枚药丸的秦海，身体直接爆发出了传说级的力量，不过身上却带着一种电光，并不是秦家的破坏之雷，而是一种生物电！

    秦川多看了秦海一样，为何自己哥哥是用这种方法激活的传说级？

    “你们三个一起上么？好好好，来来来，别让朕失望！”

    武皇却依然大笑着，“尤其是秦海你这个废物，用药物提升自己的力量，不丢人么？”

    “不管是什么方法，有效就行。”

    秦海说着，一记神龙摆尾，一脚狠狠踢在了武皇的脸上。

    但武皇的脸只是微微侧了一下，却没有什么痛苦的神色。

    “去死吧！”

    Abb一掌下来，带着犀利的剑气！

    但武皇的拳头打在了Abb的手腕上，让Abb的剑掌落空！

    “也吃我一拳！”

    秦川的拳头猛然落向了武皇的胸口，但被武皇用另一只手掌给封住。

    “你们三个，就这点实力么？朕可是还没出力呢！”

    虽然这武皇说的很闹心，但三个人也不得不承认他说的很对。因为这个家伙还没有进入传说级呢！也就是说，他只靠着钻石级，就挡住了三个传说级的高手！

    “真变态……”

    Abb都忍不住骂上了，“怎么会有这样的怪物！”

    “不懂么？”

    武皇呵呵一笑，“因为朕是真正的高手！你们三个，根本就不明白功夫是什么！”

    说着，武皇身体忽然一震，这三个人的身体直接被震飞了出去！

    “对付你们三个，朕甚至不需要传说级！”

    武皇大大方方地对着他们三个人招了招手，“来来来，八部登天决就在朕的身上，有本事，你们三个就来夺吧！”

    三个传说级的高手对视了一眼，恐怕，这一次他们面临着一个难以超越的对手了！

    “第一次联手吧。”

    Abb舞动了一下自己的宝剑，“看看咱俩有没有默契吧。”