
    986歼匪

    “村长，村长不好啦！”

    一个拎着猎叉的猎户匆匆跑了过来，一边跑一边仓皇失措地大喊，“不好啦！出大事了啊！”

    “什么？”

    村长顿时浑身一震，“难道……难道……村头张寡妇怀孕了么……”

    “啊？不是啊！”

    那猎人有些奇怪，怎么扯到张寡妇身上去了。

    “哦哦……那就好……”

    村长松了口气，而猎户一句话让他又吓瘫了，“是猫儿山的狼匪们下山了！”

    “啥？”

    村长坐地就大哭了起来，“我地妈呀，刚走了龙岩城的虎，又来了猫儿山的狼啊！我们这山堰村几万口人，可怎么活啊！”

    “怎么了，这龙岩城的人你们也怕，猫儿山的狼匪，又是怎么回事？”

    “大人，您是不知道啊，龙岩城的城主一向喜好女色，而且喜好的是幼女。没事就会派人到下面的这些个村落里，搜罗一些漂亮的女娃子回去祸害呀！”

    “这龙岩城主，竟然是这等货色！”

    猴子一听就来了脾气，他本来脾气就暴躁，这会更不爽了，“等我们干过去的，还不把丫的命根子拔了！”

    “可是这狼匪，就更可怕了！”

    村长继续哭丧道，“龙岩城的人姑且能给我们留个活口，但这些狼匪是毫不留情啊！他们到哪里就杀到哪里！女人掳走，男人斩首！附近已经有几个村子落难了，我们也不可能是这些穷凶极恶的歹人的对手啊！”

    “怕什么，我说过了，你们受星月城的庇护！”

    猴子斩钉截铁地说道，“星月城和龙岩城不同，绝对不会弃自己的子民于不顾！”

    “您是不知道这些狼匪的可怕啊，而且他们的数目足足有几千人……就凭你们这十二人，根本就拦不住啊！”

    “是么？呵呵。”

    猴子笑了，“那你就坐在这看着好了。”

    说话间的功夫，远处已经出现了一条黑线。这黑线不是别的，正是密密麻麻的狼群！

    猴子眼神好，隔着千里，却看的清楚。这些人都是狼首人身，身下还骑着巨狼，凶悍无比的样子。每个人的眼神里只有贪婪，嗜血，一丝怜悯都看不到！为首的是一个红眼狼人，面貌凶残，眼神之中尽是凶恶！

    “那个红眼狼人，是他们的首领，叫做暴君！特别的可怕，没有人性啊……啊……他本来就是一只狼……”

    这老头吓的快不知所云了，猴子有些不爽，拉着村长问道，“你说他叫啥？”

    “暴，暴君啊……”

    “卧槽！”

    猴子急眼了，他一挥手，咆哮道，“星月军团第三师独立团二排二班！准备干死这帮狗娘养的！”

    “是！”

    这些星月军团的军人立刻齐声呐喊，村长不知道为何，听到这声音，稍稍有些心安。而旁边的猎户还是忐忑，忍不住战战兢兢地开口说道，“村长，他们能靠得住么……就十二个人，还不被狼匪剁成肉泥啊……我们，我们还是逃吧……”

    “逃，逃到哪里去……我们能跑得过狼骑吗？”

    村长哭丧着脸，“为今之计，只能依靠他们了啊……”

    在他哭丧的功夫，这估计有两三千的狼匪，已经奔跑到了村口！

    “上上上！杀光他们的男人，抢光他们的娘们！”

    狼首跟猴子一个名字，他不知道自己的名字冲撞了某个传说级的大神，此时想到村中那些漂亮的娘们，就忍不住有些兴奋的不能自已！

    自己的狼骑们战无不胜，就连龙岩城的那些废柴军人都不敢来招惹他们猫儿山！他有一种自己就是土皇帝的感觉，这天界，谁还敢来惹自己！自己想抢谁，就抢谁！

    他似乎已经能闻到村子里那些漂亮娘们的味道了，狼首忍不住加快了脚步。

    而这时候，一个手下扯嗓子喊了起来。

    “首领，村口有敌人拦截！”

    “有敌人？多少人？”

    狼首心想，莫非是龙岩城的卫兵们来了不成？

    “十二人！”

    “十二个人？哈哈哈，是来送葬的么！小的们，别让他们失望，把他们给老子剁成肉泥！”

    “是！”

    手下的狼骑们都兴奋起来，一个个流着口水舔着獠牙，还都举起了手中的狼牙大刀，准备把这十二个不自量力的家伙撕扯成碎片！

    但就在这时候，那十二个穿着黑色相同服装的男子，都举起了手中类似于烧火棍似的东西，然后烧火棍中就吐出了愤怒的火舌！

    不知道为什么，最前面的一排狼骑跟下饺子似的，霹雳噗噜地开始摔倒。

    他们身上还不断冒出殷虹色的血花，十分的刺眼！

    “怎么回事！”

    狼首有些震惊，不知道发生了什么。

    “老大，他们手中的好像是什么法器！”

    “操，别怕，咱们人多，一人一刀也砍死他们！”

    狼首怒吼一声，这些狼骑们凭借人数和快速的机动力，疯狂地向着十二个星月军人碾压过去！

    但猴子却不以为意，他就抱着胳膊，站在那里看热闹。如果这么容易就被搞定，就不是秦川培养出来的星月军了！

    果然，这十二个星月军齐齐收起了手中的AK，但背后的背包开始有了变化。

    这些背包里的纳米粒子飞了出来，在他们左右形成各式各样的武器，披挂在他们的身上！几乎就是一瞬间，这些星月军团的军人就被包裹成了人形堡垒一般！

    “进攻！”

    随着猴子一声令下，这十二座堡垒齐齐开火！

    “轰轰轰！”

    导弹，炮弹，机枪子弹……几乎能想象到的军事武器，都被这十二个人给疯狂地发射出来！

    被练成法器一样的存在，就算是浮屠天的这些灵兽狼骑，也根本扛不住如此凶残的射击！这些狼骑死伤惨重，虽然人多跑的快，但根本无法接近十二人身前十米的地方！这一个地方成了真空带，而十米之后则是堆成了小山一样的尸体！

    “怎，怎么可能……”

    首领呆呆看着这一幕，有些不敢相信。

    “区区一些贼匪也敢这么放肆……”

    猴子一撇嘴，“还敢叫我一样的名讳……真是自寻死路！高谈，把那个狼首的人头给我取回来！”

    “是。”

    高谈就是那独眼的麒麟卫，他立刻脚下一弹，整个人跃入空中。接着登月不断踩出来，他的身体在空中连连变换方向，极其诡异，眨眼间就接近了那狼首。

    “日你娘，你以为你是谁，能是本大王的对手吗？”

    狼首勃然大怒，他抄起两把狼牙大刀，胯下巨狼一跃，向着空中的独眼高谈就斩了过去。

    而高谈根本没有躲避的意思，他手中的唐刀一转，当啷一声，弹开了狼首的两把大刀。

    这狼首也是白金级的高手，被一个黄金级的人给破开了攻击，自然更加愤怒。

    他发出了愤怒的咆哮，调转狼头，一边挥刀一边大喊，“不过是一个小小的黄金级，也敢这么放肆！自不量力，找死！”

    他连连挥舞两把狼牙大刀，向着高谈进攻。高谈只能被动用一把唐刀阻挡，看上去十分狼狈，不断地败退。

    “哈哈哈，终究是个黄金级的白痴！本大王收下你的脑袋了！”

    狼首大笑起来，他已经无比轻视面前这个黑色麒麟大衣的刀客了。就让自己用长刀砍了他的头颅吧！

    但没等狼首挥刀，他眼前忽然黑光一闪，那个独眼龙已经握着一柄黑色的蜘蛛刺，到了自己面前。脑袋……好疼……

    高谈瞬间进入召唤兽模式，实力在眨眼间爆发到了白金级，接着精准命中狼首的眉心。他先是故意示弱，让狼首掉以轻心，最后一招制敌！

    “这……不可能……”

    狼首虽然脑袋中了一记毒刺，但顽强的生命力让他没有立即死亡！他感觉自己被戏弄了，怒气冲天，准备带着这个黑衣独眼一起陪葬！

    但高谈却对着他笑了起来，一个独眼龙冲着自己笑，这笑容，有些诡异……

    狼首好像感觉到了什么，转头一看，又一个披着黑色麒麟大衣的男子到了自己面前，手中拎着虎头偃月刀，瞬间寒光一闪。

    那一刻，狼首感觉自己好像飞了起来，四周的景物也在不断地旋转。

    他的头颅被切了下来，然后被高谈一把拎在了手里，带到了猴子的面前。

    “将军！贼首已斩！”

    高谈把这狼头献给了猴子。

    “很好。”

    猴子满意地点点头，“这下没人跟我撞名了。”

    旁边的星月军人全都汗颜，合着让将军发火的，是这个名字啊！

    而看到老大的脑袋被砍了，这些刚才还穷凶极恶的狼匪们终于知道害怕了，一个个惨叫着，仓皇逃窜。

    “不要放跑了这些贼人。”

    猴子眼睛一瞪，“一个不留！”

    “是！”

    这二排的星月军人立刻开启了绝杀模式，每个人身边挂着的两挺火神炮转动起来，子弹不要钱一样地洒了出去，倾泻在那些狼匪的身上。

    一时间，鲜血和惨叫声交织，而村长和猎户已经完全看傻了，那脸白的跟刚出锅的馒头似的。

    “报告将军，敌人已经被全歼！”

    一分钟过后，排长向着猴子汇报。

    “村长，现在我们可以重新谈谈归顺的事情了吧？”