
    979灭世大炮

    两个人都是金仙级的实力，基本上来说，在力量上有些不分上下。但秦川胜在他优秀的武技上，而王胜在层出不穷的能力！

    此时王双人齐攻，但秦川却并不在意，他腰部一沉，口中直接发出一声咆哮！

    “吼！”

    标准的狮子吼，蕴含着秦川体内的仙气！这一声吼形成了巨大的气浪，瞬间冲击在远古之王的身上。远古之王连同他身后的机甲，一起被冲飞了出去，在空中翻滚了几圈，然后落到了地上。

    “这是什么力量！”

    远古之王有些不敢相信地看着秦川，这种力量让他有些无法理解。

    “这也是武技。”

    秦川说道，“远古之王，你可能在科技上造诣很高，但是在武技上，我也是那句话，你还差的太远！”

    话音落下，秦川直接一掌印在了远古之王的胸口。远古之王没能承受住秦川的力量，身体如同虾米一样弓了出去，接着整个人飞出去很远，直接脱离了月球的轨道，然后重重轰在了外面的一座太空站上面，把这太空站轰成了碎片。

    “我可是王！”

    远古之王挣脱了身上的碎片，周围所有的废铁全部被净空了。

    “你不过是一个现代人类，怎么会是我的对手！”

    “你的力量都是依靠外物而成，而且还都是掠夺而来，不根深蒂固，如何和我相比？”

    秦川说道，“虽然我活的没你久，但我可是身经百战。比你厉害的对手，我不知道遇到过多少！论实力，你强。但论武技，你只是个初学者！”

    “初学者？”

    远古之王似乎有些愤怒，“我从生下来，便是天才。这天底下所有的事情，我看一眼，就能学会！不过是所谓的区区武技，我怎么可能学不会！”

    说着，他吸了口气，然后咆哮一声！

    一股气浪喷了出来，而秦川信手一分，劈开了这气浪，同时到了远古之王身前。

    “龙之爪！”

    远古之王的手抓在了秦川的肩膀上，试图捏破他的肩膀！

    但秦川却根本不在意这远古之王的一爪。

    “和我哥哥父亲比起来，你这一爪，就跟孩子一样。”

    秦川笑了笑，而远古之王的眼珠子第一次瞪大了。

    “偷学来的本事，哪有千锤百炼来的实在！”

    说着，秦川的手掌也扣在了他的手腕上，同样的龙之爪，立刻把远古之王的手腕给抓出了血窟窿来！

    这一下可着实够狠的，就算是远古之王也没受过这样的痛苦，竟然惨叫了一声。

    “你……竟敢伤我！”

    “怎么，之前还说只有我能与你一战呢。怎么，现在就受不了了？”

    秦川嘲弄地问道。

    “区区类人猿！竟敢这么跟我说话！”

    奥米伽三世身体一震，把秦川的身体给弹到了一边。

    “你惹怒了我！”

    奥米伽三世说着，身体上面的铠甲化成了光甲，月球已经没有了生气，秦川有些好奇，这家伙还能从哪里吸取生命能量？

    “你是不是认为，到了这月球之上，我便不能吸收生命能量了？”

    远古之王就是远古之王，虽然刚才失去了理智，但很快又恢复到了往常镇定的模样，“恐怕，让你失望了。”

    说着，远古之王身后的尾巴，忽然变成了一个巨大的雷达模样。远处那颗蔚蓝色的星球上，竟然出现了白色的烟雾，然后划过遥远的太空，汇入到了远古之王的雷达上面。

    “就算隔着这么远，我依然能吸收到地球的生命能量！”

    远古之王十分的自信，“而我的能力无限进化，只要我进化到更强，打败你，根本不在话下。”

    “话可不是这么说的！”

    秦川说道，“你只有这一次的进化机会！好好珍惜！”

    说着，秦川散掉了自己伪装的模样，直接变成了雷罡体的半龙人模样！

    金仙级！秦川已经完全进入了这个姿态。同时，他并不是简单地进入了雷罡体，而是和体内的那条魔龙合体了！

    这是海底人的能力，秦川学了过来。合体之后，秦川的实力又翻升了十倍！

    “我流……奔月脚！”

    秦川一记龙脚，狠狠踹在了远古之王正在进化的身体上面。

    “砰！”

    这雷达都被震碎了，远古之王的进化被迫中止，而且重重砸落下来，摔在月球上面，把月球砸出了一个巨大的凹坑，半径就有百米！

    在月球上，秦川不需要留手，他把战斗力调动到了极限！第一次有这种无拘无束的感觉，秦川感觉自己浑身上下的汗毛都要站起来了。

    “滋啦啦！”

    黑色的雷电围绕着他的身体，不断地画着弧线，“不管你是什么时代的人，既然想在这个时代逆行倒施，便是我雷部正神威的敌人！”

    “什么雷部正神威，如何与我相比！”

    “你试试就知道了。”

    秦川说着，举起双手来，他背后出现了黑色的光环，上面带着十二把黑色的宝剑！

    “我流！剑阵！”

    随着秦川的指引，十二把宝剑立刻弹射出去，带着黑色的雷弧，直奔远古之王而去！

    而远古之王试图用念动力挡下来，这些黑色的雷剑却轻易地扯碎了他的念动力，到了他的面前。

    他身后的尾巴化成了长刀，挥舞起来，挡开了几把黑剑。但是黑剑被震飞之后，只是在空中绕了个圈，继续飞回来攻击远古之王！

    “这些是什么鬼东西！”

    每一把黑色的雷剑上面都带着庞大的破坏力量，就算是远古之王，也渐渐不敌，被打的一点脾气都没有。

    此时国王和薇薇安都看傻了，他们二人虽然号称是人类最强，此时却连打个酱油都不敢！而奇美拉更是动都不敢动，秦川身上释放出来的气息实在是太强了，她甚至连一个深呼吸都做不到。

    而最吃惊的要属已经重新爬起来的威廉，这个人……哪里是什么哈勒少，分明是星月魔王，秦川啊！没想到，这家伙竟然一直潜伏在自己的身边！马勒戈壁啊，自己真是全天下最大的大傻叉啊！

    “当当当！”

    没有时间考虑威廉的想法，秦川控制几把黑剑不断破开远古之王的防御，随后一把雷剑终于刺中了远古之王的肩膀，带着他的身体飞出去很远，一路上还带着黑色的雷电！

    这样的攻击，就算是远古之王，也有些承受不住。

    “虽然这里你也能吸收到生命能量，但总比在地球上要好拦截的多。”

    秦川张开双臂，十二把黑色的雷剑重新飞回到他的身后，列成一个剑阵，“我们是不会按照你定的日子灭亡的，而你若是现在愿意做一个普通人的话，我还可以给你一次机会！”

    “我乃是天生的王，有拯救这个世界的义务，怎么可能做一个普通的人类？”

    “这世界上哪有天生的王，不过想要当王的人，我却是遇到不少了。”

    秦川不客气地说道，“既然你想终结世界，那我只能先终结了你。”

    说着，秦川身后的十二把黑色雷剑闪电般地飞了出去，直接落在了远古之王的左右，竟然是把他这块空间都给封锁了。

    “以为这样就能困住我吗？”

    奥米伽三世心中也是非常的不爽，简直是不爽到了极点！如果不是在月球上，而是在地球上面，自己靠着无限进化，早就打败这个该死的类人猿了！

    他身上白光炽烈，显然是把生命能量运用到了极致！此时的远古之王，没了之前那种冷静和淡定，反而有些疯狂的模样。从他出生到现在，大概秦川是他遇到过的最棘手的敌人！

    他自己心里也有些不能相信，为何一个现代的类人猿，却拥有和他匹敌的能力！

    他望了一眼远处的地球，当务之急，是先回到地球上为妙！

    远古之王身体一弹，就想飞入太空，然后直奔地球。但十二把黑色雷剑却及时出现在他的面前，拦住了他的去路！

    “怎么可能？”

    远古之王心中一惊，这些宝剑又不是AI控制的，为何如此灵活！这男人身上，为何有一些力量，是他学不会的？莫非，自己不在是那个天才了吗？

    “已经晚了，现在你哪里也去不了了。”

    秦川说道，“奥米伽三世，你的末日到了！”

    说话的功夫，秦川已经把仙气极速运转起来，准备一招击杀远古之王！但是就在他准备出招的时候，却突然感觉到了一种可怕的感觉！这感觉让秦川害怕了起来，难道这里有更强大的敌人不成？

    秦川这个想法刚冒出来，转头一看，却看到了不远处的一个巨大的黑色炮口。

    这东西叫什么来着……秦川的脑海中忽然闪过了一个名词！这东西，似乎叫做灭世大炮啊！

    “到死期的人，是你！”

    远古之王冷笑一声，“再见，类人猿！”

    音节还没落到地上，黑色的激光炮轰然出现！这激光炮光是直径，就有上百米醋，几乎就是一瞬间就笼罩了秦川的身体！这激光炮把月球上面都打穿了一个巨大的缺口，然后穿越太空，击溃了很多小卫星，最后消失在黑暗当中！