
    943大战来临

    “这位就是我们的顾问，彼岸的副会长，威廉先生！”

    一个秦川熟悉的面孔出现在视频当中，他一身英国高贵的绅士服装，笑容满面地对在场的所有人打招呼。

    “诸位理事，很荣幸能在这里见到你们。先为诸位介绍一下彼岸组织，我们组织脱身于World和ESA，拥有着丰富的对抗世界恐怖组织的经验！而早在很久之前，我们便看出了星月城城主秦川邪恶的本质！这么久以来，我们都在研究着如何对付他！现在，我们的研究终于有了突破，只要我们能得到联合政府的支持，那么星月城的讨伐不在话下！”

    “那不妨说说，你们打算如何讨伐星月城？”

    M国的理事饶有兴趣地看着威廉，“我以前并没有见过你，也没听说过彼岸这个组织，让我们如何相信你呢？”

    “很快您就知道，我们有多专业了。”

    威廉笑呵呵地说道，“您和在场的诸位，都不会失望的。”

    说着，他在屏幕上开始罗列出一系列的数据，“诸位，在古老的华夏，有一句话说的好，叫做知己知彼，百战不殆！诸位请看，这就是星月城的数据图，上面记录着星月城宝贵的资料。”

    “很惊人……不过，你是怎么知道这些资料的？”

    “我们有一些潜伏在星月城的情报人员，是他们送来了这些宝贵的资料。”

    威廉继续说道，“而我本人，也曾经见过秦川，对他也有一定的了解。不过，这些不重要，让我们继续说说星月城吧。”

    威廉一边罗列数据，一边说道，“这星月城是曾经擎仓所占领的地方，但被秦川攻克下来之后，就让他改造成了一座军事堡垒！平时星月城的三个方向都有着绝对的防御，想打下来不是不可能，但难度非常大，得不偿失。而北门是唯一可以被攻破的地方，但这里一直有号称星月城门神的黑金刚托尼镇守，想要通过他的防御，也不容易。”

    “这些资料，我们之前也都知道了。”

    毕竟ESA就是这么吃亏的。

    “当然，这些只是老久的资料，因为现在的星月城，已经大不相同了。”

    说着，威廉伸手一摸，屏幕上的资料都不见了，而一座巨大的军舰出现在屏幕上方，十分震撼。

    “诸位应该对这个有点眼熟，曾经在月亮直播里见过一点吧。”

    威廉笑呵呵地说道，“因为这里就是星月城变身之后的星月大舰，可以说是一座移动要塞，真的是易守难攻。”

    “你介绍了这么多，想要说明什么？”

    “想要说明的就是，正面攻克星月城，基本上是不可能的。”

    威廉说道，“我建议的方针政策就是对秦川个人的暗杀活动，和在敌后根据地的破坏行动！我这里有一套详细的方案……”

    华夏政府的理事一边看着这套方案，一边心说，这一套为何这么熟悉！

    “我觉得这个提议可行。”

    主席点头说道，“诸位觉得如何，我们现在票选决定吧。”

    M国理事忍不住说道，“对付星月城，至于搞成这样么？他秦川有多大的本事，竟然让我们联合政府都不敢正面战斗？”

    “敬爱的理事，我们现在还没有绝对的科技来武装自己，不知道贵国是否愿意提供帮助呢？”

    “好，我们在这里承诺，可以科技共享！”

    M国理事很大方地说道，“我们最近在科技上有一些惊人的突破，相信可以战胜秦川的星月城！不过想要正式武装军队还需要一些时间……”

    “想必每一个国家在敌人面前，都愿意做到科技共享的。”

    主席继续促成这个科技共享的提案，“再次之前，我认为可以对秦川进行暗杀行动。如果能杀死这个大魔王，对于人类来说，也是一个重要的贡献了！”

    秦川和他的势力现在已经被定性为恐怖组织，他的地位也俨然跟萨同学和本同学差不多了。

    会议的最后，彼岸组织如愿得到了很大的权限，不但有各国提供的科技援助，还得到了对秦川的生杀大权。

    “有诸位的帮助，我想，秦川很快就会得到他应有的审判！”

    威廉说道，“就请诸位等着好消息吧。”

    “好，今天的会议到此结束……”

    主席宣布会议结束，各国的理事开始下线。

    但是还有少数几个国家的理事还留在这里，包括了M国和Y国，还有一些其他站在同一战线上的国家。而且，威廉也在。

    “诸位，表面功夫已经做完了，现在该谈谈正事了。”

    主席声音低沉起来，“关于远古人的事情，我们究竟该怎么处理。”

    “远古人自然是个威胁，不过当下最大的威胁是星月城！”

    M国理事咬牙切齿地说道，“该死的秦川，拿走了那个活体实验品！如果我们能拿到那活体实验品，就可以找出远古人类生物科技的基因，然后便能突破这项科技，得到打败远古人类的力量！”

    “所以，当务之急，就是从秦川的手中夺回1000号。”

    威廉说道，“不过我有些想不明白的是，为什么秦川能够成功俘虏了一个远古人类？他们身上不是有自我牺牲的源代码么，按道理是不可能有活体实验品出现的！”

    “大概秦川用了什么方法吧，或许剥夺了这个1000号的神智也说不定！”

    M国的理事倒是很聪明，“除了这个，应该没有其他的可能了。”

    “或许真的如你所说，这倒是帮了我们。”

    威廉说道，“这样一来，我们也就有了夺取实验体的可能性了。那秦川费这么大力气夺得生命体，恐怕也是为了得到他们的科技！”

    “肯定是这样的！这些卑鄙的家伙，竟然跟我们抢夺科技！”

    M国理事气愤地说道，“不过也就到此为止了，他被我们定义成了恐怖组织，估计也蹦达不了几天了。”

    “嗯，星月城坚持不了多久的，我们只要想办法拿到1000号实验体，攻破科技，那么远古人类自然也就不足为惧了。”

    “看来大家的目标是一致的，圆桌骑士团万岁。”

    主席带头说道。

    “万岁！”

    威廉跟其他理事们也一同说道。

    彼岸现在也被收纳进了圆桌骑士团当中，只不过不能把骑士团拿到明面来说，因此彼岸就单独拿出来对外公开用。

    一场针对秦川的阴谋正在慢慢来临，而秦川可顾不得他们，他还在准备应付远古人的计划。

    在这风起云涌的时候，新的敌人也在悄悄来临。

    非洲的两个部落正在战斗，他们手中拿着的不是长矛盾牌，而是AK-47，还有火箭筒。

    这些武器可不是他们生产的，而是一些军事国家卖过来的。这些国家看中的，是非洲这里丰富的资源！然而他们不能直接出面霸占人家的资源，但可以暗中提供武器，扶持当地的政权，然后从中牟利！

    他们是不会管这些部落中人的死活的，他们需要的只是利益！

    两个部落的人现在争抢的是一片石油的产地，为了这里，他们不知道打光了多少子弹，死了多少人！

    就在两个部落的人厮杀的血流成河的时候，旁边一块地面忽然裂成了两半，接着一道金属大门慢慢打开，从里面走出几个裹在银甲中的男子。

    “这是什么时代……为何如此落后……”

    领头的是一个女人，一头火红的长发，胸前的编号为005。

    “什么人，竟敢闯入我们的圣地！”

    一个部落中的长老咆哮道，“估计是对面请来的援军，杀了他们！”

    “突突突突！”

    子弹如同下雨一样，向着那些人射了过去。

    但编号为005的红发女子就站在那里，不为所动。所有的子弹到了她身前，都被力场控制，然后叮叮当当地砸在了地面上。

    “真是落后的武器。”

    005叹了口气，“这个时代竟然这么弱小，实在是让人有些提不起兴致来。”

    “005，不要玩了。”

    而这时候，一个编号为300的男子走了出来，说道，“时间差不多了，我们应该去迎接王了。”

    “能量还不够。”

    005拿出一个奇怪的仪器，好像一块表一样，“没有足够的能量，是没办法孕育出王来的。”

    “那就快搜集能量吧！”

    300号虽然级别没有005高，但似乎担任的是指挥一类的角色，因此能吩咐005。

    “知道了，别墨迹了。”

    但005对他的命令也十分的不耐烦，“我不需要你来指挥我怎么做，知道吗？”

    “你对我的无礼，我会如实禀告给王的！”

    300号气呼呼地说道，“现在，快收集能量吧！”

    “傻比。”

    005号一边骂了一句，一边望着那些已经吓傻的部落人群，“好了，开始收集能量，一切，为了王。”

    说话间，005的尾巴弹了出来，接着如同闪电一般，飞快从这些人类的脖子中间一刺而过。

    几乎就是一眨眼的功夫，所有人类的脖子都被刺穿了，他们飞快地被吸成了干尸，能量进入到了005手中的那个仪器当中。