
    988龙柱

    “村长，何必担心。”

    何素说话一向简练，而且习惯性带有枪药味，“有我在这里，你还怕死了不成？”

    “老朽不怕……但老朽只是担心这村里的人……”

    “都说了不用担心了，听不懂话是么！”

    何素烦的要命，让她打架她是很开心的，但让她处理这种人际关系，她是最不擅长的！在紫罗兰，谁不知道何素这丫头是有名的带刺玫瑰啊。不然她也不会过了这么久，还一直单身了！

    “您……这……”

    “老村长，您且放心就是。”

    麒麟卫阿乐上前一步，拱手对村长说道，“我等星月城乃是麒麟王大人的精锐队伍，这些铁甲骑，还不放在心上。老村长，您在这里看就是了，我们绝不会让对方踏入黄良村半步的！”

    这阿乐是宋妮挑选出来的，比较机灵灵巧，让他跟着何素，多少在处理人际关系的时候，能够派上些用场。果然，他这么一解释，老村长的神色明显要缓解一些，不过似乎还是有些不悦。

    “老村长，我家将军为人直率，冲突了您不要见怪。虽然性格直率，但何将军的战斗力却是毋庸置疑的，不信您看。”

    说话间，何素已经拿着令旗下了军令。

    “神弓部队，三连射！”

    “是！”

    这城墙并不是为了防御，而是为了加高。此时城墙上的三百神弓部队立刻拔出了他们的复合弓箭，站成了三排。每一排一百人，手中都搭着三枚箭矢。随着何素的口令，第一梯队已经开弓射箭，三百枚箭矢密密麻麻地飞入空中，又如同蝗虫一般，向着地面落去。

    而他们射完之后立刻蹲下，第二排拉开的弓箭迅速离弦而出，在空中拉开弧线，跟着第一排的箭雨，再次落下。之后他们和第一梯队一样，蹲下身子，第三排再次一轮齐射！

    等第三排射完，第一梯队的弓箭已经搭好，再次起身抛射，箭雨就这样一排连着一排，向着大地张开了死亡的拥抱！

    “哼，我们可是铁甲骑！”

    曲强看着这些落下来的箭雨，却并没有放在心上，“小小箭矢怎能伤到我等玄铁重甲！”

    他还没来得及多得意一会，第一枚箭矢已经落在了一个骑兵的身上。

    “轰隆！”

    那箭矢直接爆炸了，掀起红色的火浪，把那骑兵冲击出去，摔在地上，被身后的同伴踏成了肉泥！

    “什么情况？”

    曲强还没明白过来，那些箭矢已经接二连三地发生了爆炸。火焰眨眼间铺满大地，把这些骑兵都给吞没了！

    村长都看傻了，会爆炸的箭矢？

    何素站在指挥台上，看着下面这一幕，却嘀咕道，“如果不是这些铁甲，他们恐怕能损伤更重。”

    这些箭头都是星月城军工打造，里面是用地狱一种特别的炎晶打造。这种炎晶地狱遍地都是，里面蕴含着大量的火焰元素，很容易爆炸。所以采集上，就有点困难。所以这么不要钱似的洒出去，何素还是有些心疼的。

    “好了，停止射击！”

    何素一挥令旗，那些神弓射手立刻停下了洒钱的败家行为。

    火焰慢慢散去，这十里长坡已经是坑坑洼洼，被炸的跟月球表面一样。而上千的铁甲重骑，死的死伤的伤，剩下的不过百人幸存，也都是个个带伤。

    曲强的脸上也挂彩了，但看着死伤惨重的部下，他心痛大于身痛！

    这么多部下啊，每一个都是他调教出来的精锐！但是眨眼之间，死的跟买一赠一似的，这种代价让他无法承受！

    “收整部队！向我靠拢！”

    曲强咆哮一声，剩下的铁甲骑兵立刻靠拢到他的身边。

    “铁甲阵！”

    曲强说着，从背后摘下了一面象面盾，拎在手中。他的手下有样学样，都摘下了盾牌，一个个拎在手中。

    距离城墙已经不远了，只要他们抗住下一波的攻击，几乎就是弹指间就能冲进城墙当中！

    “跟我，冲啊！”

    曲强拎着自己的铁甲枪，率领部下，咆哮着冲向了黄良村。

    那黄良村的城墙，已经近在眼前了！曲强对自己说，胜利，胜利就在眼前了！那些黄良村留守的星月城军人，明显都是些神射手，他们虽然远程攻击力可怕，但近战肯定弱的要死，到时候还不是鱼肉，随便铁甲军屠杀么！

    曲强他们想的很好，但事情却不一定按照他们想象中的来。

    那本来紧紧关闭的城墙大门，忽然之间打开了。

    紧接着，十只巨大的白毛巨猿从城门中跳了出来，这些巨猿各个身高十多米也就算了，尼玛身上披着铠甲，手中还都拎着一把巨大的偃月刀！

    卧槽啊，这是什么鬼情况！这些白毛巨猿是从哪里冒出来的！

    “巨猿部队，拦截！”

    何素一声令下，这些巨猿纷纷挥动手中的偃月刀，直接把这些象骑连人带象都给击飞了出去！

    “这……怎么可能……”

    曲强完全傻了，这是什么情况……这和预想的对不上啊！

    这些巨猿都尼玛是什么人啊，这JB不对劲啊！这些巨猿是从哪里冒出来的啊！

    靠了啊，为什么区区猿人还会武技啊！他们可是连人形都无法修炼出来的普通灵兽啊，怎么可能会武技这么高深的东西！

    没等曲强想明白，这些巨猿已经挥舞着偃月刀，把冲到城墙下的这些铁甲骑兵都给击飞，赶紧利落，丝毫不拖泥带水！看他们的手法，明显都是习武多年了！星月城是从哪里搞来这么多的玩刀的巨猿啊！

    他不知道，这主意也是秦川出的。这些会武技的巨猿不拿来打架实在是可惜了，而拎着偃月刀是参考了林宇的形象。毕竟林宇召唤兽之后就是虎头偃月刀的武器，非常威风，秦川很喜欢。

    此时十个跟关公似的大刀巨猿这么一字排开，比什么城墙都要结实！看到他们，再看到被无情击飞的手下，曲强心都凉了！

    几乎就是眨眼间，自己就剩下身边十个贴身卫兵了！

    “投降吧，跟你们城主说，下次派点有用的来。”

    何素自己还没有拉开过一弓一箭，而这些铁甲骑兵已经完败了。剩下这十来个人，根本就掀不起一点的水花。

    “该死！”

    曲强紧紧握着自己手中的铁甲枪，怒火沸腾，但很快又一阵悲凉。

    只剩下十个兵，自己还能干什么！

    “我曲强今天就算是死，也要死在战场上！尔等在这里等候，我去去便来！”

    曲强咆哮一声，“让我投降，绝无可能！”

    说着，他一蹬脚下的战象，重新拎起了大枪，单枪匹马向着巨猿墙壁冲了过去。

    “不错，倒是有些勇武。”

    看着一个人冲过来的曲强，何素却忍不住赞扬了一声，“既然如此，那就让你败的心服口服！”

    说着，她拉开自己的风雷龙弦弓，搭上一枚箭矢，对准下面的曲强。

    “来啊！”

    曲强抬起了手臂上挂着的象面盾。

    “风雷穿云箭！”

    一道黑色的闪电忽然破控而过，曲强手臂上的象面盾直接被这一箭给贯穿了！

    同时，这箭矢还在空中拐了个弯，直接滑向上方，把十里开外，龙岩城城头上的龙岩城大旗给射断了！

    “……”

    曲强的一只手臂也被贯穿，垂在身边。这一箭让他失去了勇气，这样强大的敌人，他如何能够战胜？

    曲强颓然摔下马来，被后面的卫兵上前给勾回去了。

    龙岩城的铁甲并大败，黄良村完好无损！这一战报传了回去，龙岩城的城主大怒！

    王庄直接给曲强赐死！

    “这个白痴，丢光了我的脸面！”

    “大人息怒……”

    龟谋士上前说道，“虽然曲强败了，不过损失的也只是我们龙岩城大军的一丁点皮毛罢了。而我们现在应该做的，就是调集大军，直接碾压黄良村！杀鸡儆猴！”

    “对，你说的没错！”

    王庄点点头，“是该给这些人一些教训了！看来一支铁甲骑还不足以震慑他们，那就出动我的龙岩大军，我要让所有违抗我的人，都变成肉泥！”

    “还不快去传令！立刻调集龙岩大军！”

    龙岩城有了大动作，而与此同时，秦川还在进行着他的七星合修术。

    一段时间的修炼，让秦川实力着实又提升了不少。他再一次站在了第二根柱子面前，把手放在了柱子上。

    他已经是常客了，在修炼的过程中，他挑战了第二根龙柱十多次了，次次都是被里面的一条岩龙撸死，然后踢出那个全是山岩的世界的。

    在这里死亡是没问题的，因为死亡之后就会立刻回到之前的白雾世界当中，身体和精神都没什么影响。

    靠着这个无限复活，秦川不断地试图攻克第二根龙柱这个困难副本！

    但山岩半龙人不像是之前火龙人那么能侥幸对付了，击杀秦川十几次之后，秦川还是义无反顾地来了。

    “啵！”

    随着秦川手掌放上去，他周围的世界扭曲起来，整个人也进入到了那全是岩石山川的新世界当中。

    一条浑身都包裹着岩石的巨龙趴在众山之间。