
    991凿穿

    猴子决定夜袭寡妇村！不，是龙岩城！

    龙岩城虽然没想到黄良村的守备军会有这么大胆子，但他们的防御还是做的很好。此时在龙岩城的城门口，布置着三千龙枪军。所谓龙枪军，这支军队都是玄龟修炼而成，每个都身披重甲不说，还扛着一面玄龟巨盾，防御力强的离谱！同时，他们手中还都握着一杆五米长的龙尾枪，搭在盾上。组成防御阵型，那就跟个刺猬似的，就算是虎狼都没办法咬上一口。

    有这样的守军，也难怪龙岩城的城主不把黄良村放在心上了。

    “猴大将军，我们从哪里进城。”

    何素跟在猴子的身后，压低声音问道。他们这一次没有带太多的人，只带了三百精锐。这三百人都是星月城军团中的精英，每个人也都是身经百战，带着浓浓的虎狼之气！

    猴子一撇嘴，说道，“我们肯定不能从正门走，就算咱们的三百星月勇士再凶猛，从正门走也会大伤元气！这些兄弟们，我可不舍得让他们去送死！还有，我不是猴子，我叫暴君！”

    说着，他引着三百个人直奔一条小路，“要说都是高谈立功，在布防图上发现了这么一条小路，否则，咱们这次的夜袭，还没办法省这么大力气呢。”

    城外还有三千的星月军团在候着，只等他们在城中大闹，然后开城门送外面的大军进城。到时候，里应外合，杀的龙岩城大破！

    这一条小路，说是小路，不如说是龙岩城的一条下水道！这里都是龙岩城排放的一些废水，有些恶臭。但三百勇士一点都不嫌弃，只是匆匆赶路。

    何素也只是轻轻皱了皱眉头，紧紧跟在猴子的身边。

    “这条路还要走多久。”

    “快了，前面就是内城了。”

    猴子回忆了一下地图，说道，“从内城到城门，大概需要十分钟的脚程！还好那条路上没有铁甲骑和地龙塔雷军，都是龙岩城的常规天兵，我们直接一路杀过去。”

    “没问题，我的风雷龙弦弓为你们开道。”

    说着，何素已经摘下了背后的玄色大弓，拎在手中。

    “那就拜托你了。快到地方了，虎狼营，刀出鞘！”

    这三百勇士基本是赤着上身的，他们胸前纹着饿狼，背后纹着猛虎，手中各个提着一把两米长的龙牙大刀。随着猴子吩咐一声，三百勇士立刻把大刀上的刀鞘摘掉，随手扔到一边，只提着长刀，跟着猴子向着前方走去。

    很快面前就出现了光亮，恶臭慢慢被丢在身后了。目光所及的地方，出现了龙岩城的军队！这些常规的龙岩城天兵都是步兵，武器是枪斧，普遍实力在白银级，已经是一支非常强悍的军队了。

    此时这些士兵正在百无聊赖地巡逻，似乎龙岩城安逸的环境，让他们很懒散。

    “大家看好了，城门的方向，跟我冲。”

    猴子说着，已经抄起一把大刀，一马当先地从下水道冲了出来。

    一个守卫本来靠着自己的枪斧，正昏昏欲睡，结果一抬头就看到了从下水道冲出来的猴子。

    他愣了一下，心说怎么冲出一个人来，还拎着一把刀？他疯了么？

    但很快，他看到这男人身后跟着一大排赤着上身的男子，每个人胸前纹着饿狼，手中提着龙牙大刀，气势汹汹！

    “敌……”

    他刚张开嘴巴，一枚箭矢不偏不倚，正好钉在了他的嘴巴里，把他给钉死了。

    何素放下了手中的弓箭，紧紧跟在众人的身边。

    猴子已经率先冲击了毫无准备的守城军当中，手起刀落，好几颗人头顿时飞了起来。

    后面的虎狼营勇士也跟上，一把把龙牙大刀不断挥舞，带起更多的人头！

    那些呆住的城防军终于醒悟过来，开始发起了抵抗。但他们的枪斧根本挡不住虎狼营勇士的一刀，抬起来的枪斧也跟着主人一起被斩断！

    何素就跟在左右，拎着风雷龙弦弓，不断抢人头。

    “喂喂喂，你人头抢的太多了吧！”

    猴子终于忍不住抱怨了一声。

    “自己动作不够快，怪我喽？”

    何素撇撇嘴，根本不扯猴子，继续自己杀自己的，让猴子一点脾气都没有。

    “兄弟们都注意了！”

    猴子立刻大喊一声，“都紧着点杀人，别让神弓营的人把风头都抢了去！”

    何素心中暗笑，这猴子还挺争强好胜。这样也好，一鼓作气，拿下龙岩城！

    猴子他们就像是一把锋利地匕首，狠狠刺进了龙岩城的城防军当中！整整三百人在街道上狂奔，仿佛来自地狱的军队，所到之处，只有死亡！

    那些城防军，没有一个是一合之敌，纷纷被斩成了碎肉！

    而此时，真搂着幼女熟睡的城主王庄终于被吵醒了，得知了黄良村驻守的星月军杀入城中的消息，他勃然大怒。

    “我不去找他们的麻烦，他们倒先跑到我龙岩城来了！”

    “城主……这些军人在我们城中大杀特杀，已经势不可挡了啊……”

    一个守城的军官赶忙汇报道。

    “大杀特杀？他们出动了多少人？”

    王庄立刻追问道。

    “三，三……”

    “三万人？”

    “不，不是……”

    “三千？如果都是精锐的话，还是可以做得到的。不过，他们应该也死伤惨重了吧。”

    “对，对不起，大人……他们只有三百人……而且……一人未损……”

    “操！”

    就算是城主，这一刻也忍不住爆粗口了！他一脚把军官踢到在地上，然后咆哮。

    “你们这群废物，都是吃屎的吗！三百人就杀的我们鬼哭狼嚎？操你们马的，这里还是龙岩城吗？我脚下的还是龙岩城大军吗？”

    “对，对不起大人……”

    军官只能缩成一团，瑟瑟发抖。

    “那还不赶紧派人上！让曲强带铁甲骑兵讨伐这群该死的混蛋！”

    “大人……曲将军……已经被您亲自处死了……”

    “……”

    王庄愣了一下，随后大喊，“那还不赶快去找其他人率领铁甲骑！曲强的副官呢！让他去！”

    “是！”

    曲强的副官名叫尼宏，是个被破格提升上来的虎卫，他没别的本事，就是大锤用的好。而他这个人傻头傻脑的，因此只能当个副官。

    此时尼宏就提着自己重千斤的大锤，骑在象骑上，带着上千铁甲骑，在城中一阵疾驰，根本不管面前的行人，直接向着猴子他们的所在地狂奔。

    这些人的速度的确是很快，毕竟是急行军。不出三分钟，已经狂奔到了猴子他们的侧面。

    “铁甲骑到了！”

    虽然城门已经近在眼前，但侧面的铁甲军也是个威胁。何素盯着这些骑兵，对猴子说道。

    “知道了。”

    猴子直接把手中的大刀重重砸在地面上，“我一个人守住铁甲骑，你们去撕破城门！凿穿守在外面的龙枪军，为三千星月大军开道！”

    “是！”

    何素接受命令，立刻带着三百虎狼营勇士继续向前展开杀戮风暴！

    猴子站在那里，面对着面前上千铁甲重骑，没有丝毫的动容。

    “碾碎他们！”

    尼宏心中正在高兴，毕竟这可是立功的机会啊！只要立功，这先锋官就是自己囊中之物了！

    区区一个人也敢螳臂当车，太可笑了！

    这铁甲骑带着轰隆隆的声音，涌向了猴子。而猴子忽然咆哮一声，身体直接膨胀起来，眨眼间长成一个十多米高的金毛巨猿！他挥舞双臂，狠狠砸在了身前的地面上。

    “轰隆！”

    大地开始崩溃！地面直接陷下去一个巨大的大坑！那些冲过来的铁甲骑，真是前赴后继地，连人带马摔进坑中！前面的人摔了进去，中间的人想悬崖勒马，但后面的人又冲过来，撞在了他们的身上，一起滚入坑中！

    猴子就凭借自己一人之力，坑杀了这千人铁甲骑！

    而此时，何素一箭把一个城防军钉在了城门上，接着又一箭射断了拴着城门的锁链！

    “轰隆隆！”

    城门急速落下，而外面的龙枪军正对峙上前不久的星月军团！

    他们没想到，背后竟然会有敌军！这些龙枪军盾牌都非常沉重，想要掉转方向，很是艰难，需要花费一些力气！此时他们把最脆弱的一面留给了虎狼营的勇士，这些勇士毫不客气，拎着龙牙大刀，开始了无情的杀戮！

    龙牙大刀异常的锋利，外加龙枪军的防御并不在后背上，因此一个个直接被龙牙大刀刺穿了身体，毫不留情地斩杀！

    “杀！”

    而外面的三千星月军团趁势发动了攻击，直接从被撕开一条口子的龙枪军中厮杀了进去，冲进了龙岩城当中！龙岩城此时就像是一个被撕掉了裙子的妹纸，任由别人进入了。

    坐在城主府里的王庄听到消息，直接把最喜爱的翡翠杯给摔了！

    杯子碎了一地，王庄破口大骂，“废物，都是废物！对方这么点人，就把我们的城门给打穿了！龙枪军呢，龙枪军也不行了吗？”

    “腹背受敌……他们死伤也很惨重……正在调配军力，不过星月军已经进入城中，他们怕是没有用武之地了……”

    龟谋士也只能哭丧着脸，说道。

    =====================================尾声接近，新书将至，周末将会一直二更。话说转型不好转啊，玄幻的新书开头被编辑卡了，又要重新撸新的开头出来……保佑我脑洞大开吧！