
    935远古人

    阿兰特是一个星月佣兵，他是一个天生的异能者。

    通过他的双眼，他可以暂时停止所看到的时间两秒钟！这种能力非常的变态，有这样的能力基础，阿兰特又不断地锻炼自己的肉体，之后又在星月佣兵协会练习了武技，拿到了纳米装备，现在他也是一个青铜级的强者了！

    在阿兰特心中，他最崇拜的只有星月城主一个人！他想成为城主大人的护卫，但是没有绝对的实力，他是做不到的！于是，阿兰特一边完成各种艰难的任务，一边不断锻炼自己的实力，想变得更强！

    在星月佣兵当中，有一个不成文的规定。那就是只有顶级的钻石级佣兵，才有成为城主护卫的可能！那星月城五大天王，不就是钻石级的高手么！

    阿兰特这次同样接到了一个任务，前往M国的一个小镇，寻找这个小镇的人莫名其妙死亡的原因。

    说来也奇怪，这个小镇本来是挺和平的，一直以来也没什么事，但最近一阵却总有人突然死去，不知道是什么原因。

    阿兰特带着几个比他级别低一些的见习佣兵，踏入了小镇当中。

    “团长，这里怎么死气沉沉的啊！”

    一个还很年轻的见习佣兵跟在阿兰特的身边，手里抱着一把纳米科技制造的步枪，有些不安地问道。

    其实也不怪他不安，因为这小镇实在是太安静了。这条大街上别说是车了，连一个人影都没有。而道路两旁的房屋也都空荡荡的，好像里面没有活人一样。

    “这里也太安静了吧！就算是个小镇，也该有点人影才对啊！”

    “生命探测，有迹象么？”

    阿兰特转身询问旁边的一个抱着个平板电脑的佣兵。

    “扫描过了，方圆百米之内没有生命迹象。不过，在前方三百米的位置，有一个生命迹象，但很微弱！”

    “走，去看看。”

    阿兰特带着自己的团队，立刻向着目标地点奔跑过去。

    几个人都是高手，因此奔跑的速度很快，眨眼间就到了目标地点。在这里，一个身上穿着银色装甲的男子正坐在那里，他屁股后面有一只尾巴，但似乎是某种装甲的部件。这尾巴刺在一个女子的脑袋上，那女子已经被吸成了一具干尸。

    阿兰特皱起眉头，因为他发现这种装甲好像是男子身上生长出来的一样，一点都不臃肿，反而很纤细流畅，和一个做了些健美锻炼的人的体形差不多。

    这个人，很奇怪！而且，很强！

    阿兰特几乎是下意识地汗毛颤栗，然后警告一声，“这个人太可怕了，立刻撤退！”

    阿兰特的直觉也是很强的，但就在这时候，那银甲男子的头转了过来，眼睛盯着自己。

    那是一种被猎人盯上的恐惧感，这一刻，阿兰特感觉自己像是成为了猎物一样！该死……自己一定要逃走！幸好，自己还有一个无敌的能力！

    “你们先走，我来拦住他！”

    阿兰特说着，伸手制作出了一把纳米大刀，准备替自己的团员挡住一会。

    但是没想到，还没等他反应过来，那男子身后的机械尾巴忽然闪电般地蹿了出去，眨眼之间，所有的手下脖子都被刺穿出一个血洞，都被这尾巴贯穿到了一起，跟串肉串一样。

    “什，什么……”

    阿兰特愣住了，他没想到，仅仅是一眨眼的功夫，自己的手下……就都死了？

    这，这个男人……为何如此可怕……

    “公元……2015年……”

    男子微微叹气，“醒在了一个……很愚蠢的时代呢。”

    “该死，你到底是什么人！”

    阿兰特举着自己的长刀，对准了男子。与此同时，他的纳米战甲已经裹住了全身，而他的举措是很英明的，因为在一瞬间，男子的尾巴已经刺在了他的脖子上，而纳米战甲形成的盔甲很好地抵挡住了那尾巴的攻击，让尾巴在上面擦出了火花来！

    “哦？是纳米科技么。”

    男子嘲笑起来，“竟然是这么落后的科技，实在是丢脸啊。”

    说着，他的尾巴把几个手下吸成了干尸，然后缩了回去，缠绕在他的腰间，好像一条腰带一样。

    “再让这个时代发展一百年的话，或许才会更有意思吧。”

    男子喃喃说道，阿兰特却听不懂他在说什么。

    “你到底是什么人！”

    “我？一段被遗忘的历史罢了。”

    男子淡淡地说道，“睡的时间太久了……自己的名字都记不得了。”

    说着，他看了一眼自己胸前的编号，“就叫我5233号吧。”

    5233号……这是什么鬼！

    阿兰特越来越糊涂了，而这时候，男子不知道什么时候到了阿兰特的身前。而阿兰特身为高手，反映飞快，已经在那一瞬间往后跳出了十多米，随后就地一滚，捡起一个手下掉在地上的纳米机枪，拎在手里，冲着这编号5233的男子不断射击。

    但男子的身前却出现了一个无形的力场，把这些子弹都给挡了下来。

    “什么？那是什么鬼！”

    阿兰特想不明白，这个男子怎么有这样奇怪的能力！

    “这样的武器，太无聊了。”

    男子又瞬间到了阿兰特的身前，他似乎发动了什么能力，阿兰特身上的纳米装甲直接自己瓦解了！

    什么情况！

    阿兰特更加惊讶了，但他立刻开始了进攻，拳头上裹着真气，直奔男子的胸口。

    “砰！”

    阿兰特的拳头结结实实地打在了那男子的胸口上，破解了对方的力场，但却没能击破对方的身体装甲。

    “怎么可能……”

    这是阿兰特最强的一拳了，竟然没有任何的效果？

    “哦？”

    男子看了一眼自己的胸甲，忍不住说道，“这一拳倒是有些意思啊，以前没见过的力量，是某种生物科技么?”

    “生物科技你妹，这是本大爷的武技！去死吧，怪物！”

    说着，阿兰特不断出拳，他练得是拳法，拳头不断打在男子的身上。阿兰特本来以为，他的攻击多少会对男子造成一些伤害。但男子却纹丝不动，身上的盔甲也没有任何损坏的地方。

    “武技……看来也不怎么样嘛。”

    编号5233深处一根手指，弹在了阿兰特的脑袋上。

    “超神之力，10%，发动。”

    话音落下，阿兰特感觉自己好像被火车撞到了一样，身体瞬间就飞了出去，眨眼之间摔出了几百米！

    虽然受了不轻的伤，但阿兰特还是第一时间爬了起来，然后快速逃走！

    “想逃么？”

    男子却瞬间出现在他身边，“我可没有批准你离开哦。”

    “时间停止！”

    阿兰特发动了自己的超能力，时间立刻停了下来，所有的物体都不动了！包括那男子，也停在了原地！

    但只有两秒钟！然而对阿兰特来说，两秒钟足够了！

    “带着我的信息，去吧！”

    阿兰特瞬间发出了一枚微型卫星，这卫星一秒钟已经弹到了万米高空当中。他自己就不行了，没有那个瞬间万米逃遁的能力。

    两秒钟过去，男子没有意识到时间刚刚的停留。他看着阿兰特，说道，“你已经无处可逃了。”

    说着，男子身后的尾巴弹出来，瞬间刺穿了阿兰特的身体。但阿兰特却在笑，而且笑的很开心。

    “怪物……很快……就会有更强的人来找你……为我报仇！”

    说完，阿兰特的手指动了一下，他身体顿时开始膨胀，然后白光刺得男子闭上了眼睛。

    “轰隆！”

    整个小镇被炸掉了一半，一朵巨大的蘑菇云直冲云霄，把真正的云彩都给冲散了，变成一个环形。

    “这种小爆炸，有什么作用么？”

    男子迈着矫健的步伐，从硝烟中走了出来。他身上似乎连一点灰尘都没有沾染，整个人依然完好无损。

    “不过……会有更强的人来找我么……”

    他直接坐在了地上，“看看，倒是也不错……”

    “很多星月佣兵牺牲了？”

    秦川坐在自己的城主府里，听着来自手下的汇报。

    “是的，有好几个小队都在这里死了。”

    手下一个星月佣兵的美女文员说道，“这个地方好像一个灰色禁区一样，让星月佣兵无法进入。”

    “是神族或者恶魔的部队么？”

    秦川问道。

    “并不是，那里没有神族和恶魔的反应。”

    文员摇摇头，“现在那里已经成了SSS级的危险区，白金级以下的佣兵禁止进入。”

    “我知道了，你先去忙吧。”

    秦川挥手让文员离开了，随后他询问坐在身边的王玥，“王将军，这事你怎么看？”

    “去你的，还王将军呢，没个正形。”

    王玥白了秦川一眼，然后盯着地图上的那个地方，“会不会，就是那个玉生烟说的远古人？”

    “是不是，也只有看了才知道了。”

    秦川叹口气，“真是，一点安生的日子都没有呢……明明过两天就是城庆了。”

    这城庆，便是星月城建立的日子，是整个星月城最大的节日。这一天，全城的人都会休息，然后庆祝。

    “那就赶在之前解决了吧。”

    王玥轻轻一拍手，“就这么愉快的决定了！”