
    994你是谁

    “塔雷军又来了。”

    黄良村的城墙上，燃起了狼烟，表示现在的黄良村正在遭受攻击！而龙岩城的塔雷军骑着壮硕的地龙，迈着矫健的步伐，轰隆轰隆向着黄良村奔跑过来。

    何素立刻上了城头，跟所有的神射手一起，拉开了长弓！

    虽然拥有爆炸箭头，但这些塔雷军实在是皮糙肉厚，那些爆炸根本伤不到他们，反而会激发他们的凶性！现在何素他们选择的是比较特别的迟缓箭，用这种箭矢，可以让被射中的人行动暂时迟缓一些。让他们迟缓之后，就是巨猿武士的事情了。

    此时的黄良村多建了一些炮楼，而那些巨猿武士就扒在炮楼上面，手中都提着巨大的偃月刀，虎视眈眈望着下面的这些身材魁梧的塔雷军团。

    虽然塔雷人数少，但各个都是龙岩城最强的精英，战斗力异常的强悍。就算是巨猿武士，也只能暂时挡下他们的攻击而已，并不能彻底歼灭他们！

    而猴子也一直没出手，上一次的战斗让他受伤很重，这么久的事件，他都在养伤。而且他也是为了防范有其他厉害的敌人突然出现，他必须保存实力！

    本来塔雷攻城已经相识例行公事一样了，但今天何素却倍加上心，因为她发现在塔雷军中，有一个陌生的身影。

    那身影忽然脚下踩着祥云，整个人一跃到了空中，明明是个男人，却扎着马尾，身上披着白色的鳞衣，一双绿色的眼睛，盯着何素，让何素心中升起了寒意。

    “箭去！”

    何素说着，已经射出一枚箭矢，直奔那白衣的男子而去！

    但白衣男子一伸手，就轻松地抓住了那枚箭矢。何素的箭术非同凡响，箭上还带有风雷之力，此时又是全力出手，却还被对方给握住，可见这人实力的强劲。

    “对方何人！”

    何素直接放开嗓音问道。

    “呵呵，本座乃是白面仙君，听到本座的大名，可曾吓到？”

    这哪来的自大狂，白面仙君是什么鬼？

    何素和猴子对视了一眼，但猴子还是听过这个名字的，于是告诉她，“这个人在天界倒是有些名气，他乃是一只白蛇修炼成仙，实力很强，应该也是个传说级的高手了。”

    猴子嘀咕道，“不过，这个人怎么跑来帮龙岩城主了……”

    “龙岩城主乃是本座的好朋友，他邀请本座来龙岩城驱贼。尔等这些跳梁小丑，竟然还想挑战龙岩城的权威，实在是可笑至极。”

    说着，白面仙君伸出手来，祭出了自己的法宝。

    一枚手环从他的手腕上飞了出来，浮现在他的面前。

    紧接着，那手环中忽然放出来一阵妖风！这妖风黑压压的，向着黄良村这边席卷过来！

    几只空中的飞鸟被这妖风吹到，立刻摔到地上，身体都变成了干尸一般。

    “大家小心，不要被妖风吹到！”

    何素一边大声提醒，一边重新拉开长弓。

    风雷龙弦弓！需要你发力的时候到了！

    一枚箭矢自动出现，这把弓的力量一起注入到了其中！箭矢上带上了一点雷电，随着何素把箭矢射出去，一道巨大的龙卷风也直接生成，扭曲着空中的妖风。

    但这力量毕竟还是微弱，更多的妖风还是卷到了黄良村这边！

    猴子干着急，他虽然武技不错，但对付这种妖风，可并不擅长啊！顶多能自保，但如何护得住这里这些星月城的战士们，还有黄良村的村民啊？

    何素还没放弃，利用自己武器的特性不断放出风雷箭，但已经于事无补。

    一场灭顶之灾，似乎就要降临在黄良村当中！而白面仙君也很自信，他这妖风可是千年的淬炼，夺人性命没人商量！除非是黄金级以上的实力，才有可能活下来，但也要身负重伤，到时候塔雷军上去，这黄良村也就被彻底踏平了！

    那王庄也是，早让自己来，不早就解决了黄良村的问题了么！

    妖风眼看就要到黄良村了，但就在这时候，天空中突然出现了一个身影。他直接抬起自己的右手，轻声说道，“龙吸水！”

    一时之间，妖风都被收拢在一起，向着他的手掌上涌了过去，最后竟然被压缩成一团黑色的球体，在他手中慢慢地转动。

    “什么？”

    白面仙君不敢相信地看着这一幕，而猴子和何素看到他，则都是惊喜交加。

    “哎呦我草，秦川，你可算来了啊！你再不来，我真的要哭给你看了！”

    猴子眼圈都红了，这段日子，太难熬了！

    “恭迎城主！”

    何素相比之下更为干脆，她带着黄良村的星月军们对着秦川跪了下来，规矩还是要遵守的，何素从来不会在人前破坏规矩。

    至于私下里怎么对待秦川，那都是私下里的事情了。

    “让诸位受苦了。”

    秦川手中捏着那团黑球，慢悠悠地说道，声音仿佛带着一种抚慰般的力量，让所有将士的心都忍不住宁静了一些。

    “接下来的事情，就交给我吧。”

    说着，他的目光落在了白面仙君的身上，轻声道，“是蛇精么？”

    “本座是白面仙君！”

    这白面仙君咆哮一声，接着双手拍在了自己的手环上面。

    从里面立刻涌出黑色的妖风，形成滚滚龙卷，向着秦川席卷了过去。

    “喝！”

    秦川却一声大喝，轻松震碎了这妖风！

    “不可能！”

    白面仙君当时就傻了，不可相信地看着面前这个秦川。

    “你，你究竟是什么人？”

    “唔，怎么说呢，在这个地方，大家叫我魔神。”

    “你你你，你是雷龙王！”

    白面仙君大惊，下意识往后退了一步，惊恐的看着面前的秦川。

    “我是他的后人。”

    秦川很认真地介绍了一下自己。

    “我就不信了……所谓的雷龙王，真的有那么厉害！”

    白面仙君愤愤地说道，“本座可是修炼了几千年的实力，不可能比你弱！”

    话音落下，白面仙君已经脱手把手环甩了出去。这手环已经变成了直径篮球大小，快速向着秦川劈头盖脸地打了过来。

    “当你这是太上老君的乾坤圈么？”

    秦川忍不住想起西游记里的传说，笑了笑，接着抬手一巴掌，扇在了手环上面。这手环直接被扇的一歪，飞到了旁边，击碎了一座炮塔。

    “啊，你可要赔偿啊！”

    秦川赶忙说道。

    “赔偿个屁，这是你自己弄坏的！”

    白面仙君看到自己一招未成，心中含怒，再次控制那手环，变得更大，然后套在了秦川的身上，不断收缩，似乎想把秦川的身体给勒断！

    然而秦川并没有什么异样，他就浮在空中，任凭那手环不断地收缩。

    “哈哈哈，被我的白蛇环套住的人，定会被勒断身上的筋骨而亡！绝望吧，你是挣脱不了白蛇环的，你的死期已经到了！”

    “是么？”

    秦川说着，身体一用力，咔吧一声，这条白蛇环立刻断成了三截！

    “我，我的白蛇环！”

    白面仙君差点心疼死，这白蛇环可是他练了上千年的法宝啊！现在竟然被弄坏了！白面仙君感觉，自己的心都在滴血啊！为，为什么会这样的，这个雷龙王后人真的就这么厉害吗，连自己的白蛇环都对付不了？

    “今天龙岩城，我就收下了。”

    秦川说着，身体直接向着龙岩城飞了过去。这些塔雷军他并没有放在眼里，身为高手，出手对付军队是很掉价的行为。

    而这个白面仙君，自然也有猴子可以解决掉。

    “混蛋！去死啊！”

    白面仙君忽然化作一条巨大的白蛇，从空中一口向着秦川咬了过去。

    但就在这时候，一个人影忽然出现在白蛇的头顶上，手中抓着一把红色的唐刀，从白蛇的脑袋里狠狠地刺了进去！

    “嗷！”

    这白蛇惨叫一声，身体向着地面跌落。

    “噗！”

    这身影不是别人，正是张芯蕾。她一挥刀，把这蛇的脑袋直接斩了下来，然后在空中一记登月，追逐在秦川的身后。

    张芯蕾身为秦川唯一的弟子，最擅长的功夫也是军体七式。因为秦川认为，他虽然学的招式繁多，但军体七式乃是这些招式中的精华！就和自己归纳出来的我流差不多！

    就连秦川自己，也经常使用军体七式，因为真心挺不错的武技。

    “歼灭所有塔雷军！”

    猴子见状，心中大喜。

    “战友们！反击的时刻，终于到来了！跟着我们的城主！杀啊！”

    所有的星月战士们都咆哮起来，拎着各自的武器，跟随猴子一起冲出了黄良村！

    虎狼营的勇士，星月城的枪手，还有巨猿武士，一起厮杀着那些塔雷军。塔雷军虽然皮糙肉厚，但架不住星月军团一起进攻，不一会就开始溃散。

    而秦川已经在瞬间来到了龙岩城的上方，他直接一巴掌拍向了城主府！

    “轰隆！”

    城主府直接成为了废墟！而十二郎和城主王庄一起跳了出来。

    “什么人！竟敢破坏城主府！”

    王庄怒吼，“杀了他！”

    身为护卫，十二郎毫不犹豫，立刻拎着两把鸳鸯刀，直接扑向了空中的秦川。