
    962见王

    英雄榜的人又要进攻王城了？秦川心说，这些人还真是闲不住啊！

    这些人仰仗的是毛线，竟然一次次地试图进攻远古人。虽然这勇气可嘉，但是每一次都罔顾普通人的性命，实在是有点过分了。

    这些人进攻远古人，不过是觊觎远古人的科技。如果能战胜了远古人，得到他们的科技树，那么这世界上，就无人能阻止联合政府……其实也是M国的称霸了！

    M国这么多年，都是世界的霸主。基本上所有国家的事情他们都要管一管，也没有哪个国家敢招惹他们。现在华夏崛起，又有星月城这样扎眼的目标，M国又怎么可能会甘心！

    正所谓无利不起早，就是因为有这样的好处，联合政府才跟打了鸡血似的，不断派出英雄榜的高手，一次次想要摧毁远古人的基地！不过现在远古人收缩了战场，全力保护他们未出生的王，得到了这一机密信息的人类，再次准备发起进攻，趁着远古人还虚弱的时机，一举拿下这座王城！

    只要能一举拿下王城，那么不但能阻止人类的危机，同时还能让M国得到最顶尖的科技，然后继续称霸整个世界！

    没错，这就是他们的计划！只要能做到这件事，那真的就是一举两得！

    秦川多少能猜出他们的想法，但真的能不能达成他们的目标，那可就是不一定的事了。

    他现在就跟着009住在了王城，虽然这里条件不错，但秦川终究感觉不舒服。但不管如何，他还得坚持下去，必须等到找到对付王的办法才行！

    王这个威胁太大了，就连秦川也没有必胜的信心可以除掉他。那么最好的选择就是，趁着他还没崛起的时候，毁灭他！

    在这几天，除了001，秦川还见了其他的几个天王。这些天王之间看似挺和谐，其实都在勾心斗角。其实想想也能明白，这些家伙无异于后宫里的妃子们，现在做的都是一件事，那就是争宠！

    这就是一个大独裁者的魅力啊，好处也有，坏处也有。

    不过秦川并不喜欢这样，他更喜欢和几个兄弟一起闯荡。但仔细想一想，星月城现在走的就像是远古人的老路。这条路究竟能不能走通，谁也不知道。但宋妮他们都在帮秦川这么走，所以秦川就得闷头走下去。

    十天王貌合神离，秦川倒是觉得可以利用一下。不过令人头疼的一点是，平时这些人虽然不和，但一旦有外人的时候，就会立刻团结到一起了。

    在这王城中住了三天，秦川全是在思考着如何能把王弄死在摇篮里。因为009送来的神族能量块，王的能量搜集已经到了95%，进度飞快！同时城中的人还在不断地四处抓获人类提供新能量，这样要不了几天，远古之王就该睡醒了。

    但王的机器这里，001从来都在。他不眠不休，就一直守在这，难怪精神不正常了。

    秦川此时手里拿着一个能量块，这是他们009分队的人捕获来的能量。交给了001的人之后，他并没有急着离开，而是站在那里，静静地看了一会这台巨大的机器。

    有一瞬间，秦川真的想动手了！只要自己抹掉这台机器，世界是不是就太平了？

    就在秦川犹豫的时候，一个声音从他身后响起。

    “1000号，我正好找你有事，跟我来一下。”

    秦川回头一看，日了狗了，不是别人，正是他最讨厌的300号。这个远古人渣找自己做什么，他不会是个gay吧！

    “怎么，难道你要违抗我的命令吗？”

    300号声音高了八度，秦川没有办法，现在还不是动手的时候，还是看看300号要搞什么吧。

    多年的雇佣兵经验告诉秦川，很多事情并没有想象中的那么简单。

    300号带着秦川，一路来到了一个僻静的地方。秦川心中越来越忐忑，不会真的是个gay吧，这个变态！

    “1000号，我问你，神族的能量块，你那里还有没有？”

    把秦川拉过来之后，300号却有些焦急地问道。看着他那饥渴的眼神，秦川已经明白过来。这家伙，是吸食了神族能量，有些上瘾了啊！

    “大人，神族能量块已经都交给吾王了。”

    秦川眼睛一转，觉得这倒是可以利用一下，看着300号那失望的眼神，他继续说道，“不过，我知道哪里能捕获新的神族能量。”

    “什么？你说的可是真的？”

    “当然是真的，我怎么敢对300号大人您撒谎呢，您可是王的代理人啊！”

    秦川继续钓鱼，而300号智商明显不高，急匆匆咬钩。

    “那你还不快出去替我捕获一些神族能量！我要！我需要这些能量！”

    300号喘着粗气，看来他真的是上瘾了。

    “这……不行啊……”

    秦川为难地说道，“那个地方高手众多，我并不是十天王那样的高手。如果冒然进入，可能要把性命丢在那里了。”

    “为了吾王献身，这是你的荣耀！”

    “可是……如果真的是为吾王献身的话，我自然义不容辞……但是……这毕竟只是满足您的个人需要……”

    秦川十分为难，而300号有些生气了，“本大人让你去，你竟然敢不去？”

    “大人，我是属于009领导的，您如果真有事情要我去做的话，可以向009大人要人。”

    秦川心眼那么多，怎么可能被300号三言两语吓到。

    “该死……那你怎么才能帮我！”

    300号压住自己的火气，逼问道。

    “我知道，神族能量品种优良，大人您服用了之后有些上瘾，也是正常的。”

    秦川又体贴地说道，“如果您真的需要，我可以献出我的生命，冒死拿回神族能量。不过，在临死之前，我想瞻仰一下我们伟大的王……毕竟，他还没醒来，我就可能要死了。”

    “你要见王?”

    300号微微愣了一下。

    “是的。”

    秦川是在大胆的试探！自己必须找到一个突破口，现在300号这里就是个突破口，哪怕会让人起疑，秦川也顾不上了！

    “见到王，你就可以为我去捕获神族能量？”

    “是的，时刻愿意为王献身！”

    秦川的表情变得狂热起来，他是个合格的演员，此刻也是把一个狂热分子演的淋漓尽致！

    “……”

    300号的眼睛飞快地转了起来，他知道这样做不对，但是为了神族能量，让这小子见一下王似乎也没什么不可以……

    “行！既然你想见！我就带你去！”

    300号最后一拍手，下定决心，说道，“见到王之后，你就给我乖乖去拿神族能量，知道吗？”

    “如果大人您真的能帮我实现这个心愿，那么我自然也愿意为大人您实现您的愿望！”

    秦川一只手摸着自己胸前的徽章，“以我战士的身份发誓。”

    “那你跟我来！”

    300号说着，带着秦川一路向着王城的深处走去。这王城很大，有时候让秦川感觉就像是个迷宫一样。300号也是带着他绕来绕去，他把每一处经过的地方都记忆在心里。

    走到最后，二人站在一座巨大的石像前面。这石像是一个巨大的蜥蜴雕刻，300号说道，“这蜥蜴可是王最喜欢的宠物，只不过它没有活到现在的机会。王醒来，发现它不在，估计要伤心一阵。”

    300号伸手在蜥蜴的一颗牙齿上按了一下，这蜥蜴的身体立刻慢慢滑开，露出了一块巨大的地下暗门。

    “就在这，进去吧。”

    从暗门当中，传来一阵可怕的气息！

    这气息就像是某种能吞掉整个天地的怪兽一样，就算是秦川，都忍不住颤抖了一下。他不多说什么，默默跟着300号，进了这座地下空间。

    下面的空间并不是很大，做的有点像是地下陵墓似的。在底下最中央，摆放着一具水晶棺，里面躺着一个男子。而水晶棺的四周连接着各种线路，远古人捕获的能量，应该就是通过那巨大的机器，流入到这水晶棺材里面。

    果然，一切如他所料，那巨大的机器不过是个假象。真正的王，就在这里，安静地沉睡在棺材当中。

    水晶棺材虽然透明，但上面似乎有某种雾气存在，让秦川看不清王的面孔，只能看到一个身影在里面。但秦川确定，这的确就是王，他能感觉到那种强大的气息，这可是做不了假的！

    “你怎么来了！”

    就在秦川想多看两眼的时候，一个女人的身影忽然走了出来，站在二人的身前，带着一丝怒气说道，“而且还带了别人来？”

    “005，大家都是王的子民，瞻仰一下王的身姿有何不可！”

    300号没好气地冲着这个女人说道，“这位战士很快就要去执行一个送死的任务，在出发之前想瞻仰我们的王！善良的我怎么可能无视这样的要求！”

    “在王醒来之前，任何人都不能进入这里！”

    005愤怒地说道，“包括你，300号！”

    “那你不也在这？”

    “我是王指定的守护者！原因你自己心里清楚！”

    “那又如何，你能杀了我不成？”

    “你！”

    局面一时有点僵硬起来。

    ===================================十一这几天带女友旅游中，所以都保持二更~祝大家十一快乐~