
    981浮屠天之王

    秦川主动邀请对方来讨伐自己，但威廉却皱起了眉头。

    自己是秦川的对手吗？恐怕这个问题答案根本不用细想吧……

    威廉只是一个普通的高手，就算用先进的生物铠甲也不可能扛得住这个人……毕竟，这个星月魔王，可是连远古之王都给干掉的人啊！

    威廉干咳两声，然后说道，“秦川，你现在是有些厉害！你想杀了我，也是轻而易举，毕竟我这个人手无缚鸡之力，就算你杀了我，我想你也不光彩吧！”

    “你这是拿话挤兑我么？”

    秦川笑了笑，“我若是告诉你，这些话对我来说，没有用，你会害怕么？”

    “秦川……我可是代表着人类联合政府的！你杀了我，就是和全人类为敌！”

    威廉看着秦川认真的眼神，竟然有些心慌了。

    “和全人类为敌又如何？你们之前不就是这么说我的么？”

    秦川无所谓，“我早就是全民公敌了，这个名号挺好的，我挺满意。”

    他说着，伸出两根手指，对着威廉，手指尖的黑色雷电不断跳动。

    “等等！你，你真的是大魔王了么？”

    威廉赶忙说道，“我记得当年遇到你的时候，你性格还是挺好的呀……这么好的性格，你怎么会杀我呢，对不对……”

    “不不不，我天生就是个大魔王，你估计的一点错都没有。”

    秦川面带笑容，“这是你们自己种下的因，现在也该你们自己来采这个果了，不是么？”

    “别，别杀我……”

    威廉已经没有之前那威风凛凛地模样了，而是直接跪在了地上，哀求道，“我这种小人物，对您来说，根本不值一提的！您就发发慈悲，绕我一命吧！”

    “威廉，你这样太难看了。”

    秦川叹了口气，“怎么说，你也是亲手创建英雄榜的人啊。薇薇安还在看着你呢，你这样真的好吗？”

    “人死一场空啊！”

    威廉赶忙说道，“什么骑士道，尊严，这些都无所谓啊！一旦死了，可就什么都没了！只要您不杀我，让我在您身边当一条狗都行！”

    “我已经有一只宠物了，多养它是会不乐意的。”

    秦川说的是自己那只白头鹰，现在这厮应该正在城堡里享受它的午餐呢。

    自己也该回去了，否则王玥他们该想自己想的哭了。哎，身为一个魅力强大的城主，还真是麻烦啊。

    想到这里，秦川偏头看着薇薇安，问道。

    “你和我回去吗？”

    “嗯！”

    薇薇安这次毫不犹豫地点点头，“从今往后，我就是星月城的人了。不过，你要帮我找到我哥哥。”

    “我会的。”

    秦川给了薇薇安承诺，“星月城所有的情报网，都会为你这件事所用。”

    “谢谢你，我看出你不是骗我的。”

    薇薇安这次认真了点，用自己的精神力检查了一下秦川的脑袋，确认他不是在忽悠自己了。当时的威廉也是满脸真诚，自己就没有测试。如果测试一下的话，也不会被他骗了。

    “跟着他，你会成为全民公敌的！”

    威廉提醒薇薇安。

    “起码跟着他不会恶心。”

    薇薇安瞪了一眼威廉，“像你这种彻头彻尾的骗子，才应该是全民公敌！”

    “我可是全民英雄！”

    威廉赶忙说道，“这可是公认的，是我从远古人手中拯救了这个世界！”

    “是啊，而我正好是大魔王，来摧毁你的，这不符合了剧本么？”

    剧本里都是英雄击败了大魔王的啊！威廉想说没敢说。

    “你怎么好意思自称英雄呢！大家都看错你了！你这个骗子！”

    薇薇安都忍不住气愤地骂道，“现在还在这里装什么呀！你这种人快去死好了！”

    薇薇安话音落下，威廉直接吐出一口鲜血。毕竟薇薇安是有精神力的，她的话一般都会成真。威廉现在内服开始出血，而秦川更是丢出一道黑色的雷电，只摧毁了威廉铠甲上的动力系统。

    “为什么不杀了他呢？”

    薇薇安问道。

    “杀了他？太便宜他了。”

    秦川说道，“我要让他永远留在这里，这才是对他最大的惩罚！”

    说着，秦川直接抓着薇薇安的手，然后身体瞬间离开了月球表面，向着地球的方向飞去。

    “不要走啊！请带上我！我不要留在这里啊！”

    威廉冲着秦川离开的方向大喊，但秦川根本不鸟他。很快，威廉四周空无一人，只有之前大战留下来的残骸。这里连最后剩下但远古人也都被秦川和远古之王的战斗波及而死，整个月球再无他人。威廉想要离开，他的动力系统又没有效果，这让他无法在太空之中旅行！

    空前的寂寞感，包裹住威廉的身体。

    周围安静的要命，似乎连耳朵都痛了起来。威廉甚至感觉不到他自己还活着，人类的英雄……呵呵，有这么可怜的人类英雄么……

    威廉跪在地上，眼睛呆呆地望着远处的地球，心中却越来越绝望。

    秦川要的就是这样的效果，敢和他做对，还用这种阴谋诡计不断地陷害自己，给威廉这样的惩罚，已经算是轻的了。

    他回到了星月城中，这地方和往日一样，没有什么区别。

    “先生，您回来了！”

    在城主府外，宋妮第一个迎了出来，同时看了旁边四处张望的薇薇安一眼，“又带回来一个女孩子。”

    “呵呵……那什么，这丫头还小呢。”

    秦川赶忙解释道，“她原本是英雄榜排行第二的高手，被我给策反了。这样，你出动星月情报网，帮她找一下她的哥哥。”

    “好的，到时候提供一下你哥哥的具体资料给我。”

    宋妮点点头，对薇薇安说道。

    “嗯！那就拜托姐姐你了！”

    这边把薇薇安的事情嘱咐完了，接下来秦川却做了一个更大的决定。

    “人界的事情已经处理的差不多了，没什么可留恋的了。宋妮，下通知吧，星月大舰启动登天计划，我们前往天界！”

    和天界的八部众终究要有一战，还有自己的爷爷武皇，早晚都要干一场！而自己的基业在人界的话，并不方便。迁移，这是秦川现在最需要做的事情。

    “您已经决定了么，先生？”

    宋妮有点惊讶，没想到秦川这个命令下的这么突然。

    “是的，让王玥也过来准备吧。”

    想要带着整个星月城进入天界，没有两个金仙期的高手可不行。

    “好的先生，那我这就去准备了。”

    宋妮离开了，薇薇安仰着头问着秦川。

    “魔王哥哥，仙界是什么地方？”

    “叫我秦川哥哥！”

    秦川哭笑不得，魔王哥哥是什么称呼，太古怪了吧！

    “可大家都叫你星月魔王啊！”

    “那是星月城外面的人才这么叫！”

    “那城里人怎么称呼你的？”

    “唔……一般都叫我帅气英俊潇洒的城主大人。”

    “天哪！”

    薇薇安忽然惊呼一声，秦川赶忙问道，“怎么了？”

    “星月城的人都瞎了吗？”

    “……”

    被薇薇安调侃了几句，秦川已经进入了自己的城主府里，站在了阳台上面。而城中的建筑物不断地开始封闭，马上就要进入飞航模式，所有的居民都回到了家中，安静地等待。

    而王玥也落到了秦川的身边，询问道。

    “要进入天界了么？”

    “是的，准备的如何了？”

    “早就都准备好了，就等你的命令了。”

    王玥知道，秦川是在这里没什么牵挂了，才要离开的。他终究是有更重要的事情要完成，就在天界。而人界的事情，大概也就只有紫罗兰，还有某些女孩子让他牵挂了吧。但人界也是随时都能回来，这个倒不用担心。

    更重要的，秦川现在的名声太坏了，离开这里，或许也是个好的选择。虽然，到了天界，他的名声也不怎么样。一个魔王，一个魔神，好像都不是啥好东西来着。

    星月大舰脱离了地面，慢慢飞到了空中，对准了天空的方向。

    “引擎全开，我来施加防护网！”

    王玥说着，张开双手，一枚太极图包裹住了整座星月大舰，为星月大舰保驾护航！

    “我来制造通往天界的通道！”

    秦川说着，站在星月大舰上面，一只手狠狠拍到了空中。

    我流！碎空！

    “波！”

    天空顿时裂开一个巨大的缝隙，正是通往天界的通道！这星月大舰毫不犹豫，一头钻了进去。等众人眼前再次明亮起来的时候，却是来到了一片云上的世界！

    天界空气清新，没有任何的污染，星月城的居民推开窗户的时候，都欣喜起来。

    城主选择的这个地方，果然不错啊！

    “恩公，我们现在应该是在龙岩城不远的地方。”

    花恋蝶看了一下四周，又抬头看了看星相，然后对秦川说道。

    “很好，就在这个地方驻扎下来吧！”

    秦川一挥手，选择了自己的第一块驻地，“从今天开始，我们星月城就在天界安营扎寨！不仅如此，我还要重新统一天界，让王玥重新坐回浮屠天之王的位置！”

    “不。”

    王玥却笑着拉住了秦川的手，“这个位置，以后由你来坐。”