
    957火人

    这是一场对远古人的狩猎！

    秦川没有想到，还在让他苦恼的问题，竟然让人类先想出了解决的办法。

    弱化生物能量，同时利用机器人AI来克制远古人的能量吸收，的确是个方法。不过智能AI在某种程度上来说，威胁也并不小。比如奇美拉，就是一个畸形的AI，现在已经成为了秦川一块心头上的钉子。不过这家伙自从签订神魔不平等条约以来，他就一直没露过面。

    这家伙恐怕也知道自己就在秦川的黑名单中，所以应该是找了个地方躲了起来。不过早晚有一天，秦川会抓到他的！

    秦川并没有请求外援，他倒是想看看，这两个远古人猎人，究竟能不能成功猎杀远古人！

    两个远古人猎人趁着秦川生命能量被削弱的时候，另一只手拎着锯肉刀就冲了过来。他们一边冲，右手的锯肉刀同时震动一下，直接拉长，形成一把两米来长的巨型锯肉刀。这东西应该也是针对远古人的生物铠甲而制作的，秦川的银甲应该防不住这两把大家伙！

    但他也不可能就这么坐以待毙，秦川身体趴在了地上，用双手双脚同时支撑着自己的身体。同时，他的尾巴末端变成了一把大刀，就这么甩起来，向着两个远古人猎人攻击过去。

    但两个远古猎人似乎记载了一些关于武技方面的内容，虽然都只是粗浅的功夫，比如空手道，跆拳道，拳击什么的，但却也有些用处，至少能挡得住秦川的尾刀攻击。

    “当当当！”

    秦川的尾刀几次碰撞在两个远古猎人的锯肉刀上面，溅起金色的火星，十分的耀眼。

    这两个AI的确是很难对付啊，难怪会被成为远古人的猎人！1000号头顶的松果体已经隐隐作痛了，那危险的提醒能力都快要爆炸了！秦川知道，如果让这两个猎人继续靠近自己的话，很有可能，1000号会死在这里。

    现在还不是时候，1000号的身体还有用处。秦川心中苦笑，这一次真的是接了个麻烦的差事啊。

    呼叫救援吧，这时候还真需要远古人来帮忙了。

    就在秦川准备叫人的时候，天空中传来了一个熟悉的声音。

    “1000号，你怎么如此狼狈！就说你实力不行！”

    1000号抬头一看，发现头顶不是别人，正是出来巡逻的522。这秦川心中一喜，计上心来。他扯着嗓子，对着空中喊道。

    “522，别过来，这些敌人厉害的很！你不是他们的对手！”

    “放屁，你当老子跟你一样弱鸡吗？这些愚蠢的类人猿，就交给老子对付吧！”

    522自信满满，直接在空中竖起尾巴，化作一枚打炮，冲着下方开了一炮。

    这一炮威力强劲，直接把一个远古猎人的机械身体给轰飞了出去。

    但那远古猎人的机械身躯也是用纳米金属打造的，不但结实耐操，而且具有自动修复的能力。可以说，他们两个就是奇美拉的弱化版！吃了这一炮，一个远古猎人的身体被炸飞，手臂被炸断。但随着它从地面上爬起来，那手臂又自动修复如初了。

    “这些是什么鬼东西！”

    522的一条尾巴钉在了一个远古猎人的脖子上，但却不能抽取生命能量。而与此同时，那远古猎人举起了左手的弩弓，向着522射出一枚弩箭。

    这一次，弩箭精准地命中了522的小腹。522本来并没有把对方的攻击放在眼里，毕竟他身上是生物盔甲，又自带力场，防御力应该是没得说。但没想到，这弩箭竟然破开了他的装甲，刺在了他的皮肉当中。

    “滋啦啦！”

    蓝色的电光包裹了522的身体，522顿时身体一软，跪倒了下去。

    “这，是什么鬼东西！”

    522大惊失色，问道。

    “都说别下来了！”

    秦川抱怨道，“这是生命能量弱化器！可以把一种纳米机器人通过空气散播的东西！这些小玩意，顺着我们的呼吸道进入我们的身体，能暂时破坏我们的生命能量维持系统！”

    秦川没有白白吸收这些东西，已经差不多明白了这些东西的原理。

    “远古人就是厉害，这样都被你们给分析出来了。”

    汉克呵呵一笑，“不错，这就是专门针对你们设计的远古人猎人！怎么样，成为了待宰的猎物，这个滋味不好受吧！”

    “该死的类人猿！卑鄙的家伙！”

    522愤怒异常，“有本事堂堂正正的一战！”

    “说什么堂堂正正的一战，你们靠的不也是你们的科技吗？”

    汉克不屑地说道，“如果再让我们人类发展个几百年，我们一样不输给你们！不过就算是现在，我们也有了可以战胜你们的力量！不过是一些输给了自然的失败者罢了，竟然还这么的嚣张！你们自己难道不觉得丢脸么？或许，你们远古人并没有任何的羞耻心？”

    “你激怒了我！”

    522的喉咙里发出了低吼。

    “激怒你，那又怎么样？告诉你，人类才是这个世界的王者！你们远古人，过气了！”

    说着，汉克一挥手，“远古人猎人，杀了他们！”

    两个远古人猎人举起了锯肉刀，向着秦川他们一记跳劈。

    “愚蠢……真是愚蠢！”

    522说着，猛然咆哮一声，立刻掀起一股庞大的力量，四下冲击了出去。

    秦川心中一沉，糟糕，这家伙是真拼命了！

    两个远古猎人直接被震飞，而522的身体不断进化，周围的花草树木则不断枯竭！连地面都开始龟裂，黄土变沙土！

    周围的人类也都是感觉身体一阵空虚，一些年轻的小伙子，两鬓直接出现了白发。

    生命力剥夺！522已经进入了完全体的状态，他的装甲变得更加完美，额头的第三只眼也打开了！

    “愚蠢的类人猿，我想杀死你们，简直轻而易举！是你们，惹怒了真正超越神的人！”

    说着，522伸出一只手掌，对准一个冲过来的远古猎人。

    强烈的气压从他的手掌上释放出来，瞬间冲击在那远古猎人的身上，把他给掀飞了出去！

    “什么远古人猎人，真是可笑！夏虫不可语冰，我们强大的力量，又怎么会是你们这些愚蠢的类人猿能够明白的？”

    “所有的炮手，瞄准这个人，轰杀他！”

    汉克被吸收了很多的生命能量，明显苍老了一些，声音都有些沙哑起来。

    但他还是很果断地挥手下令，所有的炮筒对准了气场强大的522，发射了炮弹！

    轰隆隆！

    爆炸不断掀起来，但522的身体就仿佛铁塔一般，安稳地站在那里，纹丝未动。

    “这种落后的武器，怎么可能伤得到我！”

    522冷哼一声，接着双手同时虚空一抬，所有的坦克在这瞬间都被抬了起来，漂浮在空中。

    念动力！这是远古人的另一项能力！此时522进入了完全体，这项能力也被放大的更强！

    这么多战术坦克，都不知道有多少吨沉了，如今被轻松地举到了空中，522丝毫不费力。

    “落后就要被淘汰！死亡注定是你们的命运！”

    说着，522手掌一握，所有坦克都直接硬生生地捏扁！

    “这……这怎么可能……”

    汉克从坦克上滚下来，及时逃过一劫。看到这触目惊心的一幕，一个见识了不知道多少生死战场的老家伙，此时竟然差点吓尿出来。

    尼玛，太可怕了！这些远古人，怎么强到了这么变态的水平！

    而且他们竟然还拥有进化一次的能力，进化之后，实力翻升了不知道多少倍，简直强的惊人！

    “远古人猎人，快拿下他！”

    眼下只能寄希望于远古人猎人了，那两个机器人重新启动，再一次举起了弩弓，对着522连连射击。

    “噗噗噗！”

    这些弩箭密密麻麻，但都被522用念动力给拦截了下来。

    “太弱了！以为还能靠这个伤到我吗？”

    522的眼中是一种狂妄，“你们这些愚蠢的类人猿，永远都要被我踩在脚下！”

    “进攻！继续进攻！”

    汉克咆哮，两个远古猎人放弃了弩箭，拎起锯肉刀，用变幻莫测的攻击节奏，向着522接近！

    但522就站在那里，连动都不动。不过，他额头上的第三只眼亮起了金光，接着两个远古猎人的身体直接停在了空中，一动不能动！

    “怎么可能……”

    看着两个远古猎人竟然就这么轻松地被拦住了身形，汉克瞪大了眼睛。

    这两个可是为了对付远古人而开发出来的杀人机器啊！现在竟然就这么容易被挡了下来！

    “烂铜废铁！滚开！”

    说着，522身体爆发出一股力量，震在两个机器人的身上。这两个机器人顿时身上电光闪烁，核心芯片被摧毁，就这么报销了。

    “说了是废铜烂铁，就是废铜烂铁！呵呵！”

    522尽情地嘲讽，但汉克的脸色很快又正常起来。

    “没关系……他们只是初号机，还在试验中而已，自然水平不行。不过，我还有一张底牌！”

    “底牌？你们这些类人猿，还能有什么底牌？”

    “你马上就能见到了。”

    汉克喊了一声，“火人，该你出马啦！”