
    944娜塔莎上门

    屠杀，说来就来。

    两个部落的人还在想着争夺油田的事情，但谁也没料到，这灭顶之灾，却说来就来。

    很多人还没明白是怎么一回事，就已经魂归西天。005看着手中的仪器，轻轻皱着眉头说道，“这些人真的是太落后了，杀了这么多人，能量才补充了0.5%。”

    “那就多杀一点！”

    300号催促道。

    “不用你指挥。”

    005皱着眉头，“都说过了，我知道怎么做。再随便指挥我，把你做成王的养料！”

    “你敢！”

    这300号骂道，“我可是王的侄子！你若是杀了我，王肯定也会杀了你！”

    “哼！”

    005显然很不开心，但她没多说什么，收好了仪器，抬头望了一眼。

    “那边还有很多的能量反映，去看看吧。”

    005说着，抬脚走向了部落的方向。

    而与此同时，世界各地都有远古人类正在苏醒。

    很多城市和一些小国家甚至彻底沦陷了，这些远古人类比神族和恶魔还要可怕，所到之处根本不留活口，全部屠杀殆尽！

    联合政府还在压制着这些消息，而此时的秦川，正在享受着和杨婵双修的快乐。

    进入到了金仙期之后，秦川自我修炼增长的速度大大变慢了。不过双修倒是一个可以快速成长的方法，他现在没事要么和王玥双修，要么和杨婵真正意义上的双修，让实力可以更快地成长。

    同时，星月佣兵也在暗处行动，搜寻着关于远古人的消息。虽然联合政府都在有意隐瞒，但毕竟死的人太多了，想完全封锁消息，那是不可能的。

    “铃铃铃！”

    正在秦川和杨婵在奋斗，一边努力提升实力，一边还在为星月城制造小城主的时候，通讯器响了起来。

    “卧槽，什么情况，竟然在这么重要的时候！”

    秦川差点被吓得萎了，而杨婵擦了下头上的香汗，说道，“看看吧，万一是什么重要的事情呢。”

    “行，听你的。”

    秦川说着，按下了接通按钮。

    “先生！”

    在这个时候发信息的竟然不是别人，而是宋妮。

    秦川有点纳闷，心说宋妮一向善解人意，从来不会在这种时候来打扰自己。现在给自己发通讯，一定是遇到了比较重要的事情。

    “什么事，说吧。”

    “抱歉，打扰先生了，但是现在有个女人要见您……说是无论如何都要见您一面，否则就直接撞死在城主府里……”

    “什么鬼，我现在正忙着呢！不见不见！”

    “长得挺漂亮的……”

    “卧槽，如此刚烈的女子，本城主自当见见！”

    秦川说着，一把提起了裤子，“杨婵，你在这等我一会吧。”

    “才不等你呢……最近剑法都有些生疏了，我要出去练一下剑法才行。”

    杨婵笑秦川色急，“你要是实在忍不住，就赶快去把你姐姐推倒了吧！”

    “靠，我也想啊，但时机还不成熟！”

    秦川抱怨着，推门而出。

    黑色的光辉出现在他身上，为他披上一件黑色的大衣。

    秦川已经是金仙级了，感觉自己的实力几乎通神。创造和破坏两种能力对他来说，也更加的得心应手。

    不过到底是哪个漂亮女人哭着喊着要见自己，秦川有些费解。等他到了会客厅之后，这才明白过来。

    “娜塔莎？怎么是你？”

    这妹纸不是别人，正是娜塔莎·科洛夫琴娃，兽魂雇佣军的女老板，俄罗斯和华夏混血美女，一头银色的长发下是美的不像话的脸蛋。

    这个女人的确是很美，但却是一只带刺的玫瑰，秦川可不想跟她有过多的接触。

    “抱歉……如果不是到了万不得已的时候，我也没什么脸来找你。”

    娜塔莎看到秦川，一脸的惭愧。上一次见面，她还谎称有了秦川的骨肉，并且出手和秦川打了一架。

    “什么万不得已的事情，说来听听。”

    秦川坐在自己的座位上，旁边两个侍女上前，为他扇风。

    这弄得多少有点跟皇帝似的，秦川不太喜欢，但宋妮强行要求这么做，毕竟秦川现在象征着星月城的脸面，如果不显得尊贵的话，如何能彰显出星月城的地位来。

    “娜塔莎女士，或许您是城主的朋友。”

    而这时候，宋妮却开口说道，声音听起来很温柔，但却有着不容拒绝的权威性。

    “但是，到了星月城，就得有星月城的规矩。见我们城主，请先行跪拜礼。”

    秦川刚想说话，宋妮却暗暗给了秦川一个眼神。

    得，有时候宋妮这丫头还是挺死板的。秦川明白，这也是给周围那些守卫们看的，规矩就是规矩，他现在这个城主的身份，得对整个星月城负责。

    “娜塔莎参见星月城城主。”

    娜塔莎虽然皱了下眉头，但还是遵照礼仪，对着秦川跪了下来。她现在也是有求于人，就算心里有些傲娇，也得忍着。

    “行了，起来吧。”

    秦川挥挥手，“有什么事，你就直说吧。”

    “我希望城主能救救我的兄弟们……”

    “哦？你详细说说。”

    秦川示意娜塔莎接着说。

    “其实……我们前不久接到了一个任务，任务是前往M国的X区域，铲除那里出现的一个邪恶势力。”

    “那你们就去做呗！”

    “不……我的部下们已经去了一批了，都是兽化的精英。”

    娜塔莎一脸的沉痛，“但没有一个人回来……这一次，我们踢到了铁板了。”

    “又是M国……等等，X区域……”

    秦川沉思了一下，他好像在哪里听到过这个区域代号。

    “其实……我也调查到了一些资料，这个邪恶势力的资料竟然是被封锁的，绝对不是普通的敌人。而我的手下，也在临死前送回了一些资料。”

    说着，娜塔莎拿出了自己的平板，在秦川面前播放了一段视频。

    画面上出现了一个身穿银甲的男子，他腰间的尾巴动了一下，接着视频就变成了雪花。

    “远古人……”

    秦川皱起眉头来，而且在那一瞬间，他看到那人胸前的编号是……009！

    这样的编号，应该就是所谓的十天王了吧？

    “就是这些……你能帮我么？”

    娜塔莎说道，“费用我们可以商谈，哪怕是倾家荡产。”

    “放弃这次任务不就好了么，为何倾家荡产都要完成？”

    秦川问道，“甚至让你不惜卑躬屈膝来求我？”

    “这是兽魂的尊严！”

    娜塔莎说道，“远远大于我个人的尊严！无论如何，兽魂接的任务，就必须完成！”

    “赌上我的一切，请帮助我这一次！”

    “娜塔莎，你知道么，你招惹了一些不该招惹的人。”

    秦川假装为难地说道，“知道联合政府为什么要封锁这个消息么？就是因为连他们都在害怕这些人！而你现在让我去替你完成这个任务，无异于让我的人替你去送死啊。我很吃亏啊，知道么？”

    “你想要什么，我只要有的，都可以给你！”

    “这个代价，可不轻。”

    秦川说道，“我要你加入我们星月佣兵，你能做到吗？”

    “……”

    娜塔莎楞了一下，秦川的这个要求，的的确确是不简单！

    以前星月佣兵被世界政府聘为军事顾问的时候，她都没想过加入这个组织。而现在，星月佣兵已经被定性为恐怖组织，臭名远扬，现在加入，无异于自己跟自己想不开！

    “怎么样，这个条件，你能答应么？”

    秦川继续问道，他现在的模样，特别像是一个恶魔。

    “为什么不可以？”

    娜塔莎却下定了决心，“只要你能拯救我的兽魂，我可以加入星月佣兵！”

    娜塔莎的实力多少也是青铜级的，而且现在应该有白银的实力了吧。虽然不算是大高手，但她有着丰富的佣兵管理经验！自己让她加入星月佣兵，虽然只是一时兴起的想法，但现在想想，也是个不错的主意嘛。

    不过，对于骄傲的娜塔莎，竟然能放下自己的自尊，加入星月佣兵，倒是让人意想不到！

    X区域自己是去定了，毕竟有个009就摆在那里，更多的信息在向他招手！

    “好！一言既出，驷马难追！”

    秦川一拍手，“既然你娜塔莎都这么痛快，我也不该小家子气。”

    说着，他站了起来，缓缓说道，“你就先在我星月城住下，这件事情，我去帮你搞定。”

    “你说话可算话么？”

    “当然，我星月魔王一言九鼎！”

    秦川笑着说道，“你就现在这吧，正好明天是我们星月城的城庆，你留下来看一下吧。”

    “你现在……还有心思搞城庆？”

    娜塔莎眉黛轻蹙，“就算你有心思搞，我也没心思参加啊！”

    “磨刀不误砍柴工，你的团队对你而言，很重要。但我的城市对我来说，也很重要。”

    秦川很认真地说道，“在我们说话的时候，我已经派了人前往X区域了。”

    “什么？你派了谁？”

    “你不需要知道。”

    秦川并没有如实相告。

    而就在同一时间，他的一小部分灵魂控制着1000号的身体，坐上了一架前往X区域的直升机。

    “先生，您该为城庆做准备了！”