
    982三修

    朱元璋手下的谋士朱升曾经说过一句话，高筑墙，广积粮，缓称王。

    秦川现在差不多就是这么个情况，天界实在是太庞大了，地球的面积和天界相比，简直就是小巫见大巫！即便是一个浮屠天，就有地球两倍大小！更何况，还有就算秦川再能打，凭他一个人，想要称霸整个天界，都有些困难。最好的方法，就是以星月城为基地，开始向着四周开拓疆土！

    天界的人口众多，在这浮屠天基本上都是灵兽修炼出来的人形，到是那些巨猿的老家了。

    “终于回来了……”

    猴子从星月大舰上跳了下来，呼吸了一下这里的新鲜空气，神情甚是喜悦。

    “人界的空气实在是太难闻了，还是这里好啊……整个人心情都好起来了。”

    “那是当然，因为天界没有污染嘛。”

    秦川也跟着跳了下来，笑着拍了下猴子的肩膀，“你可是星月城的大将军啊，以后这征战天下的事情，肯定少不了你出力。”

    “行了，我认了，反正早就认倒霉卖给你了。”

    猴子说道，“不过要统一浮屠天，你不逐一打败五城是做不到的。”

    “此话怎讲？”

    “我来说吧，小子。”

    穿着一身大衣，叼着个烟斗的秦雷也出来了，他最近有些爱上了英伦范，老头估计太无聊了，每天都看电视剧，电视剧里有啥，他就模仿啥。

    现在这个样子，有点像是苏格兰场那个年代的福尔摩斯啊……

    “这浮屠天有五座城市，你知道吧？”

    “嗯，应该是炼熔城，段水城，龙岩城，巨木城和天翔城吧？”

    秦川只去过炼熔城，还把人家的火山给夷平了。

    “没错，这五座城池中，沉睡着五位浮屠天神灵。”

    秦雷说道，“想要真正成为浮屠天的王，就必须击败这五位神灵！”

    “那你当年击败了这五个神灵吗？”

    秦川赶忙询问跟在他身边的王玥。

    “我？”

    王玥已经觉醒了当年的一些记忆，她稍微惊讶了一下，然后摇头说道，“没有的，我当年的实力还不足以击败五位神灵，所以我只是负责代理统管浮屠天，身为九部之主而已。我当时的实力，也就能和其中的一位神灵差不多罢了。”

    “我去，这么说来，这五位神灵，都是金仙级么？”

    “当然，不然怎么能称为神灵！”

    秦雷点点头，“不过，这五位平时是不出现的，他们是浮屠天王者的考验者。不通过他们的考验，谁都不能在浮屠天称王。就算是无冕之王，也不行。”

    “这个还真是苛刻啊。”

    秦川沉思了一下，说道，“看来除了攻克五个城池，击败八部之外，我还得攻略这五位神灵啊。老祖宗，我的实力比起当年的你和麒麟王，孰高孰低？”

    “哈哈哈！小子，你还差的太远了！”

    秦雷忍不住大笑起来，“老子当年一个人打你十个！”

    秦川一阵悲凉。

    “还让你一只手的。”

    秦川绝望了，“卧槽，要不要这么夸张啊，大家都是金仙级，实力差距的要这么大吗？”

    “金仙级也分高低啊。你现在不过是初期，我们那会都是金仙级的巅峰了。”

    五位神灵都是金仙级的巅峰？那要一一把他们击败，这的确是有点难啊！

    “这么说来，我得修炼到比你们还要强才行了？”

    秦川感觉前路漫漫。

    “你怕什么，你是我们秦家最特别的魔龙！又有你自创的我流武技，等你到了我们的级别，综合实力肯定是要强过我们。”

    秦雷第一次安慰秦川，“只要你刻苦修炼，不偷懒，一定能统一这浮屠天的。”

    “那得需要多长时间啊？”

    “不长，也就一千多年，便差不多了。”

    秦雷敲了敲烟斗，说道。

    “啥？”

    秦川当时下巴都要掉下来了，“一千多年？那时候我都老掉牙了啊我擦！”

    “你是金仙级的高手，已经突破了寿命的桎梏。”

    秦雷呵呵一笑，“你是与天地同寿的，不会老。”

    “不是，我不是这个意思啊，我是说时间太长了，怎么能等那么久呢！”

    秦川赶忙说道，“而且天界还有那么多敌人在等着我呢，尤其是我那个爷爷，也是你的后代，武皇大大也在这啊，我不早点得到打败他的力量，别说开疆扩土了，守得住星月城都是个问题。”

    自己因为远古人的事情耽搁太久的修炼了，而武皇的天赋是高过自己的，自己耽搁了这么久，此消彼长，武皇现在的实力，秦川都不敢想。

    “小子，你也太消极了！”

    秦雷忍不住敲了秦川一下，“别忘了，功夫是练出来的！难道你还等着从天上掉下绝世的功夫么！金仙级和其他的级别不同，需要你脚踏实地的修炼！你看看南海神尼，当年老子根本不把她放在眼里的一个小渣渣，结果现在呢，人家也修炼成了金仙级的超级大高手了！你知道，这说明什么吗？”

    “说明……千万别小看自己的女人？”

    “滚犊子！”

    秦川把秦雷气的甩袖子直接走了，头也不回！

    “秦川，其实老祖宗说的有道理。”

    王玥也忍不住劝了劝秦川，“到了金仙期之后，练功就如同逆水行舟。只有脚踏实地的修炼，才能变得更强啊。”

    她心说，另外就是双修了。于是，她红着脸对秦川说道。

    “我们之间也有独特的双修之术，麒麟和雷龙配合，修炼的速度也很快。你我二人一起努力，我想，可以提前个几百年就能让你进入到金仙期的巅峰了。”

    “其实，我有个更快的方法。”

    秦川把从远古人那里学来的方法，告诉了王玥，王玥听了之后有些吃惊。

    “这样，可以吗？会不会太逆行倒施了？”

    “怕什么！”

    秦川倒是不在乎的样子，“我们修仙练功，本来就是逆行倒施！”

    他举着自己的右手，说道，“你看我们的力量，成为仙力，这仙是什么，就是违抗这老天！”

    “既然你做了决定，我就支持你。”

    王玥这个女人虽然聪明，但她对秦川几乎就是一种盲从的状态。

    “这个方法你要学么？”

    拥有龙之眼的秦川，可以把自己的法门轻松传给其他人。

    “不。”

    王玥却摇摇头，“这门远古人的法术太过邪恶，只有你一个人会就好了。其他任何人，你都不要传授，可以答应我么？”

    “嗯，我答应你。”

    既然是自己老婆的要求，秦川自然接受了，“这个让别人学去也的确不太好。不到万不得已的时候，我也是不会用的。”

    “那好，让猴子去带人探索一下周围的事情吧，你我先去试试双修。”

    王玥提议，“这样我也好估算一下，回到巅峰，究竟需要多久的时间。”

    “妥妥的。”

    秦川把城中的事情交给了宋妮来打理，自己和王玥钻进小黑屋，开始研究双修之术。

    烟雾形成龙和麒麟，分别在他们二人的头顶上出现。两个人双修的时候，就会出现这样的烟雾，象征着二人的力量形态。

    这游龙跟麒麟又一次纠缠起来，提升着二人修炼的速度。而与此同时，杨婵却站在门口，有些焦急。

    这不知不觉，就站了一下午。晚上宋妮来送吃的时候，看到了杨婵，有些吃惊。

    “杨小姐，为何不进去呢？”

    “他们二人在双修……我进去……怕是不合适……”

    杨婵有些不太好意思地说道。

    “您也是先生的夫人，没关系的。”

    宋妮笑了起来，“他们二人是不会怪罪你的。有事的话，您进去就是了。”

    杨婵想想也是，她轻轻推开房门，走了进去。

    此时秦川跟王玥面对面盘坐着，二人头顶的烟雾正在缠绵。杨婵思考了一下，合上门，也盘腿坐了下来，然后加入了两个人的双修当中。

    杨婵的力量加了进来，她的头顶上出现了一个女子的形象，正是杨婵自己。因为她是正常人类，所以她烟雾形成的象也是人类。

    但这个人类加入了战局，和龙与麒麟一起缠绵起来。明明是双修，现在变成了三修！而且这样一来，三个人修炼的速度都大大提升了！

    秦川忍不住睁开了眼睛，看着坐在一旁面红耳赤的杨婵，停下了他们的修炼，然后说道。

    “婵儿……你真是帮了我了！”

    “我……我没有打扰你们吧……”

    杨婵特别的不好意思。

    “没有！你干的太棒了！”

    连王玥都忍不住夸赞杨婵，“没想到！双修之术还有这样的效果！看来，我们应该再多找几个人！”

    “只能找女人！”

    秦川毫不犹豫地提醒，惹来了王玥的白眼。

    “就知道你这个家伙大男子主义。行行行，找女人，而且不能随便找，起码实力要不差太多的。”

    秦川思考了一下，开始往外说着名单。

    “花花可以算一个……艾伦也可以加入进来……冷优优貌似也在星月城吧……”

    “我就知道，你一直在打她的主意！”

    “咳咳，这不是为了修炼么，我在想想，还有谁……”