
    966第二关

    巨熊咆哮一声，可谓是惊天动地，吓得一众联合军鬼哭狼嚎！

    如此巨物，哪里是他们能够抵挡的！而秦川对这种力量并不畏惧，他可是金仙级的大高手，身负强力的绝世武功，这种小小的波澜他根本不放在眼中！

    不仅如此，秦川还放出了自己的仙气，护住了周围几个兽语雇佣兵的身体，免得他们比这二人的战争给波及到。

    但秦川这边没什么事，其他的雇佣军可就惨了，不一会死伤惨重，活着的可就没几个人了。

    在这样下去，恐怕这些雇佣兵要剩不下谁了。

    “这些远古人，实力怎么这么强！”

    “这个巨熊是怎么回事，难道LOL里的安妮出了真人版吗？”

    一个平时似乎是挨打电玩的哥们忍不住问道。

    “安妮？安妮就算出来了，也没有这么可怕吧！这巨熊已经是怪物了，身高百米的啊！”

    奥森擦了把冷汗，他知道，如果没有秦川暗中相助，他估计早就报销在战场上了。但秦川却没有救其他的联合军战士，这也可以理解，这其他人，严格上来说，这些人都是他的敌人。

    俺奥杜因王子并没有被这庞然巨物给吓到，他只是淡然地挥舞着手中的三叉戟，整个天空似乎都变得有些阴暗起来。接着，巨熊落下来的巴掌，依然被他用三叉戟上面释放的念动力给捕捉。

    和远古人相同，海底人也拥有强大的念动力。这念动力就是强到了一定程度的精神力的体现！但最关键的，是奥杜因手中这枚三叉戟！这是他们海底人打造出来的神器，其实是一个念动力放大器！只要拿着这枚权杖，奥杜因王子相信自己就是无敌的！天底下没有能伤得了自己！

    010小萝莉可能是很厉害，但偏偏自己的巨熊正好被奥杜因王子克制。而且小姑娘心智不全，一切战斗都靠着蛮力，这才处处被奥杜因王子给钳制。

    秦川摇摇头，这010要败了。

    联合政府选择这个进攻时间，也是很有道理的。为什么？就是因为如果在这个时间进攻的话，这些远古人没办法进行完全体进化，因为他们不能掠夺王的生命力！

    这些人类还真是会选时候，就连秦川都不得不佩服他们的心思，真心够狠的！

    “这一次人类是准备万全的！”

    奥森也压低声音说道，“他们对远古人势在必得。”

    “也并不稀奇，人类最擅长的就是干这个。”

    秦川冷笑起来，“联合政府最想得到的是远古人的科技，对于大部分人类是否能够存活，他们才不放在心上。什么拯救世界的联合政府，呵呵，这鬼话说给谁听！如果没有利益，哪里会有这个所谓的联合政府的存在！”

    人类最大的问题，就是喜欢内耗！在人类的历史上，战斗年年都在持续。有的是为了自保，有的是为了侵略。也有单纯的，为了掠夺。

    而两次世界大战让人类元气大伤，虽然已经没了明战，但暗战还在继续。各国之间明争暗斗，一直想要份出个高低来！

    M国也在争夺霸主之位，只要能拿下霸主之位，那么整个世界都会为之所用！而眼下，最重要的就是先拿下远古人，解除远古人对世界的威胁，然后夺得他们的科技，重新回到霸主的地位！

    “看来，战斗就要结束了。”

    威廉坐在自己的宝马上，笑呵呵地说道，“没有什么人能挡住我们的脚步，这便是人类的强大！这些远古人的科技一旦到了我们手中，我们便能如虎添翼，从此之后，这个世界都会是我们的。”

    威廉一脸的自信，而奥杜因王子也控制着那巨熊，让巨熊硬生生改变了原本的动作，换成进攻那些留守的远古人。

    这巨熊的巴掌和巨脚都不是普通人可以抵挡的，而远古人虽然有些力量，也无法正面硬抗！

    几次攻击，就有两个远古人被踩成了肉泥，另外还带着一些可怜的炮灰。

    这些雇佣兵的性命，联合政府是不会在乎的，反正花钱找他们来，就是让他们送死的。

    眨眼之间，剩下的人，就只有秦川这一波了。

    周围的人还在嘀咕，兽语这些兽人们还真挺坚强的，竟然还活着！不过，早晚也是个死路，谁让他们只是炮灰呢！

    “把我的小熊……还给我……”

    010萝莉喃喃说道，但双眼明显已经无神。

    她几乎把全部的力量输送到了巨熊的体内，但支撑她活下去的生命力，却所剩不多。

    眼看着，这丫头已经不行了。但为了夺回巨熊的控制权，她把最后的一点力量也给送了进去。

    010失去了所有的生命力，摔倒在地上，俨然化成了一具干尸。

    对于远古人来说，没有了生命力，比死亡还可怕。这010，怕是已经死透了。

    “呵呵，这第一关也就闯过去了。”

    威廉笑呵呵地说道，“而且还顺利夺得了一个战争利器啊，恭喜奥杜因王子了。”

    奥杜因还控制着那巨熊，他让巨熊一巴掌挥出去，把远古人创建的一面高大结实的城墙直接被拍的粉碎。

    这威力果然是霸道！而也就是这一下，这只巨熊又变成了一只巴掌大的小布偶，啪叽落到了地面上。

    “怎么搞的，怎么一下就不行了？”

    奥杜因不解地看着这只小熊，这东西怎么不好用了呢？

    他怎么知道，这小熊是被秦川暗中吸走了生命力。这十天王的生命力都是非同小可的，给一只熊岂不是浪费了。自己这也是顺应常理，绝不浪费！

    “估计也就是个吓唬人的东西，没什么好心疼的，王子，走吧，继续下一关。”

    威廉俨然有一种游戏人间的心态，好像这一场讨伐战，他并没有放在心上。秦川远远看着他，心中暗道，这家伙倒是很自信的模样，难道，他还有什么王牌不成？

    秦川还在怀疑，而这些联合军已经击败了剩下的守卫，深入王城，往里面走去。

    过了围墙，巨大而雄伟的王城出现在他们面前。

    “这些远古人，倒是会享受。”

    看到了这王城，威廉他笑了笑，“等拿下之后，这城堡倒是可以当个参观景点。说不定，还能带动这周围的经济呢。”

    “威廉大人，据我所知，您还没有过府邸。”

    旁边一个会拍马屁的军官赶忙说道，“不如留下来做您的宅子好了，我看这里风水也挺不错的。”

    “哦？你还会看风水？”

    “嘿嘿，让大人您见笑了。我这个人爱好特殊，就喜欢研究这一口。”

    军官说道，“一点浅薄的鉴赏水平，大人不笑话我就好了。”

    “怎么会呢，以前就听说你是个华夏通，今天看还真有点那个意思。”

    威廉说道，“你在华夏那么久，对华夏出身的秦川，有何看法？”

    “星，星月魔王？”

    那军官声音有些忐忑，似乎受到了惊吓。秦川这个名字，可是大忌啊！谁敢提起这个名字，一般都称呼他为星月魔王的！

    现在秦川的名号就是这么牛掰，秦川在旁边听着，都感觉自己的现在跟伏地魔似的，名气太大了。

    “何必惧怕他的名字，直接叫他秦川就好。”

    威廉说道，“这个人啊，没什么好怕的。”

    “那……那是您厉害。”

    军官苦笑一声，“我可没有您的那个境界呀……”

    “呵呵，倒也是。”

    威廉点点头，但就在这时候，他的马忽然惊叫一声，扬起了前蹄。威廉赶忙压住自己的骏马，安抚了一下。

    “怎么了，宝贝。”

    威廉抬起头来，往空中看了一眼，“原来是到了下一关么？”

    “汝等类人猿，真是可笑。但能闯到这里来，也是你们的本事！”

    009抱着胳膊，身体浮在空中，一条结实的尾巴晃来晃去，“不过，你们的道路到此为止了。我是不会让你们过去的。还有，你们的性命，也当留下！”

    “你们这些人，已经应该消失在历史当中了。”

    威廉举着自己手中的宝剑，开口说道，“你也无法阻止历史前进的车轮。”

    “胡说八道！”

    009呵斥一声，“就凭你们这些类人猿，真是痴心妄想！”

    说着，009尾巴一甩，那尾巴化作一把巨大的刀刃，向着下面的联合军就斩了过去！

    而奥杜因伸出手中的三叉戟，挡在身前。那把刀刃就这样悬浮在了他的面前，就这样停了下来。

    “念动力？”

    009见状轻轻皱起眉头，“原来你也会念动力，难怪010会输给你。不过，你们也就能欺负欺负010那种小孩子，到了这里，你们只有死路一条！”

    说着，他的尾巴化成大炮，直接向着地面轰了过来。

    对于这种光炮，用念动力是挡不住的。奥杜因立刻飞了起来，这大炮轰在了地面上，掀起火浪。

    周围一些联合军士兵立刻化作了飞灰，显然被炸成了渣！

    秦川及时拉着兽语的其他雇佣军走开，免得被波及。

    “区区类人猿，也敢对我们动手，实在是可笑。”

    =======================人在北京，酒店网络有些问题，今天更新不稳，但二更不会少~