
    952鏖战联合政府

    “什么情况！为什么会这样！”

    主席都忍不住咆哮了，“到底是哪里出错了！他们不是动身前往星月城了吗？”

    “情况不清楚，但他们现在已经到了我们总部的外围了。”

    作战室继续汇报，“主席，请求指令！”

    “还用说吗？战斗！给我战斗！”

    主席已经要发狂了，他实在想不到，这些远古人竟然能破解威廉设置的错误坐标，找到真正的他们！

    “第一道防御网已经开启，爱国者导弹开启！”

    作战室的人已经开始了战斗准备，从这联合政府的要塞上面，打开了很多暗格，里面伸出一排排的爱国者导弹，向着空中的远古人就开始了导弹雨攻击！

    “真是落后的武器。”

    009摇摇头，一挥手，力场出现，直接让这些导弹停在了他们的周围。

    “看来真的是这里。”

    他低头看着下面的要塞，“522，你的确是被骗了。1000号这次帮了你，你要感谢他。”

    但522并没有吭声，表面很平静，但眼睛里的愤怒已经出卖了他。感谢1000号？哼，就是这个多事的家伙，他这就是故意来拆自己的台的！

    自己还是小看了他啊，本以为他没有什么威胁，没想到他竟然无声无形之中就阴了自己一把！大意了，真的是大意了！混蛋啊！

    秦川并不知道这家伙已经暗中恨上了自己，他也不介意，反正他就算报复也是报复1000号，跟自己没有半毛钱的关系。

    “爱国者导弹攻击已经被阻挡下来！”

    作战室继续汇报着战况，其实不用他们汇报，主席已经能清晰地看到了。毕竟，这些远古人就停留在要塞的上空，距离他并不太远。

    “马上进入第二阶段的战斗！动用战斗机器人！出击！”

    “是！”

    战斗机器人也是M国刚开发出来的智能战斗机器，随着主席下令，这要塞又打开了一些通道，好几架黑色的机器人从通道里跳了出来，一个个背后喷着火焰，飞到空中，对着远古人们开始了进攻。

    这些机器人的进攻手段是他们发射的激光武器，让009以外的是，他释放的力场，竟然不能完全抵抗这些激光武器。

    “看来你们已经得到了我们一些科技的资料了。”

    009猜测出来，“所以有了一些对付我们力场的方法。没错，我们的力场唯独不能扭曲光，你们倒是很聪明。”

    他给了一个肯定的评价，“不过，这也没什么用。因为这些机器人，太落后了。干掉它们！”

    009一声令下，远古人开始了战斗！这些远古人的尾巴就是最好的武器，他们一边在空中展开力场，无视了万有引力，在空中自由地移动。一边让尾巴化作利刃，或者化作枪炮，把面前的这些智能机器人都给摧毁。

    这些看上去牛逼轰轰的高科技机器人，几乎是一个照面的功夫，就被远古人给全部打败了。

    “这……怎么可能……”

    没想到第二阶段的战斗这么快就结束了，主席的眼睛里终于有了一丝不安。

    “游戏时间也该结束了吧，今天便是你们联合政府的末日。”

    009说着，背后的尾巴弹出来，在空中化作一枚巨炮，对准了下方的要塞，“你们这些人类营养也跟不上，和神族比差远了，就把你们都杀掉好了。”

    “想杀我们，没那么容易！”

    M国的理事这时候却来了勇气，高声说道，“我们还有对付你们的手段！主席，别害怕，今天英雄榜排名第三十的鬼教团正好在这里！我们可以让他们来战斗！”

    “鬼教团？他们在？太好了！快让他们出来战斗！”

    鬼教团？

    秦川心说，这又是什么鬼。还有那个英雄榜，自己以前怎么没听说过这个组织？

    而随着主席的传唤，很快，一群披着黑色斗篷的男子从旁边的要塞门中缓缓走了出来，这些人一个个阴气沉沉的，还什么英雄，怎么看怎么不像是好人！

    “这些，便是我鬼教团的英雄们！他们整个团体排名三十位，可以说是高手中的高手！”

    M国的理事得意地说道，“你们的好日子到头了！科技算什么，让你们见识一下鬼教团的手段！”

    排三十位，还好意思说是高手中的高手……秦川心说，那这英雄榜第一的人得强到什么地步啊，还不突破天际了！

    而这时候，鬼教团的人已经准备出手了。

    “尔等不是这时代的人，便该就次消亡。”

    其中一个脸上带着恶鬼面具的中年男子慢悠悠地说道，“这便是尔等的终点……”

    这哥们，说话还文绉绉的。

    “呵呵，愚蠢的类人猿，难道你以为你们真的能战胜我们吗？”

    009点点头，“也好，在临死之前，让你们知道一下你们和我们的差距。”

    说着，他把巨炮的炮口对准了旁边，然后发动了炮火。

    “轰隆！”

    一道白光落在了千米之外的一座小岛上面，那座小岛瞬间掀起一团巨大的蘑菇云，接着整座岛消失在海面上。

    不得不说，主席看到这攻击力，都吓尿了。

    他忽然有些后悔，为何要担任这联合政府的主席的……貌似，不是个好差事啊！

    “不用担心，主席，鬼教团的高手足以对付他们！”

    说着，鬼教团的人已经动手了，其中五个人围成一团，喃喃念诵着什么，一脸的虔诚，好像是在祈祷一样。而与此同时，那鬼教团开口说话的中年男子也出手了，他手中举起一枚权杖，祈祷了一下。

    “伟大的古神乌拉尔啊，惩罚这些冒犯者吧！”

    古神？那又是毛线东西？

    秦川觉得这个英雄榜真的是太有意思了，蹦出一堆他平时听都没听说过的人和物来！

    眼下，又冒出一群信奉古神的神经病来！这场世界大战，真的是越来越有趣了。

    “降临吧，乌拉尔的愤怒！”

    说话间，空中出现了一轮白色的月亮，倒是和真正的月亮很像！只不过，是微缩版的。

    同一时间，这月亮向着远古人类他们就冲了过去，“拦住这奇怪的攻击。”

    009立刻吩咐了一声，一个远古人类立刻伸出双手，试图用力场挡住这一招。但让他没想到的是，这月亮竟然透过了他的力场，直接轰在了他的身上。

    “啊啊啊！”

    这个远古人哀嚎几声，身体已经被抽干成了一具干尸，摔落在地上。

    “什么？”

    009眉毛深深地皱了起来，这个情况，他倒是没有想到！

    真是见了鬼了，竟然死了一个同伴？而且，是被这些低等的类人猿给杀死的！

    “我们高贵的血统，怎么会死于你们这些家伙的手中！”

    522看到这一幕，眼珠子都红了，“卑鄙的家伙们，你们用了什么手段！”

    “知道怕了么？”

    那鬼教团的主教冷笑道，“这便是伟大的乌拉尔神的力量，可以直接抽干你们的生命能量。你们不是号称超神么？呵呵，其实你们这些无知的家伙哪里知道，你们和真正的神，差的太远了！”

    说着，他再一次举起了权杖，召唤出了古神的力量。

    “乌拉尔神乃是生命之神，你们这些胆敢冒犯神的家伙，到地狱中忏悔吧！”

    说着，他释放出一颗光球，这光球化成数百枚小光球，向着所有的远古人就打了过来。

    “当心，这些球体能掠夺我们的生命能量！而且，我们的力场无效。”

    009提醒了一声，而说话间，这些光球已经到了他们近前。

    虽然光球对他们有伤害性，但秦川知道，刚才之所以能成功杀掉一个远古人，是他们大意了。现在他们知道了这光球的威胁性，鬼教团也不可能再有作为了。

    几乎是眨眼间的功夫，远古人都躲开了这些光球。光球虽然厉害，但根本追不上远古人的速度！

    “再加把劲！”

    主席说道，“你们可以的！”

    “放心吧，在伟大的乌拉尔神的引导下，我会杀死他的。”

    主教说着，一挥权杖，背后弹出一对白色的翅膀来，让他慢慢漂浮到了空中。同时，他一挥权杖，两个白色的鸟人出现在他的左右，这鸟人是名副其实的鸟人，不仅仅有着白色的羽翼，还顶着个鸟头。同时，两个鸟人手中抓着长矛，拍着翅膀，向着009就飞了过去。

    “你就是这些人中的领头者吧，杀了你，这世界就太平了。”

    主教话音落下，两个鸟人已经到了009的左右，手中的长矛一起向着009挥舞过去。

    009尾巴一甩，这尾巴立刻化成一把刀刃，从两个鸟人的身上一切而过。但鸟人的身体马上又愈合起来，长到了一起。

    “乌拉尔神的使者是不死的，不要白费力气了！”

    主教得意洋洋地说道，“你说我们之间有差距，的确是有差距的。不是我们比你们差，而是你们比我们差的太多了！”

    主教说着，让两个鸟人继续向着009刺杀！

    “当！当！”

    两个鸟人的长矛都刺在了009的胸前，却被他的银色装甲给挡了下来。

    “不得不说……你激怒了我！”