
    978力战远古之王

    国王脸色顿时变得及其难看，被握住了心脏，这滋味可不好受！

    包括秦川在内，就算他的心脏被人捏爆了，可以重新长出来。但这个过程的痛苦却还是存在的，绝对的不舒服。连秦川这样的硬汉都不敢保证自己能挺住，又何况国王呢？

    他脸色苍白，五官扭曲在一起，极度的狰狞和痛苦。而薇薇安倒是好心，没有就这样看着国王痛苦下去。

    “精神护盾！”

    透明的圆球出现，包裹住二人的身体，把他们都保护在这个看似无形的精神护盾当中！

    “哦？”

    远古之王的念动力被阻断了，他看了一眼薇薇安，有些吃惊，“没想到，在现代人类当中，竟然能诞生精神力如此高超的人。”

    “你这个人太讨厌了，要你死！”

    薇薇安看着远古之王，下了一句诅咒！

    薇薇安为何强大？就是因为她有着这种恐怖的精神能量！正所谓现实世界有现实世界的运行方式，客观存在，不以人类的主观臆想而改变。而薇薇安就是颠覆这种客观存在的人，她可以用她的精神力影响这个世界！

    比如今天天气是晴天，而薇薇安希望今天是雨天，那么在她精神力的影响下，今天就会开始下雨！薇薇安之所以有这么强大的能力，正是人类的研究结果！薇薇安刚出生的时候，虽然有些特殊的精神力量，但还没有这么强大。但她很快被父母为了钱，送到了研究所，经历了一些列非人道的实验。最终，薇薇安的精神力扩散到了这样可怕的程度，那个研究所也在一夜之间，化成了废墟。

    此时薇薇安希望远古之王死去，远古之王并没有死亡，而是流出了鼻血来。

    说是鼻血，不如说是流淌出来的能量。

    远古之王手指擦了一下自己的鼻血，眼神之中的吃惊之意更加的明显。

    “真让人吃惊。”

    远古之王称赞道，“竟然拥有这样的精神力，也算是厉害了。不过，想要以这样的精神力来对付我，还是差了一点。”

    说着，奥米伽三世双手一拍，啪嚓一声，薇薇安辛苦支撑的精神护盾，就这样被他的念动力给击破了！

    “吞噬者，快帮忙啊！”

    威廉看到这两个人可能是扛不住，于是催促奇美拉。

    “我不是这个人的对手，我拒绝出手。”

    奇美拉摇摇头，看到人类全面崩溃，她便不想再趟这一次的浑水。

    说着，奇美拉的身后长出了喷射器，直接向着空中飞起来，准备离开月球，回到地球上。但站在一边的秦川突然伸出手来，拉住了奇美拉的脚腕，把她狠狠拽回到了地面上。

    轰隆！

    地面被奇美拉砸出一个凹坑来，秦川笑呵呵地说道。

    “奇美拉，我们的账还没算完，先别急着走啊。”

    听到这个称呼，奇美拉差点吓尿了！她躲在坑中，不敢有任何的动作。而国王和薇薇安二人已经被远古之王轻松击败，勉强只剩下一口气。

    “内讧了么？”

    看到人类对自己人出手，远古之王微微侧着头，“现代人类，还真是喜欢内战呢。”

    “哈勒少，别管这个女人了，先对付他吧！”

    威廉冲着秦川喊了一声，而秦川也耸耸肩膀，“连一号二号都打不过他，俺怎么能行。”

    “诸位都是英雄榜的英雄，为何这么靠不住！”

    威廉气的咆哮。

    “难道你还没明白么，他们不是靠不住，而是他们根本不是我的对手！”

    奥米伽三世傲然说道，那神态非常的自信。

    “我和你们不同，你们永远不会明白你们和我的差距是多么大。”

    “看来，到我出手的时候了。”

    威廉叹了口气，“本来，是不想使用这一招的。”

    说着，他按下了手腕上的一个遥控装置，从那堆飞船的废墟当中，突然弹出一个金属胶囊，当啷一声，正好落在了威廉的身后！

    “远古之王，你觉得你的实力很强么？”

    威廉一边靠在金属胶囊上面，一边说道，“当然不是，你只是科技实力太强而已。而一旦我拥有了你那样的科技力量，那么，你便不足为惧。”

    说话的功夫，胶囊打开了，威廉靠了进去，一件件金属甲胄立刻裹在了他的身体上面。

    等他再出来的时候，整个人已经大有不同。他全身上下已经完全被包裹在了铠甲当中，这种铠甲的材料秦川猜不出来，看着很结实，又有一定的柔韧度。

    “生物铠甲？你们竟然也开发出了这个么？”

    远古之王点点头，“是根据王城遗留的科技开发的吧，人类学习的能力的确是快。”

    “没错！不仅仅是生物铠甲，看到我额头的这只眼睛了吗？”

    威廉指着自己头盔中间的那枚眼球，“这是直接从你们远古人的脑袋里取出来的松果体！现在连接在生物铠甲上，就能被我所用！”

    说着，威廉一脚踢在了自己身后的胶囊上面。这金属胶囊现在完全打开，里面摆放着一把又一把的金属长矛。

    “包括念动力！已经都被我掌握了！”

    威廉双手一挥，所有的长矛全都飞了出来，向着远古之王刺去。

    这些长矛似乎用特殊的金属打造，竟然无视了王的力场，直接到了他面前。而奥米伽三世也伸出了自己的手来，用念动力控制住这些长矛。

    就在这时候，威廉身下骑着一匹纳米粒子组成的战马，手中抓着一把骑士枪，向着远古之王直接挑了过去。而远古之王突然伸出手，念动力发作，把威廉的长枪给推了出去。而威廉单手持枪，另一只手却从腰间抽出了一把宝剑，对着远古之王的腹部刺了过去！

    不得不说，威廉这一套攻击干净利落又好用，若是远古之王只是仰仗高科技的人的话，恐怕这一次要被刺中了。但偏偏，远古之王是个天才！

    龙之爪！

    远古之王的手掌抓在了威廉的宝剑上面，然后手指硬生生捏断了这锋利的剑锋！

    “什么？”

    看到宝剑被捏断，威廉的眼睛瞪圆了。

    “好像有点被小看了。”

    奥米伽三世说着，身体忽然化作了五个，一起向着威廉攻击。

    面对秦家得意的武技，威廉也扛不住，直接被远古之王的攻击打的节节败退，最后被奥米伽三世一个分身的一脚踹在了胸口上，眨眼间飞出去很远，摔在了月球荒芜的地面上。

    云龙五现！

    秦川皱着眉头，这个远古之王竟然把秦家的武技学的这么透彻！看来，他应该也有类似于龙之眼的能力吧！而最让秦川感觉不可思议的，是他可以把生命能量转换成真气一样的东西，支撑他的武技！

    “这就是现代人的武技么，还挺好用的。”

    奥米伽三世活动了一下自己的手指，“挺有意思的，但只是些花哨的东西而已。”

    “这话，我可不能当没听见啊。”

    本来一直抱着胳膊看热闹的秦川，这时候终于忍不住开口了。

    “终于愿意跟我动手了么？”

    奥米伽三世的目光落在了秦川的身上，“我等你很久了。”

    “行，那就让你看看什么是真正的武技。”

    秦川说着，膝盖微微一弯，手掌收拢在腰间，“只是，到时候可别哭出来啊！”

    “呵呵，远古之王从来不流眼泪。”

    “我流……”

    秦川的一掌突然拍了出去，“碎空！”

    “砰！”

    远古之王还没反应过来，身体突然被打的倒滑出去，在空中稳住身形。

    “这是武技？”

    “没错，好玩么？”

    秦川说话的时候，却已经到了远古之王的身前。

    远古之王立刻挥动手掌，念动力发作，想要把秦川给甩出去。但秦川身体却是爆发出一股金色的光辉，竟然抵抗了远古之王的念动力，同时一脚狠狠踹在了远古之王的腰间。

    “我流！奔月脚！”

    秦川还是保持着虎人的姿态，毕竟他还不想完全暴露自己。

    这一脚踢的远古之王身体一震，他的力场直接破碎！

    第一脚是专破敌人防御力的，而秦川第二脚直接跟上。远古之王的反应却是极快，他双手抓在了秦川的脚腕上，同时腰部一扭，拉着秦川的身体，把他摔了出去。

    秦川身体在空中一转，又稳稳地落在地上。

    “何等的技巧！”

    奥米伽三世检查着自己的力场，“果然有趣，但是，想要战胜我，还不可能！”

    说话间，他背后的尾巴开始变形，直接变成了一架机甲的上半身，双手向着秦川抓了过去！

    远古人的尾巴可以说是万能的，只要奥米伽三世的想象能力足够，他就能创造出更强的东西来！

    这半具机甲，明显和奥米伽三世一体同心。而且，一具机甲也是按照武技来出招，它抓过来的手掌，分明是龙之爪！

    与此同时，奥米伽三世自己也在出招，他两只手也以龙之爪的招式，向着秦川的腰肋掏了过去！

    若是被掏上了，恐怕秦川的身体也要被扯碎！

    然而就在这一刻，秦川也出招了！