
    934被你承包了

    “冲进去.”

    看到这张开的巨口，秦川却提出了一个让人听上去无法接受的提议。

    “进去？怎么可能，这可是鲸鱼的嘴巴呀！”

    王玥忍不住惊讶地问道。

    “绝处逢生。”

    秦川说着，拉着王玥的手，直接一头冲进了那巨鲸的口中。

    入眼先是黑暗，但很快，黑暗散去，一缕光明映亮了秦川和王玥的双眼。

    那是一盏青色的小灯，放在一张木桌子上面。这鲸鱼的肚子里，竟然别有空间。看来，鲸鱼也和花恋蝶那幅画一样，属于一种独特的法宝了。

    “究竟是何人把我们引来这里？”

    王玥和秦川落地之后，忍不住问道。

    “不清楚……甚至是敌是友，都不知道。”

    秦川一边说话，一边用自己的神识，警惕地扫描着这里的空间。这空间并不是很宽广，大概只有十多平米的样子，非常狭窄。

    但就在这时候，一个声音从旁边的角落中传了出来。

    “别担心，暂时还不是敌人。”

    “什么人？”

    秦川那黑色的宝剑飞了出来，悬浮在他的头顶，指着声音传出来的方向。

    一个漂亮的女子手中捧着一盏花灯，慢慢走了出来。看到她，秦川微微惊了一下。

    “玉生烟？怎么是你？”

    “不是我，还能是谁？”

    玉生烟嫣然一笑，“你以为这南海，还能有谁愿意救你？”

    “那我倒是很好奇，你为何要救我？”

    秦川可不是傻瓜，“莫非玉小姐看我长得帅，一眼定情了么？”

    一旁的王玥狠狠在他的腰间拧了一把，就算是不死身，也害怕王玥这销魂的小手啊……

    “秦先生还真是想多了。”

    玉生烟似乎是翻了个白眼，这个女人也是骄傲的很啊。

    “我只是受我们家主人所托，出来搭救你一下而已。”

    “你们家主人是谁，找我来，不见见我，不太好吧？”

    秦川先扶着王玥坐了下来，自己也一屁股坐在桌子边上，翘着二郎腿，看着玉生烟，问道。

    “我们家主人可是很忙的，不是你想见就见的。”

    玉生烟不客气地说道，“你能见到我，也已经是主人恩赐你了！好好想想吧，如果不是主人，你早就死了！”

    “那到不一定，不过，我还是感谢你家主人搭手相救。”

    秦川也不是不讲义气的人，他说道，“只不过，你们家主人也不是白白救我吧，说吧，需要我做什么。”

    “不愧是雷龙王的后代，那大家就开门见山说亮话吧。”

    玉生烟多看了秦川两眼，随后说道，“主人救你，其实也是看中了你的潜力。因为你们所在的人界，正面临着一场巨大的危机。”

    “危机？都这个时候了，还能有什么危机？”

    秦川有些奇怪，“神魔的入侵也被我阻止了，还会有啥危机？难道武皇会带着一种浮屠天的仙兽攻打人界不成？不太可能吧，他对人界已经毫无兴趣了。”

    “神魔两族和这次的危机相比，根本就不算什么。”

    玉生烟一句话让秦川惊讶起来，“看来事情真的有点大条了啊。”

    “不是一般的大条，如果掌控不好，那这个世界，便会毁灭。”

    “不要动不动就世界毁灭啊……很吓人的好么？”

    “不是我想吓唬你，是事情本来就如此。”

    玉生烟说道，“你知道，我们这一代人类，并不是第一代人类么？”

    “这个好像听过。”

    秦川沉思了一下，“不过，那不都是神话么？”

    “并不是。”

    玉生烟说道，“早在我们之前，还有一代人类。我们只能算是第二代。”

    “不不不，我不二，你才二呢！”

    玉生烟被秦川调侃的翻了个白眼，“都什么时候了，你竟然还能开玩笑！你知道，这第一代人类，是怎么灭亡的吗？”

    “陨石？核武器？放屁太多然后一起臭死了？”

    玉生烟白眼翻个不停，而王玥在旁边憋着笑。

    “能不开玩笑么，这件事情很严肃！”

    玉生烟再次强调，“请尊重一下好么！”

    “行，我保持严肃！”

    秦川说着，拍拍自己的脸，摆出严肃的模样来，“抱歉玉小姐，刚才失礼了，你接着说吧。”

    “哼……”

    玉生烟看着秦川现在这端正的态度，总算有些满意了起来。而王玥在旁边安抚了一下玉生烟，“玉小姐，实在抱歉，我家男人有些好玩闹，我会好好管教他的。”

    汗，什么时候变成女人管教男人了，世风日下啊！

    “话说，麒麟王和雷龙王在一起，的确让人很惊讶。”

    玉生烟也调整了一下状态，随后说道，“这第一代人类，不是外力毁灭了他们，而是他们自己毁灭了自己。”

    “听起来，似乎并不太新鲜。”

    秦川说道。

    “是的，其实经历了神魔之战，你也应该能明白，真正可怕的不是那些神魔异族，而是人类本身。”

    “是的，我明白。”

    玉生烟的话让秦川沉默了一下，话的确是如此，那场战役，其实就算是没有自己，人类到最后也会赢得。不说那些纳米武器，还有智能机器人奇美拉之类……就一个灵魂大炮，就足够摧毁所有了！

    自己的出现，只是加速了神魔二族的失败而已！

    “这第一代人类，并不懂得任何功夫，修仙之类的技巧。”

    玉生烟说道，“这是第二代人类发现和自然的联系之后，独自研究出来的一条路。而第一代人可怕就可怕在他们先进的科技上，他们的科技，足以再摧毁地球好几次！”

    “那这次的灾难跟他们有关系么？”

    秦川心说，不是已经都灭绝了么？

    “当然有。”

    玉生烟说道，“他们在灭亡之前，曾经修建了一些避难所。有一些远古人就躲在了这些避难所当中，冰封了自己，等待着苏醒的时机。而现在，就是他们苏醒的时候了。”

    “这些你们怎么知道的？”

    “主人无所不知。”

    提到自己主人的时候，玉生烟一直是满脸的骄傲。秦川心说，这女人的主人到底是谁啊？

    “这些事情都是真的，而且第一批的远古人已经复活了。你的任务，就是找到他们，并且击败他们，拯救地球！”

    “卧槽，我又不是超人，怎么屁事这么多！”

    “怎么，难道你也想像你爷爷那样，撇下整个人界，到天界生存么？”

    玉生烟笑了笑，“不过，以这些远古人的科技，他们早晚会找到突破异次元的方法，进入到天界当中！到时候，这个世界恐怕没有任何安全的地方。”

    “我去，这么夸张？”

    “等你见到他们，自然就知道了。”

    玉生烟说着，放下手里的小花灯，“你若是能完成这个任务，我们主人也会帮你拖住南海神尼，保证让她不去找你们的麻烦。”

    “也就是说，那远古人的麻烦，比南海神尼更大，对吧？”

    秦川tian了tian舌头，问道。

    “呵呵……这个就要你自己去发现了。”

    玉生烟身体慢慢往后退去，一点点隐于黑暗当中，“拿着花灯，从旁边的门出去，你们就能回到人界。祝两位武运昌隆。”

    说着，玉生烟已经完全消失在黑暗里，这地方已经没了她这个人。

    “神神秘秘的……”

    王玥拿起了桌子上那盏小花灯，嘀咕道，“秦川，我们到底要不要听他们的？”

    “我在思考他们的幕后主人到底是谁。”

    秦川说道，“这玉生烟乃是南海神尼的得意弟子，现在竟然也背叛了神尼，帮了我们一把。而且他们还信誓旦旦地说可以拖住神尼，还有刚刚刺破了结界的一剑……这一切都说明，他们的主人很强大！”

    “此人应该也认识我们，会是谁呢？”

    “我心中倒是有一个人选，不过，他很少让别人替他出面，都是自己来找我的。”

    “那会是谁呢……”

    “不管是谁，先打好十二分的警惕吧，然后让人全面搜索，同时给星月佣兵发布任务，寻找这所谓的远古人！”

    “行，回去我们布置吧。”

    王玥拉着秦川的手，另一只手举着小花灯，然后和他一起从门穿了过去。

    两个人一瞬间回到了人界，出来的时候竟然是在一个澡堂子里面，而且是个男澡堂。看着面前一群光屁股的男人，王玥很淡定，反而是那些男人们都尖叫了起来，然后惊慌失措地四下奔跑。

    “这些人叫什么。”

    王玥说道，“他们又不吃亏。”

    秦川十分汗颜，心说为什么出现在男澡堂子里。

    “这很正常啊，要是有个男人突然出现在你正在洗澡的女澡堂里，你叫不叫？”

    秦川问道。

    “当然不叫了。”

    王玥一撇嘴，“我会直接弄死他。”

    “你赢了，我的霸道总裁。”

    秦川心说，这跟那些狗血言情小说正好相反了，人家都是男总裁搂着妹纸说道，我要让全世界都知道，这片鱼塘，被你承包了。

    而这时候，应该是王玥搂着他的腰，在他耳边压低声音说道。我要让全世界都知道，这片澡堂，被你承包了！

    我去，为何会有这样的想法的！