
    997不可侵犯

    秦川回到黄良村，思考了一下这个问题。

    他想起那神灵说过的话，一切重新开始。这么说来，如果自己败了，那么时光就会倒流，回到城主死亡之前的时间。自己若是想拿下龙岩城，就必须再讨伐一次城主才可以。

    这些神灵再搞什么……这算是对谁的保护，对城主的保护，还是对挑战者的保护？

    而那个毁灭了所有神灵的家伙，又是谁呢？秦川感觉自己刚刚出关，这脑容量就不够用了。

    “秦川，我们现在该怎么办？”

    猴子询问秦川的意见，“要攻打龙岩城么？”

    其他人似乎并没有时光倒流之前的记忆，只有自己拥有。

    “不。”

    现在还没办法攻克这里，必须让自己的实力更高才行。

    “加强黄良村的防御，如果有高手来犯，星月城的五天王随你们调配。”

    秦川提醒道，“在我没有出关的时候，谁都不允许进攻龙岩城？知道么？”

    “虽然不明白你的用意……不过既然你这么说了，我照办就是。”

    猴子点头，“从今天开始，到你出关为止，我只做防御，不做进攻。别的不说，这些纳入我们麾下的村庄你放心，我一定会拼尽全力保护它们的。”

    “嗯，交给你我也放心。”

    秦川拍了拍猴子的肩膀，“我就先回去了，再来的时候，争取一次拿下龙岩城。”

    说着，秦川就踩着传送门回去了。猴子还有些奇怪，莫非龙岩城有什么可怕的敌人，让秦川察觉到了么。秦川是个很谨慎的人，不会胡乱下决定。既然这么说，自然就有他的用意吧。

    秦川回到星月城之后，立刻投身于七星合修术之中。看来，只有把实力提升的更高，才能去攻克龙岩城了。不然打一次也等于白打，一切还要回到原点上。

    很多事情让秦川想不明白，所以他只能选择自己可以做到的事情，就是不断提升自己的实力。

    而在秦川闭关的时候，猴子继续加强黄良村的防御。

    塔雷军和白面仙君的失利，让王庄再一次勃然大怒！

    “我这龙岩城满城文武，难道就没有人能为我分忧吗？”

    王庄站在城主府的议事大厅里，连连咆哮。下面的文臣武将谁也不敢吭声，不敢这个时候出来触城主的霉头！但那狐谋士却一向耿直，他直接上前两步，拖着尾巴，一拱手说道。

    “城主，其实我们还有一个办法！”

    “哦？你有何办法？”

    王庄眉毛一扬，“如果你只是胡说八道，就别怪我撕了你的嘴！”

    “城主，我们其实还可以用一招，围魏救赵！”

    “什么意思，说明白点！”

    “城主，我们可以联合离这里最近的炼熔城！”

    狐谋士说出了自己的观点，“星月城现在把重点兵力都放在了黄良村，抵挡我们的塔雷军！而这时候，如果让炼熔城的军队去讨伐他们星月城的话，那么他们就会把兵力重点拉回到星月城里。而一旦黄良村失守，星月城必定会失去民心，其他村落一定对星月城失去信心，重新回到我们龙岩城的统治中来。”

    “你说什么？竟然让我跟炼熔城那只老狐狸联手？”

    王庄的眉头立刻皱了起来，拳头都捏紧了，神色十分不善，周围的臣子都吓得大气都不敢出。

    这五座城池的城主都跟诸侯一样，之间的关系也并不怎么好。炼熔城的玉南天和龙岩城的王庄更是一直互相瞧不上。

    “城主大人，眼下不是和炼熔城斗气的时候。那星月城是有着一统天下的野心的，大家应该同仇敌忾。只要我们这次击溃了星月城，之后再怎么和炼熔城算账，都没有问题啊。现在最重要的，是放下仇恨。”

    “放下，你这话说的可轻巧！你知道上一次见面的时候，那只死狐狸是怎么嘲笑我的吗？”

    “不然大人要等着看龙岩城的失败吗？”

    “放屁，有宝珠在，神灵庇佑，龙岩城不会失守的！”

    “可是我们失去了所有的村子！”

    狐谋士说道，“没有了这些村子，我们就收不上来税款！很快，我们连天兵都养不起了，大人！”

    “……”

    这句话到是让城主触动了一下，而且连龟谋士也史无前例地没有出来顶嘴。因为现在龙岩城的确到了迫在眉睫的地步了，这时候联合，才能够解围啊！

    星月城不动声色中收纳了所有的村庄，对龙岩城已经是合围之势。想要解围，就只有狐谋士的那个方法了！

    “你们这群家伙，真是没用！竟然还需要我来救你们！”

    王庄非常生气，但眼下也的确只有这个办法了！和炼熔城联手，如果可以，真不想这么做啊！

    一个月之后，龙岩城宣布和炼熔城联合了！秦川也是玉南天的敌人，虽然心中瞧不起龙岩城的那个废物城主，但玉南天还是同意了这一次的联合计划。只有联手干掉秦川，才是王道！

    三日之后，炼熔城的大军来到了星月城的城墙之前。

    和上一次被仓促炸掉了火山的炼熔城不同，这一次的炼熔城，已经做了充足的准备。毕竟是一座大城池，他们出动的军队也都是真正的精锐。

    龙岩城的军队大部分都是防御型的战士，而炼熔城则是攻击性的选手。

    而炼熔城最强大的技术就是锻造技术，他们城中制造的火神战甲堪称毁灭级的装备！此时在星月城下的，就是披着火神战甲的炼熔城战士！

    这火神战甲属于半覆式的装备，核心是一颗火山晶，能提供大量的能量，可以大幅度增强这使用者的力量。

    而且他们的武器是火神锤，这些锤子里面也有火山晶作为动能，每一把都有破坏之锤的力量！

    玉南天并没有亲征星月城，而是派出了他最重新的文臣，也是宗亲，玉箫瑟，前来征讨这星月城。

    不仅仅是火神军，玉箫瑟还掌握着另外几支炼熔城的部队。说实话，他还有点得意。因为他知道，虽然这是一次佯攻的计划，但如果自己来一次闪电战，迅速攻占星月城的话，那么自己岂不是成了个大功臣了么！

    到那时候，所有人都要沉浮于自己，自己说不定能代替堂兄成为新一任的城主呢！大好的机会啊，自己必须把握住！

    他想的是挺好，于是趁夜直接带着三千的炼熔城精锐，夜袭星月城！

    因为并不知道小路，玉箫瑟决定急行军，直接破开星月城的城门，接着一鼓作气拿下整个星月城！美好的未来，已经向着自己招手了，哈哈哈！

    玉箫瑟十分的兴奋，一路奔到了星月城的城门下。

    “进攻城门！给我在最短的时间破门而入！”

    玉箫瑟咆哮道。

    “可是……大人……城主的意思不是佯攻么……”

    一旁的虎人武将忍不住问道。

    “少废话！这里我说了算！”

    玉箫瑟大声嚷道，“全力进攻星月城！破开他们的城门！”

    “是！”

    所有的炼熔城战士都怒吼出来，他们举起了手中的火神锤，冲向了北城的城门。

    “轰隆！”

    铁锤重重砸在了城门上，爆发出耀眼的火光，城门跟着颤抖起来。

    星月城的城门是用玄铁打造，上面刻有神族的结界，想要破开，需要一些功夫和时间。

    “这样不行！出动炎武神！”

    玉箫瑟咆哮了一声，旁边立刻有一些火神军各自举着一块钢铁机械，然后拼在了一起。

    一个十多米高的巨大金属武神出现在地面上，手中抓着一把巨大的火神锤，高高挥舞起来，重重地砸向了星月城的城门！

    但就在这时候，一个身影忽然从天而降，直接用自己的手掌挡住了那巨大的一锤！

    “轰隆！”

    空中炸开一道气浪，周围的火神军都被震得倒退了两步。一个黑皮肤的男子漂浮在城门前，皱着眉头，不爽地说道。

    “这么晚攻城，不让人睡觉了么！”

    “你是什么人，这里可是炼熔城的精锐大军！你想凭你一个人拦住我们吗？”

    玉箫瑟冷笑，“还不乖乖让开，否则可是要被我们碾成肉泥！”

    “这可不行。”

    那黑皮肤的男子说道，“俺可是星月城的门神啊，你们要进去了，宋小姐会责怪俺的！”

    “哼，不自量力！让炎武神毁掉他！”

    玉箫瑟吩咐一声，那巨大的炎武神立刻又动了起来，手中的火神锤向着托尼敲了过去。

    而托尼的金刚之躯不是白练的，门神的外号也不是白叫的！他立刻双膝一弯，接着双手直接撑住了这落下的大锤。

    “都给俺离城门远点！”

    托尼说着，手臂一用力，直接把这火神锤给推了出去，带着炎武神的身躯，往后踉跄了几步，差点踩扁了几个火神军。

    “星月城大门！不可侵犯！”

    托尼高声道。

    “岂有此理！你们都是废物吗！还不立刻把这个挡路的白痴给我杀了！”

    玉箫瑟怒吼连连，那些火神军不敢怠慢，拎着各自的铁锤，迈动沉重的脚步，向着托尼包围了过去！