
    969直逼王前

    这些人竟然策反了001！

    秦川对这个威廉不得不多了几分佩服，连他都以为远古人是铁桶一个，没想到还是让威廉找到了突破口！

    这个人，不简单啊！

    从第一次见到他的时候，就发现他有些威胁。但没想到，他今天竟然能强到了这个程度！

    想找到些突破口，就必须找到需要的利益！威廉应该是抓住了001不想死的这个心理！

    所谓的死，准确的来说，是不想继续这么沉睡！所有远古人都在为一个人而活，那就是他们的王！不过看来，001并不想这样。他似乎是个研究狂人，一心想着要继续自己的研究。但如果沉睡了，又该如何研究？

    避开了001，这些联合军行走在王城大殿当中。而镇守在这里的，没有别人，正是十天王中的第二把交椅，002。

    002这个人秦川曾经了解过，他能成为002，自然有他绝对的实力！

    不过这002到底长什么样，秦川倒是没见过。因为他就藏身在这大殿之中，却是从来都没出来过。听009说过，002这人一直神秘，似乎因为个人原因，一直不愿意在露面。

    但今天002就不得不出来了，毕竟大军压境。他是倒数第二道防线，如果他再不出来，就等于他也被收买了。就算是威廉再厉害，也不可能直接就收买两个人吧？

    “前面就是王的房间了。”

    威廉指了指前面的路，说道，“距离我们的胜利，又近了一步了。”

    “胜利就在眼前！哈哈哈，兄弟们冲啊！”

    一支部队已经按耐不住喜悦的心情，直接领头就冲了出去，结果地面上忽然弹出一拍地刺，直接把他们给穿成了肉串。

    “此路不通。”

    一个身影躲在旁边的柱子后面，冷冰冰地说道。

    “哼，藏头露尾！”

    搏拉古尔芬嘲讽一声，直接一掌拍了过去。

    “轰隆！”

    这面前的柱子直接被击碎，那身影跳了出来。

    乍眼一看，还以为是个小孩。但仔细瞧瞧，才发现是个一米三多高的侏儒。

    秦川有点惊讶，远古人当中怎么还会有侏儒？按道理说，远古人的身体发展应该是非常完美的，基因优良！一个侏儒，这不太可能啊！莫非这家伙是远古人中的岛国人？或许，这就是002要躲起来的原因么？

    “哈哈哈，原来是个矮子！”

    搏拉古尔芬嘲笑起来，“难怪要藏头露尾的，真是可笑啊！”

    “刷！”

    一根毒刺到了搏拉古尔芬的面前，被他用手掌闪电般地抓住。而这毒刺却突然伸长了一截，瞬间刺入到了搏拉古尔芬的右眼当中，痛的搏拉古尔芬惨叫起来。

    “敢说我矮的人，都得死！”

    这002咬牙切齿的，似乎真的很愤怒。

    他是远古人中的一个变种，他的身高一直有问题，而且无法被治愈！这让他很恼怒，却又无可奈何！

    所以，他才喜欢把自己藏起来，不让别人看见。这样一来，就不会有人嘲笑他的身高了。而且，胆敢嘲笑自己身高的人，都要死！

    “混蛋，你敢伤吾？”

    搏拉古尔芬口中发出了痛苦的咆哮，声音如同雷霆一般！

    “伤你又如何，我还要杀了你呢！愚蠢的生物！”

    002是绝对不会放过说他矮的人的，更何况这些人是要去杀死王的！

    “你才是愚蠢的生物！不知道吾力量的人！去死吧！”

    说着，搏拉古尔芬一拳头向着002打去，而002虽然身材矮小，但步伐却十分的灵活，只是轻轻一蹲，就躲开了搏拉古尔芬的拳头。

    这拳风擦着002的头皮飞了出去，002尾巴再次化作毒针，这一次刺在了搏拉古尔芬的腋窝上。

    “嗷！”

    搏拉古尔芬惨叫起来，似乎十分的痛苦。

    虽然他身体结实，但总有一些弱点。这些弱点其他的十天王不好攻击，但对002来说，却并不难。002的毒针好像无孔不入，而且专挑薄弱的地方下手。上面附带着的毒素，就算搏拉古尔芬的免疫力再高，这一会也有些扛不住了。

    毒素并不致命，却延缓了搏拉古尔芬的速度，让他在002面前更加的吃亏。

    002的毒针一次一次地袭击着搏拉古尔芬的身体，接二连三对他造成了伤害。此消彼长，很快搏拉古尔芬的速度就被削弱的相当厉害，很快就已经迟缓的如同慢动作播放一样了。

    秦川心中已经有了结果，搏拉古尔芬这头巨龙要不行了。

    这些人的实力，都在钻石级，甚至连传说级还都没到。但对于这个世界来说，却也是一方霸主了。

    如果搏拉古尔芬败了，接下来的，应该会有传说级的高手登场了吧！

    这威廉，还能给自己什么样的惊喜？

    他自己应该也很痛心，英雄榜的高手，还没有对付自己，就已经折损了这么多精锐！不过，就算用来对付自己，这些人，怕是也不够看的！

    “小姐，该您出马了。”

    就在这时候，威廉忽然回身对着一台多功能步兵车的说道。

    从那步兵车里面，慢慢走出来一个披着斗篷的身影。这女人好像也喜欢玩神秘，喜欢把自己藏于黑暗当中。

    “是吞噬者！”

    “天啊，吞噬者大人竟然亲自出马了！”

    吞噬者？这又是什么鬼？

    “我好像听过……”

    奥森轻轻敲了下太阳穴，说道，“吞噬者这个名字，貌似是英雄榜排行第三的超级高手！我也只是听过，没想到，她本人竟然真的来了！天啊，这么强的气势，真的是属于女人的吗？”

    “吞噬者虽然厉害，但我最崇拜的，还是英雄榜排名第一的‘国王’盖博！”

    “他就是个神话……”

    旁边几个联合军的士兵听到了奥森他们的议论，也忍不住跟着插话起来。

    秦川又记住了一个名字，“国王”盖博！能叫这个名字的，会是什么样的高手？

    他，有实力和自己一战么？

    秦川正在好奇，而搏拉古尔芬已经不行了，这只远古巨龙终于发出了一声哀嚎，然后重重地摔在了地上。

    002的毒针再次飞了出来，直取搏拉古尔芬后脑勺上的一处要害。但就在这时候，从吞噬者的斗篷下面，忽然飞出了黑色的触手，缠绕在002的毒针上面。

    002突然一惊，直接一挥手，斩断了自己的尾巴！

    尾巴是远古人重要的武器！而002竟然斩断尾巴，说明了事情有多么的严重！同时，002深吸一口气，喷了出来。身为远古人，他这一口气可以化作狂风，直接把吞噬者的斗篷给吹了下去。

    一个熟悉的面孔出现在秦川的面前，让秦川暗中捏紧了自己的拳头！

    奇美拉！

    难怪会叫吞噬者！秦川现在终于明白了这个名字的寓意！没想到，这个家伙竟然离开了恶魔阵营，加入到了威廉的麾下！但此人野心极大，性格又古怪，她在威廉身边，究竟是什么目的，秦川都没办法判断！

    “你为什么垂着眼睛看着我！”

    奇美拉化身的女人，唇红齿白，是个高挑的大美人。她脚下还踩着一双高跟鞋，站在那里，让002只能抬头看着对方。

    “你是不是在嘲笑我矮！”

    002愤怒了，他已经疯狂地扑向了奇美拉！

    而一枚毒针突然刺破了002的脑袋，然后他的身体被奇美拉一根根黑色的触手给包裹起来，然后吸食到了自己的体内。

    “并不是很美味。”

    奇美拉舔了舔自己的嘴唇，说道，“基因并不完美，看来发生过奇怪的变异。”

    “感谢小姐出手。”

    虽然曾经是敌人，但现在的威廉对奇美拉可是恭恭敬敬的。

    奇美拉的确强，但没想到，会强到这个地步！秦川在旁边默默地看着，心中估算着她的实力。

    传说级，她应该已经感受到传说级的力量了！而且，相应的她也能施展传说级的实力。但这个世界上，想要突破到传说级的能力，就必须领悟剑心，道义，魔魄这些核心能力！而奇美拉领悟的不知道是哪种，或许说……她已经打破了这种固有规则，用自己独特的方式，进入到了这个级别当中！

    果然不能小看了天下英雄，正所谓人外有人，天外有天，今天让秦川又上了一课！

    奇美拉这无限吞噬的能力，和远古人几乎是不分上下！她看中什么，就学什么，吃什么，实在是让人讨厌的很！

    “王在哪里，让我尝尝他是否美味。”

    奇美拉有些饥饿的说道。

    “嗯，他就在前面了。”

    威廉看了下地图，说道，“貌似就是前面的那个密室了。”

    仗着这个王诞生，其他人不能用生命吸收的时间，联合军一路进军，势如破竹，竟然真的打到了王城密室门前。秦川知道，如果不是001出卖了自己的同胞，远古人不会沦落到这么惨。

    毕竟这些远古人，尤其是十天王一旦进入完全体，那实力不知道要翻升多少倍！天时地利人和啊……人类这一招玩的实在是太厉害了！

    威廉让人轰开了通往地下空间的大门，王的水晶棺终于出现在了众人的面前！