
    960王城

    秦川跟着009，来到了政府大楼一个地下的房间。这个房间以前秦川不曾到过，这里是对外关闭的，他第一次进入这里。平时这里是封闭的，坚决不允许外人进入，而今天009号终于让秦川走进了这里，真的是秦川一小步，人类一大步啊！

    这个地下室完全是一个密封的空间，没有其他人，也没有其他设备。等秦川和009进去之后，周围的墙壁立刻亮了起来。

    “天神系统，启动。”

    009下了指令，一个虚拟女子的形象出现在屏幕上面。009把手按上去，屏幕上面的女子立刻微笑道。

    “009先生，您好，欢迎使用天神系统。我是智能系统天神一号，请问您有什么需求么？”

    “我需要查看王的信息。”

    009开口要求，天神系统点头应了下来，然后开始拿出了关于王的资料。

    “距离王复活的日子还有十五天，王的能量搜集已经到了百分之七十五！”

    屏幕上竟然出现了一个蛋的影像，秦川心说，莫非远古人的王，竟然是一颗蛋？这远古人类已经把生物科技突破到了什么程度，竟然可以把胎生变成卵生？

    胎生和卵生是有所不同的，最大的特点是，卵生的动物在破卵而出的时候，需要更强的力量！那远古人的王竟然改成了卵生，这是需要何等的强力！

    秦川心里正嘀咕的时候，009开口说道，“1000号，你看到没有，王很快就要降临了。但就是在这个时间，王很脆弱，而且需要大量的能量。所以，我们必须放弃X区域，回到王的身边。”

    “放弃X区域？我们在这里可是经营了很久，真的就要放弃这么？”

    “1000号，你这么想可就大错特错了！”

    009提醒秦川，“别忘了，我们都是王的子民！我们所做的一切都是为了王！上一次你搜集到的那些神族的能量呢，都准备到一起，存入到能量方块当中。我们事不宜迟，即刻出发，前往王所在的金台城，全力保护王的诞生！”

    “是！”

    秦川点头，这样也好，终于知道王的所在了。而这时候，恐怕十天王也要汇聚在那个所谓的金台城吧。

    万事俱备，只欠东风！

    远古人之王，就让我秦川看看，你到底是个什么模样吧！

    “还有，关于联合政府，查到些什么了？”

    009追问道。

    “追到了一个重要的英雄榜。”

    这台名为天神的电脑似乎是可以入侵其他的网络，天神搜罗到了消息，告知了009。秦川也支了着耳朵，听着动静。关于英雄榜，他查到的资料是零星半点的，并不是太多。现在多搜集一点，也是有好处的。

    “这英雄榜乃是一个名为彼岸的组织创建的，上面记录的都是天下的英雄豪杰，以实力为尊，依次排列。其中排行前十的，都是绝顶高手。如果单论战斗力的话，对远古人的威胁程度为50%。”

    “竟然有这么高？”

    009皱起了眉头来，似乎这个数据让他十分的不满意。

    “然而这英雄榜建立的初衷，却是为了捕杀一个名为秦川的人类。据说，他是人类公敌，乃是天下之大恶！”

    天下之大恶！这个名词用的到位，秦川都说不出其他话来。难道说啥，自己是天下大善么，他还没那个厚脸皮！

    “人类公敌?竟然还有这样的人，实在有趣。”

    009点点头，“那看来他的实力也是很强的，如果他要对往不利，对我们而言不是好事。1000，你安排人，去那个人类公敌那里送些礼，许给他一些好处，让他为我们做事！”

    “是！”

    秦川心说，恐怕这个人不好为你们做事啊。

    “大人，如果他开价太高呢？”

    “我们会怕开价高么？”

    009哈哈一笑，再过几天，这个天下都是他们的！

    “大人……沉睡的太久了，我有些事情已经记不太清了。”

    秦川突然开口问道，“我们毁灭了人类之后……下一步要做什么？”

    “这种问题还用问么？”

    009提醒秦川，“记住了，以后不要再问了。我们完成了毁灭世界的计划，就继续沉睡，等待下一次文明的降临。”

    “还要沉睡？”

    秦川有些惊讶，“那我们这样做的目的是什么？”

    “拯救。”

    009说道，“我们是在拯救这个地球！如果没有我们不断复苏毁灭人类的文明，那么早晚有一天，我们的居住地就会被彻底毁灭！”

    “……”

    秦川不知道该说什么好，这些人以地球的白细胞自居么？

    “那王呢？也会和我们一同沉睡么？”

    “当然不了，我们到时候会把所有的能量提供给王，王毁灭人类之后，会一个人孤单地留在世界上，继续观察新文明的诞生。直到需要毁灭他们的时候，王就会再度唤醒我们，然后摧毁这个世界！”

    尼玛，这不就是一帮神经病么！没事就是睡觉，睡醒了就毁灭世界玩！靠，这个病吃药都治不好了！

    “资料也查的差不多了，从此以后，你便是我的左右手，我的心腹，知道了么？”

    009示意秦川，“虽然我们都是为了王服务的，但这十天王之间并不太平。没个人帮我，我也不太方便。”

    “我懂了，请大人放心。”

    秦川点点头，“只要大人不嫌弃我是个外人就行。”

    “怎么会呢，我很信任你。”

    009拍了拍秦川的肩膀，“以后就跟在我身边吧。”

    “是。”

    秦川点点头，毫不犹豫地应了下来。他心中是暗喜的，你拿我推心置腹就好，只不过到时候就有你的好受了！

    非我族类，其心必异。这些远古人若是愿意跟人类良好相处，秦川自然是欢迎。他星月城本来就是这样一个特殊的存在，人类，恶魔，神族都可以并存。然而远古人一出现，就要各种干掉人类，这可是秦川绝对无法容忍的。

    地球并不是属于谁的，哪怕人类曾经是食物链的顶端，也要学着和其他生物共同生存在这个地球上面。想毁掉其他生物的，那便是逆行倒施！

    “好了，X区域对我们的价值没有了，即刻动身离开，我们前往金台城！”

    009是个急性子的人，说走就走。秦川通知了其他的远古人类，跟随一起向着那金台城而去。

    金台城并不像是X区域一样，在M国这种发达国家的境内。金台城位于非洲大草原上的一个部落当中，那里的生活方式还很原始，秦川曾经以雇佣兵的身份去过那里，那天天打的乌烟瘴气的，只因为那里有一个巨大的油气田！

    为了这片油气田，打起来的不仅仅是几个部落，甚至还有反政府武装的势力，每一天都打的乌烟瘴气的！

    对于秦川来说，金台城的印象就是，没有人性！

    因为在那个地方，就算是刚会跑路的小孩子，都会拎着枪打仗。

    而见到对方是孩子，打仗的人也不会有任何的怜悯之情！而在那个硝烟横飞的地方，秦川去了一次，不想去第二次。

    但这样一来，那个地方，怕是要彻底安静了吧。

    秦川随着009到了金台城，虽然心中已经有了准备，但是到了这个地方之后才发现，这里已经成为了一个真正的，人间地狱！

    金台城没有城墙，但在它的边缘，竖着一排排的木桩。那每一根木桩上面都插着一个人类的尸体，看来是吃剩的食物，留在这里还能用来警示一下敌人的。

    不断有乌鸦落在上面，享受着他们的残羹剩饭。

    “我们到了，这里就是王要苏醒的地方。”

    009一脸的憧憬，“已经等着王觉醒的时候，我的礼物，已经准备好了么？”

    “就在这，大人。”

    秦川拿出了那能量晶体，009很满意。

    “不错，有这么多纯正的能量，一定可以及早唤醒王！”

    “大人的心意，王一定会明白的。”

    秦川暗暗发挥着自己拍马屁的功夫。

    “站住，是何人？”

    就在009准备带着他们继续深入的时候，一个声音在他们面前响起。

    接着，一个身影出现在前面，一边吸食着一个人类，一边漫不经心地说道。

    “是你？”

    009看到这个人，立刻皱起眉头，“怎么会是你！”

    “是我怎么了？”

    这个人的身上印着300号的编码，但009对他说话的时候，却也有点避讳的意思。

    秦川也多看了他两眼，心说这家伙又是哪位，怎么见到十天王，也这么不给面子？

    009那可是心气很高的，能让他不忍住脾气的，又会是谁？

    “我说，009啊，你怎么好意思来这未来的王城？”

    300号冷哼一声，说道，“据我所知，你身为十天王，手底下的人，却死的七七八八。如今带着残兵败将，跑来投靠我王城这座大山不成？”

    “300号，大家都是王最忠诚的手下。我急忙赶来，就是为了在血月期间护王架！”

    “就凭你这几个丧家犬么？”

    300号似乎根本没把他放在眼里，他继续冷嘲热讽，“009，你现在可没有什么筹码跟我说这些！先掂掂你的份量吧！”