
    956猎人

    玛丽明白，她现在的行动，无异于在地狱中行走。但不入虎穴，焉得虎子，自己必须这么做，也只能这么做！

    但究竟能不能拯救X区域的人类，就只有冒险才行了！

    自己这条性命不算什么，城中还有成千上万的人口等待着救援！玛丽，你行的，千万别害怕！

    玛丽鼓着勇气，走在这空旷的政府大楼当中。她虽然没当过兵，但她在反抗军也有一段时间了，学习了不少，起码能自如躲避这些摄像头，免得被发现。

    据说现在的远古人只剩下了九个，这政府大楼太大了，能遇到他们的几率很低。但同样，能遇到那个1000号的几率也不高。

    玛丽握紧了手中的M1911,虽然她知道，这个小东西很难伤到远古人，但起码也是心里的一丝安慰。

    玛丽贴着墙壁，继续寻找着最后的一点希望。然而就在这时候，她忽然听到了脚步声。

    这脚步声越来越近，但玛丽已经贴在了死胡同这里。她无处可躲了！

    但就在这时候，一个熟悉的声音在前面响起。

    “这里我来巡逻就好，你去那边看看。”

    “是，长官！”

    一个脚步声远去，而另一个身影出现在玛丽的面前。

    “真是不太好的相会。”

    秦川看着面前蹲在那，双手托着手枪的玛丽，“真的要用这个小玩具对着我么？”

    “你到底是敌是友！”

    玛丽问道。

    “不管我是敌是友，你不是都来找我了么？”

    秦川脸上挂着笑容，不知道1000号笑起来和蔼不。

    “我需要你的帮助……”

    玛丽也是豁出去了，“如果你不帮我，这区域里所有的人类都会死的！”

    “这些人的存亡，跟我又有什么关系。”

    秦川摆出远古人的架势来，而玛丽却说道。

    “如果真的是这样，那你上一次为什么放了我们走？”

    “你怎么知道那不是我的阴谋呢？”

    秦川脸色一沉，恶狠狠地说道，“或许只有这样，我才能通过你们找到反抗军所在的地方。这样一来，就可以把你们一网打尽！”

    “……”

    玛丽的俏脸蛋上都是香汗，但很快又镇定下来。

    “不可能，你还杀了一个远古人！”

    玛丽忽然想起这件事来，又说道。

    “或许他只是假死呢，一切都是我们的计谋。而你现在，又自己乖乖滴跳到了我的手掌心里……”

    “……”

    玛丽的神色越来越复杂，似乎也有点绝望的味道。

    她忽然想明白了什么，惨笑一声，然后把枪口对准了自己的太阳穴,“天要亡我人类，我先走一步。”

    “行了，逗逗你而已，还当真了。”

    秦川一伸手，拍掉了玛丽手里的枪，“这次又有什么事情要我帮你，说吧。”

    玛丽都快崩溃了，这什么人啊，竟然在这种时候开玩笑！

    “你先告诉我，你为什么要帮我！”

    “这个你不需要知道，也没必要知道。”

    秦川不想把自己的情况跟其他人说，帮忙的事情，一旦被戳穿了，自己还有借口搪塞。但如果是身份暴露了，那自己的计划就前功尽弃了！他隐忍了这么久，为的是什么，就是关于王的情报啊！

    “你只需要知道，我会帮你们活下来，就行了。”

    “可是联合政府的军队已经打过来了！”

    玛丽焦急地说道，“不需要多久，他们就会用炮火覆盖居住区，到时候，所有幸存者都要死！我希望，你能救救他们……”

    “其实，我很好奇一件事情。”

    秦川问道，“你为什么愿意相信我？”

    “因为……我只能相信你……”

    玛丽说了实话，“你是我们最后一根救命稻草了。如果你愿意救他们……我可以把自己给你，做你的粮食！”

    “真伟大。”

    秦川撇撇嘴，“但我不需要人类做粮食，我有更好的美餐。你想让我救你们可以，但你们也要答应我一件事情。”

    “别说是一件事，十件事都行！”

    “不用十件事，就这一件。”

    秦川竖起一根手指，说道，“出去之后，把联合政府对你们做的事情，公布于众！”

    “这个绝对没有问题！”

    玛丽拼命点头，“我认识一个记者，她挺有名气的，可以帮我宣传！”

    “记得多拍一些视频。”

    秦川懒洋洋地提醒道，“行了，我决定帮你们了。你从哪里来，就从哪里回吧。”

    “你还不知道怎么帮我们呢！”

    “还需要知道么，阻止那些联合政府的军队不就得了。”

    秦川嘿嘿一笑，“这不过是小菜一碟，正好这几天怪闷的，发泄一下。”

    说着，秦川身体微微发出虚影来，随后消失在了玛丽的身前。

    “这个家伙……真的是很古怪……”

    虽然心中对秦川还是有些不信任，但玛丽只能依靠这个1000号了。不管他是处于什么目的，就算是饮鸩止渴，她也会去尝试！

    玛丽顺着原路偷偷回到了反抗军基地，而这时候，半个小时已经到了。

    “时间到了，准备攻击。”

    指挥官汉克等了太多天，已经没什么耐心了。尤其现在到处都是信号烟，弄得汉克有些心里没底。正所谓夜长梦多，汉克决定赶紧把这些人杀了才是重点！

    “再等等吧……”

    副官还想再拖延点时间，但汉克怒斥一声。

    “你是指挥官，我是指挥官！”

    “您是……”

    副官没办法了，汉克正要下令，忽然面前跑出来一群拉着条幅的人群。

    这些条幅上都是血书，上面写着请救救我们，不要攻击我们之类的字眼。

    还有好多人类跪着就嚎啕大哭，但又不敢走出这个电磁辐射墙壁。

    一旦走出去，他们就死亡。但留在里面，他们还是死亡。

    “有人来了！有人！”

    副官激动地说道，“很多人走出来了！”

    “都是投影！不要相信！”

    汉克怒斥一声，“不要上了这些远古人的当！所有人，立刻炮轰！”

    汉克下了命令，军人就得服从。虽然大家都不情愿，但长官的命令就是圣旨！

    所有的坦克炮弹上膛，等待着炮火覆盖这里。

    而打头的人正是军人汤姆，他看到这一幕，心知肚明，联合政府是撕破了脸皮要开干了！

    这就是所谓的联合政府，而X区域的人不过是被抛弃的棋子！

    “联合政府！就算做了鬼，我们这些人也不会放过你们的！”

    汤姆咆哮一声，“指挥官汉克！你也跑不掉！”

    “演的倒是很逼真。”

    汉克不以为然，身为军人，他手中不知道沾染了多少鲜血，不差这么一点。

    “立刻……”

    没等汉克下完命令，天空中忽然落下一个身影，直接踩在一辆坦克上面。

    “轰隆！”

    这辆坦克直接被踩成了废铁，对于这些联合政府的军队，刚刚赶到的秦川没有任何的怜悯之情。如果这些军队是保家卫国的，那么秦川肯定会手下留情，甚至会敬佩会敬仰。但可惜，他们的存在只是为了保护少数人的利益，那么消灭他们，应该就没什么愧疚之心了。

    “远古人！”

    众人的视线集中在这远古人身上，军官汤姆看到秦川胸口上的编号，1000号！

    他果然来了！自己的大胆预测是对的！

    “‘诸位，来了好几天了吧。”

    秦川站在那废铁上面，身后的尾巴甩了一下，“我再不出来招待一下，是不是就认为我们远古人怕了你们这些类人猿了？”

    混了这么久，秦川把远古人说话的那套方式学的很溜。

    “只派出来一个远古人么？”

    汉克看着那坦克群中的秦川，“若是多来几个，说不定我会怕。但只有你一个，恐怕就是来受死的！”

    说着，他一挥手，“让远古人猎人军队出动。”

    远古人猎人军队？联合政府还创建了这个？

    不过连自己对待远古人都是强攻，联合政府莫非有了什么新的应对方法不成？

    就在秦川好奇的时候，两个身上穿着黑色装甲的男子从一辆坦克中钻了出来，两个人的装备一样，一只手拎着一把类似于锯肉刀的武器，另一只手中握着一把很特殊的弩箭。

    这就是远古人猎人？他们有什么作用？

    没等秦川明白过来，这两个猎人都对着秦川射出了弩箭。但秦川并没有躲闪，因为他感觉到这两枚弩箭并不是冲着他来的。果然，两枚弩箭分别射在了他旁边的地面上，这两枚弩箭破开地表，扎在那里，弩箭的末端亮起了蓝色的光芒。

    秦川只是眨了下眼睛的功夫，两团蓝色的光芒覆盖了周围！秦川顿时有了一种虚弱的感觉，险些站不稳，幸好背后的尾巴扎在了地上，支撑住了秦川的身体。

    这什么情况？

    “呵呵，我们已经对你们的科技研究有了一定的突破！”

    汉克说道，“你们之所以强大，依靠的不过是生物能量罢了！一旦封锁了你们的生物能量，你们就成了废物！而这两个猎人，你们也无法从他们身上吸取生命能量，因为他们都是新一代的AI机器人！”

    日了狗了……秦川终于明白，人类可怕的地方在哪里了。