
    970奇美拉的手段

    联合政府的军队终于抵达了王的水晶棺前面。但这一路来，死伤也是惨重。

    寻常部队死伤率为99%，还剩下十几个荷枪实弹的士兵幸存下来，但也个个带伤。炮灰部队基本全灭，唯独兽语还存活。远古猎人小队全部报废了，连英雄榜的英雄们也死伤殆尽，目前威廉身边唯一还跟着的，就是这个三姓家奴，奇美拉。

    但这个奇美拉的实力也是不容小觑的，足足有传说级的力量。他若是出手，还不知道和005孰高孰低呢！

    005就是守护王的最后一关了，一旦赢了她，那么王所有的护卫也就全部完蛋了。

    这样的结果，恐怕不是远古人所追求的，反倒是让现代人春风得意了。而这个结局也出乎了秦川的预料，他本以为现代人会惨败，但就因为一个001的原因，外加一些英雄榜的强悍人物，所以才打开了这样的局面。

    秦川继续观察着奇美拉，想看看她和过去有什么区别。而奇美拉又把斗篷披在了身上，遮住自己的一切，似乎有意不让外人洞察自己。

    “真是不可思议，你们竟然已经抵达了这里。”

    005是一个漂亮的女孩子，她看着进到地下密室的这些现代人类。

    “应该是有人出卖了我们吧。”

    005倒是很淡定，“否则，你们也不会找到这里。”

    “在我们现代，有一句话叫做，得道者多助，失道者寡助。”

    威廉厚颜无耻地引用了华夏一个伟人的名句，“你们远古人多行不义必自毙，这怪不得我们，是你们咎由自取！”

    “咎由自取？”

    005苦笑一声，“正因为我们咎由自取过，所以才想帮助你们。这其中的苦楚，几百年你们怕是都不会明白的。”

    “我们的事情自然由我们自己来说了算。”

    威廉不客气地说道，“还轮不到让你们这些外人来插手！这地球早就不属于你们了，你们现在连客人都不如！你们是侵略者！”

    “对于地球来说，你们才是侵略者！”

    005说道，“早晚有一天，你们会明白的！”

    “那就等到那一天再说吧！”

    威廉说着，挥挥手，“吞噬者小姐，又要麻烦你了。”

    说话间，奇美拉又一次走了出来。这一次，她似乎感受到了005身上的威胁，这一次竟然直接出招，几条触手直击005。但005并不在意，她一挥手，几条触手立刻停在了她的面前。

    这个005的念动力比其他人强太多，她虽然编号005，但实力却比其他人强很多。

    秦川感觉，就连之前那个002，貌似也不是005的对手。她之所以拿了这个编号，也许有她的原因吧！

    这个名叫005的女子，着实有了传说级的力量！两个传说级打了起来，并不多见，秦川也是乐得看热闹。

    奇美拉吞噬过不少生命，学了不少招式，一时间倒是有点压着005打。而005看上去好像在被动防守，但神色之间却有些轻松，明显是留有余地。

    能近身保护王，可见这女人绝对不凡！

    而最让秦川注意的，是趴在棺材旁边的300号。这家伙估计是一路吓到了这来，大概这里是他唯一的躲避之处了！

    这家伙战战兢兢地缩在棺材后面，一声不敢吭，只能发抖。这个家伙，终究不是什么人才，难成大器！这个所谓的远古之王，应该也是个英雄人物，但没想到，却找了这么个家伙当代理人！实在是脑袋昏了！

    005也看都不看300号一眼，她只专心和奇美拉过招。

    “我可是挺强的。”

    005慢悠悠地说道，“你的本领虽强，但和我比，还差上一截。”

    “我可是最完美的人类，比你们还要完美。”

    奇美拉终于开口说话了，“你们远古人的实力和地位，我早晚会取代。”

    “取代些好的也就罢了，取代我们，有何意义。”

    秦川发现，这005和其他远古人不同，是个有些悲情的人物。而其他远古人心中不是自大，就是狂傲，自视甚高，无法沟通。

    “不管如何，今天我都不会让你们碰王一下的。”

    005说着，收住了自己的脚步，站在那里，缓缓说道，“我说过，我是有些强的。所以我才能站在这里，守护王的诞生！”

    “不管你有多强，我都会把你吃掉。”

    奇美拉说道，“这样一来，你的能力，你的基因，就都属于我了。”

    “相比之下，你倒是更像一个远古人呢。”

    005侧着头，多打量了一下奇美拉，“不过，我感觉得出来，你并不完整。”

    说话的时候，005手中拿出一块能量块，“我是唯一有资格使用能量块的人，这便是王对我的恩赐！”

    话音落下，005的尾巴直接刺在了能量块上面，然后开始从中吸取大量的生命能量！而她的身体也在不断进化，很快进入到了真正完全体的状态！

    拥有完全体的005，战斗力飙升，几乎接近金仙级了！

    而且，每一个天王都有着自己独特的异能，而这个005的异能是什么呢？

    正当秦川好奇的时候，005又一次出手了。

    这一次，她的速度好像一阵清风一样，让奇美拉都没有捕捉到，就眨眼到了她的身后。

    005一记手刀，劈在了奇美拉的后颈上面。如果奇美拉只是一个普通人，这一下足以致命。但奇美拉身体能力太过出众，又精通武技，有真气护体，这一下虽然让她吃痛，却并没有造成太大的伤害。

    反而奇美拉的触手再次弹出来，这一次，她的触手化作几只手掌，呈爪状，几个方向向着005抓了过去。

    但005身上不知道是不是力场的原因，竟然完全无视了这一招，奇美拉的几只龙之爪抓过去，竟然在相差两厘米的地方，都滑了出去。

    “什么？”

    奇美拉有些吃惊，她连同自己的几只触手，继续向着005进攻。但每次拳脚到了005身前两厘米的地方的时候，都会滑到一边！好像005的身体不可侵犯一样，实在是让人吃惊！

    “这便是我的能力，绝对领域。”

    005笑了笑，“放弃吧，只要有我在，你们是绝对伤不了王的。”

    “话可别说太早！”

    奇美拉冷哼一声，“这个世界上，就没有绝对的防御能力！比你更棘手的防御方式，我也见过！”

    秦川心说，奇美拉说的应该是自己的明王不动身吧。这个005的绝对领域虽然有些强悍，但不是没有弱点。奇美拉这个怪物聪明如斯，肯定和自己一样，都想到了解决的办法。

    果然，奇美拉收起了所有的触手，反而站在了005的身前，然后一记普普通通的直掌，向着005打了过来。

    虽然是普通的直掌，但上面蕴含的力量可真心不小！这一记直掌，到了005身前两厘米的位置，自动偏离，打在一旁。

    旁边的墙壁上面，立刻隔空印上了一个手掌印！

    秦川心中叹气，奇美拉的每一招每一式，基本都是从自己和父亲身上的来，着实让人气愤。不过，现在还不是杀她的时候，因为秦川总有些不太好的预感，似乎联合军的讨伐，并不会那么顺利！

    而005似乎也好奇奇美拉的做法，也不动手，就站在那里看奇美拉的动作。

    奇美拉再次打出一掌，这一次，这一掌偏离了大概只有一点五厘米的位置！后面的墙壁上，再次出现了手掌印！

    005的眉毛高高扬了起来，而奇美拉第三掌，位置偏差不过一厘米了！

    对于武师来说，对付这种所谓的绝对领域，只要不断修正自己出掌的方式就可以破掉了！就像奇美拉说的，天底下就没有破不掉的防御！

    “有意思！”

    005却笑了一声，“也罢，这绝对领域就不用了！直接用我的力量征服你吧！”

    说着，005的尾巴不知何时忽然缠绕在了奇美拉的身上，接着把她狠狠砸在旁边的墙壁上面！

    005已经完成了完全体，现在的实力可真心不低，完胜奇美拉。她让奇美拉出掌，不过也是在让着奇美拉而已。属于猎人戏弄自己的猎物！

    “游戏也该结束了，想要见到王，你的资质和力量都还远远不够！”

    005的手掌洞穿了奇美拉的胸口，从里面掏出一颗黑色的心脏，捏在自己的手中。

    她看了一眼，忽然皱起眉头。

    “纳米心脏？”

    “呵呵呵……”

    奇美拉心脏被掏，反而没事人一样地笑了起来。

    “你，是不是太小看了我的力量了？”

    说着，奇美拉身体忽然飞出几条触手，直接缠绕在旁边的水晶棺材上面。300号吓得屁滚尿流，连哭带嚎地爬到另一边去了。

    “该死！住手！”

    005大惊，她没想到，这个纳米怪物竟然会直接对王出手！

    她不断地斩断触手，但却有更多的触手生长出来，源源不断地抓在了那棺材上面。

    秦川继续看热闹，他心中在猜测，究竟是王会顺利出生，还是会成就了这个奇美拉呢？而到了这一步，005又有什么办法来保护他们的王？

    005被逼到了极限，她终于爆发了！