
    953古神

    “不得不说，你激怒了我。”

    009看着两个鸟人刺在他身前的长矛，说道，“我想你们已经玩够了，这轮该我们了对吗？”

    “竟然没事！”

    看到009被两个鸟人的长矛刺中，竟然拿还安然无恙，主教多少惊讶了一下。

    “这种事情有什么需要怀疑的么？”

    009很轻松的样子，“你们这所谓的古神力量，我，已经超越！”

    “就凭你？太自大了！让你尝尝真正的古神之力！”

    说着，主教继续发力，让两个鸟人使者变得更加强大，两把枪上释放出了白光，再一次向着009的胸甲上刺去。

    “现在这两把长矛拥有无上的神力，你现在无法抵挡。”

    主教声音中有一种得意，“这便是古神乌拉尔的力量！你们的科技就算再强，也不可能真正超越神灵！”

    说着，两把长矛再一次刺中了009的胸甲，但这一次，他的胸甲上面出现了一点点的裂痕。

    “哦？”

    009有些吃惊，他尾巴一甩，直接把两个鸟人给击飞。同时，他胸口的胸甲已经重新修复好了。

    “真是让人吃惊，你们竟然还有能伤到我一点点的力量。”

    009也不知道是在赞扬，还是在讽刺，“不过，仅仅是挠痒痒的，又有什么用呢？”

    说着，009的尾巴忽然一闪，刺进了一个鸟人的脖子上。

    眨眼之间，那鸟人消失了。

    “什么？”

    主教有些吃惊，“为何我的使者被消灭了！他们应该是不死的！”

    “他们是由生命能量组成的，而不好意思，我便能吸收生命能量！”

    说着，009瞄准了另一个鸟人使者。但这时候，主教再次攻击，权杖挥舞，释放出一道光芒，冲着009而去。

    “休想！”

    522冲了出来，用尾巴制造出一面盾牌，挡住了这光芒，“大人，对付这种低等的类人猿，何须您出手！这里就交给我吧！”

    “可以。”

    009点点头，抱着胳膊漂浮在一边。

    而522尾巴再次变动，变成了一件战斗铠甲，上面全是巨炮，冲着主教连连开火。

    “生命之盾！”

    主教继续挥动权杖，在身前制造出一面白色的光盾，挡住了这些炮弹。

    “无知的人类，让古神的力量来摧毁你们吧！”

    主教说着，对着下方喊了一声，“仪式可以结束了，召唤古神的化身吧！”

    “乌拉尔神！”

    这些鬼教团的人同时呼喊一声，接着，大地震动起来，这要塞的地下忽然伸出一根根黑色的树枝，缠绕在整个要塞上面。

    接着，一个巨大的树干从地面中伸了出来，那颗巨木足足有十多米宽，二十米高。

    随后，一根根粗大的树枝如同触手一样，从那上面伸展出来，闪电一样，直接把空中一些远古人都给抓在了上面。

    “不！”

    009眉头皱了起来，而这些树枝又拉着那些远古人，把他们拍在了树干上面，好像是果实一样。几乎就是一瞬间，这些远古人的身体就化成了干尸，明显是生命能量被抽光的表现！

    主席和M国的理事都开心地大笑起来，这些什么远古人，也不是对手嘛！

    “什么东西竟然可以抽取我们的能量！”

    009勃然大怒，522咆哮一声，“我来干掉他！”

    “你在看哪里，愚蠢的远古人。”

    主教一挥手，鸟人使者向着522进攻，干扰着522的动作。

    “1000号，去消灭那棵奇怪的植物！”

    009立刻吩咐一声。

    “遵命。”

    秦川亲自面对这个巨大的树木当敌人，还是有些好奇的。他心里其实还有几个疑问，鬼教团，既然叫这么阴气森森的名字，为何又自称是生命古神的信仰者？

    而他们召唤出来的东西，又是这种丑陋的巨木，实在是让人费解。

    对于古神，秦川了解甚少，或许这样能充分了解一下也说不定。

    “能量炮！”

    秦川让尾巴化作了巨炮，对着那棵能杀死远古人的巨木开了一炮！

    “轰隆！”

    炮火落在了树干上面，竟然只撕破一点皮。

    “好强的防御能力，究竟是什么东西。”

    “这只不过是化身的茧而已。”

    主教呵呵笑着，“我们的实力虽然只有三十位，但召唤出了古神的化身，他的实力绝对能秒杀一切！”

    说话间，这棵巨木似乎吸收了足够的生命能量，然后竟然自己慢慢裂开，一个巨大的身躯从里面慢慢站了起来。

    这身躯之前是蹲在树干里的，现在站起来，足足有三十米高，身上穿着某种布料制作的黑色衣服。除了比较高大，这个巨人外表上看起来，和人类似乎没什么不同。

    “是谁……从沉睡中把吾唤醒！”

    这便是古神乌拉尔，他站在那里，看着面前这些渺小的人类。

    “伟大的乌拉尔神啊，请享受我带给您的祭品吧！”

    主教满怀激动地说道，“这些人都是您的养料！”

    说着，主教指着身后那些远古人。

    “不错……倒是有些营养。”

    乌拉尔神点点头，声音如同闷雷一样，“既然你是吾的信徒，就为吾献上一切吧！”

    说着，乌拉尔神一伸手，直接把这主教捏在了自己的手指当中。

    “伟，伟大的乌拉尔神……您，您要做什么……啊……”

    还没等到回答，他就已经被乌拉尔神丢到了自己的口中。

    “这个营养不良，下一个，就是你们了。”

    说着，这个巨大的神灵一张口，把几个远古人硬生生吸入了自己的口中，吸收成了自己的食粮！

    尼玛，这些家伙怎么都在互相吞食对方的生命能量啊！

    秦川在旁边看的是心惊肉跳的，眨眼之间，这一波远古人就折损了大半，还剩下七八个幸存者。而这哪里是什么生命古神，分明是邪神啊！专门把人类当作食物的！

    这一下，本来是站在食物链最顶端的人类，一下头顶上多了两个更强的掠食者！

    一个是远古人，另一种就是这些古神了！

    “该死，你们是些什么怪物！”

    522看着这个巨大的古神，忍不住质问道。

    “尔等虫子，也配和吾说话？”

    乌拉尔神不屑地哼了一声，接着一伸手，向着522抓了过来。

    “什么狗屁古神！老子是超神！”

    522已经愤怒到了极点，今天实在是承受了太多的屈辱了！

    “超神之力，100%！战斗状态！”

    522身上的装甲变得更适合战斗，他背后的尾巴也化成了一把十多米长的巨刃，向着乌拉尔神就斩了过去！

    “小虫子，以为自己可以伤到吾么？”

    乌拉尔神根本不在意，他任凭那巨刃砍在了自己的身上。

    “噗！”

    没想到，巨刃竟然撕破了他的皮肤，斩进了他的血肉当中。

    “什么？”

    古神有些惊讶，似乎没料到自己竟然会被一只所谓的虫子所伤。

    “抽取他的生命力看看。”

    009吩咐一声，522立刻点点头，“好！”

    他的尾巴上开始吸收这古神的生命力，刚吸收了一点点，他胸前的徽章就亮起了耀眼的光芒！

    “啊啊啊！太强大了，太美味了！”

    522如同磕了药似的，接着被古神一巴掌拍飞。

    “可恶的小虫子，竟然敢吸收吾的力量！”

    秦川顿时眼睛一亮，这古神替身，貌似是个大补药啊！

    “大人，大人，我的力量变得更强了！”

    522说着，速度更快，力量也提升了不少，在空中飞舞，一边躲着古神的巴掌，一边试图再次进攻，然后汲取营养！

    “看来，这召唤出来的东西，是个不错的养料啊。”

    009抱着胳膊，并没有把古神当作对手。毕竟，他的力量，可是超神！身为远古人的十天王，他有这份自信。但他想多观察一下，看看能不能找到这些古神藏身的地方。如果找到的话，献给王，他一定会非常开心的！说不定，还会嘉奖自己！

    这种对王的忠诚，就像是系统设定好的一样，永远无法改变。

    而秦川一边躲避着一些树枝的纠缠，一边心中有了新的想法。

    他的本体终于动了，从星月城直接出发，化作金雷，不一会，就会赶到这里！

    与此同时，522还在骚扰古神。虽然他的力量增强了一些，但貌似不在完全体的时候，还不是古神的对手。虽然古神脱离了树干，但那些树枝还如同触手一样灵活地进攻着这些远古人。

    主席和M国的理事躲在一边，瑟瑟发抖。

    “这，这样真的好么……”

    “怎么感觉，鬼教团请来的是一尊瘟神呢……”

    他们两个觉得今天真的是糟糕透了！

    “522，退下，我亲自来干掉他！”

    009说着，已经进入了战斗形态，向着那巨大的身躯就飞了过去。

    而乌拉尔神也感应到了009的强大，这只小虫子，似乎有着让自己忌惮的力量。

    两个强者你来我往地打了起来，时不时波及到周围。如果不是有两个高手一直在用护盾保护主席和M国理事，恐怕他们两个也都被宣泄的力量给震死了。

    这是一场旷世之战，一个巨大的古神，一个是苏醒来的超神人类。就在他们打的乌烟瘴气的时候，乌拉尔忽然浑身一抖，下意识地抬起头来，一双巨眼里面竟然有些恐惧！

    ==================================刚赶出来，抱歉，现在继续写明天的稿子，明日之后应该能恢复正常更新时间了~十五月亮十六圆，又是超级月亮，大家记得赏月赏嫦娥哦~