
    917不一样的美景

    所有月部的仙人都吐出了血，他们谁也没想到，秦川竟然能把月亮给打坏！

    刚刚那一击的实力，应该有金仙级了吧！

    风不悔的脸臭的可怕，几乎都能把人给熏跑的程度了！而秦川慢慢收起拳头，散掉了自己的神威大战神状态。不得不说，老祖宗教给自己的这一招真的是碉堡了，太完美！

    “秦川！秦川！秦川！”

    风不悔连连怒吼，秦川嘀咕道，“这是重要的事情要讲三遍么……”

    “今天就让我亲自杀了你！”

    说着，他一声咆哮，平地里刮起一股巨大的黑色狂风，席卷在风不悔的身上。等黑风散开的时候，风不悔竟然现了原形，赫然是一只黑狼精！

    “今天不杀了你，我八部何以立威于浮屠天！”

    说着，风不悔一挥手，一道龙卷风直接出现在秦川的脚下，连同那高塔一起卷了起来！

    黑色的龙卷风极度疯狂，那刻着神族结界护盾的高塔瞬间被碎成了灰尘！

    风部的人修炼的都是黑煞风，极具摧毁力！但秦川依然屹立在那狂风之中，只是衣摆被吹的飞舞起来。

    “我要你死！”

    风不悔已经眨眼间出现在秦川的身前，同时双手收拢在腰间，然后猛然往上一推。

    “大风暴！”

    风不悔的身前出现了一个涌动的云涡，接着从中爆发出了剧烈的狂风，瞬间冲击在秦川的身上！风压！准确的说，应该是一种强烈的气压，好像空气炮一样，重重轰在秦川的身体上面。

    这一招是秦川感受到过的最强的攻击！他从来没想过，风也可以拥有这样的力量！

    秦川的身体就被这风压冲击着，直接飞上了大气层，接着竟然离开了地球，进入到了宇宙当中！

    “轰隆！”

    头顶的一枚卫星被秦川给撞爆，他的身体继续飞射，最后撞在了月球上面。

    秦川用龟吸术，屏住呼吸，看着身下美丽的地球。真心想不到，八部的仙人还有这等的高手，似乎进入到了传说级，爆发出的攻击竟然把他干到月球上来了！

    没错，这就是属于传说级的战斗啊！

    不过如果自己再不回去的话，风不悔再趁机进攻其他人就不好了。虽然有猴子能抵挡一会，但自己终究是放心不下。

    秦川的身体已经远远超出了人类的极限，毕竟他本身也有雷龙王的血统，因此在这宇宙当中也能生存。

    秦川一双龙之眼盯着地面，找到了回家的位置。他双膝微微弯曲，然后一踏这月球表面，整个人瞬间化作了火箭发射一样，向着地球冲了过去！

    “哈哈哈哈！”

    与此同时，风不悔还站在星月大舰上，笑个不停，“这便是我的力量啊！什么秦川，一样要被我轰成渣滓！”

    说着，他一抬手，直接制造出可怕的风压，摧毁了一大片星月城的建筑，“接下来死的就是你们这些渣滓！我要让你们在恐惧中死去！”

    “小爷来牵制他！”

    猴子知道自己再不出手，星月城就倒大霉了。他立刻飞奔过来，然后一个女子拦在了他面前。

    “把他交给我。”

    王玥一脸的怒气，她拦下了猴子，自己脚踏祥云，落到了风不悔身前。

    “啊，伟大的麒麟王，您终于要跟小仙回去了吗？”

    风不悔看着王玥，高兴地说道，“邪恶的雷龙王后裔已经被我打败了，您可以放心地跟小仙走了！”

    “走你个大头鬼！”

    回答他的，却是一排水箭，被风不悔闪身躲过。

    “麒麟王大人，您这是……”

    “你敢打我老公，老娘拆了你！”

    王玥气的要命，她没等出招，两个女人已经按耐不住先出手了。

    风不悔化作一股风，后退出十多米。“当！当！当！”三声，三把宝剑插在了他刚刚驻足过的地方。而空中还悬浮着两把宝剑，一个女子踩在其中一柄宝剑上面，俏脸含怒。

    “嗖嗖嗖！”

    而风不悔又突然一个铁板桥，三道半月形的剑气擦着他的鼻梁飞了出去。

    冷优优站在旁边，两根手指如同利剑，指着风不悔。

    “你们两个，不准插手！”

    王玥眉黛轻轻蹙了起来，“这个混蛋交给我一个人就够了！那边有几个浮屠天的高手，你们去应付一下。”

    杨婵身为妹妹，必须遵照王玥的意见。于是她点点头，转身离开了。

    “行吧，卖你一个面子好了。”

    冷优优也不想和王玥产生冲突，于是加入了旁边的战局。

    “大人，您为何对小仙出手啊！”

    风不悔不解地看着王玥，“难道如同水华所说，您真的和雷龙王的后裔联手了？”

    “什么叫联手，真是笑话！我和他怎么会联手！”

    “就是那，我当时也不信……”

    “我是她女人，他是我老公！一家人有什么好联手的！”

    风不悔的下巴掉了。

    他死都没想到，麒麟王竟然会和雷龙王的后裔结婚！

    这，这怎么可能那？这就好像是说，猫跟老鼠搞对象一样啊！

    两个死敌啊！绝对的死敌啊！这样的一对死敌怎么可能搞到了一起？

    “麒麟王，您可是麒麟王啊！怎么可以跟这种家伙结婚！”

    “我想跟谁结婚，那都是我的事，跟你有什么关系！”

    王玥白了这个白痴一眼，“就算在天界，你也只是我的一个手下而已。身为手下，有什么资格议论长官的婚姻？谁给你的胆子！”

    既然叫自己麒麟王，那也别白叫，今天就把这个架子给端足了！

    “这……这……这不应该啊！您和雷龙王之间，那绝对就是势不两立！大人，您想搞对象，浮屠天有得事美男子！比如小仙，那相貌不比秦川出众，身份也比他高的多啊！”

    “滚！”

    王玥直接一挥手，东皇钟飞出来，重重撞在了风不悔的身上，把他震飞出去。

    “臭不要脸！你哪点比我们家秦川强了！连他的一个手指头都比不上，哼！”

    “大人，您绝对是被秦川给迷惑了！”

    风不悔气得半死，“今天就算是用强，小仙也要把您绑回到天界去！”

    “就凭你么？”

    王玥冷笑起来，这一阵，她在星月城又渡了好几劫，依然有了道心，可以进入到传说级的实力了。就算自己打不过这个在传说级浸淫多年的风部首席，自保还是可以的。

    “大人，您看这是什么！”

    风不悔掏出一枚麒麟玉，让王玥月眉皱了起来。

    “为何还有？”

    “这麒麟玉，本来就是九部一人一枚的！大人当年的得意法宝，现在却用来制住大人，实在是对不住了！”

    说着，风不悔脱手丢出了麒麟玉，这玉一把罩住了王玥，让她动弹不得。

    “不管您有多强，只要您还没恢复金仙，这麒麟玉对您就是有效的！”

    风不悔有些得意，虽然事情有点点出乎了自己的预料，但还在控制当中。

    “哼，弱者滚开！”

    他随手打飞了赶过来救援的杨婵和冷优优，两个绝色剑圣虽然是剑中高手，但是比风不悔还是差了一级，弱的太多。

    “大人，这下您没有办法了吧。”

    风不悔说道，“眼下没有一个人可以是我的对手，我要血洗这星月城！”

    “放屁，还有小爷呢！”

    猴子大怒，准备出手了，但就在这时候，一个身影忽然从天而降，直接落在了风不悔身前，踩的这星月大舰跟着歪了一下。

    “何人！”

    风不悔瞪大了眼睛，而秦川慢慢站了起来。

    “真得谢谢你，免费送我月球一日游了。”

    秦川活动了一下自己有些发热的身体，“倒是让我看到了一些很美的风景。”

    “你，你竟然还活着！”

    看着开启着雷罡体状态下的秦川，眼珠子都快飞出来了。

    “大家都是传说级，有什么好惊讶的。”

    秦川一撇嘴，“刚才是不是爽了，现在该轮到我了吧？”

    “你说什……”

    风不悔的话还没说完，秦川已经出现在他身前，同时一记下勾拳狠狠打在了风不悔的下巴上。

    “砰！”

    这风不悔的身体直接飞了起来，眨眼间蹿到了几千米的空中。但这还没完，秦川的身体再次出现，直接飞起一脚，狠狠踹在了风不悔的身上。

    “砰！”

    奔月三连踢，先是第一踢！

    风不悔的内脏被踢的受损，身体在空中一顿，接着吐出一大口鲜血。

    “砰！”

    这第二踢，风不悔身上穿着的银甲全都被震碎了，露出里面赤着的上身，还有一条黑色的长裤。

    这黑狼的身体，倒是很精壮，上面还刻着红色的奇特法阵。

    “轰！”

    第三脚！

    风不悔的身体骤然加速，被踢的瞬间飞了出去，眨眼间飞过了不知道多少万公里的距离。

    巴黎铁塔下，追求浪漫的巴黎人还有大批聚集在此地旅游的华夏人，正抬头看着月亮上的实况转播。

    “妈妈，这是真的么？”

    一个游客小女生忍不住询问自己的母亲。

    “哈哈，小傻瓜，这都是假的，估计是一种高科技节目吧，怎么会有这种事情呢。”

    那母亲根本不相信这些东西，她一摆手，“前一阵也是，都不让出来旅游，想买点高档的巴黎时装都不行了！走，妈妈带你抢购去！买点法国的马桶！”