
    971告一段落

    为了保护王，005根本不能有所保留！

    几乎就是一瞬间，她就进入到了超进化的状态，身上的铠甲都变成了血红色！对于005来说，若是为了自己的王，献身便是荣耀！而让秦川吃惊的是，燃烧自己生命里的005，也在这一瞬间，摸到了金仙级的门槛！

    虽然就是那么一点门槛，却足以让秦川震惊。毕竟他如此辛苦，费尽周折，才迈入了金仙级！而这些远古人，却利用一些其他的手段，轻轻摸到了金仙级的门槛！我日，这些远古人果然可怕！

    还不知道躺在棺材的那个王，到底怪物成什么样呢！

    秦川真的有点不敢想象，而此时的水晶棺材，已经被那些触手牢牢拖住，眼看就要拖到奇美拉的身前。但就在这时候，005的尾巴化成了一把长刀，不断切割在那些触手上面。同时，她自己也卯足了劲，疯狂进攻奇美拉。奇美拉就任凭005不断地破坏她的身体，然后飞快地再修复。

    触手也是不断地重生，眨眼之间，竟然生的更多，不断缠绕着那口水晶棺。

    大概用不了几分钟的时间，这棺材就会被吸入到奇美拉的体内。

    这样的结果，说实话，秦川也不太想看到。毕竟奇美拉这个人整个就是个变态，没有人能摸透她的脾气。而且这个人的心中只有自己，根本没有别人！如果让她得到了远古之王的力量，就怕连自己都没把握赢了她！

    秦川暗中握紧了拳头，似乎准备出手了！

    也到了自己该出手的时候了，时机不等人啊！秦川从来相信自己的判断，毫不犹豫！

    但还没等他出招，那棺材上却发出了白色的亮光。奇美拉仿佛被烫伤一样，痛的惊叫起来！

    “吾王！”

    见到这道光芒，005没有丝毫的犹豫，直接跪了下来。

    而奇美拉却趁着这个时候，把005的身体给缠绕住，把她吞入了自己的腹中！

    秦川皱起眉头，这奇美拉果然是心狠手辣之辈，即便是王快出世了，自己被灼伤，非但不吃惊，反而还趁机吸收了005！

    不仅仅是005，奇美拉的目光又落在了300号的身上。

    “不，不要杀我！”

    300号哀嚎起来，“我不想死啊！”

    “都成为我的力量吧。”

    奇美拉却没有丝毫的怜悯之心，瞬间把300号给吞了进去。不过，她却撇撇嘴，说道，“这个一点帮助都没有。”

    “咔！”

    那口水晶棺忽然拉开，一只手从里面伸了出来。

    “你也是我的食物！”

    奇美拉的实力大进，她一边惊喜，一边把所有的触手向着水晶棺伸展过去。但水晶棺中的人物显然非同一般，这棺材里面爆发出一股力量，直接灼烧在奇美拉所有的触手上面，把奇美拉的触手都给烧成了灰烬。

    她就算有真气护体，也保不住自己的触手，眨眼间被烧的干干净净。

    “好，好强的力量！”

    奇美拉都惊呼了一声，心说这什么情况，自己可是吸取了这么强的力量啊，现在却在这个所谓的王面前，她毫无还手之力！

    “这一觉，睡的太久了……”

    棺材里慢慢站起一个人来，他伸了个懒腰，十分慵懒的模样。

    这人相貌英俊，不似凡人，说是貌似潘安，都不为过吧。

    而且他身上有一种神采，让其他人都忍不住想为之沉浮。这是真正的皇帝之气啊，人中之皇，仙中之王，大概就是这个样子了吧！虽然秦川有些不服气，但他也不得不承认，自己的气度，都没办法跟这人相提并论！

    这个人，就是传说中的，远古之王么？

    “为何王的身边，没有任何侍者？”

    他从棺材中慢慢漂浮起来，悬在众人的面前，“我的同胞……为何感觉不到他们的气息……”

    “因为他们都死了！”

    威廉摸着自己的宝剑，开口说道，“先你一步，马上就是你了……”

    “不不……我还感觉到了两个同胞的气息……不过，这两个人身上……都有背叛的味道。”

    这远古之王竟然嗅出了001和1000号的气息？

    不过威廉他们只知道001，却不知道1000号的事情。

    而这远古之王竟然能感觉到他们两个人的气息，还有他们二人都背叛的事情也发现了，实在是让秦川心中惊讶。看来，这个远古人之王，果然是有些厉害啊。

    “我名为奥米伽三世，没想到一觉醒来，我的同伴却基本上都死了。”

    远古人之王叹了口气，“这感觉……似乎是有些寂寞。”

    “那就成为我的养料吧！”

    说着，奇美拉身体飞了过来，一记大手印，向着奥米伽三世的脑门狠狠地印了过去！若是寻常高手，吃这一记大手印，脑袋怕是都要被打成脑浆！

    但远古人之王并不在意，他背后的尾巴伸了出来，轻轻松松挡住了奇美拉的手掌。

    “你这身上的能力，倒是很奇特。”

    他看着奇美拉的身体，说道，“这种东西，我们这一代的人类倒是没有。”

    “哼，这是武技！你们怎么可能会懂！”

    奇美拉有些傲慢，“我也是废了很大的功夫才学会的！你们远古人虽然科技实力发达，但却没办法窥视武技的高超啊！”

    说着，奇美拉的功力让她运转到了极致。秦川感受到了，这家伙已经有了接近金仙级的力量了！看来吞噬了一个005，让她又变强了不少！

    “我现在可拥有着最强的力量！你不过是有些气势罢了，根本不可能是我的对手！看看我的武技！龙之爪！”

    说着，奇美拉的右手直接抓向了奥米伽三世的天灵盖！

    看着奇美拉不断施展他们家族的武技，秦川就有些想要杀人的冲动！

    这个奇美拉，自己绝对不会让她好过！

    “当！”

    而奇美拉的攻击又被奥米伽三世的尾巴挡了下来，但奇美拉身体忽然分成五个，以五个方向，不同的招式攻击了过去！

    “云龙五现！”

    “砰砰砰！”

    奇美拉的攻击只被挡住了两次，剩下三次都如数打在了奥米伽三世的身上。

    “这攻击似乎挺不错的。”

    奥米伽三世点点头，虽然被攻击了三次，却好像并没有什么异样。

    “怎么可能，没有用吗？”

    奇美拉的攻击无效，这让她有些没办法相信。

    她可是从秦家学来的武技啊！应该很强才对，怎么会一点都没效果呢！

    “砰砰砰！”

    奇美拉继续疯狂进攻奥米伽三世，但招式不是被挡下来，就是没有造成什么效果。奥米伽三世一直好端端地站在那，摸着自己的下巴，似乎在思考着什么。

    “去死吧！”

    奇美拉双手收拢在腰间，一记地龙啸打了出来！

    “轰隆！”

    这地下空间破碎了！

    半个王城被轰成了废墟，月光透过破掉的城堡洒了进来。

    奇美拉的力量已经恐怖到了这样的程度，但奥米伽三世还是好端端地站在那，嘴角似乎还有些喜悦。

    “原来是这样，我懂了。”

    说着，奥米伽三世背后的尾巴化作一只手掌，飞了出来，向着奇美拉而去。

    “不可能！就凭你，如何能做得到！武技可是非常高深的！你学不会！”

    奇美拉咆哮，而这时候，奥米伽三世尾巴化成的手掌，以龙之爪抓在了奇美拉的脑袋上面。

    “龙之爪，你是这么称呼的吧？”

    奥米伽三世说道，而奇美拉虽然被刺破了脑袋，但人还活着。毕竟，她是个不折不扣的怪物。

    “顽强的生命，不可琢磨的人工智能。”

    奥米伽三世说着，双手收拢在腰间，然后对着奇美拉打了出去。

    地龙啸！

    巨大的能量波瞬间把奇美拉的身体给扯碎，而王城彻底被销毁，王的力量已经踏平了剩下的废墟。

    威廉不知道从哪里弄到了一面金色的盾牌，这盾牌发出耀眼的金光，出现了一对白色的翅膀，竟然就挡住了这道冲击波，保护住了身后的联合军们。

    “幸好拿到了利维坦之盾！否则这一下又要死伤不少了！”

    威廉庆幸地说道，这个远古人之王，也太可怕了吧！

    举手投足之间，竟然就已经干掉了吞噬者么！

    “她不行，太弱了。”

    奥米伽三世说完，目光竟然就这么落在了秦川的身上，“不过若是你的话，倒是可以陪我游戏一番。”

    所有人的目光都落在了兽语这个俄罗斯大汉的身上，秦川虽然心中也是一惊，但很快就冷静下来，操着俄罗斯口音，淡然说道。

    “你抬举俺了。”

    “呵呵，你若是不愿意承认也罢。我现在有其他的事情要做。距离你们的末日，并没有多久了。剩下不到一百天，好好享受吧。”

    说着，王一纵身，直接弹向了高空，看样子就要离开！

    “他逃了！”

    一个军官立刻喜气洋洋地恭喜威廉，“恭喜大人，您击退了远古人之王！”

    “是啊是啊，联合军太厉害了！”

    “咱们果然了不起啊，哈哈哈！”

    这些人极其不要脸地互相拍马屁，而威廉没有理会他们，却直勾勾地走到了秦川的面前。