
    961001

    这300号说话如此嚣张，009却只能忍耐。

    “我们带了送给王的礼物，能让王更早复活。”

    009说道。

    “礼物，什么礼物？”

    300号立刻追问道。

    “这个，就不方便透露了。”

    009拒绝了300号，这让300号十分的不爽。

    “009，你知道你在说什么？”

    300号冷冷说道，“难道你睡了太久，忘了我的身份了吗？”

    “怎么可能，你是王的侄子，这一点我是不会忘的。但是如果你太过分，我可也就不客气了！”

    原来是裙带关系，难怪连009都不敢怎么样。原来不管到了哪里，这裙带关系都是无法避免的。

    “不要激怒我，否则我不会让你有好果子吃的！”

    300号语气十分愤怒，“有种你再说一次！”

    300号最讨厌的就是别人看不起自己！他身为王的侄子，王还在世的唯一的亲戚，他应该拥有无上的敬仰！所有人都该敬畏他，惧怕他！但是这些十天王偏偏都如此傲慢地对待自己！他们绝对忘了自己的身份！看来，有必要提醒他们一下！

    “抱歉……是我说错话了……”

    009咬牙切齿，把自己的脾气都给忍住了。

    “知道就好，这种事情不要让我总提醒你，我的耐性可不是很多！”

    “您说的都对……”

    王在进入沉睡之前说过，在他醒来之前，他的代理人就是300号。王如此英明，但唯一这个决定却有些让009接受不了。为何要让这种白痴来当王的代理人，实在是有辱了王的睿智！

    “告诉我，要给王的东西究竟是什么！”

    300号又质问了一声。

    “是一块搜集满的能量块。”

    009只好说道，“里面装满了一个名为神族的种族的生命能量，比现代人类的生命能量要强了不知道多少倍！如果把这个交给王，他一定会更早苏醒过来的！”

    “哦？是么？”

    300号一听，顿时来了兴趣，“竟然还有这么方便的东西么？那敢情好，还不立刻交出来，我身为王的代理人，自然要先替他试试这东西是否有用！”

    “我已经替王测试过了，我以我的名誉来担保！”

    “你的名誉？我对这个又不感兴趣。我只负责王的安全！你给这东西，我不亲自测试一下，又怎么知道它是安全的！”

    “你……”

    009皱着眉头，他分明知道300号想做什么，但又无力阻拦！

    “还不快拿来，让我先试试！”

    “给300号大人递过去……”

    009只好让秦川端着礼物过去，他自己是不想跟这个远古人中的人渣有任何的接触。

    明明只是一个裙带关系，但却是极度的自我膨胀，把自己当成什么人物了！

    秦川端着能量块，走到了300号的身前。300号斜着眼睛看了他一眼，然后目光落到了能量块上面。

    “这东西能有多神奇……”

    说着，他的尾巴神了出来，直接刺进了能量块当中。

    他开始了吸取，但这一下让他直接飞上了天堂！

    “天，天哪！怎，怎么这么爽……”

    300的一双眼睛里都发出了蓝光，这是一种兴奋到了极致的表现！

    “足够了！”

    秦川收回了能量块，“这是给王的，不是给你的。”

    “你又是哪根葱，竟敢这么跟我说话！”

    300号怒气冲冲地看着秦川，“才1000号，竟然敢对我不敬？”

    “为何不敢？”

    秦川笑了笑，“从编号上来说，你我是平级。而你是王的侄子，代替行驶王权。而王权当中唯独有一条是不允许的，就是杀害自己的子民。所以，你不能杀我，我为何要怕你？”

    “你！”

    300号竟然被秦川说的哑口无言，“你倒是伶牙俐齿。”

    “并没有，我只是为王办事罢了，而不是像某人一样，只希望从中谋取私利。”

    “你这是在说我吗？”

    “怎么会呢，大人您身为王的代理，自应当是英明神武，怎么可能干中饱私囊这种无耻的事呢，对不对？”

    “你说的当然对……”

    300号竟然被秦川的话给噎了回去，“我自然不会做这种事情……行了，既然到了王城，就赶紧去找001报道吧！我还要继续在这里找点美食享受一下！”

    “1000号，我们走。”

    009很满意地看了秦川一眼，“王在呼唤我了。”

    “是，大人！”

    秦川跟在009号的身边，进入了这所谓的王城。

    进去之后，秦川终于有些惊讶了。原本金台城就是一个落后的部落，城里只有一些木屋瓦房，破败的不得了。而现在，这里面已经盖上了一座巨大而威武的城堡，风格类似于中欧的哥特式，但又有些不太一样，似乎是属于远古人的文明的产物。

    能在一个月内盖出这样的建筑物，秦川也并不觉得太过意外。远古人的科技树点的太夸张了，他们的尾巴可以化成一切非生命体！

    “这便是王城！”

    009仰望着这座城堡，说道。

    这座城堡十分威武，在这城堡的正门口，摆放着两座强壮的雄狮，一只沉默状，一只咆哮状，好像在守护着什么。

    “王就在这城中，吸取着十天王贡献给他的能量，王吸收满了，便会觉醒。到时候，这世界的末日，就会如约到来。”

    “王真的能够毁灭这个世界吗？”

    秦川装作记忆模糊的样子问道，“这个世界虽然落后，但不得不说，有些人真的很强。我担心……”

    “没必要的担心！”

    009一挥手，“王的力量是不容置疑的，世界上没有人可以抗衡王的存在！更何况，王是天赋者，他拥有一个最强的能力！”

    “啊，王竟然也是天赋者？”

    “也对，你刚刚进入核心，有些事情，你以前并不知道。”

    009一边带着秦川进入王城，一边说道，“王生下来就有独特的能力，我们正是靠着他的能力，才开启了生物时代。”

    “不知道王这项能力是什么……”

    秦川试探着询问，“如果不方便说的话，就当小人多嘴了。”

    “没什么不方便说的，你知道一下也好。”

    009说道，“王的能力，就是无限进化。”

    “……”

    秦川忍不住了自己想要骂人的冲动，我操你大爷的，什么叫做无限进化！那不就是说，他可以通过自己的能力，无限吸取周围的生命能力吗？

    上一次522怎么死的，就是他的生命能力吸取到了极限，然后燃烧，把自己耗死的，最后被秦川捡了个便宜。

    而现在这位所谓的王，竟然可以无限进化！那么不就意味着，他可以无限吸收这地球的生命力吗？到最后，整个地球恐怕都会被他吸成一座死星！

    这不算最可怕的，最可怕的是，他如果进了其他的位面……比如天界，或者神界，到时候王一开能力，这两个世界都要化成飞灰了！

    难怪玉生烟的主人会这么害怕，他害怕的恐怕就是这一点吧。

    对方越强，对王的力量越有利！只要王一开启自己的能力，那么就能从对方身上得到更强的实力，反而超越对方！

    这样一来，不好办啊……

    秦川正郁闷的时候，他们已经进入了城堡当中。

    城堡里面十分巨大，秦川第一次看到这么多远古人。他们身上都穿着银甲，行走于城堡里面，每个人手里都捧着一个小型的能量块，向着府中一个巨大的机器里放置着。

    而有个穿着黑色西装的男子，正站在机器面前。他听到有人进来，转过身来，抚了抚鼻梁上的金丝眼镜。

    “老九，你可算来了，我还以为你死了呢。”

    “001，这么多年过你，你说话的水平还真没长进。”

    009皱着眉头，没什么好气，“还有，你怎么穿着类人猿的衣服！实在可笑。”

    “呵呵呵，偶尔回忆一下历史的感觉，还是不错的嘛。”

    001长得很斯文，大概四十岁左右的样子。但秦川知道，这些人到底多大年纪，凭相貌可没办法推断。

    001拍了一下身后这座巨大的机器，“看到了么，已经搜集了90%的能量了！要不了多久，咱们的boss可就要睡醒了！”

    “嗯，我急着敢来，就是把这个神族的能量交给王。还有，为王护卫。”

    “神族能量？拿来拿来，我看看。”

    001接过了能量块，研究了一下，然后兴奋起来。

    “好东西，真的是好东西啊！真没想到，竟然真的有这样纯正的能量！这就是神族么，我虽然听说过他们，但却从来没见过他们到死是什么样子！”

    “他们的确有些本事，可以说是我们的优良补品。”

    009推荐道，“只要多用些功夫，多抓些神族的营养品回来，献给王，王一定能够早日觉醒！”

    “嗯嗯，好。还有，最近听说那些什么英雄榜的人要进攻我们王城，知道这件事么？”

    “什么？”

    009一听，勃然大怒，“这些跳梁小丑！竟敢闹到王城来！实在是太过分了！他们简直该死！我就在这里，我倒是要看看，谁能进入我们王城半步！”

    “呵呵，行，不过不用担心，十大天王都在这，他们来了，保证一个都走不掉！”