
    998灵魂大炮初战

    与此同时，在龙岩城的城墙上，城主王庄亲自坐镇，等着看自己的军队淹没整个黄良村！

    有炼熔城的人进攻星月城，炼熔城的军人还不立刻撤回去。对于黄良村来说，自然是他们的总部更重要了！他就不信，星月城的人能不要自己的城池，而选择守着这么一个小破村子！

    而旁边放着一面千里镜，上面的画面正是被数千火神军包围的星月城。

    “呵呵呵，火神军已经出手了，我们也该动手了！”

    王庄已经急不可耐了，他一挥令旗，“来，点兵，进攻！”

    “大人，先等等！”

    狐谋士赶忙拱手说道，“现在炼熔城的军团还没有攻入星月城，我们此时不宜出兵，还是等他们攻下星月城再动手吧！”

    “胆小如鼠！”

    王庄一撇嘴，“虽然玉南天那个老狐狸不咋的，但他手底下的火神军还是有些本事的。火神军进攻星月城，秦川还不吓得赶快调兵回去，难道他不怕自己的城池有闪失吗？”

    说着，令旗一挥，“龙岩城的士兵，听我命令，立刻进攻黄良村！”

    城主大人发话了，那自然是好使。城下的龙岩城部队立刻开动了，抄着武器，向着黄良村进发！

    而黄良村的城门忽然打开了，从里面跑出了数千人组成的骑兵团！和普通的骑兵不同，这些骑兵身下骑着的都是神族特制的坐起，一种类似于陆行鸟的机械生物。而骑在上面的都是恶魔骑士，他们以前的坐骑都是生于地狱的烈焰马！但是现在，拥有神族陆行鸟的恶魔骑士，机动力更加的强悍！

    他们每个人手中都拎着一杆五米长的龙枪，这是用纳米科技打造的武器，伤害力很惊人。

    三个种族混在一起的骑兵，看上去很怪异，但却是星月城真正的机动力精锐！这些骑兵冲出来，轻易地扯碎了龙岩城士兵的防御，掠夺着他们的生命！

    “为什么！”

    王庄直接站了起来，大声咆哮，“为什么会这样，为什么他们的精锐都在这里！星月城，星月城还没有被攻下吗？”

    他转头看了一眼千里镜，发现火神军依然被那黑皮肤的男子拦住，寸步不能靠近星月城！

    “混蛋！难道火神军都是废物吗！”

    王庄快控制不住自己的愤怒了，“告诉我，炼熔城派出来的难道都是些小鱼小虾吗？”

    “这倒不是……他们派遣的都是火神军，乃是炼熔城的王牌部队。不是他们太弱……而是，那个挡住他们的人，太强了……”

    “那是什么人！”

    “从情报来看，貌似是星月城的门神，托尼・草泥马。”

    “这是什么鬼名字！该死，难道这次的计划失败了吗？”

    王庄非常的愤怒，“我可是牺牲了自己的脸面去和炼熔城联手的！现在竟然连星月城的大门都攻不破！”

    “看来……我们的盟友还是太少了……”

    狐谋士沉思了一下，然后一拱手，“大人……不如……五城联手吧……”

    这话让王庄忽然冷静了一下，随后王庄说道，“反正面子已经扔了……但五城联手是不可能了，天翔城在八部的控制中……据说，现在八部都沉浮一个名为武皇的男子……只能联合其他四城了……”

    王庄虽然一直脑袋不灵光，但是到了这个时候，他也该开窍了。

    “那就四城联手吧！一定要把星月城彻底从我们这里赶出去！”

    星月城不离开浮屠天，那么他下面这些村庄都要被占领。用不了多长时间，龙岩城在经济上就该垮了。

    他不甘心，其实有人比他还要不甘心，那就是炼熔城的城主宗亲，玉箫瑟。他万里迢迢来到这星月城，可是为了建功立业的！此时如果无功而返，那么以后还哪里会有出头的机会！

    “大人……星月城怕是拿不下了，我们还是撤退吧。”

    旁边的武将劝道。

    “放屁！我怎么可能撤退！”

    玉箫瑟咆哮起来，“回去之后我还怎么做人！还有你们，不是号称精锐么，怎么连一个人都搞不定！”

    “大人……这个男人起码也是钻石级的实力……若是没有高手牵制他，我们很难突破进去……”

    “该死……”

    玉箫瑟正要发怒，而这时候，一辆龙马车忽然从天边而来，带着光芒，一路急驰到了他们的身前。

    “大人，是咱们炼熔城的马车。”

    武将眼力不错，一眼看出来，开口说道。

    “我是城主请来的助拳！”

    一个身影从马车中跳了出来，身穿赤红色链铁重甲，身材魁梧，轰隆一声落在地面上。

    “天，是赤发君大人！”

    这男人的确是一头红发，玉箫瑟一眼认了出来，赶忙上前请安，“不知道是大人来此，有失远迎，还请赎罪！”

    浮屠天自然有那么一群不在军中的散修，这个赤发君就是其中一位，他真身是一只在熔岩火山中修炼的火尾龟，估计老家被端了，对秦川的怨念也是颇深的吧！

    “不用那么多客气！本座今天前来，就是为了除掉秦川这个毁我家园之人！”

    说着，他从背上摘下两把狼牙锤，拎在手中，怒气冲天地说道，“你们退下，这个黑面鬼让本座来收拾！”

    话音刚落，他已经高高跳了起来，两把狼牙锤舞动，然后从空中重重向着托尼狠狠砸了下去！

    托尼也不含糊，立刻抬起双臂，架住了这落下来的两把巨大的狼牙锤！

    “轰隆！”

    地面沉了下去，火焰也爆发出来。这赤发君修炼的是火属性的力量，那火焰把地面都给烧成了焦黑色。

    “有些力气！”

    看到托尼竟然空手架住了自己的狼牙锤，赤发君微微一惊，然后说道。

    “你又是哪里冒出来的！”

    托尼皱起眉头来，而赤发君冷笑起来，两把狼牙锤一架，直接把托尼的身体给甩到了一边，远离了城门。他也是钻石级的高手，因此就这样牵制住了托尼。

    “快！冲击星月城！破开他们的大门！”

    玉箫瑟十分兴奋，趁着这个机会，又带着这些火神军们开始冲击星月城的北门。

    此时托尼和赤发君也打成了一团，两个人的防御力都很出众，倒是胶着了起来。通过千里镜看到这一幕的王庄也有些激动，这是不是意味着，自己也有机会拿下黄良村了？

    如果星月城失守，这些奇怪的骑兵还不赶紧撤回去？

    星月城的北大门终于出现了裂痕，似乎用不了多久，这扇大门就会被攻破了。

    但就在这时候，这城墙左边的塔楼上面忽然架起一门很特别的大炮。这大炮的样子有些像是一个张开嘴巴的怪兽，就趴在那里，巨口对着下方。

    不知道为何，玉箫瑟看到那兽口大炮，心忽然揪了起来。

    “大人……我，我忽然有点不安心……”

    武将也有这样的感觉，他开口说道，“我们……不妨撤退吧……”

    “开玩笑！我们马上就要破门了！难道就被一个火炮给吓退了？”

    玉箫瑟一咬牙，说道，“继续攻击！拿出我们火神军的气魄来！”

    而这时候，安妮这个俏丫头站在城墙上，向着下面的火神军开口说道，“诸位，再不后退的话，这灵魂大炮可就不客气了。”

    “少在这里虚张声势了，就一面火炮而已，以为能吓退我的三千火神军吗？”

    “好吧，那就不能怪我无情了。”

    说着，安妮挥手，发动了这枚灵魂大炮！

    兽口之中喷出一道白光，瞬间冲击在火神军的阵营当中！

    也就是在这一瞬间，玉箫瑟感觉面前好像出现了无数只黑色的野马。这些野马向着他就冲了过来，冲击在他的身上，竟然把他的魂魄从肉身之中撞了出来，然后带着魂魄继续向着远处飞去。

    玉箫瑟的魂魄茫然地一伸手，却无能为力，就这么被带走了。

    三千火神军，全都失去了灵魂，摔倒在地上。

    通过千里镜看到这一幕，连王庄都吓的不轻，这是什么武器，竟然能直接剥夺人的魂魄！而面对这种法术，貌似只有白金级才能抵抗吧！

    “星月城……竟然有如此恐怖的武器……”

    狐谋士也是愣住了，这种武器的威力已经超乎人的想象了！

    “犯我星月城神威者，就是这样的下场。”

    安妮站在星月城的城墙上，高声说道。

    而那赤发君已经有点发傻了，这是什么武器，三千的火神军精锐，就全军覆没了？

    “你也滚蛋吧！”

    趁着赤发君一愣住的功夫，托尼双手直接抱住了他的腰，然后把他整个给掀飞了出去。

    “本座还会回来的！”

    赤发君知道眼下不是打架的时候了，借着被丢出去的力量，撒丫子跑了。

    安妮也是有意放他一个活口回去，这次动用灵魂大炮也是不得已而为之，就是要向所有人示警，星月城，不可侵犯！

    此战过后，估计五座城池都会对星月城有所忌惮，不会随随便便地就来冒犯了。

    “收兵……回城……”

    王庄知道自己也熬不住，索性撤兵回城。

    星月城……从此之后，就将是浮屠天的一处禁地了！

    =====================================辍学少年为求真相穿进游戏异界，陌生少女无辜卷入竟然变成宠物？《颤抖吧NPC》内容新颖值得一阅！传送门：http://www.17k.com/book/1347397.html