
    950天罚系统

    “你应该是个不错的大餐.”

    522看着躺在深坑里的毕加索，说道，“把你献给009大人，他一定会很开心的，呵呵呵……”

    “该死！去死啊！”

    毕加索全身都裹在了钢铁里，犹如一个铁人似的，拍着金属翅膀，直接向着522就冲撞了过去！毕加索冲击的速度很快，周围的空气都跟着扭曲了起来，秦川甚至能听到氧气因为摩擦而发出来的尖叫。

    “砰！”

    522伸出手来，挡住了毕加索的脑袋，止住了他的冲击。

    毕加索浑身一震，他有些无法想象，自己全力的冲击，竟然被挡了下来！

    “什么神族，不过如此而已。我们超神的力量，你根本无法抗衡。”

    说着，522的尾巴化作了极光，直接从毕加索的脖子后面一穿而过！即便毕加索身体已经被钢铁所覆盖，但还是扛不住522的尾巴针刺，直接被洞穿。

    就算是神族，也扛不住这样的一招，毕加索连惨叫都没来得及，脑干就被刺破了，身体失去了行动能力，但还是留着一条命。

    “大人，这是我给您的礼物！”

    522把毕加索的身体呈给了009，“请您享用！”

    “嗯，不错。”

    009很满意地点点头，“我来尝尝这个神族的人味道如何。”

    说着，009的尾巴甚了过去，直接刺破了毕加索的脑袋，毕加索连吭声都来不及，就这样乖乖回到神界大池中复活去了。

    “啊，真美味……”

    009的眼睛里都流出了彩光来，好像真的开心的要命。

    有这么好吃么？秦川有些疑惑，他没尝过神族的味道，不过却是让1000号吸食过远古人。当时有些着急，但是还是感受到了那种让人兴奋的感觉。

    就像是吸-毒一样，但其中的满足感，却是连毒品都无法媲美的。

    很原始的补充能量的方法，的确是让人沉醉。难怪这些远古人都争着抢着要吃人，就是因为这种无法抵挡的原因。

    “把剩下的人都俘虏了，作为我们的粮仓。”

    009一边享受自己的美食，一边说道。

    “遵命，长官！”

    这些战斗人员立刻都把尾巴释放出去，化作标枪，每一根刺在一艘神族大舰上面，把这些神族大舰给拉到了地面上。

    里面的神族奋起反抗，但明显都不是这些远古人类的对手。毕竟连十翼天神毕加索都被干掉了，他们自然就不够看。

    “真是不错，知道我们没有粮食了，特意送来了这么多美味。”

    009很满意，“这应该够我们吃一阵的了，呵呵。”

    秦川心里一阵发寒，这些远古人，他们真的就是怪物，甚至比怪物还可怕！

    这些剩下来的神族就被囚禁在了仓库里，等待死亡的来临。明明是一些神界的强者，但现在却沦落到成为人家的口粮。

    果然是弱肉强食，没有任何的悬念。

    至于这些神族嘛，秦川是不打算营救了。毕竟他们死了之后还会在神池里重生，只不过重生之后只能变回双翼小战士了。

    不过，这跟秦川有什么关系呢。

    “所有人开始补充能量！三天之后，我们备战这代人类的联合政府！让他们知道，什么叫做君临天下！”

    “吾王万岁！”

    这些远古人都欢呼起来，而秦川也跟着一起做做样子。

    感觉远古人虽然科技这么先进，但似乎文化制度却是君主制度。他们的王拥有着绝对的权利和地位！这到底是一种进步，还是退步？现在虽然说的是**制度，但真的**么？秦川不置可否。

    “你也多补充一下能量吧，我先回去慢慢享受这最美的美食了。”

    009特意对秦川说道，秦川甚至能感觉到522的嫉妒。

    不过，这个009似乎也是有意在关照自己，这让自己有些疑惑。

    而522忽然又问道，“大人，那些人类怎么办？”

    “派个人去把他们抓回来，剩下的今晚一起补充补充能量吧，为三天后的战斗做准备。”

    “是，长官。”

    远古人都有些兴奋，毕竟这些可是真正的大餐啊。

    “选一个你喜欢的吧。”

    等009走了之后，522有些趾高气扬地对秦川说道，“毕竟这些都是我辛苦抓回来的。”

    “是啊，你的实力真强。”

    秦川夸赞道，“有你这样的战友，我们大业可待。”

    “呵呵，只可惜你太弱了。”

    522很不屑地说道，“如果你在强一点，就不会被那些愚蠢的类人猿给打败了。”

    “522，他们还是很厉害的。”

    “呵呵，那神族不比类人猿厉害多了？还不一样被我团灭了。”

    522满脸的骄傲，似乎自己干了一件多么了不起的事情一样。

    “去吧，挑一个食物吧，算我赏赐你的。”

    “那就多谢了。”

    秦川也不多说什么，也不生气，而是挑了个神族战士，直接用尾巴刺进了他的脖子里面。

    上一次比较仓促，没有仔细感受一下这种味道。现在，倒是一个不错的时机。

    那神族战士不甘心地看着自己，但秦川可不在意他的生命，开始吸取这神族战士的能量！

    果然，这种感觉真的是很妙，也很邪恶。秦川甚至有一种上瘾的感觉，而且他的灵魂正在记忆这种能力，即便秦川换回了自己的身体，他也可以对别人施展这样的能力，就是吸收其他人的生命，转换成自己的力量！

    秦川心中有些毛骨悚然，自己已经是金仙期了。如果再用这样的方法，自己提升的岂不是……快如上青天？

    金仙期是一种什么境界？很简单，顶峰！

    而且金仙之上没有任何的修炼方式，这才是最让人猜疑不定的。

    如果是这样的话，那么自然就没有突破金仙级的方式。那南海神尼也只能每天修炼一些力量，让自己的力量慢慢增多，但也没办法产生质变。因此过了这么久，她还是个金仙级，不过是金仙级的巅峰。

    秦川产生了一个邪恶的方法，如果自己靠这个能力不断吸收其他人的生命力，那么能否产生质变，从而突破金仙级，到达新的境界呢？

    秦川想不明白这个问题，他感觉自己陷入了一个邪恶的逻辑当中。

    这个逻辑真的是非常邪恶，但却又是那么的诱人。就好像恶魔，正在慢慢向着自己招手。和这个想法相比，艾米莉亚对自己的诱惑，真的不算什么。

    “怎么样，能量补充的如何？”

    522问道。

    “这种生命体的确是不错，味道很好。”

    秦川也不知道自己说这话，是真心，还是假意了。

    “呵呵，那就好，不要辜负了我对你的优待。”

    522依然是那么傲慢的样子，“三天之后的战斗，可不要输了。”

    “放心，我一定尽力而为。”

    秦川心思重重地回到了房间，而与此同时，联合政府却乱了套了。

    “毕加索的舰队……竟然全部被歼灭了？”

    主席坐在会议桌前，听到这个消息，身体都忍不住轻轻颤抖。

    “是，是的……”

    M国的理事坐在他的旁边，一边擦着额头上的汗水，一边说道，“的确是这样……”

    “对方是多少人，一个军团？还是更多？”

    “估算的话……大概就二十多人……”

    “什么！”

    主席心中更加惊慌，“威廉呢，他在哪里？”

    “他正在安排下一次刺杀秦川的行动。”

    “现在还顾得上什么秦川，这些远古人的战斗力实在是太强了！立刻让威廉上线！”

    他话还没说完，面前的屏幕忽然一花，一个人影投到上面。这人影不是别人，正是X区域的霸主，009。

    “你是谁？”

    主席并不认识009，而是看到有个人突然出现，有些震惊。

    “你们似乎称呼我为远古人。”

    009自我介绍了一下，“而我刚刚摧毁了一个神族的舰队，真的是太弱了，这就是你们能找来最强的力量么？”

    “虽然不知道你是怎么入侵我们的网络的，但是不要太嚣张，今天的部队只是我们的一小部分力量！”

    主席强行镇定下来，说道，“很快，就会有更厉害的武器，让你知道我们现代人类的厉害！你现在投降，还来得及！”

    “我没有听错吧？”

    009一听这话，顿时忍不住就笑了。

    “愚蠢的类人猿啊，我真为你们的智商感到担忧。怎么，你们还没发现和我们的差距么？你们虽然有些本事，但终究只是人类的范畴而已。而我们，已经超神了，连神族都不是我们的对手，你们又有什么能力战胜我们？同样的话送给你，投降的话，还能少点痛苦。否则，我会让你们死的很难看。”

    “我们可不怕你！别小瞧了我们的实力！”

    主席冷哼一声，“一个小时之后，X区域就会化成灰烬！”

    “别说是用核武器，没用的。”

    009不屑地说道，“而且，三天之后，我会带着我的手下，亲自去踏平你们联合政府。到时候，我们本人相见吧。”

    说完，他挂断了视频，而主席额头上全是冷汗。

    “颁布红色文件，启动天罚系统。”

    主席下了决心，而M国的理事担心地问道。

    “这，这能行吗？”

    “已经没有选择了！”

    ================================今天要去跟亲戚过节，暂定2更，祝大家中秋节快乐~记得吃月饼哦~