
    938尔等未开化

    雷丁有些生气了，自己好几次都没能帮上二爷，这一次若是还帮不上，自己还当什么五天王，去挑水种地得了！

    他拎着自己的太刀，天空中的地狱之门完全打开，力量不断流入到雷丁的太刀当中。

    “我管你是哪个时代的人，在这个时代，爷爷我说了算！”

    雷丁说着，一刀出鞘，带起一道黑色的刀罡！这刀罡上面凝聚着地狱的力量，所到之处全都成了焦土，可见这一刀的威力！

    “竟然还有如此的力量！实在是该称赞你一下！”

    5233说道，“不过也就到此为止了！超神力场！”

    他说着，双手在身前一压，这一道刀罡瞬间被压制下去，眨眼化成无形！

    “啥？”

    雷丁瞪大了眼睛，卧槽，这怎么可能！自己这地狱一刀应该是秒杀对方才对啊，竟然会被他化解！

    “这就是超神的力量！”

    5233哈哈大笑，“你这种未开化的人类是不会理解的！”

    说着，他的尾巴上重新凝聚着一枚炮弹。

    “这一次，该送你去死了！”

    但5233话还没说完，一只手掌忽然压在了他的脑袋上，接着带着他的身体，狠狠砸在地面上。

    “砰！”

    地面被镇塌了一个巨大的窟窿，5233的身体躺在其中。秦川一只手压着他的脑袋，另一只手里还拿着筷子，夹着一枚糖醋排骨，说道。

    “到底还是扰了我吃饭的兴致。”

    “你，你是何人！”

    5233大吃一惊，这个一直在吃饭看热闹的新人类，竟然可以秒杀自己！怎么可能，自己可是进入了完全体的状态！

    超神体啊！他们又称自己为黄金人类！但就是这样的人类，竟然会被秒掉！这绝不可能！

    “给我去死啊！”

    5233说着，尾巴忽然闪电般刺向了秦川的喉咙。但秦川任由对方的尾巴刺了上去，他的脖子却当的一声，把这锋利的尾巴给弹飞了出去。

    “什么？难道你的身体是超合金打造的不成！”

    5233都傻了，不敢相信自己的眼睛。

    “你们远古人的确有一手，但这个时代不欢迎你们。”

    秦川喃喃说道。

    “该死！我不信！我可是超神！去死吧愚蠢的新人类！”

    5233的尾巴再一次刺过来，但秦川却用筷子轻松地夹住了他的攻击，“你还没明白么？你和我，差距太大。”

    说着，秦川抓起5233的脑袋，把他举到了空中，“你们远古人来多少，我就杀多少！”

    “这样的话，你和我们远古人又有什么不同？”

    5233冷笑，“不都是想毁灭对方的种族吗？”

    “本来就没什么不同，硬说的话，就是立场不同罢了。”

    秦川丝毫不在意5233的心里战术，“还有什么遗言吗？不如说说你们的避难所都在哪里？”

    “呵呵，我可能说么？”

    5233咬牙切齿地看着秦川，“你也不要太得意了，你看到我的编号了吗？”

    “看到了，5233，不起眼的数字。”

    “没错，是很不起眼，因为这是按照我们的实力来编的号码！”

    5233开心地笑了起来，“在我之上，不知道还有多少高手！我只不过是个先锋官而已，会有人替我报仇的！而且，我们的十天王还没有苏醒！十天王之上，还有我们至高无上的王！等王降临的那一刻，就是你们新人类灭绝的时间！哈哈哈哈！”

    “丧心病狂！”

    秦川本来还想多问点东西出来，但这5233忽然深吸一口气，接着胸前的纹章变得特别的明亮。

    “杀！”

    秦川两根手指弹出黑色的雷电，从5233的脑门中洞穿了过去，把他彻底杀死。

    “该死的家伙，竟然还想玩自爆！”

    秦川不爽地把他的尸体扔到了地上，然后用雷电彻底电成焦炭，这才放心下来。

    “没想到这些远古人如此变态。”

    王玥也忍不住站了起来，看了一眼躺在那的5233，“拿到什么有用的信息吗？”

    “一无所获。”

    秦川叹了口气，“他们的嘴还是挺硬的。”

    “交给奴家吧，恩公。”

    花恋蝶说着，手指上长出了一株绿色的蔓藤，“奴家可以找到一些有用的信息的。”

    “怎么找？”

    “奴家可以用蔓藤连接他身上残存的灵魂，然后找到一些有用的信息。”

    “这个可以吗？”

    “当然了，恩公等着就好了。”

    花恋蝶说着，把这株蔓藤刺在了5233的尸体上，随后闭上了眼睛，似乎在沟通着什么。

    很快，花恋蝶收回了自己的蔓藤，随后说道，“虽然很零散，但还是查到了一些有用的消息。”

    “你这个灵兽小妹真的是太有用了！”

    王玥都忍不住羡慕了，“竟然还能做到这样的事情。”

    “以后到了浮屠天，你也收两个灵兽嘛。”

    秦川嘿嘿一笑，“你可是麒麟王啊，到了天界，你说想收灵兽，那些仙兽还不是屁颠屁颠地来啊！”

    “来你个大头鬼啦，到时候再说吧！花花，你拿到了什么有用的信息？”

    “嗯，这个人的确是个小喽啰，知道的情报不多。”

    花恋蝶说道，“他不过是个探子而已，先到人界来打探情报的。而且附近有一个小型的避难所，大概有二十多人的冰封者，很快就要醒过来了。”

    “整整一个先锋班么？”

    秦川点点头，“也好，到那避难所瞧瞧，看看能不能多拿到些有用的消息。”

    “嗯……奴家为恩公指路。”

    花恋蝶说着，脚下踩着一朵莲花，在空中慢慢前进。

    “雷丁，你和章文瑞他们先回去，在星月城做好准备。”

    秦川吩咐道，“我总感觉到，一场大战即将到来了。”

    “好。”

    “谨遵二爷吩咐。”

    雷丁和章文瑞没有任何的反对意见，他们完全忠诚于秦川。

    “上司，你就先跟着我们吧，有事情还可以帮我们跑跑腿。”

    草薙上司苦着脸，“老大，我就是个跑腿的么？”

    “不不不，你还可以替我挨揍。”

    秦川赶忙纠正了自己的话，“这一点很重要。”

    “老大，我感动的眼泪都出来了。”

    “不用谢。”

    秦川说着，脚下踩起一把飞剑，跟着花恋蝶而去。

    王玥也脚踏祥云，追着他们。

    “卧槽，等等我啊，老大，大嫂！”

    草薙上司也踏着火焰，追着他们一块上路。

    说是附近，距离还真就不远。秦川他们大概飞出了十公里左右的距离，最后在一片湖水前停了下来。

    “恩公，就在这里了。”

    花恋蝶指着面前一片晶莹剔透的湖水说道。

    “在这里？”

    王玥看着下面这片湖水，而草薙上司忍不住嘀咕，“山清水秀的，这些远古人还真会选地方啊。”

    “这地方在远古之前，还不知道是什么样子呢。”

    秦川拍拍草薙上司的肩膀，给他扫盲，“总之，想个办法进去吧。”

    “嗯，这里就交给我吧。”

    王玥说着，抬起一根纤细的手指，往空中一指。

    接着，这片湖水直接升了起来，整个抬到了空中，形成了一枚巨大的水球，在空中翻滚。

    “我擦，大嫂真是大手笔啊！”

    看着那一团巨大的水球，草薙上司就忍不住颤抖，“不愧是金仙级的怪物啊……”

    “你说什么？”

    王玥眉毛一扬，回头看了他一眼，草薙上司差点吓尿了。

    “我错了，大嫂貌美如花，善良大方！简直就是极品中的极品美女啊！老大能娶到你，是他的祖坟冒了八辈子的青烟啊！”

    “一边去，他还没娶老娘呢！”

    王玥翻了个白眼，而秦川干咳两声，说道，“入口我大概已经知道了，一起下去瞧瞧吧？”

    他话刚说完，语气忽然一滞，“呵，不用了，他们自己来了。”

    说话间，这地面忽然颤抖起来，接着一块河底的淤泥忽然蒸发，露出一闪金属大门。那大门缓缓打开，里面出来了很多身影。

    “啊！终于出来了！”

    “这就是现在的世界吗？空气里依然是难闻的味道啊！”

    “看来发展的很落后啊！”

    一群人叽叽喳喳地说着话，接着一个声音喝斥道。

    “都给我住口！吵吵闹闹，成何体统！”

    这声音一出现，其他的声音都消失了。

    而一个金发的男子缓缓走出来，和其他人相比，他身材更高大一点，胸前的编号是1000。

    编号1000？那应该是算是个队长级的人物了吧？

    秦川他们落到了湖底，而1000目光也落到了他们的身上。

    “哦？真是巧啊，没想到一出来就看到了这个时代的落后人种。”

    1000冷笑起来，“正好，我们刚苏醒，身体还缺少营养……”

    “我喜欢吃女人！”

    “那咱们几个平分那个男人吧！”

    “哎呀，不知道他们的养料是否充足呢！”

    这些远古人纷纷议论起来，显然已经把秦川他们几个当成了食物。

    “不知道该不该说欢迎光临呢。”

    秦川耸耸肩膀，“不过诸位的口味太独特了，实在不想把你们当客人啊。”

    “真是愚蠢的落后人种！”

    一个远古女人讽刺道，“太恬不知耻了！你们不过是人猿一样，知道我们是谁吗？你们这些类人猿！”