
    976月球之战

    秦川的仙气在体内调动，外面是看不出来的。

    就连国王和薇薇安，也只能感觉到这个俄罗斯雇佣兵身上的气息突然变得十分强大，而他的身体也开始有了变化，到底是兽语的雇佣兵，他眨眼之间，身上的气势增强了几乎十倍，同时，他的身体进入了兽化！

    秦川身上有原虫病毒，想把自己变成什么样子，就变成什么样子。

    秦川选择的是猛虎！他全身上下都披上了雪白色的虎毛。正所谓龙争虎斗，自己不能化成龙的模样，就化成虎的模样吧！

    他以猛虎的姿态，身高接近三米，站立在飞碟上面。面对着对面密密麻麻的远古大舰，秦川没有丝毫的畏惧之心。他一只手收拢在腰间，然后对着远处的远古大舰，上来就是一掌！

    一只猛虎出现在太空当中，瞬间把最前方的一架远古大舰当场击爆！

    浓烈的火焰在太空中炸开，好像一朵漂亮的礼花！然而这朵礼花，象征着死亡和毁灭！

    一掌就打爆了一架远古大舰，这份力量，可不是谁都能有的！

    “真是见鬼了……一个雇佣兵，怎么有这么强的力量！”

    奇美拉站在飞碟里面，看到外面这一幕，眉头忍不住皱了起来。这天下英雄，若是有些实力的，怎么可能没有名气！而这个雇佣兵，拥有如此强的实力，却不声不响，连听都没听过！

    “这个人有些本事啊！”

    连洛奇都忍不住说道，“他的实力，倒是当得起这第三！”

    说话间的功夫，秦川手起掌落，已经击落了八架远古大舰！

    这秦川堪比人型杀器，他已经不限于呆在飞碟之上，他几个起落，已经跳到了其他的远古大舰上面。每一次攻击都会击落一架远古大舰，没有丝毫的拖泥带水！

    这些高科技的太空舰，完全不是秦川的对手。这几个起落之间，就有一般的远古大舰折损了！

    远古大舰也在进攻，激光炮密密麻麻，仿佛下雨似的向着秦川攻击过去。但秦川有仙气护体，根本就不在意这些进攻。那些激光碰撞在他的身上，纷纷被弹开，折射到一边。

    秦川好像战神一般，自由在远古大舰上跳跃。他冲击着这些舰队，一直到把最后一艘战舰给轰成了灰烬！

    “他竟然真的以一个人的姿态毁掉了一个舰队！”

    海瑟躲在自己的机甲当中，看到这一幕，心中忍不住震惊。人类当中，真的有这样的高手么？虽说国王和薇薇安厉害，但他还没见识过。今天这排行第三的人倒是让他开了眼界！自己这第七，排的是心服口服，一点都不冤枉啊！

    “还有更多！”

    看到又有很多远古大舰正要从月球基地上腾空起来，威廉皱起了眉头。合着月球竟然是远古人如此庞大的一个基地，上面到底安排了多少战舰？

    但就在这时候，秦川忽然从太空中一跃而起，直奔月球而去！

    “奔月脚！”

    这一招，在人类面前还不曾展现过！此时秦川这一脚乃是实至名归，轰然落在了月球上面。

    “轰隆！”

    这月球上顿时重重地塌陷下去了一块，而随着秦川的冲击，那些远古大舰都被震成了废铁。

    秦川坐在一块碎石上面，望着下方的废墟，慢悠悠地说道，“这样俺就算是完成了任务了吧？”

    威廉已经合不上嘴巴了，得到了这个人，犹如得到了整个军队啊！他太强了，若是让他和那星月城的城主秦川打一架，又会是个什么光景呢？

    飞碟慢慢地向着月球落去，而秦川的面前，出现了远古之王的身影。

    “你终于来了么？”

    远古之王询问秦川，“是来阻止我的么？”

    “是的。”

    秦川点点头，“拯救地球，这可是我的责任。”

    秦川已经关闭了通讯器，他对远古之王说道。

    “真的只是为了这个原因吗？”

    远古之王坐在一座石柱上，看着下方的秦川。

    “我觉得，你还有其他的用意。”

    “自然是有的。”

    秦川呵呵一笑，“那就是和你这样的强者一战。这里是月球，很好的战场。在这里，你没办法吸收地球的能量了，对吧？”

    “原来你打的是这个主意。”

    奥米伽三世点点头，“但我觉得，要打败你，还不需要动用无限进化的能力。包括你那些愚蠢的同伴们，他们的旅行也可以宣告结束了。”

    说着，奥米伽三世伸手对着太空中的飞碟一指。

    王的念动力发动，非同小可！

    “砰！”

    这架飞碟直接在太空中解体，里面的人都落了出来。有穿着增殖铠甲的人还能幸存，但那些普通的船员就没有这个幸运了，直接葬身在太空当中！

    威廉和其他的十英雄倒是没事，一个个狼狈地向着月球落了过来。

    “你们来了也好，这里便是你们的葬身之地。”

    奥米伽三世很自信地坐在那里，看着落下来的这些人类英雄。

    “竟然打坏了我们的飞行器！”

    威廉先落到了地上，他用手中的宝剑指着奥米伽三世，“今天要死在这里的人不是我们，而是你！远古人，你的末日到了！”

    “落后的文明，我不会怪你们的愚蠢。”

    奥米伽三世笑了笑，“大概，你不会明白我们之间的差距。”

    “差距你妹！让我先会会你这所谓的远古人之王，到底有几斤几两重！”

    海瑟依然穿着他那身机甲，拎着长枪，向着奥米伽三世一下突刺过去！

    但奥米伽三世只是伸出手来，拦在了身前。念动力发作，海瑟这机甲就停在了他的身前，动弹不得！

    “其实，你们现代人类就像是可怜的猴子一样，不是么？”

    说着，奥米伽三世手掌一合，海瑟这位究极秘术师和他的机甲立刻被捏成了一团，彻底变成了废铁！而海瑟自然也被这团废铁挤成了肉泥！

    威廉的脸色有些难看，他没想到，一个照面，他就牺牲了一个英雄！

    “我要为我的弟弟报仇！”

    虽然海底人也懂得念动力，但塔里木知道自己的念动力肯定是不如面前这个远古之王！

    “让我的帝王权杖解决你吧！”

    说着，塔里木举起了自己的九齿钉耙。虽然这东西卖相不怎么样，但威力却着实不俗！

    随着他举起了自己的九齿钉耙，这太空中直接开启了一闪大门，海水直接从里面汹涌而出，向着远古之王席卷了过去！

    月球上本来是没有水资源的，现在直接出现了汪洋大海，填满了下面的一个个深坑！

    身为海底人的塔里木，在这地方真的就成了如鱼得水。他脚下踏着海浪，手中握着九齿钉耙，得意地笑了起来。

    “现在是我的主场了！远古之王，受死吧！”

    说话间，一道道水箭向着远古之王刺了过去。但远古之王只是摇摇头，依然坐在石柱上。那些飞过去的水箭，全都停在了他的左右，无法逾越。

    “这种杂技，就不要耍弄了好么？”

    奥米伽三世慢悠悠地说道，“难道，现代人类当中，就只有你们这些弱小的家伙了么？”

    说话间的时候，一只巨大的鲸鱼忽然从海水中一跃而出，张口就要把远古之王给吞入腹中。

    但远古之王身后的尾巴一甩，仿佛闪电一样，好多人都没看清楚他有过动作，那鲸鱼就被一分为二，带着鲜血摔回到了海中。

    “除了杂技和玩具，还有其他有意思的东西么？”

    远古之王打了个哈欠，“我都有些困了。”

    “死亡就在你的脚下！”

    塔里木突然从奥米伽三世脚下的海水中现身，身下还骑着一只鲨鱼！与此同时，塔里木开启了他们海底人最强的能力。

    “合体！”

    这只鲨鱼的身体瞬间消失，和塔里木融为一体。塔里木背后长着鲨鱼鳍，满口的牙齿也变成了三角獠牙。他拎着他的钉耙，向着头顶的远古之王打了过去。

    奥米伽三世的尾巴化作了一把刀刃，向着塔里木扫了过来。

    但塔里木直接用锋利的牙齿咬断了那刀刃，随后钉耙落到了远古之王的头顶！

    若是打中，那就是九个血窟窿！但远古之王却抬起了自己的手臂，用念动力锁住了塔里木的进攻。

    “你这牙齿到是有趣，竟然破坏了我的模拟尾巴。”

    说着，奥米伽三世一甩手，塔里木的身体瞬间飞出去，却被海浪接住，重新稳住了身体。而塔里木一点都不犹豫，借助海浪的反弹，更快地向着奥米伽三世飞过去。

    “吃我一权杖！”

    秦川心说，这时候若是大喊，吃老猪一钉耙，效果可能会更好！

    同时，海浪在塔里木身后汇聚，不一会形成一只巨大的海龙，让塔里木的气势看上去势不可挡！

    “小小的异族，何以在我面前放肆！”

    但奥米伽三世却并不在意，只是伸出了自己的右手，对着奥米伽三世隔空一握。

    “支配！”

    “噗！”

    塔里木身体在空中一顿，直接喷出一口鲜血，身后的海水瞬间散落。

    他的心脏，被奥米伽三世捏爆了！