
    937雷丁发力

    “你不先攻击么？”

    5233看着雷丁，开口问道。

    “没关系，我这个人很谦让的。”

    雷丁笑道，“这个先手的机会就让给你了。来来来，让我看看你这个远古人有几分本事！”

    “现在的人类都这么愚蠢么。”

    5233叹了口气，“既然你急着送死，那我便成全你罢。”

    说着，5233已经到了雷丁的面前，同时一只手掌向着雷丁的脖子抓去。

    但他伸手一抓，雷丁的身体已经化作了影子，凭空而碎。

    “嗯？”

    5233的身子立刻旋转回来，尾巴一甩，这尾巴上带着一道奇特的磁场，把雷丁的身体给锁定了，然后又向着他的脖子刺了过去。

    “当！”

    雷丁一抬太刀，挡开了5233的尾巴。

    “明明是个人类，却要做个尾巴出来用，不可笑么？”

    雷丁问道。

    “这你便不懂了。”

    5233说道，“人类本来就是有尾巴的，只不过学会两足行走的时候退化掉了。但真正完美的身体，尾巴是很重要的。”

    5233说着，眉心也张开了一只特殊的眼睛，“还有，人类本来拥有三只眼睛，这最中间的一只，非常的重要。只可惜，这些都在进化中消失了。”

    “这个模样真丑。”

    雷丁一撇嘴，“你们远古人能找到对象么？”

    “呵呵，这是超越神的美，你又懂多少？”

    5233说着，眉心的眼睛里闪过一道精光，接着，方圆百米内的巨石都飞了起来，似乎被意念所控制，然后一股脑地向着雷丁砸了过去。

    “这便是超神的力量！”

    5233嘴角带着笑容，“这种力量，你们可以理解吗？”

    “……”

    雷丁望着落下来的一堆巨石，皱起了眉头。

    “轰隆！”

    这些巨石把雷丁埋在了下面，秦川在旁边一边吃一边看，同时还点评道，“这个编号5233的实力的确是很强。”

    5233冷笑，“你们终于明白了么？”

    “不过，和雷丁相比，还是差得太多了。”

    秦川话音落下，巨石忽然爆开，直接被切割成了无数块，飞到了四周。

    而雷丁依然没有拔刀，只是用自己的刀气切割了巨石。

    “哦？”

    5233有些惊讶，“竟然这都没能杀了你么，看来这个时代的人，也有些特别的地方呢。像是蟑螂一样，但如果能安静的死，似乎才是最好的呢。”

    “这可做不到，小爷还没领悟真正最强的刀法，还不能死呢！”

    说着，雷丁一挥手，一道刀罡瞬间奔向了5233。

    5233尾巴一甩，击碎了刀罡。

    “你这奇怪的波动是什么？”

    5233并不认识刀罡，他对武技一窍不通，在他们那个年代，也没有这样的技巧，于是，他发出了疑惑地询问。

    “要你命的东西。”

    雷丁一直没有施展全力，都是在试探这5233的招式。

    “可笑！你根本不知道我们的强大！”

    5233说着，眼中闪过一道精光，胸前一枚多边形的纹章亮起了光辉。

    “超神之力，30%！”

    说着，那尾巴向着雷丁瞬间刺了过来。雷丁用刀鞘一挡，那尾巴直接被弹飞出去，钉在了旁边的地面上。

    “轰隆！”

    那一片地面直接塌陷了下去，那大洞深十米，直径三十多米，由此可见这5233的实力。

    “才用了三成的力量？”

    雷丁笑起来，“不用全部实力，真的好么？”

    “对付你们这些未开化的人类，三成的力量已经足够了。”

    说着，5233的尾巴竖了起来，尾巴末端对准了雷丁。那尾巴忽然张开，末端变成了一枚巨炮，接着上面喷出蓝色的炮火！

    “当！”

    雷丁抬起太刀，挡住了那炮火，然后往旁边一推。

    这炮火从旁边的地面擦了出去，直接掀起千米的爆炸，黑烟滚滚！

    “好强的力量……”

    章文瑞他们也有些惊讶，“仅仅是三成力，就有如此的威力吗？”

    “竟然还摆平不了你？”

    5233有些不可思议，但他立刻把超神之力调整成了50%，“那就用一半的力量来收拾你吧！”

    5233和雷丁再次打在了一起，秦川坐在那，连吃东西都忘了，似乎在沉思着什么。

    “恩公，您在想什么呢？”

    花恋蝶身为秦川的灵兽，感觉出了秦川心思重重。

    “我在想，如果这些远古人真有玉生烟说的那么强，他们一定有什么独特的地方。”

    秦川说道，“但是现在，我看到的远古人，很平庸，没什么值得让人担心的地方。”

    “真是不可思议！这个时代的人，竟然有这样的力量！”

    而5233也十分的吃惊，他忽然脱离了和雷丁的战斗，后退几步，“你是这里最强的人吗？”

    “都说了不是了，远古人都是白痴吗？”

    雷丁骂道，“脑残了吗你？赶紧拿出全部实力来，否则你人头不保！”

    “很好……非常好……”

    5233说着，胸前的纹章亮到了极致。

    “超神之力，100%！”

    5233调整完了自己的力量，继续说道，“真没想到，刚刚来到这个新纪元，竟然会遇到能让我全力出手的人类。不过，你应该是这里最强的，杀了你，再杀了他们，我便完成了任务。”

    “都说了我不是最强的……”

    雷丁捂着自己的脑袋，而就在这时候，他忽然睁大了眼睛，抬起了太刀。

    “砰！”

    尾巴击打在他的太刀上，雷丁的身体立刻被击飞出去，在空中翻滚了一圈，最后落在地面上，把地面踩出一个深坑来。

    而没等雷丁反应过来，那5233又一次到了他的身前，身后的尾巴不断地抽打。

    相比他的手脚，似乎这人造尾巴才是真正的武器。

    雷丁拎着太刀，苦苦抵挡，很快就被抽的遍体鳞伤，随后被5233一把抽飞。

    “见识到了么，我百分百的力量。”

    5233说道，“现在见到了，你也可以去死了。”

    而雷丁慢慢爬了起来，一只手终于摸在了自己的刀柄上面。

    “不错……果然很厉害。”

    雷丁慢悠悠地说道，“不过如果仅仅是这样的话……我们二爷怕是不能满意啊。”

    他说着，拉住了自己的刀柄，那上面的锁链正慢慢地被挣断。

    一缕紫黑色的光芒，从他的刀身上泄露出来。

    “连接着地狱的刀……”

    章文瑞看着雷丁那把慢慢破开锁链的太刀，开口说道，“自从突破了钻石级，又淬炼了太刀之后，他这把刀就和地狱连接上了。”

    “诶？这倒是第一次听说啊。”

    秦川摸着自己的下巴，“好像有好戏可以看看了。”

    “你这把刀，是什么科技制作的？”

    5233询问道。

    “科技？不不不，这把刀，是继承了我的意志而出现的！”

    雷丁笑了起来，“还有那些被我斩杀过的敌人！”

    说着，他刀上的锁链全部崩碎了，黑色的太刀直接出鞘，一面巨大的地狱之门也出现在众人的头顶，门是正对着地面的，方圆千米，上面印着黑色的骷髅，象征着来自地狱的力量！

    “见了我的刀，你便已经踏入地狱了。”

    雷丁一边说，一边举起了三根手指，“三秒钟，解决你。”

    “呵呵，可笑，没人能突破我的力场……”

    5233话还没说完，忽然瞪圆了眼睛，几乎是下意识地往旁边移动了一步。

    而一条胳膊已经脱离了他的身体，飞到了旁边。

    “该死……”

    5233捂着自己的断臂，看着雷丁，“你究竟是什么人？”

    “我？星月城五天王，人称阎王刀。”

    雷丁拎着自己手中的黑色太刀，整理了一下自己的领结，“知道了我的名字，你可以跟你的纪元一起结束了。”

    “看来你什么都不明白……你知道，什么叫做超神吗？”

    5233说着，那条被斩断的手臂竟然又重新生长了出来，“超神的意义就在于，我们已经超越了神灵！真没想到，竟然还会施展这样的力量……”

    他说着，脚下的地面开始震动起来，接着整个地区都开始颤动，似乎一场地震正在被引发。

    “而正是这样的力量，才毁掉了我们的世界啊！”

    说着，5233对着天空，咆哮了一声，“超神！完全体！”

    周围的地面忽然开始崩塌，接着秦川皱起了眉头来。

    “不好……这周围的所有生命力……都在被他抽取！”

    天空似乎都变得灰暗了起来，而5233吸取着周围所有的营养成分，而他的身体也在不断地变化。很快，一个完全被裹在装甲的人站在那里，身体中散发出一股超强的力量！

    “实力翻升了好几倍……”

    章文瑞紧紧盯着那5233，下意识地捏紧了拳头，“好恐怖的能力……”

    “吸取地球的生机么！”

    秦川喃喃说道，“我终于明白玉生烟的意思了……人类发展到了极限，果然很可怕啊……这种能力，就算是拜勒和艾米莉亚，也要吃瘪吧！”

    这就是人类吧，自作孽，不可活。

    但不管如何，这个危机，自己必须摆平！

    “竟然逼我用出了这种实力，你也可以欣然下地狱了！”

    5233说话的声音变得空旷起来，“这便是超越了神的力量，你，害怕了吗？”

    “害怕你妹啊！不干掉你，我怎么好意思自称是星月五天王！”

    ===============================今天第三章终于写完了……