
    921演场戏

    双修之术是最快的恢复方式，秦川整整和杨婵双修了两天之后，才恢复了全部的实力。

    他随同自己的哥哥秦海，再次来到了武皇山。

    两次来武皇山，却是不一样的心情。上一次，自己在武皇山的时候还只是白金级的实力，然后咬牙觉醒了魔魄，最后还是被武皇给干趴下了。

    这一次，自己也有了和武皇一战的实力了。

    在武皇山的入口，一个高手站在那里，身上穿着一身黑衣，头上还顶着一顶斗笠，酷酷地说道。

    “几位，到这里就为止了。”

    “一叶青？”

    跟着秦川一起来的，还有杨婵。杨婵是为了突破自己的剑心，所以才随着秦川来到了这武皇山上。她看到对面的黑衣男子，忍不住惊呼了一声。

    “一叶青？一夜情？听着怎么这么怪！”

    秦川皱起眉头来。

    “相公，你有所不知。这一叶青，是他的外号。他曾经也是个武林中人人害怕的高手，内武林之中也是一个好手，拥有白金级的实力，善使暗器！现在跟了武皇，恐怕也得有钻石级的境界了吧。”

    “没想到时隔这么多年，还有人知道我的名号。”

    一叶青傲然地说道，“既然知道我的大名，还不乖乖离开这里，我倒是可以大发慈悲，饶了你们一条性……”

    他话还没说完，下巴上已经挨了秦川的一拳，整个人化作一枚炮弹，瞬间旋转着飞出去很远，眨眼间轰在了远处的一座山头上面！

    “轰隆！”

    那山头上掀起了黑烟，秦川拍拍手说道，“行了，进去吧。”

    杨婵耸耸肩膀，心说这个一叶青遇到了自己相公，还真够倒霉的。

    三个人推开了武皇殿的大门，来到了这宽阔的大广场上面。

    此时的武皇殿已经被翻修过一番，之前战斗的痕迹已经全然不见了。不过武皇并没有在这广场当中，秦海引着路，带他们二人走进了前面的大殿里面。

    这大殿里直通阶梯，在阶梯的最高处，放置着一个黄金宝座！武皇披着一身金色的皇袍，就坐在那宝座上面，一只手轻轻撑着下巴。

    而在武皇的身边，一条金色的龙正在浮游。这金龙身长两米多，好像武皇的宠物一样，不一会盘踞在宝座上面，龙头冲着这一边，一对龙眼盯着秦川他们。

    秦川有点惊讶，这武皇是怎么修炼的，竟然把至尊金龙修炼活过来了？

    而在武皇的身边，八本登天决不断地漂浮，旋转着，似乎在展现着其中的什么关联。

    “你还活着，倒是出乎朕的预料。”

    武皇很随意地看了秦川一眼，又说道，“不过你若是这么容易就死了的话，也不配做朕的孙子。”

    “我和你没有半毛钱的关系！”

    “那你今天登门做什么，难道是来跟朕话家常的么？”

    “自然不是，我要你的登天决！全部！”

    秦川毫不客气地说道，那强盗模样让武皇笑了起来。

    “呵呵呵，原来是上门抢东西的。先不说你有没有那个能力夺走，单说这九部登天决，还差一部。缺少了至关重要的那一部，就算你有本事修炼了八本，也没办法一步登天。”

    他似乎想起了什么，又说道，“说起来，最近倒是听说麒麟王先一步登天而去了。幸好朕已经打听到了最后一部登天决的下落，否则，就没办法去天界解决那麒麟王，成为浮屠天的王者了。”

    “你为何一直要跟麒麟王过不去？你甚至见都没见过她吧？”

    秦川质问道。

    “呵呵，你明白什么叫做一山不容二虎么？”

    武皇笑呵呵地说道，“到了浮屠天，朕可是要一通浮屠天的人。到时候，所有的仙人都要臣服于朕！那麒麟王，势必会阻挡朕统一的大计！所以，她得死！”

    “你知道你的神智已经错乱了吗？”

    秦川说道，“我会再次之前先干掉你的！”

    “呵呵，如果你能做得到的话，朕拭目以待。”

    武皇大大方方地说道，“不过，这最后一部登天决，你自己能弄得到吗？”

    “在哪里，告诉我！”

    秦川比谁都急切，而武皇却很淡然地告诉了秦川，“朕也是千辛万苦才查到，这最后一部登天决，在左殇的背上。”

    “左殇？”

    秦川隐隐觉得这个名字很熟悉，“那不是Abb么！““那一部登天决，被当年的秦皇所掌握。他刻在左殇的背上之后，就把这本登天决给焚毁了！”

    我日，竟然在Abb那里！有没有搞错！

    “不过，朕的情报线竟然找不到这个左殇现在在哪里，他似乎用特别的方式把自己藏了起来。”

    那Abb的情报网也是很厉害的，在武皇发现了他的时候，估计他也得到了消息吧。Abb是个聪明人，在这个节骨眼上，应该不想跟武皇这种对手干起来。所以，先找个地方藏起来才是王道。

    “我可以帮你把Abb吸引出来，但前提是，这登天决，我要一起看！”

    秦川脑袋飞快地转了一下，然后说道。

    他之所以这么要求，是有他的心思的。对于Abb，自己有能力把他吸引出来，但不好保证能顺利地把他给拿下！但如果有武皇和自己哥哥秦海的帮忙，那真的就是万无一失了！自己都修炼到了传说级，而一向神秘的哥哥没到这个级别，秦川都有点不太信。

    到时候，先拿下Abb，然后在想办法解决了武皇！

    敌人要一个个搞定，至于自己的哥哥秦海，秦川也会防范着他的！

    “如果你真做得到的话，朕倒是可以跟你联手，这登天决你也可以看看。”

    武皇呵呵一笑，“你和秦海都可以看，没关系，朕有这个自信，就算你们学了登天决，也不是朕的对手！”

    这个家伙怎么就这么自信！秦川心说，到时候要你好看！

    “你打算怎么做？”

    “你就看着好了，不过地点选在武皇山的话，Abb怕是不会上当。就请您先移步星月城吧。”

    虽然不想把这个老家伙招惹到星月城，但现在也是到了迫不得已的时候了。武皇倒也没反对，就这么跟着秦川一起，祖孙三个人，再次回到了星月城。

    把武皇安置下来之后，秦川又匆匆找到了远征队的司令，荷娜！

    “让我演戏？”

    荷娜眉毛一扬，“你看我像演员么？”

    “抱歉，荷娜，帮我一次，算我欠你个人情！”

    秦川也是没有其他办法了，荷娜看着秦川那严肃认真的表情，内心一动。还没见过他这么焦急的样子，不妨就答应了他吧。

    “行，至此一次！”

    秦川大喜，很好，一切准备就绪，就等大鱼上钩了！

    很快，一个爆炸性的新闻就传遍了整个世界，网络上也在流传着一个视频。

    视频的内容很简单，是一则星月城发布的新闻，上面荷娜穿着王玥常穿的衣服，被五花大绑，按在地上，旁边是两个刀斧手。

    同时，秦川一身城主的衣服，站在高台上，大声宣布。

    “我秦家和麒麟世代都是敌人，这个女人还谋杀了我的父亲。所以，今天我宣布，三天之后，判处这个女人死刑！”

    这个视频一出，连华夏都震动了！

    而时间也不知不觉过了两天，第三天的时候，这处刑台所在的广场上，已经聚集了不少看热闹的人。

    荷娜跪在台子上，身上依然绑着绳索，动弹不得。

    “已经发现将军了。”

    人群当中，一个密探压低声音说道。

    “收到。”

    董晴点点头，然后慢慢挤出人群。

    “这个女人罪有应得。”

    秦川站在台子上，面无表情，慢悠悠地说道，“就在前几天，她还试图篡权，成为星月城的新任城主。幸亏我英明神武，发现了她的阴谋，把她抓了起来！”

    此时的星月城重新落回到地面上，毕竟现在星月大舰还没有穿越天界的能力。秦川看了一眼身下的群众，依然淡淡地说道，“所以，今天我宣布，判处王玥死刑。”

    “胡说八道！”

    董晴终于忍不住，冲了出来，娇斥一声，“秦川，你真是白眼狼！当年王将军那么帮你，现在你牛起来了，竟然想对将军下手了！我们炎黄绝对不会纵容你这种叛徒，小人！”

    说着，数十个炎黄高手从人群中冲了出来，向着高台飞奔过去。

    “早就发现你们了。”

    秦川一挥手，麒麟卫从暗处现身，干净利落地擒住了那些炎黄的高手。

    “四圣兽也不在了吧，你们炎黄已经不成气候了。”

    秦川的话让董晴心中揪了起来，说起来也不知道为什么，四圣兽就突然离开了！而在这个节骨眼，秦川和王将军还反目成仇！到底是怎么了，这个世界错乱了么！

    而秦川不是爱王将军爱的很深么，怎么会这个样子！

    “就算只有我自己，我也豁出性命救出王将军！”

    董晴不是众神使者之后，实力退化的很厉害。她利用灵活的身手，几个起落，躲开了麒麟卫，然后直接扛起一把巴雷特，对准了秦川，扣动了扳机！