
    996回到原点

    “我的力量，天下无敌！”

    王庄一边大笑，一边拎着巨大的岩石战斧，向着秦川跳了过来。

    这一记跳劈，力量强劲，带动狂风在呼啸！秦川下意识地召唤出来至尊龙剑，横了起来，抵挡在自己身前！

    “当！”

    “轰隆！”

    秦川脚下的地面直接塌陷下去，一个巨大的深坑出现。秦川就在坑中，依然拖着自己的宝剑，挡着头顶这把石斧！

    明明只是一把普通的石斧，但上面的力量却让人惊叹！如果不是秦川化解了大部分的力量，恐怕这龙岩城都会被这一斧给毁灭掉吧！

    不愧是神灵的力量啊，果然是让人震惊！就算是秦川，也不得不正视这股非同寻常的力量！

    “开！”

    秦川的宝剑上爆发出一股力量，直接把这恐龙修仙者给震开了出去。

    虽然肉身是神灵的，但灵魂貌似还是王庄。他只是倒退了一步，举起自己的石斧，笑个不停。

    “哈哈哈！力量！这就是力量啊！我拥有无敌的力量，何人是我的对手！什么雷龙王，麒麟王！这龙岩城是我的，浮屠天应该也是我的！”

    话音落下，他的斧子再次挥舞起来，一记横斩，带起一股旋风，试图把秦川给切成两半。

    即便是明王身，秦川也不敢用自己的身体硬抗这一招。他伸出手来，在身前凝聚出了一个六边形的蜂巢，挡住了这把斧子。

    “砰！”

    大地再次颤抖了起来，一道剧烈的波纹扩散了出去。秦川制造出来的六边形蜂巢出现了长长的裂痕，蛛网遍布。

    “哈哈哈，太弱了！”

    王庄笑了起来，“太弱了，太弱了！”

    他连连挥动斧子，而秦川只能不断后退，时不时制造出六边形来抵挡。

    “哈哈哈，就连你也只能惧怕我的力量！颤抖吧，为我的力量哭泣吧！”

    王庄的攻击的确非常可怕，秦川之后每次造出来的六边形都会被击碎，只能起到阻挡一下的作用。然而秦川也并没有多余的惊慌，反而很稳重的样子。他只是在观察这王庄现在的力量，虽然力量可怕，但貌似并没有什么精妙的武技。

    看来，恐龙修炼上来的神灵，通常只是依靠自己强悍的肉身力量来攻击。王庄继承了这力量，同样的攻击方式，秦川看了一会就已经看出了破绽来。

    “啪！”

    秦川一只手忽然抓在了这斧子的斧背上，让王庄吃了一惊。

    “玩够了么？”

    秦川说道，“这力量给了你，简直就是浪费了。”

    话说完，秦川抬起脚来，一记奔月脚狠狠踢在了王庄这恐龙身躯上面！

    “砰！”

    王庄的身体却只是倒滑出一米远，他稳住脚步，咆哮一声，斧子斩在秦川踢过来的第二脚上。

    “当！”

    如同敲钟的声音！

    秦川倒退一步，脚掌酸麻，让他几乎站不稳。而王庄也到退一步，斧子颤抖了一下，便稳了下来。

    “见识到我的力量了么？在绝对的力量前，你那些技巧毫无用武之地！”

    王庄的眼神之中尽是得意，“你如何与我对抗？不如放弃吧，老老实实地被我斩杀，不是更舒服一些？”

    “你一定是脑残了。”

    秦川一撇嘴，“真觉得舒服，那你让我斩杀一下如何？”

    “呵呵，你这叛徒可没有那种资格！”

    王庄重新拎起斧子，高高跳起来，带动庞大的力量，再次向着秦川落过来，“被我斩杀，这是你无上的荣耀啊！”

    “荣耀你妹！”

    秦川眼睛里爆发出两道电光，身体进入到了第二重雷罡体的状态！

    他完成了龙化，同时口中对着落下的王庄喷出一道黑色的雷电！

    解放了第二重姿态的秦川，实力也是不容小觑的！这一道黑色的雷电喷了上去，冲击在王庄的斧子上，把王庄的斧子给击碎了！

    王庄吃了一惊，而他已经双手空空地落到了秦川身前。

    “明王大手印！”

    秦川身体一侧，脚下踏着马步，一掌狠狠拍在了王庄的胸膛上面！

    王庄的身体顿时被打的一顿，而与此同时，天空中聚拢起来的乌云被打出了一个巨大的掌印空洞！

    “噗！”

    王庄喷出一大口鲜血，然后飞了出去，瞬间飞出坑洞，撞碎了远处的一座高塔，继续向着空中飞去！

    “我……可是神灵啊！”

    王庄红着眼睛，在空中猛然一翻身，稳住了自己的身体，大声咆哮起来。

    而秦川已经到了他身前，一只脚高高抬起，划出一轮半月，劈在了他的头顶。

    葬月轮回！

    这一脚劈在了王庄的脑袋顶上，把王庄给劈的身体倒转，重重砸了下去，轰在地面上。

    又一个巨大的深坑出现，秦川向着深坑落了下去。

    但毕竟是拥有神灵的肉身，王庄强悍地从坑中跳了出来，直接一口咬在了秦川的肩膀上！

    秦川的身体被掀飞出去，摔在一边，王庄咆哮一声，又是一口咬了下来！秦川伸出双手，抓住王庄的嘴，让他无法咬下来。

    “真是野蛮的攻击方式！”

    秦川肩膀的伤口正在飞快地愈合，他冷哼一声，十二把黑剑弹出来，不断刺在王庄的身上。最后秦川抬起一脚，把王庄给踹飞。

    王庄承受不住，吐出一口血来，那宝珠竟然也被吐了出来，飞到了空中。

    “啊！我的宝珠！”

    王庄忍住伤痛，想要拿回宝珠。但秦川动作更快，直接伸手把宝珠抄在了手里。但宝珠上面却爆发出一股力量，直接把秦川的手掌给震飞。

    这宝珠在抗拒我？好家伙，不知道我是霸道总裁么！

    秦川再一次握紧了宝珠，但宝珠忽然炸开，滚滚的气浪冲击在秦川的身上。

    这气浪竟然把秦川掀了好几个跟头，最后落到了地面上。

    那宝珠浮在空中，最后又一次钻进了王庄的体内。不过这一次，貌似是宝珠自己的选择，王庄的身体突然被撕破，变成了一堆血肉。接着这些血肉重新组合，再次变成之前那个三角恐龙的模样。

    然而还没有结束，这个三角恐龙的身躯膨胀起来，不一会长成了一个身高十米的巨大版本。

    “你是挑战者么？”

    这家伙声音也变了，有些苍老，有些模糊……秦川忽然有种感觉，他并不是在说话，而是用精神力和自己沟通而已！

    双方的语言应该是不同的，但精神力直接沟通就能理解彼此的意思了！

    这些恐龙神灵觉醒了？

    同时，对方身上一种强大的力量让秦川有些畏惧，或许凭现在的自己，还不是他的对手。但自己要统一浮屠天，就必须击败他！

    “我是。”

    “那就击败我吧。”

    这古老的神灵说道，而秦川却先抢先开口。

    “等等，再开战之前，总要先解释一下吧？为什么我必须打败你？”

    “浮屠天一共有四块大陆，还有天空，分别由五座主城把持！想要成为浮屠天的主人，就必须通过这五座城池的考验。我和其他四位神灵坐镇城中，等着能通过考验的人……但太久了，也没有人可以胜任这个位置……”

    “你们为什么集体自杀？你们应该是很强大的神灵才对吧？”

    秦川问道，“我想不明白，原因是什么？”

    “灾难……”

    这神灵淡淡地说道，似乎没什么感情，“是一个……可怕的敌人……他从我们中诞生……又毁灭了我们……”

    “啥？”

    有这么个敌人？浮屠天存在这么久了，他怎么不知道？浮屠天当年最强的，也就麒麟王和雷龙王了吧，现在顶多又加个南海神尼！

    一个能把所有古代神灵都给毁灭的人，那会是谁？真有这么强大的人存在，浮屠天的人会不知道么？

    “想击败他……就要……有一个能再次击败我们的人……”

    神灵看着秦川，“无法……击败我……那么……一切重来……”

    “听的我都糊涂了……”

    秦川重新进入到了第二重雷罡体的状态，“不过，既然要打架，那么来吧。”

    “……”

    神灵不再说话，而是抬起了自己的右手。

    龙岩城远处的一座巨大山体忽然颤动起来，接着这座千米高的巨大山体直接轰然离开地面，然后飞到了空中，石头不断剥落，最后化成一把巨大的石头战斧，慢慢飞到了他的头顶，随着他的挥手，这战斧轰然向着秦川落了过来。

    卧槽……

    秦川都有点紧张了，这斧子上面的力量可不轻啊！

    他连忙伸出自己的双手，托住了这落下来的巨大战斧！

    “轰隆！”

    秦川的身体完全被砸了进去，瞬间昏死。

    等秦川再睁开眼睛的时候，他正站在龙岩城的城墙上，而张芯蕾刚刚切下了白蛇的脑袋。

    怎么回事……

    秦川微微愣了一下，而张芯蕾飞到秦川的身边，问道，“师父，是否攻击城主府？”

    “等等……”

    秦川看了一眼远处还完好的城主府，拉住了张芯蕾，“先回黄良村！”

    “是！”

    张芯蕾自然以秦川马首是瞻，而星月城的战士们虽然把塔雷军击溃，但城主有令，也一同先退回到了黄良村中。

    城主大人这是怎么了，不乘胜追击么？