
    951走错了路

    天罚系统，这是M国在秘密开发的一个武器，目的就是为了能够称霸整个世界！不过眼下到了迫在眉睫的时候，他们已经顾不上那么多了。

    X区域还有一些居民，可能躲了起来，可能被关了起来。按道理说，联合政府不应该动用最后的手段，毕竟这样的代价就是整个X区域都会人间蒸发。但联合政府现在对外宣布，X区域已经被化为了危险区域，而且是无人区。

    从电视里看到这样的新闻，X区域中的那些幸存者，完全绝望了。政府已经放弃了他们，并且要摧毁整个X区域，那他们岂不是要一块玩完么！

    此时，一颗卫星已经移动到了X区域的上空，目标锁定了这里。

    “哦？卫星武器么？”

    009站在政府大楼上面，抬起头来，似乎已经感应到了这颗卫星。在他们额头的第三只眼当中，有一种松果体的存在，之后又用科技手段加强，对于即将到来的灾难，都可以感应得到。

    而一颗人造卫星准备发射武器，009便感应到了。他的目光锁定了头顶的那颗卫星，嘴角微微扬起笑容，“以为这样就能对付我们了么？太天真了，真是一些愚蠢的类人猿。”

    秦川站在旁边，他用1000号的身体，也感应到了这种危险的接近。

    这种感觉很玄妙，但据说人类早前就有这样的能力。这就是动物的本能，比如地震，或者洪水到来之前，动物都会预先知道，然后开始搬家，或者做出一些异常的行为。

    而人类最早也是有这样的能力的，一切奥秘就在额头上的松果体当中。不过随着人类的发展，进化，松果体反而退化掉了！

    虽然秦川有时候也能感应到一些危险在接近，但没有这么明显。

    因为现在秦川能明显感觉到危险来自空中，他抬起头来，望着空中。这远古人的眼睛也是改造过的，空中的景象不断被拉近，再拉近。很快，秦川的视力竟然就这么突破了天际，看到了一颗人造卫星，眼睛里还出现了一个锁定框，旁边标注着这颗人造卫星的功能。

    宙斯号，M国造，军事卫星，实施军事打击。

    而在锁定框下面还有一个进度条，貌似是这卫星正在续集着攻击的能量。

    “1000号，把它打下来。”

    009看到秦川站在不远处，于是吩咐了一声。

    他们远古人都有着独特的通讯频道，009说话的时候，声音就在秦川耳边响起。

    秦川微微愣了一下，但很快冷静下来，点头说道。

    “好的，交给我吧。”

    他心里明白，这卫星武器发射下来，也不可能伤到这些远古人，但这里的居民都会瞬间死亡。

    009心里自然有数，他要干掉这颗卫星，是为了立威。

    秦川目光锁定着太空中的卫星，接着尾巴伸出来，化作一枚巨炮，上面汇聚着生命能量！

    这些远古人就是动用这些生命能量，所以才需要不断地补充。如果他们的生命能量耗尽了，他们也就真正意义上的死亡了。

    而远古人的复苏计划，就是冻结他们体内的生命能量，等到一定的年代之后重新唤醒。

    这些生物能量进入到炮口上面，随着秦川的念力，猛然发射出去！

    这一炮的威力，足够贯穿天际！那远在太空中的人造卫星，还没等蓄积完能量，就被秦川这一炮给打成了碎片！变成了太空垃圾！

    “报告主席！宙斯号失联了！”

    “报告主席，宙斯号已经损坏！”

    作战室不断有新的坏消息传来，主席的眉头已经皱的非常深了。

    而很快，一段用其他卫星拍摄的画面传了过来，主席看到画面上被一炮炸掉的卫星，忍不住擦了擦冷汗。

    “连宙斯号……都失败了，难道我们真的没有办法了吗？”

    “快，让威廉来！”

    主席立刻传唤威廉，他的影像不一会被投到了屏幕上面。

    “主席，请问有什么指令？”

    “立刻停下你手中的工作，准备应对明天远古人对我们的进攻！”

    主席挥手说道。

    “立刻，马上！”

    “主席，何必这么惊慌呢。”

    威廉却面带微笑，“关于这个事情，我早已经有了方案。”

    “什么方案？”

    “我已经用特殊的方法，把我们的坐标定位在了星月城。明天远古人找来，也是会直接找到星月城，而伤不到我们总部的。”

    “哦？”

    主席有点惊喜，“你怎么做到的？”

    “我手下有个能力者，可以引发这种坐标错乱，专门针对电子科技的。”

    威廉有些得意地说道，“当年遇到他的时候真没把这种能力当回事，现在，却派上了大用场。”

    “好好好，如果真的能成功，你就立了大功了！”

    “嗯，这一招叫做祸水东引，是我从华夏的兵法中学来的。”

    威廉说道，“这样一来，我们就成功把远古人的视线转移到了星月城的身上，让他们狗咬狗，我们坐享其成！”

    “好好好，你干的不错！呵呵，让这两个敌人打去吧！两败俱伤才好！”

    威廉和主席同时坏笑起来，只等着看好戏。

    而一天之后，009留下了两个看守人员，带着剩下的人，一路前往联合政府。

    这些远古人的尾巴转化成了飞行器，载着他们一路前进。但秦川感觉越来越不对劲，因为这方向太熟悉了。

    “大人，请等一等。”

    秦川忽然收住了飞行器，拦在众人的面前，说道。

    “1000号，你怎么了，难道是怕了么？”

    522嘲讽地看着秦川，“上一次的失败，让你对类人猿产生了恐惧么？”

    “1000号，什么情况？”

    009皱着眉头，问秦川，“莫非你真的怕了？”

    “并不是，大人，请听我解释。”

    秦川指着另一个方向，“据我所知，类人猿的联合政府应该在那边。”

    “不可能，我查到的坐标，类人猿的联合政府明明在D225区域！”

    毕竟曾经生活在地球，远古人对地球区域有着自己的划分，“你在怀疑我的能力吗？1000号？”

    “不，当然不是。但类人猿可能也有着自己的方法，扭曲了522的信息源。”

    秦川做出了自己的判断，这帮联合政府竟然和自己想的一样，玩祸水东引！幸好自己就在这远古人类当中，否则还真让他们得逞了！

    自己迟早和远古人有一战，但不是现在！在没得到更多的情报之前，他不能和远古人有太多的碰撞。

    毕竟，一旦打起来，自己控制不好把这波远古人全灭了，那么更多的情报也就搜集不到了。而万一远古人又跟他拼命，波及到星月城可就不好了！

    打这一仗，必须做到充足的准备才行！

    秦川心思如电，在一瞬间已经想了这么多。

    “你怎么知道联合政府在那，莫非你去过？”

    522有些不爽，很不客气地质问。

    “在被他们打败之后，我也做过一番调查。”

    秦川的睁眼说瞎话能力还是很强的，他信口胡编乱造，说道，“为的就是日后能够杀回去报仇，大人，请您相信我。”

    “你敢保证么？”

    009目光深邃地看着秦川。

    “用我的性命担保！如果我错了，我就把自己的生命能量都给522！”

    这个誓言可不轻，009和522都为之一动。但522还是有些生气，竟然豁出命来质疑自己！这个1000号果然很讨厌！

    “好，我姑且相信你一次。但如果错了，献出生命能量倒是不必，毕竟我们远古人的族群也不多了。”

    009说道，“杀了你，王肯定会生气。不过，你就免掉自己的职务吧，领一个五位数的编号好了。”

    “好。”

    秦川应了下来，心说就是发个八位数的编号也没关系！

    “好，我们前往新的坐标。1000号，提供坐标位置。”

    009下了命令。

    “好的，大人。”

    这些人立刻掉转方向，向着秦川提供的坐标飞了过去。

    而这时候，主席正和M国的理事坐在联合政府的阳台上面，开心地喝着美酒。

    “这一次肯定没问题。”

    M国理事满面春风，“只要那帮人一到星月城，就会替我们解决一个大麻烦！”

    “呵呵，就算他们失败了，秦川也会为我们解决一个大麻烦。这些远古人死了，那一百天之后的灾难也不会到来了吧。”

    “那是当然，主席真的是深谋远虑啊！”

    “呵呵，那是当然。”

    主席很无耻地冒认了这一次的计划，“这些远古人，还有星月城，怎么会是我们的对手。别忘了，我们可是代表正义啊。”

    “那是当然，主席请品尝这瓶美酒，这可是我珍藏了十多年的珍品啊！”

    “呵呵，好的。”

    两个人开始推杯换盏，喝的不亦乐乎。但就在这时候，警报声忽然响了起来。

    “什么情况！”

    主席点开了通讯器，问道。

    “主席……有一些未知飞行物正在接近总部！”

    “什么人？”

    “正在把他们的影像投影过来！”

    很快，一群飞行器的影响投到了二人面前的屏幕上，看着这些飞过来的远古人，两个人彻底傻了。