
    940毁灭地球

    “傀儡？”

    草薙上司眨巴眨巴眼睛，“我们岛国的忍者倒是会这一手，不过那些都是人偶啊，老大你竟然能把一个真人炼成傀儡？”

    “看上去简单，但其中还是有些凶险的。”

    秦川说着，控制着1000号的身体，活动了一下。

    “稍微有些不太适应，我熟悉一下。”

    说着，秦川进入到1000号的身体中，开始活动着这具新身体的筋骨。

    不得不说，虽然没有经过武技的锻炼，但经过科学的开发，这具身体趋近完美，难怪会被称为黄金人种！

    秦川感受着这具身体，1000号身上每一处地方，不管是肌肉组织，还是骨骼发育，都是如此的标准！拥有这样的身体，战斗的时候也大大的方便了。

    “的确不错。”

    秦川活动着1000号的手指，然后原地打了一套拳，赫赫生风。接着他踩着湖底开始奔跑起来，没有动用任何的力量，秦川奔跑的时候就仿佛猎豹一般迅猛！

    这是人类身体达到极限的效果么？这样的身体的确很好用。而身后的尾巴在奔跑的时候自动改变形状，让秦川能够在奔跑的时候保持平衡，速度达到了最优。

    绕着跑出了近千米，身体机能太好，血液和氧气转换的都到位，因此没有丝毫的疲惫。秦川跑着跑着，忽然膝盖一弯，整个人跳了起来！

    好家伙，就是正常的一跳，竟然跳到了十多米高！秦川感觉，如果自己再用用力的话，起码能跳起来几十米！这就是黄金人种啊，身体太优良了！

    “玩好了么？”

    王玥终于看不下去了，开口询问道。

    “好了好了，咱们这就进去吧。”

    秦川终于冷静了下来，让这1000号的身体跟着自己，和王玥，花恋蝶一起进了湖底的避难所。而草薙上司，则留下来放哨，盯着外面有什么意外情况。

    这避难所里的科技设施也很先进，里面不知道是用什么金属打造的，秦川一掌拍上去，用了三成力，只能在上面留下一个凹下去的掌印。

    这地方，有些了不起啊。

    秦川看着周围的金属墙壁，上面时不时有流光闪过，好像是某种信息。

    这种信息似乎预示着什么，秦川让1000号走过去，把手掌贴在了墙壁上面。

    很快，这房间的墙壁一片片地亮起了光芒，好像显示器点亮一样！一个虚拟的女人形象出现在墙上，用好听的声音说道。

    “尊敬的1000号，真神为您服务。”

    卧槽，这帮远古人真够自恋的，把这虚拟AI的名字起为真神！这样一来，他们就真的成为了超神了！要点脸吧同志们，这脸得多大啊！

    秦川思考了一下，然后问道。

    “和我说一下，关于这次避难计划的内容。”

    1000号开口问道。

    “方舟计划，计划诞生于新历3121年。”

    这名为真神的智能AI开始说道，“此时人类的科技已经进入到了超神时代，但自然资源已经匮乏，地球随后迎来了寒武纪，人类无法得到能量，即将灭绝。于是，一部分人类称作航天穿前往其他星球生存，另一部分人类，在奥米伽三世的带领下，进入避难所潜伏，等待下一次的苏醒。”

    “这样的避难所一共有多少？”

    秦川用1000号的身体继续问道。

    “一共有100所，但还在运转的还有32所。”

    真神AI继续说道，“您还有什么想要了解的么，1000号先生？”

    “王……也就是奥米伽三世的避难所，还有十天王的避难所在哪里？”

    “抱歉，您的权限不足。”

    “果然不行么……那有其他幸存的避难所的信息么？”

    “抱歉，您的权限不足。”

    “日……”

    秦川生气了，这个1000号的级别也太低了吧，啥资料都不足！

    “方舟计划即将开启下一阶段，距离现在人类毁灭的时间还有125天，倒计时开始。98号避难所能量用尽，即将关闭。”

    “靠！”

    秦川一脚踹在了这墙壁上面，把金属墙壁给踹的凹陷了下去。

    “真是的，搞什么飞机嘛！一问三不知！”

    秦川十分的不爽。

    “看来现在能做的，就是等待了。”

    王玥也有些忧愁，我在明敌在暗，这可不是好兆头啊。

    “现在怎么办？”

    “先回星月城待机好了。”

    秦川思考了一下，最后下了命令，“我会给世界政府发通告，通知所有人类进入一级战斗准备！”

    “这样好么？惊动世界政府？”

    “毕竟是全人类的事情，有世界政府一起防备，我们也能多一些情报。”

    秦川说道，“毕竟现在这32所避难所都在哪里，我们并不知道。我们只知道还有125天，这些远古人类就要进行人类灭绝计划了！”

    “怕什么，有我们星月城的星月魔王在，这世界上还有比你更可怕的人么？”

    王玥调侃着自己的未婚夫。

    “有，当然有……这个人……比我可怕太多了……”

    秦川的脸色忽然寒了起来，双眼之中带着一抹惧意，“每次听到这个人名字的时候……我都会打心底的恐惧……”

    “是什么人？”

    王玥好奇起来，真的有让秦川害怕的人吗？

    “当然有了……”

    秦川打了个寒颤。

    “是谁啊？叫什么名字？”

    王玥忍不住追问起来，她还真的好奇了，天不怕地不怕的星月魔王，竟然会有恐惧的人！这种事情，听起来就不像是真的嘛！

    “她就是……王玥王将军！怎么样，吓到了吧！”

    “吓到你个大头鬼啦！”

    王玥气的拧了秦川一把，“都什么时候了，还没个正形！要是让外人知道星月魔王如此不正经，还不大跌眼镜！”

    “他们怎么看我，我不介意。”

    秦川拉住了王玥的手，“只要你爱我就行了。”

    “说的倒是挺好听的，哼……谁爱你啊！我才不爱呢！”

    王玥虽然嘴上强硬，但脸已经红了，眼睛里也很喜悦的样子。

    而这时候，草薙上司不合时宜地出来搅局了。

    “两位，不要在秀恩爱了，外面有人来了！”

    “什么人？”

    “好像是当地的警察。”

    “那正好，出去看看吧。”

    秦川让花恋蝶回到了自己的身体当中，然后和王玥一起走到了避难所外面。

    “不许动，举起手来！”

    外面的警察用英语冲着秦川他们喊道，同时这些荷枪实弹的警察同时举着枪械，指着秦川他们。

    “一场误会。”

    王玥立刻高声说道，“我们是星月城的星月佣兵，在这里执行任务！”

    “星月佣兵？”

    这些警察对视了一眼，现在没有谁是不知道星月佣兵的，但当地的警察局长却不客气地说道，“不管你们是不是星月佣兵，这里是M国的私人领地！你们已经冒犯了我国的领土，请立刻离开这里！”

    “何必这么激动呢。”

    秦川拍拍王玥的肩膀，然后走了出来，说道，“比起我们，现在有更可怕的敌人。”

    秦川说着，指着身后的1000号说道，“这个就是我俘虏的敌人，是远古人类，拥有可怕的科技，已经从避难所中复生，准备对人类执行毁灭计划了。”

    “满口谎言！”

    局长却冷哼一声，“我认识你，你是星月城的城主，一个霸权主义的军阀！你冒然进入我国，还侵犯我国的财产，究竟是何居心！”

    “你们有没有搞错啊！”

    草薙上司忍不住气道，“我们老大好心好意帮你们料理了这些变态，还告诉你们这么重要的事情！你们不相信就算了，竟然还污蔑我们老大！简直就是混蛋！”

    “你又是什么人，做出这种言论，不怕政治交涉吗？”

    局长不屑地说道，“诸位请注意自己的言行，否则搞不好哪句话就是对我国的宣战！”

    “宣战就宣战，怕你们啊！”

    草薙上司各种不爽，“要不是我们老大，你们M国都被灭了好几次了！现在装什么大头蒜啊！”

    “我们M国的军事力量是世界第一的！从来不需要外国的帮助！”

    局长骄傲地说道，“你们现在说这种话，可以为自己的言行负责吗？”

    “我们当然可以。”

    秦川眼神一冷，“倒是你，有资格为自己的言行负责吗？”

    “为何不能，我可是当地的警署局长！”

    局长不客气地说道，“你现在已经冒犯了我国，还请诸位配合，乖乖到当地的警署配合调查！”

    “真是抱歉，我没有这个时间，也没有这个兴趣。”

    秦川也不爽了，这些警察纯粹是心理变态么？

    “少废话，乖乖跟我们走一趟吧！否则我们不排除动用武力！”

    局长为了显示他们国家的权威，咄咄逼人，“立刻投降吧！然后交出你身后的那个人！”

    “哦？”

    秦川扬了扬眉毛，看来这个局长也不是傻叉。他威胁自己，恐怕就是为了要自己身后的这个“俘虏”吧。

    恐怕，关于远古人的消息，他们也是知道的。但他们有意在保密，恐怕是在隐瞒着什么！

    秦川也不傻，他一只手抓在1000号的肩膀上，“贵国的待客之道我有些无法接受，咱们还是下次再见吧！”

    “哪里逃！”