
    946斩首行动

    假面双子都是秘法师，他们的秘法术非常强大，自认为已经很强了。但是没想到，他们的一个秘术火球，打在秦川的身上，竟然毫发无伤！

    “弟弟，你来！”

    红面双子吩咐一声，那冷酷性格的弟弟立刻吟唱了一段符文，然后一挥手，秦川背后的影子立刻站了起来，就这么抓住了他的身体。

    “哦？这一招很熟悉啊！”

    秦川有些意外，这样的招式，应该雷丁也会使用吧。

    “哼，你已经被我束缚住了身体，你已经无处可逃了！”

    “你确定么？”

    秦川却笑了笑。

    “当然，被我影子抓住的人，便会彻底失去行动能力！影子在黑暗中诞生，看似脆弱，其实，却蕴含着极其可怕的力量！”

    黑面双子很确定地说道。

    “哥哥，快攻击他！”

    “知道了弟弟，谢谢你为我创造的机会！”

    红面双子已经等了半天了，他双手一直释放着强大的魔力。就在这时候，他一挥手，一条火龙从手中飞了出来，直奔秦川而去。

    “秘术・火焰妖龙！”

    这条火龙的身躯，就这么直接冲击在秦川的身上，把他硬生生地顶飞，一边摔落向人群，一边在空中被焚烧成一团赤红色的火球。

    “哈哈哈！这便是为恶的下场！”

    红面双子大笑起来，“弟弟，干的太漂亮了，解决了星月魔王，咱们两个一定能进前十！”

    “是的哥哥，没想到任务完成的这么轻松。”

    黑面双子十分不屑地说道，“还以为这星月魔王能有些本事，没想到就是个花花枕头。杀了他进前十，我都觉得有辱了我的实力。”

    “呵呵，谁让他恶贯满盈，干的坏事太多了呢！”

    红面双子只顾开心，其他的就不管了，“任务完成，我们也该离开了。”

    “二位，我的地主之谊还没尽到，你们想到哪里去？”

    但就在这时候，一个声音响彻在广场上方，让假面双子楞了一下。

    怎么可能，为何还有星月魔王的声音？

    他们一低头，顿时看到秦川已经散掉了身上的火焰，然后身体停在了空中，就躺在那，笑呵呵地看着假面双子。

    “来都来了，不多坐一会么？”

    “怎么可能！你为什么还没死！”

    红面双子咆哮起来，“这不可能的！”

    “我也不太清楚，或许我的命挺硬的吧。”

    秦川说着，对着这对刺客挤了挤眼睛，“不过，你们的命硬不硬，我就不知道了。”

    “我们两个可是正义的英雄！邪不胜正，我们肯定比你强！”

    红面双子说着，双手掐在一起，身后飞出无数红色的小火球，跟流星雨似的，向着秦川劈头盖脸地砸了过来。

    而秦川就浮在那，任由这些小火球砸在他的身上，炸起一道道红色的火浪。

    “只有这么点威力么？这种实力怎么好意思自称英雄？”

    “还有我呢！”

    黑面双子说着，已经完成了他的秘术。

    “秘术・黑暗巨尸！”

    说话间，广场震动起来，地面开始破裂，一只十多米高的巨尸歪歪扭扭地站了起来，手中拎着一枚大铁棒，咆哮着，吓得周围的城民惊慌失措。

    “吓到我的城民，可不行！”

    秦川眼神一厉，接着一只手对准了下面巨大的巨石，然后这手掌往上一甩！龙吸水！

    巨尸庞大的身躯就这样被秦川一下抓的飞了起来，眨眼间飞到了空中上百米的位置。

    “我流・碎空！”

    秦川手掌对着这黑暗巨尸的身体，隔空一掌！

    强大的掌压直接作用在那黑暗巨尸的身上，眨眼间，这黑暗巨尸的身体在空中缩成了一团，然后炸成了血雨！

    “秘术・天火流剑！”

    而红面双子已经到了秦川的身前，手中抓着一把由火焰形成的宝剑，照着秦川的眉心刺了过去！

    秦川伸出两根手指，夹住了这把火焰剑。

    “愚蠢，没有任何物体可以拦得住天火流剑！何况是你的两根手指！”

    红面双子话音刚落，这天火流剑被秦川碰触的地方就发生了强烈的爆炸！但爆炸过去，秦川依然淡定地捏着这把天火流剑，安然无恙。

    “你们两个难道还不明白么？”

    秦川忍不住劝了一句，“你们的实力和我差太多了。”

    “胡说八道，你是邪，我们是正！自古以来，邪不胜正！我们一定能够战胜你！”

    “幼稚！”

    秦川也没耐心劝下去了，“连神魔之王都不是我的对手！你们两个，又怎么和神魔之王相比！”

    说着，秦川终于出招了。他欺身上前，一掌向着红面双子的脸上拍去！

    “秘术・火焰盾！”

    “秘术・黑暗光罩！”

    假面双子立刻都撑开护盾，挡在了红面双子的身前！

    “砰！”

    但秦川的一巴掌直接破开了这两个人引以为豪的盾牌，直接拍在了红面双子的脸上！

    “噗！”

    红面双子的面具碎了，他的脑袋都被一巴掌打爆了！

    “哥哥！”

    黑面双子差点吓尿了，这是什么情况，自己的哥哥怎么一瞬间就被杀死了！

    哥哥可是很强的，为什么会被这个该死的魔王给杀了！

    这不科学，一定是哪里出错了！噩梦，难道这是噩梦吗？

    红面双子的无头尸体向着地面摔去，而秦川依然站在空中，眼神发冷，一只手还淌着鲜血。那不是他的血，都是自己哥哥的血啊！

    “还要继续吗？”

    秦川问道。

    “我要杀了你！你这该死的魔王！”

    黑面双子已经失去了傲慢和冷静，他身体开始冒出了黑光，“黑暗的主人啊！我把我的灵魂献给你，替我杀死这该死的恶棍吧！”

    说着，他口中吐出一口鲜血，接着面具裂开了，黑面双子那俊俏的面孔出现在秦川面前。

    接着，他的双眼变成了炫黑色，连瞳孔也是如此！而他身上也出现了可怕的黑暗之力，实力明显增强了很多倍！

    “是谁把我从沉睡中唤醒！”

    黑面双子的声音苍老了起来，似乎他体内有另一个灵魂在说话。

    “黑暗之主啊！请替我杀死这个男人！我的灵魂可以交给你！”

    这时候黑面双子的意识还在，他开口说道，“请替我完成最后的心愿！”

    “没有问题，没有人能抗衡伟大的黑暗之主！”

    那黑暗之主说道，“交出你的魂魄，这个人我来杀死！”

    “全都靠您了！”

    黑面双子已经豁出去了，召唤了黑暗之主，这个秦川肯定死定了！

    “星月魔王，你的死期到了！”

    “等等……星，星月魔王？”

    刚冒出来的黑暗之主一听到这个名字，顿时楞了一下。接着，他的目光落在了秦川的身上，然后差点就尿了。

    “伟，伟大的星月魔王……真没想到，竟然是您……”

    黑暗之主直接对着秦川跪了下来，而黑面双子立刻哀嚎起来。

    “黑暗之主，您这是在干什么！您不是要替我杀了他吗！”

    “傻比，你疯了吗！这是星月魔王！他比神魔之王还要尊贵！而我只是黑暗之主，地狱之王的强大高过我！我怎么可能对星月魔王大人不敬！”

    “为什么会这样……”

    黑面双子已经要哭了，他拼上了灵魂，竟然还只是这样的效果！

    连黑暗之主都惧怕他吗？为什么会这样！谁能告诉自己！

    “没什么事你就走吧。”

    秦川不耐烦地说道。

    “是！大人！打扰您了！”

    黑暗之主毫不犹豫地说道，“那我就告退了！”

    他不敢多说话，连忙就退下了。

    “不！”

    黑面双子哭号起来，“你拿了我的灵魂，就要为我杀了他！杀了他！”

    “真是个傻比，跟我一起下去吧！”

    说着，黑暗之主捏着黑面双子的魂魄，然后带着他下地狱去了。

    秦川并没有阻拦，这是黑面双子自己的选择。他需要为自己的选择负责，这他也没有办法。

    “好了，即兴表演结束了，我们的城庆继续。”

    秦川当之前的事情没发生过一样，继续带着自己的城民展开城庆。

    而这时候，坐在飞机上的威廉一拳头狠狠砸在了桌子上。

    “法克！”

    他恶狠狠地骂道，“这假面双子不是号称天下无双吗！怎么这么废柴！连伤秦川都没能伤到！”

    “长官，他们毕竟只排在一百多位。”

    探子看到了战斗的一幕，心有余悸地说道，“这个星月魔王的确是有两下子的……不如找点更厉害的英雄来吧。”

    “真是不科学，我当年见到他的时候，他还连青铜级都没有！时间并没有过去多久，他现在强成什么样子了？”

    “长官……现在我们该怎么办……”

    “我也不清楚……不过，现在还是先撤退吧，等待下一次的时机。我准备回去召开一次英雄会议，选出真正的高手来进行下一次的斩首行动！”

    “知道了长官。”

    探子点点头，然后收起了望远镜，和队友会合，准备离开这里。

    “城主，发现了几个探子，怎么办？”

    而宋妮收到了麒麟卫汇报的信息，对秦川说道。

    “抓起来，回头我亲自拷问一下。”