
    964讨伐

    联合政府这一次的讨伐任务，并没有全部都用的是联合政府的军团，还用了其他的部队的人。

    兽语就是其中的一支雇佣军，联合政府显然不知道他们已经被星月城收编，否则肯定不会把他们也叫上。

    秦川就很自然地混迹在兽语的部队当中，在领队奥森有些惊愕的目光中，秦川的身体扭曲了几下，接着身形变得更加庞大，眨眼间成了一个壮硕的俄罗斯巨汉。

    “这能力……比我们兽化还要神奇！”

    就算奥森见多识广，也忍不住嘀咕了一句。

    “从现在开始，我叫做哈勒少斯基，可千万别叫错了我的名字。”

    秦川叮嘱道。

    “好的……哈勒少斯基……”

    奥森又嘀咕了一句，这名字叫着也太不舒服了吧。

    “还是叫你哈勒少少尉吧……这样更舒服一点。”

    奥森说道。

    “都行，反正不叫我秦川，不叫我城主就行。”

    秦川很随和的样子，让几个兽语的人私下嘀咕，这星月城主不是很厉害么，怎么看上去好像人畜无害的样子呢？

    “是兽语的部队吗？赶快过来汇合！”

    前面一个联合军的士官坐在装甲车上，冲着秦川他们挥手，“抓紧时间，你们已经迟到了！”

    “来了来了，这就来。”

    奥森负责和联合军的接洽，赶忙带着自己的人上前。秦川也没有半点耽搁，跟着走了过去。

    “立刻归队！”

    士官呵斥一声，然后看着奥森的部队，拿出了自己的名单，“兽语雇佣军，一共七个人。领队，奥森？”

    “到！”

    “奥布罗夫！”

    “到！”

    “哈勒少！”

    “到！”

    七个人依次被点名，秦川心说，这东西看着正式，其实也没多正式。那士官似乎也是点了不少人名了，看七个人都来齐了，草草了事。

    “你就跟着我们分队，听从我的指挥就行了。我让你冲你就冲，我让你打你就打，我让你收你就收！还有，我叫波派，记住没有？”

    “记住了！长官！”

    奥森敬了个军礼，秦川心里嘀咕，什么玩意，不就是想找炮灰送死么！

    但当雇佣军其实就是这样，跟炮灰没有什么区别。

    秦川也是当过太多年雇佣军的人，对这一行非常了解。大家都是在刀口上生活的人，自把脑袋都别在裤腰上，能活一日就多活一日，根本没把性命放在眼中。

    这赚来的钱虽然多，也得有命花。所以雇佣军都是有一日每一日地过着，多活一天，都是赚了！及时行乐，就是雇佣军为人的原则！

    秦川当时的心态多少能好一点，因为他有个想法，就是要回来带回自己父亲的尸骨。

    哎，不过这都是过去的事了，现在一切都变了，真的是物是人非。

    秦川跟在这个联军的小分队当中，这一次联军搞的真是挺有气派的，只不过军队的种类有些混杂了。

    除了普通人类的军队，还有一支乃是那远古人猎人。这些机器人迈着整齐划一的步伐，大概有一百多人，跟在队伍当中。这些应该是讨伐远古人的主要部队，不过还有其他的。

    最惹人注意的，还是队伍最前面的一支奇特的队伍。这队伍前面有几只巨大的螃蟹，上面站着一些怪模怪样的人类。这些人类皮肤呈青蓝色，一些重要的部位长着鳞片。

    海地人？秦川脑海中飘过了这个想法。但他没办法得到确认，于是询问身边的奥森。

    “奥森，这些是什么人？”

    “额……那个，哈……哈勒少少尉……”

    奥森差点叫顺口，连忙改了下嘴，“这些人……是一些海底生存的人类，后来被联合政府收编，其中领头的是他们的王子，也是英雄榜排名第七的强者！”

    “又是英雄榜。”

    秦川现在听到这个名字就烦，这玩意太闹心了，各种英雄榜，到底是个什么鬼！

    “奥森，你知道英雄榜排名第一的是谁吗？”

    “不知道，这个英雄榜对外界是保密的。”

    奥森摇摇头，“这位王子也是前不久公布出来的，所以我才知道。不过，我相信这次讨伐军中，说不定有这些真正的高手在。”

    “我也相信，不过这家伙藏的挺深。”

    秦川点点头，“联合政府这一次要玩大的了。”

    “当然，这一次毕竟是进攻王城啊！”

    奥森叹了口气，“我以前说起打架来，从来不怕。但是，唯独这些远古人，我是真不想惹。”

    他曾经去过X区域，知道远古人的厉害。兽语这个组织虽然挺强大的，但是在远古人面前，根本不堪一击！

    秦川拍拍他的肩膀，“放心吧，有我跟着你们，不会让你们有事的。”

    “是……”

    虽然不服气，但谁让人家是星月大魔王呢！连X区域的事情都让他平定了，boss都被拐走了，他们也只能认命了。

    就在一行人往王城走的时候，旁边分队的正式士兵忽然走过来几个，他们身上都穿着纳米铠甲装备，手中抱着等离子枪，其中领头的一个金色的头发，满脸嘲讽。

    “呦，这不是兽语的副统领奥森吗？咱俩以前还在一个军营待过的。我是皮特啊，你忘了我么？”

    金发的大兵笑着说道，“当年真是遗憾啊，你竟然被开除出军队了！听说你在兽语雇佣兵也混的不怎么样嘛，前一阵去X区域执行任务，还被杀的狗血淋头，手下都死了好几个？”

    “皮特，你这金发狗，是找揍么？”

    奥森捏紧了拳头，冷冰冰地问道。

    “呵呵呵，好啊，你来揍我啊？”

    皮特毫不客气地说道，“不过就是个雇佣军，跟老子装鸡毛呢？告诉你，我可是正规军！我们花钱顾得你！我就站在这，你敢揍我吗？”

    “皮特，别太过分！”

    “过分？哪里过分？”

    皮特一撇嘴，“雇佣军是用来干什么的，是用来填枪眼的！就你们这个德行，也想跟我们一块讨伐远古人么？到时候，送死的事情都是你们的！功劳嘛，当然还是我们这些正军规的！我现在是这里的队长，要不你跪下来求求我，我帮你留条活路如何？听说你们这些人研究了基因，能变成畜生。不如，你变成畜生求求我吧，我还是很关怀小动物的！”

    “皮特，别给脸不要脸！”

    秦川能听到奥森咬牙齿的声音。

    “又来了，你奈我何啊，你能揍我不成？”

    皮特话还没说完，忽然脸一歪，牙齿掉了一颗，鲜血横飞。

    “啊啊啊！我的牙！”

    皮特惨叫了一声，而周围的大兵都瞪着兽语这些人。

    “真是奇怪，怎么有股风啊！这风太大了，连皮特上尉的牙齿都给吹掉了！”

    秦川从地上捡起一颗血淋淋的牙来，递给了皮特，“上尉啊，这个东西是您掉的吧？”

    你大爷啊！这东西当然是老子的了，而且是老子的牙啊！

    不过怎么掉下来的，刚才好像真的刮了一股邪风，吹在了自己的脸上。

    但一阵风怎么能吹掉自己的一颗牙齿！这实在是太怪了!尼玛，难道是这些兽语的人用的阴招吗？

    “肯定是你们这些雇佣军搞的鬼！”

    一个跟皮特关系比较好的大兵立刻咆哮起来，“给我老实交代，是谁干的，不然我杀了你们！”

    “大家现在都是一个营帐中的人，我们身上也挂着联合军的军徽。”

    秦川指着自己肩膀上的军徽，说道，“现在无凭无据的，你竟然还要杀了我们这些战友！这位战友同志，你不怕上军事法庭么？”

    “你！”

    这位金发的兵大哥气炸了，但也别无他法，毕竟秦川说的对，他没有任何的证据，只能忍了这口气！

    “都行了，别闹了！”

    在一旁当了半天哑巴的士官终于开口说话了，“快到王城了，你们都提防着点！”

    “呵呵呵，你们的死期到了。”

    皮特的好友说道，“这份钱，你们不好赚！”

    说话的功夫，这支联合部队已经兵临王城之下，这王城外面并没有其他的布置，只是站着三十个远古人守卫。

    虽然只是三十人，但这三十人的力量，比得上三百万的大军！

    而最外围防守的不是别人，正是十天王中根基最浅的010号。这010号与众不同，是一个年幼的女孩子。这个小女孩看上去年幼无知的样子，其实脾气怪异，连009他们都不敢得罪这个丫头。

    此时，010就坐在一座宝塔上面，穿着一身小红棉袄，正在摆弄着一只小熊。

    对于兵临城下的这支大军，她甚至连看都不看一眼。

    “诸位，不妨把路让开如何？”

    这走在联合军最前面的，不是别人，正是威廉。他一身帅气的银色铠甲，一身典型的西式骑士装扮。他左手持着一面双龙盾，右手握着一柄宝剑，胯下还骑着一匹宝马，英姿飒爽，倒是人中之龙。

    秦川看到这个熟人，心中叹气。只可惜，这个人诅咒为虐，终究是逃不出利益的牵扯啊。

    “我们要讨伐的，是诸位的王。如果你们让开，便可以活命。”