
    959有所突破

    这锯齿刀也不知道是什么材质打造的，上面的刀锋泛着锋利的寒光。

    以现在的522，他根本挡不住这一招。果然，522一边用拳脚对付火人，一边尾巴甩起来，想要挡住汉克的攻击。但汉克的锯齿刀轻松切断了522的尾巴，然后继续向着他的脑袋斩了过去。

    “卑鄙的类人猿！”

    522抬起自己的手掌来，释放出念动力，在一瞬间托住了这下落的锯齿刀。

    但522现在力量很虚弱，这一次托的很勉强，汉克嘴里叼着一根雪茄，那锯齿刀转动起来，上面的刀刃发出了锋利的切割声，竟然连这念动力都能够撕破！

    “哈哈哈哈，去死吧！”

    汉克大笑着，眼中闪烁着疯狂，“真正的胜利是属于我们的！你们这群白痴远古人！”

    眼看这刀锋就要落到522的头上，一根尾巴忽然缠住了汉克的机械手臂，然后直接把这条手臂给绞碎。

    “实在抱歉，这人还不能死。”

    秦川伸着尾巴，说道，“我留着有用。”

    “混，混蛋！”

    汉克指挥官一愣，他甚至忘记了秦川的存在！

    没想到在最关键的时候，他竟然跳出来了！

    “休想破坏我的计划！”

    汉克说着，机械身躯上弹开一个导弹舱，里面发射出数十枚小型导弹，直奔秦川而来。

    秦川一只手伸出来，念动力发动，把这些导弹给掀飞到头顶上去，轻松改变了它们的弹道轨迹！

    “我的力量，可是挺充沛的呢。”

    秦川说着，手掌对着汉克一压。这汉克的机械身躯立刻被秦川的念动力给弹飞出去，倒着飞出去很远，最后直接从这千米的高空中跌落下去！

    “啊啊啊啊啊……”

    巨人号虽然能够增强单兵作战能力，但唯独不能飞行。因此，空中留出一串汉克的惨叫声。

    估计，他到死也没明白，自己怎么会输的这么惨吧！

    “谁要你来救我的！”

    522却没好气地说道，“我是不会输得！”

    “你搞错了，我没要救你啊。”

    秦川笑呵呵地说道，“我只是不希望自己的食物被人弄坏了。”

    “你是什么意思？”

    522看着一向老好人似的秦川，忽然露出了一个魔鬼式的笑容，菊花忽然一凉的感觉。

    “抱歉了522，我会让你死的痛快一点的。”

    秦川说着，尾巴闪电似的弹出来，直接从522的脖子上穿了过去，随后又洞穿了就在他面前的火人的脖子。

    这两个高手，被秦川捡了个大便宜，生命力瞬间被他抽光！

    吸了这两个人顶尖的力量，1000号的实力说不定会上升一个档次。毕竟1000的身体对自己还很有用，他实力强，利用率也就更高！

    而522可能到死都没想明白，1000号怎么会杀了自己的。虽然他们有内部斗争，但远古人从来不对自己人下手！但又有谁能想象到，1000号的身体里，会是一个现代人的灵魂!

    远古人拥有超越常识的科技，但惟有灵魂什么的，他们没有研究过。

    科学和玄学永远是两个门派，两者互相敌视，互相排挤。而在远古人那个年代，科学全面胜利！

    秦川干掉了522和火人，剩下的军人都用一种惊恐的目光看着他。但秦川也只是很随意地看了他们两眼，然后说道。

    “你们能否活下来，就听天由命吧。”

    他说这话不无道理，因为整个浮空的区域因为失去了522的支持，正在飞快地下落。

    “不管您究竟是不是敌人，这一次都要感谢您！”

    而副官对着秦川敬了个礼，“谢谢你救了X区域的人类！请让我为您献上最崇高的敬意！”

    “有点意思。”

    秦川看了这副官两眼，“行，今天我心情好，吃了个饱，就顺便救你们一命吧。”

    说着，秦川抬起双手来，这急速下落的空中城市忽然一顿，然后下坠的速度立刻慢了下来，到了一个安全的速度。

    “这样一来，你们就不会被摔成小照片了。”

    秦川淡淡地说道。

    “您……到底是什么人……”

    副官忍不住心中的好奇，这个1000号，亦正亦邪。要说他是坏人吧，用汤姆的情报来说，他不止一次地救过人类。要说他是好人吧，那他杀了火人做什么！

    但不管如何，他的确帮了自己！

    “这你就不用管了，你们回去之后也好自为之吧，不要再给联合政府当枪使了。”

    “您说的是，回去之后我就找个其他的差事干，再也不给联合政府当兵了。”

    副官点头说道，“这些人根本不把对他们无用的人类放在眼里，我看出来了，他们只是保护自己的利益而已，这个所谓的联合政府，不过是一些有权有势的人给自己上的保险而已！我们，不过是他们的牺牲品……不对，不仅仅是我们，可以说，整个人类都是他们的牺牲品，只要他们能活着，能过的好，那就行了！”

    “你知道便好。”

    秦川说话一直不咸不淡的，此时这块土地已经回到了原来的位置，稳稳地落在了缺口处。

    “剩下的路你们自己走吧，我可就不多陪你们了。”

    秦川说着，转身跃入X区域，然后眨眼间消失的无影无踪。

    此人真是怪哉，行为做事都怪异的很，实在不知道他心里到底是怎么想的。而在现在这个大战快要到来的时候，有这么一个任性的敌人，却不知道是好是坏。

    解决了这一次的事情，秦川回到了政府大楼当中。结果他一回去的时候，就遇到了正飞出来的009。

    “522的信号呢！为什么不在了！”

    009声音里有些愤怒，他虽然残酷，但对于同胞，却一向珍惜。

    “抱歉，大人，522已经殉职了。”

    秦川带着歉意说道，“我没能保住他，罪该万死。”

    “他是怎么死的！”

    009的眼神已经有些发红了，他最近越来越不顺，手下死的死伤的伤，现在连最得意的左膀右臂都被干掉了，这怎么能让他不愤怒，不抓狂！

    “被人类一个叫做火人的杀死的。”

    秦川编瞎话的本事是很强的，他立刻说道。

    “火人，那又是什么？”

    “是一种超自然的形态。”

    秦川解释着，“那个人受到过辐射，然后就变异了，拥有可以摧毁整个世界的力量。”

    “变异人？”

    009眉头皱了起来，“他们的确拥有一些和我们抗衡的力量！该死的，没想到现代人类竟然也有变异人的存在！失算了！不过等王觉醒之后，这些人根本就不成问题！只要伟大的王醒过来，这天下就是我们的！所有的现当代人类，都得死！他们的末日，很快就要到来了！”

    009说着，又愤怒起来，“但是在此之前，我的同伴已经死伤了这么多！我都不知道该如何去面对王！1000号，那个火人现在怎么样了！”

    “已经被我杀死了，大人。”

    “为何你活着回来了？”

    009追问道。

    “是522保护了我，而且他对大人的忠诚，让他做出了最不该选的道路。”

    秦川早就想好了托词，“他进行了超进化……”

    “这个白痴！”

    009生气地说道，“超进化是绝对不允许使用的技能！这个白痴，他为何要用超进化！”

    超进化意味着可怕的代价，就算是009，也不会使用超进化的！

    “那些人类呢，他们怎么样了？”

    “我没有管他们，消灭了愚蠢的类人猿的头领，还有那个火人之后，我便急着回来给大人汇报一下信息。”

    “什么信息？”

    “除了变异人之外，类人猿竟然还开发出了可以抗衡我们的武器，是一种可以弱化生命能量的智能机器战斗人，名为远古人猎人。522就是被这些猎人给逼迫到了超进化的地步！”

    “远古人猎人？真是可笑！”

    009冷笑起来，“只有我们可以随意狩猎类人猿，他们竟然还想狩猎我们？这是我听过的最大的笑话！”

    “是的，但这件事情值得我们注意，不能让新的同胞再死去了。”

    秦川说道，他心里暗中计划着另外的事情。远古人猎手，这个想法的确是好，但是人工智能太过危险，搞不好就会毁掉了人类自己，必须想办法阻止这件事情。

    “这些类人猿，他们根本不懂人工智能有多么的可怕！”

    009这时候说道，他似乎在回忆着什么。秦川心里嘀咕，自己和009竟然有统一想法的时候，009又说道，“当年我们曾经也进入了人工智能的领域，但是我们退出了。惹怒大自然，比惹怒人工智能的代价要轻的多。”

    秦川忍不住想起了一个电影，叫做终结者的。大概连远古人都不想触碰的领域，就是这一个了吧。

    而谈起人工智能的时候，009的眼神里的确是有些恐惧。

    “看来要抓紧唤醒王了！迫在眉睫！1000号，现在522死了，你是这里我唯一能用的副手了。现在，跟我来，我要让你见识点东西。”

    “遵命，大人。”

    秦川点点头，忍住心中的暗喜，很好，事情终于有了突破了！

    “我们走。”

    “是。”