
    992何为城主

    龟谋士玩权谋是一把手，但论文武韬略，他可就不行了。

    但狐谋士却上前拱手说道，“大人，其实龙枪军调配不了也没关系，可以让他们继续驻守在城门口，然后让地龙塔雷军王向着城门的方向驱逐城内的星月军。这样一来，星月军自己打开的局面，就成为了葬送他们的坟墓！”

    狐谋士的方法让王庄眼前一亮，“对对对，你说的对！我还有塔雷军啊！这可是龙岩城的王牌，足以扫平星月城的那些废柴！我要亲自坐镇，看着塔雷军和龙枪军把星月城的人给剿灭！”

    “大人……您身为城主……亲自挂帅，怕是不妥吧……”

    狐谋士劝道，“这事让十二郎大人去办就行了。”

    “十二郎就是个武夫！他怎么能行！”

    王庄却斩钉截铁地说道，“让他贴身保护我就行了，我要亲自看着星月军的人是怎么求饶，然后我在把他们一个个碾死的！”

    “有城主大人亲自挂帅，我想那些星月军的末日也就到了。”

    龟谋士在旁边一个劲地拍马屁，“竟然能让大人亲自出马，这些家伙也是荣幸之至！”

    “当然，还等什么，随我出征！”

    王庄说着，带着这两个谋士，还有他的第一护卫十二郎，出了城主府。这城主的坐骑自然跟别人不同，他身下骑着的是一只仙龟，浮在空中，上面带着一个王座。

    王庄就坐在那里，高高在上，气度不凡，怀里还不忘搂着两个犬族幼女。这两个妞他最近喜欢的很，所以特意常常带在身边恩宠。

    而在他的身后，还站着一个男人，就是十二郎。十二郎依然背着两把鸳鸯刀，闭着双眼，酷酷的模样。

    两个谋士则站在左右，负责为王庄出谋划策。

    地龙塔雷军也被调遣了过来，这些巨大的兵种跟随在仙龟的左右，地龙每次迈步都会震动的龙岩城颤抖，城中的百姓都纷纷躲了起来，生怕成为殃及的池鱼！

    “那星月军的人在哪里！”

    王庄咆哮着问道。

    “大人，不远了，就在前方！”

    空中的黑鹰哨探汇报道。

    果然，前方火焰熊熊，厮杀声连天！

    王庄坐在仙龟上，拿起一个千里眼，看了一下，顿时有点吃惊。本以为这些星月军是些乌合之众，没什么战斗力，但是现在一看，却是自己想错了。

    那星月军全都身穿黑紫色的军服，身上还都披着不知道什么金属打造的铠甲。他们一只手还拎着一面雕刻着星月徽的盾牌，另一只手里提着某种烧火棍似的东西，那玩意末端不断喷出火舌，似乎吐出一些暗器什么的，把周围的龙岩城天兵都给射翻在地上。

    而龙岩城这些天兵们的攻击，又都被那些一人高的盾牌给挡了下来，毫无建树！日了狗了，这些家伙分明是武装到了菊花的精锐啊！星月城怎么会有如此多的精锐，战斗力竟然比普通的天兵强了这么多！

    还有三百个赤着上身的大汉，胸前纹狼，背后印虎，手中挥舞大刀，厮杀在人群当中，如入无人之境！

    “来啊！让地龙塔雷军准备，直接正面冲击他们的部队！”

    王庄亲自挥动一把令旗，他身旁的塔雷军立刻动了。

    这些巨兽军团，十人为一排，轰隆隆地向着星月军们冲了过去！这气势十分惊人，寻常军队看到估计当场就要吓得扔了武器扭头就跑。

    然而这是星月军！秦川亲手打造出来的军团！虽然满编还只有一万人，但个顶个都是精锐，每个都是身经百战！这其中有人族，有神族，还有恶魔，他们乃是星月军师实力的基石！

    这些地龙部队身材魁梧，奔跑的速度也是极快，就跟坦克一样，轰隆隆地到了星月军团之前！

    “第一梯队，盾兵形态！”

    猴子不慌不忙，下了军令。前面五百人立刻蹲在地上，把他们手中的大盾砰地一声砸在了地面当中！

    这五百人的身份，乃是神族！

    他们把盾牌砸在地面上之后，发动了神族的法术！每一面盾牌立刻膨胀起来，上面笼罩着光辉，各个化作十米多高的巨盾，连在一起，组成了一排盾墙！

    “轰隆！”

    地龙塔雷军的先锋冲击在上面，竟然被硬生生地挡了下来！

    “塔雷军破防御，常规军也碾压上去！”

    王庄继续挥动令旗，这剩下的上万常规天兵立刻压了上来，跟随塔雷军一起进攻。塔雷军各个都拎着两把巨大的战锤，不断敲击在光盾上面。而常规天兵则挥舞着枪斧，跟着打打秋风。

    “扫射。”

    猴子不为所动，跟着下了第二个命令。

    后面一排士兵上前，把手中的机枪枪口从盾牌上的瞭望口伸进去，架住，接着扣动了扳机。

    “突突突！”

    子弹密如雨下，倾洒在外面。那些普通的天兵根本抵挡不住有仙术加持的子弹威力，纷纷被射翻在地上。火舌跟血花此起彼伏，看的人触目惊心。

    “见鬼！”

    看到自己的士兵不断地倒在地上，最后竟然开始扔下武器扭头逃走，王庄快气吐血了。龙岩城的重兵啊！一直都是他的骄傲！但是现在，竟然被打的毫无还手之力，各种丢盔弃甲，抱头鼠窜！怒火！如果怒火真的存在，恐怕整个龙岩城都要为自己燃烧了！

    “塔雷军！全力出击！”

    他挥舞令旗，咆哮起来。

    那些拖着庞大身躯的塔雷军，加快了攻击的节奏，打的光盾不断出现裂痕。

    “那人还真是聒噪。”

    何素嫌弃他吵闹，直接拉开了风雷龙弦弓，箭矢上弦，接着化作一道闪电而去。

    王庄仿佛没有察觉，而他身后的十二郎忽然动了。

    两把鸳鸯刀交叉在一起，他还是闭着眼睛，就斩断了这枚箭矢！

    “这不是那只螳螂么？”

    猴子歪头看了一眼仙龟上的十二郎，“何素，你来替我指挥，我去会会他。”

    “嗯。”

    何素点头，猴子立刻一跃而起，跳到三十多米高，躲开一群龙弩手的弩箭，落在了仙龟上面。

    一群王庄的近卫兵立刻冲了过来，这些近卫兵都是虎卫，每个人都拎着一把偃月刀，向着猴子斩了过来。而猴子不慌不忙，只用自己的拳脚就把那些虎卫给击飞出去！

    他可是武技高手，又是传说级的强者，这些小小的虎卫，他真心没放在心上。

    “是个高手！”

    十二郎终于睁开了眼睛，毫不犹豫地现了真身，两把大刀向着猴子狠狠斩了过来！

    “当！”

    猴子一脚踢开了十二郎的一把大刀，这大刀磕在另一把上，避开了十二郎的一次攻击。

    “真没想到，龙岩城还有点高手。”

    猴子有些欣喜，对着十二郎勾了勾手指，“来来来，我让你一只手，进攻我！”

    说着，他还把右手背在了身后。

    “放肆！”

    感觉自己被敌人小瞧了，十二郎勃然大怒，挥着两把大刀，在空中划出漂亮的十字，直奔猴子而来。

    这十二郎的双刀的确是厉害的很，但猴子双手忽然向前，一起推在了十二郎的身上，拍中他的小腹，让十二郎吐出一口血来，飞出去很远。

    他撑着自己的双刀站了起来，愤怒地看着猴子，“你不是说，让我一只手的吗？”

    “我说说你就信啊，傻比！”

    猴子竖起一根中指来，何素在下面看着，揉着自己的太阳穴。跟着秦川太久，这一个个的都成了流氓了！

    “该死！卑鄙的家伙！”

    十二郎愤怒起来，他重新举起两把大刀，绿色的眼睛盯在了猴子的身上。

    “我今天，你要死在这里！”

    “秦家大业未成，我可不想死。”

    猴子说着，身体微微蹲了下去，接着右手的拳头收拢在腰间。

    “星月城的力量，就让你看看吧！”

    说着，猴子的拳头猛然打了出去。

    “轰隆！”

    仙龟上面发生了剧烈的爆炸，十二郎的双刀都被猴子的拳罡震碎了，他身体破烂不堪，飞了出去，摔在了城主的身边。

    王庄看了一眼躺在那的十二郎，眉宇间的怒火已经控制不住了。

    “你就是那个魔神秦川吗？”

    “不不不，我只是他的手下罢了。”

    猴子决定要郑重其事地介绍一下自己，“记住了，我叫暴君，暴力的暴，君子的君！我是星月城的大将军，知道了吗？”

    “知道你妹！区区一只猴子，也敢自称将军！”

    王庄叫骂起来，猴子脸立刻黑了下去。

    “马丹，你死定了！”

    说着，猴子已经一跃而起，瞬间跳到了王庄的身前，拳头向着王庄的脸砸了过去！

    两个谋士已经吓得缩成一团了！

    但就在这时候，王庄却伸出手掌来，擒住了猴子的拳头。

    “什么？”

    猴子吃了一惊，而王庄挥手把他甩了出去。猴子的身体在空中转了一圈，落在了地上。

    “什么鬼？”

    他没办法相信，这个废柴城主身上爆发出来的实力，竟然这么强？

    “恐怕你不知道什么叫做城主吧。”

    王庄呵呵笑着，亮起了手中的一枚夜明珠。