
    916破月

    下凡之前，风不悔是信心满满的。

    但是到了这一刻，风不悔第一次有了后悔的概念！

    本来风不悔想的挺好的，下凡之后，讨伐星月城，那就该是一边倒的战斗！结果呢，一边倒是一边倒，但倒的却是他们这一边啊！

    这尼玛简直就是不科学，八部的军团一直都是威风八面，尤其这次自己带队，风雨月三部一同下凡，应该是妥妥的干掉这些胆敢反抗浮屠天的人才对啊！怎么一转眼，竟然是自己这边的快输了呢！

    “你竟然真的敢反抗我们浮屠天，你不怕天罚吗？”

    风不悔咆哮道。

    “天罚？你们也配？”

    秦川冷笑，“你们这些自诩为神仙的家伙，眼中就只有自己的利益！在这天下苍生被神魔入侵，生灵涂炭的时候，你们这些狗屎玩意又在哪里？我辛苦平定了天下，赶走了神魔，你们又冒出来想干掉我，号称自己就是天道就是正义，对于你们这些家伙，我就送四个字给你们，去你们马勒戈壁！”

    “老板，好像不是四个字啊。”

    托尼板着手指说道，挨了雷丁一记手刀。

    “真是好大的胆子，自以为自己很了不起么，今天我就让你知道知道，什么是真正的天罚！”

    风不悔怒吼一声，“月部，准备月光大炮！”

    月部的仙人们都纷纷抬起双手来，对准了天空，从他们的手心，释放出了一道白色的光芒，眨眼间没入了云层当中。

    “……”

    秦川感觉到了一股压力，忍不住皱起眉头来。这本来乌云笼罩的夜空，忽然之间从中间破开了一块，好像被人捅穿了似的。从中间露出来的那一个圆窟窿当中，秦川看到了一轮皎白的明月。

    都说十五的月亮十六圆，但今天不是十五也不是十六，月亮却出奇的园，仿佛一轮圆盘，就这么挂在空中。而在那月亮上面，赫然映着星月城和浮屠天大战的场景。

    “还真是实况转播啊……牛叉。”

    不得不对天界的一些东西佩服的五体投地，城会玩啊！

    “全世界的人，你们看好了，这就是对抗浮屠天的代价！”

    风不悔含着，天空中的月亮光芒越来越强烈，很快形成了一个白色的光圈，很多人都被这月亮照射的捂住了眼睛！

    秦川却皱起了眉头，从那月亮上面，他感觉到了一股很可怕的能量！

    当日日部曾经用过一招阳光普照，但相比之下，虽然照射范围很广，但力量比较分散。而且那样的情况下，自己的一些防御还被摧毁了。而现在这次，那力量凝聚在一起，威力绝对不容小觑！

    “先生，需要开启星月护盾么？”

    在星月大舰上，有神族的护盾结界，是用黑暗晶石做基础的。

    “先出动使徒，加快解决战斗。”

    秦川望着那越来越炽烈的月光，吩咐道，“星月护盾就不用开了，交给我吧。”

    这道光芒若是落下来，星月护盾根本挡不住！秦川现在别无他法，只能自己亲自上了！

    “另外开启星月大舰上的所有恶魔大炮，尽可能干掉天界的人！”

    秦川话音落下，星月战舰上打开了很多金属门，一架架恶魔大炮被推了出来。这些恶魔大炮能量强的很，不用白不用。

    并且，在星月战舰上还有一个最致命的武器，灵魂大炮。不到万不得已的时候，秦川也不想动用这个毫无人道的武器！

    “星月大舰，火力全开！”

    宋妮下了命令，今天的宋妮穿的也很独特，一身星月城的军服，像个军娘一样，漂亮又有英气。

    她替秦川传达命令，恶魔大炮开始喷出怒火，撕扯着天界军团的生命。

    一时间，浮屠天这边的军队节节败退，但天空中的月光也凝聚到了极限，轰然坠落下来。

    “哼！”

    秦川身体忽然化身巨大的大明王，高出百米，直接伸出双手，硬生生抱住了这团致命的月光！

    “哈哈哈，真是可笑，这可是集合了月部众仙，还有月亮本身的超级力量！一个残魂的后代，还想跟我们浮屠天对抗吗？等着被轰成渣吧！”

    风不悔大笑起来，但秦川却没有丝毫溃败的样子，反而腰部一颤，接着肩膀一抖，直接把这轰下来的月光给推倒了远处。

    这月光直接在地面上扫射了一圈，方圆千米立刻化成焦土，气浪和灰尘高高掀起来，几乎顶到了星月大舰上面！

    这一炮的威力，可见一斑！

    “该死！竟然被挡下来了！”

    风不悔惊呼一声。

    “不可能！”

    “没什么不可能的，你还有什么手段！尽管使出来！”

    秦川高声说道，战意熊熊！

    “哼，别兴奋，刚刚不过是两成威力的月光大炮罢了！”

    风不悔说道，“如果开到十成，这人界怕是都要被毁掉。”

    说完，风不悔一挥手，“把大炮的威力调整到五成！”

    “这，这能行么？”

    一个月部的仙人忍不住嘀咕道，“这样的话，恐怕会对人界造成不可修复的破坏啊！”

    “怕什么！人类需要一点教训！”

    风不悔冷笑起来，“这一炮下去，造成的破坏，恐怕会让人界减少三分之一的人口吧。不过这有什么要紧的，区区人类，不过是蝼蚁而已。让他们知道疼，他们才会畏惧我们！这便是违抗浮屠天的代价，血和死亡会让他们清醒的！”

    风不悔身为指挥官，他下了命令，其他人只能乖乖遵守。

    很快，天空中的月亮再一次汇聚起了白色的光芒，越来越炽烈，比之前更胜三分！

    “看来这个风不悔并没有吹牛比啊。”

    秦川看着空中这道月光，“果然强了太多了。”

    “秦小子，你可要挡下来。”

    秦雷站在旁边，慢悠悠地说道，“月光大炮可是绝对毁灭级的存在！如果真的落在了地球上，世界没准就会被毁灭了。”

    “这么说我是要拯救世界了？”

    秦川有点小兴奋。

    “不不不……”

    秦雷摇了摇手指，给秦川泼了盆冷水，“你只是尽力阻止世界不因为你而毁灭罢了。”

    “靠……”

    秦川这个郁闷，而天空中的月光越来越强大，终于到了一个临界点，然后汹涌喷出，直接照着星月大舰落了下来！

    “雷罡体！”

    秦川毫不犹豫，瞬间进入雷罡体状态，然后冲着空中，咆哮一声。

    至尊龙剑飞了出来，然后化作一条黑金色的巨龙，冲着落下的月光张开了巨口。

    “地龙啸！”

    “嗷吼！”

    随着秦川的吼声，那巨龙的口中喷出一道金色的气功波，上面还带着金色的雷电之力，正面刚上了月光，两者冲撞在一起，互不相让，一团力量形成的圆球就出现在空中，上下不安分地动着。

    “他竟然能扛得住五成力量的月光大炮！”

    风不悔有些不敢相信自己的眼睛，这可能有人实现么！

    明明就是个被驱逐者的后裔而已，为何有如此的力量！

    “他扛不住太久的，马上他就会被月光照射成渣滓！”

    风不悔叫嚣着，但两分钟过去了，月光大炮的威力也慢慢消散，秦川依然站在那里，黑金色的巨龙也跟着消失在空中。

    “不可能！”

    风不悔摔了手里的令旗，“给我用十成的大炮！”

    “真，真的要用十成吗？”

    “对！我要让人界和这个该死的秦川一起灰飞烟灭！”

    风不悔怒吼连连，他必须为浮屠天的面子讨个说法！

    “十成！我要十成！不达到要求，你们都得死！”

    在风不悔的怒吼中，天空中的月亮也亮到了极点。

    “怎么样，小子，这一招有信心挡下来么？”

    秦雷抱着胳膊，站在秦川的旁边，面对这毁灭性的一击，不慌不忙地问道。

    “如果挡不住，这一炮足以把地球的核心摧毁，那时候整个地球也就跟着毁了。”

    地球其实很脆弱的，就算是一颗大陨石撞击，也会造成可怕的环境破坏，然后摧毁整个地球的生态。貌似恐龙就是这么灭绝的！

    “没关系，交给我吧。”

    秦川笑了起来，“什么都干过了，就这事还没干过！来拯救一次世界看看吧！”

    说着，秦川眼中闪过了一道金光，等天空中汇聚了百分百力量的月光大炮落下的那一刻，他突然进入了传说级的状态！

    魔魄再一次觉醒了，但觉醒的魔，却是要保卫这个世界，实在是有些荒唐！

    那致命的月光从天而降，这一次的月光足足有十多米粗，仿佛末日就这么从天而降了。

    “百万定军掌！”

    秦川一双眼睛喷出了金色的电弧，他对着天空中落下来的月光，直接拍出了自己的右掌！

    “真是愚蠢，这次你还不死……”

    风不悔的话还没说完，整个人就化作了雕像，站在了那里，动弹不得。

    因为秦川这一掌，瞬间摧毁了这道月光，而天空中本来一轮圆月，直接被秦川这一掌轰得缺了一角！

    “这，这不可能……”

    风不悔完全傻了，而所有的月部的人都突出了一口血来，月亮受损，他们就跟着倒了血霉！