
    983奇特的封印

    秦川和王玥他们打定了主意，还真找来了这些妹纸们。

    此时，他们换了一个大一点的房间，围坐在一起。房间里唯一的男人只有秦川，而他身边坐着麒麟王王玥，五岳剑盟盟主杨婵，花妖花恋蝶，以及秦川忠诚的五天王之一艾伦。

    再边上还有日月教的大护法冷优优，秦川本来还想找神族的荷娜来的，但考虑到Abb可能会抓狂，就放弃了。而薇薇安这个丫头，秦川甚至还无齿地考虑了一下，最终还是没有找来，人家年纪实在太小了，下不去手啊！

    现在屋子里坐着六个人，一男五女，几个人慢慢闭上眼睛，双手对接，开始了真正的群P。不对，是群修。

    杨婵和冷优优头顶上出现的都是女子的形象，而花恋蝶头顶出现的是一朵妖艳的花朵，艾伦的头顶出现的是一个圣洁的天使。

    六人齐修，水乳交融。有个伟人曾经怎么说的来着，不是啪啪啪，胜似啪啪啪！杨婵和王玥还好，毕竟都是有过资深经验的了。而其他三个妹纸都有点放不开，脸红的厉害。

    “姐妹们，不要分心，毕竟是练功，分心容易走火入魔，凶险万分！”

    王玥知道该自己开口了，不然秦川也不会好意思的，于是她立刻警示了一声。

    妹纸们这才好了一些，其实他们多少都是有些放不开而已。秦川有些感激地看了王玥一眼，还是自己老婆聪明啊，知道为自己排忧解难。的确，如果再这么害羞下去，可能真的会练功练到走火入魔了。

    此时六个人的心神都稳了下来，他们的烟雾形象开始更好地交融，几个人的力量以六倍的速度在飞跃。

    这样的修炼速度，的确是逆天！但秦川总觉得，还差了点什么！

    “恩公……如果是七个人的话，速度会再翻几倍的……”

    花恋蝶和秦川心意相通，她提醒道。

    对啊……只有七这个数字才能成阵！花恋蝶的话倒是提醒了秦川。不过去哪里找这第七个人呢，宋妮她们的话，实力不合适，而男人又绝对不行，是个让人忧伤的问题啊。

    “罢了，先继续修炼下去吧……”

    秦川叹了口气，而就在这时候，外面传来宋妮的声音。

    “先生，有个名叫玉生烟的女子求见。”

    玉生烟？她怎么来了？她又怎么知道自己在这的！

    秦川有些吃惊，自己来到这的时间并不长，玉生烟是怎么找到自己的！她背后那个人，真的是手眼通天么？

    “让她进来吧。”

    秦川让几个女子先停了下来，他准备先见见这个玉生烟再说。

    很快，玉生烟穿着一袭白衣，走进了秦川修炼的这间房间之中。看到坐在旁边的这些女孩子，玉生烟并没有惊讶，而是淡定地说道，“秦先生，我家主人感谢你解决了远古人的问题。所以，他特意送来谢礼。”

    “谢礼？什么谢礼？”

    秦川忍不住问道。

    “就是我。”

    玉生烟指着自己说道，“我家主人让我来配合秦先生修炼七星合修术。”

    “等等！”

    秦川皱起眉头来，不善地看着玉生烟，“你们家主人怎么知道我要修炼这门法术的！而且又在这个时候，这么巧合地把你送过来！”

    “秦先生不用担心，我家主人没有害你的意思。”

    玉生烟很冷静地解释道，“只是他算到了你会在这时候需要我，所以才派我前来。”

    “哦？莫非你家先生是个大神棍不成？”

    秦川报以冷笑，而王玥却说道，“天界的确有一些和厉害的卜卦师，这个并不稀奇。既然是这样，那你就陪同我们修炼这七星合修术吧。”

    “可以吗？”

    秦川看了王玥一眼，王玥点点头。

    “那好吧，既然麒麟王都这么说了，你就加入进来好了。”

    玉生烟心说，此人太无耻了，明明是他占便宜的事情，却偏偏弄得他好像很吃亏似的。

    “那就恕我无礼了。”

    玉生烟说着，盘腿坐了下来。这屋子里面坐着的还真的都是极品美女，也就只有艾伦稍微逊色了一些吧。不过她金发碧眼的，异域风情倒是弥补了这一点。

    玉生烟的头顶飞出的烟雾是兔子的形状，毕竟她自己就是一只玉兔精。

    七个人凑齐，七种烟雾在一起纠缠不离，一种奇特的力量在这房间中不断地扩散出去。秦川忽然有了一种奇妙的感觉，等他再次睁开眼睛的时候，发现自己身处在一个奇特的地方。

    这里十分的空旷，周围一片白茫茫，好像被遮在云雾之中。而秦川四周正是那些和他一起修炼的女子，依然闭着眼睛坐在旁边，呈七星之阵。

    其他几个女子仿佛雕像一样，依然坐在那，而秦川却站了起来，在这云雾之中行走。

    而云雾之中，隐隐有一只龙在游走。这神龙见首不见尾，十分的玄妙。秦川发现自己身上有一圈金光围绕，就像是某种状态似的，在这个光环的作用下，秦川感觉自己的实力在飞速的提升。

    现在的修炼速度，是往日的十倍！

    这样恐怖的修炼速度，的确是让秦川震惊。这七星合修术，果然是恐怖啊。没想到杨婵一时凑热闹，还带来了这样的好处！

    而秦川的身前，隐隐出现了八根柱子。

    这八根柱子当中，有一个巨大的身影在其中若影若现。秦川走进前去，发现这身影是一个巨大的男子雕像。透过雾气，秦川最后才发觉，这雕像正是自己的模样！

    是自己？他怎么跑在这里坐着了！

    秦川想上前看个清楚，但最前面的一根柱子直接亮起金光，把秦川给弹到了一边。

    我去，什么情况，我自己这是被封印在这了么？

    秦川不明白到底是个什么状况，他伸出一只手来，在那柱子上摸了一下。

    当！

    金光再次把他震开，卧槽，还真是有个封印啊！

    为什么会有东西把自己的雕像封印在这呢？到底是个什么鬼？

    秦川有些想不透。

    想弄明白的话，就只有解开这个封印才知道吧！

    秦川想到这里，下意识地伸出自己的右手来，把仙气都汇聚在上面！

    我流！大手印！

    秦川这一掌打的是结结实实的，但金光再次把他震开，让秦川心中更加惊讶。

    好家伙，还有自己破不开的封印么？他可是金仙级的高手啊，按道理说，这世界上不应该有能阻挡自己的东西啊！

    秦川正在奇怪呢，他干脆一屁股坐在了地上，思考着该如何破开封印的方法。

    看来，自己需要一种方法专门来破解防御才行。波纹么？

    他重新站起来，力量往手掌上再次汇聚。波纹，这是专门破解防御的招式，如果这一招再不行的话，秦川就没有其他办法了。

    至于大战神，在这里竟然是施展不出来的。秦川唯一能用的，不是蛮力，而是他的武技！

    “不就是个什么柱子么，老子还不信了！”

    秦川说着，手掌上带着波纹的力量，再次落在了柱子上面！

    “砰！”

    这一次柱子上弹起更耀眼的金光，而秦川面前的世界忽然再次变换，他整个人脚下的地面忽然消失，让他从空中自由落体，不断坠落下去。

    “砰！”

    秦川结结实实地落在了地面上，他周围都是火焰和岩浆，空气都有些灼热，吸一口气都感觉有些烫嗓子。

    你妹，这又是什么地方！

    秦川左右看了看，这里太陌生了，完全就是火炉一样的地方啊！

    “嗷！”

    就在这时候，一只巨大的火焰神龙从岩浆中飞了出来，两只龙爪狠狠扒在地面上，然后用巨大的龙头对着秦川咆哮一声。

    赤红色的火焰喷了出来，直接冲击在他的身上。

    明王身！

    秦川护住自己的身体，火焰被分到两边。

    而那神龙抬起巴掌，狠狠向着秦川拍了下来。

    “砰！”

    秦川伸出双手，挡住了这一巴掌，但膝盖却微微一沉。这只神龙的力量可不轻啊，而且对方明显没有出全力！

    这搞毛线啊，怎么平白无故的就和这家伙干起来了！

    秦川知道现在不是犹豫的时候，他腰部发力，双臂把这神龙的巴掌推开。同时，他口中突出一把雷剑，冲击在火龙的身上。

    “轰隆！”

    火龙的身体被炸开，往后一仰，跌回了岩浆当中。

    但是这些岩浆不断地被神龙吸收，而神龙的身体却越来越小，不一会，化成了一个人类的形状，和开启雷罡体状态下的秦川很像。

    他上身是人类，下身则是龙爪，身上还缠绕着一些火焰。

    秦川思考了一下，如果自己是雷电属性的龙，那么这只就是火焰属性的龙！

    对方身高两米，身上全是火龙之力，直接一爪向着秦川抓了过来。

    这爪子上除了强大的力量，还附带着浓烈的火焰！秦川倒退几步，重新审视这个火龙半龙人！

    看来，要离开这里，必须击败他才行！秦川脑海中飞快地过着各种各样的战术。最后当这半龙人一爪子掀飞秦川的时候，秦川想明白了战术。

    尼玛，只有正面硬上了！