
    919对抗天威

    星月大舰上的战斗已经到了尾声，众人都在打扫战场了。

    浮屠天的天兵天将死伤过半，剩下的要么逃了，要么被俘虏。

    秦川落到了星月大舰上面，看着一片狼藉的星月城，忍不住有些心酸。这一战，虽然是胜了，但却是苦胜啊！不仅仅是这些建筑物，星月城的战士们也死伤不少。不说别的，单说十二精英炮手，就有五个人英勇牺牲了。

    很多战士互相搀扶着，前往医疗部队，治疗自己的伤口。秦川看着面前的伤兵，心中忍不住凄凄然。自己还是不够强大啊，如果再强一些，就不会有这么多牺牲者了。

    “怎么了？是不是受伤了？”

    王玥看着秦川呆呆地站在那，忍不住问道。

    “没有，我很好。”

    秦川喃喃说道，“但是他们却不太好，我没保护好星月城。”

    “你已经做的很不错了。”

    王玥看出秦川心情不好，安慰道，“毕竟这是浮屠天八部的力量，不是凭你一个人就可以抗衡的。”

    “但如果我能更厉害一点，他们就不会死了。”

    秦川说着，半跪在一个年轻死者的面前，轻声说道，“我还记得这个人，是个神射手，当时通过何素的考核的时候，还跌跌撞撞的，险些没过去。不过最后还是通过自己的努力，成为了神射手的一员。他还年轻，才23岁，还有这大好的未来。而如今，他却躺在这里，什么都做不了了。这一切，都是我太没用。”

    “不是你的错。”

    王玥轻轻把秦川拥入怀中，让秦川的头靠在自己的胸里，“你没有强迫任何人和你一同战斗，他们都以和你同战为荣！”

    感受着王玥独特的温柔，秦川心里多少好受了一点。

    “你不会觉得我太暴力太冷血么？”

    秦川问道。

    “我愿意你对所有人冷漠，而只对我一个人温柔。”

    王玥的话让秦川心重重地跳了一下，果然，还得是这个最爱自己的女人好啊。

    “当然啦，这是不太可能的，毕竟你是有三妻四妾的人嘛。”

    王玥对着秦川俏皮地挤了挤眼睛，然后开始若有其实地数着手指头，“已经嫁给你的杨婵就不用说啦，还有什么苗甜啊，风花影啊，等等……”

    “喂喂喂，为什么后面还有个等等啊！”

    秦川欲哭无泪，敢情王玥在这里等着自己呢！

    “不过不管怎么样，我都是你的正宫哦！”

    王玥声音又轻柔了下来，“所以，你要娶谁过门，都必须经过我的同意哦！”

    “这个没问题……您是领导。”

    秦川表示在这个问题上，他没有反对意见。

    正当王玥想继续哄哄秦川的时候，天空中本来已经晴朗的空中，却再一次聚拢起了黑色的乌云。

    “这是什么情况？”

    秦川眉头一皱，“难道又有敌人不成？”

    “不是敌人，当心了！”

    这时候秦雷和猴子一起走上前来，高声说道，“这是九九天威的最后一劫，日部南阳威！”

    “日部南阳威？那不难对付吧。”

    秦川想起那时候和日部的一战，忍不住说道。

    “放屁，你知道什么！这九九天威的第九劫，是前八次的九九倍！日部的普照光，本来力量分散，是不值一提！但威力提升了九九倍之后，你知道那是何等的恐怖吗？”

    九九倍……卧槽，那不就是八十一倍吗？

    在这个时候，王玥竟然要接受这样的劫难？

    “秦小子，别发愣了，这里唯一三个传说级就是你们三个了！光靠麒麟王一个人，是承受不住现在这一道普照光的！你们两个，还不赶紧为她护法！”

    “谢老祖宗提醒！”

    秦川毫不犹豫，立刻觉醒了魔魄，重新进入到魔龙王的状态当中。

    猴子也不敢怠慢，咆哮一声，恢复了本体，一个百米高的金刚巨猿站在那，捶打着胸口，发出敲鼓一样的声音！

    王玥也深吸一口气，身上眨眼间换上了一身黑绿色的旗袍，上面有着麒麟的图案，包裹的一双玉腿十分有诱惑力。

    “不管是什么样的天威，今天势必为我老婆挡下！”

    秦川进入魔龙王状态之后，还在不断地提升着自己的力量。

    这类似一种聚气的能力，需要的时间长，在这时间里秦川可以不断提升自己体内的真气，就像是往一个罐子里拼命压缩着空气一样。等空气压缩到极限，爆发出来的力量自然是平常的十几倍！

    虽然这一招比不上神威大战神，但在这个时候，聊胜于无吧！

    而猴子则双手裹着黑光，合在一起，准备挡住这一道八十一倍的普照光！

    与此同时，王玥也不再等待，她双手挥舞，摆在头顶，制造出一道又一道的太极图来。

    “一重！两重！三重！”

    一共制造了九道太极图，一道比一道大，但最大不意味着最强，反而是王玥最前面这一道不足半米半径的太极图，凝聚了最强的力量！

    而星月城所有正在工作的人，也都忘记了手中的工作，目光纷纷落在天空当中，盯着那异象突生的一幕！

    应该是夜晚，但天空中的乌云漏出来一块空白，接着，那一轮皎月忽然隐去了自己的光泽，一轮烈日挂在了高空当中！

    “怎，怎么出太阳了？”

    “明明是晚上才对吧！”

    周围的人摸不清情况，但就在这时候，那太阳中仿佛出现了一只金色的九头鸟。它张开了翅膀，一道剧烈的光芒瞬间从天而降，向着王玥照射过来！

    这一道日光，比之前的月光大炮不知道要强悍多少倍！

    而偏偏此时此刻的秦川，刚刚释放过一次神威大战神！这一招可不是普通的绝技，用完一次，需要大量的时间来蓄积力量才行啊！

    就像是啪啪啪，你射了一次，不蓄积一下精元，怎么来第二发啊？

    现在只能靠着三个传说级自身的实力了，首先抗住这道普照光的是猴子！身高百米的威武之躯，此时此刻真有一种抗住了大山的感觉！猴子此刻连呼吸都困难了，他身上出现了一道道爆开的血痕，可见这一道光芒对他的压力有多么的强大！

    “去……你……娘……”

    猴子的脸憋的通红，他嘴里几乎挤出了这句骂人的话，接着轰然到底，第一道防线就这么被崩碎了！

    但不管怎么样，普照光的威力被削弱了一些！

    接着是王玥的九重太极图！普照光先落在了第一道上，只停留了一秒钟，就摧毁了这道最大的太极图。接下来，两秒钟摧毁第二道，五秒钟摧毁第三道……王玥的脸色越来越沉重，她的太极图不断崩溃，一直到了第八道，这一次足足支持了一分钟！

    猴子已经彻底失去了战斗力，就算休息了一分多钟，也没能再站起来。

    一分钟之后，第八道被摧毁了！

    第九道是王玥最后的防御了，秦川这时候用自己的龙龟盾挡下了普照光！

    “花花，拜托你了！”

    不仅仅是龙龟的力量，秦川甚至强行把花恋蝶的力量送入到了龙龟盾当中，让两个灵兽的力量结合到了一起，还真发生了化学反应，那玄黑色的龙龟盾上立刻出现了红绿色的花纹，增强了龙龟盾的防御。

    但也仅仅支撑了一分多钟，这龙龟盾被击碎了！

    “马丹，老子亲自上！”

    秦川直接纵身飞了起来，用自己的明王不破身硬生生挡住这道普照光！

    亲身一上，才能感受到之前猴子承受的压力是多么的可怕！这八十一倍的日部南阳威，的确是恐怖啊！

    这一刻，秦川感觉天塌了，他有一种用自己的身体顶住天的感觉！

    仅仅是不到一分钟，秦川的身上就出现了裂痕，在这样下去，光芒肯定要射到王玥的身上！

    秦川发出一声龙吟，他的身体瞬间化作一只黑金色的巨龙，四脚踏在地面上，龙头垂下，挡着王玥，同时龙躯抬起来，顶住了日照！

    秦川的身体不断地被摧毁，但又靠着自己的真气和原虫病毒飞快地重生！

    虽然秦川身体重生的很快，但也比不上这摧毁的速度！过不了多久，他就会完全被毁掉！

    即便是一只龙，王玥也从他的眼神中看出了那种无法形容的痛苦！

    “足够了！剩下的交给我吧！”

    王玥说道，“我还有最后一道太极图！”

    “不！我会挡住的！”

    秦川咬牙坚持着，这一次的日照，足足持续了十分钟的时间。不过十分钟之后，这天空中的太阳终于消失了，月亮重新挂了上去。秦川从来都没觉得，月亮会这么的漂亮。

    秦川的身体慢慢溃散，他还原成了普通人的样子，半跪在地上，被王玥抱住。

    “大嫂……厚此薄彼啊……小爷也要个妹纸抱啊……”

    猴子在旁边还酸溜溜地开玩笑。

    太羡慕嫉妒恨了，自己也是个帅猴，怎么就没人看上咱呢？

    “我……太累了……”

    秦川说话都连不上了，他第一次感觉自己心脏跳的飞快，身体空前的疲惫。

    “嗯……没事……都过去了……”

    王玥紧紧搂着秦川，“我陪着你……”

    本以为尘埃落定，没想到，异变再生！