
    989第三根龙柱

    八根龙柱，如果都被攻破，究竟能有什么反应。是变强，还是死在这，谁都不好说。

    不过秦川是个喜欢冒险的人，人生不刺激一点，还有什么意思！

    更何况，他总感觉，自从上次击杀了那火龙人，破掉一根龙柱之后，实力似乎好像可以再突破一点似的。所以秦川坚定地一次次来攻打八龙柱这样的副本！

    那岩龙趴在那，身长足有几千米，跨越了好几座山峰，十分的威风。

    秦川从半空中落了下去，直接进入到了雷罡体的状态，然后一脚狠狠踏在了这岩龙的头顶上。

    “轰隆！”

    这龙头被狠狠一震，下面的山峰直接塌陷了下去。不管这些山峰被打碎多少，之后都会再生。这地方，也是神奇。秦川一脚踏平一座高山，那岩龙的脑袋砸在地面上，顿时怒吼一声！

    这一声怒吼，周围山头上都纷纷滚落碎石，轰隆隆地向着地面砸落，声音真的如同滚雷一般。

    “哎，如果可以，真不想招惹你这个家伙啊。”

    秦川叹了口气，看着脚下这只巨大的岩龙。而岩龙忽然抬起头来，一声怒吼，这气浪冲击在秦川的身上，直接把他给掀飞。

    “好家伙，力气还是那么大！火气也不小！”

    秦川说道，“看来得给你将降火气才行了！”

    说着，他身在空中，拳头不断隔空落下！砰砰砰砰！不知道多少拳拍在了那岩龙的头顶上，溅起碎石。

    “现在有没有觉得顺气了一点？”

    秦川问道。

    “吼！”

    岩龙一声咆哮，他身体开始快速变小，眨眼间就变成一个两米高的半龙人模样，身上还披着石铠。

    “我去，你还穿盔甲啊，这不太公平吧！”

    在这空间当中，秦川一不能用原虫病毒改变身体，二不能用纳米技术制造铠甲，要多郁闷有多郁闷。这里不能依靠外物，一切都只能靠自己的力量！还有武技！

    “剑阵！”

    秦川一甩手，十二把黑剑脱鞘而出，直奔岩龙而去。但岩龙就站在那里，任由秦川的十二把黑剑落在他的身上。

    “当当当！”

    这岩龙的石铠无比坚硬，秦川的黑剑也无法攻破他的铠甲！

    “波纹！”

    秦川忽然一掌上前，手掌拍在了岩龙的身上。

    “咔嚓！”

    这岩龙的铠甲上面出现了一道裂痕，半龙人一声咆哮，同样是一巴掌，落在了秦川的身上。

    “砰！”

    秦川的身体顿时倒滑出去十米远，不一会才稳住身体。

    “还是这么厉害。”

    秦川拍拍身上的灰尘，“不过，我也不是第一次来挑战时候的我了。二重……雷罡体！”

    话音落下，秦川的身体再次有了变化。

    他身上长出鳞片的地方更多，整个人几乎就是一个龙人了。除了头还是人类的模样，其他地方都是龙的形态。

    “虽然这个模样有些丑……但我想，应该足够击败你了吧，硬家伙。”

    说着，秦川的龙爪再一次贴了上去，而岩龙的爪子也挥舞过来，两个龙人的巴掌碰在了一起。

    “波纹！”

    “吼！”

    巨大的力量扩散出去，冲击在周围，把四周的山峰都给冲击成了碎屑。

    秦川进入二重雷罡体之后，实力增进了起码有十倍。这是他近几日的领悟！

    不过这个样子秦川不喜欢用，因为太丑了。

    但虽然卖相不好，实力却是很有效的。秦川这一掌印了上去，岩龙的身体竟然被震飞了！

    “实在抱歉了，虽然这几天你陪我玩的很愉快，但我还是不得不解决你！”

    说着，秦川双手叠在了一起，那十二把黑剑立刻组合到了一块，形成一把巨大的龙形黑剑，直接向着岩龙斩了过去。

    “砰！”

    岩龙的身体被斩成了两截，秦川的黑剑继续飞出去千米远，直接在空间里留下一个千米的巨大沟壑！

    “好了，第二个龙柱攻克！”

    秦川还是第一次战胜被传送出来，他又回到了雕像前，看着自己这座雕像。

    “我觉得我笑起来的样子还是挺帅的。”

    秦川盯着这座雕像，忍不住说道，“无法挑剔，不是吗？”

    说这话，他伸出手，轻轻摸在第三根龙柱上面。

    已经解开两根龙柱了，自己的路途还很遥远，试试这第三根吧。

    金光再次弹开，秦川再次来到了新的世界！

    周围到处都是寒冰，空气都冷的可怕，似乎吐出一口气就能结成冰一样。

    “好吧，这次是冰龙么？”

    秦川话音刚落，身后就爬起一只巨大的白龙。这白龙的脑袋扬了起来，张开巨口，冲着秦川喷出一道龙息！

    “卧槽！”

    秦川张开双手，十二把黑剑组成一面盾牌，挡在头顶。

    而龙息下来，直接把十二把黑剑给冻结成了厚厚的冰霜，还有周围的地面。

    秦川躲在剑下，侥幸躲过一劫。

    “日，这也太变态了！”

    秦川看着周围的寒冰，要不要这么狠！这能力比之前的岩龙还要强不少啊！

    秦川让黑剑爆发雷电，破开了冰霜。同时，他转身过去，手指上的黑雷直接冲着那条巨大的白龙而去。

    但白龙又吐出了白色的龙息，瞬间瓦解了秦川的雷电，然后把他的身体给彻底冻结！

    等秦川醒来的时候，他已经回到了雕像前。望着雕像上自己那笑脸，仿佛是嘲讽一般。卧槽卧槽，简直是卧槽啊，自己嘲讽自己，这也是千古头一回了！

    “看来想挑战白龙，我还需要锻炼才行啊……”

    秦川再次闭上了眼睛，只是不知道，外面的战斗，进行的如何了。

    兄弟们别着急，等我修炼成功，一定出来帮你们。

    秦川继续修炼，此时猴子穿越了传送门，来到了黄良村。

    身为开拓疆土的大将军，自然也要守卫开拓出来的领土才行。此时猴子站在黄良村的塔楼上，望了一眼对面正在集结大部队的龙岩城，忍不住说道，“好家伙，他们这次好像要玩个大阵仗啊。”

    “龙岩城最厉害的军团，地龙塔雷军也在集结了。”

    何素身为这次的副官，自然跟在猴子的身边。她根据自己调查来的情报，说道，“我想用不了多久，这只军团就会出现在我们的视线当中吧。”

    “地龙塔雷军，龙岩城的王牌，我也有过耳闻。”

    猴子点点头，说道，“听说这支部队虽然人数不多的，但每一个都是精锐。而且他们骑宠最是牛叉，每一只骑着的都是仙界地龙。”

    “仙界地龙是什么鬼？”

    “是神龙的子嗣。”

    猴子说道，“龙性本淫嘛，这些地龙乃是龙和蜥蜴乱搞生出来的后代，形态类似于龙和蜥蜴的结合体，算是一种亚龙吧。”

    “哼，龙果然没什么好东西！”

    何素一撇嘴，猴子知道她意有所指，也不敢说破。

    “不过，这只是前几天了解到的一些情报。我需要更多的情报，有没有人帮我们去搜集一下。”

    “让我去吧。”

    高谈半跪在二人身前，“我以前就是搞情报的，这正是我的老本行。”

    “行，你去，我也放心。”

    高谈跟着猴子有一阵了，他拍拍高谈的肩膀，“那就全靠你了。”

    “保证完成任务。”

    打仗，打的是什么，不仅仅是资源，军备，更重要的还是相互之间的情报。孙子曾经说过，知己知彼百战不殆。

    “事不宜迟，现在就出发吧。拿到对方的军事情报就回来，我们在这里等你的好消息。”

    “是！”

    高谈点点头，然后直接一跃而起，眨眼之间跳到了十多米高，随后在空中不断连发登月，然后身形消失在空气当中。

    并不是什么隐身术，而是高谈身上的纳米隐形装置发动了。外加他们修炼的收敛气息的能力，就真的如同隐藏了身躯一般。

    高谈从空中飞跃龙岩城，这龙岩城的城墙上面都是防守的军人。其中很多都是弓弩兵，手中拎着龙弩，这种弩箭的效果可是不轻！

    如果射到自己身上，那保证也是一个巨大的血窟窿！高谈啧啧称奇，然后轻松躲开了这些人的视线，落到了地面上。

    地面上已经有不少的城守部队在集结了，这龙岩城很大，卫队也又不少的人。光是骑兵，就有不下一万人！还不谈其他的基础部队，人数都成狗，看来这些人要玩一个人海战术啊！就算是一人一口吐沫，这些家伙也能把黄良村给淹了！

    看来，黄良村接下来要打一场硬仗啊！

    高谈蹲在一个高出的地方，用他的独眼，记录着下面这些军队，好计算一下对方的人数。

    最让高谈注意的，还是远处一群高大的战士。那些战士身高几十米，都是巨象修炼成的精锐。而他们身边都饲养者一只巨大的地龙，各个都是贪婪能吃的模样，块头也绝对是堡垒级的。

    高谈继续记录着这里的一切，而这时候，旁边传来了一阵对话声。

    “大人，您在城中坐镇就好了，何必到这里亲临呢！”

    “我来检查一下。”

    一个裹在黑衣中的男子慢慢走上城楼。这男子身上背着两把鸳鸯刀，一脸的阴沉。