
    926找城主去

    祖孙之间的战斗！

    尤其两个人还都是秦家的人，同样都是变态的实力！武皇就不说了，秦川自己也是秦家千百年来的怪才！二人凑到一起，绝对是灾难级！

    “轰隆！”

    两个人的攻击在空中遭遇，释放出巨大的能量波，周围的空气都扭曲了起来！

    “轰隆！”

    几乎就是一场核爆！几乎一个城市的范围，全部化作了焦土，而这冲击波还在继续肆虐！

    就在这时候，秦川跟武皇的身影闪现出来，两个人都有点狼狈，心中都在震惊对方的力量。

    “看来你今天气数未尽！”

    武皇觉得不该和秦川在这里纠缠下去，这样的虫子，还是等抽时间过来灭掉他吧！眼下自己应该速度前往天界，杀死麒麟王，称霸整个浮屠天才对！

    “今天就扰你一命，不用感谢朕！”

    说着，武皇一纵身，准备向着天空飞去。

    “哪里逃！”

    秦川立刻追了过去，而武皇回手一掌，一条金龙顿时飞了出来，顶在秦川的身上！

    “砰！”

    秦川双手一挡，身体被撞得往下一落。但他立刻稳住身体，往上弹跳，继续追逐武皇。但武皇不断往下甩着金龙，一条又一条，接二连三向着秦川进攻。而秦川也豁出去了，他用着自己的手掌不断拍开金龙，一双手几乎快废掉了。但幸好秦川的原虫病毒能飞快地修复他的双手，让他仗着这个能力继续硬拼金龙！

    不得不说，武皇的确厉害，这金龙带着秦家独特的破坏之力，这威力堪比导弹了。

    但武皇忽然一顿身，接着双手同时往下一拍。

    一条又一条的金龙，飞快地扑了下来，似乎要把秦川彻底撕裂。但秦川身在半空，对着头顶一指，至尊龙剑飞了出来，随着秦川的意念，在空中飞快地弹射，眨眼间斩断了不知道多少金龙。

    “真没想到，你竟然把至尊龙剑淬炼到了这个水平！”

    就算是武皇，开创了至尊龙剑的人，也是第一次看到如此纯度的金剑！自己这个孙子，有些时候还是挺让自己意外的！

    “如果没有朕，大概你会是秦家最天才的一个！”

    武皇在高空，看着秦川说道，“只可惜，你遇到了朕，朕的存在，就是太阳，会遮住一切光辉！”

    “你就是个臭傻比！”

    秦川毫无气度地破口大骂，如果自己能再强一点，肯定就能干掉这个该死的武皇了！

    这个老变态这么强，简直就不是人啊！

    “秦川，你个小蝼蚁，早晚有一天，朕要看着你死在朕的脚下！”

    说着，武皇的身体瞬间一跃而起，化作一条金龙，向着天空中飞去。

    秦川转念一想，收住了自己的步伐，转眼落到了地面上。

    他望着星月大舰的方向，即便星月大舰已经在几千米之外，他还是能看的见。

    “在那里么？”

    秦川嘀咕了一句，接着，他从监控卫星的画面中消失了。

    “啊，二爷这是又去哪里了？”

    监控器前面的雷丁忍不住问道。

    “你们热闹看的挺好啊。”

    而一只手在他身后拍了一下，雷丁转头一看，差点吓尿，“卧槽，二爷！您这太吓唬人了，我都要拔刀了！”

    “要是怕你拔刀，我就不当这星月魔王了。”

    秦川笑呵呵地说道，宋妮抚着自己的胸口说道，“先生……您可真吓死我了……”

    “嗯，刚才是我不好。”

    秦川很诚恳地道歉，“给星月城添了不少麻烦吧。”

    “星月城本来就是您的，就算您决定要毁了它，我们也绝对义无反顾。”

    宋妮很直接地说道。

    “秦海和Abb呢？”

    “秦海被带回来治疗了，Abb……在这里……”

    一个驾驶员在屏幕上搜索了一下，然后调出了一幅画面。

    屏幕上，Abb拄着自己的帝篁天钧剑，走到了荷娜的身前。荷娜也不知道为什么，还呆呆地跪在那里。

    “要去找他们么？”

    “算了，这是他们两个人的事，让他们自己处理吧。”

    秦川摆摆手，他和Abb斗争的也有些累了，如果荷娜是龙阳公主，那是再好不过的事情了。

    而此时，Abb也没了力气，半跪在了荷娜的面前。

    “公……公主……”

    “现在……我已经不叫这个名字了……”

    荷娜苦笑起来，“我现在……叫荷娜……是一个神界的战士。”

    “为什么！你，你一直是我的公主！”

    Abb的双手抓着荷娜的肩膀，跪在她身前，情绪似乎有点激动，“你知道……我……我找了你多少年吗？”

    “大概得有两千多年了吧……你沉睡了那么久，我也活了那么久了……”

    “你……你不是那个人吗？”

    “你说的是王玥吧……也是，也不是……”

    荷娜苦笑一声，“你被关入棺材里之后，我也跟着无心活下去，于是一头撞死在了柱子上……但……我只死了一半……”

    “死了一半，是什么意思？”

    “就是我本来已经死了……但不知道为什么，我在神界复活了。从此，我便成为了一名神界的战士。但我知道，我的灵魂并不完整，其中一部分，应该是转世投胎了。但我没想到，这一部分，是麒麟的血统。大概因为另一部分并不属于麒麟吧，而属于龙阳公主，所以才阴差阳错地，成为了神界的一员。”

    “这是……造化弄人么？”

    “大概是吧，总之，我们两个大概是有缘无份。”

    荷娜叹了口气，“左殇……已经两千年了……该忘的，都忘了……”

    “没忘！我就是为了见你，硬生生地活了这两千年！不然，我早就没了活下去的勇气！你看，我不还是等到了么！”

    “你等到的，已经不是当年的龙阳公主了。”

    荷娜抬起头来，让Abb看着自己，“你看看我，再看看王玥，我们两个，除了相貌，谁还有龙阳公主的影子？Abb，不要再纠结于过去了……你，活了两千年，却还是活在过去的阴影里。”

    “难道你就不是吗？”

    “我已经忘了一切了，不是吗？”

    荷娜坦荡荡地说道，“我也一直以荷娜的身份活着，我很开心。人，如果有些东西不知道，那么就会很开心。”

    “那你不觉得，缺了什么吗？”

    Abb质问道，“在你心里，就没有缺掉什么东西吗？”

    “并没有。”

    荷娜撒谎了，正因为她心中一直有缺失，所以才不满足，所以才想要不断地猎取更好的宝物！这种强盗式的生活，让她才能满足！却又不满足！

    “我说对了，是吗？”

    Abb趁热打铁，继续问道。

    “现在我们已经团聚了，我们重新在一起，重新来过，好不好？所有的一切，我都可以不要，只要能和你在一起，我便知足了。”

    “只和我在一起吗？”

    荷娜有些呆呆地看着Abb，那一瞬间，她的目光似乎穿越了千年，回到了过去，望着过去的左殇。

    那时候的左殇，风流潇洒，又威风逼人，乃是大将军之身。他的大名，让无数蛮夷闻之丧胆，不敢侵犯大秦疆土！

    但是转眼之间，他穿着一身白色的西服，遍体鳞伤。

    他的眼神也不一样了，往日的左殇，眼神充满了霸气。而这一刻的Abb，眼神中却有一种苦求。

    他生命的意义已经不同了，自己不是往日的龙阳公主，他也不是往日的左殇了。

    “我们回不到过去了。”

    荷娜忽然长长地吐出了一口气，这一刻似乎什么都放下了，坦然说道，“我现在叫做荷娜，而你现在叫做Abb，不是吗？”

    “这说明不了什么！”

    Abb不甘心地说道，“难道你还要以荷娜的身份活下去吗？”

    “这有什么不好的，这是我自己选择的，我为自己而活，为了现在这个远征队而活！我，是荷娜，不是龙阳公主了！”

    “不，你就是龙阳公主！”

    Abb口中发出了咆哮，“这一次，我不会在让你离开了！我要跟你相守一生！”

    “何必呢？”

    荷娜叹气，“你追逐的，是那个你爱的龙阳。但，我不再是你爱的那个人了。”

    “你是！”

    “我不是！”

    “你是！”

    “怎么说，你才能相信呢，你太倔强了。”

    荷娜特别无奈，两千年过去，她内心的那个左殇，早就随着棺材一起下葬了。现在的左殇，不，现在的Abb，让她只有一种陌生的感觉。

    “我不管，我认定了，我就要跟着你，不管你去哪，我就去哪。”

    “我现在是远征队的司令官。”

    “那我就进你的远征队，我做你的队员，我肯定很合格！”

    “……”

    荷娜都无奈了，这个男人是赖皮虫么！

    “算了，你喜欢跟着就跟着吧，我也懒得和你解释了。”

    荷娜拿Abb也没什么办法，只好任由他去了。而就在这时候，星月大舰慢慢飞了过来，然后一点点地落向了原地，星月城重新降临。

    “对了，想进入我的远征队，就必须通过城主的批准！你想进来，行啊，先通过星月城主的同意，他同意了，我就同意！”

    “行，没问题，那我找他去！”