
    968有内奸

    这巨大的冲击波轰到了地面上，这大地震动起来！

    冲击波直接摧毁了大片的土地，009也似乎被整个蒸发了一样。

    “哈哈哈哈！真是个渣渣！”

    这奥杜因大笑起来，很开心的模样。他嘴边的两根触须都在跟着颤抖。

    “你在兴奋什么？”

    而就在这时候，009的声音从奥杜因的身后响起，奥杜因再次吃了一惊，转头一看，发现009正站在他的身后。此时，009身上穿着的不再是他之前那套银白色的铠甲，而是换上了一件玄黑色的战甲。这战甲看上去十分的威武，又带着某种奇特的魅力，让人觉得有些心生畏惧！

    现在的009，已经跟刚才大有不同了！

    超神之力百分之百！秦川感觉，现在的009，才算是拿出了所有的战斗力！

    这个人，果然是藏了一手！秦川感觉，009城府颇深，是个可用之才。只可惜，非我族类，其心必异。尤其这些远古人，曾经高高在上，又想毁灭世界！这些人，只能是敌人，不可能是朋友！更不可能在一起共事！

    “这不可能！你应该已经被我杀了！”

    奥杜因有些不可思议地看着009。

    “都说了，你根本就不像是一个战士！”

    009嘲讽道，“而且，你根本不懂，什么叫做战斗！”

    说着，009手掌突然搭在了奥杜因的肩膀上，然后往后一拽。

    “砰！”

    奥杜因的身体被009拽着，狠狠砸在了地面上。

    009没有丝毫的犹豫，尾巴上的炮火不断轰炸，眨眼间吞没了奥杜因的身体。如果不是奥杜因靠着念动力保护着自己的身体，恐怕早就被炸成肉泥了！

    “倒是龟壳很硬。”

    009冷笑一声，重新一伸手，把奥杜因的身体给拎了起来，“你这合体算什么？真以为自己无敌了么？”

    说着，009的尾巴化成一把电钻，偏偏选择奥杜因身上最厚的胸甲上面。很快，这奥杜因的蟹壳就被钻穿了，那钻头带着鲜血喷洒出去。没等奥杜因回过神来，009的尾巴又变成了三叉戟，近距离发射了紫色的光线，立刻把奥杜因这王子的身体给凝聚成了一座栩栩如生的石像！

    “王子殿下！”

    周围的海地人立刻哭声一片，而威廉也是皱起眉头来，似乎还有点不相信深海族的王子已经被干掉了！

    “真是一群渣渣。”

    009竖起了中指，和大部分人类似的，给了这些联合军标准性的嘲讽。

    和这个所谓的海底人王子不同，009是一名真正的战士！他之所以成为了十天王，都是自己一点一点征战厮杀出来的！威廉有些意外，他没料到，刚刚突破到第二关，奥杜因王子竟然就已经折损进去了！

    “还有人敢应战吗？”

    009嘲讽地问道，“没有人，我可要把你们都干掉了！”

    “远古人，不要太猖狂。既然奥杜因那个没用的废物挂了，就让吾来解决尔等吧。”

    这时候，一个说话古里古气的中年男子负着双手，慢慢走了出来。

    这男子气息和周围的人有些不同，他有一双金色的瞳孔，金色的长发，带着点霸气侧漏的感觉。

    而且，秦川不知道为什么，对这个人有些下意识的敌意。能带给自己这种感觉的家伙，会是什么人？

    “来者何人，报上姓名！”

    009抱着胳膊，问道。

    “搏拉古尔芬！”

    这中年男子高傲地说道，“吾乃上古巨龙族，英雄榜排行第五！见到吾，尔等应该下跪！”

    上古巨龙族？

    秦川心中嘀咕，是西方的龙族么？而且听上去，还是一只颇为古老的种族了！实在是令人好奇啊！而且难怪互相之间有敌意，毕竟是西方的龙族，四脚蜥蜴，很难看上眼才对！

    这个家伙身上的气息很强，这个实力也只排在了第五，秦川不由得想之前的几个人得是什么样的实力。

    真没想到，为了讨伐自己，威廉竟然网络了这么多的高手。

    “上古巨龙族？还真没听过。”

    009冷笑一声，“有我们古老么？”

    “这又有什么关系，起码我吾还存在，而尔等却已经自取灭亡了！”

    “你找死。”

    009一听这话，顿时勃然大怒！

    这话的确是远古人的禁忌，远古人也不是想灭亡的，实在是点错了科技树！

    “我们这也是为了拯救你们！”

    009忽然又冷静了下来。“不奢求你们能明白，毕竟你们太落后了！”

    说着，009背后的尾巴再一次弹了出来，化作刀刃，瞬间向着搏拉古尔芬斩了过来。

    但搏拉古尔芬只是抬起了自己的右手，直接一巴掌抓住了这一把锋利的刀刃。

    “吾乃是黄金巨龙，身体坚硬无比！吾等不过小爬虫而已，如何跟吾抗衡！”

    说着，搏拉古尔芬一拳打在了009的身上，一下把009的身体给击飞。

    秦川看出了差距，再不能用完全体的情况下，009虽强，但还不是这个上古巨龙族的对手！

    搏拉古尔芬身体强悍，力量强劲！真心不是一般人能够抗衡的！

    身为龙族，他的素质要远远高过普通的战士！不知道他化作原形，是什么样子！

    “感觉出我们之间的差距了吗？”

    搏拉古尔芬问道，“你，根本不是吾的对手！”

    秦川也承认这话，但009可不认！

    “该死！我可是远古人中的战士！”

    009一声咆哮，身体猛然欺近，尾巴化作一把巨锤，狠狠甩出去，砸向了搏拉古尔芬。

    既然他的身体坚韧，刀刃不行，那就用巨锤来砸！

    搏拉古尔芬却是岿然不动，任凭这巨锤砸在了他的胸口。

    “当！”

    这巨锤被弹了回去，搏拉古尔芬并没有什么异样。

    “不可能！”

    009心中甚慌，他没想到自己的攻击对方竟然一点都不怕！而对方的拳脚，自己却吃的很痛！

    秦川心中看的明白，这个上古巨龙族果然是厉害，实力不俗！

    “没什么不可能的，我也已经玩腻了。你这小小的爬虫，就乖乖去死吧！”

    说着，搏拉古尔芬说着，背后忽然弹出一对龙翼，接着整个身体飞了出去，一巴掌扇在了009的身上。

    009只来得及伸出双手，挡住了自己的脸。

    “砰！”

    他的身体再一次飞出去，重重砸在后面的一座城楼上，把城楼砸的塌陷了下去。

    “该死……”

    009十分的窝火，为了保护王，自己绝对不能进入完全体！而且他的模仿能力也不是能一直持续的，只能保持一会而已。而这个搏拉古尔芬，他完全就是凭借自身强横的肉体力量，并没有其他的异能施展，所以009无法模仿！

    “死吧！”

    搏拉古尔芬双脚踩在了009的身上，限制住他的身体，接着一口烈焰喷了出来，焚烧在009的身上。

    即便009有这增值铠甲保护身体，可以抵挡普通的火焰。但这搏拉古尔芬喷出来的火焰并不寻常，温度极高，烧在他的身上，很快便把他的毛发都给烧干净了。

    不一会，009的身体也跟着灼烧起来，过不了多久，他就会被烧成干尸！

    生命能量大量流失，秦川看的真切，心中感慨。这009自己也算认识了一些时日，这么死了，还真是有些可惜了。

    “很快吾王就会出世！到时候，你们所有人！所有人都要死！”

    009发出了最后的尖叫，随后化作了飞灰，消失在众人面前。

    “这所谓的远古人也不过如此嘛。”

    威廉冷笑，“我们现代人根本就不畏惧他们！现在还有搏拉古尔芬尊上的力量，想击败远古人，根本不在话下！”

    秦川也不吭声，继续跟在他们的队伍当中。

    这一路上又击败了几个十天王守卫，虽然这些十天王厉害，但是遇到了皮糙肉厚，身强体壮的搏拉古尔芬，实在是有些逊色。

    在黄昏的时候，就已经打到了城堡的大门前了。

    进去便是城堡，秦川知道，守在里面的不是别人，是001。

    那001有什么能力，秦川还没调查出来。他一向很神秘，也很神经，天天就围着一堆研究设施转来转去，也不知道在搞些什么。

    “远古人，你们的末日到了。”

    威廉剑指001，“外面的守卫已经都被我们打败了，速速投降吧！”

    “嘘……先不要吵！”

    001伸出一根手指，说道，“你们看到这个了么！伟大啊！”

    威廉他们看了过去，前面一个试验台里，两只老鼠正在交配。

    “这个有什么看的。”

    威廉皱着眉头说道，“不过就是两只老鼠交配罢了。”

    “这正是伟大之处啊！”

    001转过身来，很激动地说道，“人类的伟大之处，就在于繁衍，在于传递自己的基因！只可惜，我们远古人已经去掉了自己这个能力，实在是可惜啊。这样一来，我们远古人，其实并不完整啊，并不完整！”

    “很快你就会完整了。”

    威廉笑道，“你的研究也早晚会突破的。”

    “对对对，没错。”

    001点点头，“你们进去吧，002就在里面等着你们！”

    “好，我们走。”

    威廉带着人继续往里去，001视若无物。秦川这才明白，为何联合军队能够对远古人的情报掌握的这么清楚，原来，有内奸！

    ==================================酒店网络一直没好，出来等车去火车站的时候，顺路在网吧更的。这两章一块更了~