
    987战事

    猴子在下面走了一圈，便已经收服了不少的村落。麒麟王的名号还是很好用的，到哪里都会被接受。外加星月军团展现了强大的军事力量，着实让下面的村落都心悦诚服的归顺了。

    很快，在秦川潜心修炼的时候，星月城周边起码有五十多个村落都纳入了星月城的管辖范围内。

    之所以要把这些村庄收服，是有原因的。在天界，想要成为大城市，就必须有信仰力！星月城现在有一块信仰石，下面信仰麒麟王和星月城的人越多，这信仰石就会放出一个强大的保护结界。而等信仰力达到一种程度，信仰石里就会有神灵庇佑，与其他五座城池一样。

    更何况，想要统一浮屠天，没有这些普通灵兽们的支持也是不行的。最重要的一点原因就是税收，到了浮屠天这里，也不是说就不食人间烟火了，依然有着自己的经济体系。星月城的军人们也是要吃喝拉撒的，没有钱，怎么打仗！

    而且在各个村落里布置了传送阵，无论哪里战斗，都可以在第一时间到达战场！

    有了这样便利的交通方式，星月城才能更好地开拓疆土。这件事情，很快先传到了龙岩城那里。一开始龙岩城还没把星月城放在眼中，毕竟龙岩城在这里根基都几千年了，一个突然冒出来的小城镇，怎么可能撼动龙岩城的位置！

    一直到离龙岩城最近的一座黄良村都被归顺了星月城之后，龙岩城的城主终于坐不住了。

    现在浮屠天的情况不比之前，以前是八部统管五城，每一座大城只有城守，没有城主。而现在，一个自称是武皇的男子已经征服了八部众！所以，现在只有一座天翔城掌控在八部和那武皇的手中，而剩下的四座城池，纷纷各立诸侯，坐镇一方。

    龙岩城主本身是一只蛟龙练成的灵兽，名为王庄，生性喜淫，专好女色。而且普通的女色还不行，必须是要幼女才能满足！以前被八部统管的时候，多少还能收敛一点。现在没有了管他的人，自然就放纵开了。周围村子不少幼女，就遭到了他的迫害！

    周围的村子民不聊生，怨声载道，但王庄并不知道收敛，反而变本加厉，继续把他的搜捕范围扩散到更远的地方，凡是龙岩城周边的村落，就免不了被荼毒。这些村民虽然都是灵兽，但没办法跟军事实力强大的龙岩城对抗，因此只能被迫忍受。

    王庄也认为他们不敢做什么，自己可是龙岩城主，龙岩城的强大是毋庸置疑的，难道还有人敢反自己不成！

    然而星月城的出现，大旗一挥，外加击退过龙岩城的骑兵，一下就像是燎原之火似的，眨眼间龙岩城的领土不断丢失，最后丢到城门下来了！

    黄良村距离龙岩城不过十里，基本上是一眼就能望见的地方。连这里都背叛了，那说明事态真的就严重了！

    “城主大人，眼下再不想办法，怕是对方都要打到咱们城门口来了啊！”

    一个狐族的谋士站在王庄的身边，给他献计献策，“当下之际，是该平复民心。这些村庄不过是有些怨念罢了，龙岩城立城几千年，根深蒂固，只要大人愿意平复，我想他们还是愿意归顺咱们龙岩城的！”

    说话的时候，王庄的怀里还玩弄着两个犬族的幼女，而旁边一个龟族的谋士却晃着他硕大的脑袋，嚷道。

    “瞎说什么！咱们城主大人何必安抚那些下等平民！他们能把女儿交给城主大人，那是他们的荣幸！让大人平复他们，真是天大的笑话，岂不是委屈了咱们城主大人吗？依我看，这些个无知的平民就是欠教训！他们大概是忘了龙岩城有多厉害了！大人，我建议立刻出兵，从黄良村出发，一边抓女人，承接村民，一边打到那个什么星月城去！”

    “嗯嗯……”

    这个龟谋士的话，倒是让王庄很舒心。

    “那星月城可是打着麒麟王的名号啊！”

    狐谋士却说道，“而且听说他们的城主还是雷龙王的子孙秦川！这个人乃是魔神啊，曾经把炼熔城的火山夷平的高手……”

    “呵呵，炼熔城的规模怎么跟我们龙岩城相比！”

    龟谋士却嗤笑道，“他们城主也是你们一个狐族的娘炮，和咱们英武的大人差的太远了！况且，那个什么所谓的魔神秦川，我看也没那么厉害，当年八部追捕他的时候，他还不是吓得一头躲到南海去了？就凭他，怎么能和咱们城主大人斗！”

    “那麒麟王的名号……”

    “假的，肯定是假的！”

    龟谋士斩钉截铁地说道，“麒麟王大人早就陨落了，既然雷龙王回来了，那么她就肯定回不来了！眼下之际，就是要给他们一个血的教训！让他们知道我们龙岩城铁骑的厉害！”

    “可是……”

    狐谋士有些着急，但这龟谋士巧舌如簧，实在是说不过啊！

    “好了，都别说了。”

    王庄忽然一伸手，打断了二人的吵嘴。

    “大人……”

    二人齐齐拱手，停下了争吵。

    “我们龙岩城是该展现一下实力了。”

    王庄冷笑着说道，“岂能让这些江湖宵小欺负到我的头顶上！传令下去，让先锋大将曲强带领一千铁甲骑，对黄良村等周边归顺了星月城的叛徒们屠村三天！火烧千里！”

    “是！”

    龟谋士大喜，而狐谋士却吓得魂不附体。

    “大人，请三思……”

    “好了，就这么定了！你们都下去吧，别打扰我休息。”

    说着，搂着两个幼女，开始了没羞没臊的事情。

    两个谋士依言退下，龙岩城的铁骑开始出城了。

    铁甲骑，乃是龙岩城一支比较厉害的骑兵。这些骑兵都是修炼成精的野猪精，本身皮糙肉厚不说，身上又披着玄铁重甲。这玄铁重甲十分沉重，普通的龙马是承受不住的。所以他们身下骑着的都是精心喂养出来的战象！这些战象身高都有三米多，身上同样披着玄铁战甲，简直是武装到了菊花。

    这么一支噩梦一样的骑兵，先锋官曲强相信，一定能为城主大人解忧！

    他带着骑兵们刚刚出城，没想到，空中飞行的哨探猎鹰妖精就飞了汇报道，“将军，前方黄良村发现了防御建筑！”

    “哦？”

    这龙岩城本来就修建在高地上，曲强放眼一望，果然，原本只是个平庸小村落的黄良村，现在修建了一排两米多高的城墙。而且城墙两边修建了两座高高的塔楼，每一座大概有十米高，上面建设着类似于一种火炮似的东西。

    “呵呵，只是两米高的城墙，以为就能挡得住我们的铁骑么？”

    曲强忍不住冷笑，光是战象就足有三米高了，直接冲过去，还不是轻松扯碎他们的防御么！

    “来，去一百铁骑，撕碎他们的城墙！”

    曲强挥动令旗，一个百夫长立刻带领自己的骑兵，轰隆隆地向着黄良村的城墙冲了过去。

    而这时候，黄良村左边的塔楼上，一枚火炮立刻调转了炮口，冲着这只百人铁甲骑开了一炮。

    说实在的，曲强并没有把那火炮放在眼里。铁甲骑身负玄铁重甲，此等的防御力，火炮如何撼动？

    但星月城的科技再一次教他们做人，这一枚炮弹上刻着两种神族的阵法。一种是火阵法，一种是风阵法。打出去之后，风助火势，火助风威，两者互相催生，互相叠加，让破坏力呈几何倍爆发！这种炮弹，秦川亲自命名为风雷大炮！

    炮弹落在了百人骑队伍当中，顷刻间，掀起一道巨大的火焰龙卷！这火焰龙卷吞没了百人骑，把这些玄铁重甲的巨象连同骑兵一起卷飞到了空中，不断地灼烧！

    那些玄铁重甲兵痛苦地哀嚎起来，曲强看到这大炮的威力，整个人都吓出了一身冷汗。

    这，这是什么火炮，太变态了吧！

    “大家小心，躲避炮火！”

    曲强拉住自己身下有些不安稳的战象，仔细看着那两座炮塔，心中略微有些发慌。

    ?听我号令！十人为一队，分散攻击！?他下了最为明智的命令，剩下的九百骑兵立刻散开来，以十夫长带领，四散开，向着黄良村的建筑再次冲了过去。

    坐镇黄良村的不是猴子，而是何素。这何素的身边本来是只有一个麒麟卫保护的，名为阿乐，是一名剑卫。不过猴子把自己的高谈和林宇借给了他，毕竟黄良村乃是和龙岩城可是挨着的，还是稳妥一些为妙。

    此时的何素一身白色的大衣，背上背着星月城打造的风雷龙弦弓，黑发扎成长辫，饶是有一番英姿飒爽之意。她身边站着那三位麒麟卫，两刀一剑，随时蓄势待发。

    看到对方的骑兵分散，何素便下令停止了炮击。毕竟，这风雷大炮每一陪炮弹都造价不菲。大炮打蚊子，实在是浪费了啊！

    “请先锋下令。”

    黄良村的村长站在何素身边，有些忐忑不安地说道，“不然……我们这城墙，怕是挡不住对方的铁骑啊……”