
    927出航

    荷娜一脚把Abb这个皮球踢给了自己，不过，秦川转念一想，或许这也是一个机会。

    “我不管，反正我要跟着远征队！”

    Abb完全一副无赖的样子，对秦川说道，“你自己想办法，我必须加入远征队！”

    “你这么大的腕，加入远征队干毛线！”

    秦川一撇嘴，“你这不是折煞我们星月城了么？”

    “别闹！”

    Abb说道，“我带着我的整个集团加入你，你应该心里乐开花了才对！”

    “可没有！你的集团什么情况我都不了解，更何况，塞翁失马焉知非福，你怎么就知道，你加入我就是好事，而我失去你就是坏事？”

    “别跟我玩那些哲学，没用！”

    Abb已经坚定了决心，非常固执地说道，“今天你不让我加入远征队，我就不走了！我赖在这了！”

    “嘿！你还跟我耍无赖是吧！”

    “是，有种你弄死我！”

    Abb是铁了心了，秦川也没辙，但他眼睛一转，说道，“我说，老A啊，咱俩也算是老相识了吧？”

    秦川问道。

    “老A……”

    Abb的脸上抽搐了起来，肯定是闹心的要命。

    而这时候，秦川又说道，“认识这么久了，你看，以前因为女人的问题，咱俩打打闹闹的，过来这么久了。现在女人的问题解决了，你说对吧？”

    “算是吧……”

    Abb也不知道该怎么反驳，现在的情况的确如同秦川所说。

    “那你看，你现在又有事情求我，毕竟荷娜是我的下级，而且也比较听我的，对吧？”

    “龙阳公主可不是任何人的下级，她是我永远的公主！”

    Abb高声说道，秦川笑呵呵地说道，“是是是，她永远是你的公主，但你又不是我的公主，我凭啥要对你好啊。”

    “……”

    “所以说，你想进入远征队，就必须答应我的一些条件，替我做一些事情才行。”

    “你还拿上了！”

    “我为啥不能拿上！”

    秦川笑呵呵地说道，“我现在手里有这个权利，对吧？”

    “对。”

    Abb只能点点头，人家拿着自己呢，自己只能认了，“那你想怎么办，你说吧。”

    “很简单，随我去征讨天界。”

    秦川呵呵一笑，笑得Abb心里发毛。

    “你手下能人异士无数，为何偏偏来找我？”

    Abb忍不住问道。

    “这还用问么，当然是因为你很强了！”

    秦川笑眯眯地说道，“不然我怎么会找到你呢？”

    “我可不想给你打工！”

    Abb看着秦川，就有一种想咬死他的感觉。虽然女人的问题已经解决了，但和秦川总有一种，既生瑜何生亮的不爽感！

    “不不不，这不是打工，这是合作，合作你懂么？”

    秦川继续蛊惑道，“我们两个强强联手，这天底下还有人是我们的对手么？”

    “你说的好像有几分道理，你是想跟武皇争夺浮屠天？”

    “浮屠天肯定不能交给武皇，那样所有人类都没活路了！”

    “王玥现在还在浮屠天，你不怕她被武皇所伤吗？”

    “当然不怕，因为她在南海神尼的手中。我想，南海神尼的实力，武皇一时半会还是比不上的。”

    秦川说道，“但是我也等不了了，我必须前往天界！但我是去打前站的，登天决我已经学会，我可以传给你们，只要你们在这里好好修炼，等我在浮屠天打下前站，你们乘着星月大舰，我们星月城直接干到天界！”

    “说的倒是很让人激动。”

    “对吧！难道你就想止步这里了吗？”

    “不想，我这两千年，不想白活。”

    Abb当年怎么说也是个英雄，自然不甘心就这么碌碌而为地活着。

    “这不就得了！”

    秦川一拍大腿，“既然你喜欢荷娜，我也就信你不会背叛我们星月城。”

    正所谓疑人不用，用人不疑。秦川一拍Abb的肩膀，“老A啊，星月城我就拜托你了，能不能讨回荷娜的欢心，就看你自己了。”

    “我不叫老A！”

    Abb翻了个白眼，“她也不叫荷娜，她叫龙阳公主！”

    “公主这个名字你一个人叫就行了，我们还是叫荷娜就好了。”

    “也好。”

    Abb点点头，“既然如此，就这么办吧。你去你的天界，我追我的公主，咱们联手。”

    “好。”

    秦川终于放心下来，有Abb帮他看家，他多少也省心。虽然这个家伙以前跟他有过节，但起码这爷们也是一诺千金的人，可以放心。

    “事不宜迟，多等一天，我心里就多一分的挂念。”

    秦川说道，“让星月大舰暂时保持浮空状态，以防有人想对我们星月城下手。宋妮，我不在的这几天，城里就交给你来打理了。这登天决，我已经全部写好留在这里了，配合洗髓功一起修炼，肯定很好。”

    秦川说着，把一份手册放在了桌子上面，“剩下的事情，就交给你们了。拜托诸位，替我守好星月城！”

    “放心吧二爷，我的性命与星月城同在！”

    雷丁的忠诚度极高，他拎着自己的太刀，高声说道。

    “对，二爷，您就放心的去吧。”

    章文瑞也安慰秦川，却让秦川苦笑一声，“这话听着真不对劲！”

    “啊，不是二爷您想的那个意思……总之……就是……”

    章文瑞第一次也觉得脑袋不够用了，“反正……”

    “没事，我知道诸位的心意。好了，话不多说了，我这个任性的城主又要离开一次了。”

    秦川说着，纵身一跃，又消失在星月大舰当中。

    第二次登天了！

    秦川飞到空中，看着高空中黑色的乌云。

    “天道是么，今天我就看看，你还能不能拦得住我！”

    说着，秦川直接纵身化作一条黑金色的大龙，向着空中快速飞腾。似乎感觉到了他的到来，天空中出现了滚滚的雷电，时不时地落向秦川的左右。

    而秦川并不畏惧，和他玩雷电，还太嫩了点。

    这些雷电围绕着秦川，似乎在愤怒，似乎又有点兴奋的样子。

    “嗷吼！”

    秦川化身的金龙发咆哮声，眨眼间钻进了一个黑色的漩涡当中。

    秦川又一次来到了天界，这里的空气依然是那么好闻。

    “恩公……我们又回来了。”

    花恋蝶从秦川的身体中飞出来，落在他的旁边，“不过，天界似乎有些不太一样了。”

    “嗯，因为这里现在多了个变态，叫做武皇。”

    秦川笑了笑，有那个混蛋在，想必用不了多久，这天界的政权就该变了。

    “那个人……他真的那么厉害么？”

    花恋蝶想起和武皇的一战，就有点心有余悸。

    “肯定的，不过这不是我们该想的事情。我们现在，应该想想怎么去南海。”

    想起南海那片大雾，秦川就有些头疼。

    “恩公……如果我没算错日子的话，南海神尼的寿辰快到了。”

    花恋蝶这时候又给秦川出谋划策了，“每到这个时候，这浮屠天的一些有头有脸的人，就会派人前往南海，给这南海神尼送礼。”

    “有这等事？”

    秦川顿时大喜，这个实在太好不过了！自己正好可以混迹其中，浑水摸鱼！

    “不过他们知道怎么去南海么？”

    “往往这个时候，南海会出人在白雾前面迎接他们。”

    花恋蝶继续说道，秦川开心地抱了她一下。

    “花花，有你在实在是太好了！我有主意了！”

    秦川脑子转的很快，眼下便有了主意。

    “恩公，是什么主意呢？”

    “很简单，到时候你就知道了。”

    秦川说着，转身直接前往南海。

    一天之后，玉府的人到了南海边上。

    玉生尘带着一众家丁，趾高气昂地，直接走到了南海的边上。

    “快雇一只船来！今年的寿宴，咱玉府的人可不能迟到了！”

    玉生尘傲慢地说道。

    但码头的几艘大船却都停在那，也没人上前接他的生意。

    “喂喂喂，少爷跟你们说话呢，听到没有！”

    一个狗头家丁拉住一个船夫，呵斥道。

    “哎呦……几位大爷，今天真不能出海。”

    那船夫赶忙说道，“这两天也不知道出了什么状况，海上净起邪浪！这谁都不敢走啊！会死人的！”

    “不就是点浪么，死什么人！”

    “南海里可是有怪鱼啊……我们这些个小人物哪里能应付啊……”

    “废话什么，不就是想多要点钱么，本少爷有的是钱！”

    玉生尘不爽地说道，“给你们两倍的钱！给本少出航！”

    “哎呦，这位大少爷，别说是两倍了，就算是二十倍，没命花也不行啊！”

    水手们没一个答应的，那些船老板也都不同意。没命花的钱，有毛线用啊！

    “吗的，这么多船老板，就没一个敢接本少的生意的吗？”

    玉少爷气的破口大骂，愤怒异常。

    “十倍！十倍，我就接你的生意！”

    就在这时候，一个黑大汉比划了一个数字，然后说道。

    这黑大汉是一个牛头怪，顶这个硕大的牛头，鼻子上还挂着金圈。那金圈正经很粗，一看就是个暴发户。

    “你愿意去？”

    玉生尘一听，顿时笑了起来，“十倍不算什么，只要你敢去，本少爷就敢给你钱！”

    ============================抱歉，今天身体有些不舒服，更新的晚了一些