
    990夜袭

    这男子背着两把鸳鸯刀，气息阴沉不说，还有一种让高谈畏惧的感觉。

    如果可以的话，还是尽量不要招惹那个家伙的好。高谈就安静地蹲在那，不声不响。

    而这时候，阴沉男子身边的一个谋士开口了，“大人，这是龙岩城的布防图，您看一下。”

    布防图？

    这个必须看一眼才行！

    高谈几乎是一瞬间，就出现在那阴沉男子的身后。他把眼罩推了上去，坏掉的眼睛位置是一颗红色的眼球，这是通过纳米科技植入的一颗智能眼，拥有很多功能。拍摄就更不在话下了，但高谈很少拿出来用，因为他觉得这个眼球有点丑。

    通过纳米眼，高谈不断地拍摄这里的城防图。拿到这个的话，星月城和龙岩城城战就可以占据很大的优势。而且这地图上已经很清楚地描写了龙岩城各个兵种的特性，还有优缺点。这东西，还真是宝贝啊！不过龙岩城的人为什么会把这种地图堂而皇之地拿出来，是引诱自己上当么？

    高谈心中开始做出了一个判断，最后他得出了一个结论，对方并不是在铺设陷阱，而是太久没有打仗了，外加对龙岩城的实力太过相信，所以并不在意有敌人来谍探。

    高谈轻松记录了这些信息之后，几次悄无声息地跳跃，向着城外远遁。

    但就在这时候，那本来正在看着布防图的阴沉男子忽然眼中闪过一道精光。

    几乎就是眨了一下眼睛的功夫，这个阴沉男子的身体就出现在了高谈的身前。同时，他从身后拔出两把鸳鸯刀，精准地向着高谈的方向斩了过来！

    高谈眉头一皱，巧合吗？不对，绝对不是巧合，他的确是发现自己了！

    “何方贼人竟敢擅闯龙岩城，受死！”

    说着，他的两把大刀已经到了高谈身前。高谈知道没办法再躲了，他身体一旋转，擦着对方的两把大刀，很险地躲了过去。

    而高谈的身影也从空中现身，手中握着唐刀。

    “想不到竟然会被你发现。”

    高谈嘴角挂着笑容，“我才刚刚溜进来，不如让我在城里多转转如何？”

    “做梦！”

    阴沉男子手中两把大刀挥舞的很有技巧，又不失威力，向着高谈斩了过去。

    这家伙，也有白金级的实力！而且是白金级的巅峰，并不好对付。

    高谈他们这些麒麟卫，现在普遍是黄金级巅峰，只有进入召唤兽模式之后才能进入到白金级的力量，不过距离巅峰还差那么一点。

    不过高谈并没有惊慌，身麒麟卫，城主的近身侍卫，他们麒麟卫每个人都必须拥有一颗可以应付各种情况的大心脏！

    高谈看着那两把大刀卷起来的刀罡不断席卷过来，依然不慌不忙，脚下不断踩着登月，在空中连续闪烁，躲开阴沉男子的两把大刀。

    而龟谋士站在下方，操着尖锐的嗓门嚷道，“弓弩手准备！”

    下方的弓弩手都举起了龙弩，对准了还在空中的高谈。

    没想到阴沉男子却直接抬脚踹飞了一个弓弩手，呵斥道，“都给我滚开，他是我的！”

    “大人……”

    龟谋士有些为难，但阴沉男子冷冷看了他一眼，他便老实下来。

    高谈判断出来，这个阴沉男子的身份貌似不低呢！

    “小小贼人，今天你是逃不出我十二郎的手心的！”

    这阴沉男子原来名叫十二郎，他的刀法倒是不错。不过和雷丁大人比起来，还是差远了！高谈拎着自己的唐刀，有些狼狈地躲着十二郎的双刀。这双刀在他的手中，不像是武器，反而像是两把艺术品一样。他第一次见有人可以把双刀用的这么漂亮的！

    但不管如何，敌人就是敌人，赞叹之后，便是死战！

    这十二郎用刀花样繁多，但性格又沉稳。高谈感觉，用对付狼人的一招来对付他，似乎行不通的样子。但，高谈还是一直躲闪，寻找可以致命一击的一刻！

    就在这时候，十二郎身体忽然一顿，而高谈几乎是下意识的反应，整个人仿佛一台马达一样，瞬间高速运转起来。召唤兽附体！

    手中的唐刀变成了诡异的蜘蛛刺，高谈脚下踩了个西洋剑的步伐，直接一剑上前，闪电一样直奔十二郎的眼睛。

    “哈哈哈！果然藏了一手！”

    但十二郎却大笑起来，身体刚才的破绽竟然就这样不见了，接着挥刀就要把高谈的蜘蛛刺给弹开。

    然而高谈也早就料到对方是故意卖个破绽给自己，他不过是将计就计。在十二郎用刀拦着自己的时候，高谈手腕一抖，那蜘蛛刺忽然化作几十枚的样子，一起向着十二郎刺了过来。

    高谈的蜘蛛刺非常的锋利，速度也快，寻常高手还真有些躲不掉。那十二郎也是愣了一下，下意识地抬起双刀抵挡。但他身上还是被戳出几个血窟窿，十二郎倒退几步，捂着自己的伤口说道，“没想到，在星月城那种地方，还有这样的高手！”

    “见笑了。”

    高谈说道，“在星月城里，像我这样实力的人，根本算不得什么。”

    “真是胡说八道！”

    十二郎对高谈的话并不相信，“面对你这样的高手，我当以全力一战！”

    说着，他咆哮一声，身体开始产生变化！

    糟糕！这家伙还能进入钻石级啊！看来他是要现形了！高谈知道自己不是对手，外加他的任务本来就不是跟这个十二郎纠缠。于是高谈毫不犹豫，直接起身跳了起来，准备离开这里。

    “哪里逃！”

    还在变化当中的十二郎发现了高谈有离开的意思，立刻一甩手，两把长刀直接脱手而出，向着高谈嗖嗖地就飞射过来！

    “蜂巢！”

    但高谈却伸手在身前张开了六边形的蜂巢防御，挡下了十二郎的攻击。而就在这时候，十二郎的身体已经出现在他面前，这十二郎的真身乃是一只螳螂精！他两条手臂上已经长出了两把翠绿色的大刀，向着高谈狠狠斩了过去！

    不过他的双刀只斩到了一个虚影，高谈的身体已经越过高墙，跳到城外面去了。

    影步！这是他们麒麟卫会的另一个步伐，移动速度高的可怕！

    “贼人休走！”

    十二郎大怒，心说自己手中竟然还有逃走的猎物，这怎么可以！

    他膝盖一弯，也跟着跳到了城外，两把螳螂大刀挥舞，追逐着逃窜的高谈。

    高谈此时也算是竭尽全力了，基本上使出了吃奶的力气在狂奔。而十二郎身为钻石级的高手，明显速度更快一些，眼看离高谈越来越近了。

    高谈一转身，双手交叉，似乎在玩翻花绳一样。而与此同时，一张黑色的蛛网出现在十二郎身前，拦住了他的去路。

    “哈！”

    十二郎一声咆哮，双刀轻松斩开了这蛛网。

    而随着蛛网被撕破，后面却出现了一个拎着虎头偃月刀的年轻男子。这男子不是别人，正是另一个麒麟卫，林宇！他手中的虎头偃月刀似乎真的发出了虎啸之声，上面不知道什么时候就开始凝聚力量，充斥着庞大的力量，向着十二郎斩了过去！

    “卑鄙！”

    十二郎怒喝，同时两把长刀横了起来，挡在虎头偃月刀之前。

    “当啷！”

    十二郎的两把大刀一顿，而林宇的虎头偃月刀也被弹开。他自己接住这被弹开的力量，也瞬间远遁，跟着高谈一同落入到了黄良村的城墙里面。

    “啊啊啊！”

    十二郎有一种被人耍了的感觉，他拎着两把大刀，想要冲进黄良村。但黄良村城墙上的三百神射手同时举起了神功，瞄准了十二郎。

    “全都去死！”

    十二郎已经杀红眼了，他拎着两把刀就往城墙上跳。

    神射手立刻拉弓射箭，密密麻麻的箭矢向着十二郎射去。

    “不过是箭……”

    十二郎话还没说完，身体已经被爆炸的火光给吞没了！

    “轰轰轰！”

    就跟导弹在空中不断引爆似的，十二郎的身体最后被炸了出来，十分狼狈的模样，身上到处都是灰尘和焦痕。

    “该死！给我等着！”

    十二郎知道这些神射手难缠，他也不是傻瓜，只好暂时压下怒火，远远遁走，回去了龙岩城。

    “不辱使命！”

    而此时高谈正半跪在猴子和何素的身前，“拿到了龙岩城的布防图！”

    “你何止是拿到了布防图啊，还调戏了一下人家龙岩城的高手。”

    猴子呵呵一笑，“做的不错，去休息一下吧，我跟何素商量一下如何攻下龙岩城。”

    “哦？进攻，不是防守么？”

    听到猴子的话，何素显然愣了一下。

    “是的，最好的防守就是进攻！”

    猴子点头说道，“我决定今晚趁夜直接攻打龙岩城，他们绝对想不到，我们这么少的兵力，还敢去攻打他们！”

    “你真疯狂，不过我欣赏。”

    何素摸着自己的风雷龙弦弓，“算上我一个，我要去试试那只大螳螂。”

    “那可是个钻石级的高手，你还不行。”

    猴子赶忙说道，这丫头要出了事，秦川还不跟自己急啊，“他就交给我处理吧。小李，阿乐，你们二人一定要保护好何将军！”

    “是！”