
    984龙岩城

    这半人龙的力量太强，跟他玩什么计谋估计是没用的，只有正面硬上了！

    秦川也咆哮一声，自己进入到了雷罡体的状态，以半龙的姿态迎战！

    两只半龙就在这满是火焰和岩浆的空间中打了起来，打的十分激烈，气劲不断地爆开，冲击在周围。秦川心中有些吃惊，这个半龙人的力量，是略强于自己的！不过秦川的武技非常高明，一时之间，也不落下风。但这样下去，此消彼长，对自己不是个方法！

    我流！剑阵！

    秦川知道单靠肉体的蛮横是不行的，他双手一挥，背后弹出黑色的光环，十二把黑色的雷剑也都飞了出来，在空中不断进攻这条火龙，骚扰他的进攻节奏。

    这些雷剑上面的力量终究是厉害，就算是火龙身体再蛮横，也没办法抗住这么多次雷剑的攻击。他身上的皮肤，已经有很多出裂开了。

    但他忽然后退一步，双手收拢在一起，直接在手中搓出一团火球，然后冲着秦川打了过去。

    秦川手中爆发出黑色的雷电，撕扯在火球上面，这火球直接爆炸，掀起剧烈的能量，蘑菇云直冲云霄。秦川身体被震飞出去，在空中转了几圈，最后落到了地上。

    “卧槽，这家伙火力太强了点！”

    秦川稳住身形，一只脚踩进地面之中。而对面狂风一扫，火龙已经一巴掌扇开了这些烟雾，然后冲着秦川飞了过来。

    似乎没有任何人，甚至没有任何神灵能拦住火龙的脚步！他身上燃烧着火焰，跟炮弹一样，瞬间就到了秦川面前，然后头猛然顶在了秦川的肩膀上。

    “砰！”

    秦川用他的双手封住了火龙的头，但火龙一爪子撩起来，直奔秦川的脸而来。

    而秦川直接抬起一脚，踹在了火龙的小肚子上。

    这火龙被踹飞，秦川的脸也结结实实挨了一爪子。在这世界中，虽然没有鲜血，但却流淌出很多黑色的东西，也让秦川感觉到了一阵空虚。

    在这里，可没有原虫病毒治疗自己。他的身体似乎都是自己的力量构成的，如果受伤到极限，自己恐怕就要被迫退出这个世界了……退出倒是没什么，万一死了呢！这个后果，可真是不堪设想！

    而眼下对抗这个火龙，明显还不够实力！秦川想离开这里，还是要动一下脑筋才行！

    “吼！”

    火龙冲着秦川，再次喷出了赤红色的火焰。这些火焰温度比之前又高了不知道多少，在末端已经有点呈蓝色了！

    “马丹，可别小看我！”

    秦川已经发了狠，让十二把剑暂时封住火龙。火龙实力太强，这十二把剑不一定能封住太久，但即便是一秒，也足够用了！

    十二把雷剑如愿封锁住火龙的身体，但火龙的状态还是很高涨，肯定是困不住多久！一秒，秦川就需要一秒！这一秒对他来说，可以做很多事了！

    秦川眼中喷出了黑色的雷电，这一秒钟，让他进入到了明王九重身的状态！他运转实力，直接一巴掌拍在了火龙的脑袋上面。

    这脑袋应该是火龙的弱点了，秦川现在爆发了九重身的力量上去，这一掌绝对是他现在能拿得出来的最强的力量！

    若是找个活物合体，力量又能翻升十倍！可惜在这个地方，自己找不到任何活物，而且体内的龙也感应不到！

    秦川一掌狠狠拍在火龙的脑袋上，火龙的脑袋都被秦川这一巴掌给快打爆了！他的眼睛爆了一个，一个龙角也断了，半边喷着鲜血，半边滚烫出岩浆。

    但即便如此，他竟然还活着！火龙也愤怒到了极点，施展出全部的力量，身后的尾巴狠狠扫了过来，而秦川也早有准备，他身体轻轻一侧，以左脚为轴心，右脚转动，同时拉住了火龙的身体，把他摔了出去，砸在地面上！

    太极！

    从武当学来的这一招，真心好用！尤其对抗比自己强大的敌人的时候，总会有些奇效！

    “轰！”

    火龙的身体重重砸在了地面上，摔的很惨。

    “现在到我的事件了，哥们！”

    秦川说着，骑在火龙的身上，连连报以老拳！很快，火龙就被秦川打的奄奄一息，最后被他一拳打成了红色的火焰灰烬！

    “卧槽……终于尼玛搞定了……”

    秦川松了口气，而他周围的火焰忽然消散，他眨眼又回到了之前所属的白雾当中。

    在他身前，依然是那座自己的雕像。不过有些不同的是，面前的一个柱子已经碎裂了，周围还有七根柱子。

    每次打败一个boss就能破坏一根柱子么？这倒是有点像是打游戏一样。不过秦川并不敢去尝试其他的柱子了，因为击败火龙这次都算是他侥幸，再来一次，搞不好真容易死在这！一切，还是稳妥点为妙啊！

    秦川想到这，往后退了几步，盘腿坐在几个女子中间。让实力再精进一些，再来对付剩下的几个龙柱吧。

    而在秦川修炼的时候，星月城在猴子的带领下，也在向着外面开拓疆土。

    所谓开拓疆土，是先把周围的一些村庄先纳入星月城的统治当中。把这些村庄纳入之后，才能有实力跟最近的龙岩城对抗！

    而如何把这些村庄纳入星月城，秦川已经实现想好了主意。

    “是麒麟王大人的意思吗！”

    这是第十个要征服的村庄了，村长听到猴子的介绍，又看了一下麒麟王的信物，一块真正的麒麟玉，已经基本相信了。

    “是的，八部背叛麒麟王，所以麒麟王要讨伐他们！”

    猴子点点头，“麒麟王不回来，你们是不会长生的。”

    “跟，跟长生无关！我们永远效忠麒麟王大人！”

    村长立刻表示了自己的忠诚，对于天界的人来说，如果麒麟王不统领八部，重新释放麒麟玉的力量，那么浮屠天就没办法保证这些生灵的长生！只有麒麟王归位，麒麟玉复苏，那么他们才能够一直长生下去！

    但忽然之间，村长打了个寒颤，然后左顾右盼，“那个……大人……还容我们先躲一会……”

    “怎么了？”

    猴子问道。

    “没，没什么……”

    村长说完，直接就不管猴子了，直接迈着两条短腿就跑回了自己的房间里。

    而周围的一些村民也都纷纷躲了起来，好像在躲避什么瘟疫一样。

    猴子有点奇怪，他忽然也听到了什么动静，转身一看。村外不远处有一队骑兵，正慢慢向着这边移动。那骑兵大概约有一百多人，各个骑着龙马，身上披着仙界的铠甲。这些铠甲都是暗红色，上面还印有山的徽记。

    “哦？是龙岩城的人？”

    猴子认出了这徽记。

    “山堰村的人听着！我等来是为了收这个月的税钱！再不交，就要用你们村中的女人抵债！”

    说话的时候，这些人已经到了他们的村门口，为首的一个百夫长看着猴子，用长枪指着他，“让你们的村长出来！”

    “我可不是这个村子的人。”

    猴子耸耸肩膀，“不过，现在这个村庄已经受我们保护了。”

    “受你们保护？”

    百夫长看着猴子，和周围的几个骑兵交换了眼神，随后一起哈哈大笑起来。

    “就凭你们几个？”

    猴子身边只带了两个麒麟卫，这两个麒麟卫都是标准打扮，黑色的麒麟大衣，腰间佩戴一把唐刀。

    之所以还是这个模样，也是秦川有意为之。正好王玥是麒麟王，有麒麟卫在，更加正统。虽说王玥一直让自己称王，但是在天界，还是麒麟王的名号更好用。换做自己的名号，这些村民还不吓尿了才怪。

    “不是我们几个，是星月城。”

    猴子高声说道，“是麒麟王大人的新城池！”

    “麒麟王？你们是麒麟王的人？”

    百夫长皱着眉头看着猴子。

    “当然，如假包换。”

    “有何证据？空口无凭，我怎么知道你不是在撒谎！”

    百夫长质问。

    “有真正的麒麟玉在此，如同麒麟王亲临！你们几个家伙，见到这信物，还不下跪？”

    “哼，谁知道你这信物是真是假！我看是冒充的吧！”

    谁知道，百夫长却是大喝一声，“这些自称是星月城的人，竟敢冒充麒麟王的使者！我龙岩城官兵可不允许这样的事情发生！尔等乖乖投降，否则我这杆大枪可是饶不了你们！”

    “怎么，欺负我们人少么？”

    猴子眉毛一扬，问道。

    “呵呵，就是欺负你们人少，又怎样？”

    百夫长得意地笑起来，“我们可是龙岩城主麾下的龙岩骑，对付你们这些小鱼小虾，还不是手到擒来的事情！”

    “看来我们的力量被小瞧了啊。”

    猴子叹了口气，对左边的麒麟卫说道，“斩掉他们的旗帜，给他们一个教训。”

    “是，将军。”

    那麒麟卫的手按在了腰间的佩刀上面，百夫长忍不住哈哈大笑，“有我们在此，你们以为能斩掉我们的城旗吗？真是异想天开啊！我……”

    他话还没说完，身后卫兵身上那面大旗断成了两截。