
    929中央岛

    岛上的房间虽然挺多，但像是一个船老板这种角色，是不可能享受到的！

    秦川跟其他的几个家丁一起，站在这大少爷的房间左右，充当守卫的角色。

    秦川有木有样的，拎着那杀威棍，在忙口晃来晃去！

    “你这挺有模样的嘛，以前干过家丁？”

    一个狗头家丁问着秦川。

    “哈哈，干过几天，不过被开除了。”

    “啊？为啥呀？”

    家丁很奇怪。

    “因为我一不小心，把主人腿给打折了，呵呵呵。”

    “……”

    “玩笑玩笑，我可不当家丁，当个船老板多自在！”

    秦川看到那狗头脸色苍白的模样，就忍不住想笑。这些家丁，胆子也太小了点吧。玉府靠着这些狗奴才，能守得住自己家的宝贝才怪！不过那些个管家到还算可以，只不过一旦遇到了真正的高手，也不够喝一壶的。

    “你可别乱说呀，这要是让少爷听到了，你可就死定了！”

    那家丁提醒秦川，而秦川摆摆手，“我又不是你们的家丁，我就是被拉着来凑个热闹而已。不过，我这还是第一次来南海十二岛，这里竟然是这样子的，真神奇啊！”

    “嗯，你可别乱跑！这南海的规矩可是很严的！”

    家丁提醒秦川，“而且南海的仙女们不是说了吗，这海岛之间是有海兽看守的，当心被它们给吃了去！”

    海兽？呵呵，这可难不倒我。

    秦川说着，拎着杀威棍，跟一座雕像似的，就站在了那里。

    而与此同时，他闭上了眼睛，神识立刻扩散了出去。

    超声波在仙气的作用下已经完全进化成了神识的能力，只要秦川需要的话，他可以把神识扩散到方圆千米的范围，在这范围内的一切都逃不出他的掌控！

    不好这方圆千米的范围，却只能笼罩一座岛屿，根本就察觉不到王玥的气息在哪里。

    秦川感觉这样不行，还要想个其他的方法。他趁着其他人没有注意的时候，立刻制造了一个一模一样的自己留在原地，接着他的身躯急速变化，眨眼间原虫病毒硬生生把他改造成了一只白色的海鸥，然后擦着这岛上的建筑物，在空中翱翔起来。

    十二座海岛，除了藏宝阁和这客来岛，王玥一定在其他的地方……不对，说不定王玥会在藏宝阁里？

    秦川觉得这个可能性还是有的，毕竟藏宝阁有一只变态小蛇守着。

    想到这，秦川立刻一拍翅膀，向着藏宝阁的方向飞去。

    他的身体掠着水面，速度很快，不一会就接近了藏宝阁。同时，秦川的神识扩散了出去，想看看这塔中是否有自己的未婚妻。

    但就在这时候，那盘踞在塔顶的白蛇突然间精神起来，接着一双眼睛紧紧盯着在空中盘旋的秦川。

    秦川心中纳闷，心说这白蛇察觉了自己不成？

    没等他想清楚，那白蛇忽然如同白色的闪电一般，瞬间一口咬向了空中的秦川！

    秦川倒是很沉稳，他立刻压低身体，擦着那白蛇的身子，躲过了它这一次的捕食！

    它是发现自己了，还是把自己当成食物了？

    不管是哪个，都很危险！秦川毫不犹豫，他的身体在空中打了个滚，直接化成一只白头的雄鹰，模样很像秦川自己饲养的那只白头鹰。

    这只白头鹰在飞行方面的能力大大增强了，他在空中灵活地飞行，同时再次躲开了白蛇的攻击。

    但白蛇的脑袋在空中竟然硬生生转了个弯，又向着秦川狠狠咬了过来。

    秦川也不犹豫，他的鹰爪直接抓在了那白蛇的眼睛上面，硬是把这白蛇的眼珠子给抠了出来！

    白蛇惨叫一声，接着口中突出一道毒液，喷在了秦川的身上。

    秦川身体在空中打了个滚，摔进了湖中。而白蛇趴在岛上，不断地翻滚惨叫，引来南海的仙人们来查看。

    “这是怎么了？”

    “好像刚才跟一只灵兽打了起来，两败俱伤了。”

    “那只灵兽呢？”

    “中了九头蛇的毒液，估计也是不行了吧。”

    “奇怪……哪里来的灵兽……”

    “估计是哪个客人的灵兽跑出来了……现在九头蛇的眼睛瞎了，怎么办……”

    “跟尊者说一下吧……”

    而此时，秦川的身体落入水中，身体不断地溃烂。但他没有丝毫的惊慌，忍住痛苦，滚了两圈，化成一只鲤鱼，游于大海之中。

    这九头蛇果然厉害，和自己斗法，还把自己弄得如此狼狈！秦川在水中停留了一会，思考了一下接下来的对策。南海神尼本领太强，自己应该趁着她还没发现，立刻把王玥救走才行！等把她救出来，她金仙级的实力，加上自己神威大战神的力量，说不定可以战胜南海神尼！

    单凭现在还没到金仙级的自己，胜算太少。

    秦川学了登天决之后，实力已经接近了金仙级！但就在那个门槛上，这门槛不是通过修炼能够跨越的，而是通过顿悟！虽然不知道自己那便宜爷爷有没有悟到金仙级，反正自己就是差那么点！

    王玥啊王玥，我的小祖宗，南海神尼那个老变态，把你关在哪里了呢？

    秦川贴着岛屿，开始在水中游动起来，寻找着突破口！但在两座岛屿之间，忽然出现了一双眼睛。秦川立刻一惊，然后下意识地倒着游出去很远。

    就在那一瞬间，一只血盆巨口咬了过来，把其他的一些小鱼小虾给吞入了腹中！

    我勒个草，那是个啥？

    秦川看到了一个可怕的水中巨兽！那巨兽的模样类似于一只蜥蜴的样子，但手脚生的很短，嘴巴倒是极大，一张口就能产生一股漩涡！

    看来在这海岛中间，的确是有恐怕的海兽啊！这玩意起码也是个十品灵兽，那南海变态老尼姑手里的好东西也太多了吧！

    想无声无息地通过这里，基本上是不可能的！秦川也想明白了一件事情，王玥所关押的地方，肯定就在南海神尼住处对附近！因为只有那个地方，才是不可侵犯的！这个老尼姑，看来这次是真玩狠的了！

    一切还得再想办法才行，秦川没有更好的主意，只能先离开了水里，重新化作海鸥，跃入空中。

    但他想往另一边岛屿飞过去的时候，却感觉到一股很可怕的压力，让他没办法飞过去，差点又跌回到海中。

    不行！越往中心岛飞，这种压力越强大！看来，这中间的海岛上貌似有某种奇特的法术保护，让外人没有飞行的能力！

    中央岛！

    一切的玄机肯定就在那里！

    那也是南海神尼举办寿宴的地方，秦川下定了决心，继续潜伏下去，想办法混入到中央岛上去！

    秦川回到客来岛，收回替身，变回牛头人的样子，继续站岗放哨。

    天色慢慢暗了下来，不多久，玉生尘大少爷终于从房间里走出来，似乎刚刚修炼了一番，有些神清气爽的样子。

    “哎呀，这南海十二岛就是好，让本少的修炼速度很快了啊。早晚有一天，我要超越我那白痴妹妹，成为真正的强者！到时候，狠狠揍她一顿，让她臣服在本少爷的脚下求饶，哈哈哈！”

    秦川心说，这个当哥哥的还真够心理变态的，这玉府的一家子都是疯子吧。

    正想着呢，中央岛到这边的岛屿之间，慢慢连接上了一座彩虹桥梁。而很多仙子站在桥的两边，跟礼仪一样。

    “玉府的朋友，请随我们来吧。”

    一个漂亮的仙子也来到了这里，对玉生尘说道。

    “好好好！快抬上我们的礼物！”

    到了中央岛上，基本上法术是无效的。所以玉生尘提前让人从须弥空间中拿出了他们的礼物，竟然是一座金身雕塑，足足有百米高，面孔赫然是南海神尼的样子。

    “玉少爷真是大手笔啊……”

    看着这座百米金身，连修炼的颇有道心的仙女都有些惊讶了。

    “哈哈哈，神尼的寿宴嘛，一般的礼物哪能拿出手！这雕像可是纯金打造的，价值连城啊！”

    纯金！卧槽！

    秦川都忍不住竖大拇指了，这该死的土豪！天界的金子也是很值钱的，而这么高的一座金像，得值多少钱？金山啊，这真的是金山！

    而玉少爷这么大手笔，恐怕也是别有心意吧！

    “那先替尊者谢过玉少爷了，这边请吧。”

    仙子神情似乎有些变得热情了一些，看来也是被金钱给打动了。

    一群人哼哧哼哧地，抬着这尊百米高的金身，向着中央岛走去。就算大家伙都是修炼有成的仙兽，抬这么个大玩意，也是很艰难。

    秦川正好跟着搭把手，一起抬着金身，慢慢走进了中央岛上。

    这中央岛上的确有某种特别的法阵，在这里，一些低级的法术都会失去效果。什么飞行，须弥空间，都是用不了的。那南海神尼这么做，也不知道是为了防范，还是为了彰显权威。秦川觉得，还是后一点多些吧。

    中央岛上都是南海神尼的弟子，三五成群地，正在接待着来自各地的客人。秦川发现，不仅仅是有浮屠天的仙兽，甚至还有长生天的和尚，大罗天的仙人！

    =======================================手机17K有活动哦~留书评送奖励，传送门：http://h5.17k.com/book/947058.html，羊毛们请积极参与吧，有奖励的哦，请多多支持老羊~