
    925爷孙之战

    武皇的身体包裹着金光，开启了认真模式之后的武皇，这实力果然是又提升了一些。

    而武皇自己也有些感慨，没想到，在地球上竟然会遇到可以让他正视的对手！本以为自己的子孙后代都是废物，没想到还出了秦川这样的一个高手！

    但他不过刚刚学会登天决而已，又怎么能和自己这个浸淫了武道几十年的皇者相比！

    武皇根本不相信秦川会是他的对手，他力量提升到了认真的水平，接着瞬间出现在秦川的身前，一拳猛然向着秦川的脑袋就砸了过去。

    “当！”

    秦川抬起手臂，用手臂拦住了这一拳。但他的身体微微往后滑出去一米，手臂上还冒着黑烟。

    “武皇，不过如此！”

    秦川说着，欺身上前，对着武皇就是一连串的组合拳攻击。

    他的身体仿佛一阵清风，游走在武皇身边，拳头不断攻击，一点空隙都不给武皇留下。

    但武皇就站在那里，任凭秦川的拳头不断地落在他的身上。

    通过仙气，皇霸体已经进化了，现在是仙・皇霸体！秦川的拳头好像一点威力都没有，落在武皇身上，造成不了一点的伤害。

    “你学了登天决，就这么点力量吗？”

    当秦川一拳打在他脸上之后，武皇却嘲笑起来。

    “诶，武皇，我只是在试一试自己的力量而已。”

    秦川笑道，“这登天决果然是玄妙，体内的力量转成了仙气，舒服的很。”

    说着，秦川忽然一掌拍向了武皇。

    “星月魔王・波纹！”

    龙象如来的一套功夫已经进化成了他的一套星月魔王功夫，比龙象如来要高明不少！

    这波纹是专门破解防御的，就算武皇身上有仙・皇霸体，秦川也有信心破掉这一招！

    “不自量力！”

    武皇挺起自己的胸膛，准备用自己的身躯挡住秦川这无力的一掌。而这时候，秦川的手掌已然贴在了他的胸前。

    “以为能伤……”

    “砰！”

    武皇的胸膛裂开了缝隙，接着产生一道道的裂痕，如同蛛网一样。

    “什么？”

    武皇不敢相信自己的眼睛，秦川这只小虫子竟然……破开了他的皇霸体？

    “怎么样，这一掌带劲么？”

    秦川说道，“还有更带劲的在后面呢，要不要试试？”

    “愚民！竟敢对朕如此大不敬！”

    武皇勃然大怒，“那就让朕一巴掌拍死你吧！”

    说着，武皇的巴掌向着秦川的天灵盖狠狠拍了下来。

    而秦川就站在那，硬生生承受了武皇的这一掌。同时，他自己也是抬起一脚，狠狠踹在了武皇的胸膛上。

    “砰！”

    “砰！”

    两个人的招式彼此都正面硬吃了，真是硬汉的一场仗！

    虽然都有些苦痛，但二人继续不断地攻击对方，而且无视对方的攻击！

    二人的身体，一个是皇霸体，一个是明王身，都有着极强的防御力！而且二人的力量都很强，武皇拳和定军掌的交锋，打的是乌烟瘴气。

    “这场战斗，真的是太可怕了……”

    雷丁他们在监控中看着这场战斗，眼睛都不敢眨一下。

    “今生能见到这种打斗，死了也值了！”

    他们纷纷说道，而秦川和武皇也打到了巅峰，两个人身上不断暴起火花，而且掀起的力量一波接一波，周围的地面不断被撕碎。

    对秦川和武皇，这是战斗。但对周围来说，这就是一场灾难！

    “竟然能吃住朕这么多拳，就算是死，你也面上有光了！”

    武皇一边出拳，一边还嘲笑道。

    “呵呵，到是你，也不过如此而已，拳头一点力气都没有。”

    秦川的嘴角都挂上血了，但还是不客气地回讽着，“是不是太老了？”

    “朕老了又如何？”

    武皇哈哈大笑，“朕现在可是仙了！以后朕就是仙皇！”

    “仙皇你们，我看你也就是个屎黄！”

    秦川说着，身体后面忽然弹出六只手臂，一起向着武皇打了过去。

    “星月魔王・八门重击！”

    “轰！”

    这八只手掌一起轰在了武皇的身上，打的武皇倒退出三四米，身上还带着黑烟。

    “竟然还有如此力量！难道朕小看你了？”

    “还没完呢！”

    秦川说着，忽然又到了武皇的身前，接着拳头一拳又一拳，不断落在他的身上。

    “明王诛天邪！第一击！”

    这是秦川的九步拳，秦川以前常用，每一步，每一拳都比之前的更强！

    “第二击！第三击！第四击！”

    一连往前踏了八步，打了八拳，武皇的身体已经被打的倒飞出去百米远。

    最后一步！

    秦川的身体猛然上前，狠狠打在武皇的身上。

    武皇抬起双臂，试图封住秦川这一拳。

    “第九击！”

    秦川终于打出了最后一拳，天动地惊，武皇的身体也承受不住，瞬间被击飞出去千米远，落在一片森林当中。

    “真想不到……朕竟然会落到如此地步！”

    武皇擦掉了嘴角的一抹鲜血，说道，“看来这登天决的确是个好东西，这小子之所以这么厉害，应该是受到了登天决的帮助吧！”

    “登天决……屈服于朕，继续给朕力量吧！”

    说着，武皇发出几声咆哮，身上的金光再次作祟。他体内的真气，之前是大概50%转化成了仙气。现在被他催发下，足足有80%转成了仙气！

    “已经有八成了，这人界还有何人能拦住朕！”

    武皇大笑起来，而秦川突然跳了过来，从天而降，落到武皇的对面，震倒了周围的一片树木。

    “怎么，赶着来送死么？”

    武皇看着秦川，冷笑起来，“现在你已经不是朕的对手了！”

    说着，武皇身体一闪，一拳向着秦川打了过来。又是简简单单的武皇拳，里面裹着爆炸性的力量。

    “万龙定军掌！”

    秦川一掌回上去，两个人拳掌交加，秦川的身体竟然被打的倒飞出去，撞断了好几棵大树，最后摔在了一个山包里。

    “卧槽，什么情况……”

    秦川拍拍身上的灰尘，站了起来。

    “恩公，他的仙气转化的明显要高过你！”

    花恋蝶在秦川的体内说道，“您现在转化了也就只有六成，所以不是他的对手。”

    “那他转化了多少？”

    “起码有八成。”

    花恋蝶说道。

    “尼玛……八成……”

    秦川心说这老家伙也没有金丹，怎么转化仙气转化的这么快！

    “那我只能更努力一点了！”

    秦川说着，站了起来，双手盘在小腹之前，体内的金丹转的飞快，隐隐带起了雷电之光。

    “他八十，我就九十！一百！”

    秦川已经豁出了性命来做了，他这样做就等于在燃烧自己的性命！

    体内的金丹转的都没影了，只剩下一团金球留在那。

    “七十了……”

    秦川说着，而武皇已经到了他的面前，同时一拳打在他的脸上。

    秦川再次飞了出去，他被打的很惨，但还在坚持。

    “七十五……”

    “小小毛贼，真以为能对抗朕？不自量力！”

    武皇一脸的自信，越来越不把秦川放在眼中。

    他再次出现，然后拳头上释放着金色的光辉，奔着秦川当头砸下！

    “八十了！”

    秦川双手忽然擒住了武皇的手臂，接着太极发动，硬生生拉着武皇的身体，狠狠把他砸在了地面上。

    “轰隆！”

    地面被砸出深坑来，武皇的身体嵌在里面。

    “这……怎么可能……”

    武皇瞪大了眼睛，自己已经是八成的仙气了，怎么还收拾不了秦川？难道他也练了八成的仙气吗？

    “不可能！给朕爆发吧！”

    武皇大声咆哮，“朕的力量是天下无敌的！就算是登天决，也要屈服于朕！给朕拿出最强的力量来！”

    一时之间，武皇的身上爆发出最强的光辉，他仿佛一轮金色的太阳，直接掀飞了秦川的身体，眨眼间飞入空中，然后发出了咆哮。

    “秦川，朕的仙气已经转化成了十成！你现在，又有什么资格跟朕叫板！”

    “十成！那又如何？”

    秦川口中吐出一口血来，“我也练到了十成！”

    这十成是强行转化的，秦川也为此承受了不小的痛苦。但为了战胜武皇，这一切痛苦都是值得的！

    秦川说着，拿出了所有的力量，收拢在腰间，“也该结束战斗了！”

    “是该结束了！”

    武皇说道，“你也该去死了！”

    武皇也把拳头收拢在腰间，拳头上带着耀眼的金光，仿佛真的要打出一轮太阳似的。

    “仙・武皇拳！”

    百分百转化了仙气的武皇，实力更高了一层，他准备这一拳摆平秦川，然后去征战天界！

    “这便是朕十成十的力量！这一拳落在地球上，恐怕整个世界都会不复存在！不过没关系，毕竟朕就要去天界了，地球如何，跟朕又有什么关系！你就跟着整个世界一起毁灭吧，如此众多的陪葬，足以让你骄傲了！”

    说话间，这拳头上的光芒越发耀眼，眼看就要向着秦川打下来。

    而秦川的仙气也都凝聚到了一起，能不能行，就看这一击了！

    “杀！”

    “灭！”

    二人同时咆哮一声，一道拳罡和一道金色的气功波，立刻在空中遭遇到了一起！

    =============================抱歉，更晚啦，刚写完。顺便宣传个活动，最近董事长这本书在手机17K有书评活动，大家登录手机17K，http//h5.17k.com，到董事长的书评区撰写个书评就行啦，身为作者的我会选出十个最佳书评的，到时候会有奖品拿哦~