
    974登月计划

    薇薇安之所以加入了英雄榜，就是因为威廉承诺过，会用联合政府的力量帮她找到哥哥！

    此时听到威廉提起她的哥哥，薇薇安的脸上终于有了些符合她年纪的慌张。

    “整个世界是否能被拯救，就看我们这一次了。”

    威廉继续发挥着他的口舌之能，“还希望诸位要多多帮忙才行啊！”

    “不就是一个远古之王么，到时候，我会亲自会会他的。”

    这时候，坐在1号位置的男人终于说话了。这个男人身上披着金色的长袍，头上还像模像样地带了个王冠。

    此人，便是英雄榜中排行第一的国王！

    秦川多看了他两眼，这个国王的确是气势不凡，他能否战胜远古之王，还真的让人遐想联翩啊。

    而最有意思的是奇美拉，就坐在一边，只是看了一眼国王和薇薇安，没有发作。秦川知道，奇美拉已经感觉出来，她的实力虽强，但另外两个人也是各有优点，不容小觑！虽然还不到金仙期，但都是传说级的巅峰！

    想要进入真正的金仙级，对于凡人来说，没有登天决，是绝对做不到的。而对于远古之王来说，他虽然不知道用什么方法进入了金仙级，但也是另辟蹊径，别人效仿不来。

    “有国王这句话，那我就放心了！”

    威廉听到国王都这么说了，立刻安心下来，哈哈一笑。而国王却是不再吭声，低头沉思着什么。秦川心说，他可能不是在沉思，而是在故意装比也说不定！

    “什么时候出发？”

    薇薇安冷静了一下，问道。

    “即刻！”

    “这么急？”

    “时间可不等人了。”

    威廉说道，“我们必须抢先干掉月球上的敌人，毁了他们的灭世大炮！”

    “真是麻烦啊。”

    坐在6号位置的海底人开口了，“我不为别的，只要为弟弟报仇就行了！该死的远古人，我要杀的他们一个人不剩！”

    秦川调查过，这6号不是别人，正是海底人的大王子塔里木！之前他弟弟被杀了，他肯定是一万个愤怒！

    “这个自然，越早越好！”

    塔里木说道，“我的帝王权杖，已经忍不住饮他们远古人的血了！奥杜因，绝对不会这么白死！”

    这塔里木手中举着一把九齿钉耙，上面还镶了个猪头！卧槽，就这鬼还叫帝王权杖，他们海底人到底是什么审美啊！

    “放心吧，大王子的愿望，很快就能实现了。”

    威廉笑呵呵地说道。

    “只是我有一件事还没想通。”

    海瑟坐在一边，慢悠悠地说道，“以现在人类的技术，想要飞入月球，恐怕有些困难吧？想要登月，没有万全的准备是做不到的吧？而且，现在的科技，能够承载这么多人一块上月球么？”

    “诸位放心，我们的科技，已经突飞猛进了。”

    威廉信心满满，“现在我们的科技，已经可以送一支军队上月球了！而且飞行时间大大缩短，只需要一天的时间，就能送诸位到月球之上！”

    “竟然如此请便，这便好。”

    海瑟点点头，“看来，这一次的远古人，没有白打。”

    这十英雄，也不都是脑子不好用之人，海瑟便已经猜到了其中的一些玄机。

    “这是自然，总不能让那些英雄白白牺牲，我们将用这些科技造福于人类。”

    威廉编瞎话的本事也是厉害的很的，秦川只在心中冷笑，也不戳破。

    虽然登录月球对秦川来说，是非常轻松的事情。对他们来说，这应该也是最终一战了。不过，秦川还是想借此看一看，M国的科技水平到底突破到了哪一步！如果真的到了远古人那吸收生命能量的水准，秦川就不得不出手肃清一下了。

    人类的贪心是无止境的，不知道什么才能阻止人类的自取灭亡。

    “等从月球凯旋的时候，我们顺势拿下星月城，然后，全人类就没有任何威胁了。”

    威廉依然没有忘记秦川这个敌人，而国王冷笑一声，“秦川？那不过是个跳梁小丑罢了。有吾等在，想处置他，不是很简单的事情么?”

    “一个人类而已，很好搞定。”

    薇薇安也很自信，而奇美拉终于忍不住讥讽起来。

    “你们这些井底之蛙，也太自大了吧。”

    “吞噬者，你什么意思？”

    薇薇安不善地看着奇美拉。

    “星月城或许并不怎么样，但其主秦川却是数一数二的大高手！你们甚至连他的力量都不曾见过，就妄言能击败他！二位，不觉得自己太可笑么？”

    “你又算个什么东西？不过是第四席而已，竟敢这么和我们说话！”

    薇薇安这丫头脾气还不小，她娇斥一声，“要不我们先比划比划，先让我扯了你那张嘴再说！”

    “两位，两位稍安勿躁，切莫发生内讧！”

    威廉赶忙劝架，而国王也开口了。

    “没有必要吵架，毕竟咱们现在还是一伙的。”

    薇薇安好像比较畏惧国王的威严，虽然仍有些不开心，却还是忍了下来。

    “吞噬者，你又是以什么凭据说，秦川要比我们强呢？在我看来，他不过也是一介凡人，虽然有些能力，但这天底下能战胜我的人类，并不存在。”

    国王对自己超级自信，那骄傲的模样也是常人所不能相比的。

    “我和他交手过。”

    奇美拉直言说道，“而且我败了。从那个时候，他就完胜我。虽然我现在得到了一些更强的力量……但是，我隐隐觉得，他依然压我一头！”

    “只凭感觉，怎么能随意乱说！”

    国王哼了一声，“到时候，我自然会把他灭掉的。你只需记住，我是天下最强的，便可以了。”

    卧槽，这哥们太自信了！

    秦川心里嘀咕，看来到了月球上，这战斗要热闹起来了。

    “你们信也好，不信也罢，反正该说的我已经说了。”

    奇美拉耸耸肩膀，她也忍住了火气。一群白痴，还在这里得瑟呢，真等遇到了星月城，恐怕这些家伙一句话都说不出来了。

    然而现在的秦川，究竟强到了哪一步，奇美拉似乎有点不敢想象。

    “哈勒少大校，您有什么宝贵的意见要说么？”

    威廉询问了一下一直没有吭声的秦川。

    “啊？俺咋都行，只要有钱就行！”

    秦川哈哈一笑，摸着自己光秃秃的脑袋说道，“只要给俺钱，让俺干啥都行！”

    所有人眼睛里都冒出了白痴的讽刺之意，但秦川毫不在意，他就要让所有人轻视自己，这样才够低调！

    “大校还真是直率，呵呵……”

    威廉也只能尴尬地笑了笑，想给自己一嘴巴，怎么就问这个家伙意见了呢。

    “诸位意见应该也达成一致了，就请移步到发射台吧，我们该给月球上的敌人们一些教训了。”

    讨论完毕，秦川这些人便跟着威廉，一路来到了英雄榜总部的发射台。

    这里有很多工程人员还在不断地忙碌着，其中一架飞船吸引了秦川的注意力。这飞船的形状酷似电影中的外星飞船，飞碟的形状，上面的金属材质秦川没见过，大概属于特殊的金属制品。

    “诸位请看，这架飞船叫做英雄号。”

    威廉指着这架飞船，说道，“采用的是纳米合金打造，密度很强，耐高温，是很优秀的太空材料。而且，这飞船的动力是采用了远古人的技术的，可以让我们更快地登录月球。”

    “我有个疑问。”

    那信仰古神的洛奇突然开口了，这家伙长相一直是个迷，因为他全身都包裹在绷带当中，面孔也是，只露出了眼睛来。

    不过好在他外面还是穿了一件衣服，不然秦川总以为是一个木乃伊在说话。

    “你们既然发现了远古人的科技，不会也制造出吸收生命能力的装备吧？”

    洛奇的话引起了其他英雄的注意，这个问题其实他们也想问了，但没找到机会。

    “怎么可能呢！那种不环保的东西，我们才不会用呢！”

    威廉哈哈一笑，“我们要学习的科技是要造福人类的，可不是用来毁掉我们这个赖以生存的家园的！诸位就放心吧，我威廉的人品，你们还信不过么？”

    你丫还有人品？秦川忍不住撇撇嘴，可别搞笑了哥们！

    “诸位，这里就是我们根据远古人科技研究出来的增殖铠甲装置。”

    威廉说着，指着挂在旁边的一排黑色铠甲，“采用的是光学技术，以太阳能为驱动燃料，诸位不妨穿上试一下，而且穿戴之后，可以城守太空的环境，以及在太空中自由呼吸。”

    有几个英雄把增殖铠甲穿在了身上，而奇美拉和塔里木他们这些怪人却没有穿戴，毕竟他们本身就能在太空自由行动。秦川也穿了一套，这套果然如威廉所说，具有一些远古人增殖铠甲的基础能力，却不具备吸收生命力的效果。

    “怎么样，感受到我们造福人类的诚意了吧？”

    威廉面带微笑，“现在，我们是否可以出发月球了？”

    “还说什么，登月！”

    “干掉所有远古人！”