
    933逃脱

    秦川的实力终于迈进了金仙级，雷罡体也发生了一些变化，和往日有很大的不同。

    但即便如此，他的力量和南海神尼还是有一定的差距！不过，秦川还留了最后一手，也是他的压箱绝技了。

    “你认为，你能在一百个数之内战胜贫尼么？”

    南海神尼冷冷地嘲笑起来，而秦川深吸一口气，两只本来就发红的眼睛，变得更加赤红了。

    “我流……九重身！”

    秦川说着，身上忽然冒出滚滚的蒸汽，眨眼之间在空中形成白云，一团又一团，更为这南海增加了一丝仙气！

    “哦？”

    南海神尼望着面前的秦川，有些惊讶，“竟然还留了这样的一手么？”

    秦川的口中吐出了一口浊气，他体内完全燃烧，九重身这门功夫也已经很久不用了。正是因为用一次九重身付出的代价太大，能不用的话，秦川都是尽量不用的！

    毕竟秦川有雷罡体了，效果更好，也更出众，副作用也更低。

    “来吧，放马过来！”

    秦川身上带着白色的蒸汽，对着南海神尼勾了勾手指。

    “行，有趣！贫尼就与你过过招！”

    身为金仙级的对手，南海神尼也着实有些寂寞。毕竟整个浮屠天当中，能与自己一战的人都已经陨落了。而现在，这二人又一次出现在自己身前，实力却被削弱了太多。

    “若是你们二人不曾陨落的话，恐怕还是能够跟贫尼一战的！不过，现在的你们，实力实在是不够啊。”

    “这可不好说啊，做人不能太自信了。”

    秦川话还没说完，南海神尼却主动出招了。

    一枚水滴被她弹了出来，直奔秦川而去。刚才极具毁灭力的一招，但却被秦川伸手给硬生生挡了下来！

    “砰！”

    秦川的手一点事都没有，这是他融合了大明王等功夫，创造出来的我流不死身！

    “南海神尼！”

    秦川喊了一声，而一瞬间出现在南海神尼的面前。

    同时，他一巴掌拍在了南海神尼的肩膀上，南海神尼的身体立刻一顿，明显被秦川这一记我流黑掌拍的受了些伤。南海神尼的身体不像是秦川，拥有不死身。

    “奔月三连踢！”

    秦川忽然转身一脚，带着白烟，狠狠踹在了南海神尼抬起的双臂上。

    “砰！”

    南海神尼的身体爆发出一圈白光，明显是在用力量抵抗秦川这一脚。

    “第二踢！”

    秦川又一脚落在了南海神尼的身上，南海神尼身体再次爆发出一圈白光，挡住秦川这一脚造成的伤害。

    “第三踢！”

    秦川最后一脚狠狠落在南海神尼的双臂上。

    “砰啪！”

    南海神尼的身体爆发出耀眼的白光，这白光刺激的周围的人都纷纷闭上了眼睛。

    而秦川不需要用眼睛也能看到一切，他并没有结束自己的战斗，九重身能持续的时间是有限的，必须在这有限的时间内，达成自己的目标。

    “我流·十八连环月！”

    秦川不断制造出身外化身，每个都抬起一脚，踹在南海神尼的身上，一脚接一脚，踢的南海神尼身上白光连连。

    一直到最后一脚踢完，南海神尼的身体已经倒滑出去几十米远，站在水面上，眼神之中微微有些惊讶。

    “竟然到了这种程度！”

    南海神尼有些惊讶，“实在是了不起啊。不过，如果仅仅只有这种程度的话，还是不够的。”

    南海神尼说着，一伸手，直接从湖水中抓起一把冰枪，拎在手里，瞬间向着秦川刺了过来。

    “今天，就是你的末日！”

    她路过的地方，都结成了寒冰！

    就连身上血液沸腾到极限的秦川，都能感觉到那可怕的寒气！

    “这便是，几千年积攒的愤怒！”

    南海神尼说着，冰枪已经刺到了秦川的面前，直取他的喉咙。

    秦川伸出了双手，一把抓住了这冰枪。

    “呵呵，真是天真。”

    这冰枪上的力量立刻扩散到了秦川的双手上面，把他的双臂都给冻结在了冰块当中。

    这样下去，秦川整个人恐怕都会被冰封。

    “这可是贫尼修炼的九玄寒冰，连时间都会被冻结！区区一个雷龙王的后代，又如何挣脱？”

    但就在这时候，秦川忽然笑了起来，“就这么点寒冷，如何冰封我的热情！”

    说着，他双臂上的寒冰顿时破开了，让南海神尼惊讶了一下。

    “什么！竟然能破开我的九玄寒冰！”

    “因为我可是星月魔王！”

    秦川一双眼睛完全赤红，他黑色的手掌又拍了过来，被南海神尼用冰枪给挡住。

    “我流·剑阵！”

    秦川一边出掌攻击南海神尼，一边发动了其他的招式。

    他背后光环上那些黑剑立刻飞了出来，在秦川背后展开，仿佛一对长剑组成的翅膀似的，十分惊人！

    随着他一掌打出来的时候，这些黑剑转眼带着黑电，向着南海神尼弹射了过去。

    南海神尼伸出手来，不断旋转着冰枪，弹开了那些黑剑。但每一次黑剑撞击在冰枪上的时候，冰枪都会被削减一些。

    “太可笑了，以为这样就能战胜贫尼吗？”

    南海神尼被秦川压制的似乎有些恼怒了起来，而她忽然看到，秦川身上有一些闪烁的光辉，十分独特。

    她目光落到了旁边的王玥身上，发现王玥不断地丢出一道道光环，套在秦川的身上。

    “麒麟之神速！”

    “麒麟之强壮！”

    “麒麟之精神！”

    各种光环，让秦川的实力在最强的状态下，依然能够再次增强！

    “该死的麒麟王！竟然联合到了这种程度！”

    南海神尼眉头紧紧皱起来，似乎没想到这两个人之间的配合能够契合到这个水平！

    “麒麟之臂！”

    王玥对着秦川又丢出一道光环，秦川的右臂上立刻裹上了一层麒麟铠甲，增强了秦川右手的攻击力。

    “我流·麒麟掌！”

    秦川响起，自己最早的时候学会的就是麒麟七杀决，其中的一招便是青麟掌！这倒是有些玄妙啊，实在是让人怀念！

    这一记掌打了出来，秦川的背后同时浮现出两个巨大的相，左黑龙，右麒麟，同时咆哮！

    南海神尼瞬间把自己冰封起来，而这湖面都被打出了一个巨大的掌印，湖水绕开了掌印，流淌在四周。

    南海神尼的身体轰在湖底，身上的冰封慢慢破开。

    “真是想不到……竟然会有如此的力量……看来，你们两个配合起来，的确能对贫尼造成一点伤害。”

    南海神尼擦了擦嘴角的鲜血，“既然如此，贫尼也没必要留手了。就用金仙级的巅峰，处死你们两个好了！”

    说话的时候，南海神尼身上弥漫出了凛冽的寒气，这些寒气扩散出去，不一会，整个中央岛就被冻成了一座冰岛！

    这还仅仅是她外露出来的一点寒气而已，无法想象，如果她的寒气完全释放，会有多么恐怖！

    秦川的九重身也正在衰退，他知道，王玥数到九十五了，时间快到了！而自己变弱，南海神尼变强，似乎没什么机会了！然而就在这时候，秦川的耳边传来了一个熟悉的声音。

    “五秒钟之后，向着东方逃走。”

    这声音，是玉生烟？

    秦川心说，为何玉生烟会跟自己说话，而且是在提醒自己？

    不过，现在也只能相信她了！

    五秒钟么？

    “我流·剑阵！”

    秦川再次挥手，上万黑剑从天而降，下雨一样向着南海神尼飞射过去！

    而南海神尼就站在那里，她拿出了自己的终极法宝！

    一朵冰莲花飞了出来，悬浮在南海神尼的面前，不断释放着白光，一次次把秦川的黑剑弹飞出去。

    “贫尼拿出了自己的本命法宝，你怎么可能战胜贫尼！”

    南海神尼冷笑起来，似乎根本不把秦川的攻击放在眼中。而秦川一边释放着剑雨，一边在脑海中计算着时间。

    五，四，三，二……一！

    “时间到！”

    秦川已经用传音告诉了王玥，在这一瞬间，他立刻和王玥一起，抽身向着东方逃离！

    “愚蠢！以为能逃得了吗？这里可是被法阵笼罩着的地方，你哪里都逃不走！”

    但没等南海神尼动手，一道白光忽然从天而降，仿佛降世神雷，直接刺破了中央岛上的防御大阵，然后向着南海神尼而去！

    “什么？”

    南海神尼大吃一惊，她立刻用自己的冰莲花挡住了那把宝剑。

    “这是什么法宝……不对，只是一把普通的剑而已！为何有如此的威力！”

    南海神尼没有想明白，但只能勉强应对着这把宝剑！

    而与此同时，秦川已经带着王玥跑的无影无踪了，南海神尼气的七窍生烟，但却没有其他的办法。

    “咱们是怎么逃出来的？”

    王玥和秦川一起离开之后，一边向着东方飞行，一边询问。

    “我也不知道……反正是有人暗中相助。”

    秦川皱着眉头，“不过，这人却让我们往东方飞行，但唯一的出口却是西边的白雾啊……”

    “这事情真是透露着古怪。”

    王玥也在思考，但就在这时候，二人的面前的水下忽然出现一只巨大的鲸鱼，直接浮现在水面上，对着他们张开了血盆大口！

    =================================抱歉诸位，刚刚写完~第三更也会早点写完今天更出来的~