
    963渗透联合政府

    任何种族当中，都会有人渣的存在。

    所以当年侵华战争的时候，就会出来那么多汉奸。

    而看似一块铁板的远古人当中，也会有300号这种超级人渣在。他，就是秦川心中最优秀的突破口！果然，这家伙没让自己失望，带着他看到了王真正的所在！见到王的一瞬间，秦川的心神都被他给吸引了过去，这家伙绝对是个强手！一直以为，睡了两千年的Abb就已经很变态了。但这里，躺着一个睡了甚至是几亿年的超级变态啊！

    而005和300号两个人完全僵持起来，虽然300号带人闯入是不对，但他毕竟是王的代理者，005又不能真对他做什么。这005心中十分郁闷，王为什么要选这种混蛋当代理人啊！

    “有种你来杀了我啊！”

    300不客气地嘲讽，他心中不爽，自己是什么人，王的代理啊！结果处处不被人尊重，现在带个人看一下王都不行了！有没有搞错，他究竟还是不是代理人了！这个样子还有个毛威信力啊！

    秦川乐得在旁边看笑话，他已经从对王气息的震惊中回过神来了。

    “300号……你不要太过分……”

    “我不要太过分？不要太过分的是你好吧？”

    300号怒气冲冲地说道，“我可是王的代理人！我想怎么样，需要你来教吗？”

    “但这里不允许任何人进入！这是王定下的规矩！”

    “王不在的时候，我就是规矩！”

    300声音高了好几个八度，005气的肺都要炸了。而秦川知道这时候该自己出面了，否则把其他人引来可就不好了。

    “二位大人不要吵了，是我不好。”

    秦川主动说道，“既然已经瞻仰了王，那么我也该上路了。”

    “看看，看看，一个低阶层的战士，都这么的有觉悟！”

    300号趁机讽刺005，“再看看你，如此的自私，心中只有你自己！走，1000号，别理这个白痴女人了，去执行你的任务吧！”

    “知道了，大人。”

    秦川正要离开，谁知道005忽然出现在他面前，拦住了他的去路。

    “站住。”

    “大人所为何事？”

    秦川很礼貌地问道。

    “你是009的手下吧，为何跟300号一起做任务？”

    这个女人倒是很机敏，但300号怕自己的事情被别人知道，立刻喊道。

    “005，你什么意思，难道我找个手下帮我办点事都不行了吗？我到底是不是王的代理人？”

    “您自然是……”

    005不好多说什么了，而300冷哼一声，“知道就好，以后别在跟我作对！否则，下一次我一定要让你好看！”

    说着，他这才领着秦川，大摇大摆地从这里走了出去。

    离开了王所在的地方，秦川一路向着外面走去，300号一想到自己能食用到神族的能量，就开心的要命。

    “哈哈哈……神族的能量，想想就开心！”

    300对于神族能量的渴求大于一切，“快去吧，用你的生命换回我的能量！”

    “不过，在我去之前，要不要先向009大人汇报一声？”

    “不用！你现在被我征用了，听我的命令就行了！”

    300一瞪眼睛，让009知道了，不知道又要多什么麻烦！

    “他那边的事情，我会去替你说的！赶紧走！”

    “好吧，那我这就去了。”

    秦川看上去有些为难，其实心中在暗喜。1000号的任务基本上已经结束了，接下来的事情都要交给秦川自己了。

    秦川让1000号按照300号的要求，离开了王城，然后找了个地方直接躲了起来。

    与此同时，远在星月城的秦川，终于睁开了眼睛。

    他深吸一口气，体内本来有些沸腾的仙气慢慢稳定下来。

    上一次从古神那里吸收来的生命能量，已经被秦川完全给消化了。现在秦川的实力更近一步，这样下去，如果再吸收几个古神，自己用不了多久就能和南海神尼那个变态的老女人一战了！

    不过远古人那边的情报已经搞的差不多了，现在需要研究的，是关于联合政府那边。

    秦川坐在房间中，呼唤一声。

    “宋妮。”

    “先生。”

    宋妮立刻推门而进，站在秦川的身边。

    “联合政府那边，我们的情报部门渗透进去了么？”

    “嗯，是安妮安排的，已经成功渗透到了联合政府部门内部了。”

    宋妮点点头，“先生您有什么计划么？”

    “嗯，有的。”

    秦川说道，“有什么有用的情报先告诉我么？”

    “嗯，联合政府的总部自从被远古人击破之后，就换了地方。”

    这些情报宋妮已经烂熟于心，她娓娓道来，“他们现在把要塞建在了深海当中，具体是什么位置我们还不知道，毕竟情报人员还没机会进入总部。不过据说那里易守难攻，就算对上远古人，也可以保全。”

    “哦？这么有自信？”

    秦川点点头，“行，不管这地方多厉害，暂时都不管我的事。他们是不是要进攻远古人类的王城？”

    “是的。”

    宋妮说道，“先生所说不错，我们的情报也是这样的。联合政府的军队，已经到了王城不远的地方。估计明天，就会兵临城下了。”

    “嗯，那有没有办法，让我也加入这一支讨伐部队当中？”

    “这个没问题，我这就帮先生安排！”

    星月城的势力也不小，尤其是星月城无孔不入的情报部门，做到这些并不难。

    “先生，已经安排好了，您请。”

    若是以前，秦川可以靠着一名星月佣兵的身份加入讨伐的军队当中。但是现在，星月佣兵已经成为地下组织了，秦川只能用其他身份加入讨伐。

    “先生，您现在的身份是兽语的一名雇佣军。”

    宋妮说道，“这是通过娜塔莎安排的，您现在前往红木草原就行了。”

    X区域的事情秦川已经替娜塔莎解决了，现在娜塔莎就是星月城的一员。没想到，她的能量，现在就用得上了。

    “好，那现在就出发吧，事不宜迟。”

    秦川说着，直接走出了房间，然后上了一架神族的飞机。

    等飞机落地的时候，秦川已经到了红木草原。神族的科技水平比人类要高，因此这飞机飞的很快，基本上到的时候，太阳还没落下。

    秦川走出来，六个兽语的雇佣兵已经等在了这里。

    但这几个人神色都不怎么好看，秦川自然明白原因。

    “你就是秦川？星月城城主？”

    领头的一个兽语男子，身高马大，俄罗斯血统，光头，操着一口俄罗斯语，对着秦川没好气地说道。

    “放肆！”

    秦川旁边站着的是一个麒麟卫，他一身黑色的箭袖长袍，脚上踩着黑靴，身上有几处银色的麒麟铠甲。

    “信不信我斩了你的嘴？”

    那麒麟卫拔出了手中的长剑，冷酷地说道。

    “呵，好大的架子！”

    俄罗斯雇佣兵冷笑一声，“现在可是你求我们！”

    “求你们？真搞笑。”

    麒麟卫讥讽，“你们兽语现在整个归我们星月城管理！别忘了，你们的boss现在也是星月城的一员！”

    “哼！你有几斤几两重，竟然敢收编我们老大！”

    一说这个，他们更来气了！

    俄罗斯男人咆哮了一声，身体直接变成了一只野猪的模样，然后直接向着秦川一头撞了过去！

    “真是个畜生！”

    麒麟卫冷哼一声，手中剑鞘一转，直接拍在俄罗斯男人的头顶，这小小的剑鞘，竟然直接把那个男人给压趴在地上。

    “出手之前先掂量掂量自己的份量！”

    麒麟卫嘲讽。

    周围的几个兽语雇佣兵也都愣住了，这什么情况，就一个护卫，就这么厉害了？

    “好了，黑狼，放了他吧。”

    秦川挥挥手，那麒麟卫这才松开了剑鞘，让俄罗斯大汉重新爬了起来。

    “下次再敢乱说，就不是剑鞘这么简单了！”

    麒麟卫学的是秦川创造的一套剑法，外加军体七式。他们的剑法简单朴素，但威力十足。而兽语的这些人，虽然有点实力，但和麒麟卫相比还是差远了。

    “城主，让我一直保护您吧！”

    这名叫黑狼的麒麟卫跪下来请求道。

    “不用了，让这几个兽语的朋友陪着我就行了。”

    “但是他们实力太差！”

    黑狼毫不客气地说道，“让他们几个陪着您，我放心不下！”

    “他们几个实力还不错，你就回去向雷丁报道就行。”

    麒麟卫这支部队是雷丁负责的。

    ‘“若是就这样回去，雷丁大人也一定不会原谅我的！”

    黑狼继续请求，“我可以暗中保护您，城主大人！”

    “如果这是你的愿望的话，那我就满足你吧。”

    秦川比较好说话，他点点头，“暗中跟着就好，不要让别人发现。”

    “城主您放心，隐藏自己气息是我们麒麟卫最擅长的！”

    黑狼开心的要命，“城主的安危就是我的安危！誓死保卫城主大人的安全！”

    “好了。”

    秦川挥挥手，黑狼立刻化作一道黑影，消失在秦川的视线当中。

    兽语的几个人还傻愣愣地站着，这人，怎么说没，突然就没了？

    “几位兽语朋友，我们走吧？”