
    995天下无敌

    十二郎越接近秦川，越能感觉到他身上那种可怕的力量！

    他几乎是忍不住，下意识地转换成了真身的模样！一只巨大的螳螂，挥舞着双手大刀，向着秦川一记漂亮的十字斩。

    而秦川伸出双手，很轻松地拍开了两把斩到了身前的大刀。

    “小小螳螂精，也敢这么放肆。”

    秦川说着，一根手指点在了这翡翠螳螂的脑袋上面。

    黑色的雷电立刻洞穿了翡翠螳螂，把他的身体扯碎。

    王庄愣了一下，这是何等力量！简直是可怕！不过，自己有宝珠在手，是不会害怕这种力量的！

    他握住了宝珠，看着空中的秦川，质问道，“来者何人，见到本城主，还不乖乖报上名来！”

    “哦哦，说的也是，我有点不讲礼貌了。”

    秦川点点头，“你就是这里的城主吧，我叫秦川，初次见面，请多关照。”

    “啥？”

    王庄眼珠子一瞪，“你，你是秦川？”

    “嗯，如假包换。”

    秦川点点头，“要看身份证吗？”

    “不可能！”

    王庄咆哮一声，“白面仙君，白面仙君人呢！”

    “那条小蛇么？你想看看么？”

    说话的功夫，猴子从墙外跳了进来，把一条无头白蛇随手丢在了地上，“给，你要的！”

    “你们……这些强盗！”

    王庄狠狠地斥责，“竟然来抢我的城市！”

    “强盗？这话你说有点不太合适吧？”

    秦川连忙纠正他，“身为一个肆意抢夺周边幼女的人，竟然说我们是强盗。哎，我也是醉了。”

    “那又如何？”

    王庄指着自己胸前的徽章说道，“我可是龙岩城城主，高高在上，何人能与我相比！那些普通的灵兽，他们的女儿能服侍我，是他们的荣幸！别人，还没有这个殊荣呢！”

    “真是够了……”

    秦川叹了口气，“看来是谈不拢了，道不同不相为谋，只能动手了。”

    “就凭你们么？”

    王庄捏着自己手中的宝珠，“我可是有神灵庇佑的城主！你们也不撒泡尿照照自己，有没有那个和我做对的资格！”

    说着，宝珠上面释放出一道光芒，融入到了王庄的体内，“从现在开始，我就是神灵！汝等，死期已到！”

    “秦川，他和宝珠合体之后，就有了神灵的力量。”

    猴子也在旁边提醒秦川，“绝对是金仙级的实力，我并不是对手……”

    “嗯，交给我就是。”

    秦川说着，脚下一踏，整个人向着王庄飞了过去。

    “自寻死路！”

    王庄身负神灵之力，一抬手，天空中再次出现了一个巨大的手掌，向着秦川一巴掌拍过来，就跟拍蚊子似的。

    但秦川并不在意，面对这样巨大的手掌，他只是踩了个登月，身体在空中一弹，躲开了巴掌。

    “你能躲到哪里去！”

    那巴掌不断追逐着秦川，而秦川身体非常灵活，在空中不断左躲右闪，每次都堪堪避开巴掌的攻击。

    “哼！”

    王庄冷哼一声，双手忽然合在了一起！天空中同时出现两个巨大的巴掌，狠狠把秦川拍在了中间！

    “砰！”

    巨大的撞击声冲击在四周，振聋发聩！

    王庄忍不住得意地大笑，“哈哈哈，看到没有，这就是和我做对的下场！我是至高无上的龙岩城城主，我有神灵庇护！你们算是什么东西，也想与我为敌？痴人说梦，哈哈哈！”

    而当手掌散去的时候，王庄愣住了。因为秦川好端端地站在那，身上一点伤都没有。

    “怎么可能！”

    王庄不相信，他重新运作起两个巨大的巴掌，向着秦川合拍过去！

    但秦川只是伸出了自己的两只手，轻轻松松地挡住了这对巨大的巴掌。

    “你，你这是什么力量？”

    “自然是自己修炼出来的力量。”

    秦川说道，“而你用的力量并不属于你，所以，你赢不了的。”

    “放屁，你知道什么是神灵的力量吗？现在我就让你知道！”

    说着，王庄身上出现了一道道奇特的纹路，接着他的力量变得更强，有神灵庇佑，自己怎么可能输呢！

    “神灵佑我！让你知道什么是龙岩城的力量！”

    说着，王庄咆哮起来，接着身体猛然腾空，直接在空中显了本体！

    一条巨大的蛟龙扭曲着身体，头颅冲着秦川，张开血盆大口一声咆哮！

    那口中还喷出了一道绿色的液体，似乎是毒液！秦川身体一闪，躲开了这毒液。

    “噗哧！”

    毒液落在了后面的一排树木上，那些树木直接被腐蚀成了黑色的焦状物。

    “你这是多久没刷牙了。”

    秦川站在旁边一个屋顶上，对着王庄化身的蛟龙说道，“难怪要四处抢，这样子哪里会有女人喜欢你。”

    “胡言乱语！杀了你！”

    王庄被秦川的话气的要命，自己可是高高在上的城主啊！竟然受此侮辱，实在是太过分了！

    杀了他！一定要杀了他！这种无知的人，不让他知道知道自己的力量，他就不明白什么叫做天高地厚！

    王庄想到这里，运用宝珠的力量，又长出了两个头颅来。

    这三个头颅，一个喷毒液，一个喷火焰，一个喷冰霜，不断攻击着秦川。而秦川也并不介意，他干脆就不动了，站在那里，任由三种属性力量落在他的身上！

    明王身！

    不管是毒液，还是火焰，或者是冰霜，都不能伤到秦川的一分一毫。力量提升之后，明王身也练到更高的水准！现在秦川的身体，比金刚石还要坚硬！就算是核弹攻击，他都不放在眼里！

    但就在这时候，王庄三个头颅忽然对在一起，让三股力量相互融合！

    “神灵的愤怒！闪耀新星！”

    “轰隆！”

    这龙岩城里就像是升起一轮小太阳似的，十分的耀眼！城中的人都忍不住被光芒刺目，闭上了双眼。而同时巨大的力量翻滚出去，四下波及。就连猴子，都被这力量给震得飞了出去，险些栽了个跟头。

    “哈哈哈！”

    三头蛟化身的王庄忍不住大笑起来，“看到了吗，这就是与我做对的下场啊！活该，活该啊你！你的身体恐怕都已经被炸成了渣滓了吧！哈哈哈！”

    而他还没笑完，对面的烟雾已经散开。秦川依然好端端地站在那里，只是身体已经进入了雷罡体的状态。在雷罡体的状态下，明王身可以变得更强更坚韧。

    “怎，怎么可能！”

    王庄再度震惊，自己的绝技都用了，还没能伤到那雷龙王的后人吗？

    “不得不说，还是给了我一些惊喜的。”

    秦川的身上还往外冒着黑烟，显然王庄刚才释放出来的力量也不轻，但都被秦川给挡住了。

    “你……竟然也是金仙期了？”

    王庄终于认识到了秦川的实力，秦川点点头，“嗯，恭喜你，终于看出来了。”

    “该死！”

    王庄咬牙切齿，“神灵也是金仙的力量！他一定会打败你的！”

    “这神灵到底是什么人？”

    秦川故意问道，“不过是一些亡灵罢了，能帮上你什么？”

    “呵呵呵，真是无知啊！”

    王庄冷笑一声，“神灵是什么人？他们都是天底下最强的仙兽！他们修仙而成的时候，你我还都不在这个世上！”

    “那能是多久？”

    “上亿年！”

    王庄的话让秦川不由得吃了一惊，上亿年！这，可能么？

    “浮屠天曾经是天界最强的存在……直到这些浮屠天的神灵不知为何，集体选择了死亡……不过，他们身体虽然死亡，精神却不死！我们找到了其中的五个神灵精神，从而创造了这五座城池！拥有这些古神灵的力量，想打败你，很容易。”

    说着，王庄重新化作了人形，然后拿出了宝珠，竟然直接吞入到了腹中。

    “和宝珠融为一体，让我成为神灵的肉身……虽然这个方法有些弊端……但是只要能杀了你这逆贼，也值得了！”

    说话间，他身体忽然破开好多血洞，从里面照射出耀眼的白光！不一会，他身体完全被光芒覆盖，秦川都忍不住眯起眼睛来，他从那光芒里面感觉到了可怕的力量。

    “呼……”

    对面传来吐气的声音，光芒消散，王庄的身体已经变样了。

    面前站着一个三米多高的……额……恐龙人？

    这家伙是一个直立行走的三角龙啊！草他娘，原来修炼了上亿年的浮屠天神灵……竟然是恐龙吗？

    这也太变态了吧！这些东西早该灭绝了才对吧！竟然还有一部分修炼成功上了浮屠天的！

    以他们修炼的年头来说……的确是可以成神灵了。不过，那个时候还没有人类诞生，所以他们也就能修炼到类人的形态吧，这也算是叼炸天了！

    这王庄化身的三角龙神灵伸出手来，地面开始颤动，接着石头飞了出来，在他身前凝聚成一把巨大的石头战斧，接着被他握在了手中。

    “这算不算犯规啊。”

    秦川忍不住嘀咕道。

    “哈哈哈！接收自己的命运吧！”

    成为神灵肉身的王庄忍不住再一次大笑，似乎已经胜利在望了。

    “我感觉得到……我的力量，天下无敌！”