
    958浮空城

    “火人，你再不出来，我可就死了！”

    汉克咆哮了一声，而就在这时候，周围的温度忽然又高了好多，好像把这一块空间给置身于火炉中一样！

    “怎么忽然热起来了……”

    汤姆他们也都擦了把额头上的汗水，“明明都是秋天了，不该如此炎热才对。”

    说着，一个身影忽然从旁边的一辆车里走了出来，他一出来，周围的温度更高了。

    而这个人根本看不清模样，他身上都是燃烧的火焰，这便是他独特的能力！

    “火人是一个军人，不过有一次不小心被核辐射，从此就成为了现在这个模样。”

    汉克指着一旁身上燃烧着火焰的男子，呵呵笑道，“这辆车也是专门为他打造的，可以耐住高温！现在，他就是我们军方的秘密武器，而且是英雄榜排名十五的超级英雄！”

    汉克大笑起来，“什么远古人不远古人的，今天算你倒霉，要死在火人的手中！”

    说着，火人双手的火焰忽然燃烧的更加凶猛，好像一个煤气炉灶正在加大燃气一样。

    “你们的末日到了！火人，杀了他们！”

    汉克一声令下，那火人立刻一甩手，丢出一团赤红色的火球来。这火球上的能量绝对不弱，秦川能感觉得到，上面的力量绝对不亚于一场核爆炸！

    汉克就是个白痴，这种东西怎么能当做保镖存在！他就是个纯粹的破坏者啊！

    秦川皱着眉头，这团火焰如果引爆了，那么X区域也就不复存在了！

    522应该没有想那么多，他只是下意识地要解决这团火焰！

    “给我停住！”

    522松果体发挥到了极限，念动力爆发，控制住了这团火球！

    但这团火球的能量的确太高，和控制坦克不同，他单单是控制住这一团，就足够消耗生命能量了。

    而火人咆哮着，又甩手丢出了两团火球来。这火人的火焰似乎是无限使用的，这让522紧张了起来。秦川也是有些忐忑，这个火人是不是有点太强了，纯粹的破坏能力竟然高到了这种地步，连完全体的远古人都会感觉到棘手！

    英雄榜上的一些人物，着实有趣的很啊！

    秦川觉得，自己还是小看了天下高手。虽然比不上自己金仙级的绝对修为，但这些高手也是各有所长，能力出众。比如秘术师，鬼教团的教众，现在还有这个受到辐射而变异的火人。

    世界，真的是太大了。而且，人类也拥有着无限的可能！

    “迎接死亡吧！”

    两个火球飞到了522面前的时候，那汉克将军的目光中竟然出现了一丝狂热的光芒。

    “幼稚！”

    522发出一声咆哮，双手同时举了起来，用全力控制住了第二团火球。但是第三团火球，却到了他的面前。

    如果这火球爆炸了，522可能会受伤，但其他人都要死！

    不过就在这时候，秦川及时出现，他背后尾巴一甩，把这一团火球拍向了空中！

    “轰隆！”

    这火球在空中爆炸，掀起巨大的爆炸气浪！

    很多人直接被这气浪震得趴到在地上，头晕耳鸣，七窍流血！

    “疯子！”

    秦川对着同样留着鼻血的汉克咆哮，“你连自己人都不管了吗？”

    汉克耳朵嗡嗡直响，脑海一片空白，根本听不清秦川在说什么。

    而火人在这爆炸中却没有任何的异样，他张开嘴，咆哮了一声，火焰似乎都沸腾了起来。

    周围变得更加的炎热，滚滚的热浪让秦川面前的景象都扭曲了起来！

    “该死的，这些类人猿，如此落后，却拥有这么疯狂的进攻手段！”

    522也接近崩溃一样，他想象不到，人类竟然还有这样的能力！这个变异的家伙，让完全体的他都感觉到了一丝恐惧！

    “请求支援吧，我们两个不是对手。”

    秦川说道。

    “不！区区类人猿！不值得让009大人出手！我会解决他们！我是他最得力的助手！”

    说着，522似乎引燃了自己体内的生命能量一样，他再度进化了！

    这些远古人并不是可以无限吸收生命能量的，他们也分等级。像是009这样的高等级存在，他能吸收更多的生命能量。而522只是个士官，他进入完全体吸收了太多的能量，他的容器已经满了，是没办法再多吸收的。

    但是他可以燃烧自己的生命能量，让他的力量再次提高一些！但如果在燃烧殆尽之前，没有吸收到新的生命能量，那么他就会死。

    然而远古人类在这一方面和现代人类最像的地方就是，某种程度上，双方都有信仰！

    远古人是君主制，信仰的是君王，是忠诚！

    对于他们来说，王的命令就是一切！上级就是绝对的存在！可以看的出来，522是非常崇拜和尊敬009的，所以，为了009，他可以牺牲自己！

    这522身上的增殖装甲已经从银色变成了血红色！这是濒临死亡，却有代表着绝对凶残力量的征兆！

    “所有愚蠢的类人猿，都要死！”

    522咆哮着，红着眼睛，准备毁灭一切！

    他身后的尾巴变得更加粗大，然后开始分裂，分裂成了四只触手，每一只都对准着面前的火人。

    “你这个怪物，去死！”

    四只触手放出了红色的光炮，直奔火人而来。而火人身前出现了火焰盾牌，竟然挡住了这光炮。

    被辐射之后的力量果然是太变态，秦川相信，这火人如果全力爆发，可以摧毁整个世界！他的身上，并不是单纯的火焰，而是强大的辐射能！

    “以王之名，赐你死亡！”

    522说着，双手一起举起来，这地面都跟着颤抖起来。

    接着，方圆百米的土地忽然慢慢裂开，整片战场直接被撕裂，然后和其他的地面分离，随着522的念动力，一起飞到了空中。

    这一领土就像是空中城市一样，就在522的念动力下，漂浮在天空之中。

    秦川心中暗想，这522是为了证明自己力量强大，还是怎么着？竟然把这里弄到了千米的高空当中！这样一来，他们的战斗就不会影响到X区域的人了。

    这522的脑袋可能是有些问题，没错，就是这样。

    “所有人都要死！你们彻底激怒了我！”

    522一双眼睛透红，他背后的四根尾巴变成了四把猩红色的长刀，开始快速地挥动起来，然后向着火人开始攻击。

    火人吐出一道核能烈焰，但被522的四把刀给切散。

    看着两个人的殊死搏斗，秦川还在思考一个问题。一个排行15的人就能和超完全体的远古人战斗，那么排行第一的人得是什么实力？比起金仙级来，又能如何？

    秦川心中没有一个概念，他的好奇心还是很强烈的。

    两个人已经打到了忘我的境界，而522的生命也在飞快地消逝着。火人也在拼命燃烧自己的能量，他身上的火焰甚至已经微微转换成了蓝色。

    这样的战斗，已经让那些侥幸生存下来的军人们看呆了眼睛。而汉克十分的激动，他不断给火人加油打气。

    “火人，上，你是最棒的！”

    汉克咆哮着，“杀了这些X区域的远古人，你就可以一跃进入英雄榜前十！”

    英雄榜前十，这个位置似乎很有诱-惑力！汉克一喊，那火人也激动起来，身上的火焰熊熊燃烧，周围的地面都被灼烧成了焦黑色，空气不断地扭曲。说实话，秦川也很想跟他们干一架，他有些技痒了。但首先自己这个身躯并不懂得武技，也没有任何的仙气。第二，他现在还不能暴露自己，再观察一会再说，反正现在X区域的人不会受到影响。

    两个人快打冒烟了，此时如果秦川出手的话，可能会影响到一些战局。但522太骄傲，硬是不跟秦川求援。而秦川也乐得不出手，反正这个身体，旁观就行了。隔岸观火，这种好事可不是什么时候都能轮到他的。

    而且，他还有其他的计划，等着执行呢。

    火人也不是无限能量的，而522的生命力也在流逝，两个人打的一直不分上下，但半小时过后，二人的力量都已经衰弱下来，打的也越来越没力气了。

    很快，二人的拳脚都没了什么力气，522身上的红色越来越淡，而火人燃烧的火焰也越来越弱了。

    “真是个废物！”

    看到火人竟然一直拿不下522，汉克已经按耐不住了，“竟然还要本将军亲自出马！副官，给本指挥官准备巨人号！”

    既然是对付这些远古人，副官的动作就麻利了很多。他操作着一辆特制的卡车，那卡车的集装箱裂开，里面一架外骨骼机甲，貌似是巨神兵的微缩版。

    汉克三两步上了这座巨人号，然后操纵机械手臂，从背后抽出一把带着锯齿刀刃的金属枪，冲着522就开了一枪。

    “砰！”

    522的尾巴一甩，勉强挡住了这一枚易拉罐一样的子弹。

    “竟然还有这样的力气，好好好，让本指挥官的斩兽刀屠了你！”

    说着，汉克操纵巨人战甲，拎着那把金属枪，把上面的锯齿刀向着522狠狠斩去！