
    975对抗舰队

    英雄们气势汹汹，一副雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江的样子。秦川不由得感慨，这些人的自信，究竟是从哪里来的。

    他们登录了这艘新科技创造出来的飞碟，一路向着月球飞去。这飞碟不愧是最新的科技，速度极快，眨眼间就已经离开了大气层，正在接近月球。

    虽然飞船上有休息的房间，但这些英雄们似乎都不想休息，此时都站在大厅里，似乎都对这架飞碟很好奇。

    包括秦川也是如此，他看着周围这些高科技的东西，忍不住询问一旁的威廉。

    “话说，这架飞碟，究竟高级在哪里呀？”

    “呵呵，大校，您可能不太了解这样的科技。”

    威廉很随意地介绍道，“这架飞碟拥有现阶段最快的飞行速度，环游地球也需要不了多久。凭借这个，我们以后可以去往任何一处想去的地方，包括宇宙，也能随便的探寻。哦，对了，星月城的那一艘星月大舰，利用的是神族的技术，也很厉害。但是和我们这架英雄号相比，就差了很多。”

    “那还有比这英雄号更快的速度吗？”

    “当然有，我们正在研究一种技术，卫星传送。”

    威廉压低了声音，似乎讨好一样，又像是一种炫耀，对秦川说道，“只要用卫星定位，就可以随时传送物品，类似于一种空间传送吧。”

    “这么厉害，那能传送活人么？”

    “这个暂时还不行，但可以传送我们的战斗机器人。”

    威廉呵呵一笑，“您想啊，到时候哪里需要战斗，只要一秒钟，我们就能在敌人的后方传送几百战斗机器人过去，那敌人还不是瞬间被瓦解了么！”

    “听起来还真是挺恐怖的！”

    秦川点点头，“真是一种可怕的黑科技啊！”

    “当然，都是用来造福人类的。”

    造福你大爷，这种科技能造福人类？

    秦川忽然沉思了一下，从某种程度来说，还真是造福人类。起码，在需要物资的时候，这种卫星传送可以第一时间送到，着实方便。

    只可惜，联合政府只会把这项科技用于战争！

    不过这艘飞船还是提有趣的，还有那颗用来传送定位的人造卫星，自己得搞到手才行啊。

    “报告船长，雷达上有反应！目标貌似从月球而来！”

    一个信息官汇报道，威廉看了一下屏幕，说道，“大概是来自月球的袭击部队吧，打开全息屏幕。”

    “是！”

    周围的钢铁亮起了光芒，四周立刻都变成了透明的玻璃一样，能看到外面的太空！

    这玩意倒是很有意思，全息，这东西要是用来看黄片，应该更方便吧！

    要是让威廉知道，秦川总想把这些用在这些方面，恐怕要被气吐血。

    而一架战斗机甲出现在屏幕当中，那机甲类似于人形，特别像是动画片里的高达战士。这个家伙应该是远古人的科技，它手中抓着一把激光剑，向着飞碟疾飞过来。

    飞碟灵活地在空中旋转，避开了战斗机甲的一次进攻。

    “这飞碟完工不久，还没装战斗系统，诸位，谁愿意为我们一战！”

    威廉看着外面这架战斗机家，开口询问。

    “这种事情，便交给我来就好。”

    海瑟往前走了两步，“这增殖铠甲确认能在太空中自由行动吧？”

    “没问题的，已经测试过很多次了，非常完美！”

    威廉承诺，海瑟这才站在了飞船的舱门口。

    “送海瑟大人出去！”

    “是！”

    一个胶囊型的半门打开，海瑟走了进去，舱门封闭，然后从另一面打开。

    海瑟也借此来到了外面的太空当中，增殖铠甲瞬间包裹住他的身体，氧气也不断提供出来。

    “哦？还真是很方便呢。”

    海瑟身为秘术师，所修炼的类似于一种魔法似的东西。秦川倒是见过另外两个秘术师，不知道他的能力又如何。

    “大家起码先等级差不多嘛。”

    海瑟说着，掐了个奇特的法印，金属凭空出现，覆盖在他的身上，直接凝聚成一架金属战甲，把他包裹在其中。

    这个海瑟的能力，倒是很方便啊。他使用的，应该是一种金属秘法么？

    “类人猿，还不乖乖束手就擒！”

    那机甲上传来了远古人的咆哮声，而海瑟却笑起来。

    “远古人，让你知道什么叫做究极秘术师的力量。”

    说着，金属机甲手中出现了一把金属大枪，冲着远古人的战斗机甲狠狠刺了过去。

    “砰！”

    对方的激光剑还没来得及击中海瑟，就被海瑟的长枪洞穿了身体。

    “你这外物，又怎么能有我的秘术灵活！”

    海瑟说道，“炸裂！”

    “砰砰砰！”

    从对方机甲的身上不断刺出金属长矛，把远古人的战斗机甲扎成了一个刺猬！

    “解决。”

    海瑟干掉了这架战斗机家，然后直接就站在了飞碟上面，跟着飞碟一块前往月球。

    月球就在前面不远的地方了，真正的大战即将开始。

    “诸位，准备好了么？”

    威廉看着前方的月球基地，高声询问道。

    “早就准备好了。”

    众人应答，而塔里木更是激动起来，挥舞着他的九齿钉耙，“我的帝王权杖也迫不及待了！”

    帝王权杖你妹啊！你丫是来搞笑的么！

    秦川拍了拍额头，心说这个队伍能讨伐远古之王？感觉他们就是来暖场的啊！

    而月球上出现了一排排的大炮，向着飞碟打了密密麻麻的激光炮！

    “交给我吧。”

    薇薇安说着，举起了自己的双手，一道透明的精神力屏障立刻出现在飞碟左右，像是个鸡蛋壳一样，把飞碟给团团保护了起来。

    “当当当！”

    激光冲击在这精神力护盾上面，都被挡了下来。

    “想冲破薇薇安的精神力之盾，可没那么容易。”

    威廉看着外面无效的攻击，得意地笑道，“对上了我们的王牌，远古人也只能乖乖认输了。”

    几轮激光炮进攻之后，发现没有效果，月球上的攻击也就停下来了。

    “看来他们终于放弃了。”

    威廉笑道，“我们可以平安登陆了。”

    话音刚落，这月球上忽然飞出一只巨大的机械怪物，这怪物的形状酷似一只巨大的恐龙，它张开血盆大口，吞向了飞碟。

    “该我出手了！”

    国王本来一直抱着胳膊闭目沉思的，现在突然睁开了眼睛，然后一拳头狠狠打在了飞碟的墙壁上面。

    “隔山打牛！”

    轰隆！

    那机械怪物立刻被一拳打爆！同时，他身后的月球，也被打出了一个巨大的深坑！

    这个国王，拳头的力量倒是很了不起嘛！

    “这便是国王的能力，爆炸拳吗？”

    爆炸拳，还能有更逊色的名字么……秦川越来越觉得这是个逗比团伙了。

    不过虽然名字不好听，但力量却是十足的强大！

    然而这时候，更多的远古战舰飞了出来。这些战舰每一艘都有航空母舰那么长，一共有上百艘，都是遥控驾驶，挡在了飞碟的面前。

    “没想到远古人还拥有如此强大的舰队。”

    威廉查看了一下这些远古战舰的信息，“这些远古战舰果然很厉害，上面的武装配备，怕是我们的飞船扛不住啊。事到如今，有谁能替我们料理那些舰队吗？英雄们？”

    “话说排行第三的哈勒少一直还没触手吧？”

    就在这时候，洛奇这个有些阴阳怪气的人，终于又开口了。

    “什么都不知道，就排名第三，这样不太好吧。现在就是你表现的机会了，出去展示一下？如何？”

    “可以啊，既然你们要求，俺就出去打一会。”

    秦川活动了一下自己的筋骨，“既然这套铠甲能让俺在宇宙里呼吸，那俺也就没啥怕的了。让俺出去吧，出去陪他们玩玩！”

    秦川通过舱门来到了宇宙之中。宇宙之中是没有方向，也没有重力的。一旦人进入到宇宙当中，没有任何的动力，就只能在这里一直漂浮下去，然后死亡。

    秦川当然不想死在这里，况且就算没了这套增殖装甲，他还有其他的力量在宇宙中自由飞行。

    呼吸对他来说也并不重要，因为秦川已经进入金仙之境，不需要从氧气中汲取能量。他自身破开的金丹就已经形成了一个小小的宇宙，就像是一个核反应堆似的，源源不断地提供能量给秦川所用。

    这是第二次进入宇宙，秦川感觉到一种庞大的气息，容纳了自己。

    这便是宇宙的力量！

    人和自然相比，不值一提。而自然和整个宇宙相比，又是沧海一粟！

    秦川正在感受宇宙的庞大能量，而通讯器里传来了威廉的声音。

    “大校，舰队接近我们了！”

    “知道了。”

    秦川点点头，纵身一跃，跳到了飞碟的上方，他旁边就是机甲一身的秘术师海瑟。

    “威廉让你来对付这舰队么？”

    海瑟看着这排行第三位的英雄，不知道他会有什么手段。

    “是俺。”

    秦川说道，“你往后站站就行，这里就交给俺了。”

    说着，他双脚踏在飞碟上方，同时仙气被调动了起来！！