
    931救出

    王玥被困了几天，知道这南海神尼的可怕！

    她身为刚入门的金仙级，能感受到南海神尼身上那深不可测的力量！

    自己只是刚入门而已，而这老尼姑不知道浸淫了此道多少年，力量强的很，自己是入门，而人家已经是大师了！

    就算秦川现在也进入了金仙级的门槛，两个人捆一起也不是这个老尼姑的对手！

    她太强了！

    “受死吧！雷龙王！”

    周围的仙女们已经发射了身前的仙剑。一时间，数十把仙剑飞到了秦川的左右，但秦川不曾有过动作，但那些仙剑却自动自觉地停在了他的身边，一动不动。

    “南海神尼，你也是个练功练到极致的大宗师了。”

    秦川眼睛一转，然后说道，“直接跟我打，有点欺负小辈的意思对吧？”

    “哦？那你想怎么玩？”

    南海神尼知道秦川在玩鬼心眼，但没关系，让他玩，继续玩。自己修炼了这么多年，功力大过天，想对付他还不是很容易点事！

    “这个嘛，很简单，我们玩个游戏吧。”

    秦川说道，“如果我输了，你的宝贝，我都还给你，而且我自己也留在这里，任你处罚！但如果我赢了，我要带我的女人走！”

    周围的惊声一片，啥玩意？雷龙王和麒麟王搞到一块去了？

    这不可能吧！那不是扯淡么！

    “游戏，你想玩什么游戏？”

    南海神尼问道。

    “简单，你看，这里有一杯茶。”

    秦川说着，一伸手，旁边一个仙人手里捧着的茶碗立刻飞了过阿里，落到了他们的面前。

    “咱们两个，谁能喝到这杯茶，而保持茶碗不破的，就是赢家，如何？”

    秦川指着那杯茶，说道。

    跟南海神尼硬拼，那就是死路一条。不如玩点花招，说不定还能有赢的机会。

    “在没摸到茶杯之前，茶杯中的茶是不可以洒出来的。”

    秦川继续说道，“怎么样，敢不敢比？堂堂南海神尼，不会怕了我这个无名小辈吧？”

    “这有何不敢？”

    虽然知道秦川是在故意激将自己，但南海神尼还是一口应了下来。

    这几千年的恩怨，今天也是该做个了结的时候了。既然没机会杀死那该死的秦雷，就把他的后人折磨的死去活来！

    南海神尼虽然信佛，但这心眼，着实不宽。

    “雷龙王，既然已经决定了一块玩这个游戏，不妨到下面来坐。”

    说着，南海神尼手指一抬，这湖面上升起了一朵莲花台。

    “好，来就来！”

    秦川没什么好说的，他瞬间落到了那莲花台上，坐在了南海神尼的对面。

    同时，那装满了茶水的茶杯就漂浮在二人的正中间，浮现在湖面上。

    “怎么样，南海神尼，有信心么？”

    秦川继续用语言试探着南海神尼。

    “这话是问贫尼么？”

    南海神尼笑了起来，“贫尼没有听错吧？”

    “南海神尼，我知道你功力大过天，但却不一定能在这个地方战胜我。”

    秦川呵呵一笑，“这是个小巧的功夫！”

    “不管是大巧还是小巧，你都不是贫尼的对手。”

    南海神尼慢悠悠地说道，“贫尼会让你明白，什么是痛苦。”

    说着，她抬起一根手指，对准了面前的茶杯。

    那茶杯立刻被她的力量所吸引，向着她的方向飞了过去。

    “龙吸水！”

    秦川却拍了三次巴掌，手掌拍的微微赤红，然后对着茶杯一吸。

    那茶杯竟然被秦川给吸住了，即便是南海神尼的法力，竟然也没有扯动这茶杯。

    “哦？有些意思。”

    南海神尼眉毛轻轻扬了扬，“看来你还是有些自信的。”

    “那是当然，没点准备，怎么敢跟南海神尼玩游戏呢！”

    秦川心说，之所以能在南海神尼那大海一样深厚的法力中拉住茶杯，是因为这茶杯本来就是他鱼目混珠，用自己的力量做出来的。因此，这茶杯等于自己的一部分，自然更能听他的掌控了。

    南海神尼估计是想不到秦川会有这样的心思，如果让他知道秦川作弊，估计又会气的吐血吧。

    “不过，只有这么点，怕是还不够格。”

    说着，南海神尼也拿出了一些真本事，那茶杯又慢慢地向着她飞过去。

    但秦川的魔魄在这时候觉醒了，他进入到了雷罡体的状态，传说级的力量爆发了！

    那茶杯又被秦川拽到了这边，南海神尼有点惊讶。

    “实力竟然接近了金仙级，难怪会有点自信。”

    “可不是点自信这么简单！”

    秦川催动自己的力量，让茶杯归位。这茶杯立刻向着他一点点地飞过来，里面的茶水不晃。

    “呵呵，以为这样就行了？”

    但南海神尼却并没有太多惊讶，她伸出一只手来，从她那边传来的吸力顿时不知道大了多少分，秦川竟然要控制不住那茶杯，眼看就要被南海神尼给撤走。

    秦川立刻拼尽全力，狠狠拉住了茶杯，勉强减缓了茶杯回去的速度。

    “听说最近秦家的人学会了登天决，重返天界，贫尼一开始还有些不相信，但是现在信了。你，的确练成了登天决！”

    在场一些浮屠天的人心中忐忑不安，魔神竟然真的学成了登天决，那这浮屠天还有他们的容身之地吗？

    “不过，即便如此，也没什么用。”

    南海神尼的表情依然风轻云淡，“因为你和贫尼比，差得太多了！”

    说着，南海神尼手掌上的力量再次增强，茶杯又慢慢地滑过去。

    “浪来！”

    而秦川忽然张开嘴，对着面前的湖泊吹了一口气！

    这平静的湖水忽然掀起一股大浪，一头向着南海神尼拍去！

    “呵呵，还玩这种雕虫小技，有用么？”

    南海神尼没有任何的动作，那海浪到了她身前，却凝聚成了一片冰雕。

    “你觉得，你的法力，能比贫尼强么？”

    南海神尼笑呵呵地问道。

    “的确只是些雕虫小技，不过，好玩的还在后面呢。”

    秦川说着，一张嘴，口中突然对着南海神尼喷出一道金色的雷电！

    南海神尼另一只手一挥，那冰雕顿时化作了一只手掌，一巴掌拍在了雷电上。

    “砰！”

    这雷电竟然没有劈开冰掌，反而消散在空气当中。

    “什么鬼！”

    秦川眼珠子瞪溜圆，连得意的破坏之雷都没用！

    “都说了，这些雕虫小技，对贫尼是没有任何效果的。”

    南海神尼面上一直是风轻云淡，好像根本不把秦川放在眼里。

    “是么……但，我还留了一招。”

    秦川说着，他背后忽然弹出了大明王的身体，那大明王抬起手掌，一时之间，这岛上飞出上万把飞剑，铺满了整个天空。

    “如果这些宾客死在你的岛上，我倒是要看看，你南海神尼面子，往哪里搁！”

    说话间，这上万把飞剑顿时落下来，南海神尼眉头一皱，立刻抽出一只手，用她的仙气拦住那些飞剑。

    但这样一来，南海神尼的一部分力量自然就被分散出去了！与此同时，秦川眼中喷出两道金雷，同时，他身上披上了金色的光甲。

    “神威大战神！给我过来！”

    秦川爆发出了千百倍的力量，同时，他瞬间把这茶杯拽到了自己的手中，然后把里面的茶水一饮而尽！

    “……”

    南海神尼眉头皱了起来，她没想到，秦川会用这种方式夺过了茶杯。而且，刚才这小雷龙王一瞬间爆发出了上千倍的力量！

    “神尼，我们说好的，你输了。”

    秦川举着自己手里的茶杯，示意了一下，“按照约定，老婆可以还给我了吧？”

    “阿弥陀佛……贫尼一心向佛，但是有个毛病，所以到现在都没能成佛成菩萨。”

    “什么毛病？”

    秦川隐隐觉得不妙。

    “就是贫尼一向说话不算数！”

    说着，南海神尼一挥手，湖中立刻伸出一只巨浪之手，这次是一把向着秦川拍了过来。

    “靠，早知道你这个老尼姑不靠谱！”

    秦川说着，也笑了起来，“不过，我已经算到了这一步了。感谢这碗茶水，老婆我就带走了。”

    “什么？”

    南海神尼一转头，看到一旁的树藤上，另一个秦川扯开了藤蔓。

    “身外化身！”

    “正是。”

    秦川拍拍手，“我就不留在这里叨扰你了，咱们回头见！”

    说着，秦川一把拉起了王玥，然后瞬间跳到了高空。

    “狡猾的小贼，以为这次还能跑得了吗？”

    南海神尼却是一挥手，那大阵立刻亮起了金色的光芒，一个金色的大阵直接笼罩在上空，挡住了秦川他们的去路。

    “今天，你们谁都跑不了！”

    南海神尼说着，慢慢从莲花宝座上站了起来，她整个人飞到了高空，漂浮在秦川的面前。

    “贫尼等了这么多年，终于等来了。”

    南海神尼呵呵笑道，“雷龙王那么残忍，这几千年的债，就要用小雷龙王夫妻俩来支付吧。”

    说着，南海神尼一挥手，天空中出现一片乌云，而云中伸出两只巨大的手掌，直接向着秦川他们二人抓了过来。

    这一刻，秦川有一种泰山压顶般的沉重感！