
    955作战开始

    联合政府终于公开了远古人的存在，但同时对世界承诺，会在最快的时间内消灭他们。

    不过，联合政府还是有意隐瞒了一个事实，那就是关于远古人倒计时一百天的那个预言。此时，距离地球毁灭的预言，也正正好好剩下了一百天。

    此时X区域已经算是大军压境的情况，很多战术坦克都分布在X区域的外面，时刻等待着进攻。但不知道为什么，他们还迟迟没有动手，大概是知道光是这些战术坦克还不是远古人的对手。

    X区域里的幸存者每天就看着一墙之隔的坦克，不知道该喜还是该悲，因为这些并不算是营救者，反而可能连他们一起轰杀！人类，已经放弃了他们！

    在这其间，秦川一直以1000号的姿态潜伏在X区域。在这段时间他并没有白白浪费，得到了很多有用的情报。首先，32个避难所已经全部复苏，目前存活在这个世界上的远古人，一共约有一千人左右。

    现在，只剩下最关键的一步，那就是王。和其他人不同，王的觉醒需要条件。不过条件到底是什么，只有十天王才知道。秦川呆了一个月左右，也没能找出任何关于王的信息。而关于王的事情，009也一直在亲力亲为，这让秦川找不到突破口。

    他知道，他必须想办法，让009近一步相信他！

    在秦川这边想着计划的同时，另一头，在X区域暗中活动很久的反抗军也开始行动了。

    “必须让他们知道这里有人类生存！”

    在一处秘密的地下会议室当中，玛丽还心存侥幸，说道，“联合政府一定是不知道我们还活着！如果他们知道X区域还有活人的话，应该就会停下攻击了！”

    “你太天真了，玛丽。”

    旁边一个穿着军装的中年男子冷冰冰地说道，“我以前曾经就是联合政府的一名军官，我了解他们的行动方式。”

    “那不代表他们真的就这么绝情！如果他们轰炸了我们，可是要上军事法庭的！”

    “军事法庭？那是给战犯设置的。”

    中年军人嘲讽，“玛丽，你是一个优秀的战士，但不是一个优秀的指挥官。总之，我不同意这次的行动。”

    “难道就要坐以待毙嘛？”

    玛丽有些生气，“这城里还有这么多的无辜人类，他们都要绝望了！难道我们也要和他们一样，等待炮弹落在我们的头上！远古人的力量你知道，就算是核弹来了，他们也不一定有事！到时候，死的只有我们！”

    “这些我当然知道……可是……”

    “所以我们必须要尝试！”

    玛丽捏紧了拳头，“这是我们仅能做的事情！你们怎么看？”

    玛丽问着周围其他反抗军的意见。说是反抗军，其实就是X区域一些不甘愿等死的人组成的队伍。这里面，有军人，有警察，有消防兵，还有医生，平民。

    玛丽之前就只是一名外科医生，但是现在，凭着她的个人魅力和聪明的头脑，她成为了这里的领袖之一。

    “我们现在，唯有抗争！”

    “我听你的，玛丽。”

    其他的反抗军成员也只能把希望寄托于玛丽的身上，虽然中年军官说的有道理，但是人类在最后的关头，总会试图抓住一丝侥幸。

    “好吧，那我也帮你一把好了。”

    军人大胆地说道，“不过，我记得上次有个远古人帮了你一把，是否我们还可以寻求他的帮助？”

    “你疯了！”

    旁边一个反抗军立刻惊叫起来，“找远古人帮忙，那跟自杀有什么区别？汤姆，你一向冷静，今天这是怎么了？”

    “因为就像玛丽说的，到了最后的关头。”

    军人汤姆也貌似豁出去了，决定孤注一掷，“反正都是要拼死一搏，何不压上所有的筹码呢？军队之所以迟迟没有进攻，是他们在观察X区域的情况，而且等待着远古人的反应。现在等了这么久，远古人没有回应，他们要开始试探性进攻了。如果我们A计划失败，说不定，那远古人能帮我们一把。”

    不得不说，这个军人还是有胆有识的，能在如此绝望的环境中，想出B计划来。

    但赞同的人，却寥寥无几。就连玛丽，也皱起眉头。

    “我觉得不可行。这其中太凶险了，首先，上一次那个远古人说不定就是一时兴起，所以救了我们。其次，我们怎么找到那个远古人，难道要我们再冒险去一次政府大楼么？就算我们进去了政府大楼，又到哪里找那个编号1000的远古人？一旦遇到了其他的远古人，我们没有任何的逃生机会。”

    “所以这次的任务，是九死一生。我们需要派出一个敢死队，可能是一个队伍，或者是一个人。”

    “这不是敢死队，这是送死队。我不能派人去送死！”

    “你不需要派，我亲自去。”

    军人整理了一下自己的帽子，还有衣领，“这是我身为一个军人，最后的任务了。保护平民，是我的职责。”

    “汤姆……”

    看着这个军人，周围的人一时间说不出话来。平时他并不是很英勇，但却能给出一些关键性的意见来。大家都认为这个军人很腐败，没想到，在最关键的时候，他却能为了大家挺身而出。

    “不，你没见过那个远古人，让你去太冒险了。”

    玛丽思前想后，最后说道，“而且，你有战斗经验，这里的人需要你。”

    “另一个战场也需要我。”

    “我去。”

    玛丽一句话，让军人汤姆也愣住了。

    “大家都是为了活着，不是吗？”

    玛丽冲着他挤了挤眼睛，“而且这是最后的机会了，不管如何，我都会把握住的。”

    “既然如此，那我就不多说了。我来带领A计划，B计划就交给你了。祝你成功！”

    “也祝你成功！”

    两个人握了握手，往日互相的敌视在这一刻也烟消云散了。

    正如同军人所言，联合政府的军队已经等不及了。

    汉克是这一次军队的指挥官，他坐在一辆坦克上，用望远镜观察着X区域里的情况。

    “等不下去了。”

    他说道，“火人也到了，万事俱备，就差我们的一炮了！”

    “可是，指挥官，这城里还有这么多的幸存者……”

    旁边的副官有些忐忑地问道，他用望远镜能清楚地看到，X区域的一些楼宇中，还有人类的身影。

    “愚蠢！”

    汉克指挥官狠狠地驳斥，“那是敌人的手段！他们不是人类，只是一些技术做出来的投影！狡猾的敌人就是要用这样的手段迷惑我们，英明的主席已经看破了他们的计谋！联合政府万岁！”

    “万岁！”

    副官虽然跟着欢呼一声，但心里还是有些不安。

    投影？有那么真实的投影么？好几天的观察，副官认为这些就是人类。高倍望远镜下，他甚至能看到那些人类眼中藏着的绝望。如果只是投影，会有这么逼真么？

    副官并不相信指挥官的鬼话，但他身为军人，服从命令就是天职！

    “让所有的战术坦克准备，十二点钟方向，听我号令，准备炮火覆盖。”

    打草惊蛇，现在他们就是要做打草惊蛇的事情。必须试探出这些远古人类的反应程度，等了这么多天他们都没动作，那么就只有进行试探性攻击了！

    “十二点钟方向……那里可是一座医院啊……”

    “这里已经是空城了，执行命令！”

    “是！”

    副官没有办法，向下传达了指挥官的命令。所有战术坦克的大炮对准了十二点钟方向，只等待指挥官一声号令，无情的炮弹就会把那座医院轰成碎片！

    “报告！医院上面有信号烟！”

    一个负责瞭望的军人忽然汇报道。

    “什么？”

    指挥官汉克拿起了望远镜，瞭望了一下。果然，医院上面点起了红色的信号烟，一个男子正站在那，大力挥手。

    “1号大楼上也出现了信号烟！”

    “2号也有！”

    “3号也有！”

    汇报的声音不间断，一声声响起。而面前的X区域当中，到处都是信号烟，还有求救的人。

    “这些都是敌人的手段，他们真的是太狡猾了！”

    指挥官汉克皱起眉头来，“无视他们，准备攻击！”

    “指挥官，我们不能攻击平民啊！”

    “是啊，指挥官，再等等吧！”

    “我没办法命令炮兵……”

    旁边的其他军官也都不忍心开炮，汉克眉头越皱越深，最后呵斥道，“你们要违抗军令吗？”

    “长官，您看这样如何？”

    副官看到局面有些僵硬，于是说道，“我们先等半小时再说，是否可以？”

    “好，就等半个小时。”

    指挥官忍住心里的火气，“但这是我最后一次忍耐！知道了吗？”

    “是！”

    副官心中按说，汤姆，我已经为你们努力争取了半个小时的时间。剩下的事情，就看你们自己了。

    而与此同时，玛丽也偷偷从一个秘密隧道进入了政府大楼。

    偌大的政府大楼里虽然只有九个敌人，但玛丽知道，凶险万分！一个不小心，等待自己的，就是白白死亡！