
    945假面双子

    城庆是星月城一年一度的大日子，从擎仓在位的时候，就已经有这个传统了。

    城庆是哪一天？就是华夏的新年。因此城中居住着很多其他国家的人，甚至还有其他种族的生物，因此节日是不统一的。最后擎仓直接敲定，就让华夏的新年作为城庆好了。毕竟，擎仓骨子里还是个华夏人。

    秦川上位之后，并没有改变这个传统。毕竟星月城的人民也需要一些节日，更是有幸福指数的嘛。

    在星月城城庆这一天，所有的工作岗位都会暂时休息，而且这一天城主会亲自出现，为所有的市民进行赐福活动。所谓的赐福，是秦川利用自己的仙气，为所有的子民进行健康洗礼。凡是沐浴自己仙气的普通人，都可以让身体重焕健康。就算是有缺胳膊断腿的，都会重新长出来。

    这对他们来说，是绝对的福利了！

    和秦川纳妾相比，这个日子更加的重要。他穿上了一身比较喜庆的衣服，在宋妮的要求下，还戴上了王冠，甚至手里还拿上了权杖。

    虽然弄得有点像是独裁者，但秦川也觉得这样的装扮很霸气。

    对于这些依然没有离他而去的星月城子民，秦川感觉很欣慰。毕竟现在国际上已经把他列为了恐怖分子了，做一个恐怖分子的子民，这忠诚度可不是一般的高。

    不过，在这个值得庆幸的日子里，还是有一些人怀有恶念的潜伏者。

    “报告长官，我们已经准备就绪了。”

    一个彼岸的探子躲在一座楼顶上，手里拿着一个望远镜，望着远处的城主府。此时，城主府下面的广场已经围满了人群，人山人海，几乎所有的城民都来了。

    而麒麟卫没有放假，他们在现场维持着秩序，免得发生踩踏事件什么的。

    “目标应该快出来了。”

    探子喃喃说道。

    “长官，咱们这次能成功吗？”

    “当然，这次的任务，可是假面双子亲自执行啊！”

    威廉坐在一家在空中飞行的小型客机当中，这客机就是他的总部，他在这里坐镇指挥彼岸这一次的刺杀行动。

    他的飞机就在星月城不远的地方徘徊，在他面前是一个很大的卫星地图，上面有星月城的全貌。威廉放大了画面，上面出现了星月城城主府的全貌。

    “的确聚集了很多人啊。”

    看着下面密密麻麻的人头，威廉说道，“恐怕一个城市的人都聚集在这了吧。人族，神族，还有恶魔……”

    这广场的容难能力还真是挺强的，就是不知道秦川什么时候出现。

    “距离秦川出现还有十分钟。”

    而探子传来了汇报，“斩首行动准备。”

    “先生，您该登台了。”

    宋妮站在旁边，帮着秦川扶正了头顶的王冠，说道。

    “嗯。”

    看着门外的如同海水一般的人群，心中难免有些惊讶。

    真是想不到，自己有一天竟然会面对这么多的子民。的确是有一种当皇帝的感觉，虽然这并不是自己的本来目的。秦川并不想当皇帝，他的野心其实很小，只想守着自己喜欢的人就行了。

    但偏偏命运好像很奇怪地把自己推到了这一步，秦川并不想，但既然做到了这一步，就得为自己的星月城负责啊。

    秦川披着一身王袍，顺着走廊，走到了阳台上面。

    那一瞬间，阳光披在了他的身上，为他增添了一种光辉的色彩。

    “城主！城主！”

    下面的城民们都同时呐喊了起来，秦川的出现，让他们兴奋异常。

    虽然对于外界来说，秦川的定义就是一个恐怖组织的头子。但只有星月城的人才真正的知道，秦川为了这个城市，为了整个世界做了多少。

    现在联合政府卸磨杀驴，为了霸权竟然把星月城定性为恐怖组织，真的是让人神共愤！

    秦川多少也知道，这些人们之所以这么崇拜自己，除了他做了不少的贡献之外，还有一个原因就是宋妮在城中施行的洗脑教育。

    毕竟星月城是一个大一统的城市，这里面的种族太多了。如果不进行洗脑教育的话，三个种族的生物是很难融合到一起生存的。

    “诸位，城庆快乐。”

    秦川站在阳台上面，看着下方的人群，缓缓说到，“今年对我们来说，肯能是艰难的一年。因为我们一起迎接了不少的灾难。神族和魔族的入侵，浮屠天的攻击。但不管是什么灾难，我们都一起携手挺过去了！这说明什么，说明我们星月城是不可战胜的！”

    秦川话音一落，下方欢呼声一片。这话多少有忽悠的成分在，但鼓励人心的话是必须要有的！马上新的灾难在即，必须给自己城民们信心才行！

    “灾难都过去了，但和平却不知道什么时候才能到来。所以，请珍惜眼前的日子吧，今天是城庆，让我们嗨起来！”

    秦川说着，举着手中的权杖，他体内的仙气飞了出来，在空中化作一只千米长的巨龙，徘徊于空中，让星月城的子民再一次兴奋起来。

    太令人激动了！

    赐福要来了！

    这些城民们一边呐喊着秦川的名字，一边双手合十，等待仙气的降临。

    就在这时候，仙气从巨龙的口中喷出来，源源不断地落下，洒在这些城民的身上。很多身体有疾病的城民，在这仙气中慢慢治愈着身体，有几个残疾者也一点点长出了新的身躯！

    “太好了，我痊愈了！”

    “我的胳膊又长出来了！”

    “我的阳痿终于治好了！”

    旁边几个城民满头大汗，心说果然是什么毛病都能治啊。

    秦川望着下面激动的人群，心中暗想，为啥自己这样像是邪教呢！不过邪教那都是骗人的，自己这可都是真的。更何况他又不需要蛊惑这些城民做什么，只希望他们能够安居乐业，过的开心那就行了。

    就在秦川全力释放仙气的时候，他身后的两个守卫忽然齐刷刷从腰间拔出一把黑色的毒刃，对着秦川的腰勒狠狠的刺了过去。

    “噗哧！”

    因为秦川正在全神贯注地释放仙气，没有留神到这两个守卫，直接被刺个透心凉。

    “呵呵，什么星月魔王，我看也不过如此！”

    左边的守卫在秦川身后冷笑，语气中充满了不屑。

    “是么？不见得吧。”

    秦川却是身体一震，直接把两个守卫给震飞到了空中。

    宋妮站在旁边，知道不好，于是立刻大声说道。

    “现在是城主为大家表演一下余兴节目，大家请欣赏！”

    虽然知道是有刺客，但今天是城庆的日子，不能弄出不开心的事来。

    “两位，来我星月城是参加城庆的吗？”

    秦川看着空中的两个刺客，问道。

    “秦川，你这恶贯满盈的魔王！”

    另一个守卫咆哮道，“今天我们假面双子兄弟就替天行道，要了你的命！”

    “嗯，感觉多少年前，我也曾经说过这样的话。”

    秦川点点头，“那两位就是彼岸的成员喽？”

    “哼，这个你不需要知道，因为你马上就要死了！”

    说着，两个守卫扯掉了脸上的人皮面具，露出本来面目来。

    这二人长得是一模一样，但很快二人又给自己带上了面具，一个带着红色面具，一个带着黑色面具，可谓是黑红双煞一般。

    “我二人自由就嫉恶如仇，并且接受了专业的训练，专门杀你这种恶人！”

    左边的红面双子说着，手中忽然抓出一团火球，向着秦川就砸了下来。

    “哦？好像是魔法一样。”

    这火球不是武技，它的波动更像是一种魔法一般。

    秦川伸出手来，一巴掌拍碎了这团火球。但火球上却带着强大的力量，仿佛导弹似的，直接把城主府的阳台给炸的稀烂！

    “哈哈哈！知道可怕了吧！”

    红面双子大笑起来，“我们可是秘法师，这火球的威力可不是你能抵挡得了的！”

    “哥哥，这个所谓的星月魔王也太差了吧。”

    黑面双子抱着胳膊，站在空中，脚下踩着魔法阵，冷冰冰地说道，“对付这种人，值得我们假面双子出手么？”

    “他的赏金可不少！而且，杀了他，我们就是天底下最大的英雄了！别忘了我们的排行榜！”

    联合政府聘用彼岸做顾问之后，彼岸就建立了一个英雄榜！这英雄榜上记录的都是世界上有名的正义英雄，他们斩奸除恶，而且都是政府眼中的优秀人才，光是聘用他们，就要花费不少的资金。但这个排行榜成立之后，倒是把很多藏在深处不愿出头的高手给挖了出来。

    而假面双子就是如此，他们在英雄排行榜里是一百名左右，二人一直想出头！只要能杀了秦川，他们的排行肯定能进前十！

    对于他们来说，钱财只是一部分而已！真正重要的，是名气！身为英雄，就要成为天下第一的大英雄！

    “二位，你们可是要照价赔偿我的阳台。”

    但浓烟散去，秦川依然活生生地站在那，身上只是冒着黑烟，没见有什么伤处。

    “一分钱，可都不能少。”

    ================================17K手机站发书评得奖品的活动还在继续哦~老羊看很多亲们发在了PC端上，这里说一下，PC端（包括ios，安卓版的17K阅读器），发书评都是无效的，要发在wap.17k.com那里才行呢~