
    928再探十二岛

    这牛头怪不是别人，正是用原虫病毒改变了自己身体的秦川。

    要不说原虫病毒这东西着实厉害呢，基本上是万能小帮手了。秦川想变成什么样子，就能变成什么样子！如果让他去搞谍战的话，肯定是个优秀的谍战员！

    此时，秦川就顶着这个黑粗硬的牛头人形象，站在自己用创造能力制造出来的一艘三桅龙船上面。

    玉府的人都在船上，玉生尘不喜欢闷热的船舱，他坐在甲板上，一个家丁趴在地上，给他充当椅子。还有很多家丁围在他身边，给他当守卫。

    “那船老板，我问你，你这船什么时候到！”

    穿上还有一些秦川用自己能力制造出来的人偶，替他充当水手，控制着整条船。

    而玉生尘无视了那些忙碌的水手，开口向着秦川喝斥道，“本少爷可是很着急的，知道吗你？”

    “少爷，您放心，我这船跑的可是很快的。”

    秦川装出憨厚地样子，憨憨一笑，然后说道，“船上有很多加速法阵，保证能在今天到达南海。”

    “这不是挺风平浪静的么？那些船老板怎么怕成那个鸟样！这大海上，哪有浪，哪有浪！本少爷怎么看不到！出来让本少爷瞧瞧啊！”

    看着一片安详的大海，玉生尘忍不住问道。

    “他们几个胆子小，不像我，专门做冒险的生意！”

    秦川心中暗笑，心说你想看看大浪，我就让你看看。

    他手掌轻轻一翻，小龙龟立刻出现在海水当中，潜在海底，静悄悄地跟着这艘龙船。

    突然，小龙龟发动了力量，这本来风平浪静的海面，忽然之间掀起一股滔天巨浪，这浪足足有百米多高，玉生尘望着这巨浪，眼珠子都快飞出来了。

    “我，我的天啊……这是什么情况……”

    周围的家丁也吓瘫了，他们可没能力对付这大浪！这一个浪要拍下来，他们肯定完蛋啊！

    “这，这怎么办！”

    玉生尘也怕了，“咱，咱们快跑吧！”

    “放心吧！大少爷，咱没事！”

    秦川说着，伸手一拍，这船身上立刻笼罩上一层金色的光辉，就这么直接向着大浪中冲去。

    “啊啊啊！”

    玉生尘都吓尿了，看着大浪扑到了面前，这不是要吞了自己了么！

    妈妈呀，我还不想就这么死啊！

    但就在这时候，秦川已经驾着龙船，顶着法阵，一头冲进了浪里。

    这大浪滔天的，肯定是玩完了！

    玉生尘大哭起来，但这龙船却异常的结实，竟然冲入浪中安然无恙！

    “少爷您放心，咱的船万无一失！”

    这浪来的快，去的也快，眨眼之间，大浪已经过去了，龙船冲了出来，啥事没有，上面的人也一个没少。

    “少爷您看，没是吧！没这金刚钻，咱也不能揽着瓷器活啊！”

    秦川笑的开心，而玉生尘真的要尿了。

    “少爷，您没事吧？”

    “没事，没事……本少好的很……”

    玉生尘拍拍自己的胸膛说道，“不就是这点小场面，怕什么……本少爷可是见识过大场面的人！”

    秦川看着玉生尘那余惊未定的样子，就忍不住想笑，但还是憋在了心里。

    这个玉生尘玉少爷真是太逗了，自己高估这家伙了，他其实就是个白痴。

    大浪已经过去了，秦川向着记忆中白雾的方向前进。虽然大海之上没有目标，但秦川记忆力还算不错。

    “前面差不多就到了。”

    秦川指着前面一片白雾说道，“不过现在这个样，咱们是进不去呀。这白雾，可比那大浪厉害多了！”

    “嘿，一个牛头懂得什么！”

    玉生尘一撇嘴，“我们可是南海神尼的贵客！她自然会派特使来接我们的！”

    说完话，他拿出一个海螺，对着白雾狠狠吹响。

    很快，那白雾中就亮起了光点，玉生尘伸手一指，“看到那白雾了吗，就往里冲！”

    “这，这能行么？”

    秦川还是装出犹豫的样子，“我只能送您到这了……”

    “嘿，刚才胆子还挺大的，现在就怂了！”

    “我是胆子大，又不是傻。”

    秦川很直接地说道，“有钱没命花还有啥用！我这船能穿浪，但不能穿这邪雾啊！”

    “吗的，真墨迹，本少爷给你二十倍！”

    “不去！”

    秦川的头摇的跟拨浪鼓一样。

    “日，五十倍！”

    “不……不去……”

    秦川似乎有些犹豫了。

    “靠，看到这个没有！”

    玉生尘说着，拿出了一枚夜明珠来，“带我们进去，这个给你！价值连城，知道吗？”

    在天界，夜明珠可是稀罕物。因为天界的夜明珠里带有某种仙气，能够让吸收里面的仙气，修炼起来速度要更快！

    真没想到，玉生尘手里还有这样的宝贝。

    秦川舔了舔舌头，毫不犹豫把那夜明珠拿到了手中。

    “行，我干了！咱们走！”

    玉生尘心里冷笑，真是个要钱不要命的家伙，“那还不快走！耽误了本少爷的事情，你可担当不起！”

    “是是是，咱这就走！”

    说着，秦川催着龙船，直接一头扎进了白雾当中。

    这龙船开得很快，前面是一团白雾，什么都感觉不到。但是却能看到那一丝白光，仿佛是指路的明灯。

    秦川知道，这是进出的唯一方法。他毫不犹豫，直接开着船，顺着白光前进。

    依然不知道走了多久，秦川终于恢复了六识，面前是十二座岛屿，最边上的那座则是被自己洗劫一空的藏宝塔。

    一条白蛇还缠在那，但无精打采的，显然没少被南海神尼训斥。

    苦了你了，小蛇，有空来解放你。

    秦川心里嘀咕着，然后询问身边的玉生尘。

    “那个……大少爷，把您送到这就行了吧？那小的可就离开了哈！”

    说着，他就要靠岸停船，但玉生尘却说道。

    “想什么呢？你得在这等着本少爷！回头还得送本少爷出去，听到没有！”

    “啊，那，那要等多久啊？”

    “没准，等着！一颗夜明珠呢！”

    “行，那我就在这等着少爷您！”

    秦川老老实实地说道，这玉生尘这才满意地带着人要下船。而旁边一个家奴却提醒他，“少爷啊，您不能就这么让他等着！反正他是船老板，你让他跟着咱们，他不就跑不了了么！”

    “你说的对！”

    玉生尘点点头，“你这牛头，万一本少不在的时候，你跑了可怎么办？”

    秦川虽然心中生喜，但脸上还得做做面子，“你这是质疑我的名誉！”

    “你个牛头有个鸡巴名誉！赶紧跟着本少！”

    “那行吧，我这胳膊也拧不过大腿……”

    看着那些气势汹汹的狗头家奴，秦川“忐忑”地说道，“我跟着您就是了。”

    “这还差不多！”

    玉生尘满意地点点头，“发他一把杀威棍，让他当个打手吧先！”

    “哎呀……我不太会打架啊……”

    “装装样子就行了！本少爷身边可不能带个闲人进去！”

    说着，一个狗头家丁塞了把杀威棍到秦川的手中。这秦川现在身高快三米，这把两米多长的杀威棍拿在他的手中，就跟玩具一样。

    “拿好了！这杀威棒可是铁木做的，比你这条命还值钱！”

    “是是是！”

    秦川心说，丫这家伙还真够恶心的，竟然不把别人的性命当回事！

    不过这样也好，省了很多的麻烦。

    秦川跟着玉生尘，下了船，一路走在他的身后。

    这玉生尘在外面是趾高气扬的，到了这南海派，却变得老老实实的，连大声说话都不敢了。

    “几位是玉府来的么？”

    一个女子站在岛上，她一身仙气，出尘不染的，真有些像是仙女一般。

    “正是正是，这位仙子，有劳了！”

    玉生尘跟着这位仙子点头哈腰，而他一转头，发现玉生烟也款款地走了过来，那纤细的腰肢，绝美的容颜引来不少人的注目礼。

    “啊，妹妹……”

    “这里是南海，我不是你的妹妹。”

    玉生烟面无表情地说道，“请不要乱喊。”

    “好，好的……”

    玉生尘虽然嘴上恭敬，但心里却嘀咕道，得意个鸡巴啊，真是有病！

    秦川在旁边暗笑，心说这对兄妹真是太有意思了。还有这个玉生烟，上次为什么会救自己，实在是让他想不透。自己跟玉生烟怕是没什么交情，而且自己还狠狠地坑了一下玉家，她不是应该恨自己恨的要死么。

    “你们跟着红柳就行了，别烦我，我有其他的人要招待。”

    玉生烟说着，扭头就走了，根本就不多看自己哥哥一眼。

    而秦川只负责看热闹，同时还左右看着这里的情况。他们此时登录的是比较靠中间的一个岛屿，上面建筑很多，但貌似都是客房。

    “玉府的朋友，这里是客来岛，专门给客人居住用的，你们住在这里就行了。等晚上寿宴开始的时候，我们会派人来接诸位过去的。”

    这小姑娘说的挺客气，但秦川却听到了话里话，意思是你们不要乱跑，否则出事了我们可不负责！

    “上次出了点突发情况，所以在每个海岛周围，都有海兽保护。你们千万不要乱跑。”