
    973十大英雄

    月球上隐藏着一个远古人的基地，里面生活着大概约有百十来人的远古人。但这件事情，人类还没有发现，毕竟人类的科技水平实在是太低了，他们不足以发现远古人的存在！

    “吾王，您终于回来了！”

    这迎接出来的，乃是月球上的远古人留守军总司令，和那些选择沉睡的远古人不同，月球上的远古人是王身边的一支军事部队，负责潜伏在月球上。而总司令那满脸涕零的样子，也让奥米伽三世十分感慨。

    “过了这么久，你们过的可好？”

    “并不好，吾王，月球的能量基本上都让我们吸收光了，现在，这里就是一颗死星！”

    总司令愧疚地说道，“这些年来，我们一直在研究可持续生命能量的技术，但是我们的科技好像已经到头了，这么多年来，都没有突破的迹象。如果您再不来的话，我们就只有两个选择。回到地球，继续吸收地球的能量。要么，前往新的星系，寻找更强大的生存空间！”

    “等我毁掉地球上所有文明之后，你们就选择到地球沉睡吧。”

    奥米伽三世想了一下，然后说道，“等我找到了持续能量的方法，就会把你们唤醒过来。”

    “是！吾王！”

    几乎每一个远古人都忠心耿耿，像001这样的并不多见。

    “吾王，斗胆问一下……我们在地球上的同胞呢？”

    总司令跪在那里，终于忍不住开口询问道。

    “他们都死了。”

    奥米伽三世略微有些寂寞地说道，“最后活下来的，就只有我了。”

    “怎么会这样，他们遇到什么变故了吗？”

    “是地球上的人，杀了他们。”

    “天啊，吾王，这，这是真的吗？地球上那些落后的文明，怎么会是我们强大科技的对手！”

    “他们有特别的力量。”

    奥米伽三世站在月球上，凝视着下方蔚蓝色的地球，“不过，很快他们就会被毁灭。”

    说着，他缓缓闭上了眼睛。

    与此同时，地球上所有的电子屏幕，全都亮了起来。无论是电脑，电视机，还是楼宇上挂着的液晶广告屏幕，上面全都出现了奥米伽三世的身影。

    “诸位，我叫奥米伽三世，是远古人类之王。”

    奥米伽三世缓缓说道，“很抱歉的通知诸位，还有八十三天，诸位的生命就要终结了。八十三天之后，我脚踩的月球就会发射灭世大炮。到那时候，地球上所有的文明生命都会死亡，整个地球会被阴霾笼罩十年！没有人能够在这样的环境中继续生存！珍惜你们这剩下的八十三天吧。我，奥米伽三世，在这里通告全人类。”

    这个“广告”一打出来，如同一颗原子弹引爆了似的！有的人恐慌，有的人绝望，有的人怀疑这是一个恶意的玩笑。

    但无论如何，末日这个名词，如同旗帜一样，再一次树立在人类的头顶上！

    威廉今天很不开心！被主席用视频很很骂过一次之后，他直接闯进了001的实验室里！

    “威廉，这可不像平时绅士的你啊。”

    001换了一身研究用的白大褂，正在记录着一些奇特的数据，头也不抬地说道，“还是说，这就是摘下了面具的你呢？”

    “001！不要跟我卖关子，你应该知道我来的目的！”

    威廉呵斥道，而001却举起一根手指，打断了他的话。

    “不要喊我001，我给自己起了个名字，我叫做……god！”

    靠，这家伙竟然给自己起名为上帝！

    “你们不是号称超神吗？怎么还叫自己这样的名字？”

    “超神不好，不要超神。”

    001笑呵呵地说道，“用你们现代人的话来说，超神这种事情，一点都不节能，一点都不环保。我不需要超神，我自己宁愿当一个，全知全能的神！”

    “好啊，那你这个全知全能的神告诉我，月球基地是怎么一回事！”

    “我已经看到了。”

    001指了指自己的电脑屏幕，“王真是怜悯，只用灭世大炮来攻击地球。”

    “你疯了？这叫怜悯？”

    “当然，如果他用自己的力量，地球恐怕要直接完蛋。而且，所有人类不会完全灭绝的，总有一部分人可以通过一些方法躲过灭世大炮的波及，而且十年雾霾也没什么，你们那个海底堡垒，不就能暗中运行上百年么！不过，全球人口估计要锐减99.99%！文明将会大幅度倒退，一切重新开始！”

    “开什么玩笑！这样我们的联合政府就会失去所有的支持！”

    威廉可不想要这样的结果，更不想生存在末日般的世界当中！

    “没办法，灭世大炮的威力，我可挡不住。”

    001耸耸肩膀，“我只是个喜好研究科技的远古人罢了。”

    “告诉我，该怎么解决！”

    威廉咬牙切齿，瞪着001，001叹了口气，“哎，人类真是贪心。明明你可以活下来，却偏偏要的更多。”

    “我们都是因为贪心，才认识了彼此！”

    威廉请求，“001……我需要你的帮忙！”

    “我说过了，我叫god！”

    001一挥手，威廉的身体倒飞出去，撞在了门上，“去月球上毁灭灭世大炮吧！这是唯一的方法！下次再叫错我的名字，可就没有这么好结果了！”

    Fuck！

    威廉想骂人，但让他忍了下来。001对他们还有用，还不到翻脸的时候。

    但他所说的，去月球貌似也是个方法。虽然之前的科技水平登月还有些困难，但在001这个家伙的帮助下，M国的科技树已经点的突破天际了！

    现在，是去征询可以前往月球的勇士了！

    威廉大步走进了会议室当中，按下了一个红色的按钮。

    这红色的按钮，是英雄榜的集合按钮，属于最高会议时候的提醒！不到万不得已的时候，威廉是不会按下这个按钮的。一旦按下，就意味着事情到了不可回转的地步！

    就算上次进攻远古人的王城，威廉都没曾按下这枚按钮！

    按下之后，英雄榜排行前十的人都会到这会议室当中！想必，以他们的速度，应该会很快就到的。

    此时，会议室的大门被推开，一身腱子肉的秦川第一个走了进来。这秦川是标准雇佣兵的打扮，身上穿着迷彩军装，小腿上挂着匕首，眼神之中带着一种难以驯服的野性。秦川最擅长的就是角色扮演，更何况，这还是本色演出！

    “哈勒少大校，没想到您是第一个到的！”

    威廉赶忙邀请秦川坐在了三号的位置，“看来，您心中最挂念着世界人民的安全啊！”

    “嗨，哪的话，还不是因为俺就住在这里嘛！”

    秦川的话让威廉微微尴尬了一下，“那也是很快……您请坐……他们应该也快来了。”

    说话的时候，会议室的大门再次被推开，奇美拉也来了。因为秦川的关系，这个女人现在排在四号的位置。但她并没有什么动作，老老实实地坐在了四号上，秦川心中暗道，这个女人，难道又在算计着什么？

    英雄们陆陆续续地走了进来，这十位英雄还真是各式各样的，几个英雄已经被干掉了，现在这里有些新面孔都是补缺的。

    这里的十个人，就是这世界最强的十个英雄么？

    秦川左右看了看，并不以为然。

    自己的五天王到来，可以把这里的人给全灭了！

    当然，奇美拉那个变态暂时除外。弄这样的阵容，威廉到底是怎么想的？

    “威廉，你把我们都召集过来，是做什么？”

    一个肩膀上顶着7的男子冷冰冰地问道，现在英雄榜效仿远古人，也弄了这个编号的东西。说话的人秦川查过资料，他叫做海瑟，是一名究极秘术师，实力在英雄榜中排行第七！

    “之前的影像，诸位应该都看过了吧。”

    威廉整理了一下自己的思路，然后开口说道，“末日危机，就在面前了！”

    “说来也是有趣。”

    排名第五的洛奇，一个神秘的古神信仰者嘲讽道，“上一次你不是说，你已经摆平了远古人了么？”

    “上一次牺牲了很多英雄，我们的确成功驱逐了远古人！”

    威廉无比痛心地说道，“谁料到这些狡猾的家伙，竟然跑到了月球上面！诸位，你们是这个地球上最强的十个人了，也是所有人类敬仰和依仗的英雄。我威廉在这里，拜托诸位，拯救地球吧！”

    “拯救地球，这话听起来责任很大啊。”

    一个坐在2号位置的小姑娘终于开口说话了，这个小姑娘金发碧眼，漂亮的像芭比娃娃一样，大概只有十二三岁的模样。但没人敢小瞧她，因为她的实力强大到不可思议，尤其是精神力！所以，就算联合主席见到这个名叫薇薇安的小姑娘，都要毕恭毕敬，不敢惹她不痛快。

    “薇薇安小姐，您的力量一定会拯救所有人类的。”

    威廉立刻转身哄着这个丫头，“如果您做到了，说不定您的哥哥就会为您自豪，然后出来见你的！”

    薇薇安的哥哥受不了这丫头的力量，很小就离家出走了。能找到哥哥，是薇薇安唯一的愿望！