
    923皇与魔

    虽然上一次秦川让Abb当了一次打手，但并不算是联手，只是履行了一次赌约而已.

    这两个跨越了千年的冤家，此时才是真正的联手作战！

    Abb拎着自己的帝篁天钧剑，而秦川则握着双拳，全都进入了战斗状态。

    秦海站在旁边，他戴着一副很特别的手套，似乎可以增强他龙之爪的能力！秦川也有些想明白，为何自己哥哥会跟科技结合力量，莫非他真的走了一条与众不同的道路么？

    不过想一想，自己体内的原虫病毒，是否也算是一种高科技呢？

    “武皇！有本事接我一招龙之爪！”

    秦海说着，出现在武皇的身后，同时右手向着武皇的天灵盖狠狠地抓了过去！

    武皇立刻抬起了自己的手臂，挡住了秦海这一爪。

    但秦海的五根手指却轻松破开了武皇的罡体防御，手指没入到了武皇的皮肉当中！

    “哼！”

    武皇闷哼一声，接着手肘跟锤子一样撞在了秦海的胸口，把秦海给一招撞飞。

    “两位！别看热闹了！”

    秦海的胸口出现了一枚血洞，但他掏出一根针来，随手把自己的伤口给缝合，然后说道，“武皇之所以比我们强，就是因为他练了独一无二的皇霸体！只要能破了他的皇霸体，便能把他拉到和我们同样的水平上！”

    秦川和Abb对视了一眼，Abb说道，“行，我倒是要看看，这世界上究竟有没有人能用自己的肉体凡躯挡住我的剑！”

    说着，Abb拎着长剑，向着武皇开始递出剑招！Abb不愧是领悟过剑心的人，他的剑招十分独特，没有多余花哨的动作，很朴实，每一招直奔武皇的要害而去。

    但武皇的拳头也非常快，而且似乎看破了Abb的攻击方式。不管Abb如何进攻，他都能用拳头准确地命中Abb的剑刃。

    不过关键时候，秦川出手了。他捕捉到了武皇的一个空隙，然后瞬间出现在武皇的身后，一记奔月脚直接踹在了武皇的后背上。

    “奔月三连踢！”

    秦川这第一脚，想要破武皇的内脏。但武皇的皇霸体果然是厉害的很，秦川就感觉自己这一脚仿佛普通人踢在了铁板上，那叫一个硬！

    他的脚微微发麻，但毫不犹豫地踢出了第二脚！

    “第二踢！”

    这第二脚应该是专门破掉人家的表面防御的，但秦川却感觉武皇身上传来一股反震力，差点把他弹飞。

    但秦川双手在地上一撑，同时一脚直奔武皇的下巴。

    “第三踢！”

    “砰！”

    这一脚顺利命中了武皇的下巴，但武皇只是微微抬起头来，他正想说话，Abb的一剑已经配合着秦川制造出来的缝隙，斩向了武皇的脖子。

    “当！”

    武皇伸出三根手指，捏住了Abb的剑，然后嘴里带着一抹笑容。

    “不得不夸赞你们一下，三只小虫子竟然也能伤到朕。但你们以为，朕的皇霸体，是你们这三只小虫子就能破的吗？”

    说着，武皇一声咆哮，他身体中爆发出一股强烈的力量，直接把秦川他们三个再一次给掀飞出去。与此同时，他身下这一栋大楼开始不断地崩溃，倒塌，碎石乱飞。

    “朕是至高无上的皇帝！无人能挡！”

    武皇的身体从灰尘中出现，先是出现在了秦海的面前，接着一记拳头打在了秦海的脑袋上，直接把秦海的身体给轰进大地当中！

    几乎是同一时间，他又来到了Abb面前，一记鞭腿，把仓惶用剑身挡住这一脚的Abb踹飞了出去！

    武皇的速度太快了，空中放出出现了三个他！

    最后一个是在秦川的面前，那一记拳头猛然照着秦川的胸口打来。

    “万龙定军掌！”

    秦川脑袋还没反应过来，但他的身体已经下意识地动了，一掌和武皇的武皇拳碰撞在一起。

    “轰隆！”

    大地不断地颤抖，两个人身下的土地不断崩坏。

    “呵呵，竟然能挡住朕的一拳。”

    武皇开心地笑了起来，“果然有些出息！不过，还不够啊！”

    说着，武皇一双眼睛里喷出了精光，接着他身上的衣服变成了纯金色，皇者气息完全爆发！

    传说级！

    “轰隆！”

    秦川感觉到对方的拳头上传来潮水般的力量，他再也无力抵挡，直接被震飞出去，眨眼间撞碎了好几栋建筑物，最后自己在空中硬生生转身，然后大明王出现，巨大的双手狠狠抓在地面上，在地面抓出深深的沟壑，勉强稳住了身形。否则，这一拳又要把他轰到月球上去了！

    这就是武皇，太变态了！

    他这一个传说级的力量，足以打十多个传说级了啊！虽说传说级的力量有高有低，但秦川认为自己的力量应该是到达了传说级的巅峰！但和武皇比起来，差的也太多了吧！

    这皇霸体，真的这么厉害？

    他的龙之眼竟然也模仿不出来，到底是什么鬼功夫！

    “三只小虫子而已，也想跟朕斗么？”

    武皇随手抓起Abb，扯掉了他的上衣，露出背后的登天决纹身。

    与此同时，他一招手，八本登天决出现在空中，围绕着他不断地旋转。

    “休想！”

    秦海急了，绝对不能让武皇练成登天决！

    他不顾自己身体的伤势，直接扑了起来，云龙五现正打算用出来。但武皇浮在空中，对着他随手打出来一掌，一只百米长的金龙从天而降，一头轰在秦海的身上，再次把他砸进了地面中！

    地面被打穿出一个百米的深坑，这武皇的力量，可见一斑！

    秦川多少有点绝望，三大传说级的高手合在一起，竟然也不是这武皇的对手吗？

    “给小爷去死！”

    就在这时候，猴子出来援手了！又一个传说级高手，以百米高的金刚之躯，双拳带着黑光，从天而降，从背后狠狠向着武皇攻击过去！

    武皇随便一摆手，金龙再次飞出来，一口咬在了金刚巨猿的身上，推着他的身体，眨眼间飞出千米多远，轰在远处的一座山上面！

    那座大山立刻开始崩塌，猴子的身躯也被埋在其中。

    “操……”

    就算是看热闹的秦雷，也忍不住颤抖了，“这个秦家的人……他的实力已经无限接近金仙级了！在人界拥有这样的实力，怎么可能！”

    秦雷也是第一次看到这样的变态，他们秦家人的后代怎么一个比一个怪物级啊！

    这个叫做武皇的男人，如果让他一步登天，恐怕实力要超越当年的自己了！

    “朕可是至高的皇者。”

    武皇一边看着登天决，一边傲然地说道，“你们这些虫子可能不会明白，有些人生下来就是注定要成为皇的人！而朕，就是这个人！你们能成为朕的垫脚石，已经值得骄傲了。”

    “秦川……你……还在等什么……”

    秦海已经奄奄一息了，他趴在地上，声音传入到了秦川的耳中。

    “难道……你要眼睁睁地看着……他成为天仙嘛……”

    绝对不能让武皇成仙！

    此时武皇已经开始进化了，他身上不断冒出金色的光辉，实力似乎在慢慢地提升。

    有人成仙，天空中也跟着开始出现了异象。天边出现了金色的彩云，围成一团，笼罩在武皇的头顶上。

    “呵呵呵，这便是朕的命运！没有人能阻挡皇命！”

    武皇一边感受着力量的提升，一边大笑起来。

    “王八蛋，老子不会让你得逞的！”

    而这时候，秦川却重新爬了起来，站在武皇的对面，咆哮了一声。

    “一只虫子，不过有了点秦家的血液，就以为能阻挡朕么？”

    武皇不屑地说道，“螳臂当车，不自量力。”

    “不就是一个自大狂么！看老子怎么打败你！”

    秦川说着，直接飞身到空中，然后长啸一声，“不管是神还是魔，不管是死还是活！都滚进老子的体内吧！老子要用最强的力量打败你！”

    说话间，秦川的魔魄完全爆发，他的一双眼睛完全变成了赤红色！这是秦川主动抛弃理智，准备和武皇一战了！

    天空当中异象再生，那些金色的乌云被推开，大片的乌云占据了另一半的天空！

    “好强的魔煞……”

    秦雷似乎察觉到了什么，皱着眉头说道，“这秦川……难道正在吸收天地间所有的煞气吗？”

    说话间，天空中落下一道黑色的旋风，这旋风上面卷动乌云，下面却纤细如针，进入到了秦川的百会穴当中！

    秦川的皮肤也慢慢变黑，他的龙角正在进化成锋利的魔角！

    天空中黑云和金云互相挤压，似乎谁也不服谁。而秦川身上释放出来的那种魔煞，让秦雷都害怕了起来。

    如果秦川在这里直接舍身成魔，恐怕，天底下无人是他的对手了！

    乌云不断打出雷电，似乎正在印证着灾难的降临。

    “以为这样就能击败朕了吗?”

    武皇依然高傲无比，“朕的皇者之路，是没有人可以阻挡的！一个小小的魔头，又能有何作为？”

    而秦川似乎已经吸够了足够的魔煞，他上身赤-裸，身上印着红色的魔纹，整个人身体一弹，瞬间就到了武皇的身前。