
    980来讨伐我

    奇美拉眼睛眨了一下，有些不敢相信发生的一幕。

    这个……不太可能吧，秦川就这么被消灭了么？虽然有点不太相信，但对方那个什么灭世大炮，也的确是很厉害！毕竟能摧毁地球的威力啊……现在让秦川正面吃了这么一发，他还能活下来么？

    而等光芒散去的时候，一团血肉在残坑中蠕动。

    “呵呵，说的很厉害，现在不还是被打成了渣滓么？”

    远古之王看着坑中的一团血肉，得意地冷笑起来。而威廉他们心中却在震惊，这叱咤风云的星月城城主，就这样死了么？

    然而并不可能这么简单，那团血肉忽然加速了蠕动，接着，散落在空气中的那些肉末和骨头渣都在往回凝聚，面前很快先出现了一个个内脏，然后包裹上了骷髅架，最后又长出了血肉，最后披上了皮肤。

    黑色的大衣穿在他的身上，秦川站在那里，好像不曾受伤过的模样。

    他做了一个深呼吸，说道，“虽然这里没有氧气，但还是要做一个复活的样子嘛，对不对？”

    “我……操……”

    就算是远古之王，见到这一幕，也忍不住震惊了。

    这家伙是什么鬼啊，被打成血肉了竟然还能恢复？

    “这一次倒是科技的力量。”

    秦川也是靠着原虫病毒才做到了这一切，这种东西，属于科技的范畴吧。说起来，也是一种先进的生物科技。而远古人竟然没有研究出这个，也是让秦川有些费解。

    自己哥哥到底是用了什么方法，才开发出这种变态的东西的。

    “怎么会有这种人呢！”

    奥米伽三世的大脑第一次不够用了，“你应该已经死透了才对！为何能重塑身体而复活？”

    “这个就没必要告诉你了。”

    秦川说着，重新活动了下筋骨，新生的身体总是需要磨合一下的。

    “不过你也该爽完了吧，现在轮到我了。”

    秦川说着，用十二剑阵继续封住远古之王的身体，同时，他双手收拢在腰间，体内的仙气不断地压缩凝聚。

    “一发打不死你，就再来一发！”

    远古之王再一次调动远古大炮，炮口对准了秦川。

    百米粗的激光炮再次喷出来，直奔秦川而去。

    “我流！大战神！”

    秦川眼中爆发出了金光，身上同时披挂金色的战甲，进入到了最强的姿态！

    同时，他身上压缩的力量也到了极致，被他双手推了出去。

    “天龙啸！”

    黑色的冲击波带着雷电，也有百米粗！两道光芒冲击在一起，这月球地面立刻凹陷下去百米深，显然是被两股力量产生的冲击力导致！

    “我也来送你一程！”

    远古之王说着，背后的尾巴变成一个小型的灭世大炮，开出一炮，也冲击在秦川的冲击波上面。

    本来秦川还有些优势，现在一下变成了劣势！他催动所有的仙气，才能勉强稳住这道冲击波。

    局面一下僵持起来，双方势均力敌，谁也不输谁，谁也不让谁！

    而就在这时候，奇美拉知道时候到了。她不再犹豫，直接飞身上前，身上的触手不断缠绕在秦川的身上，把他给包裹起来。

    同时，国王看到远古之王没有其他的精力，也鬼使神差的，一拳打了过去！

    究极爆炸拳！

    “轰隆！”

    两道光芒的力量突然扩散出去，国王他们纷纷挡住身体，而地面都被削去了一层！

    等光芒散开的时候，远古之王的身体已经残破不堪，显然是被这一记爆炸拳给重创了。

    他的脑袋都只剩下了半个，呆呆地看着远处已经有点傻住的国王。

    “竟然……死在……这垃圾的……手中……”

    话音落下，远古之王的身体砰的一声，栽倒在地上。

    国王看着这一幕，忽然惊喜起来。

    “哈哈哈！是我，是我杀了远古之王！我是最强的英雄！”

    薇薇安在旁边都想翻白眼了，这个便宜让他捡的，也太大了吧！

    与此同时，秦川也被奇美拉吞入了自己的身体当中。

    她站在那里，忍不住得意地大笑了起来。

    “哈哈……哈哈哈哈……我，我是天下最强的啦！”

    不知道吞噬过多少人的奇美拉，终于达成所愿，把秦川给吞掉了！这样一来，她就是最强的人了！她终于可以成神了！这个世界上，再没有可以阻挡她的人！

    “快，杀了他！”

    薇薇安看到奇美拉这个样子，忍不住催促国王。

    国王也知道如果让奇美拉吸收了星月魔王的力量，那么世界上就再也没有她的对手了！

    “我才是天下最强！”

    他对着奇美拉直接打出一记究极爆炸拳，而奇美拉只是抬起自己的右掌，就挡下了这一拳。

    奇美拉右掌上面轻轻冒着黑烟，她嘴角浮现着笑容，“恐怕，你不知道你我之间的差距有多少。”

    说着，奇美拉身体忽然出现在国王的身后，然后一根手指弹在了国王的额头上。

    “砰！”

    国王的身子还在，脑袋却被这一下弹飞出去，带着鲜血，在空中飞出去不知道多远，最后消失在太空当中。

    薇薇安和威廉二人都惊呆了，这……这是什么等级的力量差距啊！！

    吞噬了星月魔王的奇美拉，实力到底强到了什么地步！

    “哈哈哈，看到了么，这就是我现在的力量啊！我要成为新世界的神了！不服从我的人，都要死！”

    奇美拉开心地大笑着，但突然，她的笑容戛然而止。

    “玩够了么？”

    她自己开口说道。

    “什么？”

    奇美拉又是一顿，接着眼神里惊慌起来！

    “不，不要！不要……”

    她话还没说完，身体忽然一阵蠕动，黑色的纳米粒子重新改变形态，一个熟悉的面孔出现在众人面前。

    秦川整理了一下自己的头发，重新变回他那清爽的短发，然后说道，“让你在最后一刻开心一下而已，玩玩就足够了。”

    “你……你到底是吞噬者……还是……星月魔王……”

    “我怎么可能会是那个蠢女人。”

    秦川笑了，“她也不叫吞噬者，她叫奇美拉，是人类开发出来的智能纳米机器人，不过失控了，吞噬了不知道多少人，实力强到了现在这步。”

    秦川现在的身躯由纳米粒子和原虫病毒共同组成，两者相容，形成一种新的基因姿态。

    “想杀她，很难，因为她可以不断地通过纳米粒子重组再生。所以，我就想了个大胆的方法。既然杀不掉她，那就彻底破坏她的思维基因好了。就算她的身体可以重生，而思维方式被我破坏，那么就等于死了。”

    “如此说来……不是她吸收了你……而是你吸收了她么……”

    薇薇安是个聪明人，已经想明白了其中的玄机。

    “没错。”

    秦川点点头，“你倒是挺聪明的。”

    “但，但这太凶险了……一个失误，你就会永远消失……”

    “我有这份自信，天底下没有比我意志力更强的人。”

    秦川说道，“奇美拉只是为她自己而活着，怎么可能比得上为守护很多人而活着的我呢？从今天开始，这个世界上，就没有奇美拉这个生物了。”

    秦川玩了一招釜底抽薪，暗渡陈仓，彻底解决了奇美拉，也算是飞自己的父亲报仇了。

    “你挺聪明的，不如跟着我混吧。”

    秦川的手掌轻轻摸在了薇薇安的头顶，“在英雄榜里，你只会不断地被利用。”

    “别答应他！”

    威廉知道这时候不能再躲着了，他赶忙喊道，“他在骗你！”

    “你自己做决定，我不逼你。”

    秦川说道，“不过我现在要解决一些其他的事情。”

    说着，秦川目光落在了威廉的身上，说道，“该处理一下咱们两个之间的私事了吧？”

    “秦川……你我之间还有什么好说的。”

    威廉看着秦川，目光中带着仇视，“你可是全人类的敌人，全民公敌！”

    “那又如何？”

    秦川说道，“只要能保护我想保护的人，就算化身为恶魔又怎么样？你们所谓的正义又是什么？不过是为了自己的一点私利，可以随便牺牲普通人类的性命罢了。”

    “胡说，我们可不是这样的组织！”

    威廉矢口否认，“我们是一心为人类谋福利的！捍卫全人类的生存权利，这便是我们联合政府存在的宗旨！”

    “是么？”

    秦川冷笑，“那在X区域做的事情，你们又该作何解释？”

    威廉心中一沉，X区域的事情，秦川是怎么知道的？消息终究是泄露出去了么？

    不过相关的说辞，威廉也都想好了。

    “成大事者，不拘小节！”

    威廉说道，“如果不牺牲X区域的人，那么他周边其他地区的人类就有了危险。取舍之下，我们只能含泪放弃X区域了。我们捍卫的是全人类，是大部分人的利益，所以必须要懂得取舍！”

    “真是可笑的说辞啊。”

    秦川忍不住大笑起来，“威廉，从world到现在的彼岸，还有那所谓的圆桌骑士团，你们终究还是嘴上的英雄。那我现在就在这里，身为全人类最大的恐怖分子，你怎么不过来讨伐我呢？”

    =========================================今天二更，准备新书中~争取在最早的时间让大家与新书见面~这本书已经到尾声了，老规矩，放慢节奏，把大部分时间留给新书的创造中。