
    977可怕的王

    塔里木为了复仇而来，结果还没等他对奥米伽三世造成什么伤害，就已经出师未捷身先死了！

    奥米伽三世隔空捏爆人的心脏，这一招震慑了在场的英雄们！那排名第八第九第十的三个都是人类英雄，他们可承受不住这样的场面，直接吓得扭头就跑。仗着有增殖铠甲，还能在太空中存活，这三个人甚至动起了直接就这样飞回地球的心思。

    先不说他们的实力很难做到，但这是他们唯一的生存下来的方式了！

    “这是你们的坟墓，你们无处可逃，只能葬身于此。”

    奥米伽三世双手举了起来，然后一捏。

    砰砰砰！

    这三个人的心脏都被凭空捏爆了，身子软趴趴地倒在了地上。

    “……”

    十个英雄，五个已经牺牲，虽然都是排行后面的人，但这种损失，还是让威廉皱起了眉头，心中肉痛无法停止！

    “好了，杂鱼都清理了，剩下的人，你们谁想第一个死？”

    “不过就是点念动力，还吓不倒我。”

    剩下的英雄，还有国王，薇薇安，秦川，奇美拉，以及那木乃伊打扮的洛奇。此时，怪里怪气的洛奇终于开口了，他一边拿掉了头顶的帽子，露出缠满绷带的脸，一边说道，“既然已经到了这里，不妨也让你们见识一下我真正的力量。”

    说话间，远古之王的尾巴化成利刺，瞬间刺破了洛奇的脑袋，扎在了后面的地面上。

    “所谓的远古之王，也喜欢偷袭么？”

    洛奇却好像什么事都没有，只是解开了自己缠绕在脑袋上面的绷带。

    绷带下面却是一片黑影，远古之王的利刺只是透过了洛奇的黑影而已。

    “实在是不好意思，我并不是普通人类，而是古神达克的分身。”

    洛奇拆掉了所有的绷带，露出了本来面貌。他整个人都仿佛是一团黑色的影子，但很快，四周出现了一片又一片的黑色铠甲，落在了这些黑影的上面。

    “我乃是黑暗古神，这里到处都是黑暗，看来更像是我的宫殿才对。”

    这家伙是古神的分身？

    威廉和秦川都有点惊讶，这倒是出乎了他们的预料。

    身为真正的古神，本身貌似是被禁锢在某个位面当中无法出现。但他们却可以用分身的方式，来到这个世界！而黑暗古神跑到这地方来是为了什么？

    “你们不了解，古神的世界是多么的无聊。”

    达克已经披上了一身的黑甲，黑甲之间用黑雾相连，倒是有些诡异，“这个人类的身体，本来的确是我的信仰者。不过自从我听说生命古神的分身在这个世界被弄死之后，便有了兴趣。这里，的确很好玩。只不过，我也是需要祭品的，你们既然看到了我的分身，就都成为我的祭品吧！”

    他这话可不只是对远古之王说的，貌似连剩下的这些人类英雄也不放过。

    “失策。”

    威廉叹了口气，“看来这一次找错了人了。”

    “无妨。”

    国王站在那，负着双手，一脸的无所谓，“我自然会保护你们。”

    “这个达克身上释放出来的气场可不弱，你确定能战胜他吗？”

    薇薇安却在旁边质疑。

    “我的力量，我的爆炸拳都是绝对无敌的。更何况，你的精神领域也很强，也不输给这个所谓的古神化身。”

    “你我都是人类之中的绝对精英。”

    薇薇安说道，“应该算是人类中最强的二人了吧！但我们毕竟还只限于人类。”

    “可不要小看了人类。”

    国王笑起来，“人类的巅峰可是无止境的！而且，你我二人，不正站在这巅峰之上么！”

    “说的也是。”

    “呵呵，真是两个井底之蛙。”

    一旁看热闹的奇美拉，终于忍不住开口了，这一开口，就是浓浓的讥讽。

    “你说什么！已经排名到四号的家伙，有资格嘲笑我们么？”

    薇薇安这小丫头各种不爽，她漂浮在空中，看着一边斗篷遮着面孔的奇美拉，“到底谁才是井底之蛙！不了解我二人的实力，你也不过是个渣渣而已！”

    “你们真的觉得自己是天下最强的？”

    奇美拉在远古之王和达克战斗的时候，继续嘲讽他二人，“在这个世界上，最强的应该是金仙级！你们二人也就是达到了传说级的巅峰罢了，和我级别一样。我不和你们打，是觉得麻烦！而且就算赢了你们，吞了你们，我也没办法进入到金仙级！”

    “什么金仙级，这世界上哪有这种级别，我看你的想象力倒是挺强的。”

    国王不客气地回过头来讥讽，“有这种幻象的功夫，不如多练练你的功夫，追上我们两个人的脚步。虽然，这需要很久……或者，根本不可能实现，哈哈哈！”

    “白痴。”

    奇美拉懒得理会这两个自我良好的家伙，继续关注着黑暗古神达克，和远古之王奥米伽三世的战斗！

    说是战斗，不如说是达克单方面的进攻。这个黑暗古神，化身铠甲武士，拥有四只手臂，拎着四把黑刀，不断攻击着奥米伽三世，试图摧毁奥米伽三世的防御。

    这个远古之王就站在那里，身上带着一种超强的力场，形成保护层，达克的刀落在力场上面，只能溅起火星，不断被弹开。

    “什么古神，我看也不过如此。”

    远古之王说道，“毕竟我们已经超神。”

    “真是胡说八道，古神的力量乃是最强，所谓的超神不过是天方夜谭！就让你知道什么才是古神的力量！”

    说着，达克终于拿出了自己真正的力量，他的身体开始急速膨胀，不一会变成三十多米高，长着八只手臂，非常凶悍，一刀就向着远古之王斩了下来。

    古神都是巨人之躯，而恢复巨人之躯之后，他的力量也膨胀了十多倍！这次他全力出击，就算是奥米伽三世，也忍不住皱了下眉头。

    不敢再依靠自己的力场，奥米伽三世的念动力发动，他拖着达克这一刀，推倒了一边！

    “轰隆！”

    被这一刀看中的月球，出现了一道长长的裂痕，蔓延出去几百米远！

    滚滚灰尘冲向天空，国王和薇薇安见状，终于心中一沉。

    这力量，可真心不弱呀……

    “有些意思了。”

    远古之王看着地面上这道巨大的裂缝，“我承认，我小看了你了，是我不好，十分抱歉。”

    同时，他身上的铠甲慢慢变成了白色，还带着光辉，“所以，从现在开始，我会认真一些对付你的。”

    话音落下，远古之王身后的尾巴飞了起来，在空中变成一把百米长的大剑，直接洞穿了这达克巨大的身躯，把他钉死在地面上。

    “这样，你应该满意了。”

    望着那把落下来的巨大宝剑，国王和薇薇安二人都是瞠目结舌。

    达克的身体不断消散，他发出了不甘心地哀嚎。而远古之王很随意地抽取他的生命能量，仿佛狩猎之后的美食一样。而秦川适时出现，一同吸取着达克的生命力，这让远古之王皱着眉头看了他一眼。

    “到了击杀他的时候了！”

    威廉开口说道，“两位人类的最强至尊！请出手吧！”

    “那个……我好像之前吃坏了肚子……”

    国王揉着自己的小腹，脸色苍白地说道。

    “我是女孩子……今天……貌似有些不太方便运动呢……”

    薇薇安也不好意思地说道，威廉差点没气吐血，一个拥有强者的铁胃，另一个是拥有最强精神力的女人，怎么可能闹肚子和来姨妈！

    “刚才还自信说是最强的两个人，现在怂了么？”

    奇美拉抱着胳膊，看着这二人的丑态，冷笑了起来。

    “谁怂了！我可是无敌的！”

    国王被激将了起来，他直接往前一步，对着远古之王咆哮一声。

    “受死吧！究极爆炸拳！”

    国王话音落下，这一拳头就狠狠打了出去。

    “轰隆！”

    远古之王那边直接发生了爆炸，烟雾和火浪掀起来，遮住了所有人的视线。

    “哈哈……哈哈哈……”

    国王看到这一幕，忍不住大笑起来，“看到了么，看到了么！远古之王已经死在了我的究极爆炸拳之下！”

    “国王叔叔的爆炸拳果然厉害！”

    薇薇安也点了个赞。

    “两个白痴……”

    奇美拉却泼冷水，“远古之王一点事都没有！”

    “放屁，我的究极爆炸拳可以一拳打爆一座城市！”

    国王立刻喝斥道，“而区区一个人类身躯，如何挡住我的究极爆炸拳！”

    “你一直这么危言耸听是何用意？”

    薇薇安也质问奇美拉，“难道你是敌人的卧底不成？”

    “哼，自己看。”

    奇美拉刚说完，那些火焰和烟雾已经散去。远古之王果然好端端地站在那里，身上只有一些灰尘，被他随手拍掉。

    “以一个人类的姿态，可以打出这样力量的拳头，果然有些意思。”

    奥米伽三世看着已经傻掉的国王，说道，“有趣的我都不太舍得杀死你们了。不过，为了保护地球，你们只能死。”

    说着，奥米伽三世对准了国王，张开了自己的手掌，隔空握住了他的心脏！

    ===============================今天三更不变。