
    993出关

    “这是龙岩城的宝珠。”

    王庄站在那里，捏着那枚夜明珠，说道，“只要我握着这枚宝珠，那么龙岩城守护神的力量就会为我所用！有着神灵的力量庇佑我，你们如何击败我？”

    神灵！

    猴子心中一紧，果然来了！但是这东西在，自己显然没办法打败龙岩城的城主！连秦川和王玥目前都做不到，自己一个传说级的高手，自然更不可能了！

    “何素，后退！”

    猴子很英明，他不能带秦川的军团去送死！

    “呵呵，你以为你们能走得了么？”

    王庄抬起手来，宝珠发出了无与伦比的力量。空中出现了一只巨大的手掌，狠狠向着地面砸了下来。那光盾应声而碎，根本挡不住巴掌的挥击！

    “该死！”

    猴子已经瞬间出现在星月大军之中，身体瞬间膨胀，变成了身高百米的巨猿，用他的双手撑住了这天一样大的巴掌！

    猴子的身体仿佛托天的神兽一般，就这样撑住了手掌。但明显他的实力还不足以抗住这么强大的力量，很快他身上就出现了很多裂开的血痕！

    “快走！立刻撤退！”

    猴子咆哮，星月城的军团现在以他为首。何素也毫不犹豫，立刻说道，“退！退出龙岩城！”

    猴子争取了时间，所有的星月战士立刻扭头向着龙岩城城门跑去。而龙岩城的大门却有龙枪兵在护卫，这些龙枪兵的长枪全都对准了星月军团的方向！

    “何将军，我们出不去！”

    就算是星月军团的武器，一时之间也难以破开这些龙枪兵的盾牌！而这时候，一直跟在何素身边的阿乐说道，“交给我吧，我来替你们开路！”

    阿乐说着，施展了召唤兽！

    纳米粒子改变了颜色，组成了一只矫健的白马，出现在阿乐的身边。而阿乐一伸手，这白马化作了一把白色的马头战斧，落入到他的手中。

    “万马奔腾！”

    阿乐挥动白马斧，空气都跟着震动了起来！

    紧接着，空气中出现了上万匹战马，气势汹汹地向着面前的龙枪兵们冲了过去。

    这些龙枪兵虽然防御力超强，但面对阿乐的全力一击，也没能扛得住，一时间被冲击的东倒西歪，出现了一个小小的空隙。虽然不大，但还是有了突破口！

    三百虎狼营的勇士毫不犹豫，立刻带队先冲了过去！三百把龙牙大刀不断劈砍在龙枪兵的身上，硬生生地把口子给撕扯的更大了！

    但即便如此，龙枪军毕竟是精锐，他们稳住身体，不断地攻击着往外撤退的星月士兵。

    血流成河！

    等星月军团全部撤出来的时候，虎狼营折损了五十多人，星月大军更是损失了不下三百多人！

    如此大的损失，何素也忍不住眼睛红了。

    而猴子勉强推开了巴掌，自己闪身逃离了龙岩城。

    他也是一身伤，众人狼狈地退回到了黄良村，重新构筑防御工事！城主的宝珠虽然厉害，但到了城外，就没有用了。龙岩城的守护神只负责自己的地盘，黄良村有星月大军坐镇，一时也能平安无事。

    但猴子并不开心，何素也不吭声。这一仗，是他们败了。

    “啪！”

    猴子直接给了自己一个嘴巴，“是我不好，冒进了！”

    “怎么能怪你，这守护神的力量是以宝珠的形态出现，大家都是第一次知道。”

    何素叹了口气，“就当是……买了个教训吧……”

    “但这代价太大了！”

    猴子嘴唇都咬出血了，“我身为大将军，竟然折损了这么多兄弟！我怎么跟秦川交代！”

    “事已至此，你责怪自己也没用。而且你自己也受了不少的伤，我们暂且按兵不动吧，反正在这里，龙岩城拿我们也没有任何的办法。我明天从星月城刁四个基座炮手过来，龙岩城敢出兵，就让他们有去无回！”

    基座炮手一共十二人，都是星月城的宝贝，真心是毁灭级的人形兵器了。

    何素要调他们过来，显然也证明事态严重了起来。

    “哎，我没脸回去见秦川啊……”

    猴子苦涩地说道，“本想等他出关的时候，献一座龙岩城给他的。没想到啊，没想到……”

    “好了，你怎么跟个娘们似的。”

    何素狠狠拍了猴子一巴掌，疼的猴子直咧嘴。

    “赶紧去看看兄弟们伤势如何了吧，跟龙岩城先僵持着，等秦川来了再说吧。”

    对付守护神这种级别，何素和猴子他们是没有办法的。

    星月的军队就继续驻扎在黄良村，加强了防守。而龙岩城又发动了几次攻击，都被星月的防守力量给挡了下来。没有守护神的力量，龙岩城也无法撼动星月战士们防守的黄良村。

    虽然王庄总是发火，先锋官换了一个又一个，但黄良村依然坚挺！

    就在王庄的谋士替他想着其他办法的时候，秦川还在奋战！

    他站在第六根龙柱的位置，摸了一下，金光包裹了他，把他送入到了下一个空间当中。

    不到十分钟，他就回到了这幻景当中，看着已经破掉的第六根龙柱。

    “每个龙柱比之前要强一倍……”

    秦川端详着第七根龙柱，思索了一阵，最后决定暂时先放弃吧。自己实力不足，没必要进去送死。

    他看了一眼周围的几个女子，这些时日，她们修炼的也很有成效。不过自己不能一直呆在这了，战争应该打了很很久了，自己应当出去看看了。总修炼也很没意思，出去瞧瞧也好。

    于是，秦川慢慢闭上双眼，等他再次睁开眼睛的时候，已经回到了现实世界当中。

    几个女子还修炼的正酣，秦川没有打扰她们，单独一个人离开了七星合修术，悄悄走到了外面。

    这一停下了修炼，秦川就感觉肚子有些咕咕作响。虽然已经进入了辟谷的境界了，可以从天地精华中吸取能量。不过毕竟还没真的成神，偶尔还是需要一些食物来补充体能的。更多的是一种对美食的一种向往，人若是不能享受美食，岂不是少了一大乐趣？

    秦川走出了房间，宋妮竟然就直接把她的办公室设置在这门口，正在处理公事的她，看到秦川出来，立刻欢喜地应了上去。

    “先生，您可算出来了！”

    “嗯，好久不见，近些日子辛苦你了。”

    秦川伸手轻轻摸了摸宋妮的长发，这妞如果不是总忙着替自己处理公务的话，恐怕实力应该也很强了吧。

    “我不辛苦的，只是挂念先生。”

    宋妮很温柔地说道。

    “我挺好的，替我准备点吃的，我饿了。”

    “立刻去传膳！”

    “还传膳，我又不是皇帝。”

    秦川忍不住笑，而宋妮已经替秦川去操办去了。很快，秦川坐在大厅当中，一张长长的餐桌上，摆满了各种美味的菜肴。

    法式大餐，中式大餐，基本上宋妮替秦川准备的够全面了。

    秦川一边吃，一边问道，“我闭关修炼了多久了？”

    “算日子，足足有一年了。”

    宋妮说道。

    “一年了啊，那真是不短了，难怪会这么饿呢。”

    秦川点点头，“这一年辛苦你们了，星月城发展的如何了？”

    “周边的城镇基本都被我们纳入旗下了。”

    宋妮说道，“唯独龙岩城，还没有攻打下来。”

    “哦？”

    秦川眉毛一扬，“龙岩城的军事实力竟然这么强么？一年多都没有打下来？”

    “倒也不是龙岩城的军事实力强，而是龙岩城主的手中有守护神的宝珠，可以让城主借用守护神的力量，就算是暴君也无法匹敌。”

    “原来是这样。”

    秦川点点头，“既然如此，我就去龙岩城走一遭吧。”

    说着，他放下了筷子，擦了擦嘴巴，“将士们在前面开战，我也不能在这里自己享用美食。”

    “先生吃饱了再去也没关系的！”

    宋妮比较紧张秦川，而秦川笑起来，“放心吧，对我现在来说，没有吃饱不吃饱一说，只是满足一下对美食的渴望罢了。”

    说着，他站起身，“你要随我一起去么？”

    “星月城事务太多，我抽身不开的。”

    宋妮说道，“照顾先生的事情，花花也不在，就让她来吧。”

    “她？她是谁？”

    “先生自然是认识的。”

    说着，宋妮拍拍手，一个窈窕俏丽的身影走了进来。秦川抬头一看，好家伙，竟然是张芯蕾！

    不过一年不见，这丫头竟然出落的更漂亮了，是个大姑娘了！

    好吧……人总会长大的……张芯蕾的年纪毕竟也不小了。

    “师父！”

    张芯蕾对着秦川半跪下来，“恭喜师父出关，请受徒儿一拜！”

    “芯蕾……长大了嘛……”

    “嗯，是师父教导的好。”

    汗，这个我怎么教导啊。

    不过看张芯蕾的样子，不仅仅是长大了，明显是成熟了很多，性格也沉稳了不少。

    “这一段时间，芯蕾没少帮我，对内对外都比较了解，心思也比较细腻，照顾你我也放心。”

    这丫头心思细腻……好吧，女大十八变吧！

    “那行，你就跟着我吧。”

    秦川点点头，“跟我一起到龙岩城走一遭！”