
    967鏖战海底人

    009是心高气傲之人，看到这些乌合之众竟然敢冒犯王城，心中十分愤怒！

    而且他们还杀了010，每一个远古人都是他的宝贵的同伴！现在死了这么多，让他如何不恼怒！

    “你们这些低等类人猿，竟敢擅自冒犯我王城！罪不可恕！去死吧！”

    009的脑袋要比010这个小萝莉好用的多，他背后的尾巴拉开一排的巨炮，然后不断地射击。

    奥杜因在空中左躲右闪，他靠着强大的念动力，在空中辗转挪移，速度极快，那些光炮根本无法击中他。

    “刷！”

    奥杜因忽然出现在009的身后，接着手中的三叉戟放出一道紫色的射线，直奔009而去。

    这射线乃是他们海底人的独特能力，可以石化任何物体。如果落在了009的身上，恐怕009也要变成一座石雕。而009是拥有松果体的远古人，他能清晰地感觉到这紫色光线的威力！甚至预测到了他的效果！

    他毫不犹豫，直接用念动力抓起一个远古猎人，甩了出去，挡在自己身前。

    几乎就是一眨眼的功夫，那个机器人就变成了一座石头雕像，从空中掉下去，落在地上摔的粉碎。

    “好变态的能力。”

    就算是009，也忍不住惊讶了一下，“看来你们这些奇怪的生物，的确是有些能力。只不过，光靠着这些，不可能是我们远古人的对手。”

    “我可是威廉三顾毛驴请出来的高手！”

    奥杜因骄傲地说道。

    “那个……那个词语叫三顾茅庐……”

    威廉满头的冷汗，秦川差点没笑死。

    “好吧，不管是茅庐还是毛驴，你们要灭掉所有的文明，那今天都要消灭你们！”

    海底人也是一个重要的文明，他们觉得远古人对他们也有威胁！不然，威廉请他们，他们也不会出来的！

    “既然如此，那就今天都死在这里吧。”

    009说着，背后的尾巴忽然化作一把三叉戟，接着挥舞起来。

    紫色的光线直接照射过来，让奥杜因一惊。他拔出了背后的一面鲨面盾，挡在了自己的身前。

    “刷！”

    这面鲨面盾立刻变成了石头盾牌，奥杜因还是有些惊慌不定。

    “怎么可能！”

    对方竟然也拿出了一个三叉戟？这不是在开玩笑么！

    “这是我个人的天赋。”

    009抱着胳膊，桀骜不驯的说道，“我可以模仿你们任何一种能力，武器！所以不管你们用什么办法，都没办法战胜我！今天，这里就是你们的墓地！知道么？”

    “我们的墓地只会在深海当中！”

    奥杜因说道，“不在这里！模仿出来的东西，怎么跟我们的深海权杖相比！”

    我去，三叉戟还叫个深海权杖……这名字太炫酷了点吧！这东西哪里像权杖了，像个钉耙还差不多卧槽！谁家权杖做成这个样子的，简直就是胡闹啊！海底人的审美观实在是不可思议啊！

    秦川心里各种吐槽，而他就安心在旁边看戏，009这套模仿能力的确是很强的，他竟然能模仿出三叉戟的石化光线，这也的确出人预料。秦川跟了他这么长时间，都没发现他竟然还有这个能力！

    “这009的确棘手。”

    威廉坐在马上，笑呵呵地说道，“只不过，我对奥杜因王子更有信心。”

    说着，奥杜因王子的三叉戟光线和009模仿出来的撞在了一起，在空中发生了激突。

    两道光线不断地撕扯，但明显009的弱了一些，不一会被对方的紫色光线给慢慢推了回去。

    秦川看的出来，这009模仿的能力虽强，但模仿出来的力量和原本的力量就差了一些，没办法相比。

    奥杜因王子冷笑起来，继续催动光线，让光线逼近了009。这样下去的话，009可能真的会被变成石头。

    “009，本王子说过了，今天是你的死期。是你们所有远古人的死期！”

    说着，奥杜因的三叉戟光线突破了009的紫光，瞬间落到了他的身上。

    但这道紫光却穿透了009的身体，落在了远处的一座塔上，把那座宝塔给变成了石塔。

    这光芒若是照到自己的身上，恐怕自己也要变成一个石头。

    秦川心中想了一下如何对付的办法，脑海中不断计算。而奥杜因则有些吃惊，“哪里去了？”

    “这也好意思自称是高手？”

    009的声音从奥杜因身后响起，“我打仗的时候，你还在海底玩海参呢吧？”

    奥杜因立刻转身挥舞三叉戟，却又一次从虚影中切了过去。

    009速度太快，现在跟奥杜因玩贴身战，让奥杜因竟然一时间没办法应付。

    秦川看的明白，奥杜因就像是个大法师一样，虽然远程攻击能力不错，但近战能力就弱成了渣！

    这时候009忽然抬起一脚来，踹在了奥杜因的背上。奥杜因的身体立刻被踢飞出去，噗通一下狠狠摔在了地上，在地面上砸出了一个深深的大坑。

    “王子，您没事吧？”

    旁边一个军官赶忙上前扶起了奥杜因，但奥杜因用念动力保护了一下自己，并没有太大的伤害。

    “没事！”

    奥杜因一把推开了旁边的军官，手中的三叉戟重新对准了空中的009.

    “不要得意，刚刚只是热身！”

    奥杜因说道，“现在才是真格的！既然你想跟本公子玩近身格斗，那我就陪你玩！”

    说着，他一伸手，三叉戟点在旁边一只巨大的螃蟹上面。

    “让你见识一下我们海底人的能力！合体！”

    话音落下，奥杜因的身体跟那螃蟹突然合到了一起！

    一道云雾过后，一只三米多高的巨大螃蟹人站在那。他还是奥杜因的模样，脸上长着螃蟹的胡须，手就是两个大钳子。

    秦川有些惊讶，合体之后，这个奥杜因的实力竟然增长了能有十倍！

    世界之大，果然是无奇不有，什么强者都存在啊！这合体的能力实在是厉害，自己若是也会这个能力，岂不是做梦都要笑掉大牙？

    “来来来！再陪你玩玩！”

    奥杜因王子对着009摆了摆自己巨大的钳子，一副好战的模样。

    “和其他生物进行合体么？”

    009抱着胳膊，看着地面上合体之后的奥杜因，眉毛轻轻扬了扬，“很有意思。”

    “你不出招，那就本王子先来！”

    奥杜因说着，张开了左手的钳子，钳子里面喷出了一道冲击波，直奔天空中的009而去。

    009抬起了自己的手掌，他的超神之力也调动到了100%，手掌挡住了这冲击波。

    “轰隆！”

    冲击波炸开，009的身体并没有受到太大的影响，手掌也只是微微冒起青烟。

    但奥杜因的速度也快了许多，他瞬间出现在009的面前。

    009的尾巴甩了出来，化作一把长刀，向着奥杜因斩了过去。但这刀刃擦着奥杜因的螃蟹铠甲，擦起了金色的火星，被弹飞到一边。

    “哈哈哈，本王子的蟹壳可是非常的结实的！”

    奥杜因王子大笑着，根本不在意他刀刃的攻击。

    这深海的螃蟹也是特殊品种，它们的蟹壳能耐得住深海的高压，防御力就可见一斑！

    “不过是个历史中被毁灭的种族，竟然还这么猖狂！本王子让你知道知道，什么叫做真正强大的种族！”

    说着，奥杜因王子两只蟹钳一起挥舞，狠狠向着009当头砸了过来。

    这种强力的攻击，用念动力是挡不住的。

    009只好把尾巴抽回来，化成一面盾牌，挡在自己身前。

    “砰砰！”

    这两下的锤击，竟然把009的盾牌给击碎了！即便他们的科技能力这么强，还是没能抗住奥杜因这一次攻击。可见，奥杜因合体之后，攻击力有多么的高！这一下，连009都吃亏了。

    但009也没有白被攻击，他同时抬起一脚来，踹在了奥杜因的肚子上。

    肚子上没有铠甲的覆盖，倒是把奥杜因踹的倒飞出去，两个人各自吃亏，实力有些不分上下。

    秦川就在旁边一直观战，同时脑海中在记忆着关于奥杜因的合体方式。

    自己拥有龙之眼，一定要记忆住这合体的方式！只要自己能学会，一定能够发挥出更强的战斗力。

    威廉他们也都在看热闹，似乎对奥杜因王子很自信的样子。但秦川觉得，奥杜因王子虽然懂得合体这样比较强力的招式，但想赢009，还有那么一些难度！

    因为秦川感觉009似乎还有所保留，因此他没办法判断奥杜因的胜算。

    “砰砰砰！”

    奥杜因仗着自己皮糙肉厚的，就跟009对着正面硬刚！不一会，他就打的009有些疲于防守，很快露出了破绽来！

    “哈哈！去死吧！远古人！”

    奥杜因说着，他两只钳子向着009的脑袋砸了过去，就跟敲钟一样！009来不及防守，这一颗脑袋直接被砸的钟鸣起来，他瞬间吐出一口能量，掉在地面上。

    远古人体内没有鲜血，只有生命能量在运行。

    “快赢了。”

    威廉呵呵笑道。

    “……”

    而秦川皱着眉头，心说难道自己感觉错误了么？009有所保留，这是自己的错觉？

    “哈哈哈，白痴远古人，去死吧！”

    奥杜因身在空中，两个钳子对着地面，打出一道巨大的冲击波下来！