
    985异变突生

    那百夫长顿时一惊，瞪着眼睛看着卫兵背后的那面大旗。

    “你是怎么护旗的，白痴！”

    他忍不住咆哮一声，而那卫兵还有点委屈。

    “长官……我，我根本就没看到……”

    麒麟卫的刀法十有八九都是雷丁调教出来的，只追求一个快字！那个卫兵没看到，也情有可原。就连猴子自己心中都有点吃惊，尼玛，差点连自己都没看清！

    难怪自己要带一队白毛巨猿来，而宋妮却说，只带两个麒麟卫就够用了。

    这些麒麟卫是怎么调教的，竟然如此精锐！

    猴子之前虽然了解过一点麒麟卫，但是并不多。他所知道的，麒麟卫有两种，一种是刀卫，比如自己身边这两位，擅长用刀。而另一种则是剑卫，擅长用剑的。这两种麒麟卫用途也不一样，刀卫一般都用来执行任务，而剑卫则是用来护卫更多一点。

    说起来，这跟两种武器的特性也有关系。因为刀擅长进攻，而剑攻守兼备！

    自己的白毛巨猿虽然防御力强悍，攻击力也不错，但是在精锐程度上，还是远远逊色与这些麒麟卫的。猴子不得不感慨，秦川这个家伙，真是秦家的一个怪才啊！还有之前那个功夫变态的武皇……有些牛比的子孙，秦雷真的没白活一场！

    “你们这些胆大妄为之徒，竟然真敢对我们龙岩城的人出手！”

    百夫长脸上无光，心中怒气滋生，咆哮道，“真是反了你们了！我这便斩了你们！”

    说着，百夫长一挥手中的那杆大枪，向着猴子一枪就狠狠戳了过去！这个百夫长实力也不错，也是黄金级的实力了。在某种程度上来说，是个高手。不过对猴子来说，各种程度上，都不够看的！

    不过猴子并没有出手，因为他身边站着两个麒麟卫呢！

    果然，两个麒麟卫同时出手，这威力可不同寻常！那百夫长手中的长枪，直接断成了三截！

    “什么？我的百炼枪！”

    百夫长看到折成了三段的武器，顿时心痛的要死，“你们要付出代价！杀了他们！”

    “是！”

    所有的骑兵都提起了长枪，向着猴子他们冲了过来。

    “将军，这里就交给我们两个吧。”

    两个麒麟卫横起长刀，眨眼之间，就已经闪身冲了出去。

    这两个麒麟卫都是黄金级的实力，但武技却不俗！对方的骑兵都只是白银级，对付他们并没有多难。麒麟卫双刀出鞘，带起两道刀罡旋风，直接把这骑兵队给瓦解！

    “什么？这二人竟然是黄金级的高手！”

    百夫长吃了一惊，但他很快冷静了下来，冷笑着说道，“虽然你们和我同级，但是我的手中，却有着更强大的力量！把我的玄冰斧拿来！”

    旁边的卫兵立刻抱过来一把黑铁斧子，这斧子一看就十分的沉重，不是凡品。百夫长接到手中，直接在空中挥舞了一下，寒气四射，两个麒麟卫的下半身都被冻在了玄冰当中。

    “哈哈哈，有玄冰斧在手，你们几个小鱼小虾何足挂齿！”

    百夫长大笑着，拿着这柄斧子，他似乎自信满满。

    “哼，你就是他们的头目吧！斩下你这猴子的首级，挂在这村门口，肯定能警告不少的人！”

    “你说错话了，小子。”

    猴子不开心地一撇嘴，“首先，我不叫猴子，我叫暴君！其次，他们两个可还没败呢！”

    麒麟卫是他的守卫，守卫还没败，自己就不适合出手。否则，两个麒麟卫肯定挂不住脸。

    “呵呵，他们两个已经被我的玄冰冻住，寒冰千年不化，想要破开，就更不可能了！”

    百夫长刚说完，两个麒麟卫已经破开了他们的冰冻，向着百夫长跳了过去。

    “怎么可能，这可是千年不化的玄冰！”

    虽然惊奇，但百夫长还是挥动了玄冰斧，试图击破两个不自量力的麒麟卫！神器在手，天下我有！百夫长心中想到！

    他挥动玄冰斧的同时，带起了凛冽的寒气，周围纷纷结冰！但两个麒麟卫似乎不畏寒暑，手中唐刀挡开玄冰斧，同时以刁钻的角度向着百夫长刺了过去！

    “该死！”

    百夫长咆哮一声，玄冰斧力量爆发，他身上立刻裹上一层冰甲。

    “当！当！”

    两个麒麟卫的刀纷纷斩在那玄冰上，被弹到了一边。

    “哈哈哈！你们这两个废柴，以为能伤到我吗？”

    百夫长发出了不屑的冷笑，“这是滑天下之大稽！冒充麒麟王的人啊，就给我死在这吧！”

    说着，仗着自己玄冰甲防御力高强，百夫长就这么直接地走了过来，挥舞玄冰斧，试图斩杀两个麒麟卫。

    这二人交换了一下眼神，左边的麒麟卫比较特别，是个独眼，这独眼麒麟卫往后退了一步，而另外的一个麒麟卫已经挥刀上前，同时身体旋转起来，带动刀锋，向着百夫长攻击。

    “当当当！”

    这些刀锋斩在玄冰甲上，却只能带起一些冰屑。这玄冰甲的防御力，着实太强。纵使那麒麟卫的刀法再犀利，一时之间也难以伤到对方。

    “去死吧！”

    百夫长的战斧已经挥舞过来，麒麟卫立刻提起唐刀，挡在身前，被这百夫长一斧子扫飞！

    但他的身体飞出去之后，独眼麒麟卫却再次出现，同时，他的身后还带着一只巨大的黑色蜘蛛！

    那蜘蛛乃是纳米科技组成，招式也是秦川创造的军体七式中的召唤兽！身为每一个麒麟卫，秦川也让他们修炼了这套功夫，同时配备上了纳米衣。有军体七式，麒麟卫就等于如虎添翼！

    这只黑色的蜘蛛出现的一瞬间，让百夫长惊愕了一下。但这蜘蛛如同烟火一样，瞬间消失，却是和麒麟卫手中的纳米刀融为一体！

    召唤兽中的合体攻击，不过秦川这次更彻底了一些，直接让召唤兽和武器合体，大大增强了攻击的灵活性和力度！

    这独眼麒麟卫手中的唐刀直接变成了一把黑色的蜘蛛刺，这蜘蛛刺的模样酷似西洋剑，尾端是蜘蛛的纹刻，剑尖细长，随着独眼麒麟卫上前，这蜘蛛刺瞬间加速，躲开了战斧的攻击，刺入到百夫长的左眼当中！

    “嗷嗷嗷！”

    百夫长哀嚎一声，捂着自己的左眼，倒退好几步，惨叫练练，同时右手的玄冰斧乱挥！

    独眼麒麟卫左躲右闪，很灵活地闪开了百夫长的盲目攻击。

    而另一个麒麟卫也上前了，他手中拎着一把虎头偃月刀，直接把百夫长身下这匹龙马一刀斩成两半！

    百夫长噗通一声摔在地上，他捂着自己被刺伤的眼睛，整个变得狰狞起来！

    “竟敢这么对我！你们找死！”

    说话间，百夫长的头颅变成了一只狮头，身形也变得更加庞大。进入了灵兽形态，他的实力也强了一倍！

    “你们现在已经不是我的对手，我要杀……”

    他话还没说完，脑袋已经被打爆。猴子正擦着拳头上的血迹，“真是的，这个人话可真多。”

    百夫长被斩首，哦，是爆头之后，剩下的骑兵也无心恋战，扭头就跑。两个麒麟卫要追，被猴子拦了下来。

    “算了，让他们回去报个信也好。我们和龙岩城终究要先打起来。不把龙岩城打趴下，其他的村子也不一定愿意心悦诚服的归顺我们。”

    大家都喜欢归顺强者，就算他们打着麒麟王的称号，终究也只是能让这些村落的人口头归顺而已。否则，龙岩城的骑兵到来，他们也不会吓的都躲在房子里了。

    看到龙岩城的骑兵们跑了，村长左看右看，这才走了出来。但是村长并没有开心，反而忧心忡忡地说道。

    “几位壮士，你们击败了他们，他们还是会来的……到时候，我们这个村子也就完了……”

    “不用担心，从此你们的村子受麒麟王大人的星月城保护。”

    猴子拍拍这老头的肩膀。

    “可，可是……龙岩城的军队……可是不少人啊……你们，就三个人，怎么保护……”

    村长看了看面前这三个人，忍不住问道。

    “三个人？呵呵，你在看哪里。”

    猴子打了个响指，独眼麒麟卫已经把一枚黑暗精矿炼制出来的黑暗晶石放置在地上。

    黑暗晶石亮起了黑色的光芒，在地上铺开了一个法阵。

    “这……这是什么……”

    村长心中有些害怕，忍不住问道。

    “这就是你们加入星月城之后的福利了。”

    猴子笑道，“从今天开始，星月军团进驻山堰村！”

    说话间，一个小队的星月士兵从法阵中走了出来，每个人手中都拎着一把AK47。不过这AK47可不是普通的枪械，而是通过神族和恶魔的技术，外加法宝的淬炼，重新炼制的超级法器！而他们的背上还背着一个黑色的背包，纳米包。

    一队星月士兵，一共十二人，但是村长还是有些怀疑。

    “只有十二个人吗？”

    “放心吧，这十二个人，保证你们村平安无事。”

    猴子满脸的自信，星月军团的战斗力，他可是亲自见过的。

    “这……”

    村长无论如何也无法相信一个十二人的小队可以对抗龙岩城的大军！而就在这时候，异变突生！