
    942众叛亲离

    联合政府经常开会，但各国的政府要员也不能三天两头往联合政府所在的总部跑，于是视频会议是最好的选择。

    秦川坐在自己的办公室当中，面前一圈都是显示屏，他仿佛真的置身在一个巨大的会议办公室当中，旁边屏幕上则是各国的政府要员。星月城打退了神魔两族之后，就正式成为了联合政府中的理事成员之一。而这星月城，也是唯一一个不以国家为单位的理事，华夏对这件事情也睁一只眼闭一只眼，并没有支持，也没有反对。

    因为华夏知道，虽然秦川一直在为华夏做事，但他们已经没有办法约束和管理秦川了。毕竟秦川实力太强，已经不隶属于炎黄，还把炎黄的总指挥给拐跑了。

    对于现在来说，能跟星月城合作，才是最好的选择。因此，秦川现在才坐在了屏幕的前面，可以跟各国的理事对话。

    不过现在秦川所面对的情况却不怎么好，这联合政府从上到下，貌似就没有一个为星月城说好话的。包括华夏，现在也选择了沉默。

    秦川也明白华夏沉默的原因，毕竟自己现在给华夏留下的印象也不怎么好，尤其自己上次假装处死王玥，惹恼了不少人。虽然事后王玥已经证实只是个计谋，但也让一些高层对秦川的印象越来越恶劣，认为秦川已经脱离了华夏的控制，现在把整个华夏的高层耍着玩。

    现在就有一种三堂会审的感觉，秦川坐在屏幕前，看着这些人对自己一个劲地批判。

    “你这次竟然对M国做出了这样的事情，秦城主，我希望你能作出道歉！”

    秦川感觉，这个所谓的理事，分明和M国是穿一条裤子的！

    “道歉？我为什么要道歉？”

    秦川开口问道，“难道我做了什么伤天害理的事情吗？”

    “你们看看！他这嚣张的态度！”

    M国的理事生气地说道，“他就是用这样的态度进入了我们的国家，还夺取了我们国家重要的情报和资源！”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    秦川却慢悠悠地说道，“我的确是去了M国，但却是执行星月佣兵的任务。我打败了敌人，帮了M国，M国不但不感谢我，竟然还来声讨我，实在是太让人伤心了。”

    “胡说八道！”

    M国的理事义愤填膺地说道，“你竟然如此污蔑我们！真当这个世界没有正义了吗？秦城主，你攻击我们警察的视频还挂在网上。你在攻击那些普通警察的时候，难道内心就没有一丝的愧疚吗？”

    “普通警察？”

    秦川拿起手中的一份文件，“可我这份调查上怎么写着，M国和Y国成立了一个叫做圆桌骑士团的组织？而那些所谓的普通警察手中，都拿着叫做等离子枪的非常规武器呢？”

    “满口胡言！”

    M国的理事虽然心中紧张，但脸上却不动声色，继续“愤怒”地说道，“不但攻击我们的警察，现在还编出了这样的谎言！星月城是不是太嚣张了，丝毫没有把我们联合政府放在眼中？”

    “诸位，你们聚集在这里，难道就是为了声讨我么？”

    秦川问道，“眼下远古人类就要入侵这个时代，我们还剩下一百多天来拯救自己。而诸位现在讨论的不是拯救地球，反而是研究着该如何对付我们星月城么？”

    “远古人类是否存在，现在还无从得知。”

    主席却开口说道，“但星月城入侵M国，却是既定的事实，星月城必须为此事发出道歉声明，并且归还M国的战略物资。否则……”

    “否则什么？要进攻我星月城么？”

    秦川冷笑起来，“不是当年神魔入侵，求着我帮忙的时候了么？”

    “秦城主，你们星月城可不要太过分！”

    联合主席继续声讨秦川，“或许你对联合政府是有些贡献，但你近些时间的做法已经多次违反了联合政府的和平协议！你的存在，也威胁到了其他国家，还有整个人类的安全！如果你拒不道歉，也不交出M国的物资，那么联合政府就会把星月城列为敌对势力！”

    “哦哦哦，一言不合就要开打么？”

    秦川点点头，“联合政府可真是让我高看一眼啊！”

    “秦城主，可要为你的星月城想一想！难道，你真的要与世界为敌吗？”

    主席看着秦川，眼中闪烁着某种深邃的光芒，“一意孤行，对你可没有什么好处。”

    “无所谓，诸位做得到的话，尽管来攻击我星月城。”

    秦川的态度也无比强硬，“但话说在前面，后果自负！”

    “太过分了！你们看到了吧！魔王就是魔王，他就是全人类的敌人！”

    M国的理事趁机说道，“他根本就没把咱们放在眼里！绝对不能再继续这么纵容他下去了！”

    “秦川！因为你的态度，星月城正式被踢出联合政府，现场发起投票，同意的国家请投票！”

    一共一百三十个理事国家，有一百二十票投了同意，剩下十票全部弃权。

    这一刻，秦川真有一种被所有人背叛的感觉，这种感觉让他真的很不舒服。

    华夏投了弃权票，秦川感觉这算是他们对自己最大的容忍了吧。

    “很好，秦川，你看到了，你已经被联合政府除名了。现在你是政府的通缉要犯！”

    “行，我接受。”

    秦川很不客气地说道，“星月城就在这里，欢迎诸位来挑战。”

    “很好，秦川，虽然你已经被除名，但鉴于你曾经对全人类的贡献，有件事情还是要当着你的面来宣布。”

    主席开口说道，“星月佣兵协会正式被各国政府列为黑名单，星月佣兵协会不在享受政府的补助。同时，彼岸组织被正式聘为联合政府的军事顾问，彼岸组织的主要目的就是讨伐星月城，以上。秦川，你好自为之。”

    说完，秦川就被踢下线了。

    “有趣……”

    秦川拄着自己的下巴，喃喃说道，“彼岸么，我对这个组织好像还有点印象。”

    关于联合政府的做法，秦川早就心里有数了。所以，他再次之前，就已经安排了星月佣兵协会从地上转入了地下。以后星月佣兵协会名面上都会是以紫罗兰安保公司的名义出现，但实际上还是佣兵协会，继续接受佣兵任务。

    “玥玥，你觉得我做错了吗？”

    秦川还是下意识地问了一下站在自己身后不远处的王玥，这场会议，她一直旁观。

    “不要忘了，你是星月城主。”

    王玥很直接地说道，“星月城的未来由你做决定。还有，你是我老公，夫唱妇随，不管到什么时候，我都会无条件的支持你的。”

    “有你这句话，我就什么都不怕了。”

    “这就好。”

    王玥点头说道，“正所谓卸磨杀驴，神魔两族一退兵，你自然就成了联合政府最大的威胁！M国这样的军事强国，怎么可能放任你的存在呢？你对他们来说，就是如鲠在喉。而华夏虽然默认了你的存在，但你毕竟脱离了他们的掌控……恐怕，也是不会喜欢你的。”

    “更何况我还拐走了他们的第一高手！”

    秦川冲着王玥挤挤眼睛，“换做是我，我也急！”

    “少来了你，得了便宜又卖乖。”

    王玥狠狠白了秦川一眼，“都什么时候了，还这么不正经！”

    “玥玥，你看，在这个我被宣判的重要日子里，咱俩不如就在这……正式结为夫妻吧！”

    秦川看着王玥那完美的大长腿，忍不住舔了舔嘴唇。

    “结你个大头鬼啦！”

    王玥掐了秦川不老实的手一把，“再不正经，信不信我咬你啊！”

    “哪个咬？”

    秦川嘿嘿一笑，“是合上的咬，还是分开咬？”

    “去你的！”

    王玥娇羞万分，“再胡说八道我不理你了！”

    “好好好，我不胡说了。”

    秦川赶忙端正自己的态度，心说要是让别人知道，麒麟王现在这副小女生的神态，还不吓掉下巴啊。

    “总之……你现在别想这些乱七八糟的。”

    王玥语气一软，“我早就是你的人了，等一切都尘埃落定的时候，该给你的，一定会给你的……但是现在……还不是时候。”

    “好好好，我一定会尽快结束这些事情的！”

    秦川顿时就来了力气，有这话，那还不是一切都好说么！

    “而且王玥同志，你要知道，传宗接代也是人类伟大的事业之一！”

    秦川一本正经地说道，“你我都有着高贵的血统，抓紧为星月城造出一个小太子，也是很重要的！”

    “重要你个大头鬼！不理你了！”

    王玥羞得扭头就走，留下秦川一个劲地坏笑。

    而把秦川踢下线之后，联合政府的会议还在继续召开。

    这一次，他们的会议内容则是如何讨伐星月城。

    “虽然把星月城列为了敌对势力，但星月城的战斗力依然不容小觑。”

    主席坐在那里，开口说道，“我身为主席，有责任保护在座每一位身后国家，以及全人类的安全！”

    说着，他一挥手，“所以，为了对付星月城，我请来了最好的顾问！”