
    930快走

    这南海神尼的面子还挺大的嘛！竟然有这么多人来给她庆祝生日！

    秦川暗中观察着这来自各个地方的仙众，他们实力也是参差不齐，高的有钻石级，低的有黄金级，再低一些的就都是仆人家奴什么的了。

    秦川思考了一下，决定继续潜伏下去，看看情况再说！

    这里现在人多眼杂的，高手也多，冒然行动只会平添没必要的麻烦。

    尤其不知道这些人当中有多少是可以变身成传说级的高手，还是小心为妙。

    秦川默默扛着那巨大的金佛，跟随着玉生尘，闷不吭声，在这众仙当中显得是如此不起眼。而身为一个牛头仆人，这些众仙自然也不会把目光放在他的身上。

    “注意点，可别给磕了！”

    玉生尘的一个管家喝斥着秦川他们，“都搬到这边来！”

    “你们搬，来两个人跟少爷我进去！”

    玉生尘说道，“要威武高大一点的……就管家和这个……牛头跟进去吧！”

    玉生尘心说这得找点威武的人壮壮场面，就是就找了秦川。秦川心中暗喜，心说还真是掏上了！这玉生尘还真是个好人啊，一直愿意帮助自己！等自己处理完了，可要给他发个大大的奖状！

    秦川就高高兴兴地，跟着玉生尘一起走进一座大殿当中。

    这大殿坐落在岛上，也可以说，整个岛就是一座漂亮的大殿。秦川注意到，这岛上到处都是阵法，而这些小阵法又共同形成一个大阵，铺在整个岛上，让岛上充斥着那种威压感。

    “一会进去可别乱说话，听到没有！”

    “知道了。”

    秦川应了玉生尘的话，同时继续打量着这座正中央的大殿。

    那大殿一共八根柱子，立在八个方向上。明明没有顶棚，但殿中却一尘不染，似乎有一个无形的顶棚一样。而在这大殿的左右，有很多粉红色的桃花在飞舞，围绕着大殿轻轻旋转，倒是有些美意。

    而那大殿之中，有一座小小的湖泊，湖泊中有一个莲花宝座，宝座上面坐着一个老太太，乃是带发修行，一头灰色的长头发，身上披着灰色的素衣，看上去很低调，但却没人敢小瞧这位老太太。

    毕竟，她可是南海神尼啊！

    这南海神尼，天上地下的，谁敢跟她得瑟！

    不过就是这个可恶的老太太，抢了自己的女人！秦川心中暗恨，但他忍住了这口恶气，因为现在还不是出手的时候！

    他静静地站在那里，挨着玉生尘，真的如同一个小跟班一样。南海神尼似乎也没有怀疑他，只是随便在人群中看了两眼。毕竟这些宾客，她可能压根没怎么放在心上吧。

    秦川正想着，玉生烟手中捧着一盏桃花灯，站在湖面上，对着众人开口说道，“感谢诸位今天参加家师的寿宴，家师特意准备了上好的桃花仙酿。这仙酿喝一口，便可以长十年的功力，还请诸位莫要糟蹋。”

    秦川心中暗道，卧槽，竟然还有这么好的酒？他看着旁边几个仙女手中捧着几壶仙酿走了过来，就有点眼馋。这种好酒，给玉生尘这种家伙喝岂不是可惜了么？

    一个仙女走过来，手中捧着一壶桃花酿，往玉生尘的杯中倒去。但倒了两下，却没有酒流出来。仙女没有想其他，以为是已经倒光了，就把那酒壶放到了一边，然后换了一壶给玉生尘倒满，随后向着其他宾客走去。在路过秦川身边的时候，秦川拦住那仙女哀求道。

    “仙女，给我一个空壶吧，让我闻闻味也行啊！”

    玉生尘翻了个白眼，心说真是没有见识的东西！

    “哦，那你拿一个吧。”

    既然是空壶，那倒是没关系的。秦川大喜，直接拿起刚刚被自己用仙气封住壶嘴的那一壶，假模假样地闻了两下，然后塞入了自己的怀中。

    赚了！不过秦川可不舍得给自己喝，留着给王玥喝吧，她刚刚晋升金仙，需要这些东西来提升一下力量。她变得更强了，两个人才有战胜南海神尼的可能！

    秦川小心翼翼地放出神识，想要搜索一下王玥的位置。但因为这阵法的原因，秦川的神识扩散不出去，无法定位自己的未婚妻！看来，这是南海神尼有意为之啊！

    但秦川并没有着急，他还在潜伏，在等待，寻找最好的机会！

    这众仙开始给南海神尼祝寿，各种贺礼贺词，彰显着南海神尼独特的身份。

    就在众人给南海神尼祝寿的时候，秦川让自己的声音从其他的地方传了出来，“尊者，听说您前几天抓住了浮屠天的麒麟王，这事可是真的？”

    众人顿时面面相觑，都在寻找这个开口说话的人，但没一个人应声，都不承认是自己说的。

    而听到这话，南海神尼终于抬起了头来，看了一眼众人。

    “有趣，竟然有人问贫尼这种话。”

    南海神尼慢悠悠地说道，“是浮屠天的人问的么？没错，贫尼是抓了麒麟王，那又如何，你们有本事从贫尼的手中讨回去么？”

    这老尼姑不要脸的承认了！秦川现在挂念的只有自己未婚妻关在哪里的问题。

    “雷龙王，你应该就混迹在这些人当中吧，还不出来么？”

    卧槽，南海神尼是发现了自己，还是诈我呢？

    秦川心中惊慌不定，第一次有些慌乱。但这样下去也不是办法，必须想个主意，救出自己的女朋友！

    于是，秦川又让自己的声音从其他地方传出来，问道，“南海神尼，你就真不怕我们浮屠天找你的麻烦吗？”

    “连麒麟王都在我的手中，我还会怕什么浮屠天吗？”

    “你不怕浮屠天？太狂妄了吧，南海神尼！”

    “雷龙王，跟贫尼说话不要藏头露尾的，出来！”

    南海神尼说着，口中发出一声咆哮，这咆哮声传遍整个岛上，震得好多仙众两耳生痛。

    但秦川却稳定着自己的心神，和其他人一样，捂着耳朵蹲在地上。

    “好个雷龙王，藏的到是挺深。”

    “嘿嘿嘿，我可不是雷龙王，你的老情人已经是一缕残魂了！”

    秦川的声音继续从四周响起。

    “贫尼自然知道，这是他的报应。”

    南海神尼冷冷地说道，“不过，你是他的后人，自然就是这新任的雷龙王。他欠下的债，就麻烦你来偿还吧！”

    “凭啥？”

    “就凭你姓秦，而且还偷了贫尼的东西！”

    南海神尼喝斥一声，“尤其你这小辈还藏头露尾，有种滚出来！”

    “身为一个出家人，你这脾气可不怎么好啊。”

    秦川说道。

    “呵呵，看到秦家人，可没办法好起来。”

    南海神尼没好奇地说道，“你以为贫尼找不到你么？雷龙王，你来了便好，快滚出来受死吧！”

    这南海神尼怕是不好糊弄过去啊。

    “让我出来可以，先让我看看我的未婚妻！”

    秦川认为今天是免不了一场恶战了，先看到王玥再说！

    “好，你想看，贫尼便给你看看。”

    说着，南海神尼拍拍手，这地面忽然离开，一根树藤缠绕着王玥的身体，慢慢从地下生长出来。

    “好家伙，好像还真是麒麟王啊……长得挺漂亮……”

    玉生尘看着王玥，眼中有些色迷迷的。而秦川心中一紧，下意识地看看王玥身上有没有受伤。不过王玥身体依然完整，似乎没受什么伤。

    “放心，你的小女朋友没事。不过，过不了多久，她可就要有事了！”

    南海神尼说着，指着空中的明月，“看到这轮月亮了吗？如果月亮隐于云中之时，你不出现的话，贫尼就立刻用往生咒超度了你这小女友！”

    天上本来是没有云彩的，但这团乌云是南海神尼硬生生自己捏出来的！

    那乌云眼看就要盖过来了，秦川知道时间已经来不及了，他毫不犹豫，直接往前走了两步。

    “来，南海神尼，爷爷我可不怕你！”

    “好小子，你还真敢出现！”

    而玉生尘看着身边的牛头人走了出来，自己也是愣住了。这什么情况，这个船老板跑出来干毛线？一个小小的牛头，还想冒充雷龙王……那个恐怖的大魔神不成？

    “呵呵，雷龙王，这个姿态见人，不觉得丢人么？”

    南海神尼看到一个牛头走出来，忍不住耻笑。

    “我本来面目太帅，怕你看多了，爱上我。”

    秦川一边笑，一边一挥手，他的身体立刻恢复了原来的样子，玉生尘当时就吓尿了。

    尼玛，今天一直跟在自己身边的这位，竟然是大……大魔神！

    我日了，这怎么可能呢！

    “贼人，受死！”

    所有的仙女同时祭出了自己的仙剑，剑锋齐刷刷地对准了秦川。

    “你这里的待客之道倒是很热情啊。”

    秦川坐在一根柱子上面，看着下方这么多仙女，笑呵呵地说道。

    “这么多美女招待，我可是有点应付不过来啊。”

    “都到这时候了，还在贫嘴。”

    南海神尼冷笑一声，“真是不知死活啊。”

    而就在这时候，王玥也幽幽醒了过来，看到头顶上坐着的秦川，顿时惊呼一声。

    “秦川，快走！”