
    939魔傀

    “你们这些类人猿，知道我们是什么人吗，也敢跟我们做对？”

    那女人恶狠狠地嘲讽道，“我看你们真的是都活腻了！”

    “就是，这些人真的是太愚蠢了。”

    “难怪是未开化的人猿啊，太丢人了。”

    “还是快点把他们分着吃了吧！我饿了！”

    这些人吵闹着，而1000安抚着他们。

    “放心吧，这几个人已经是我们的盘中餐了。不过，我还想通过他们多了解一下这个纪元的事情。”

    说着，1000号看着秦川，有些居高临下地问道，“类人猿，我问你，现在是什么科技水平？”

    “告诉你也没用啊。”

    秦川叹气道，“因为你马上就要死了啊。”

    “呵呵，看来你的愚蠢已经突破天际了。”

    1000号很惋惜地说道，“看来你连多活一点的机会都不要了，好，杀了你，然后问问那个女人好了。”

    说着，1000号的尾巴忽然弹射出来，直奔秦川而去。但秦川的一只手却轻松地拍飞了1000号的尾巴，然后说道，“你们远古人的问候方式，就是尾巴么？会不会太low了点？”

    “什么？”

    “不可能吧！”

    从避难所里出来的这些远古人都瞪大了眼睛，有些不可思议地看着这一幕。

    这怎么可能呢，一个愚蠢的类人猿，竟然能够接住1000号的一招！

    而秦川心里也有点吃惊，因为1000号这尾巴伸长到了一百多米的距离，被自己一巴掌拍飞。这些远古人的尾巴绝对不一般，似乎有点万能啊。

    “肯定是偶然！”

    “对，巧合！”

    众人议论纷纷，而1000号还算是比较冷静，听出了事情不对劲，开口追问。

    “你知道我们是远古人？”

    “的确知道一点。”

    秦川说道，“不过，我还想知道的更多。”

    “呵呵呵，原来是来阻止我们的么？”

    1000号在自己的眼镜上按了两下，然后冷笑了一声，“看来身为先锋的5233号已经被你打败了么？为了杀他一个人，恐怕你们死伤很多军队吧……这周围应该也布满了军队对不对，都是你们最强的战斗精英！我猜的没错吧？”

    说着，他忽然高高地跳了起来，接着双手对着周围不断地打出能量炮。

    “轰轰轰！”

    四周被轰得连连爆炸，黑烟滚滚。

    秦川和王玥对视了一眼，然后草薙上司忍不住嘀咕道。

    “老大，这人是个疯子吧？”

    “或许吧……可能睡太久，有点精神失常。”

    秦川说道。

    “什么？为什么什么都没有？”

    1000号看着空空如也的四周，“伏军呢？在哪里？我知道了！呵呵呵，一定在空中！”

    说着，他背后的尾巴变成了一个导弹发射器，从里面发射出一轮轮的小型导弹，散落在空中，然后发生剧烈爆炸！

    “没有隐形的空中部队？怎么可能？”

    1000号十分吃惊，最后目光落在空中悬浮着的巨大水球上面，“难道军队藏在这水球当中吗？”

    说着，他尾巴变成了巨炮，对着水球发了一炮。但炮火穿透水球，并没有任何部队藏在其中，倒是炸死不少的鱼虾。

    “破坏环境可是不好的啊。”

    秦川提醒道，“不过……你们远古人本来就是环境破坏者。”

    “说！你们的伏军到底藏在哪里了！”

    1000号追问，“告诉你，你们这些伏军是没有用的！我们远古人的实力已经超神！我可不像是5233那种渣渣，身为一个侦察兵，他的实力根本不值一提！我，才是真正的战斗人员，懂吗？”

    “关我鸟事。”

    秦川撇撇嘴，“你也闹够了吧，我都已经腻了。”

    “不过是食物而已！好，就让我先杀了你，杀鸡儆猴，再问其他的人！”

    说着，1000号背后的尾巴又变成了巨炮，炮口对准了秦川，“超神之力，40%，M3能量炮，发射！”

    蓝色的能量炮直接发射出来，炮火光芒就有一米多粗，奔着秦川就去了。

    但秦川只是伸出自己的右掌，就轻松地挡下了这枚能量炮。

    “不可能！”

    1000号瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前发生的一切。这个类人猿，为何能空手挡住自己的能量炮！难道，他身体上也有先进的生物装甲不成？不可能！这种事情不可能发生，现在的科技不可能进步到这个水平！

    “看来，远古人也是蛮无知的。”

    秦川说话的时候，身形已经出现在了1000号的身前，双手还负在身后，风轻云淡的模样。

    “该死，杀了你！”

    1000号心说不过是一个食物而已，为何能一而再，再而三的反抗自己！一定是哪里出错了，可能是某种障眼法吧！

    “哈哈，用这种幻术科技来欺骗……”

    没等1000号的话说完，秦川的一只脚已经高高抬了起来，然后重重劈下，直接劈在1000号的脑袋上面，把他轰到了河底，秦川的脚还踩着1000号爆出来的眼睛。

    “我流·剑阵！”

    同时，秦川背后弹出黑色的光环，数十把黑剑弹射出去，在空中狂舞，眨眼间的功夫，就把那些还没来得及惊叫的避难者们都钉死在湖底。

    秦川很决断，他知道，这些避难者恐怕也拥有自爆的能力。就算他们不自爆，用那种吸收生命力的招式也不行。所以，他当机立断，直接秒杀了所有人，免得他们作祟！

    而1000号竟然还有些生命力，他两颗眼珠子都爆了，却还是想要发动能力来修复身体。

    “我流·魔傀！”

    但秦川突然伸出手来，在1000号上的额头一戳。接着一道黑光没入到了1000号的额头当中。

    秦川立刻感觉到一股强烈的排斥力，从1000号的身上传来！

    说实话，这一招他还是第一次用，不知道能否行得通，但还是希望在这1000号的身上尝试一下！如果成功了，那就阿弥陀佛了！

    这一招叫做魔傀，秦川用镜的能力，把自己的灵魂切割下来了一小块，存在了一枚黑暗精矿当中。现在秦川做的就是把这黑暗精矿塞入到1000号的身体里，然后把他的灵魂排斥出去。

    根据镜所说，这一招非常的困难。首先要给人塞入这所谓的灵魂石的话，对方一定要在濒死状态，而又不能死。如果死透了，身体里凝聚灵魂的技能也就散了，自己的灵魂石塞进去也没有用。就要在这濒死情况下，强行塞入灵魂石，把对方的灵魂给排挤出去，才算成功！

    一直听镜说，灵魂之力非常的强悍。秦川第一次感受，便知道她所言不虚！虽然1000号的实力秦川并没有放在眼中，但他灵魂的力量却让秦川受到了一些阻碍。

    这种感觉，就像是一个普通人，试图把一个倒扣的盆子直着压入水底一样！那强烈的排斥让秦川都感觉到了棘手。

    无论如何，都要成功！如果不成功，让这个1000号有机会进化成完全体的话，自己可就成了罪人了！

    “给老子进去吧！”

    秦川终于狠狠地把这灵魂石塞到了1000号的眉心当中，成功对接！

    耳边似乎听到了1000号的哀号声，接着，本来剧烈颤抖的1000号的身体，也安静了下来。这一刻，秦川感觉十分的玄妙。他除了能感受到自己身体的存在，还能感受到1000号身体的生命力……虽然微弱，但也有些用处。

    秦川慢慢闭上了眼睛，他的精神力都进入到了1000号的身体当中。这一刻，他好像在1000号的身体中醒了过来一样。

    不过两只眼睛已经爆掉了，但秦川却能听到耳边有机械般的女声。

    “检查到身体机能多处受损，是否修复？”

    这还用问么，当然是了！

    秦川默认了确认的选项，他立刻感觉身体仿佛涌动了起来，器官组织在不断地重组。

    自己体内是原虫病毒作祟，才能一次次重组身体！而这个1000号的身体器官，则大部分都是纳米机器人组成的！可以说，是仿的人类基因！

    完全的人造身体啊！难怪可以达到不死的境界！这种纳米机器人组成的身躯，自然不会老化，也不会有损坏。一旦出现破损，就会开启自动修复功能了。

    而这身体上的银色装甲，则类似于一种生物装甲，可以自我进化，防御力也是强的惊人。同时，装甲上面融合着某种特殊的高科技力场，可以化解敌人的攻击。

    他们的核心就是胸前这块纹章，里面储存着他们的能量！这些拥有高科技的远古人不需要进食，他们的食物就是地球上其他生物的生命力！这些生物，不管是动物，还是植物，甚至是微生物，都是他们的养料！

    可以说，这样的人类，基本上就是地球的寄生虫了！

    难怪，这一代的人类，会引来天灾！

    秦川尝试了一下，这1000号的身体竟然可以吸收自己体内的仙气！这个真的是太逆天了，难怪玉生烟的主人会那么害怕！这些家伙，简直就是天界的克星嘛！

    因为秦川输送了仙气，1000号的身体很快修复完毕，又慢慢站了起来。

    “卧槽，他还活着么！”

    草薙上司惊讶地说道，“这也太小强了吧！”

    “远古人的身体技能的确变态……不过，他现在只是我的傀儡而已。”