
    947祸水东引

    在秦川拷问几个探子的时候，他一部分灵魂已经控制着1000号的身体，来到了M国的X区域。

    这片区域原本应该是一个繁华的城市，但现经历过一场大战一样。整个城市一团乱，秦川到这里之后，看到街道上基本上没有什么正常的人。很多人正在趁火打劫，抢劫着周围已经无人的商店。剩下的人都躲在自己的家中，不敢出来。

    这X区域竟然还有些人口，倒也是稀奇。

    而看到秦川出现，街道上唯一留下的那些人立刻仓皇逃窜，好像他是瘟疫一样。

    “看来这些人是见识过远古人的厉害的。”

    秦川思考了一下，说道，“那远古人在哪里？”

    就在他心存疑惑的时候，天空中忽然出现了一个巨大身影。

    巨大身躯从天而降，这身躯足足有十多米高，像是某种机械战甲一样。它的手脚都十分细长，背后背着一个罐子一样的东西。而随着它的前进，这巨人战甲时不时从旁边的楼层房屋里拽出一个人类来，丢入背后的罐子当中！

    豢养！

    秦川忽然明白了远古人的意思，这些家伙是把现代人类当成食物在饲养啊！

    这些混蛋，简直该死！

    秦川忍住了自己的脾气，小不忍则乱大谋！

    他抬起脚来，走到了那机器面前，机器上面坐着一个男子，这巨大的机器人竟然是他的尾巴变化而成的！

    果然是万能尾巴啊！这远古人的科技要突破天际了！

    “长官！”

    那机器上坐着的人编号是2520，比秦川这个附身的人要低一些。

    “我从98号避难所来。”

    秦川高声说道，“我遇到了敌人，98号避难所除了我，全员死亡。”

    “敌人？什么敌人竟然能打败我们！”

    2520愣了一下，“长官，那您稍等一下，我完成这次的采集任务，就带您去我们的基地，见一下009号大人！”

    “好，动作快点。”

    秦川不耐烦地说了一声，2520不敢造次，让机器开始快速运作了起来。

    秦川就在旁边，眼睁睁看着这些人类被一个个抓进了机器的罐子里面，任由他们哭喊不停，也没有办法终止这场噩梦。

    “这是豢养么？”

    秦川站在2520的身边，终于忍不住，问道。

    “当然啦，长官。”

    2520理所当然地说道，“原本我们是打算把这里的人类全部屠杀掉的。但009大人说这样不利于资源的再生，应当把这些人豢养起来，让他们慢慢生产后代。而且这里也可以做成一个猎场，等日后王出来了，给王提供一些娱乐活动。”

    “你们想的倒是周到。”

    秦川心中都在滴血，但还是要继续问下去，“那你们不怕这些人类跑了么？”

    “长官，您忘啦，我们的科技是天下无双的！这整个区域都被我们布上了磁网！普通人碰到磁网，就会立刻被电成焦炭！与其出去送死，还不如在这里苟延残喘。这，就是人性啊，呵呵呵……”

    “嗯，说的不错。”

    秦川暗暗捏紧了拳头，他看着2520把一个母亲从孩子身边拽了出来，丢入到了自己的罐子里面，保持无动于衷的样子。

    他宁愿再跟武皇，跟南海神尼打上一百场，也不愿意做这样的潜伏！但为了更多人的性命，这次的潜伏还要继续下去！情报！秦川需要更多的情报！

    没有情报的战斗，就像瞎子打架一样！秦川附体了1000号，就是为了弄到更有用的情报！潜伏！真的是煎熬啊！

    “长官，任务完成了。”

    2520说着，让机器调转了一个方向，带着秦川和一罐子哭闹的人类，向着基地走去。

    远处出现在面前的，是一座政府的行政大楼。这些远古人类还真会选地方，把基地放在这么好的场所。

    2520把罐子放在了一个类似于仓库的地方，然后收起了巨大的机器人，把尾巴重新缠回到腰上，随后对秦川说道。

    “长官，这边请吧。”

    “嗯。”

    秦川冷哼了一声，2520心说，1000号长官为何心情不爽的样子，难道是等太久，不开心了么？

    在远古人类当中，等级是绝对的存在！因此2520变得更加恭敬起来，一路小心翼翼的，领着秦川进了行政大楼。

    而根据秦川了解的一些很基础的资料中显示，远古人类的等级制度类似于金字塔一样。最顶尖的就是奥米伽三世，也就是编号为000的王。其次是十天王，编号是001到010号。再往下是11号到100号，这90个人是将军一类的军官阶层。随后是101到1000号，这一层是士官。再往下就只是列兵的级别了，远古人类中一层服从一层，绝对忠诚，绝对的服从！

    一看就是个腐败的地方，这行政大楼里修建的富丽堂皇的，难怪人家远古人类会选择在这当基地了。

    “长官，009大人就在这个房间当中了。”

    2520带着秦川走到了一个房间面前，这房门口还站着两个编号更小一些的守卫，都是3000开外的。

    “长官！”

    两个守卫对着秦川敬了个礼，然后左边的守卫说道。

    “长官，虽然您级别高，但是根据规章制度，您必须和我们验证身份！”

    “哼！”

    秦川怒哼一声，心中却暗想。验证身份，这怎么验证？

    “长官，就委屈您一下，把传感器伸出来吧。”

    2520讨好似的说道。

    秦川何其聪明，他听到了关键的三个字，伸出来！

    秦川把尾巴从腰上拿下来，伸到面前。

    “委屈长官了。”

    秦川猜对了，对面的守卫也伸出了尾巴，两个人的尾巴在空中完成了对接。秦川心中有些发寒，心说难道这就是传说中的交尾？

    卧槽，不行，太邪恶了！

    秦川纠正了一下自己的思想，然后说道，“验证完了吗？”

    “结束了，谢谢您的配合！”

    秦川的身体是没有任何的问题的，因为这就是1000号本人！恐怕这里所有人都想象不到，1000号的灵魂会被人掉包吧！

    “009大人就在房间当中，请进。”

    两个守卫让开了道路，房间大门打开，秦川迈步走了进去。

    这房间里面倒是很宽敞，但让秦川心中震惊的是，这里摆满了罐子一类的玻璃器皿。而在器皿当中，不是别的，正泡着一个又一个人类。

    这些人类身上插满了管子，似乎被某种营养液维持着生命。但一个个还是枯瘦的很，只剩下最后那么一口气，被强行提着命。

    而这些器皿都连接着管子，管子汇聚到一起，合成一根更粗的针筒状的金属物体，插在房间里一个男子的背上。

    这男子胸前印着009的编号，他一头褐色的长发，盘腿坐在那，好像入定一样。

    “1000号？”

    这男子睁开眼睛，看了秦川一眼，“你不是应该在98号避难所么，为何来到了这里？”

    “报告长官，98号避难所已经被敌人摧毁了。除了我，其他人都已经死了。”

    秦川假装很痛心地汇报道，“属下无能！”

    “什么？”

    009眼中闪过一丝精光，“在这个时代，竟然有人能伤到我们？你不是在做梦吧，1000号！”

    “并不是！长官，那些敌人真的很厉害！虽然他们科技不发达，却拥有一些其他的能力，正是这些能力，导致了98号避难所的毁灭！”

    “距离王重临人间的日子已经不远了。”

    009号喃喃说道，“在此之前，要排除一切故障，好让王顺利诞生！我问你，那些敌人，是什么人？”

    “是这时代的联合政府，长官。”

    秦川眼睛一转，来了一招祸水东引。

    秦川虽然会心软，但并不代表他就是个好人。他会拯救地球，但不意味着他要顺便拯救他的敌人！

    这一招祸水东引，如果成功的话，便能让两个敌对势力打的两败俱伤！这何乐而不为呢！

    “联合政府？竟然还处在这样落后的时代。”

    009号呵呵一笑，“没有一个大一统的政权，时代就永远不会进步。行了，我知道了，你现在这个基地里呆着吧。我要先补充一下能量，三天之后，我们一起去攻击联合政府。”

    “好的，长官！”

    秦川点点头，然后慢慢退出了房间，眼神还在那些人形器皿上多看了两眼。

    “长官，谈的怎么样了？”

    出来之后，2520还等在那里，开口问道。

    “谈完了，三天之后进攻联合政府。”

    秦川和这2520说了一声，他决定先取得这个2520的新任，说不定能从他身上套出些什么来。

    009身上估计很难套出东西，这个敌人级别比自己高，实力也不弱，没必要先惊动他。

    钉子，得一锤子一锤子敲！

    “哈哈，太好了！好好教训一下这些愚蠢的类人猿们！”

    2520很兴奋，“正好天天只做采集任务，有些无聊呢！”

    “看不出来，你还是个好战分子。”

    “让长官见笑了。对了，长官，我带您先去吃饭吧，然后带您到您的房间。”

    “行，前面带路。”

    先看看这里的内部情况也好，要把一切都收于自己的掌握之中！

    秦川跟着2520，一路先到了基地里的“食堂”。