
    932金仙级

    这种感觉太要命了！

    南海神尼的力量，可见一斑！而两只巨手，还在缓缓向着他们压下来！那种巨大的压迫感，让二人同时喘不上来气！

    “秦川……我帮你挡住这攻击，你快走吧……”

    王玥高声说道，但秦川却摇了摇头。

    “同生，共死。”

    简简单单四个字，又让王玥泪流满面。

    “你这个……笨蛋……”

    王玥说话的同时，伸出双手来，用她的仙气托住了一只手掌。而秦川则托住了另一只，两只巨手一时间被二人阻挡下来。

    “这也算是奇景了。”

    南海神尼抬着头，看着秦川和王玥二人，冷笑道，“雷龙王和麒麟王联手，真是奇观啊。”

    “那是你见识的太少了，老尼姑！”

    秦川一边托着巨手，一边沉声说道，“感谢你的热情留客，但我和我老婆可不喜欢你这里！”

    说着，他力量完全爆发，滚滚金雷撕碎了那巨手，然后自己化身一道闪电，奔着南海神尼而去。

    “王玥，快走！”

    “说好了，同生共死。”

    王玥却踏着祥云，出现在秦川的身边，两个人对视一眼，然后同时笑了起来。

    这种默契，是只属于他们二人的。

    “万龙定军掌！”

    秦川一记正掌拍了下来，似乎要把南海神尼给拍成肉泥。

    “麒麟万象！”

    而王玥却直接化身一只巨大的绿色麒麟，脚踏火云，一头向着南海神尼冲去。

    “不过是雕虫小技。”

    南海神尼面对两个高手的攻击，却没有任何的动容。她站在那，只是一挥手，身下的湖水掀起来，冲击在二人的身上，立刻把他们的身体给掀飞！

    “在贫尼眼中，你二人的功夫不过是小孩子杂耍一般，不足挂齿。”

    虽然南海神尼这种说法让人火大，但秦川和王玥又不得不承认，她说的是事实！他二人的实力，距离南海神尼差的太多了，不是一点半点的！

    “南海神尼，你不过也是被我老祖宗抛弃的女人而已，有什么好嚣张的。”

    秦川稳住身体，忍不住骂道，“现在把气出在我们两个人身上，算什么英雄好汉！”

    “一，你身为秦家人，父债子偿，这恶债你逃不了去！二，你盗宝再前，贫尼杀你，理由非常正当。最后，贫尼本来就不是什么英雄好汉，而是个侍奉佛祖的小尼姑罢了！”

    “也就是说，就算我把法宝都还给你，也没用喽？”

    “自然，谁让你姓秦呢！”

    “日，就没见过这么不讲道理的尼姑！”

    秦川知道，今天是不可能和平解决了。武力，是唯一的方法。偏偏这个南海神尼，武力值又强大的厉害，硬拼拼不过啊！

    另一方面，就像这位南海神尼说的，她功力大过天，就算自己和王玥玩点智谋，也不可能强过她绝对的武技！

    “知道贫尼最擅长的是什么吗？”

    南海神尼说着，一抬手指，这水面之中立刻飞出成千上万把液体组成的长枪，然后又冻结成了冰枪，枪尖齐刷刷地对准着空中的这些人。

    “那就是杀人。”

    “喂喂喂，佛家弟子不是慈悲为怀吗？”

    “所以贫尼的修行还不到家啊……阿弥陀佛。”

    南海神尼说完，手指一弹，那些冰枪立刻都弹射上来，速度比子弹还要快！

    “太极图！”

    王玥一瞬间只来得及制造了三层的太极图，挡在身前，勉强抵挡着那些冰枪。而秦川则靠着自己的明王身，硬生生正面扛着这些长枪，那些长枪不断地落在他的身上，擦出一道道火星来，攻击力十分骇人。

    但秦川和王玥知道，这不过是南海神尼在戏弄他们罢了，就像是猫在戏弄老鼠一样！

    秦川只能被动抵挡着这些冰枪，无法前进。而南海神尼抬起另一只手来，水面立刻涌动起来，一把液体宝剑凝聚在空中，然后冻结成了冰剑，剑锋指着对面的王玥。

    从那把宝剑上面，秦川感觉到了可怕的能量！如果这一剑真的落到了王玥的身上，她那几道太极图怕是根本阻挡不了！

    秦川忽然闭上了眼睛，不是因为害怕，而是在飞快地凝聚着自己的力量！

    登天决……

    你不是号称一步登天么！但现在的力量还远远不够！

    我需要突破！

    我要进入金仙级！就算是和南海神尼相比还有差距，但起码自己还有能够接近她的方法！

    只要，能进入金仙级！

    秦川闭上了眼睛，回忆着所学的登天决，“万法归宗，一步登天……”

    对，万法归宗……自己学的东西实在是太多了。

    万法归宗，归为一种……秦川感觉体内不知道多少功夫正在往一起汇聚，收拢成一体，就好像是一个巨大的漩涡，把所有的功夫都卷到了一起，搅成了一团。

    那金色的金丹突然发出了金光，接着慢慢地破碎，最后化成了一条黑金色的小龙，趴在秦川丹田的位置，打着呼噜。

    金丹破了？怎么跟龙蛋一样，还破出了一条龙来？

    不过也正是因为这个原因，秦川的力量终于突破到了金仙的实力！

    金仙！

    这一刻，秦川变得耳聪目明起来，这周围的水流声，花草生长声，还有每一个人的呼吸声，秦川仿佛都听的清清楚楚。

    金仙级！这就是金仙级！

    秦川实力跨越了传说，魔魄和身体完全融为一体，他的一双眼睛本来是黑褐色，而以后就变成了黑红色，和普通人有所差距。

    不过好的是，秦川的脑门上并没有真的长出犄角来，让他整个人看上去还像是人类。

    “呼……”

    秦川的口中突出了一道浊气，他背后出现了黑色的光环，上面带着一排黑色的宝剑。

    金雷不再存在了，真正转化成了黑雷！他身上的黑红色大衣，也终于完全变成了黑色。一只魔龙的图案，也印在大衣的后面。

    “哎呀，不错嘛。”

    南海神尼看着天空中的秦川，忍不住笑了起来，“竟然能在这关键的时候，突破到了金仙级。不错，值得奖励。”

    “是啊，顺便也重新归纳了自己的法术，万法归一，现在我的功夫……叫做……”

    秦川说着，身体忽然出现在南海神尼的面前，直接一掌向着南海神尼拍了过去。

    “呵呵，就这种雕虫小技……”

    南海神尼面前出现了一道冰墙，试图挡住秦川这一掌。

    但秦川的巴掌完全变成了黑色，顷刻间破开了冰墙，拍在了南海神尼的胸膛上面。没想到，这老太太的胸倒是很丰满，但自己的一掌威力可是不俗，把南海神尼打的倒滑出去，擦着水面滑出去百米的距离！

    “噗！”

    南海神尼突出一口血来，有些震惊地看着秦川。

    “你这是什么功夫？”

    “自我流。”

    秦川说道，“这是我自己创建的功夫！我流掌，感觉怎么样？”

    “该死！不过是一个小流氓发明的功夫，为何有如此的威力！”

    南海神尼捂着自己的胸口，很快又平静下来。

    “好吧，贫尼承认，小看你了。不过，也就到此为止了。”

    说着，南海神尼抬起右手，那身下出现了莲花台，这莲花把她整个人包裹在里面，形成了一个花苞一样。

    秦川不知道这是搞毛线，但他还是向着花苞冲了过去，重新凝聚着黑色的一掌！

    “砰！”

    而这时候，花苞忽然弹开了，一道光芒冲击在秦川的身上，再次把他掀飞出去，然后被王玥一把扶住。

    两个人看着南海神尼，一时间有些惊讶。

    因为那衰老的尼姑已经不见了，一个漂亮的美女站在莲花台上，美得冒泡。

    “卧槽……什么情况……大变活人么？”

    秦川吞了一口口水。

    “真是有趣，竟然值得让贫尼露出原来的模样。”

    南海神尼说着，手指间出现了一团水泡，“见到贫尼这样子，你们也该消失了。”

    “果真是个老变态啊……”

    秦川明白了这老太太……不，这漂亮尼姑不好惹！看来她平时隐藏了一部分力量，这才展现了老态。现在她拿出了全部的力量，竟然返老还童了！

    “现在，知道我们的差距了么？”

    说着，南海神尼弹出了那道水球，直奔秦川而去。

    “太极图！”

    王玥这次放出了五道太极图，挡在身前。

    但那水球轻松破开了五道太极图，然后轰在了秦川的身前。

    秦川带着王玥的身体，顿时滑出去七八米，那水球这才被秦川用胳膊给挡开，弹飞到了空中去。

    这水球不知道飞出去多远，眨眼间消失在天边。

    仅仅是放出了一枚水球，就有这样的力量，南海神尼，就是南海神尼！

    “秦川……我们……好像真的打不过她……”

    “没关系，我有办法。”

    秦川安抚王玥，“数一百个数，一百个数之后，立刻逃离这里。”

    “我不会一个人独自逃走的。”

    “放心，我会和你一起逃的。”

    秦川说着，重新开启雷罡体，但金仙级的雷罡体有了些变化，秦川的身体没有了那些半龙的特征，只是背后的黑色光环带上了黑色的雷电。