
    918是好人吗？

    一些人觉得很无聊，根本不相信这些事情，正打算离开的时候，身后的巴黎铁塔忽然传来咚的一声！接着，这座铁塔开始慢慢倒塌下来，砸向了下面无辜的群众！

    风不悔的身影跟着摔在地上，还没回过神来。

    而下方的人们惊叫起来，有些人吓得连逃走的力气都没了。

    之前发问的小女孩被人群冲散了，站在原地大哭起来，铁塔的黑影已经笼罩了她，眼看越来越近，就要发生惨剧！而就在这一刻，一个男子忽然出现在她身前，直接抬起一脚，踹在了落下的半截铁塔上面。这半截铁塔立刻化作流星，消失在天空当中。

    “出门旅游的时候，一定要记得紧紧拉着大人的手。”

    秦川对着小女孩挤了挤眼睛。

    “叔叔……你们是在拍电影么？”

    小女孩还比较天真，开口问道。

    “是的。”

    “那这部电影叫什么名字啊……”

    “就叫……丫的你别跑！”

    秦川追了上去，小女孩却嘀咕起来，怎么会有这么一部奇怪的电影名字。

    风不悔震惊于秦川的力量，他本来想趁着秦川救人的时候，先逃为上计的。没想到，秦川一眨眼就追了过来。

    “站住！”

    风不悔忽然一伸手，一个法国女生被他的力量给拉扯到了手中，拎了起来。

    那女生吓得痛哭流涕，连连求饶，可惜风不悔根本听不懂法语。不过就算他能听懂，估计也没什么用。

    “你敢乱动，这个人性命不保！”

    风不悔喝斥道。

    “你们浮屠天的家伙，也太不要B脸了吧！”

    秦川差点气乐了，都什么级别了，竟然还玩这种下三滥的东西！简直可笑！

    “少废话，总之这个女人现在是我的人质！你不是自诩为英雄么，守护人类么，那就老老实实的别动！”

    风不悔一边用人质当威胁，一边脑子里还在乱转。

    现在这种情况，他该怎么办？自己带出来的军队，恐怕都要全军覆没了！而讨伐秦川也不可能了，自己能逃回去都不错了！

    这一次真的低估了秦川的实力，他必须逃回浮屠天，然后让八部的人一齐出动，诛杀这个该死的雷龙王后裔才行！

    单独的一个首席是不可能解决他的，必须八部齐聚才能做得到！

    关键最出乎风不悔预料的，是麒麟王竟然和雷龙王后裔联手了！这简直就是末日一样的消息啊！上次水华回到天界说起这事，还没有任何人信。没想到，竟然是真的！

    当年的浮屠天，就算八部还没挑拨离间的时候，雷龙王和麒麟王两个人就已经互相看对方不顺眼了！有句话说的好啊，一山难容二虎，即便是一公一母也不行！两个人都是金仙级的高手，雷龙王自然不甘心做麒麟王的手下。而麒麟王成天也是提心吊胆地，找雷龙王的麻烦。那次驱逐的事情，虽然有他们八部的人暗中挑拨，但其实又何尝不是落了麒麟王的心思呢，她早想把雷龙王给赶走了！

    只是两个人实力并不相差太多，最后一块下凡去了。

    这种怨恨，不应该是根深蒂固的吗？而且天道的规矩就是，雷龙王想上天，就必须杀掉驱逐过他的麒麟王才行啊！难道雷龙王的后裔不想一步登天，万寿无疆吗？这不可能啊！

    风不悔感觉自己的大脑不够用了，他实在想不明白，这二人联手的原因是什么。

    难道，是因为那虚无缥缈的爱情？呵呵，绝不可能，两个人都是大高手，怎么可能会被儿女私情缠身呢！什么爱情，那都是狗屁！

    总之，不管用什么手段，丢多大的人，今天必须逃走才行！一定要把这件事情告知八部！

    “你不觉得丢脸么？”

    秦川还在那里骂道，“竟然对一个人类的女人下手，还用来当人质。我的天，我面前究竟是一个浮屠天的神仙，还是一个卑鄙无耻的臭流氓？”

    “秦川，你休要拿话来刺激我，我是不会上你激将法的当的。”

    风不悔不是傻瓜，他在盛怒的时候，依然保持着自己的理智。

    “如果你真顾及这个人的性命，就给我乖乖回到星月城去！”

    “这怎么能行呢，你不是自诩是大高手么，来陪我好好打一场！生死有命，富贵在天！”

    “谁要和你打，我今天肚子不舒服！”

    风不悔胡乱编起了理由，秦川听了忍不住哈哈大笑。

    “哈哈哈，风不悔，这种理由你也好意思编出来！太丢人了吧！”

    “你尽管嘲笑吧，这里全都是我的人质！你敢不乖乖听我的吗？”

    “那又如何？风不悔，你太高看我了吧。”

    秦川指了指自己眉心的魔龙角，声音忽然变得低沉起来，开口说道，“你忘了你们天界是怎么称呼我们的？不正是魔神吗？而在人界，我也有自己的名号，就是魔皇！还有星月大魔王！我自己手中就不知道屠杀了多少人类，桀桀桀，你竟然用人类的性命来威胁我，实在太搞笑了！”

    那法国女人似乎听得懂中文，秦川这么一说，她直接吓得昏死了过去。

    “想骗我吗？”

    风不悔却说道，“刚才你救那个小丫头的一幕，我可是看的真真的！”

    “那是老子心情好！”

    秦川一撇嘴，“老子想怎么样，都随老子的心情！”

    说着，秦川一甩手，直接侧着打出一掌。

    旁边一栋建筑物直接被秦川的掌风夷为平地，周围的人吓得惊叫连连，四散着逃走。

    其实秦川已经用超声波感知到，那建筑物里面是一个人都没有的。他这么做，就是在故弄玄虚。而风不悔哪里有这些心思，看到秦川随手就炸飞了一个人类的建筑物，当时就有点傻了。

    莫非……秦川真的不在意人类的性命？

    “该死！”

    风不悔随手把那法国女人丢到一边，然后双手对准秦川，打出了风压炮！

    还是靠自己才行！

    不过这一次的风压炮有些仓促，没有之前一炮把秦川打飞到月球的那种威力！此时秦川伸出双臂，挡在自己的身前，硬生生地接住了风不悔的这一道风压炮！

    “轰隆！”

    秦川的身体被推出去上百米，把地面都压出一道沟壑来，这才稳住了自己的身体。但风不悔也趁着这个空档，瞬间逃窜出去不知道多远，已经消失在秦川的面前了。

    “这个王八蛋，逃的倒是很快。”

    秦川也不死缠烂打，正所谓穷寇莫追，现在应该是回去清理战场的时候了。

    秦川看了一眼那躺在地上颤抖的法国女人，用纯正的法语询问道。

    “小姐，你没事吧？”

    “滚，滚开，你这恶魔！”

    法国妹纸已经吓坏了，看着秦川，惊叫连连。

    “杀人凶手！”

    “恶魔！”

    “滚出这里！”

    周围的人一个带一个的，纷纷冲着秦川破口大骂了起来。因为秦川就站在那，也不还嘴，他们又人多气势凶，这不一会就喊成了一片，骂人声如同潮水一样，几乎把秦川给淹没了。

    而秦川站在那，微微有些发呆。

    “你这没人性的恶魔！”

    “早晚会有英雄去杀了你的！”

    “天界为什么没有成功讨伐了你！”

    这些人……竟然希望自己死么？

    秦川有点想不通，明明自己无数次的拯救了地球，拯救了人类，为何他们还要辱骂自己？

    不过很快他还是明白过来，大概就是因为自己有意无意地扮演了星月大魔王的身份吧。

    而自己本来就越来越冷血无情了，上一次还随手毁掉了一个种族。

    “花花，你觉得我真的做错了吗？”

    秦川又下意识地问着身边唯一能回答自己的人。

    “恩公永远是正义的。”

    花恋蝶开口说道，“这些人实在太聒噪了，不如奴家来替恩公杀了他们吧。”

    即便是花恋蝶，也没有把这些人类的性命放在眼中。尤其他们这么辱骂自己的恩公，一向好脾气的花恋蝶也终于生气了！

    “别，随他们去吧。”

    秦川苦笑一声，反正这些人和自己无关，他们爱怎么骂自己，就随便他们骂吧。

    周围骂人的越来越多，已经把秦川围在了中央。而秦川突然大喝一声，身上的气势直接扩散出去，瞬间吓瘫了那些围着的人。

    趁着这个空档，秦川一跺脚，整个人直接窜到了空中，然后踏空而去。

    “大魔王跑了！”

    “哈哈哈，他被我们骂跑了！”

    “果然，邪不胜正啊！”

    这些人纷纷大笑起来，而就在这时候，那个被自己母亲搂在怀中的小女孩忍不住问道。

    “妈妈，他们为什么骂叔叔啊？叔叔不是好人么？”

    母亲吓得赶忙捂住了自己女儿的嘴。

    “嘘，别瞎说！他是坏人，大大的坏人，知道了吗？”

    小姑娘嘴巴被捂住，只能一个劲地眨着眼睛。

    为什么会这样呢……叔叔明明是个好人啊……

    而这个时候，秦川已经飞回到了星月城当中，准确的说，是星月大舰这里。在他离开那段时间，这边的战斗，也已经差不多接近了尾声。