
    949讨伐

    这跑来凑热闹的不是别人，正是神族！

    天空中都是神族的大舰，一共十多架，在夜色中十分的扎眼。

    在彼岸当中，竟然还有神族的人么？这一点，倒是让秦川很意外。除了这个原因，他想不到还有其他能让神族出动的条件了。

    秦川抱着胳膊，站在那里，仰望着头顶的神族大舰。能把他们请来，看来也是一个神族的大拿了。不得不承认，彼岸的确有些本事，能把其他种族的高手收罗在手下。

    而在神族大舰的前端，站着一个身穿金色战袍的男子。他一身的傲气，背后用金属半包裹着十只翅膀！

    十翼的神族高手，白金级的实力。看来，这便是那彼岸的高手了吧？

    “这是什么科技？”

    009仰头看着空中，有些疑惑地问道。

    “远古人类啊，我知道你们。”

    那十翼高手缓缓说道，“早在你们还称霸这个位面的时候，我们便存在了。不过，你们最后咎由自取，走上了灭亡。已经消亡的一代，就彻底消亡吧，为何还要出来作祟！”

    “竟然是这么古老的种族么。”

    009沉思了一下，“真是很难想像，竟然还有和我们同一时代的种族出现……而且，竟然还没有被我们发现。”

    十翼高手并没有多说什么，因为在那个时代，他们的文化也才刚刚开启，只是稍微了解地球上有这么一支比较厉害的种族。但没等他们多了解的时候，这些远古人类就已经灭绝了。

    所以说起来，远古人类的文明，其实比神族还要悠久。

    当然，这种事情对骄傲的神族来说，是绝对不会承认的。

    “我现在是彼岸英雄榜排名第五十五的神族战士毕加索，曾经神界的钢铁之神！今天到此来，就是为了讨伐尔等！”

    “真是好大的口气啊。”

    009幽幽地说道，“就是不知道你有没有这个说大话的实力。”

    “那就让你见识见识！什么叫做神族的愤怒！”

    说着，毕加索一挥手，神族大舰上的武器统统对准了下面。

    “在悔恨中化成渣滓吧！”

    神族大舰上面的武器射出了炮火，劈头盖脸地笼罩着政府大楼。

    而009只是站在那里，伸出了左手，喃喃说道。

    “超神之力，30%，绝对力场。”

    一道蓝色的光芒扩散出去，眨眼间，方圆百米都被笼罩在其中，形成了一个淡蓝色的半圆。而进入这半圆的炮火，全都停了下来，好像被定格在屏幕中一样，失去了攻击性。

    “所谓的神族吗？真是抱歉，我们的力量，偏偏是超神。”

    009说着，自己的尾巴末端忽然变成一把百米长的巨刃，然后被他瞬间甩了出去。

    空中就像是划过一道闪电一样，一架神族大舰直接被劈成了两截！

    “什么！”

    毕加索震惊的够呛，神族大舰本身就有强大的防护罩，现在竟然在弹指间被摧毁了？

    这个远古人类的攻击力，到底有多强啊？

    而秦川不吭声，他就站在旁边，抱着胳膊，默默地看戏。

    此时20多个远古人类都站在这里，秦川也趁机瞧了一遍。果然，除了自己，还有一个编号为522的男子站在那里。

    “神族的营养……倒是不错……”

    而摧毁了一搜神族大舰之后，009顺势吸收了一个神族战士的身体能量，嘴角扬起笑容。

    “比这个年代没用的人类，强多了。”

    秦川觉得，远古人类，说是人类，不如说是一种怪物。因为他们的存在，就是对其他生命体存在的强行剥夺。

    “你们……是怪物么……”

    在这一点的认知上，毕加索和自己倒是达成了一致了。

    “怪物？不不不，我们是超越了神的存在。”

    009笑道，“对付你这种落后的神，根本就不需要我出手。522，把所有神族活捉，布满我们的粮仓。”

    “是，大人。”

    那522有些冷酷的模样，他似乎有意无意地看了秦川一眼，然后进入了战斗形态，向着空中的神族而去。

    秦川知道这个522在想什么，毕竟自己没来之前，他是除了009之外唯一的长官了。现在有了自己，他的地位就跟着有了变化！

    即便是一群自以为超神的人，这种追名逐利的心态，仍然是没有丝毫的变化啊。

    522似乎有意要展现一番的样子，他身体瞬间跳到了一艘神族大舰上面，接着手掌拍在了大舰上面。

    “超神之力，80%，重力场！”

    这艘飞在空中的神族大舰顿时落下来，砸在了地面上，好像被吸在地面上一样，再也飞不起来。

    “剩下的交给你们。”

    522瞄准下一艘的神族大舰，而几个远古人类的战斗人员立刻围在了这艘被锁在地面上的神族大舰，开始了捕捉。

    “今晚是个猎杀之夜啊。”

    009看着夜空的一轮弯月，忍不住说道。

    “该死！阻止他！”

    毕加索看出了522的力量，他几乎是出了血本，让两架使徒从待机状态中走出来，向着522飞去。

    这两架使徒可是非常珍贵的，因为神界和秦川签订了不平等条约，基本上使徒都要归秦川所有。但这两架本身就是自己的藏货！

    不过，只要能干掉这个522就行了！

    两架使徒飞到了522身前，然后四只手一起向着522抓去。这使徒的身上带着强烈的吸力，就连522的身体也跟着被拽了过去。

    “啊勒？奇怪……”

    522被吸了过去，还有些没明白过来。而两个试图继续向着他进攻，但他身上的力场让两个使徒的攻击打向了别的地方。

    “真是危险啊，不过，到底是一种落后的生物科技产物，怎么可能是我的对手呢。”

    522说着，背后的尾巴一甩，直接化作一根长针，试图刺进一个使徒的脖子里面。

    但他的尾针直接被弹开了，让522吃了一惊。

    “什么情况，我的攻击竟然被挡开了？”

    “哈哈哈，使徒身上的防御力是绝对的！”

    毕加索得意地说道，“你就等着被我的使徒给撕裂吧！”

    说着，两个使徒的双手分别抓在了522的两只手臂上面，好像真的要把他给扯成两半！

    “哼，不过是两个玩偶而已。”

    522却冷笑起来，尾巴忽然化作了巨炮，对准了左边的使徒。

    “都说了，你的攻击没有用……”

    毕加索话还没说完，522的炮弹已经把一个使徒的脑袋炸碎了！

    “什么！”

    毕加索根本不相信自己的眼睛，这怎么可能呢！

    使徒的防御力可是超强的，据他所知，只有秦川能做到这一程度！但是现在，这些远古人类竟然也可以做得到！这怎么可能呢！

    毕加索无法想象，而522这一次尾巴竟然洞穿了另一个使徒的脖子，从他体内汲取着能量。

    “好混杂的能量啊，并不是很美味。”

    522叹了口气，把这使徒踹到了一边。

    “只要动用100%的超神之力，干掉你们很正常。”

    522用很随意的语气说道，“真的是太轻松了。”

    “既然如此，就让我来亲自解决你！”

    毕加索知道自己不能再继续呆着了，他背后的翅膀拍了一下，接着伸出右手来，金属组合在一起，形成一把巨枪，向着522投掷了过去。

    那巨枪瞬间到了522身前，522立刻用力场挡住枪身。但没想到，这巨枪竟然在立场中保持了稳定，直接对着522而来。

    “你们的力场，我已经看破了！”

    毕加索说道，“不过是个已经消亡的人物，就赶紧消失吧！”

    说着，巨枪就要刺破522的身体。但522的尾巴化作了一面盾牌，挡在身前。

    “砰！”

    巨枪刺破了盾牌，距离522的脖子只有不到十厘米的距离！

    “真的是好危险！”

    522擦了一把冷汗，他发现，他低估了这些神族的力量！

    “果然有一手。”

    009站在下面，看到这惊险的一幕，“难怪能杀了你们那么多人，的确是很厉害啊。看来，这个时代，还有很多信息需要我们去了解啊！”

    “是的，总有各种各样的高手。”

    秦川心中暗想，神族的高手真的能够胜利么？恐怕很难，因为009还没出手呢。他若是出手，那毕加索一点机会都没有。

    更何况，522还没施展出全力！

    白金级的高手，实力还是不够啊！

    果然，虽然毕加索只是用一枪刺破了522的盾牌，但522却已经瞬间到了他的大舰上面。

    “你的攻击力不错，不过，我们已经超神了！”

    说着，522背后的尾巴忽然进化成一件特殊的装甲，穿在了他的身上。

    “超神之力100%！”

    522的拳头打了过去，没有任何的技巧，完全是靠着蛮力。这毕加索连忙弹开好几个神族的护盾在身前，但都被522的拳头给击破了！

    “什么……”

    毕加索吃了一惊，而他的脸已经挨了对方结结实实的一拳。

    “砰！”

    毕加索的身体压着这座大舰，狠狠砸在了地面上，把地面砸出了一个大坑来！

    “轰隆！”

    尘土飞扬，毕加索吐出一口血，外带两颗大板牙。

    他完全傻了，这样子，他别说战胜这些远古人成为排名更考前的英雄，恐怕连活下来都难了吧！