
    965狂暴的小熊

    威廉一身的威风，甩了下身后猩红色的斗篷，“否则，诸位死期将至。”

    “类人猿，你也不嫌风大闪了舌头！”

    王城门前一个守卫冷哼一声，“不过是一群猴子罢了，以为我们会怕你吗？”

    “话可不要说太早啊，究竟大家谁强谁弱，这可还说不准呢。”

    威廉呵呵一笑，“这不前几日，我们这些猴子还顺手杀了几个远古人来着么。”

    “混蛋！你们这些该死的猴子！”

    这些远古人守卫一听，顿时就怒了！这些该死的猴子，竟然用这种事情来说事！他们远古人的性命，可不是白丢的！

    “真是让人不开心。”

    010号萝莉嘀咕了一声，“把他们赶走吧，讨厌他们！”

    “遵命，大人！”

    三十个守卫立刻把尾巴的形态改变了，这些尾巴化成武装战甲，被他们穿戴在身上。

    “到死期的是你们！”

    守卫怒吼一声，接着这些战甲纷纷开炮，向着联合军进攻。

    “轰隆隆！”

    这些炮火落在联合军的阵营当中，炸得硝烟四起，血肉横飞。

    威廉因为有功力护体，自然不会受伤。他长剑一挥，说道，“要战便战！进攻！”

    “兽语的人，你们先上！”

    分队的指挥官立刻把命令丢给了秦川他们，奥森他们虽然皱了皱眉头，但还是冲上去了。

    这些兽语的人立刻化身野兽，和其他雇佣军一起，如同炮灰一样，向着远古人开始进攻。

    两方打的一团火热，远古人就以三十个人挡住了联合军队的百万大军！

    这远古人的尾巴的确是够奇特，什么都能变。不管是天上飞的，地上跑的，还是水里游的，凡是没有生命的物体，都可以变幻出来，用作武器。

    而联合军这些部队，派上去的还都是一些炮灰，不一会被打的丢盔弃甲，溃不成军。

    唯独兽语这边还算完好，在秦川的帮助下，七个人的编制还完整。

    此时七个人都已经兽化了，而秦川化身的是一只巨大的猿人，这猿人的形象是秦川根据猴子暴君所化，形态则有几分相像。他模仿着猴子的功夫，拳脚上不断裹着黑色的光芒，招呼着攻击过来的远古人！

    其他几个兽语的战士实力较差，不过有秦川的保护，倒也是有惊无险。

    而十几万人的炮灰上去，虽然没能有太大的建树，却是伤了十个远古守卫，甚至还弄死了一个！

    有这样的成绩，威廉已经很满意了。不管还在奋斗的剩下的炮灰，威廉决定开始狩猎了。

    “让猎人部队出动，趁着炮灰们吸引注意力的时候，收拾了这些远古人！”

    一百人的远古人猎人部队立刻出兵，这些机器人生性的很，一般的远古人还真不是他们的对手。在那弱化生命能量的弩弓主导，外加猎刀的帮助下，很快就杀掉了两个远古人。

    那010萝莉终于抬起头来，往下面望了一眼。

    “你们果然很讨厌！”

    “呵呵，如果不让出路来的话，我们还会更讨厌！”

    威廉笑呵呵地说道，“小姑娘，还是快点让出路来吧。我可不想杀一个孩子，知道么？”

    “我也不想杀你们这些又脏又臭的家伙。”

    010一撇嘴，“我还想等着王出来陪我玩呢！你们太讨厌了，再不走我可就要赶你们了！”

    “那倒要看看你本事如何了。”

    威廉举起了自己手中的宝剑，“但如果输了，可别哭鼻子啊！”

    “我才不哭呢！”

    010说着，一只手抱着自己的大熊，另一只手一挥，很多士兵和坦克什么的直接被念动力给抓的飞了起来，没有任何还手能力，就这样飞到了空中。

    “你们这些人太讨厌了，都去死吧！”

    010说着，背后的尾巴忽然化作闪电，直接从所有被拉到空中的人和坦克上面一穿而过!

    人死，坦克爆炸，几乎这一下就让联合军折损了一半的军力！

    连威廉都愣了一下，他也没想到，这个小姑娘，竟然有这么强的念动力！

    这种实力，怎么会在一个小丫头的身上！看来远古人果然厉害的很，竟然连一个小丫头都这么强！

    “让雇佣兵和猎人们继续对付远古守卫，奥杜因王子，这个小丫头就交给你了。”

    “本王子还真不想欺负一个小孩子。”

    一个坐在巨大海龟上的海地人慢慢从珊瑚宝座上站了起来，他头顶王冠，身穿金色铠甲，手中还拎着一把巨大的三叉戟。

    他便是海地人的王子，奥杜因。

    深海之中也居住着这么一群人类，不过很少露面，偶尔会有一些关于他们的童话故事传出来。

    但这些人还是被威廉给挖了出来，在达成了一些利益交换之后，这支海底人的军队便被请到了陆地上，随军一块战斗。秦川就混迹在联军当中，一边继续围攻一个远古人，一边偷偷关注着这边的动静。

    小女孩继续发挥她超乎寻常的念动力，把那些坦克残骸什么的再次举了起来，准备来一波物理袭击。

    但那海底人的王子奥杜因似乎也不是寻常货色，他举着手中的三叉戟，发出一声尖啸，三叉戟的末端狠狠敲在了地面上！

    一道波纹扩散了出去，冲击在周围，那些刚刚浮起来的坦克残骸，一时间竟然重新落回了地面！

    010小萝莉终于惊讶了起来，她低头看了一眼下面的海底人王子，然后有点生气地说道，“你这个人好讨厌，010不喜欢你！”

    说着，小萝莉忽然把自己手里一直玩弄的小熊给丢了出来！

    这小熊还没落地，小萝莉的尾巴忽然一下刺进了小熊的身体当中。这本来有巴掌大的一个小熊，忽然间开始急速膨胀，不一会就膨胀到了十多米高，一个巴掌就能遮天的巨熊！

    “嗷吼！”

    那巨熊十分狂暴，咆哮起来，两个巨大的巴掌不断地挥舞，拍打在军队当中！

    很多联合军就受到了这灭顶之灾，被拍成了肉泥。

    这巨熊一步一步走到了那奥杜因面前，然后巴掌向着他砸了下去！

    但奥杜因十分自信，只是举起了自己手中的三叉戟，高高竖了起来。

    一道光圈扩散了出去，巨熊的手掌硬是没有拍下来，就悬在奥杜因的头顶。

    但巨熊张开了嘴巴，口中喷出一道赤红色的烈焰，直奔奥杜因而来。

    奥杜因再次挥舞三叉戟，那火焰直接扭曲，喷到了一边。同时，他三叉戟一甩，这只十多米高的巨熊竟然被硬生生地掀起身体来，狠狠砸向了远方。

    “轰隆！”

    这巨熊砸在了地面上，010小萝莉咬着自己的嘴唇，很不开心地说道，“你们竟然欺负小熊！小熊会生气的！”

    “呵呵，小妹妹，难道你还看不出来么？我们的实力已经超出了你们的想象，投降吧，这是你们的唯一出路。”

    “小熊，不要客气，杀了这些讨厌的类人猿！”

    小萝莉娇斥一声，那本来摔倒的巨熊忽然又站了起来，连连咆哮，身体再次膨胀，不一会化作一个身高四五十米的巨型怪物，它原地一跺脚，大地都跟着颤抖起来！

    “妈呀……这么大的家伙……”

    奥森抬头看到这个参天巨熊，忍不住惊叹。

    “那个海底人王子，能打败它吗？”

    “不知道……看看就知道了！”

    几个人一边进攻一边嘀咕着，相比和巨熊的战斗，这边的战斗简直不要安逸太多！

    但王子奥杜因依然面带轻松，看着眼前跟高楼大厦一般的巨熊，他只是继续挥舞三叉戟，旁边的一个小壶当中，忽然喷出一道黑光。接着，那黑光之中出现了巨大的大王乌贼，这巨大的东西本该只出现在海洋当中，现在却飞在天空里，巨大的触手缠绕在那巨熊的脸上，和它厮打在一起。

    “这就是王子的另一个能力了。”

    威廉一直挂着微笑，“他这个宝贝，能从海中召唤任何的生物来助战。你们，没有希望的。”

    说话的时候，那大王乌贼的身体越缠越死，巨熊被勒的咆哮起来，手掌抓在大王乌贼的身上，拼命撕扯。

    “小熊宝宝，不要怕！他们伤不到你的！”

    小萝莉高声说道，同时，把自己的生命能量更多地输送到了这小熊的身体当中。身为同样学会了吸收生命能量的秦川，可以清晰地感觉到她输送的程度。这丫头的确是脑袋不太好用，竟然把更多的力量送到小熊体内，而她则会越来越空虚。

    这样下去，不用敌人出手，她自己就会先把自己给弄死了。

    而得到了更多的生命能量，那小熊继续膨胀身躯，不一会膨胀到百米高，更加的狂暴，双手直接把大王乌贼给狠狠地撕扯成了两半！

    它站在太阳下，巨大的身躯遮挡住了阳光，狠狠地咆哮了一声！

    奥杜因终于皱起了眉头来，这一次，这只巨熊似乎就没那么好对付了。

    “小熊……替我……杀了他们……”

    小萝莉此时说话都酸软无力，整个人靠在宝塔的顶端，眼皮上下打架。

    巨熊狂暴了！