
    941口诛笔伐

    杰克逊是M国一个小镇的警署局长，同时，他还有一个特殊的身份，就是M国圆桌骑士团的特工。

    圆桌骑士团是M国和Y国联合城里的秘密部队，专门对付特殊的敌人。这支秘密部队诞生于ESA第一次解体的时候，他们的原则就是绝对的忠诚，然后制造出真正的力量，让两个国家重新回到霸主的地位！

    毕竟最近几年华夏的实力越来越强，俨然已经超越了M国，成为了世界的第一强了！这对M国来说，是绝对不允许的！所以，必须得到超越华夏的力量！

    前几年圆桌骑士团发现了一个被废弃的避难所，并且成功从其中提取了一些有用，却又是可怕的信息！

    竟然有一群远古人类，等着毁灭地球上所有的文明物种！

    圆桌骑士团忍不住做了一个大胆的假想，如果他们能盗取远古人类的科技，岂不是又能拯救世界，又能重新回到霸主的位置吗？

    但是那个避难所里所有的人都已经彻底死亡了，随着他们的死亡，他们的生物科技也失去了效果，圆桌骑士团没办法进行深一步的研究。而那个星月城主身后的编号1000……分明是个活人啊！

    若是把他送到了研究室，那么他们国家的科技水平一定会大有突破的！

    杰克逊想到这里，就忍不住一阵兴奋，这个星月城城主，绝对不能放跑他！

    “还不都给我乖乖站住，否则我们就开枪了！”

    杰克逊局长让警察们都用枪械指着秦川，只要他们一有动作，就立刻开火。

    “你们是想对星月城倒戈相向吗？”

    秦川开口问道。

    “是你们侵犯我国领土在先！我们所做的一切都是合理的！”

    杰克逊早就想好了借口，他说道，“如果再不投降的话，我们就要开枪了！”

    “真是岂有此理，老大，我忍不了了！”

    草薙上司挽起自己的袖口，“我来收拾他们吧！”

    “看来你们是要拘捕了！开枪！”

    杰克逊有灭口的意思，他就不相信，这个所谓的星月城主，能有多强！肯定是靠某种高科技武器才战胜了神魔两族。甚至，还有一种说法，就是这个星月城城主暗中和神魔两族打成了某种邪恶的交易，因此才让两族暂时退兵，维护了人间一时的和平！

    不管是哪一种，星月城的科技水平一定超越了M国，现在正是扳回来的大好时机！

    “射击！”

    这些警察，有拎着MP5的，有拎着散弹的，但更多都是拿着手枪的，直接冲着秦川他们开火射击。

    秦川和王玥没有动，1000号也站在他们的身后。草薙上司出手了，他站在那里，身形闪了几下，等这些警察停止射击的时候，草薙上司把一堆子弹扔到了地上。

    “不要拿这种玩具来羞辱我们好吗？”

    草薙上司不爽地说道，“我可是星月城的五天王之一啊！你以为我会害怕这些普通枪械吗？”

    “……”

    杰克逊皱起眉头来，看来这些星月城的高手的确不好对付啊！这个五天王，也是有些本事的嘛！不过这里唯一的高手应该就是他了，后面两个人杰克逊肯定是认识的，一个是星月魔王，另一个是他的妻子，也是前任的炎黄总指挥。不过这官场他了解的很，这些位高权重的人，是不可能会任何的功夫的。

    只要解决了这个天王，星月城的高层干部只能束手就擒！这样说来，自己还立了一次大功呢，肯定能加官进爵，提升自己在骑士团的身份的！

    “让X小队动手，用等离子枪！”

    杰克逊毫不犹豫地下了命令，现在只能用M国的秘密武器来对付他们了！

    “这，这样好么……”

    手下的警员忍不住问道，“不是说……这种武器，只能用来对付神魔么？”

    “现在你遇到的敌人，和神魔一样的可怕！”

    杰克逊呵斥道，“你要违抗我的命令吗！立刻去办！”

    “是……”

    手下没办法，只好去执行命令了。很快，周围出现了一些狙击手，他们怀中抱着的不是狙击枪，而是一种像是星际动画片里才会出现的先进武器。

    等离子枪，这是M国最近的科技突破，可以发射等离子风暴，威力远远超出了纳米武器！

    似乎在研制武器这方面，人类有着特殊的天赋！

    “秦城主，你们现在可是被我手下的等离子枪对准了。”

    杰克逊提醒道，“这些等离子枪的威力可是有点吓人，一旦开枪，你们的生命我可就没办法保障了。现在，投降还是继续反抗，由你们选择。”

    “吹你个爹篮子！”

    草薙上司现在的中文水平堪比华夏地皮小流氓，“有本事亲自下来跟小爷大战三百回合！”

    “看来你们是不相信这等离子枪的威力了。”

    杰克逊说着，对着通讯器吩咐一声，“一号射手，目标东边的荒漠，测试等离子枪的威力。”

    “是！”

    一个射手立刻开枪，蓝色的光线从他的枪口中喷出来，眨眼间落在了那千米开外的一片无人荒漠当中！顷刻间，那荒漠炸起了半圆形的红光，笼罩在上面。这红光不断扭曲，随后化作一团蘑菇云，冲天而去。

    等蘑菇云消散的时候，荒漠已经被硬生生削去了一米多的地皮，完全成为了一片焦土！

    “怎么样，这就是等离子枪的威力，是不是吓到了？”

    杰克逊很满意，这下他们要吓尿了吧。

    “在武器方面……人类真的是天才……尤其是M国，真心是武器开发专家啊。”

    秦川也不得不赞叹了一句，但声音中颇为无奈。也正是因为人类这样无止境地开发武器，才导致远古人类的灭绝吧。

    佛语有云，一切乃是因果循环，报应不爽。

    “投降吧，这是你们最后一次机会了。”

    “可恶……竟然还用这种玩具……真是太看不起小爷了！”

    但草薙上司还是各种不爽，他直接一纵身跳了起来，声音好像雷霆，响彻在这片干涸的湖面之上。

    “让你们知道，星月城的天王，是何等的威力！”

    草薙上司并不是在胡闹，他也是在有意立威。现在很多人并没有把星月城放在眼里，好像星月城阻拦了神魔进攻，只是一次侥幸而已！

    “练到钻石级，还从来没真正发挥一下！老大，今天就让我放肆一下了！”

    说着，草薙上司整个身体忽然变成了金红色，弄得他好像一尊天神似的！

    他的身上也披上了一件火焰大衣，整个人气势不凡，带动周围的温度也提升了不知道多少度！

    “什么鬼……”

    杰克逊看着身在半空中的草薙上司，心中隐隐有些恐惧起来。

    “我乃是星月城星月魔王麾下五天王之一，火焰君主，草薙上司！”

    草薙上司缓缓说着中文，杰克逊听得懂，心中也如同钟鼓敲打一样。

    “尔等惹怒了我，便让尔等知道星月城火焰君主的愤怒！”

    “所有射手，全体攻击空中的男人！”

    杰克逊知道来者不善，但他相信M国的科技，不可能有人能承受的住等离子枪的威力的！

    “去见上帝吧，白痴！”

    随着杰克逊的声音落地，一共三个枪手，齐齐发射出等离子波，对着空中的草薙上司而去！

    “哼！”

    而草薙上司闷哼一声，一道赤红色的火环从他身上爆发，竟然在空中就把三道等离子波给震碎了！

    “不知死活的蝼蚁！”

    草薙上司抬起自己的拳头，上面闪烁着金红色的光芒。他这一拳头下去，下面的警察全部要化成焦炭。但就在这时候，秦川开口了。

    “回来吧，上司。”

    “是，老大。”

    草薙上司立刻收回了自己的火神之躯，乖乖回到了秦川身边。

    “没必要跟他们一般见识，玥玥，放下湖水，我们回去吧。”

    “嗯。”

    王玥点点头，然后打了个响指。那空中一直悬浮着的巨大水球瞬间破了，大量的湖水从天而降，涌入干涸的湖底！

    这些警察立刻就遭殃了，被汹涌而下的湖水卷了起来，连杰克逊自己也被水浪给掀飞了。

    秦川他们趁着这个功夫，直接遁空而去。这湖水虽然来的急，但并没有造成什么实质伤害，警察们狼狈地游到了岸上，重新调整队伍。

    “该死！”

    杰克逊一拳头砸在了地面上，湿漉漉的衣服上水滴四处飞舞。

    “竟然……让他们跑了！”

    自己这次的任务失败了，圆桌骑士团肯定要给他惩罚的！

    关键星月城得到了那个1000号，他们的科技水平说不定就会就此突破了！这种情况，绝对不允许！

    “星月城，这可是你们自找的！休怪我们不客气！”

    杰克逊心中发了狠，立刻把这件事情上报了。

    秦川回到星月城之后，他没想到，自己向各国政府通报了远古人类的事情之后，不但没有得到联盟，反而受到了联合政府们统一的口诛笔伐！而自己和王玥他们在湖底遭遇警察时候发生的一幕，也被人拍成了视频，发到了网上。

    “星月城，真的是太过分了，竟然对M国政府人员动手！”

    联合政府的主席通过电视会议，毫不客气地训斥了秦川。