
    1031两大神兽

    “哦？还有要硬抗的？”

    秦川挥手制造出一个椅子，摆在中间，一屁股坐了上去。神威军站在他的左右，每个人提着长枪拎着盾牌，如同卫兵一般，让秦川十分的威风。

    黄帝一败，天道也知道什么时候离开了。这个爱看热闹的家伙，一旦没热闹可看，绝对不停留一秒钟！

    “有的，他们两个是黄帝这两年的新宠。”

    秦樱站在秦川的身边，微微一弯腰，轻声说道，“他们代替死去应龙的位置，担任黄帝左右的两个神兽。”

    说着，秦樱拍拍手，奔雷用锁链锁着两个神仆走了上来。

    这两个神仆倒是神采奕奕，一个俊男一个靓女，男的一头黑发，用白玉绾起，身上一身冰蓝的上好绸料，那叫一个风流倜傥。而女的也是乌黑长发，用羊脂玉发簪缠着，眉黛如月，眼中寒星，星月相辉的神采。这也是个唇红齿白的美人，身上又是素白罗裙。正所谓要想俏，一身孝。这女子可谓是把白服穿出了意境来了，让男人看一眼就不想移开眼睛。

    “俊男靓女嘛，那黄帝倒是挺有情趣的。”

    “哼，不准你这么说吾王！”

    女子冷哼一声，十分不开心的样子，对着秦川那叫一个怒目横视，恨不得用眼神就把秦川给咬死一样。

    “月眉，何必跟这人废话，他不配与我们说话！”

    男子训斥了女子，他更加的傲慢，连看都不看秦川一眼。

    “主公，这二人乃是凤凰和神龙，修炼了也有五千年，实力也都不错。”

    秦樱给他们做了个介绍，“女子为凤凰，名为月眉。男子为神龙，名为耀阳。剩下的人就以他们为首，抵抗主公。”

    “哼，叛徒！”

    月眉不善地看着秦樱，“你身为轩辕的尊贵血统，吾王对你有身体发肤之恩，你却如此狼心狗肺，背叛了吾王！”

    “我们之间的恩怨，你们又如何能懂？”

    秦樱神情没有任何的波澜，好像任何感情都再也无法惊扰她的心一样。

    “你们不过是他养的两个宠物而已，对人类的感情，你们如何敢言？”

    “我们是不太懂人类的感情，我们只懂恩德！”

    月眉继续说道，“恩德到了，就该还恩！否则，就是连我们这些畜生都不如！”

    “都是神兽了，何必说自己是畜生呢。”

    秦川终于开口了，他坐在那，看着这二人。

    “别跟他们说那么多，月眉。”

    耀阳开口了，“不管死活，你给个痛快的吧。其他的，多一句我都不会说了。多说一句，我是爬虫！”

    “你俩能臣服我吗？”

    “当然不能！”

    耀阳大喊，“绝对不可能！”

    “刚才不说一句都不多说了么？”

    秦川呵呵一笑。

    “该死！狡猾的人类！”

    耀阳气的脸红脖子粗的，而一旁的月眉也气到不行，这个九黎族的男人，果然是狡猾无比！

    “果然是下流无耻狡猾！”

    月眉讥讽道，看着秦川的眼神，也充满了轻蔑，好像并不把秦川当成一个神灵来尊重。

    “你就是靠着这些阴谋诡计，如何能战胜强大的吾王！”

    “别逗了，你们的王哪里强了？”

    秦川冷笑，“给我搞清楚了，玩阴谋诡计的人是他！”

    “信口雌黄！不过你也别得意太久，吾王大概是累了，等他休息一下，就会杀掉你们这些放肆的家伙！”

    “可能你们不明白，你们的王是真的不行了。”

    秦川说着，伸出右手来，掌心里出现了一枚黑色的小剑，正是他的魔龙剑。

    “他连控制昆仑镜的能力都没有了，我的魔龙剑都回来了。”

    “不，不可能……吾王是不可战胜的……”

    月眉脸色发白，而耀阳依然固执地说道，“月眉，不要相信他！他肯定是撒谎！这个人狡猾无比，我们龙族都不屑于他为伍！”

    “这可这是抱歉。”

    秦川耸耸肩膀，接着身体中释放出了龙威，让耀阳也变了脸色。

    “偏偏我也是一个龙族呢，雷龙王听过吗？”

    “不，不可能……”

    耀阳的身子都跟着颤抖了，“你，你这么卑劣的家伙……怎么可能是龙族……”

    “好啊，你说我卑劣，那我问问你，我卑劣在哪里？”

    “你当年率军攻打轩辕族，抵抗轩辕族统一神州大地，这就是你卑劣之处？”

    “我维护我自己的家园，卑劣吗？”

    秦川嗤笑一声，“难道就你们轩辕族的人是人，我们九黎族的人就不是人么？”

    “可你的血统是下贱卑微的！”

    “谁规定的？”

    秦川一瞪耀阳，“所有人生下来都是一样的！少拿血统跟我说事！当年德国，岛国鬼子入侵的时候，都是嚷着自己血统高于其他人！这叫正义吗？这才是真正的卑劣，利用血统绑架自己的族人，然后开启一辆可怕的战车，碾压其他的族群！告诉你们两个，轩辕黄帝当年用计谋害我，如果我不是沉睡了五千年，这世界不知道是谁的！”

    “你……你这是强词夺理！”

    耀阳虽然长得俊俏，心气也颇高，但明显语言能力上比秦川差的很多，一时间被秦川说的不知道该如何辩解。

    “所以，不要给自己的丑陋披上美丽的外衣。真正卑劣的是你们，不是我。从五千年前，到五千年后，我都是堂堂正正的战斗！包括今天，我也是用自己的手击败了黄帝！”

    秦川心里却在嘀咕，虽然借用了一下超级外援天道，但他并没有提供什么实质性的帮助，所以也算不上，嗯，自己还是光明正大的，给自己点个大大的赞。

    “不管你说什么……都是妖言惑众，我们两个，是不会臣服你的！”

    耀阳脖子一扭，硬着嘴丫子说道，“有本事，你就杀了我们两个吧！”

    “对，杀了我们！”

    月眉也没有别的话能说服秦川，但他们两个还可以有气节！

    “我们不屑与你这样的人为伍！”

    “你们不喜欢，我偏要让你们两个跟着。”

    秦川却玩心大起，他伸出右手，恶魔和神族的最强意志化作两枚圆环，一枚白色，一枚红色，落入秦川的掌心。

    “黄帝养着你俩，我也养着你俩。”

    说着，他手一甩，两个圆环跟宠物项圈似的，直接套在了这两个神兽的脖子上。

    “给你们套上这两个圆环，你们就无法违抗我的意志。”

    秦川说着，命令道，“趴在我面前。”

    两个神兽奋力挣扎，却又无法违抗这命令。他们二人慢慢趴在了秦川的面前，像是两只宠物狗一样。

    “该死！你，你杀了我吧！”

    耀阳怒吼起来，而月眉更是咬紧了朱唇，恨不得直接自杀在这里。

    但有两个项圈在，好像有什么力量在限制着他们，让他们二人连自杀的能力都没有。

    “怎么，平时你们不是也给黄帝当宠物的么？”

    秦川冷笑，“现在让你们给我当宠物，不乐意了？”

    “你怎么有资格役使我们两个！你杀了我们！”

    “我就不杀你们。“秦川笑呵呵地说道，“你们活了五千多年，或许不止。但你们的眼睛却从来没离开过黄帝那个圈子，我要让你们看看，世界很大。”

    “这不需要你来操心！”

    耀阳咬牙切齿地说道，“如果……你还有龙族的……半点傲骨……就杀了我！”

    “抱歉，我还真就没这东西。”

    秦川毫不留情地说道，“你们就不要东想西想了，乖乖留在我身边就行了。”

    “绝对！不要！”

    月眉娇嚷道，“死！也不要！”

    “嘿，你们两个还蹬鼻子上脸了！”

    奔雷有些不爽起来，“败军之将，还在这里猖狂！有什么资格好猖狂的！不是想死么，爷爷我成全了你们！”

    说着，奔雷拿出了长矛，就要走过来，却被秦樱一把拦住。

    “奔雷，别激动。”

    秦川也慢悠悠地说道，“杀了他们多没意思，留着他们才好玩。”

    他必须收服这两个神兽，否则不能让其他黄帝的神仆心悦诚服。杀了他们，只会激起那些反抗分子的怒火。秦川虽然不是什么好人，但他也不想搞株连这一套。跟他过不去的是黄帝，这些人充其量只是打手，没必要把他们也都弄死。

    得饶人处且饶人嘛，秦川现在心态好的很。

    “这样吧，你们两个人可能不服气。”

    秦川说道，“我们打个赌吧，我让你们两只手，如果你们二人能够打败我，我就放你们自由，再也不干涉你们的事情，如何？”

    “那……要是输了呢？”

    月眉多问了一句。

    “那还用说么，自然是乖乖归顺我！什么时候你们有能力击败我了，什么时候再比一次就行了。怎么样，我够大度吗？”

    “说话算话？”

    耀阳感觉自己看到了一丝希望，他二人怎么说也是传说级巅峰的实力，虽然不如蚩尤，但如果他不用双手，自己和月眉联手，应该有希望打败他的！

    “当然，我毕竟是个有头有脸的神明。”

    秦川笑笑，“要不要跟你拉勾勾？”

    “不需要！”

    耀阳的眼睛里又燃烧起了希望，“什么时候比？”

    “现在就行。”