
    1005底牌

    秦川自己都吃了一惊，没想到竟然又见到了这个家伙！

    而烈日战士看到秦川的模样，也是瞪大了眼睛，然后咆哮，“好好好！我当是谁，原来是你这贼人！咱们之间还有些账没算清，今天就在这砍了你的脑袋吧！”

    烈日战士说着，拎着他火焰剑，向着秦川就冲了过来。秦川皱起眉头，心说自己现在的实力，不知道能不能战胜这个家伙，不过可以尝试一下。

    “受死！”

    烈日战士的火焰剑已经到了秦川的身前，被秦川闪身躲开。

    虽然可能在力量上稍微弱了一些，但对方的武技实在是太差了！即便是仙气都没有了，武技却是都印在了秦川的脑海里，不可能丢失的。

    他挥起斧子来，从侧面弹开了烈日战士的长剑，同时另一只手的盾牌迎了上来，重重砸在了烈日战士的脑门上。

    “咚！”

    就跟敲钟似的，烈日战士的脑袋嗡嗡作响，整个人被震得倒退了两步。

    “还是弱鸡一个。”

    秦川忍不住嘲讽。

    “混蛋！该死的九黎狗！去死吧！”

    烈日战士的宝剑重新挥舞起来，带起大片的烈焰，直奔秦川汹涌燃烧！

    秦川把盾牌提了起来，挡在自己的身前。烈焰冲击在盾牌上面，被分到两边，四下燃烧。周围的神威军纷纷挥动盾牌，驱散火焰。

    秦川身前继续挺身一撞，盾牌再次拍在烈日战士的身上，把烈日战士撞的往后一仰。

    “啪！”

    秦川的斧子一记横斩，烈日战士仓惶用宝剑抵挡，宝剑上面溅起红色的火星。

    烈日战士眼睛里闪烁着愤怒的目光，这个家伙明明很弱，为什么就是无法战胜他？

    他口中连连咆哮，接连挥舞宝剑。秦川仓惶抵挡了几下，最后斧子被打的脱手而出，户口上都震出了伤口来。

    “哈哈哈！不行了吧！你这个九黎狗！”

    烈日战士大笑，接着继续向着秦川挥动宝剑。而秦川没有丝毫的畏色，他不退反进，身体却往旁边一侧，擦之毫厘地让开了烈日战士这一剑。同时，他的一只手搭载了烈日战士的肩膀上，另一只手往下一拽。

    “咔吧！”

    这烈日战士的左肩膀直接就被秦川拽脱臼了！

    即便是没有武器，没有仙气，秦川依然有着强悍的格斗术。近身格斗，又称CQC，这些都是秦川的拿手好戏！

    秦川几乎是不费吹灰之力就卸掉了烈日战士的胳膊，这让烈日战士更加愤怒了。

    “为什么！你究竟有什么神奇的本事！”

    烈日战士一边把胳膊接回去，一边用一种接近惊恐的目光看着他。

    “我只是个小人物罢了。”

    秦川呵呵一笑，“不值一提。”

    “这可是我们的战神！”

    一个神威军骄傲地说道，“竟然跟我们的战神做对，你太愚蠢了！”

    “什么战神，就是一些九黎狗罢了！”

    烈日战士狠狠地讥讽，“就凭你们这些九黎狗，难道还想妄图打败我们轩辕族么？别痴心妄想了，就算是九黎城，也快要被我们的轩辕大军攻克了！”

    “烈日，和他们说这些做什么。”

    谋士骑在仙鹤上，慢悠悠地说道，“他们已经陷入了我的包围圈了，今天注定死在这里。”

    秦川转头一看，顿时惊愕地发现，四周已经围满了轩辕族的人！这些轩辕族战士明显和之前接触过的不一样，他们身上的铠甲都是金色的，手中也都拎着金剑，每个人身上都带着强大的气势和力量，显然是轩辕族中的精锐！

    “这些乃是我族的天甲兵，各个不畏痛苦，战斗力很强，可不是之前那些好对付的人了。”

    谋士一边轻轻扇着羽扇，一边说道，“你的神威军固然强大，但和我们天甲兵也是无法相提并论的。不如就乖乖认输吧，我还能发发善心，给你留个全尸。”

    “哎……怎么一个个的都这么操蛋呢。”

    秦川叹了口气，“我一点都不后悔成为一个九黎族人，起码能痛快地揍你们一顿！”

    “恐怕你做不到了。”

    谋士扇着扇子说道，“你能战胜他么？”

    话音落下，伸手一指站在前面的烈日战士，“以我的灵魂，主导你的战争！”

    那烈日战士的身体顿时一震，接着双眼发出了红色的光芒来。

    “哦？”

    秦川眉毛一扬，“傀儡术？”

    “虽然不知道你说的傀儡术是什么……但感觉你已经猜到了。”

    烈日战士点点头，“没错，你感觉的不错，不过，你的聪明没有任何用处，因为你马上就要死了。”

    说着，这烈日战士的身体比往常快了不知道多少，眨眼间就到了秦川的身后，同时那把火焰剑落向了秦川的肩膀。

    秦川立刻拾起盾牌，挡在身前。

    “咔！”

    这盾牌直接被火焰剑给斩成两半，从秦川的身上滑落。不得不说，被傀儡了之后，这烈日战士的实力又强了一些。他往前一步，手中的火焰剑自下而上向着秦川撩了过来。

    但秦川并不在意，他身体轻轻一侧，同时脚抬起来，脚踢在了对方的膝盖上。

    噗哧一声，这烈日战士的小腿直接被踹断了，身体直接踉跄地栽了过来。

    秦川双手搂住了他的脖子，然后身体一拧，往地上一压。砰的一声，直接把烈日战士的身体给压在了地上。

    这一套近身搏击，就是处处要人命，让烈日战士连还手的能力都没有。

    “怎么样，感受到我的热情没有？”

    秦川呵呵一笑，压着烈日战士的身体问道。

    “以为这样就能击败我了？”

    烈日战士身体忽然化作一团火焰，瞬间把秦川给避开。同时，他的小腿也燃烧着烈火，似乎这火焰能治愈他的伤口。

    “你根本无法理解我的强大！我，烈日战士和阳朔谋士的合体！不管是武力，还是智力，我都达到了顶峰的高度！”

    说着，他手中的宝剑也完全变成了烈焰剑，化作十多米长，当头向着秦川砍了下来。

    秦川皱起眉头，他现在的能力还不足以对付这样的火焰攻击。

    他毫不犹豫，直接一个野驴打滚，就地滚开。火焰剑落在地上，把地面烧灼出一个深深的黑色沟壑来！

    但这样还没有结束，烈日战士继续攻击，火焰剑不断挥舞，甚至不管周围还有轩辕族的战士，一起都给击飞了出去！

    “混蛋，连自己的同胞都不管了吗?”

    秦川质问道。

    “只要能战胜你，战胜九黎族，这世间的苦难便会解放！”

    谋士通过烈日战士的口，呵呵笑道，“为此，有一些小小的牺牲，算得上什么？”

    “满口胡言！”

    秦川忍不住喝斥，“话不投机半句多，既然如此，那就继续打吧！”

    说着，他一伸手，从旁边的尸体上拔出一把长矛，然后甩了出去。

    这长矛射到烈日战士的身前，却被他身上的烈焰给烧成了灰烬！

    “哈哈哈，看到了么，这便是崭新的烈日战士的力量！”

    烈日战士冷笑起来，“这样的我，你如何抵抗？”

    “新的烈日战士或许很厉害。”

    秦川却伸手一指旁边仙鹤身上驮着的谋士，“但如果那具肉身死亡，会是什么效果呢？”

    “你休想！”

    这烈日战士终于慌乱，立刻拎着火焰剑，挡在了谋士的身前。

    但秦川的速度更快，他已经越过了烈日战士，到了谋士这边。

    “给我下去！”

    他双手抓住谋士的身体，然后身体一颠倒，头冲下，腰部一扭，整个人带动谋士和仙鹤，旋转着向地面坠落过去！

    “十字绞杀！”

    秦川压着谋士，连同仙鹤狠狠砸在了地面上。

    这仙鹤的身躯直接被压成了肉泥，而谋士也是筋骨尽碎，他惨叫一声，傀儡术也断了，灵魂重新回到过去的身体当中。

    “你……你这混蛋……”

    谋士没想到，秦川竟然会想到破解的方法。此时他身体骨头全碎了，躺在地上痛苦不堪，却没有挣扎的力气。

    而烈日战士也是倒退两步，身上的火焰都散去了，接着眼耳鼻喉都淌出鲜血来。

    他们二人都受伤不轻，秦川却是完好无损，从地上拾起自己的斧子，笑呵呵地说道，“二位，该交代一下遗言了吧。”

    “我……还留有后手！”

    谋士鼓着力气喊道，“我，我还有天甲军！快杀死这些九黎狗！”

    周围那些拎着金剑的轩辕战士们动了起来，金色的宝剑不断释放出耀眼的剑气，试图撕裂神威军的生命！

    但秦川亲手训练出来的神威军也不是吃素的，他们挡下了天甲军的进攻，互相厮杀。虽然压力颇大，但在奔雷的呐喊中，一百三十个神威军靠在了一起，把那些老弱病残围在中央，接着盾牌互相组合，围成了一个巨大的盾牌阵！

    长矛搭在盾上，这盾阵就如同一个巨大的钢铁刺猬一样，让天甲军也无法靠近！

    凡是接近的天甲军，都被长矛给戳退了出去！

    “这就是你的王牌么?”

    秦川多少有点骄傲，“说吧，你还有什么底牌。”