
    1030重回世界

    “哼！”

    黄帝闷哼一声，表示内心不爽。他抬起轩辕剑，一挥，剑气立刻卷成一股龙卷风，向着秦川席卷了过去。

    秦川的斧子劈了下来，正好披在了龙卷风上。这一道剑气龙卷风足足有三四米宽，却被秦川一斧子劈的烟消云散！

    “吃老子一斧！”

    秦川的恶魔之斧已经到了黄帝的眼前，上面赤红色的火焰几乎烧到了黄帝的眉毛！

    “真龙之身！”

    黄帝没想到秦川能破解自己的剑气旋风，他惊怒的同时，托起了自己的轩辕剑，挡在身前。

    “当！”

    一声钟鸣般的声音，二人的兵器相撞，火焰溅射，而气浪也扩散出去，冲击在周围，把地皮再一次掀飞起来，带动漫天黄沙，遮天蔽日，周围的人都有些承受不住，两个金仙巅峰的高手对抗，那产生的波动都让他们站立难安。唯一还稳得住的，就是那天道。不仅是他没事，连他身下坐着的一根石柱都安然无恙，完全不受那二人的攻击所影响。

    维克多一边冒着波动攻击轩辕神族的神仆，一边在心里嘀咕。老板请来的人就是厉害，这样都能没事，绝对尿性。

    黄帝虽然不擅长近战，但胜在轩辕剑是淬炼了五千多年的神兵利器！他一边挥剑，一边还能带动剑魂。秦川左右有上百把剑魂不断地向他攻击骚扰。秦川要一边用盾牌挡开那些剑魂，一边继续挥动斧子猛砍黄帝。

    黄帝狼狈地用轩辕剑抵挡着，他的手臂越来越低，身子也越来越矮，显然是承受不住秦川这样的蛮力。

    “帝魂炸裂！”

    黄帝一声咆哮，周围的剑魂都仿佛嗑药了似的，兴奋起来，带着金色的光芒，向着秦川一起弹射过来。

    “魔王大灭日！”

    秦川一甩手，竟然丢了盾牌，不管周围那些射过来的剑魂，一斧子向着黄帝劈了下去。恶魔之斧上的火焰燃烧成了蓝色，直接落在了黄帝的轩辕剑上，压着黄帝的剑，把他再次砸进地面！

    “噗！”

    轩辕剑无法抵挡，被弹开，黄帝的一条臂膀就这样被斩断下来！

    而空间错位了一下，地面被斩开了一道千米深，万米长的断痕！整个地面裂成两半，都是被秦川这一斧子砍出来的！

    黄帝惨叫起来，捂着喷血的肩膀，他活了几千年，还是第一次受这样的罪！

    再看秦川，身上插满了剑魂，好像刺猬一般。但他生命力顽强，身体一震，这剑魂被他从身体中弹飞出去，鲜血也跟不要钱一样拼命洒出来，喷洒的到处都是，染红了地面。

    “蚩尤！”

    黄帝用法术封住了自己的伤口，然后冲着秦川一声咆哮，“朕要让你付出代价！”

    “真是抱歉，要付出代价的人是你。”

    秦川嘴里挂着一种邪笑，在鲜血的映衬下，显得倍加诡异。

    “你已经惹怒了朕，朕不会再手下留情了！”

    说着，黄帝直接释放了自己的法相，然后和法相融为一体。几乎眨眼间，他的身体开始膨胀，不一会长成了一个百米高的巨人，一只手握着轩辕剑。而断臂的地方，也慢慢长出来一把锋利的宝剑。

    “杀了你！”

    黄帝挥动化成了宝剑的手臂，带起滔天剑气，向着秦川席卷过来。

    而秦川纵身跳起，从剑气中抽身出来，也化身百米高的法相。他的恶魔之斧也跟着一起变成了百米多长，两个人法相之身，开始一场巨人之间的对抗。

    “砰！砰！砰！”

    二人的武器不断地交锋，碰撞出耀眼的火花，还有汹涌的气浪。正所谓神仙打架，殃及池鱼。神威军还能好一点，毕竟是精锐中的精锐。而天甲兵则有点扛不住，被这些气浪冲击的那叫一个欲死欲仙，而神威军趁机杀的他们丢盔弃甲，一时间星月军团这边明显占了上风！

    而黄帝已经顾不上这些了，他整个人的心神都放在了秦川的身上，一心想要杀死他！但秦川在第三阶的时间之内，实力跟黄帝平衡，还稳稳压了他一头。

    “十二翼！”

    秦川一只手拎着斧子，另一只手举了起来。十二翼战士重新出现，然后化作一杆百米多长的银色长矛，落入他的掌心，被他挥起来，向着黄帝的头颅刺了过去。

    黄帝用轩辕剑挡住长矛，又把剑臂刺了过来，让秦川用斧子给撞开。

    两个人打成了一团，但秦川的时间是有限的。他双手同时抬了起来，然后恶魔之斧和十二翼长枪都开始变化，很快，两把大刀出现在秦川的手中，一把通体银色，一把通体赤红，两把大刀同时挥舞，秦川把自己学过的刀法运用的淋漓尽致，不断向着黄帝招呼。

    黄帝的剑法倒是很一般，他胜在自己强大的法术，还有层出不穷的法宝。但现在偏偏被秦川逼得近身战斗，所以很压抑，也很窝火。

    即便是开启了法相，但对方也拥有法相，自己几乎不占据任何的上风！

    但最让黄帝心慌的是，他感觉自己无法控制这个世界了！好像世界的所有权被秦川夺走了一样，这绝对是他愤怒的原因！没有什么，让他如此愤怒！如此！这个该死的蚩尤，他就是一只苍蝇，就是一个自己的心头刺！必须干掉他！只有把他捏死了，这个世界就清静了！

    黄帝的剑臂向着秦川刺过去，而这剑臂忽然开始伸长，剑锋直指秦川的喉咙而去。

    秦川身子一矮，躲开了黄帝的剑锋，同时双刀挥舞，终于在黄帝身前斩出两刀血痕！

    明明是想杀了他，但却又一次挂彩！黄帝愤怒到了极点，他咆哮一声，掀起滔天的剑气，再次席卷向却win穿。

    秦川心中更加笃定，如果黄帝冷静一点，跟自己拉开距离，不断地丢法宝，丢法术，自己搞不好还真被他给耗死了。但他偏偏失去了平常心，跟自己正面硬刚！这就好像一个魔法师站在一个战士面前，用自己的小法杖跟战士的盾剑对抗一样！

    秦川的双刀已经见了血，便停不下来。他一连挥出上百刀，有的被黄帝的剑给挡下，但更多还是砍在了黄帝的身上。

    鲜血横飞，黄帝毕竟是个金仙巅峰的高手，虽然这样不会死，但也是剧痛无比，让他体力慢慢被消耗！

    “你已经不行了！”

    秦川故意开嘲讽，让黄帝继续失去平常心，“你只是个自以为是的帝王罢了，其实你已经是个历史人物了而已，这天底下，还有谁愿意听你的话？做你的臣民？况且，你只会玩一些阴谋诡计，当年你不敢堂堂正正打败我，现在也是一样！如果你不出阴招，你早就被我打败了！”

    “胡说八道！”

    黄帝一声咆哮，愤怒到了极点！他把轩辕剑放在了自己身前，接着一条金龙从剑中飞了出来，直奔秦川而去。

    二人都已经是巨人，这金龙虽然庞大，但对秦川的比例来说就好应付的多。他丢出自己的双刀，巨大的恶魔重新出现，四肢手臂一起抓住了金龙的身体。而十二翼天使拉住了金龙的尾巴，两个巨大的异族硬是把这金龙给扯成了一条直线！

    而秦川直接跳了过去，虽然是如此巨大的身躯，但依然灵活无比。他双腿骑在了轩辕黄帝的身上，接着往后一坐，就这么拉着黄帝的身体，把他给掀了个跟头，狠狠摔在身后的地面上。

    不少天甲兵直接被压成了肉泥，神威军们则都很灵活地跑开了，逃过了一劫。

    秦川趁热打铁，直接压了上去。

    还剩下三十秒了，自己必须抓紧时间，干掉黄帝才行！

    “刽子手！”

    秦川一脚挥下来，重重地劈在了黄帝的身上。黄帝胸口的骨骼全部被震碎了，他吐出一大口鲜血。

    “极限大手印！”

    秦川对准他的脸，最后一掌拍了下去。

    “轰隆！”

    地面再次陷下去一个巨大的深坑，而这世界也开始摇摇欲坠，最后化成了泡沫，众人重新回到了武斗俱乐部当中。

    周围的观众都已经离开了，武斗俱乐部里空无一人。天甲兵已经消失，只剩下神威军还站在场地当中，一起欢呼起来。

    毫无疑问，黄帝应该是被干掉了！

    他二人的法相也已经消失，秦川的第三阶段也消失了，他站在俱乐部的武斗场里，皱着眉头。

    虽然黄帝的力量消失了，但黄帝应该还没死。他最后把自己驱逐出了他的世界，扔回了现实世界。而秦川也感觉得到，天界的道路重新开通了，他能感觉到自己和王玥她们的联系。

    “看来这老家伙真的是怕了。”

    秦川笑了笑，而且估计黄帝衰弱到了一定的境界。自己最后哪一掌，一定对他造成了不轻的伤害。没个上百年的修炼，他都恢复不过来。而神仆们全都高举双手，穷奇直接对着秦川跪了下来。

    “蚩尤大人，我，我们都投降了……饶命……”

    黄帝都不在了，平时这些被黄帝实力震慑成为手下的人，大部分都投降了。

    但也有一部分非常忠诚的神仆，横眉冷对。