
    1036铁匠

    “当！当！当！”

    这沉重而有节奏感的声音，分明是打铁无误！

    但秦川左右看了看，周围只有一个个空荡荡的牢房，哪里有什么人在打铁？

    秦川四处寻找着，追着声音的方向，最后走进了一座牢笼里。声音就从这牢房里传来，但牢房里并没有任何人。秦川似乎注意到了什么，他把火把熄灭，这牢狱里的墙壁缝隙出现了一丝火光。

    果然，这里有问题！

    秦川用锈刀敲了敲墙壁，从里面传出了回声。

    看来要想个办法，打破这里！秦川退回到之前的位置上，伸出双手，用力拖拽着那把大锤。吸收了这个胖子的生命能量之后，秦川的力气稍微大了那么一点，起码能拽动这战锤了。也不知道战锤是什么材质打造的，如此沉重，秦川拖起来也十分的吃力。

    眼下的确是有些吃亏，因为秦川发现自己到了修罗天之后，不只是登天决，甚至连麒麟决该怎么用，都给忘的一干二净了。

    这对记忆力超长的秦川来说，几乎就是不可能。但在这修罗天中，所有的不可能，都变成了可能。秦川用力拖着大锤，把地面都磨出了火星来。他几乎用上了吃奶的力气，终于抡起这把战锤，然后就是战锤拉着他的手臂，狠狠砸在了墙壁上面。

    “轰隆！”

    墙壁应声而碎，碎石乱飞，里面出现了红色的火光，火光映着一个不是很大的房间，大概二十多平米左右。而在房间里面，一个脸上贴着黑铁面具的赤身大汉，正在打铁。

    说是贴着面具，但是在火光的照应下，秦川看出来，这面具貌似是烙了之后，直接烫在这大汉的脸上，然后和他的血肉长在了一起……因为在面具的边缘，明显有很多溃烂的血肉，有点骇人。

    而大汉的身上倒是肌肉健壮，不像是干尸。然而他皮肤很多出都被火烧伤了，火泡更是随处可见。

    这铁匠好像挺爱岗敬业，即便身边的墙壁被敲碎了，依然专心致志地打铁，鸟都不鸟秦川一下。

    “朋友，怎么称呼？”

    秦川问了一句。没想到，这铁匠还真回应他了。

    他嗓音十分的粗糙，声音好像破锣一样，要多难听有多难听。

    “我……没有名字……我……只记得打铁。”

    “我该怎么离开这里？”

    秦川也不想跟这个奇怪的家伙多说废话，他现在一心离开这牢狱，然后逃出修罗天。

    “离开这里，就要击败典狱长……拿到他的钥匙。”

    铁匠说话没有一点感情，好像机器人一般。

    “然后呢？我要如何离开修罗天？”

    “击败……五位帝王……你才有，离开的资格。”

    铁匠喃喃说道，但却透露给了秦川一些重要的信息。

    “五位帝王是什么？能详细点告诉我吗？”

    “我……可以帮你打铁……只要有材料……”

    而铁匠没有回答秦川的问题，只是自顾自地说道。

    虽然不是干尸，但这家伙的精神状态好像也不行了。秦川没办法强求，他只好指了指碎石中的战锤，“这材料可以吗？”

    铁匠转过烙着面具的脸，看了一眼那战锤，然后一伸手，把战锤举了起来，放在了铁匠台上。

    我日……这家伙好大的力气！

    “要做……什么武器……”

    这是个问题，秦川思考了一下。论攻击力的话，日本刀似乎好一些。但这种刀太细，很容易断掉。自己可能面临着持久战，还是选择点耐久度高的武器比较好吧。

    “帮我打两个武器吧。”

    秦川决定了，于是开口道，“一把可拆卸的朴刀，一把匕首……等等，再加一把手斧，可以吗？”

    “可以。”

    铁匠点点头，这把战锤的材料挺足，完全可以满足秦川的要求。

    铁匠开始打造武器，他抡几下铁锤，一把新武器就出来了。看来这铁匠应该也不是寻常人，起码这制造武器的能力就不像是一般人拥有的。

    铁匠在打铁的时候好像威严了起来，他打造好武器之后，还扯下旁边不知道是什么动物的皮毛，缝出来一个皮带，让秦川可以把这些兵器都带在身上。

    看着很粗犷的一个人，倒是很细心嘛！秦川心想，如果是在人界，一定要给这铁匠五星好评才行啊。

    三样武器很快就做好了，秦川都拿在手里掂量了一下，份量挺足，而且也挺锋利的。有了这些东西，秦川对以后的战斗也有了些信心了。

    “见一面也算有缘，如果有机会，我把你也救出修罗天好了。”

    能把这种铁匠带到星月城去，对星月城的军备后勤一定是好事一件！

    铁匠不吭声，似乎对这种事情没什么兴趣。

    “对了，典狱长在哪里？”

    秦川把话题引回到正事上。铁匠依然没吭声，却举起手来，对着走廊的另一个方向一指。

    “谢谢了。”

    毕竟帮自己打造了武器，秦川对着这位铁匠一拱手，然后重新举起火把，顺着铁匠指的方向就上路了。

    前面刚走出不几步，忽然从旁边的牢笼里冲出来一个干尸，双手向着秦川的脖子掐了过去。

    “操！”

    秦川着实被吓了一跳，但他的反应力更快，朴刀直接出鞘，抹在了这干尸的脖子上。

    干尸的脑袋直接飞了出去，秦川顺便吸收了他的生命能量。这家伙，是突然冒出来送经验的吗？

    但干尸的身子依然往前走了两步，然后一巴掌拍在了旁边的一座雕像上。这雕像的手中抓住铜铃，立刻当啷当啷地摇响了。

    一时间，铃声在周围传递出去。

    秦川心头一紧，果然，四面八方突然跑出来很多披着甲胄的干尸，这些干尸仿佛是狱卒一类的角色，各个拎着锈刀，向着秦川这个方向跑了过来。

    日！这个位置对自己可不利！而且一次来这么多敌人，秦川也不敢说能完全应付！

    秦川毫不犹豫，直接退到旁边的一个牢笼里面，然后把朴刀和佩戴的一根长棍组装在一起，变成一把偃月刀的形状。这朴刀原本就是一种大刀，秦川为了方便使用，让铁匠制造了可拆卸版的。这和长棍组装在一起，就是一把偃月刀。拆开之后，就是一把趁手的腰刀。

    秦川站在牢门里，迅速关上牢门，顺便上锁。反正他兜里还揣着两截指骨，到时候再慢慢开锁就行了。

    干尸守卫们接二连三地跑了过来，却被挡在牢门外面。而秦川也不客气，顺着铁栏杆的缝隙，把朴刀捅出去。噗噗噗几声，一刀一个，不断把这些守卫的脑袋给扎穿！

    这些守卫不但伤不到秦川，还等于给他送生命能量了。秦川觉得这是个不错的主意，等这一波的守卫杀干净之后，秦川把朴刀递了出去，又撞响了铃铛。

    更多的守卫们前赴后继地跑过来，被秦川用朴刀给刺穿。他就靠这个办法，不断吸取生命能量，一点点地强化着自己。

    一开始，挥舞朴刀还有些沉重。但随着自己力量的提高，挥舞的节奏也干净利落了很多，沉重感也越来越小了。

    已经不知道清了第几波守卫，秦川上了瘾，又撞响了铃铛。而这时候，沉重的脚步声响了起来，秦川打眼一看，我的妈呀，这次来的可不是锈刀守卫了，而是两个拖着战锤的胖子！

    靠，玩大了！

    秦川心说，反正自己在牢笼里，他们还能怎么样自己不成？就利用刚才的办法，把他们两个的经验也给拿了！

    他打定主意，趁着一个胖子走到身前，毫不犹豫，脱手把朴刀刺了出去，直接扎进了那个胖子的肚子上面。秦川有一种扎进泥土般的感觉，而那胖子竟然一把抓住了秦川的朴刀，握住刀柄，让他拔不回去！

    “我日，你松开！”

    秦川急了，这朴刀可是自己的升级神器啊！

    而胖子抓着朴刀，往旁边的铁栏杆上一撞，竟然硬生生把这朴刀的木质长柄给撞断了！

    “靠靠靠！老子的神器！”

    秦川勃然大怒，他气呼呼地说道，“你们两个臭傻比，有种进来啊！”

    话音刚落，一个胖子的战锤轮在了铁门上面，直接把牢门给砸开了！

    “我……日……”

    秦川看着正在往门里挤的胖子，只想骂娘。

    他趁着那胖子往里挤的功夫，一把抓住了他胸前的朴刀，然后使出吃奶的劲，狠狠拽了下来。

    “噗！”

    黑色的血喷涌出来，差点喷秦川一脸。秦川拎着朴刀，杀气腾腾，照着胖子的脑袋砍了下去！

    “噗！”

    又一声，这胖子的脑袋都被秦川给劈成了两半！他就这么卡在了门上，把自己同伴也给堵在了外面。外面那个似乎有些急了，双手抓在同伴的身上，一边咆哮，一边狠狠一扯，硬是把自己同伴给拽了出去，跟丢垃圾一样，砸在旁边的墙壁上。

    他似乎比刚才的胖子要聪明一点，双手抓在牢门的铁栏杆上，用力一拉，把栏杆给拉弯了。

    他头一矮，就钻进了这间牢笼，然后伸手向着秦川一把抓了过去！