
    1052火云刀

    楼梯通道十分的狭窄，并不方便躲闪。而这两个侠士干尸又耍的一手好轻功，换做以前的秦川，可能真的会觉得有点棘手，不过讨伐了太阳恶魔的他，实力已经大涨！

    秦川抬起一脚，腰部旋转，一记奔月脚踢出来，正踹在面前侠士干尸的面门上，把对方踢的皮开肉绽，脑袋都炸裂了。

    而另一个侠士干尸，他的手腕被秦川一把攥住，接着秦川手掌中出现一柄黑色的匕首，刺入到那侠士干尸的喉咙当中，然后一扯，割断了他的脑袋。

    秦川动作干净利落，丝毫不拖泥带水，彰显出高手风范来。这地方似乎就进入了另一个平行世界了，所以侠士干尸还活着。有大boss的地方，如果不是两个人同时进入的话，就会进入到不同的时空当中。

    两个侠士干尸似乎只是开胃小菜，秦川接着往下走，下面出现了更多的侠士干尸。秦川连武器都不用，就靠着自己的奔月脚，连续踹出来，把这些侠士干尸都给踹飞。

    往下走的越深，越寒冷，而且看到的敌人也越厉害。到后面，秦川遇到了身上披着简单铠甲的侠士，这些侠士拎着两把雁翎刀，刀法更加的厉害。但这对秦川来说都不是事，虽然他现在唯一能用的武技只有奔月脚，这超强的武技已经足够用了。

    对方的雁翎刀甚至都近不了秦川的身，他一脚就能把雁翎刀给踹飞。奔月脚毕竟是秦川后期自己开发出来的武技，乃是绝世功夫。能收回这个能力对他来说，算是一个福音。

    一路干掉了不知道多少的侠士，秦川终于来到了这楼梯的底部。他终于知道铁链的声音是从哪里来的了，只见这楼梯最底下用锁链锁着一个高大的身影。这哥们大概两米多高，身上披着一件黑红色的大衣，手中拄着一把赤红色的雁翎刀。

    这家伙看不清面孔，因为他的脸上带着一张面具，白色的人脸，眼睛的位置还有两道红色的血痕，显得十分的诡异。

    在他身后是一道铁门，应该是通往无上剑尊所在的地方。

    “这里的守门boss吗？”

    秦川看着面前这人形的面具男，忍不住问道，“能说话吗？”

    “呼……”

    这面具男却往旁边一跳，带着风和锁链落到了旁边，然后脚下一蹬，直勾勾向着秦川飞扑过来！

    “靠，这就开干了吗？”

    秦川看着他挥过来的红色雁翎刀，顿时身子一矮，一个铁板桥躲了过去。

    红色的刀罡飞了出来，在对面的墙壁上留下一道巨大的刀痕。

    “卧槽！火云刀！”

    秦川眼珠子亮了一下，原来这里藏着的是自己的邪神刀法吗？那这哥们应该叫他赤刀邪神才对啊！

    而对方的刀上开始冒出红色的邪气，有一种让人感觉非常危险的气息。

    “刷！”

    这赤刀邪神的刀法迅如闪电，充分发挥着火云刀的特点！

    火云刀这门刀法非常的邪，秦川当年功力不够的时候，一用它就走火入魔！这哥们貌似也可能是练火云刀练走火入魔了，整个人处于一种癫狂的状态，手中不断挥出刀影，向着秦川攻击。

    秦川的实力已经强化了很多，外加独特的瞳术，让赤刀邪神的出刀速度在他眼中多少变得慢了下来。他不断躲闪着对方的赤刀，虽然很危险，但还是勉强躲开了。

    “刷！”

    一刀刀光闪过，秦川身边忽然出现了六个赤刀邪神，每个都端着手中的赤刀，向着秦川一起突击过来！

    火云刀的厉害之处，就在于此！虽然忘记了如何运转刀法，但秦川看到刀法之后，还是有些熟悉的感觉。这次的刀法是一次全面的攻击，但秦川脱手拿出了恶魔武器，恶魔武器化作一条爪钩，勾在了上面的楼梯上。恶魔武器化的爪钩要方便的多，锁链一拉，秦川就被拽了上去。

    下面六个赤刀邪神的刀尖对在一起，刀气四下蔓延，都被身在高空的秦川躲了过去。

    这要是功力在恢复一些就好了，自己起码恢复轻功，一跳七八米高，自然就不用接住爪钩的帮助了。

    “来吧，干一炮吧。”

    看着下面抬起头来的赤刀邪神，秦川嘴角勾起了笑容，爪钩立刻变成了一把长剑，随着秦川下落，向着下方刺去！

    赤刀邪神身体一侧，这长剑刺进了他的肩膀当中，带出了殷虹色的血花。

    长剑消失，恶魔的武器化成两把匕首，被他连连戳进赤刀邪神的脑袋里。

    虽然赤刀邪神刀法恐怖，但这样子几乎没办法出刀了。正当秦川扎的开心的时候，赤刀邪神的身上爆发出一圈红色的光辉，冲击在秦川的身上，立刻把他给掀飞了出去，撞在后面的墙上。

    秦川身上自动穿上了玫瑰铠甲，减轻他的伤害。

    身后的墙壁都被砸出了裂痕，秦川身体嵌在上面，用力挣扎了出来。

    而赤刀邪神原地咆哮了几声，身上的锁链不断碎裂。他的头发变得很长，无风飞舞，如同疯子一般，十分的骇人。而且他手中的赤刀也开始变长，不一会变成了一把接近五米长的妖刀！

    “我去，还带变身的吗？”

    秦川感觉到一股无形的压力，从赤刀邪神的身上散发出来。

    这家伙拎着那妖刀，一刀斩了过来，刀影化作红芒，似乎连空气都被斩开了！

    “卧槽！”

    现在的刀罡威力太强，碰一下就死！秦川不敢有丝毫的犹豫，直接扭头一滚，落到旁边的地上，狼狈躲开了这道刀罡。不仅仅是刀罡，赤刀邪神手中的妖刀就有五米长，威力惊人，所到之处红浪滚滚！

    “奶奶个爪的！”

    秦川躲开几次刀罡之后，整个人有点头皮发麻。这人发狂了之后，不管是力量，还是速度都提升了不少！自己只要有个失误，就会被斩成两半。

    秦川感觉在这个地方和他开战，似乎对自己非常的不利！秦川非常果断，直接扭头逃跑，爪钩不断弹出去，抓在上面的楼梯上，整个人也向着上方快速逃离。

    但赤刀邪神似乎没想就这么放过秦川，他赤着双脚，追在后面，每次都一跳四五米高，落在旁边的楼梯上，然后再次一弹，高速向着秦川接近。

    他一心追逐，而秦川逃出去接近二三百米位置的时候，忽然身体一顿，滞留在空中，接着身体扭曲，腰部带动腿上的力量，一脚抡起半月来，狠狠踢在了赤刀邪神的脸上。

    “葬月轮回！”

    “砰！”

    赤刀邪神的身体被秦川这一脚都踹得向下急速坠落，砸在二百米高的通道底部！

    轰隆！

    秦川感觉这通道都重重地颤抖了一下，显然赤刀邪神被摔的不轻。

    而秦川站在楼梯上面，恶魔的武器变成了一把手弩。秦川用短弓的能力，制造出箭矢，放入手弩之中，瞄准了下面的赤刀邪神。

    手弩在他的想法下不断地改变重组，接近于狙击弩。这狙击驽上还带着一枚长距离瞄准镜，这就是收了恶魔武器的好处。只要自己有想法，恶魔武器就能化作任何的模样来战斗！

    对于神明时期的秦川来说，可能不算多强。但是对现在的他来说，几乎就是神器啊！

    秦川对着下面的赤刀邪神射出弩箭，这弩箭本身力量就很强劲，外加二百米的加速度，足以让赤刀邪神喝上一壶的！

    不一会，他身上就被射满了弩箭，整个人跟中箭虎丁得孙似的，想要跳上来，但刚才的坠落似乎让他的腿摔断了，因此只能半跪在那里，不断地咆哮。

    他忽然挥起妖刀，红色的刀罡化作半月的形状，向着上面飞过来。但这难不倒秦川，他轻松一跃就跳到了对面的楼梯上，躲开刀罡的攻击。

    火云刀是近距离强悍的要命，但远程攻击就不行了，还不如自己的狙击驽好用呢！

    秦川就这么一直远程射击，消耗着赤刀邪神的体力。再不知道射出了多少箭矢之后，赤刀邪神终于哀嚎一声，然后身体慢慢化作了黑色的星芒，消散在空气当中。他的魂魄也被秦川吸收进来，火云刀的功法也恢复了。

    恶魔武器变成一把长刀，被秦川握在手中，然后一甩，黑色的刀身立刻变成了赤红色。力量也变得更强，秦川顺着通道往下一跃，头部向下，然后身体不断落在两边的楼梯上，再一弹，继续向着下面坠落。

    到底部的时候，秦川身体倒转，双脚重重踏在地面上。

    轰隆一声，地面裂开，秦川却安然无恙。

    “这才对……”

    秦川慢慢站了起来，腿部只是略微有些发麻罢了。

    吸收了四个魂魄的力量之后，秦川感觉自己强了很大一截。接下来就是醉心湖底部的那个帝王了，无上剑尊！从这个名字来看，他掌握的应该是自己至高剑意那部分的力量！

    也好，火云刀虽然挺厉害的，但是和至高剑意没办法媲美。秦川站在通道的大门前，甩手一刀，红色的刀罡轻松切开了大门，从通道里涌出来一股黑暗的气息。

    =================================

    今天第二更~虽然晚了点，但还是写完啦~