
    1001奴隶

    “拥有这等实力的人，怎会是无名小卒！”

    那烈日战士转念一想，似乎明白了什么，“我知道了，你是九黎城的贼人！你这样奇装异服，没错了，定是九黎城的！”

    看着对方自信满满的样子，秦川就想笑。这世界上怎么有这样的傻比，简直了！不对，不能说他是傻比，应该说他是太喜欢自作聪明了！

    “既然是九黎城的贼人，那就更没什么好说的了！”

    烈日战士重新调整自己的战斗姿态，握紧了手中的长剑。和仙界的修炼方式差不多，他的宝剑上面立刻出现了赤红色的光芒，显然是他把力量都灌注到了剑中产生的效果。

    “九黎狗！受死吧！”

    说着，烈日战士挥动手中的宝剑，立刻带起一道赤红色的烈焰，仿佛信标一样，贴着地面，直接向着秦川弹射过来。

    这火焰威力可不低，经过的地方都被烧成了焦炭，地面上一条长长的黑色沟壑就留在那里，触目惊心！烈日战士对自己的功力也非常有自信，似乎已经可以遇见这个九黎城的贼人被自己的火焰给劈成两半焦炭！

    但秦川站在那里，只是伸出右手，直接一巴掌拍飞了这道火焰。

    “什么？”

    烈日战士瞪大了眼珠子，看着这一幕。这，怎么可能呢！自己的火焰有什么样的威力，他是最清楚的！而面前这个男人，竟然简简单单就拍飞了火焰，这有点……梦幻吧！

    “实力不错。”

    秦川拍掉手上的黑烟，说道。

    这个烈日战士，实力起码是传说级的！在这个洪荒世界，传说级的高手应该有很多吧，怕是金仙级的高手也有不少。

    自己在这个世界的实力，能否横行霸道呢？

    秦川正在思考，烈日战士已经按耐不住，拎着自己的黑剑，向着秦川冲了过来。他们身为战士，应该也练了些武技防身。秦川也想见识见识，这个烈日战士的剑术如何。

    不过真打起来之后，秦川还是有些失望的。这个时代的剑术还很简单，大开大合，直来直去，基本上就是靠着战士本身的蛮力来驱动的。

    秦川握住一把雷剑，拎在手中，轻松一挑，直接把烈日战士手中的大剑给挑飞了！

    “行了，去死吧。”

    秦川说着，手中的雷剑一挥，就准备干掉这个烈日战士。但他挥剑的时候，忽然感觉到一阵空虚，身体里的仙气竟然流失的干干净净！

    靠妖！这下不妙了！秦川似乎明白是怎么一回事，这个世界貌似还不存在仙气一说，他跟着这个烈日战士交手几次，外加破解了这里的结界，竟然把自己的仙气给耗光了！

    秦川挥下去的雷剑，在空中闪烁几下，就消失掉了。烈日战士也愣了一下，但随即大喜。

    “哈哈哈，看来你不行了！”

    说着，烈日战士一拳头打在了秦川的肚子上，直接让秦川吐出一口苦水。如果不是自己是明王身的话，恐怕这一拳头能直接打爆他的身子吧！但秦川就是秦川，虽然失去了仙力，却还有这蛮横的肉身力量！

    他忽然伸出双手，一起拉住了烈日战士打过来的胳膊，然后往下狠狠一压！

    “咔吧！”

    清脆的一声，这烈日战士的胳膊竟然硬生生地被秦川给扭断了！

    虽然支撑各种法术的仙气不见了，但秦川本身的肉身力量依然是蛮横霸道的。烈日战士吃痛，大声咆哮起来，他周身立刻爆发出耀眼的火焰，一股强悍的气势冲击在秦川的身上。

    这样下去的话……搞不好要吃亏啊……

    “上仙……希望你能早日回到自己的世界……”

    就在这时候，一直坐在那的女魃终于有了动作。她轻轻挥舞衣袖，忽然升起一股黑风，卷在了秦川的身上，瞬间把他给吹飞出去。

    秦川还能听到烈日战士不甘的怒吼，没有仙气保护的他，承受不住如此剧烈的旋转，不一会就被转昏了过去。

    睡梦之中，秦川隐隐能听到有人在呼唤自己。

    “秦川……醒醒……醒醒……”

    这声音很熟悉……像是王玥……

    “快醒醒……你必须醒醒……不然，你就再也回不来了……”

    秦川终于睁开了眼睛，却发现自己正被锁在一个笼子里面，身上还缠着几根锁链。秦川不知道自己昏迷了多久，但他浑身无力，因为仙气无力维持，甚至连身上的大衣都不见了。

    他需要吃东西来补充能量……否则连挣断这锁链的力气都没有。

    秦川并没有怨天尤人，他很冷静。抱怨是没用的，现在最重要的事情，是找到机会，吃东西，补充体力！

    没有仙气，就没办法辟谷，现在的秦川，和正常人差不太多。当然，吃人也可以补充体力，毕竟秦川曾经吸收了奇美拉，得到了她吞噬的能力。外加他还可以吸收生命能量来补充实力，但这些秦川目前都不想动用，这些都是最后的手段！

    “你醒了啊……”

    一个有些沙哑的声音在秦川耳边响起，他抬起眼皮，看着身前趴着一个女孩子。这女孩子头发散乱，身上也只有一些遮羞的衣料，基本上穿的很清凉。

    这女子的脚踝上也锁着铁链，她正用自己的嘴巴从旁边的水槽里含了一口水，然后凑到了秦川的身边，竟然拿就这么嘴对嘴地给秦川喂水。

    虽然这水并不怎么干净，但秦川此时对食物和水都急需，被喂了一口水之后，秦川竟然有些饥渴地主动从女孩子嘴里吸食这水。

    没想到，水也能这么甘甜。秦川忍不住想起过去在战场上的时候，有时候连打几天仗，或者被敌人给封锁了，几天几夜都没吃没喝的时候……那时候最狠的，是几个战友给彼此喂血来维持生命！

    秦川被锁着的位置有些缺德，根本够不到水喝，只能靠着这个女孩给他送水。反复几次之后，秦川终于恢复了些力气。

    “好些……了么……”

    女孩子也是有气无力的，但依然很热心地询问秦川的状况。

    “嗯……”

    秦川点点头，本来干裂的嘴唇也好了一些。

    “有……吃的么……”

    秦川看到这笼子里关了不少的人，不只是他和那个少女，还有些其他的奴隶。男女老少都有，也都是奄奄一息的模样。

    “……”

    少女摇了摇头，断了秦川的念想。

    “好吧……”

    秦川只能先闭上了眼睛，肚子里面叫的厉害，好像有个哪吒在闹海一样！

    哎……没想到时隔这么多年，竟然又体会到了当年当雇佣兵时候的感觉。那时候，真的是什么苦都吃过了啊。

    秦川苦笑一声，但他并没有放弃，而是试图从周围这些人身上夺取一些生命力量来维持自己的生命。

    不过秦川却发现，这些人的生命能量也跟燃烧的烛火一样，十分的微弱，好像随时会熄灭一样。

    如果自己冒然吸收他们的生命能量，那这些奴隶恐怕全都要一命呜呼。

    秦川思考了一下，决定还是不做这么缺德的事情了。万一这些奴隶里有主导着这次洪荒战争的重要人物，自己不小心把他吸死了，那历史岂不是就被自己改变了。慎重啊……一切还是以慎重为主。至于食物，或者能量，总有补充的机会。自己怎么说也是有原虫病毒支撑着的，死是死不了的。

    此时地上爬过一只甲虫，秦川毫不犹豫，直接一把抓起来，塞进了自己的口中，用有些松软的牙齿咀嚼起来。

    这玩意体内都有丰富的蛋白质，秦川以前在雇佣军战场上，也没少吃。而看到秦川竟然连虫子都吃，周围几个奴隶却并没有任何的表情。似乎对他们来说，这并没有多新鲜。

    秦川吃了一只小甲虫，体力也就略微补充了那么一点点。毕竟他现在的身体几乎是神魔级的，这么点小东西……里面的能量真的是塞牙缝都不够。

    自己似乎是在一个城市里，洪荒时期的城市……比村子还不如。周围都是些小木屋，靠着一条河流，应该说是某个部落里吧。

    秦川一只手轻轻按在地面上，他的贪婪就像是一张网一样，从地面扩散出去。此时部落里的人惊讶地发现，他们部落中的树木都慢慢地开始泛黄，接近枯萎。

    他们并不知道，随着秦川每次呼吸，这些树木的生命能量都被秦川给吸收进来。

    但他并没有完全把这些草木的能量吸光，给它们留下一线生机，这些草木就会慢慢恢复生命力，重新散发绿意。

    秦川终于恢复了一些力气，可以仔细观察一下周围的情况了。秦川看着周围几个奴隶，他们身上的皮肤都是有些偏小麦色，和秦川之前见到的女魃，还有烈日战士，他们的皮肤都是黄色。

    看来，这些应该是九黎族了？还挺好辨认的。

    而自己的皮肤也是偏小麦色的，看来这便是那个烈日战士信心十足认为自己是九黎族的原因了吧。

    哎，皮肤不白，这也不能怪我啊。

    “买奴隶么？”

    旁边站着一个黄皮肤的轩辕族男子，正在跟来往的人兜售他们。