
    1062鏖战魔龙王

    贝娜竟然跟自己提出了这样的交换条件！这个女人，太狡猾了。

    不过秦川没搭理她，继续策马扬鞭，在路上飞奔。飞龙谷虽然很大，但架不住马的脚程快，耐力好。这飞龙谷里的小火龙和骨龙几乎被秦川屠了一遍，包括黑帝军防线内外，都搜索了一遍，但的确是没有看到那巨大的黑色魔龙王。

    “卧槽……这么大的一条龙，藏哪去了这是。”

    秦川眉头都忍不住皱了起来，这样下去的确是有点耽误工夫。飞龙谷被自己搜了个底朝天，还是没有发现任何蛛丝马迹。

    “怎么样，有没有想要交易的意思了？”

    贝娜冲着秦川抛了个媚眼，秦川眉头皱的更深了。

    “我不太喜欢别人强迫我。”

    秦川说道。

    “一个大男人，一点都不痛快，怎么还跟娘们一样磨磨唧唧的。”

    贝娜撇撇嘴，秦川气够呛。靠，还别个妹纸给拿捏住了。

    “你走吧，我继续自己找。一天找不到，就找两天。两天找不到，就找两个月，两年，两百年。反正这里的时空是静止的，我呆多久都没问题。你要是乐意陪我，就一直陪着吧，反正我有耐心。”

    “你妹呀！你赢了！”

    贝娜气呼呼地说道，“我告诉你行了吧？”

    “我可没强迫你啊，我这个人最公平了。”

    秦川呵呵一笑，贝娜有杀人的冲动。

    “我给你跪了，你跟我来吧。”

    贝娜的耐心显然没有秦川这么足，她调转了扫把，向着防线那边飞了过去。秦川也没有犹豫，他调转马头，也跟着飞奔过去。

    两个人速度都很快，没多久回到了防线边上。看着那个被斩裂成两半的巨大城墙，秦川问道，“回到这边做什么？”

    “你想啊，黑帝军之所以把防线设立在这，自然有他们的用意。”

    贝娜说着，下了扫把，走到一颗参天大树前面。她伸出手，似乎是施展了一个魔法，这棵树前面的蔓藤慢慢散开，露出里面的一个很大的树洞来。

    “魔龙王在这里？”

    秦川有点不能相信，我去，没搞错吧，这个地方能藏一只巨大的魔龙王吗？

    “我们是要从这进的，但魔龙王不需要。”

    贝娜对着秦川挤了挤眼睛。

    “我想不通。”

    “真不知道，我是怎么会被你这么愚蠢的人气到的！”

    贝娜撅着嘴说道，“因为魔龙王会空间魔法！”

    “我去，这谁想的到，比脑筋急转弯还不靠谱！”

    秦川忍不住吐槽，他也不想其他的，直接从树洞中跳了进去。

    是死是活，进去才知道。这贝娜，估计也没那个心思给自己设陷阱。而且就算设计了陷阱，他也不在乎，大不了死了重来。

    这树洞又深又长，如同一条巨大的滑梯一样。秦川顺着这隧道，不断地向着下面滑落。周围有些黑暗，毕竟是在树洞里面，也没什么光源。幸好秦川拥有厉害的瞳术，否则在这地方还真看不到什么东西。不过要是他的超声波能力可以恢复就好了，那样什么黑暗都阻挡不了他。

    秦川滑行了足足十多分钟，感觉屁股都快漏了，终于落到了地上。

    “卧槽，这里真深。”

    “这里是修罗天最底层的地方，称之为黑暗地狱。”

    贝娜说着，伸出手来，释放出一道白色的光球，浮到了空中。

    这光球仿佛一轮小太阳一样，照亮了周围的空间。周围十分的空旷，周围都是断裂的钟乳石。整个空间里有一股非常可怕的气息，让人心情有些压抑。

    “混元魔龙王就在这里……不过，它的实力可是很强的，你真的要跟它打吗？”

    贝娜还是忍不住问了一句。

    “身为修罗天的罪人，不挑战五帝，干什么！”

    “听你的口气，你像是自由战线的人啊。”

    贝娜眉毛扬了起来，看着秦川，更加有兴趣起来，“跟他们这些人的思想一模一样啊。”

    “我不属于任何的组织，我只想自己打boss。”

    秦川活动着自己的筋骨，说道，“早点离开这个鬼地方，这是我最大的心愿。你们博尔学院希望利用五帝的力量，我讨伐五帝，你不与我为敌吗？”

    “我们也只是利用嘛，跟他们的关系也就那样。要是你能成功讨伐了五帝，我还得佩服你呢！”

    “行，既然你这么说，我可就不客气了。”

    秦川笑了笑，“你要是能帮我吸引一下魔龙王的注意力，那可就更好了。”

    “我可不帮你！五帝可都极其可怕的存在，我可不敢招惹。”

    “你不是很可怕的魔女么？”

    “可怕也是分级别的好吗？”

    贝娜立刻辩解道，“我要是比他们恐怕，我就是五帝了，哪里还轮得到这五个家伙啊！”

    “说的也是，不过这魔龙王在哪里呢？”

    秦川正四处张望，忽然空中传来一声巨大的咆哮，好像雷霆似的，炸的秦川和贝娜都一哆嗦。尼玛，这什么玩意叫这么大嗓门。

    秦川瞪大了眼睛，看到远处慢慢飞过来一只巨大的黑影，拍着翅膀，落在了秦川他们的身前。

    又是一声怒吼，差点把两个人给吹走。

    在贝娜的灯光中，秦川看到了一只巨大的黑龙站在那里，这巨龙身长起码上百米，身上的鳞片反射着光辉，庞大的身躯，锋利的獠牙，有一种说不出的压迫感。

    “你好，又见面了。”

    秦川伸出手来，“要握个手么？”

    “凡人，竟敢来挑战本尊！”

    这魔龙王口中发出了一声咆哮，秦川倒是有点惊讶。

    “哎呦喂！会说话！竟然会说话！”

    “五帝大部分都是高智商的，会说话很惊人吗？”

    贝娜倒是并不意外，“难道你见过的其他帝王不会说话么？”

    无上剑尊的确就不会说话啊，莫非是因为他是一具干尸的原因？还真是奇了怪了。

    “呵呵呵，看你的表情，好像很惊讶啊。”

    魔龙王看着秦川，冷笑一声，“看来你应该是见过了无上剑尊吧。”

    秦川没有说话，魔龙王的智商却是不低，“愚蠢的人类啊，你还藏着点心眼。任何的心思都瞒不过我伟大的魔龙王的慧眼！你身上有无上剑尊的力量，恐怕你他已经死在你手中了吧！”

    “啊！”

    贝娜立刻瞪着秦川，原来是他干掉了无上剑尊！天那！天那天那……贝娜一时间不知道该说什么好了，而魔龙王继续嘲讽秦川。

    “但不得不告诉你，无上剑尊是我们当中最弱的一个。这家伙还是本尊亲手镇压的，就算你能打败他，也不可能战胜本尊！”

    “原来是你打败的无上剑尊！好哇你，藏的够深啊！”

    贝娜看着秦川说道。

    “行了，废话少说吧，赶紧打败了你，我好去干正事。”

    秦川对着魔龙王勾了勾手指，“你有多强，就让我试试吧。”

    “真是个愚蠢的家伙，你的智力低的可怕。”

    魔龙王嘲讽地笑起来，“真是可笑。”

    “砰！”

    秦川的身体不知道什么时候消失，又突然从空中落下来，一脚劈在魔龙王的脑袋上。

    “轰隆！”

    地面塌陷了下去，魔龙王的脑袋印在其中。

    葬月轮回！

    这一脚的威力让贝娜都惊了一下，自己还真是看走眼了，这个人好强啊！

    “这下还搞笑么？”

    秦川踩着魔龙王的脑袋，冷冷地问道。

    “吼！”

    魔龙王愤怒起来，地面颤抖，裂成无数碎块，魔龙王的脑袋挣脱出来，秦川的身体被掀飞。

    “噗！”

    一道黑色的火球飞了出来，直奔秦川而去。

    “火云刀！”

    秦川一挥手，手掌甩出一道红色的刀罡，劈在了黑色的火球上面，把这火球给劈成了两半。

    而魔龙王也一巴掌甩过来，拍在了秦川的身上。

    这一巴掌很实在，秦川感觉跟一辆火车撞在了身上一样，整个人直接飞了出去。

    不过他实力也强了很多，靠着玫瑰铠甲也抵挡了一部分的力量。他身体在空中到转一圈，化去了身上的冲击力。而魔龙王又冲了过来，冲着秦川喷吐出一口黑色的烈焰！

    这烈焰喷实在了，估计秦川要被烧成灰烬。

    秦川召唤出恶魔武器，变成爪钩，甩了出去，勾在旁边的钟乳石上，拽着自己飞出去很远，躲开了这道火焰。

    地面被烧出了深坑，秦川忍不住咋舌，好家伙，魔龙王果然实力非凡。

    他落到魔龙王的身后，而魔龙王的尾巴一甩，又向着秦川横扫。

    秦川不敢随便乱跳，如果跳到空中，恐怕又要着了魔龙王的道！秦川让恶魔武器化成铠甲和拳甲，让自己变成了一个重甲战士，双手带着拳甲，挡在了尾巴上面。

    “轰隆！”

    秦川的身体被震得倒滑出去，双脚在地面踩出两道沟壑。但他最后还是挡住了这条尾巴的横扫，同时抱住了尾巴，然后力拔山兮，竟然拖着魔龙王巨大的身体，把他给一把丢了出去。

    魔龙王的身体在空中翻了个身，拍着翅膀稳了下来，恶狠狠地瞪着秦川。

    “凡人，本尊还小看了你了！”