
    1038没有朋友

    秦川往前面望了一眼，发现面前是一闪黑铁大门，而门前站着两个全身裹在黑铁铠甲里的战士。这两个战士手里都拎着长柄战斧，右手拎着盾牌，一看就像是训练有素的职业战士！

    “是高级狱卒。”

    黑眼指着他们两个人说道，他压低了自己的声音，而且声音有点颤抖，仿佛是一种恐惧。

    “这些高级狱卒……跟你之前遇到的普通狱卒，还有刑法者不同……他们厉害的很，尤其是两个一起上的话，很难应付。”

    “他们有智力吗？”

    秦川问道。

    “虽然挺强，但他们两个还是干尸来的。这个世界拥有智力的人并不多。”

    “那好。”

    秦川点点头，然后把腰间的夜魔灯给关掉了。同时，他多打量了一下两个高级狱卒，寻找着他们身上的破绽。这两个家伙全身都裹在黑铁铠甲当中，捂得严严实实的，真所谓是武装到了菊花的两个人。

    不过既然这两个人没有什么智力，秦川自然也就有了对付他们的方法。

    他倒退了两步，让自己的身影潜于黑暗之中。虽然这样可能对这些常年生活在黑暗中的高级狱卒没有多大的效果，但，聊胜于无吧。

    秦川拿起一把锈刀，冲着对角扔了出去。

    当啷一声，两个高级狱卒的目光立刻被吸引了过去，然后迈动沉重的脚步，向着声音发出来的方向走了过去。

    而趁着这个机会，秦川直接向着牢门冲了过去！但如他所料，牢门上锁了，不想点方法是打不开的！而秦川奔跑的动静也吸引了两个高级狱卒，他们立刻向着秦川这边走了过来。秦川不退反进，拎着一把锈刀就走向了高级狱卒。

    前面的一个高级狱卒立刻抬起自己手中的战斧，向着秦川就刺了过来。这战斧上面是带着枪尖的，能劈能刺，非常适合行军打仗。但是在近身战上，破绽自然就更大了。

    秦川身体轻轻一侧，就躲开了他的斧子。同时，秦川拎着锈刀，一刀砍在了这狱卒的胸甲上面。

    “嘣！”

    秦川手中这把锈刀直接断成两截，刀尖被崩飞了！

    卧槽，劣质产品啊，这差距也太大了吧！

    那狱卒把手中的盾牌推了出来，撞在秦川的身上。秦川早就做好了准备，他伸出双臂，挡在自己身前，和狱卒的盾牌来了一次正面接触。

    “砰！”

    秦川的身体立刻被撞出去三米多远，落在地上。他紧接着一个后滚翻，毫不犹豫，躲了出去。而狱卒手中的战斧正好砸在他刚刚落身的位置，把地面砸出一道裂痕。

    黑眼似乎并没有想在原地看着，他好像要帮忙。但秦川突然一声大喊，“别动！藏在那里！”

    虽然不明白秦川的用意，但黑眼还是乖乖躲在那，毕竟那里更安全一些。

    对付这样高防御的铠甲，就算秦川拿出手斧，也无济于事。不过目前不该想这个，还是先解决掉一个敌人为好。

    秦川躲开对方的攻击，重新站了起来，两个狱卒一起向着他进攻。而秦川步伐轻快，他游走到了一个狱卒的身前，用这狱卒的身体来挡住了另一个狱卒的攻击。

    “砰！”

    后面那个狱卒挥起手中的战斧，本来是想攻击秦川的，却横扫在了自己同伴的腰间。火星都冒了出来，那黑铁狱卒身体被打击的歪了一下。

    原来如此！

    黑眼心里嘀咕道，原来这蚩尤打的是这个主意，他倒是很聪明，不过这对自己的身法和反应能力要有绝对的自信吧！

    而秦川拥有一颗大心脏，他非常沉稳，一边躲着第一个黑铁狱卒的攻击，一边继续用他的身体来卡位。不一会，这个黑铁狱卒的铠甲都被背后的同伴给劈碎了。但没有智商就是这点好，即便被同伴攻击的伤痕累累，这哥们也没有一点的怨言，依然任劳任怨地继续进攻秦川。

    秦川也很艰难，基本上是眼观六路，耳听八方的状态。这种状态下，一旦有点疏忽，可能就是万劫不复的状态。那黑铁狱卒手中的战斧威力太大了，刚才不小心被挂了一下，身上穿的甲胄就碎掉了。这要是劈在身上，秦川估计又要回牢笼里一切重来了。

    秦川打足了全部的精神，继续发挥着他超强的反应力和卡位技巧！终于，后面的黑铁狱卒一斧子劈在了同伴的脑袋上，把同伴已经碎掉头盔的脑袋劈成了两半！

    轰隆一声，这黑铁狱卒摔倒在地上，秦川也来不及吸收他的生命能量，就赶紧准备应付另一个黑铁狱卒。

    只剩下一个，压力顿时轻了很多。但秦川也不敢掉以轻心，只要吃到一次攻击，他就一切全都白玩了。

    “黑眼，我来吸引着他，你攻击他试试。”

    秦川终于向黑眼求助了。

    “好，交给我吧。”

    黑眼也答应了下来，他伸出手，手掌中亮起蓝色的光芒，接着，一把蓝色的光芒组成的短弓出现在他的手中。秦川只是瞥了一眼，并没有往心里去。估计这是人家本来的能力，而且自己现在也没功夫想这些。

    黑眼的短弓上搭上了蓝色的箭矢，躲在角落里，向着黑铁狱卒射击。

    当的一声，一枚箭矢射在了黑铁狱卒的身上，但被盔甲弹开。果然，这黑铁盔甲实在是太坚硬了，秦川心说，自己必须想个办法。

    “要是我在盔甲上开一个口子，你能射进去吗？”

    秦川感觉自己这话怪怪的。

    “没问题啊，太轻松了！我活着的时候可是神射手啊！”

    黑眼毫不犹豫地答应下来，秦川点点头，然后趁着这黑铁狱卒挥砍之后，身体僵直的功夫，他捡起地上另一把战斧。

    很沉！这战斧顶多就比之前的战锤轻那么一点，不过秦川力气也大了一些，因此双手一起便能握住。不过使用这战斧，会让自己变得不灵活。

    秦川没有犹豫，他握着斧子，身体往后退去，吸引那黑铁狱卒，跟着他往前走了过来。很快，秦川靠在了冰冷的墙壁上面，没有退路了。而黑铁狱卒手中的战斧高高抬起来，向着秦川猛劈下来。

    秦川身子一矮，压着战斧，就地一滚。轰隆一声，黑铁狱卒的斧子劈进了墙壁当中，卡在了里面，想拔出来需要点时间。秦川毫不犹豫，双手握着斧子，以自己的右腿为轴心，带动斧子旋转起来，狠狠横扫在黑铁狱卒的腿上。

    “砰！”

    力量外加惯性，终于把这黑铁狱卒的腿甲砍出一个大口子来，盔甲碎了很大一块。

    “太好了！干的漂亮！”

    黑眼称赞起来，他立刻拉开短弓，一枚箭矢瞬间射进了黑铁狱卒的大腿当中。

    黑铁狱卒吃痛，跪倒在地上，同时目光立刻落到了黑眼的身上。而秦川趁机从背后出现，双手抓住了他的头盔，一用力，给扯了下来。

    里面一个干尸的脑袋露了出来，一双眼睛里闪烁着蓝光。

    这一下，黑铁狱卒不再是可以无敌的状态了。但秦川没有一点的犹豫，把这头盔带在了自己的脑袋上面。

    “当！”

    一枚蓝色的箭矢被头盔弹了出去，黑眼愣了一下，“你怎么知……”

    他话还没说完，秦川的手斧已经脱手而出，在空中划出一道弧线，准确地劈进他的脑袋里面。

    黑眼摔倒在地上，估计到死也不明白，自己为何会露陷的。而秦川双手掰断了那黑铁狱卒的脑袋，随后走了过来，看着趴在地上，已经气绝的黑眼，一边踩着他的身子，拔出手斧，一边说道，“你当我真的傻吗？白痴。”

    这家伙有弓箭的能力，却躲在牢笼里不出来。只要他愿意，三百年的时间，他光是射杀狱卒都可以获得挣脱牢笼的力量了吧。

    秦川伸出手来，吸收了这个人的生命力量……哦不，准确的说，是灵魂力量。

    一种奇特的感觉在秦川身体中出现，他伸出手来，一把蓝色的光芒短弓出现在他的手掌当中。

    “连敌人的能力也能吸收吗？果然是铭刻在灵魂当中的能力。”

    这能力要么是黑眼自己唯一留下来的，要么就是掠夺了别人的。但不管是谁的，自己都不客气地收下了。秦川顺带吸收了两个黑铁狱卒的灵魂，感觉自己的实力又强了那么一些。

    “实在不错。”

    秦川拉了一下弓弦，这短弓虽然不是什么神器之类的，但却增加了一种保命的手段，而且没有耐久的，这太让秦川喜欢了。

    此时的黑眼估计又回到了牢房当中，秦川可不想等他过来，远处有沉重的脚步声传来，估计是新的黑铁狱卒正在赶来。秦川从一个黑铁狱卒的身上捡到了钥匙，打开了牢门。

    黑铁狱卒身上的装备太沉，不适合自己用。而且武器也过于沉重，威力虽然好点，但并不适合战斗用。所以，秦川没有丝毫的留恋，大步走入了牢门当中。

    进去之后，却是一个老旧的电梯。秦川拉动拉杆，这电梯才哗啦啦地往下面移动。