
    1010复生

    “破！”

    秦川忽然伸手一指，一把雷剑飞了出来，刺在对面的树干上面。

    “砰！”

    这参天大树忽然炸开，里面出现一个披着绿衣的女子身影。那女子身材不错，甚是妖艳，身上的妖气也很重。

    “报上名来。”

    秦川虽然只有十岁大的模样，却是双手负在身后，老成味道十足。

    “我乃是轩辕族的使者，春神！”

    这女子说道，“你就是蚩尤吗？真想不到，竟然是个小孩子！”

    “小孩子怎么了。”

    秦川温和的笑了笑，“千万别看小孩子，否则你会吃亏的。倒是你，妖气十足，还好意思自称是春神么？”

    “妖气？我这明明是纯正的神之气息。”

    春神娇笑起来，“小朋友，被封印了这么多年，你还能有什么力量么？如果你真的还是当年的蚩尤，就不会成这么一个小孩子了。”

    “你倒是挺聪明的。”

    秦川点点头，“然后呢？”

    “然后，既然你复活了，就准备成为我的养料吧。”

    春神舔了舔舌头，“当年吾王没办法杀你，但你现在如此的虚弱，倒是便宜了我。”

    “你有没有想过一件事情？”

    秦川却开口问道。

    “死到临头，为何话还这么多？说吧，什么事。”

    “你没想过，为什么轩辕黄帝要派你看守这里。”

    秦川指着自己，说道，“如果我真的不行的话，何必把我放在心上呢。不过，他唯一估计错的事情，就是你。”

    “我？我怎么了？”

    春神被问的一愣。

    “他估计错的事情，就是你太弱了。”

    秦川脸上挂着一点让人绝望的笑容，“他还以为我是当年的那个我……那他就大错特错了。”

    “蚩尤，你想吓唬我吗？”

    春神有些不爽地说道，“吾王已经对我说过，你不过是有些蛮力罢了！只要不靠近你，便能杀死你！”

    说着，她打了个响指，秦川身下立刻长出数道绿色的藤蔓，直接缠绕在他小小的身躯上，把他托到了空中。

    “现在你为鱼肉，我为刀俎！”

    春神十分得意，“马上你就会知道，我们的差距到地在哪里！”

    说着，她举起双手，六片花瓣飞了出来，在她手掌前组成一朵完整的花朵，“这是我修炼了两千年的六叶花，被它击中便是蚀骨销魂！蚩尤，真是抱歉，你刚睡醒，就要死了，还是死在我的手中，呵呵呵呵……”

    她连连发笑，接着一抖手，这六片花瓣立刻向着秦川飞了过来。

    这六片花瓣在飞过来的过程中，忽然不断地扩散，眨眼间变成了密密麻麻的花瓣雨，仿佛要把秦川给整个吞没一样！

    “破！”

    秦川的身上却突然飞出来一道黑色的雷电，冲击在那些花瓣上面！

    “滋啦啦！”

    所有的花瓣直接被雷电给扯碎，什么都没剩下！

    春神傻了，半天没回过神来。

    “怎么可能！你怎么会法术！”

    春神瞪着秦川，不敢相信她看到的事实。

    “有什么不可能的……”

    秦川身上的束缚不知道什么时候也被扯碎了，他浮在空中，望着春神，舔了舔嘴唇，“而且，我还没吃饱呢。”

    “你，你想干什么？”

    春神忽然有些恐惧起来，而秦川伸出右手，龙吸水发动！

    春神的身体立刻不受控制地向着秦川飞了过去，她尖叫不断，同时拼命释放力量。周围的树木仿佛都活过来一般，变成了树人一样，都挥舞着树枝扭曲在一起形成的手掌，向着秦川打了过来。

    秦川释放出十二把飞剑，轻松击溃了这些树人。同时，他已经把春神抓在了手掌当中，然后两根手指一戳，刺破了春神的眉心。

    接着，秦川的手指就像是黑洞一样，从春神的身体中汲取生命能量，然后涌入到秦川的体内。

    最后春神化成了一节枯木树枝，落到了地上。再看秦川，身体又微微长高了一点。

    “虽然不怎么美味，不过也算是补充了一点能量。”

    秦川落回到地上，重新活动了一下筋骨，身上的感觉又舒服了一点。

    不过，自己是在哪个时代觉醒了，这还真是个值得思考的问题。

    秦川迈动脚步，慢慢走出丛林，站在了一个山崖之前。

    这山崖下方是熟悉的城市，高楼大厦，车水马龙。

    秦川纵身一跃，身体直接高高跳起来，眨眼间就跳到了一座高楼上面。

    前面一座楼上的显示器里正在播放着新闻，新闻下面有当天的时间。

    2016年。

    秦川皱起眉头，自己竟然直接沉睡了五千年吗？而且是在自己离开之后的一年觉醒的！如此的话，天界应该也只过去了一年吧！

    他抬起头来，看着高空，准备打开通往天界的通道。但让他吃惊的是，自己的法术竟然失败了，登天决没有异样，但天空却没有出现熟悉的虫洞！

    “该死，怎么回事？”

    秦川有些费解，自己竟然不能回归天界了！人界和天界之间是怎么了，好像出现了一道无形的墙壁，把秦川挡在了人界这里。

    “到底出了什么情况……”

    不能打开冲动，秦川就没办法回归天界。但他偏偏又不知道情况出现在哪，就好像他进了一个网游游戏，这个游戏非常自由，却没有任何的任务提示，他完全不知道该做什么！

    “天界被封闭了。”

    就在秦川充满疑问的时候，一个声音在他身后响起。

    秦川一转头，身后并没有人。但当他再转回来的时候，他的便宜师兄正坐在对面的天台上。

    他还是那一身打扮，白色的面具，白色的汉服，还有一把白色的汉剑。一身白，不是自恋就是变态，秦川觉得自己这位便宜师兄绝对是后者！

    “好玩么？”

    秦川皱着眉头，看着天道，“是你封闭了通道？”

    “怎么可能呢，我可不会做这么无聊的事情。”

    天道笑起来，“你怎么可以把我想成阻碍你的人呢，这么久以来，我可是一直在帮你啊。”

    说着，他伸出手来，手里赫然拎着那恶魔和神族战士的头颅，“不然，你也不会从五千年的沉睡中醒过来了，对吗？”

    “你怎么知道我在那里沉睡？”

    秦川皱起眉头来，“而且，为什么我成为了蚩尤，我还从我自己的精神空间里……穿越了五千年？”

    “说实话，这个世界，还没有什么是我不知道的。”

    天道抱着自己的汉剑，慢悠悠地说道，“你之所以穿越……是因为你根本不该去碰你体内第八根柱子。”

    “你知道？”

    秦川心里有些惊讶，这家伙真的什么都知道？

    “我当然知道了，因为七星合修术是我创造的嘛。”

    天道呵呵一笑，“而且，没有我的人，你怎么悟出的七星合修术。”

    “不可能！”

    秦川有些震惊，“你真的是我的师兄吗？”

    “我当然是了。”

    天道笑了笑，“你认为，只有你练过七星合修术么？”

    秦川忽然明白了什么，他直接问道，“你……穿越了多少年？”

    “‘这个你以后会知道的。”

    天道依然保持着他的神秘，“总之，打开了第八根柱子，你就会彻底解放你自己，离开这个世界，重新回到初始的地方。”

    “什么意思？”

    “就是通过最后的一场考验，从历史中，活下来。”

    天道说道，“而回来的方法只有一种，就是硬生生的活过来。如果活不下来，自然就消失在历史的尘埃中了。”

    “只有我们两个人成功了吗？”

    “是的。”

    天道点点头，“活了这么久，甚至比那个Abb活的还要久……我尝试过让很多人修炼七星合修术，但是他们都没能活下来。其实，你也算是一个意外，你差点就死了。”

    “我是不会死的。”

    秦川指着自己，“我已经……不算是一个人类了。”

    “呵呵，如果我不帮你，你就会一直沉睡下去……直到这个世界被毁灭。而且你所处的那个神殿，也被黑暗所笼着。就连我，也足足找了很久，才发现了你。除了我，任何人都找不到你。”

    “……”

    秦川听到这话，虽然有些不甘心，但也不得不承认，他说的很对。自己成为了这个蚩尤，被封印的时候，那种无边的黑暗，的确让人心中有些恐惧。就算是自己，都有点害怕起来。但没等自己感觉更真实，一切已经结束了。

    再次睁开眼睛的时候，便是五千年后。

    “不过真有趣呢，你竟然是传说中的蚩尤，这倒是出乎了我的预料。”

    天道笑起来。

    “你不是什么都知道吗？”

    “在那个年代，我并没有关注你。”

    天道慢悠悠地说道，“那时候我还在忙着自己的事。”

    他这话透露了一个信息，这家伙穿越回的时间，绝对比自己久。

    “不过，我在这个时代发现了你，还是很幸运的。我的好师弟，千万不要让我失望啊。”

    “你到底有什么目的！”

    秦川提出了自己一直以来的质问，“难道就是为了有趣吗？”

    “人生苦短啊。”

    天道笑呵呵地说道，“难道你还不能理解我么？”