
    1004夜逃

    秦川一直在思考，他来到这里究竟是为什么？

    是为了完成什么任务么？或许，他的任务，就是为了把这些九黎族的人们，活着送到九黎城吧。

    他们已经走了一个多月，此时已经算是身经百战。这一路上，不知道有多少轩辕族的人军队在拦截他们，但都秦川这支神威军给干掉了！

    秦川亲手打造出来的神威军，实力强悍的要命。毕竟这个时代还算久远，战斗的方式还很古老。而秦川把一些基本的军队用的战术传给了他们，硬生生把他们打造成了一支强悍的特种部队！

    走了一大半的路程，一百三十人的战斗力，竟然是一人未死，这简直就是洪荒年间的奇迹。

    这一切都得益于秦川先进的战斗方式，很快，这支神威军的大名终于在洪荒时代响了起来。

    “长官，前面就是九黎城了。”

    奔雷站在秦川的身边，左手拎着金属盾牌，右手提着长矛，指着远处说道，“再有一段距离，就能到了。不过，根据我们的调查，九黎城前面还有一个烈日城在拦着我们。”

    “嗯，知道了。”

    秦川点点头，这一路的战争，他们不但一直胜利，而且还趁着战争掠夺了轩辕族的资源，从他们那里得到的金属打造了这大圆盾！有了良好的防御，每个人又都配备了五把长矛，战斗力自然提升了不少。眼下这一百三十人，已经是战功累累了。

    秦川也是这样的打扮，他走在人群的最前面，望着前方烈日下的一座小城。

    越往这边走，这里的城市就约有一些城市的样子了。起码，四周都搭建了小型的围墙，城外则是一些耕地，还有牧场。

    “烈日城和其他城市不同。”

    奔雷拎着自己的长矛，指着远处那座城市说道，“不仅仅有一万的轩辕军驻守在那里，而且还有烈日战士在。这还不算什么，据说这里有一条应龙镇守，想要从这里过去，真的很难！”

    “嗯，我看一下。”

    秦川看了一眼这附近的地形，然后说道，“我们从那边的水道过去。”

    前面有一条合流，水势湍急，上面倒是有一座小木桥，并不宽，还摇摇欲坠的。

    “从桥上走么？”

    奔雷忍不住问道，“若是敌人来袭，我们可就无处可逃了啊！”

    “所以说，就算是烈日城里的人，也没料到我们会走这里。”

    秦川说道，“这就是险中求胜！”

    “那何时动身呢？”

    “等天黑。”

    秦川说道，“天黑之后，我们悄悄渡河。悄悄地进村，打枪地不要。”

    “啊？长官，这是啥意思？”

    “咳咳，没什么意思，让大家先休息一下吧。”

    秦川说着，自己盘腿坐了下来，开始继续在体内寻找着仙气。

    自从失去了仙气，秦川就一直在尝试着找回自己失去的这种力量。他体内应该是有一条魔龙的，但这条魔龙此时却像是沉睡了一样，根本不回应自己。

    主要还是这个洪荒世界的原因，仙气不存在，世界是刚从混沌中解放不久，气息还是有些浑浊。

    而洪荒时期的这些人修炼的方式也与众不同，据说修炼的是一种混沌之力，虽然修炼起来很快，但并不纯净，秦川也不喜欢。如果冒然修炼，则会扰乱了自己的身体。

    他之前的力量已经修炼到了最精纯的水准，再多吸收没用的东西，反而会不好。

    秦川闭目调息，试图唤醒体内沉睡的魔龙。但对方没有回应秦川的意思，一个月的努力，都是没有结果。

    但秦川是个不知道放弃二字怎么写的人，他每天都会尝试几次，尽力让自己能感受到一点点仙气的存在。

    一进入深层修炼，秦川就投入了进去，浑然忘记了周围的时间。他的意念感受着周围的草木，每次呼吸的时候，都会从它们之中生命力量。秦川心说，这样的能力，其实自己也可以成为旱神了吧。

    不知道过了多久，奔雷的声音响了起来，“长官，天已经黑了。”

    秦川这才睁开眼睛，发现天已经黑了下来，一轮明月挂在空中，闪烁着光辉。好像一个神秘的女子，正在对你眨眼一样。明明当中，难道有什么幕后黑手正在操控自己么？还是说，主导这一切的是命运。

    秦川看着夜幕下的河水，依然很急。

    “神威军，准备出击。”

    秦川吩咐一声，身后一百三十名九黎战士，纷纷从腰间抓出一张黑色的贴面具，扣在了脸上。

    面具是鬼脸，带面具的原因很简单，是为了防止暗箭爆头什么的。当然，还有点威慑性，一般的轩辕军看到这些鬼脸九黎族，胆子就先吓破了。

    趁着夜色，这支神威军就悄无声息地上路了。

    那些老弱病残在中间，战斗力都留在前后，用来保护。

    秦川一马当先，走在最前面，手中拎着长矛，脚下踏着这座木桥。虽然有些摇晃，但这木桥还算是结实，走在上面很安全。不过下面湍急的河水倒是有些让人心里发毛，幸亏这些九黎族人各个都是悍不畏死之人，不然他们如果心生惧意，就不好办了。

    本来一切都很安静，他们行军的速度也很安稳，没有一点的声响。但不知道为何，天空中忽然下起了雨来，雨势由小渐大，落在这些九黎族人们的身上。

    “全体警惕！”

    秦川察觉到了什么，抬起头来，说道，“敌人来了。”

    “只是下了雨而已……”

    奔雷嘀咕了一句。

    “我之前看了气象，今夜不该下雨的。”

    秦川说道，“这雨来的不寻常，你别忘了，烈日城里有个应龙。”

    应龙可是专业玩水的，根据传说里记载，当年轩辕黄帝就是派出应龙跟风伯雨师斗法，结果棋差一筹，败了下来。所以皇帝才不得不派出女魃来参战，这才击溃了风伯雨师，然后大败九黎族，斩杀蚩尤。

    接下来的事情，秦川可就不能插手了，否则历史一旦改变，后果就可怕了！

    秦川正在思考，旁边的城墙上出现了一个个身影，正是轩辕族！

    “是他们的弓箭手！”

    奔雷眼神很好，看到这些人，立刻提醒。

    “提盾！”

    秦川果断下了命令，这些神威军全都把大盾提了起来，挡在左右。

    箭矢在夜雨中密密麻麻地射了过来，叮叮当当地打在那些盾牌上面。

    “长矛准备！右前方，抛射！”

    秦川自己已经先拎起一把长矛，然后脱手丢了出去！

    这长矛立刻化作一道银色的闪电，穿过夜空，把一个弓箭手的心脏射穿，连同他的身体，都给钉在了墙面上！

    而随着他的动作，一百三十枚长矛一起飞了出去，每一枚长矛都钉死一个弓箭手，他们身上的铠甲根本没有任何的防御作用。

    “不愧是神威军，果然如同传闻中说的一样。”

    一个中年男子骑在一只仙鹤上，看着桥上展开反击的神威军，忍不住点点头，“训练有序，难怪能一路打到这里。不过很可惜，你们今天遇到的是我，不败神话，注定要破了！”

    说着，他一挥手中的扇子，下令道，“让埋伏在河对岸的战士们动手！”

    “是！”

    命令传了出去，有两千人的轩辕军从河对岸的草丛中站了起来，拎着他们的长枪，堵在了桥的另一边。

    而秦川已经走到了桥边，他从背上摘了一把长矛，又脱手丢了出去。

    长矛直接射穿了三个轩辕战士的身体，把他们穿在了一起。

    后面的神威军有样学样，一个个把长矛甩出去，争取能刺穿一两个轩辕战士。论单兵作战能力，九黎族的战士的确是太强大了，他们的身体素质好的要命，稍微训练一下，基本上在这洪荒时代就可以横着走了。虽然对面堵了这么多轩辕族战士，但都对神威军造成不了威胁！

    秦川率领十多个精英，已经领头杀进了桥对岸，每一次挥动长矛，都能刺穿一个轩辕战士的胸膛。

    到了人群密集的时候，长矛已经挥舞不开了。秦川把手中的长矛投掷出去，刺穿一个敌人之后，拔出了腰间的战斧。正所谓一寸长一寸强，长矛虽然厉害，但在人群密集的时候，很不方便施展。所以秦川要求每一个神威军都配备了一把战斧，在近身战的时候，战斧更灵活，破坏性也更好用一点！

    这战斧比普通的斧头能长一点，斧刃更锋利，轩辕族的战士身上的铠甲，依然抵挡不住，被他们的斧子接连砍出血槽来！

    通过这里，前面不远处就是九黎城了！到达那里，让这些人活下来，自己的任务应该也就算完成了吧！

    秦川想到这，挥舞斧子也更用力了。他干脆丢了盾牌，直接抄着两把斧子，跟一个狂战士一样，撕杀进人群。

    “拦住那个领头之人！”

    那个手持扇子的谋士骑着仙鹤飞了过来，用扇子一指秦川，下了命令。

    “就交给我吧！”

    轩辕族的人群中冲出来一个熟悉的面孔，不是别人，正是那烈日战士！