
    1008蚩尤

    保卫九黎城！

    秦川现在只有这么个想法，他也不知道自己哪来的一股热血，偏偏就甘愿被卷入到这场洪荒历史大战当中来！

    大概是自己的人格在驱动自己吧，秦川接受不了这种完全不平衡的战斗！而且，他觉得这些轩辕族的人都有点讨厌！这一场战斗，赢得不够光明正大！

    反正自己只是个小人物，还从来没透露过自己的名字。自己打完这一架就离开吧，否则真影响了历史，那可就不好了。如果未来的王玥她们都不存在了，那自己岂不是得疯么。

    对，就这一次就好！以后的战争，自己就不干预了！起码，先把这一肚子的不爽发泄出来！

    秦川一拳打出来一道沟壑，拦住了那些天甲兵，这倒是让黄帝有些吃惊。

    而九黎城的人都在呐喊秦川的名号，战神两个字响彻九黎城的上空。

    “原来九黎城还有这样的高手，这倒是出乎我的预料。”

    黄帝说道，“既然如此，那就让夸父一族的人去对付他吧。”

    “是！”

    黄帝的命令传下去，很快，这地面就又开始颤抖起来。

    三个身上带着枷锁的巨人慢慢走了过来，他们身高十米，有些邋遢，似乎也是奴隶的身份，没办法打理自己的个人卫生。

    后面飞着一个奇特的男子，他背上长了一对黑色的翅膀，手中拎着皮鞭，不断抽打在三个巨人的身上，同时嘴里呵斥道。

    “上去，杀了那个人！”

    被抽打几鞭子之后，这三个夸父巨人的眼珠子都红了起来。他们咆哮连连，然后向着秦川冲了过来，每一脚踏在地上，都会震得地面轰隆轰隆颤抖！

    其中一个巨人从旁边拔下一棵大树，当成了武器，向着秦川挥舞过来。

    “来的好！”

    秦川却大笑起来，双脚踩在地面上，直接用他的双手接住了巨人挥过来的这棵大树！

    “走你！”

    秦川胳膊上的肌肉都爆了出来，他手臂一甩，立刻把这巨人的身体给带的飞了起来，然后摔倒了一边。

    “战神！战神！”

    秦川施展出比夸父巨人还要强大的力量，顿时让九黎族人都兴奋起来，挥着手欢呼雀跃。而另外两个巨人，同时把脚向着秦川踩了下来。

    “被人控制，很不好受吧。”

    望着两边黑压压落下来的脚掌，秦川却开口说道，“既然如此，让我来解放你们两个吧。”

    说着，他拔出了腰间的斧子，然后往后一跃，躲开了这两个巨人的脚掌。随后，他反而跳到了巨人的脚上，接着贴着一个巨人的大腿，九十度无视地面引力，往上奔跑。

    两个巨人不断挥舞手臂，想要抓住秦川。但秦川十分灵活，轻松躲开这二人的手掌，然后跳到了巨人的头顶上。

    “解放吧！”

    秦川把斧子重重劈进了这巨人的头颅当中，咔吧一声，就跟劈山救母似的，这巨人的脑袋被劈成了两半，鲜血喷涌而出。

    但巨人倒下之前，却闷声说了句谢谢。

    秦川一转身，拔出斧子，脱手甩了出去！

    这斧子在空中旋转起来，化作一道白光，瞬间从另一个巨人的脑袋里穿了过去，从后脑勺飞出来。

    对面的巨人脑袋都被击穿了，自然也没有活下来的可能性，也跟着栽倒在地上。

    举手投足之间，杀死了两个巨人，这份力量，绝对让人震撼！

    而秦川从高空中跳下来，身体在空中翻了一圈，最后一脚落在了地面上那个巨人的脑袋上。

    “砰！”

    这巨人的头颅都炸开了，跟被敲碎的西瓜似的！红的白的，溅的到处都是，好多人甚至呕吐了出来。

    三个夸父族的巨人都被干掉了，黄帝自己也皱起眉头来，似乎没想到面前这个男人竟然强到了这种地步！

    “吾王，还是派出女魃来对付他吧。”

    谋士在他耳边说道，“这个人可是干掉了应龙的强者……”

    “好吧，女魃，我命令你，杀死这个男人！”

    黄帝下了命令，女魃身体一震，目光有些复杂地落到了秦川的身上。

    “你就是传说中的天女旱神吗？”

    秦川假装不认识女魃，高声说道，“我劝你还是乖乖离开吧，否则我的斧子可不分男女！”

    “……”

    女魃也是聪明的女人，她明白了秦川的用意。两个人还是假装不认识的好，这样女魃就不会在黄帝面前太难做。

    “可是……父上……我不想杀人……”

    “他们不是人，而是会危害人间的魔王！”

    黄帝立刻说道，“如果得到了这个天下的不是为父，而是他们，恐怕人间便会生灵涂炭！别忘了，为父才是正义！”

    “我……我知道了……”

    女魃也是没有办法，她伸出双手，双掌中间缓缓出现了一轮金色的光球，上面带着炽热的能量，让周围的温度又上升了不少。

    秦川发现连四周空气都跟着扭曲起来，一股股热浪扑面而来，如果是个普通人，恐怕这时候已经脱水而死了！果然是旱神啊，也是个灾难神。

    九黎城周边的树木都开始枯萎，随后变成了枯树。这还不算什么，很快，这些枯树竟然开始熊熊燃烧！很显然，这里的温度已经到了它们的燃点，再这样下去，恐怕整个九黎城都会化成一片火海！

    “抱歉了……上仙……”

    女魃这样说着，把手中的那团金色的火球对准了秦川。接着，一道金光向着秦川射了过去！秦川下意识眉头一皱，直接从背后拔出盾牌，挡在身前，迎上了那金光。

    “轰！”

    一面金属盾牌，却被烧成了一块红色的烙铁，炙热无比！秦川把这烙铁扔到了地上，甩了甩手掌，看着有些被烫红的掌心。

    自己可是明王身！竟然会被对方的火焰灼伤，可见这东西的温度有多高！

    如果自己正面碰上那团金光，恐怕身体已经被烧成了焦炭了！

    旱魃，果然是厉害！若是自己仙气还在，击败她并不难。难得是这个时代，并没有仙气！

    “什么鬼东西，去死吧！”

    奔雷带领一百三十人的神威军，齐刷刷向着空中的女魃丢出了长矛来！但这些长矛到了女魃的左右，全都被烧成了木炭，最后散落成灰。

    “呵呵呵，你们是伤不到女魃的。”

    黄帝一脸的自信，“她的力量是与生俱来，你们想击败她，简直就是难上加难。不如乖乖投降，我还能给你们留下点生机，做我们轩辕族的奴隶。”

    “宁做九黎鬼，不做轩辕奴！”

    秦川带头冷笑起来，得到了就九黎族人们的欢呼。

    “那就别怪我了，机会可是给过你们了。”

    轩辕黄帝说完，又一挥手，“女魃，杀了他！不准手下留情！”

    女魃发动了法术，秦川的身边忽然出现了九轮金色的小太阳，把他包围在中间。接着，炽热的温度仿佛要把秦川的身体给点燃似的，他的血液都跟着沸腾了起来！

    再这样下去，恐怕他也要被烤成一具焦尸了！

    但秦川依然沉着，虽然旱魃的法力很厉害，但她有个致命的缺点。

    “哈！”

    秦川发出一声大喝，音浪冲击过去，这音浪是没办法燃烧的，女魃立刻捂着耳朵，惊叫一声，然后摔在地上。

    “什么？”

    黄帝吃了一惊，他没想到自己的秘密武器竟然被一声大喝给击败了！

    “女魃，先回来！”

    必须想个完全的法子才是，只要能挡住这吼声，九黎族就只能乖乖战败！

    “收兵！明日再战！”

    黄帝大手一挥，把女魃救了回去，一众轩辕族狼狈鸣金收兵，退出了九黎城的范围！

    “战神！战神！”

    九黎城的人大声欢呼起来，把秦川迎接回城。

    所有人对秦川十分敬仰，恨不得立刻给他跪舔的感觉。

    “长官，以后您真的就是九黎城的神了。”

    奔雷很激动地对秦川说道，“有您在，轩辕猴子们就无法战胜我们！”

    “嗯……”

    秦川嗯了一声，心里却有些纠结，该不该把自己要离开的事情告诉他们呢？看他们现在这欢天喜地的样子，秦川还真有点说不出口。

    “伟大的战神，请参加我们的盛宴！”

    雷霆吩咐下人去宰杀一百只牛，“今天为战神大人设置百牛宴！”

    众人又跟着欢呼，秦川虽然不知道这百牛宴是啥，但应该算是九黎族很高的礼节了吧。

    等夜晚奖励的时候，九黎城的人们在广场上就点燃了篝火，摆开了盛宴。

    “战神，您今天拯救了我们九黎城，已经是所有九黎城人民心中当之无愧的战神！”

    雷霆手中捧着一杯九黎城酿造的酒水，笑呵呵地对着秦川说道，“用我们九黎人的话来讲，您就是战神，蚩尤。”

    “等等！”

    秦川正要喝酒，听到这话，手顿时一抖，“你说啥？”

    “您是战神蚩尤啊！”

    “蚩尤不是一个人吗？”

    “不不不，蚩尤乃是我们九黎古老方言中的战神，不过毕竟太古老了，现在很多年轻人都不知道这个说法了。”

    雷霆笑道，“但我这个当族长的还记得，蚩尤大人！”