
    1079今晚有空吗

    这应该是属于王玥的一段记忆，也应该是一段她最宝贵的记忆吧。在这段记忆当中，自己还是那个刚到H市的小保安吗？

    秦川低头看了一下，果然，自己还穿着一身保安的制服。

    雄霸拍着自己的肩膀，笑眯眯地说道，“秦大哥，你听说了么，今天那个著名的歌星要到咱们商场里开签售会啊。”

    “大明星，你是说陈佳音吗？”

    面前的雄霸非常的真实，王玥的记忆是如此的清晰。这里已经自成一个世界了，

    “对对对，还是秦大哥厉害，对这些时尚的东西也掌握的这么清楚！”

    雄霸佩服地说道，“我还得多跟秦大哥学习啊！”

    就在秦川准备从雄霸的口中多打探一点情报的时候，张大拿拎着橡皮棍，站在门口一个劲地瞧着大门。

    “干什么呢都！上班时间知不知道！赶紧出去巡逻去！”

    “张主任啊，你们保全部有些人实在是太不称职了。”

    而金阳，这个小富二代也不知道从哪里冒了出来，装模作样地说道，“再这样下去，恐怕我爸爸对保全部的意见会越来越大的。你这保全部，也该精简一下了吧？”

    “额，金少说的对。”

    张大拿知道金阳的父亲是商场的运营部主任，哪里敢惹他，一个劲地奉承，“我这就精简！”

    说着，冲着秦川喝斥一声，“秦川，你收拾下东西，可以滚蛋了。”

    “你说啥？”

    秦川挖着自己的耳朵，“我没听清，再说一次。”

    “我说你可以滚蛋了！”

    张大拿咆哮，“难道还要我请你出去不成？做人要有点脸，有点自觉性，知道吗？”

    秦川一拳头打在旁边的柜子上，这铁皮柜子直接被秦川打出一个凹坑来。

    “我还是没听清，麻烦再说一遍。”

    金阳和张大拿同时吞了口口水，后者硬着头皮说道，“秦川……怎么，你不认真工作，还要打领导不成？”

    “呵呵呵，谁说我要打你了。我就是手痒痒，活动一下不行么？”

    说着，他慢慢站了起来，吓得张大拿金阳都后退了一步，跟躲瘟神一样。

    “而且，我是董事长亲自任命的保安。你们想开除我，也得先问问董事长的意见。”

    “你能跟董事长什么关系，你太告诉你自己了！”

    金阳终于忍不住骂道，“一个小保安，还把自己当皇亲国戚了！张主任，别怕，上去教训他一下，把他丢出商场！”

    “我，我这……”

    张大拿十分犹豫，金阳又催促，“你不说你以前是特种兵吗？一个打十个都没问题？”

    “可是……我今天胃有点不太舒服……”

    “忍一忍！”

    金阳蛊惑他，“把这小子赶出帝豪商场！到时候，我在我爸爸面前为你美言几句。商场的总经理位置基本上就是我爸爸的，等他上任了，这运营主管的位置，不就空下来了吗？”

    “你，你是说……”

    “张主任，难道你想一辈子当保安吗？”

    “行！”

    重赏之下必有勇夫，张大拿一咬牙，冲雄霸喝斥道，“雄霸，你还愣着干什么，还不把这个捣乱分子给我抓起来！我亲自教训他！”

    “啊？我，我……”

    雄霸这个为难啊，两头，哪个也得罪不起。他突然假装中风，抽搐着摔倒在旁边。秦川心中一直怪怪的。王玥思想中的事情，也太真实了。这几个人的性格，非常完美地呈现了出来。

    “不争气的东西！”

    张大拿明知道雄霸是装的，也说不出来什么。他虽然早年当过兵，但训练的那点体格什么的早就还给祖国还给党了，看着身强体壮的秦川，又想起之前被他来了个背摔的事情，这脑仁都忍不住疼！

    “张主任，您打人就不太好了吧？”

    秦川往后退了一步，同时嘴里问道，“这不合规矩吧？”

    他怕了？

    张大拿激动起来，看来这小子就是外强中干啊！今天就可以好好教训他一下了！

    “不合规矩？我在这里就是规矩！”

    说着，张大拿挥舞着橡皮棍，照着秦川的脑袋就打了过来。

    秦川这次不退反进，一只手抓住了张大拿的手腕，往旁边的柜子上一磕，张大拿吃痛，橡皮棍被磕飞了。

    秦川这还没完，他忽然举起张大拿的身体，整个丢了出去，把他摔在旁边的墙上，猛撞一下，又摔到地上，直接昏死过去。

    “哎呀，你说你，太冲动了吧。”

    秦川有些惋惜地看着躺在那的张大拿，“金少爷，你可看到了，监控记录也证明了，我这可是正当防卫！”

    有监控在，金阳也说不出半个不字来。这个秦川，好生的狡猾！

    “秦川，不管怎么说，动手打人就不对！我管不了你，张主任管不了你，总有人能管得了你！”

    秦川翻了个白眼，就算在王玥的记忆中，这个金阳依然是这么可恶啊。

    秦川才懒得理他，看谁敢把自己开除！这可是自己老婆的记忆，谁能大过自己老婆去！

    他整理好制服，也不搭理躺在地上的两个人，出门巡逻去了。

    帝豪商场还是记忆中的那个样子，漂亮的导购员，来往不绝的客人。这样的日子倒是很安宁，可惜，已经一去不复返了。如果自己真的回到了过去，他会怎么选择，还会走上练武这条路吗？

    秦川还真不知道答案，算了，还是赶紧把自己老婆唤醒，然后走一步看一步吧。

    秦川看了一眼五楼的方向，王玥应该就在那里上班吧。

    “小姑娘啊，你这个护肤产品不好用呀。你看看，我的脸上都起痘了！”

    “先生，我们的护肤品是保真的，绝对没有问题的。”

    就在这时候，旁边一个熟悉的声音吸引了秦川的注意，他转头一看，身体轻轻一震。

    苗甜……这个自己回道H市之后，第一个深交的小姑娘。

    可惜因为她是个普通人，自己并没有把她带到天界。苗甜跟自己不是一个世界的人，因此秦川并不想扰乱她的生活。此时再见到她，恍如隔世。

    此时的苗甜，正红着脸，努力和一个客人解释着。而那个客人一脸的麻子，带着痞相，一双眼睛一个劲地往苗甜裙摆下的大腿上瞄着。

    “我们有证书的，真的不会有问题的……”

    “什么不会有问题，你看看我的脸！”

    客人不依不饶地说道，“说吧，你打算怎么赔我！”

    “我，我……”

    苗甜的口才明显是不行，小姑娘刚到社会上没几年，社会经验也浅，一时间急的满头是汗，不知道该如何是好。

    就在苗甜快哭出来的时候，一只手搭在了那胡搅蛮缠的客人肩膀上。

    “这位朋友，别太过分了。”

    客人回身一看，发现是个保安，顿时耻笑起来。

    “哈，我当是谁，连个保安也敢跟我指手画脚的？”

    他嘲讽道，“你们商场的东西出了问题，还不让人说了是吧，你们这是黑店吧？”

    “从这里往右边走，是售后部。”

    “什么售后部，我就找她！看我这一脸的痘，都毁容了！现在找不到女朋友了，怎么办，你为我负责吧！”

    这客人的狐狸尾巴快露出来了，秦川笑了。

    “哥们，你本来就一脸的麻子。我们的护肤品只能护肤，不能治你的麻子。”

    “你怎么说话那，顾客是上帝知道吗？”

    “上帝是吗？行啊，要不要我帮你治一下？”

    秦川忽然冷笑起来，“我可以把你的麻子都给你挖出来，你看怎么样？”

    这客人有点害怕了，“你，你威胁我……”

    “威胁你怎么了？大不了这个保安我不干了！”

    秦川手搭在这客人的肩膀上，慢慢收紧，那力量让客人惨叫起来。

    “再来骚扰我们销售员，老子打折你的腿！”

    “我，我再也不敢了！”

    这客人快疼哭了，赶忙求饶。

    “还不快滚！”

    秦川这才松开了手，那人麻溜跑了。

    “对付这种小混混，你就不能跟他用软的，他们不吃这一套。”

    秦川这才笑呵呵地对苗甜说道，“下次再遇到这种事，直接找我就行，我帮你解决。”

    虽然看到的只是一个记忆，但秦川还是忍不住投入了他对苗甜的感情。

    “太麻烦你了……”

    苗甜有些不好意思地低下头，“总让你来帮忙……”

    “客气什么，大家不是朋友么。”

    “我是不是太笨了……连这点事情都处理不好。”

    苗甜有点懊恼地说道，“我，我当初还不如学个兽医了……这样就不用跟人打交道了。”

    “哈哈哈，小动物也不见得比人好对付啊。”

    秦川被苗甜的思路都笑了，“好了好了，苗甜同志，不要为这点挫折丧失了斗智！革命的道路还很长，未来还是充满了光明的！我们要沉下心来，勇往直前！”

    “去你的……说的跟阶级斗争似的。”

    苗甜白了秦川一眼，“不理你了……”

    “哈哈，好好，那我接着去巡逻了。”

    跟苗甜在一块，秦川感觉倍加的轻松。

    “那个……晚上有时间么，一块吃个饭……”

    苗甜忽然又喊住了秦川，然后红着脸说道，“你，你不要想歪了……就是为了表示一下感谢而已……”