
    1068重回牢狱

    俗话说的好，蚌鹤相争，渔翁得利。现在博尔学院的人，似乎就想当这个渔翁来了。

    “高斯，你们终究还是坐不住了吗？”

    自由战线的二把手站在那，拎着剑盾，看着对面的博尔学院的领头者，冷冷地问道。

    “想打架，我们可不怕你们。”

    “第三个帝王也倒下了，这对我们的研究实在是太不利了。”

    领头的那个男子白净的脸，带着个金丝眼镜，看着好像文质彬彬的样子，说话却有点阴阳怪气的。

    “所以，你们还是都死在这里比较好。还有那个华夏人，杀了他，应该就能吸收他的能力。这样，他也没办法去讨伐剩下的帝王了吧！”

    高斯推了推自己的镜框，“我们在罪人牢狱也设置好了陷阱，只要他一死，那边的人就会疯狂开启杀戮模式，一遍遍屠杀他，杀到他成为干尸为止！”

    “只凭你们博尔学院，怕是做不到这一切吧？”

    二把手就是那个中年男子，他似乎听出了端倪来，立刻追问道。

    “不错，就在刚才，我们已经和黑帝军合作了。”

    高斯有些变态地笑了起来，“反正你们自由战线也是我们的眼中钉肉中刺，不妨就这么趁机一块拔了吧。”

    “博尔学院的人，还自称学者呢，我看脑袋都被驴给踢了！”

    就在这时候，秦川已经和亚瑟王从千佛山走了出来，也听到了高斯的话。

    “你小子，死到临头了，嘴上倒是还不饶人啊？”

    高斯目光落在秦川的身上，冷笑起来，“我看到了，你是有屠杀黑帝军的实力。但黑帝军出动的也不是精锐，我们博尔学院不同。很早之前，博尔学院就研制出了对付帝王的方法，只是没有用过。就算你有帝王的实力，这一次，也到了你的死期。”

    高斯的话不仅仅是亚瑟王吃了一惊，连贝娜也吃了一惊。

    有对付帝王的方法？这个怎么可能！

    秦川目光也落到了贝娜的身上，贝娜连忙摇摇头，表示自己并不知情。

    秦川心中下了两个判断，这事只有两种可能。一，这事贝娜的确不知道，一切都是瞒着贝娜在做的。二，高斯在虚张声势。

    他没想过贝娜会说谎的事情，虽然接触的时间不长，但秦川抱着一个原则，就是疑人不用，用人不疑。既然让贝娜跟着自己，那么就要完全相信她。

    “你不信吗？那就让你看看。”

    说着，高斯打了个响指，“学院，摆阵！”

    “是！”

    周围博尔学院的人全都踩着一个奇特的阵法，接着，地面上以他们为轴点，出现了一个巨大的黑色阵法符文，在黑夜中亮起诡异的光辉。

    “这上面释放出了很强大的魔法力！”

    贝娜赶忙提醒秦川，“您快逃吧！”

    “离开这里！”

    秦川却伸手推开了亚瑟王，他可不想拖着女人为自己陪葬，那还算是个男人吗？

    “不，我和你生死与共。”

    亚瑟王已经决定帮助秦川，她面对博尔学院的人，毫不犹豫地举起了自己的大剑，而贝娜都犹豫了，毕竟博尔学院是自己呆了很多年的组织。

    所有的一切都发生在电光火石之间，博尔学院的人已经发动了魔法阵。秦川突然浑身一震，接着身体一动不能动。

    他皱起眉头来，这是什么鬼阵法，竟然能够封锁自己的行动？但想封锁住秦川，似乎也没那么容易。那些阵眼中的博尔学院的人，一个个都七窍流血，显然并不好过。

    “黑帝军的朋友们，你们还在等什么呢！”

    高斯高声喊道。

    周围的山头上立刻出现了黑压压的黑帝军，每个人都举起手中的猎龙弩，对准了秦川，一起射出了弩箭。

    这些弩箭如同下雨一般，蝗虫似的就向着秦川淹没过来。秦川已经一动不能动，但亚瑟王却挡在秦川的身前，手中的金色大剑不断挥舞。

    她手中的大剑释放出金光，化作一把十米多长的光剑，不断砍在那些弩箭上面。但弩箭的数量太多了，前后左右都是。就算是那些自由战线的人跟着一块帮忙，但也抵挡不过来。不一会，亚瑟王身上就插了不知道多少弩箭。

    “笨蛋，快躲开呀！”

    秦川冲着亚瑟王喊道，“不要替我挡了！你会死的！”

    “如果是这样……就让我先走一步吧……”

    亚瑟王笑了起来，“能遇到你这样的人，就算是战死，也是一件挺开心的事情。”

    “真是个傻瓜。”

    “这只是我的选择而已。”

    亚瑟王说完，身上中了太多的弩箭，终于气绝身亡，身体慢慢化作星光消散。而更多的弩箭落在秦川的身上，如果不是秦川有明王身的话，恐怕早就被射死了。就算如此，金色的火星不断从他身上冒出来，在修罗天当中，明王身还不能算是无敌，已经被削弱了不少了。

    似乎，也坚持不了多久了。

    “主人，我……”

    贝娜向着秦川伸出了手来，她的眼神里似乎决定了什么。但秦川却冲着她摇了摇头，贝娜的身份，自己还留着有用。

    “回到博尔学院，帮我做卧底。”

    秦川用千里传音给贝娜下了指令，贝娜明白了秦川的意思，点点头，退回到一边。她也知道，她更大的作用，就是这个卧底了。毕竟，她的战斗力跟秦川亚瑟王，都没办法相提并论。

    贝娜知道自己的价值，她非常聪明，这一点秦川也放心。

    而他的身体也到了极限，终于在一排密密麻麻的弩箭当中彻底崩溃，化作了黑光消散。

    意识黑了一瞬间，等他清醒的时候，已经回到了牢狱当中。

    不过让秦川惊讶的是，他没有回到自己的牢房里面，而是到了一个新的地方。

    面前关押着一个巨大的巨人，十多米高，正一脚向着自己狠狠踏了过来。

    秦川笑了，这帮家伙，以为这个巨人能伤到自己么？

    已经没了那阵法，秦川身体运用自如，他站在那里，伸出右手来，一把黑色的长刀出现在他的手中。他踩着马步，一连挥出五刀来。

    “明！王！破！魔！刀！”

    五道黑色的刀罡甩了出去，眨眼之间，那凶恶的巨人就被斩成了六段。

    “这些博尔学院的人，也太小瞧自己了吧。”

    秦川十分无奈，他收起黑刀，顺着面前一个小门，推开走了出去。

    他刚要迈出脚步，却突然收了回来。

    “以为我会上第二次当么？”

    秦川笑了笑，然后吹了口气。一道狂风掀起，把面前笼罩的雾气给吹散。在雾中藏着很多的博尔学院的人，他们的脚下也藏着魔法阵。

    如果秦川一脚踏上去，这魔法阵恐怕就会再次封住他的行动。

    “糟糕，被他发现了！”

    “大家一起动手，杀了他！”

    博尔学院和黑帝军的人果然联手了，双方一边施展魔法，另一边使用猎龙弩，向着秦川疯狂进攻！但秦川就站在那里，他这次可以完全开启明王身！

    秦川整个身体都裹上了一层黑光，完全进入到不动明王身的状态！

    那些魔法和弩箭，落到秦川的身上，纷纷被弹开。

    “太无聊了。”

    秦川叹了口气，“本来以为黑帝军和博尔学院能给点有意思的东西，结果太让人失望了。”

    “该死，这个人的防御力太可怕了吧！”

    “别怕，我们这么多人，一定能够杀了他！”

    周围的人攻击的更欢实了，但秦川没有丝毫的损伤，他不退反进，迎着这些攻击，直接一跃而起，跳到了空中，接着在空中一翻身，双手合十，重重向着地面落下来！

    空中同时出现了一尊黑色的明王，跟着秦川的速度一起坠落，最后轰然砸在了地面上！

    “明王极乐落！送给你们的！”

    地面被震裂，冲击波四下扩散，冲击在那些敌人的身上，把他们的身体给搅碎了。

    “太弱了。”

    秦川干掉了他们，依然是毫不在意的样子，“这种战斗没有继续的价值。”

    说着，他往周围望了一眼，判断出了一个方向。

    “在那边么，可要等着我呀。”

    说着，秦川向着东边走了过去，也不知道自己进了哪一层牢狱，这一路上都是黑铁守卫。秦川看到往日让他头疼的敌人，这次却已经不放在眼中。

    两个黑铁守卫已经举着长枪向着秦川刺了过来，他任凭对方的长枪刺在身上，划出红色的火花。同时，秦川拍出两记明王大手印，两个黑铁守卫的盔甲都瘪了下去，被秦川打飞出十多米远，最后碎落成一地的盔甲碎片。

    这些黑铁守卫，已经不可能再伤到秦川了。前方传来战斗的声音，一个黑铁守卫的脑袋被斩掉，金色的光辉照亮了牢房。

    “看来没找错。”

    秦川笑了笑，走了过去，正巧看见了收回大剑的亚瑟王。

    “抱歉，竟然让你先来找我了。”

    亚瑟王有些不好意思地说道，“本来是希望能尽快到你的身边去帮你的……让你失望了。”

    “不会，这些小鱼小虾，还不用你特意赶来帮忙，我自己就打发了。”