
    1077东边告急

    说着，秦川伸出双手，冲着天空推出一道冲击波，如数冲击在秦海的身上。

    秦海在空中散开，同时，五个秦海共同出现，一起举着黑色的长刀，冲着秦川甩出了黑色的刀罡！

    这些黑色刀罡如同月牙一样，接二连三地落了下来。

    “不动明王身！”

    秦川身上笼罩着黑光，如同雕塑一样，站在那里，迎接着刀罡的洗礼。

    但这些刀罡锋利无比，竟然把秦川的明王身给斩成了好几块。这号称无敌的不动明王身，现在也被破坏了。但秦川的身体在空中飞舞了一会，又自己组合到了一起，重新拼成了秦川的样子。

    “你这无敌的身体，多让人羡慕。”

    秦海的声音响了起来，“而正是我赐给了你这样的身体，你应该感谢我才对。”

    “这可真没什么感激之情。”

    秦川冷笑一声，“你自己什么心思，你自己最清楚！”

    “真是个任性的弟弟啊。”

    “而你是个脑残哥哥！”

    这对兄弟掐的死去活来，两个人又斗的天昏地暗。秦川的雷罡体第三阶段已经可以无限制的使用了，他找了个机会，伸出两根手指，冲着秦海一指。

    “咔嚓！”

    黑色的雷电从天而降，正劈在秦海的身上。

    “就凭你这破坏之雷，也想伤我么？”

    秦海举着自己的修罗之刀，挡住了这一道闪电。

    “你以为这就完了？”

    秦川笑了笑，手指轻轻弹了一下。

    “九十九重雷！”

    秦川手指如同弹钢琴一样不断地弹奏，黑色的雷电不断地向着秦海劈下来。

    就算是秦海手中的修罗之刀，也被劈断了。等九十九重雷劈完，秦海身上已经冒着黑烟了，好多地方都被劈成了焦炭，正在黑烟中慢慢修复。

    “没想到，你这九十九重雷竟然连我的修罗之刀都给劈断了。”

    “竟然没给你劈死，倒是让我有点意外！”

    秦川有些郁闷，秦海竟然也是个小强命！

    “这么打下去，还真的是没完没了了。”

    秦海恢复了自己的身体，同时手中的修罗之刀也修复了，“既然如此，我们一招决胜负吧。”

    “可以。”

    这话应了秦川的心意，“那就一招决胜负吧！”

    “就让你看看，修罗道真正的力量。”

    秦海说着，举起了自己手中的修罗之刀。这修罗之刀上爆发出黑色的光辉，整个修罗天都跟着颤抖起来，似乎被秦海的力量所牵引。

    “修罗斩！”

    秦海的刀颤抖起来，仿佛随时都会爆炸一样。他的身后出现了巨大的修罗鬼，披着黑色的铠甲，拎着黑刀，等待着攻击。

    而秦川也在准备招数，他收拢体内所有的力量到自己的手掌上，他身后出现了巨大的战神，凝聚着强大的力量，手掌也发出了金光。

    “我流大战神！碎空！”

    因为二人的力量，周围的空间不断的崩塌，亚瑟王和贝娜他们只能仓惶躲闪。

    “开干吧！”

    秦海说着，带着身后修罗鬼的长刀，挥出一刀！

    整个修罗天被斩成了两半，亚瑟王他们只能趴在地上，而秦川的大手印也打了出去。

    掌印和刀锋在空中碰撞在一起，炸出了耀眼的火花。

    整个空间都被撕裂了，亚瑟王他们手中的夜明珠发出了耀眼的光辉，几乎眨眼间的功夫，他们就落在了一片空旷的草原上面。

    天空中一轮炎炎烈日，映在众人的脸上。

    “我们，我们出来了？”

    贝娜流着眼泪，看着空中的太阳，眼泪也不知道是被刺激的，还是激动的。

    在修罗天被困扰了这么多年，她竟然还有机会出来。这真的，太不可思议了。

    “修罗天竟然被摧毁了。”

    秦海也抬头望着空中的太阳，“原来你我二人的力量也能撕破修罗天，这倒是让我有些意外。”

    “竟然还是未分胜负。”

    秦川皱起眉头，“你在修罗天的进步，可比我大多了！”

    之前的秦海虽然也挺强，但比秦川还差上一截。而现在……两个人的实力竟然不分上下了，这秦海城府太深，在修罗天不知道吃了多少苦，才爬到了这个位置上。

    “你可以更强。”

    秦海提醒秦川，“只要你听我的，按照我的方法来，你可以成为这天底下最强的人！就连上个时代的终结者，也不会是你的对手！”

    “我还真没那个兴趣！”

    秦川撇撇嘴，“秦海，既然你我分不出胜负，也就没有打下去的意义了。”

    他说着，伸出手在身前划出一道沟壑，“从今天起，我们画地为界！”

    “你可要想清楚了。”

    秦海的脸色沉了下来，“如果这样，从此往后，我们便没了兄弟情义，只有敌对关系。”

    “那又如何！”

    秦川觉得自己哥哥已经无法理喻了，“我没办法跟一个要毁掉我整个人生的人当兄弟！”

    “冥顽不灵！既然如此，在报复武皇之前，我就先干掉你的星月城！”

    “秦海！”

    秦川听到这话，真的就炸庙了，“你别自寻死路！”

    怒火攻心，秦川身上黑色的龙鳞大衣忽然间染上了一道道赤红色，一双眼睛也染成了血红。

    天空之中忽然黑云密布，乌云搅成一个巨大的漩涡，好像要把一切吞没一样！

    “呵呵呵，你还说你自己不想毁灭这个世界吗？看看你自己现在的力量，连你的同伴，都畏惧你！”

    亚瑟王他们的确有些颤抖，秦川这一刻散发出来的力量太吓人了。他整个人都笼罩在一层黑光当中，有一种恐怖的气息正四下蔓延出去。

    周围的野草都慢慢枯萎，远处的一些树木，也都掉光了叶子，变成了枯木。秦川所在之处，方圆百里，寸草不生！

    “主公？您回来了吗？”

    而脑海中响起了秦樱的声音，忽然唤醒了秦川。自己这是怎么了？

    那恐怖的力量被他收回到体内，天空中的乌云也渐渐散开了。

    “怎么，这就不行了吗？”

    秦海却有点急了，“别藏着你的本性啊！尽情展现出来啊！”

    “展现你大爷！我懒得理你！”

    秦川现在只想离这位哥哥远一点，越远越好。

    “亚瑟，贝娜，我们准备回家。”

    秦川说着，回到亚瑟王他们身边，让他们几个人手拉着手，自己也把手掌搭载了亚瑟王的肩膀上。

    “我的好弟弟，当心你的星月城！”

    秦海威胁道。

    “不用你操心！再见了！”

    秦川说着，靠着和神仆建立的联系，直接拉着亚瑟王等人进行了空间跳跃。

    亚瑟王就感觉眼前一花，等再清晰的时候，却是来到了一座巨大的现代城市当中。

    秦川虽然在修罗天呆了很久，但在浮屠天却是短短一瞬间。

    不过他去人间的时间却挺久，这星月城已经越来越有木有样了。以星月城为中心，周边也被开发出了很大一块面积，修建了一些乡镇，倒是有些意思。

    “您终于回来了！”

    宋妮第一个迎了出来，见到秦川，有些喜形于色，难以克制，眼眶都湿润了，“这一别，可真的太久了！”

    “对不起……”

    秦川也忍不住把宋妮给搂在了怀里，“这一次我离开的的确太久了。”

    “没关系没关系，您回来就好。”

    宋妮抹了抹眼泪，秦川有些奇怪，问道，“雷丁他们呢？”

    “他们都在外面征战呢，现在星月城正在讨伐整个浮屠天，基本上是四面开花。”

    “当初不是逐个攻略么，怎么现在遍地开花了呢？”

    “因为星月城发展的太快了，已经引起了浮屠天五大城池的注意。”

    宋妮解释道，“现在五大城池已经联手了，但我们星月城也不是好惹的，五天王都已经是一方霸主了，因为夫人她们都在房间里闭关，我就和安妮两个人做主，把他们五个人都给派出去了。您……不会怪我吧？”

    “怎么会呢，我不在，这个城里就靠你维持了。”

    秦川摸了摸宋妮的头发，“真是苦了你了。”

    “不辛苦，这是我应该做的！”

    宋妮看到有秦川在，心里也就有了主心骨，整个人都受多了。

    “主公，有失远迎，请多原谅。”

    秦樱他们也都走了过来，那秦川收服的凤凰月眉也停在秦樱的肩膀上，看到秦川，主动飞了过来，落到他的肩头。

    秦川离开不过短短一瞬，这月眉对秦川的畏惧依然在。

    “宋妮，怎么样，我给你带回来一支强大的军队吧。”

    看着身前的神威军，秦川就忍不住想炫耀一番。

    这可是自己最骄傲的军团了，隔了这么久再见到他们，秦川还是依然心潮澎湃。

    “很不错！”

    宋妮点点头，“都是精兵强将，看来您又经历了不少的事情呢。”

    正和宋妮说话呢，忽然间东边传来了警报的声音。

    “先生，好像有敌情。”

    宋妮向着东边的方向望了一眼，“您要去看看吗？”

    “我就不去了，我得去赶紧找王玥她们才行。爱因斯坦，你和我来，我安排你去实验室。亚瑟，贝娜，还有麒麟斗神，你们跟着秦樱，一起去看看属于我们浮屠天的战争吧！”