
    1019我创造我快乐

    “来了就干死他！”

    奔雷已经高高举起了手中的长矛，咆哮了一声，身后的众人也跟着齐齐咆哮一声。

    但秦川却挥挥手，说道，“先不着急，看看这个人想干什么。”

    说话间，一个身影从大殿之外走了进来，他身材很高大，也很俊俏，硬挺，不过一双眼睛却是黄褐色，眼神之中充满了一种邪气。

    “来者何人。”

    维克多带着十字架指虎，目光不善地看着面前这个闯入者。

    “我叫穷奇。”

    那人看了一眼秦樱，然后说道，“我是轩辕神族的使者……嗯，没想到你果然叛变了呢，女魃。”

    “我现在叫做秦樱。”

    秦樱淡淡地说道，“和轩辕家，再无半点关系。”

    “血脉是不会改变的。”

    穷奇却别有深意地说道，而秦川终于开口了。

    “是使者，还是来挑衅的，说明白一点。”

    “蚩尤大人不要生气，我的确不是为了开战而来的。”

    穷奇解释道。

    “但我们之间，早晚会有一场战争。”

    秦川不客气地说道，“今天来这里所为何事，趁着我还有耐心，说出来。”

    “一场游戏。”

    穷奇的声音里一直有那么点傲慢，“毕竟现在是一个文明社会了，大家总打打杀杀的，岂不是不太文明么？”

    “那你们想怎么玩呢？”

    “你看这里。”

    穷奇说着，手中拿着一台ipad，上面出现的是一个漂亮的建筑物。

    “看到这个了么，这里是位于M国的一个武斗俱乐部。”

    穷奇介绍道，“有正式执照的哦，所以说，M国这个地方，还真是方便呢。”

    “堂堂轩辕族，竟然跑到了M国去了吗？”

    秦川忍不住嗤笑。

    “适者生存，我们轩辕神族可不只想统一华夏啊。所有的热土，都在我们的目标中。”

    “你们想征服其他国家，那是你们的事情，和我有什么关系。”

    “不是想，是已经征服了。”

    穷奇笑了笑，“并不是武力，而是经济。”

    他手指在ipad上一点，“现在整个世界的经济，都在我们轩辕神族的操控中。蚩尤啊，已经不是武力时代了，我们要跟得上时代的节奏，不然就会被淘汰，不是吗？”

    这倒是让秦川有些惊奇，轩辕神族竟然进化到了这个地步？

    “所以，我们注定是这个世界的王者。”

    穷奇愈发的骄傲，眼神有些不可一世的意思。

    “蚩尤大人，我们也观察了你很久，虽然不知道你是怎么复活的，但从紫罗兰到星月城，你的确很厉害。但是，你没有掌控这个世界，你依然在我们的控制范围当中。只要我们有这个想法，就能轻易地摧毁你们紫罗兰集团的经济。还有，本来星月城的经济也可以切断，但没想到你竟然带着星月城去了天界。吾王已经封闭了天界大门，你只能留在人界，被我们族所操控了。”

    “哦，果然是轩辕黄帝用的无尽空间吗？”

    秦川笑了，“不知道你是否明白一个问题，就是谁挡着我的路，谁就要死。”

    “蚩尤大人依然是这么野蛮呢。”

    穷奇耸了耸肩膀，“到底是蛮族啊。”

    “再敢多说一句，就让这蛮族的长矛刺穿你的嘴巴。”

    奔雷拎着长矛，不爽地咆哮一声。

    “让他说完。”

    秦川挥挥手，“说吧，是什么游戏。”

    “刚才那个武斗俱乐部，您已经看到了吧。”

    穷奇笑呵呵地说道，“这里就是游戏的场所，我们在这里选出族中最强的战士。当然，能参加这场比赛的，只有神仆，神主大人是不可以出场的。”

    “我大概懂你的意思了，神仆之间一对一的战斗对吗？”

    “正是。”

    穷奇点点头，“吾王的意思是，如果这场游戏，你们赢了，天界的大门，自然打开。如果你们输了，那么从此以后，九黎族……不，现在应该称呼为星月神族，就拜入我们轩辕神族的麾下，成为我们的附属！”

    “大胆！”

    奔雷勃然大怒，一挥长矛，“轩辕猴子们竟然敢如此嚣张！实在是欠教训！”

    “一场游戏，难道你们星月神族的人比不起么？”

    “不要用激将法，没用的。”

    秦川呵呵一笑，“不就是一场游戏么，我们参加就是。”

    “蚩尤大人果然好胆识。”

    穷奇一竖大拇指，“那就下周三，我们在M国首都的武斗俱乐部里等你们。星月神族，一定要来啊，可千万别让我们失望。”

    说着，他正要往外走，秦川却伸出手来，对着穷奇往下一压。

    “轰隆！”

    大地颤抖了一下，一个巨大的掌印出现在广场上，穷奇被压在里面。

    “虽然答应了你们要玩游戏，但你刚才的态度也的确让我有点不爽了。”

    秦川说道，“正所谓两国交战，不斩来使，我还是一个讲规矩的人，不会要你的性命的。”

    穷奇此时被压在地上，站都站不起来，双腿抖的要命。秦川身上散发出来的那股威压，让他深刻的明白，自己和他之间的差距有多么庞大！

    一时间得意，这次的确是装大了！穷奇心中正在后悔，而这时候秦川一句不杀你，让他算是松了口气。

    “不过死罪可免，活罪难逃！维克多！”

    “是，主公！”

    维克多立刻出现在穷奇面前，接着一拳头打在了穷奇的右臂上。

    “噗！”

    秦川的神力已经加持了维克多，他这一拳头直接轰爆了穷奇的右臂。

    “好了，废你一条手臂，已经算我宽宏大量！你滚吧！回去跟轩辕黄帝说，他给我的，我必当十倍奉还！”

    穷奇半句话都不敢多说，落荒而逃。秦川这才重新回到了宝座上面，慢慢坐了下来。

    “主公，我们真的要去参加那个游戏吗？”

    奔雷跪在秦川的身前，询问道，“不如直接杀进轩辕黄帝的地盘，杀的他们破马张飞，片甲不留可好？”

    “不必这么急躁，我还留着轩辕黄帝帮我解开封印呢。”

    秦川摆摆手，示意奔雷冷静一些。

    “全听主公安排。”

    主公是秦川给他们的统一称呼，免得每个人叫的都不同，怪混乱的。既然组成了新的神族，那就要有点规矩了。

    “奔雷，你先过来，我赐予你神印。”

    奔雷依言跪在了秦川的身前，秦川把神印打在他的身上。面前这一百三十位的神威军，自然就不可能人人都披着神印了。

    他们是精锐，但神印必须赐给精锐中的精锐，以免浪费。想要拿回神印，必须杀死神印所有者才行，秦川可不想这么干。

    “我要闭关一天，你们先自由活动吧，别惊动周围的人类就行。”

    “是，属下遵命！”

    奔雷领命出门去了，亲自守在神殿的大门口，充当起秦川的临时门神。

    秦川坐在宝座上，想起其实人界自己还有一个熟悉的人，就是苗甜。秦川连容小薰都带上了天界，唯独没有带苗甜，是觉得苗甜和自己的生活基本上是不接轨的。现在自己有了赐血脉的能力……是否要让她也成为自己的神仆呢……但想了想，秦川最后还是放弃了这个想法。

    还是不要把她拖入自己的世界来了，这对她挺残忍的。

    秦川心里长叹一口气，接着他伸出手来，召唤出十二把黑色的雷剑。

    这十二把雷剑让他灵机一动，有了新的想法。

    “以我蚩尤的名义，命令此处沉睡的英灵，重新现身。”

    这里是九黎城的旧址，应该沉睡着很多九黎城的勇士之魂。秦川利用自己的仙术，把这些魂魄重新召唤出来，然后不断凝聚，几万魂魄凝聚成十二个，随后送入到了十二把雷剑当中。

    这十二把雷剑立刻仿佛活过来一般，接着十二道黑影出现在秦川身前，跪在那里。

    他们的背上都背着黑色的雷剑，他们是秦川制造出来的剑魂，基本上没有自己的思想，仿佛机器人一样，只遵守秦川的命令。

    “只有魂魄的话，防御能力似乎就弱了一些。”

    秦川想了一下，挥挥手，制造出白色的甲胄，披在了他们的身上。

    黑色的身躯，白色的甲胄，外加一把威力无穷的黑剑，这十二剑魂顿时煞气腾腾。

    “不错，有点意思了。”

    自己的想法竟然真的成功了，这让秦川有点开心，“我想想……我就用十二星座来命名你们好了。”

    本来想用十二生肖的，但秦川觉得太落后于时代了，于是临时改变了想法，变成了十二星座。

    “嗯，给你们每个人身上制作出不一样的印记……”

    秦川在他们的额头上分别弄出了十二星座的LOGO，这样就更好区分了。

    “我想想，还有什么能为你们做的。”

    秦川就像是在玩一个编程游戏似的，有点痴迷进去了。神灵的一些能力的确很好玩，就像是创世主一样，这让秦川找到了无限的乐趣。凭空造人，制造新的能力和装备给他们……唯独做不到的，就是给他们赐予感情。

    就像是机器人一样，虽然可以按照人类的指令行动，但缺少单独思考的能力，还有人类独有的情绪。

    ==================================最近一直研究新书没怎么看网站，今天才发现1014上传的时候不小心粘了两遍……醉了，刚修复好，给大家造成的困扰十分抱歉！新书已经确定方向了，是校园风~