
    1059你是猎人吗

    一只野牛大小的火焰狼，叼着一把大剑，竟然把一只体型完全压制它的火龙给斩首了！

    就算是活了上千年的魔女，见到这一幕也忍不住有些惊讶了。

    真是神了！

    “你这是什么召唤兽啊，好像有点厉害啊！”

    贝娜一边抵挡着火龙的火焰，一边问道。

    “干掉那头小火龙，我就告诉你。”

    秦川笑了笑。

    “哼，你明明自己就能做到！”

    贝娜虽然这么说着，她的一头红色的长发却飞了起来，钻入到地面当中。一眨眼的功夫，不知道多少红色的头发破开了地表，从火龙的身下飞了出来。这些红色的头发凝聚成一只怪兽的脑袋，张开巨口，狠狠咬在了小火龙的身上，把它的身体给撕碎了。

    “现在可以说了吧！”

    看到贝娜刚才召唤出来的头发怪物，秦川心里也有些震惊。似乎是把某些怪物的灵魂附加在了她的头发上面。魔女啊，果然是魔女。

    看着那只火龙被撕碎，秦川擦了把冷汗，说道，“我这召唤兽，和你的头发一比，不值一提吧？”

    “那是当然啦，一头秀发可是我的骄傲。”

    贝娜甩了甩自己的长发，一脸自豪的样子，“我的头发可是精心护理的，可惜这修罗天没有洗发水，最近发质不太好，发梢都有些分叉了呢，哎……”

    她又唉声叹气起来，秦川心里忍不住想吐槽，我靠，在你心里到底什么更重要一点啊，是离开修罗天，还是你的头发？

    “看你这个糙汉子就不会明白！”

    贝娜白了秦川一眼，“头发可是女人的第二张脸！你这家伙肯定是不会明白的，哼哼。看你头发短的，什么时候你也长我这样的一头长发，什么时候你就会明白了！”

    “那还是算了，呵呵……”

    秦川干笑两声，他对长头发可没什么热爱。短头发多好，精神，干净，利索。

    “真是不懂审美，我怎么会和你这家伙走一路！”

    贝娜似乎有些不满起来。

    “您随时可以离开。”

    秦川伸手一请，贝娜立刻又撅起嘴巴来，嚷道，“你这个人好不解风情呀！有这么漂亮，又这么强大的魔女跟在你身边，你竟然还一个劲地往外推！什么人那，莫非你喜欢男人不成？”

    “你说对了！我还真就喜欢男人！”

    秦川重重地一点头，贝娜似乎傻了一下，秦川感觉她的世界观可能正在崩溃。但她很快又干笑着说道，“呵呵……这，这也挺正常的。毕竟在我们那个地方，就有很多男人喜欢彼此……”

    “你不腐女吗？”

    “我是法国人，又不是英国人！”

    “那你可以离开了吗？”

    “我不，既然你不喜欢女人，我就很安全了呀！”

    贝娜似乎又开心了起来，弄得秦川哑口无言。你娘的，这女人也太乐天派了吧！

    他正在感慨，忽然旁边的地面抖动了起来，接着一只巨大的骨龙从地下破土而出，身形起码有十多米长，比之前的小火龙要大了一倍。

    “这是骨龙，也是飞龙谷的一种生物。”

    贝娜介绍道，“比小火龙能强一点吧，而且是不死系，很难对付。”

    说话间的功夫，那火焰狼已经叼着大剑，扑向了骨龙。虽然骨龙不能飞，但庞大的身躯依然充满了威慑力，高高在上的感觉压抑人的心灵。

    火焰狼的大剑砍在骨龙的腿骨上，把骨龙的右小腿给斩断了。但骨龙的双眼中却燃烧起绿色的火焰，那断落的小腿骨又重新长了回去。

    “你看，就是这样。”

    贝娜目不转睛地看着秦川，似乎很好奇他接下来会用什么方法干掉骨龙。虽然秦川不排斥妹纸，但此时是非常时期，秦川对任何人都抱有警惕之心。连自己哥哥都防着呢，何况一个莫名其妙冒出来的魔女。

    这个魔女到底有什么本事，自己还没全看到。那他的力量，自然也不能都交代给魔女知道了。

    秦川得到最有用的能力，就是这独特的瞳术。根据瞳术的指示，他看到了骨龙的弱点，立刻跳了起来，火焰狼消失，那恶魔武器出现在他的手中，化作了一把黑色的镰刀。

    “斩！”

    秦川从骨龙的头顶跳了过去，手中镰刀一甩，那镰刀上面出现了红色的刀罡，增强了镰刀的力量，直接从骨龙的脑袋上一劈而过。

    这骨龙的脑袋被一分为二，它哀嚎一声，断裂处冒出源源不断的绿光，接着它彻底化成了骨骸，摔碎在地上，一动不动了。

    “咦？你怎么知道骨龙的弱点的？”

    魔女贝娜有些惊讶，自己也没有告诉过他呀！

    “因为我会动脑子。”

    秦川指了指自己的脑袋，贝娜立刻气呼呼地说道，“哼！说的好像别人就不会动脑子一样！”

    “我们华夏有一句话。”

    秦川后面这句改用汉语说道，“头发长，见识短。”

    “什么意思？”

    贝娜显然是不懂汉语，因为秦川刚才说话一直用法文的原因，她也没开启魔力翻译。此时秦川突然冒出这么一句汉语来，她就给听懵了。

    以前贝娜也不是不想学一下汉语，但太难了，她倒是会一点，但不多。这句话显然就不在她的理解范畴之中，这让拥有求知欲的她有些抓狂。

    “就是夸你聪明。”

    秦川呵呵一笑，贝娜才不信这一套，叫嚷道，“你骗鬼呀！看你的样子就知道不是！可恶！你这个狡猾的家伙！到底是什么意思，快告诉我！”

    “别闹了，有人过来了。”

    秦川忽然眉头一皱，目光转向一边。

    贝娜本来以为秦川在转移话题，但她很快发现了其他人的气息，心中有些惊讶。

    这个男人竟然比她更早发现了别人的气息！自己还有点小看了这个男人了！

    看对面来的人身份，貌似是黑帝军！

    这三个黑帝军应该是巡逻者，他们身下都骑着一只独特的两足地行龙，手里拎着猎龙弩。

    黑帝军是几个势力之中，唯一有军队编制的存在。这三个巡逻者标准的军队打扮，骑着他们的地行龙，一字排开，拦在秦川他们的面前。

    “干什么的！”

    领头的一个男子是个独眼龙，让秦川有点想念麒麟卫里的高谈了。自己的玫瑰针还是模仿他的西洋剑使用技巧，不过玩的没他好。

    “你们黑帝军管的还真宽那！”

    贝娜不开心地说道，“我们干什么，跟你们有什么关系吗？”

    “前面就是通往伟大的混元魔龙王所在的道路了！”

    领头的男人一脸骄傲地说道，“已经被封道了，两位请回吧！务要挑起战争！”

    “进去看看热闹也不行么？”

    秦川装模作样地问道。

    “当然不行！任何会威胁到伟大的帝王的人，都要被铲除！”

    领头者冷哼一声，“还是说，你要挑衅我们的威严！”

    “区区黑帝军，把自己当成修罗天的警察了吗？”

    贝娜讥讽，“不过是一群跳梁小丑，真把自己当盘菜了！”

    大家说话的时候，用的都是英语。这门语言，在这里倒是挺吃的开的。

    “学院派的魔女贝娜吧，我认识你！”

    领头者不屑地看了一眼贝娜，“大家都说你可怕，我倒是不见得。一个平胸丫头，能有多厉害。”

    “你找死！”

    贝娜一听，顿时勃然大怒！她抬起自己的手指，在空中划出咒语，五团骷髅火球向着这几个黑帝军弹射过去。

    这三个黑帝军巡逻者，一手拎着猎龙弩，另一只手握着大剑。他们只是挥舞大剑，就击破了贝娜的骷髅火球。但和秦川那次遇到的火球不同，这几个骷髅火球被击破之后，竟然跟炸弹一样，发生了剧烈的爆炸！

    几个黑帝军的身体顿时都被震的从地行龙上掉了下来，摔在地上，十分狼狈。

    “好一个魔女贝娜，看来是有几分本事！但就凭这点本事想挑战黑帝军，还远远不够！”

    领头者大喊一声，和两个手下一起爬了起来，同时对着贝娜扣动猎龙弩！

    “砰砰砰！”

    三枚弩箭瞬间向着贝娜射了过来，猎龙弩，顾名思义，威力足以猎杀这里的龙族。但贝娜的魔女名字也不是白来的，她背后的头发再次扎入地面，接着更多的红发从地面中飞出来，把三枚弩箭给冲飞，随后头发在空中搅成一团，化作一只巨大的怪兽，咆哮着向着黑帝军撕咬过去。

    黑帝军的人都有些心惊肉跳，没想到贝娜竟然会拥有这么可怕的力量！这出乎了他们的意料，不愧是学院派有名的人物，人家的实力还真不是吹出来的。

    这几个黑帝军正狼狈地躲闪着天空中的头发怪兽，就在这时候，一个身影诡异地来到了他们的身边。

    秦川身上披着玫瑰铠甲，手中握着玫瑰针，一人一剑，刺穿了他们的头颅。

    “黑帝军……不会……放过你的……”

    这三个黑帝军的成员直接被送回牢狱去了，秦川甩掉剑上的血，然后说道，“如果你们还记得我的话，随时恭候。”

    贝娜在旁边眨了眨眼睛，“你……是猎人？”