
    1015奥林匹斯

    秦川伸手慢慢推开了神殿的大门，外面的阳光更加刺眼。在地狱和冥界，可没有这么耀眼的阳光啊。

    明明只是去了一段时间，却恍如隔世么？现在又过去了多久？他伸出手，一个游客的手机落入他的手心当中，上面的日期是16年的尾牙。

    难怪气候有些冷了……竟然不知不觉过去了半年么？自己的神殿就在城外不远的丛林中，想要发现这里太容易了。这半年，如果人类没有发现这里，那才叫见鬼了。

    秦川叹了口气，真没想到就这么短短一瞬间的事，人间却改变了这么多。看来世事难料，这话真的没错啊。神殿的外面也重新休憩了一番，一百三十尊雕像都用护栏围了起来，护栏的外面是很多贩卖纪念品的商贩。真没想到，自己有一天还能被人当作纪念品贩卖……这可是秦川从来没想过的事情。

    不过同样都是魔神，自己是星月魔神，而人家蚩尤是古代魔神。自己的名字被提起来大家就怕的要死，恨不得离自己越远越好。而蚩尤，竟然还有些粉丝和崇拜者……实在是难以想象啊。

    好多游客显然没有把一个小孩子放在心上，秦川就这样很轻松地走出了自己的神殿，来到了外面的集市上。不过不知道为何，秦川总感觉有人在监视自己一样。不过他现在神识还没恢复完全，没办法完全察觉周围的动静。

    秦川正想着会不会是自己的错觉，但就在这时候，一辆熟悉的车子开了过来，停在了他的面前。

    维克多一身西装打扮，还带着个黑超，跟保镖似的，恭敬地从车上下来，给秦川打开了车门，“大……先生，请上车吧。”

    周围还有很多人在，直接叫大人，估计会引起不必要的误会。维克多很聪明地改口先生，秦川满意地点点头。难怪艾米莉亚喜欢把这个人带在身边，他还是很机灵的。

    谁不希望干活的小弟聪明机灵一点，不管是地狱之王，还是星月魔神，全都不例外。

    “先生，冥界是哈迪斯的固有领土，所以他可以随意驱逐我们。不过我现在已经想到了方法，可以安全进入冥界。”

    “什么方法，说来听听？”

    “据说从奥林匹斯进入冥界的人，是不可以被驱除的！”

    维克多说道，“不过这个方法就有点冒险了，因为奥林匹斯是希腊诸神的神域，想要进去，肯定是要面临一场大战的！”

    “没关系，我这辈子都在打架。”

    秦川笑了笑，“就算再多打几场，也不过是家常便饭。”

    “既然大人这么说了，那我自然会全力辅佐大人。”

    维克多一脚把油门踩到底，“吾王说过，让我以大人的命令为先！大人，您坐稳了！”

    说着，维克多的车子忽然收起了四个轮子，接着轮子的位置冒出黑烟来，把车子包裹在其中。这辆车子瞬间在黑烟的包裹中快速飞行，眨眼间划过长空，直奔希腊而去。

    “你这车子还带变形的吗？”

    “只是寄宿了地狱的力量而已，大人。”

    维克多谦虚地说道，“一些小戏法，不值一提。”

    “大约多久能到？”

    “正好是大人睡一觉的时间。”

    “嗯，也好。”

    秦川需要闭目调息一会，慢慢恢复自己的仙气。他的实力本来已经差不多到了金仙期的中上层的，那大概是自己和恐龙神作战的时候。后来打开了第八根龙柱，实力到了哪一步，他还真不知道。但一次五千年的长眠，又失去了一次肉身，这损伤的确是不小。

    秦川深吸一口气，开始进入了修炼模式。

    他进入到了自己的丹田，此时的丹田已经变成了一片苍茫的宇宙模样，宇宙的中心是无数的星云，而那条魔龙就遨游在这片宇宙当中，仿佛把宇宙当成了海洋一样。

    每个人心中都有一个宇宙么？

    这是秦川修炼到现在的感悟，内中有宇宙，修炼乃无常。

    秦川心想，那现在这个宇宙，是不是又是谁创造出来的呢？还是真的就是这样自然形成？可自己明明又见过盘古开天辟地，那又是怎么一回事呢？

    秦川心想，大概盘古开天辟地是一个宇宙，而上帝创世又是一个宇宙。现在这个世界，是多个宇宙碰撞在一起形成出来的。

    他正在推测这个世界，忽然感觉身体一震。等睁开眼睛的时候，发现车子已经慢慢放下了轮子，落到了地面上。

    他们已经离开了华夏，来到了希腊的一座城市。希腊这个地方，秦川倒是很少来。就算当雇佣兵那个时候，也就经过这里一次。和以前来这里不同，这次秦川感觉到城里有一股很强大的力量正在慢慢地扩散着。

    “大人，就在这里了。”

    维克多说着，伸手一指面前一座高耸入云的大厦，“这里就是新奥林匹斯。”

    “哈？”

    秦川眨了下眼睛，“奥林匹斯不应该是一座山吗？”

    “那是古代了，除了哈迪斯，希腊诸神还是很喜欢融入现代文明的。”

    “好吧。”

    秦川虽然对希腊神话了解的不多，但他依稀知道希腊诸神是三兄弟平分世界的，天空属于宙斯，海洋属于波塞冬，而最贫瘠的冥界，属于哈迪斯。

    而陆地呢？那是由人类王国统治的地方。

    “各国的神灵有各国的情况。”

    维克多像个导游一样，给秦川做着介绍，“不过我不喜欢印度的神灵，一个个长得千奇百怪不说，性格也是阴阳怪气的。”

    “每个国家都有神灵么？”

    秦川又认真地问了一次。

    “有的，大人。”

    “他们不打架么？”

    信仰，领土，然后就是战争，这是亘古不变的话题吧？

    “以前是有过战争的，不过神灵之间很少开战。”

    维克多解释的很在理，“因为神灵之间开战，动辄都是毁灭世界的。所以神灵想要开战，就会指派人类。以前的圣战，十字军东征，不都是这样的么。对了，前一段时间，人类世界不是还有一场神的战争么。那就是无聊的西方神灵们发起的一次战争，他们自己不动手，反而看人类厮杀，多么的惬意啊。”

    “所以我把他们都给干掉了。”

    秦川呵呵一笑，笑得维克多脊背发凉。

    “其实我们对人类世界没什么兴趣的。”

    维克多解释道，“因为我们更喜欢看到的是人类被诱惑堕入黑暗当中，这才是最有趣的。之所以要征讨人界，还是因为我们喜欢跟神界做对。”

    “不用给自己洗白，不管是什么理由，敢动我的地盘的，都不会有好下场。”

    秦川极其霸道地说道，维克多连连点头，哪敢说半个不字。

    “既然如此，我送大人进去吧。”

    “不必，到了里面你也帮不上我了。”

    秦川也不想强人所难，主要也不想带个累赘，“你就在这里等我就好，我进这大厦里转转，看看所谓的奥林匹斯到底是什么样。”

    “如您所愿。”

    维克多对着秦川弯腰行礼，“卑微的我，在这里恭迎大人回归。”

    “去冥界大门口等我吧。”

    秦川挥挥手，“估计出来就是在那了。”

    “好的，大人。”

    话音落下，维克多和他的车子就化作了黑烟，然后慢慢消散，消失在秦川面前。

    秦川这才抬腿走进了这座大厦当中，一进门，门口就有个前台，站着两个漂亮的小麦色皮肤的希腊美女。

    秦川一直觉得希腊美女挺有味道的，可惜年轻那会光想着怎么从战场上活下来，没研究怎么泡妞。不然，那会泡两个希腊妹纸，也是好的。

    “小朋友，您有什么事吗？”

    左边的美女看着秦川走进来，立刻挂着完美的微笑，冲着秦川问道。

    她一口的希腊语，秦川听不懂。秦川会的语言挺多，但也不可能全世界所有国家的语言都精通。他最擅长的是英语和法语，这两种在打仗的时候经常用。其他的就是日语，德语学的比较好，韩语和意大利语会一些，但不算太多，交流没啥问题。

    另外秦川俄罗斯语的水平也不低，因为他以前在俄罗斯还生活过一段的时间。

    此时美女用希腊语跟秦川说话，秦川跟听天书似的。

    “不好意思，请问你找你家大人么？”

    美女换了岛国话，又问了秦川一遍。

    “我是华夏人。”

    秦川用标准的汉语说道，他相信这两个前台妹纸能听得懂。果然，左边的妹纸道了声歉，又用稍微有些不标准的汉语问道，“小朋友，你……找家人么……”

    “我不找家人，我找你们老板。”

    秦川伸出一根手指，往楼上一指，“我找宙斯。”

    两个妹纸一愣，然后左边妹纸歪着头，有些费解地看着秦川，“您……的意思，我不明白。”

    “不用装傻了，你不说，我自己找就是了。”

    秦川刚说完，两个妹纸忽然浑身一震，两个人的眼睛同时变成了红色，左边的发出沉闷的嗓音，低吼。

    “滚出去！外来者！”