
    1049太阳王

    这种情况，和千军之中取上将首级没什么区别！更让人郁闷的是，他们的将军还是个非常牛逼的人物！

    不过不管怎么说，这个地方就算是龙潭虎穴，自己也要闯一闯！而且既然圣女把这里层层保护起来，就说明了一件事，这里的确有问题！

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    秦川一甩手，把手中的钩爪甩了出去。秦川这个本领可是以前当雇佣兵的时候专门训练过的，准度非常的高。虽然距离远了一点，但秦川的钩爪还是很精准地勾在了电视塔的栏杆上。秦川深吸一口气，身体一荡，拉开这么远的距离，几乎是拼着命一样向着对面荡了过去。

    这距离大概有快三十米远，一个人从三十米外自由落体一样的荡过去，加速度和重力都足以把一个人撞成肉泥。但秦川现在不太一样，他吸收了贞洁罪女和辉月姬的力量，实力已经提升了不少，一些小的伤害已经影响不到他了。综合来说，他的身体素质已经开始超越常人了。

    三十米的距离过去，秦川双脚狠狠蹬在了电视塔的栏杆上面。

    “砰！”

    这栏杆顿时凹陷下去，然后断裂！钩爪也脱落下来，秦川却是身体往前一空翻，然后滚落在电视塔的平台上面，借助翻滚化解了这种冲击的力量。

    他重新站起来，拔出了背在身后盾牌和双手大剑。

    平台上的金甲守卫都向着秦川跑了过来，挥舞着自己的武器，想要把秦川斩成肉酱。但秦川每次都能准确弹出盾牌，精准地撞开对方的攻击，然后一剑砍掉对方的脑袋。

    防守反击，用最小的体力，解决更多的敌人！

    秦川的思想方针倒是非常的正确，他不断击倒金甲守卫，然后向着塔顶走去。

    这里的金甲守卫根本挡不住秦川的步伐，他正一步一步接近着目的地。这电视塔的塔顶，一定有什么至关重要的秘密！

    当秦川把最后一个金甲守卫给击倒的时候，他也站在了塔顶之上。这里并没有巨大的怪物盘踞，但地面上却摆着一把巴雷特。这把巴雷特应该是之前那个猎人留下的，不知道是为什么，明明是落在辉月姬的城市，却又在太阳城这个地方出现。

    两个城市，应该是有某种特别的联系的。秦川也来不及思考太多，他拿起了那把巴雷特，检查了一下。枪里的子弹已经被自己用掉了，只能在周围搜索一下，是否有猎人遗留的弹药什么的。

    秦川还算幸运，他从旁边的倒扣的一个空碗里找到了两颗五十口径的子弹！

    这两颗子弹似乎被某种秘法加持过，上面还刻着奇特的咒文，不知道做什么用的。这把巴雷特，能用来攻击遥远的太阳王吗？不管怎么说，总归要试试的！

    秦川找了个挺好的位置，把巴雷特架在上面，然后自己盘坐下来，子弹上膛，眼睛对准了瞄准镜。

    “锁定太阳王，射日枪模式请求发动。”

    巴雷特却传出了奇特的声音，让秦川惊讶了一下。

    什么鬼？射日枪？

    莫非这是专门对付太阳王的武器不成？秦川并不相信这东西能一枪干掉太阳王，但说不定是某种可以把太阳王引下来的武器！而这把狙击枪的模样也发生了变化，就像是变形金刚一样，很快重新组合成了一枚狙击炮的模样！

    卧槽，牛掰啊，巴雷特本来就号称人间大炮了。但是现在，丫竟然直接变成了一枚大炮了！里面那颗子弹，应该也跟着变了吧！

    秦川对着太阳王，瞄准了他的脑袋。和人界不同，这里没有任何的风，也没有地转偏向力，唯独引力还是存在的。只要算好引力，应该可以纠正一些瞄准的方向。不过这把巴雷特大炮跟普通的狙击枪应该也有所不同，它的射程有多少，秦川也需要测试一下。

    第一枪如果打歪的话，还有第二枪可以补正。秦川对着空中的太阳王，狙击镜貌似也是特制过的，可以无视太阳王释放出来的强烈光芒，倒是方便了许多。

    “来吧宝贝，先来一发。”

    说着，秦川扣动了扳机，这座电视塔都被震得颤抖了一下！

    而天空中那巨大的太阳王，只是胳膊上被擦出了一点血丝。

    “很好，来第二发吧宝贝！”

    他立刻扣动第二次的扳机，而太阳王硕大的脑袋上爆出了血花来！

    那太阳王终于睁开了眼睛，一共四对眼睛，都是黄褐色，从里面释放出一股强烈的气势！紧接着，这股巨大的气势从四面八方扩散了出去，充斥在整个太阳城当中！

    一时之间，太阳城的温度也上升了很多，连秦川都感觉到了炽热，周围的空气都跟着扭曲了。

    “很好……下来吧……”

    秦川慢慢站了起来，拎着那把双手大剑，直视着头顶巨大的太阳王。

    “你，你干了什么！”

    而身后传来了圣女惊恐的声音，“你竟然攻击了伟大的太阳王！你知道你干了多么可怕的事情吗！整个修罗天都会失去光明的！”

    “与我何干？”

    秦川冷冷说道，“既然是罪人的囚禁之所，大家就自求多福吧。难不成，你让我怜悯这里其他的罪人不成？”

    “你自己也是罪人！”

    “是的，所以我从来不奢求宽恕，我这用我的方式回家。”

    秦川目光坚定，已经准备和太阳王开战了！

    “你这愚蠢的罪人！你会把所有人害死的！”

    “别逗了，这里所有人都不会死。”

    秦川哈哈一笑，“身为一个巨大的牢狱，你不觉得这里的光线太刺眼了么？”

    “愚蠢！愚蠢！真是愚蠢！”

    圣女几乎要哭了出来，然后对着高空中正在慢慢下落的太阳王哀求道，“伟大的太阳王……请原谅罪人的无知吧……我会用我的歌声抚慰您……”

    说着，她开始唱起那动人的歌声，但秦川这一次不为所动，太阳王也是如此，两个人很快就要相见。

    终于，这太阳王缓缓落到了秦川的身前，和巨大的辉月姬一样，这家伙的身体也是十分的庞大，三百多米的高塔，他双脚踩在地上，秦川却能看到他的肩膀。

    巨大的太阳王，脑袋上面长满了尖刺，好像一个太阳的形状。他四对黄褐色的眼睛，尾巴拖得很长，一双手都长过了膝盖，感觉跟长臂猿一样。

    这太阳王额头上还带着那枚血洞，他似乎非常愤怒，对着秦川直接喷出一道炽热的火焰来！

    秦川立刻举起盾牌，挡在了火焰前面。

    这火焰被分成两半，倒是让秦川暂时保住了性命。但这火焰慢慢让盾牌变得炽热，再多一会，秦川也拿不住了。不过幸好，这太阳王只是喷了一口火焰，就停了下来。秦川把烫手的盾牌扔到了一边，盾牌上面还冒出了黑烟。

    卧槽，这太阳王果然不好对付啊！实在是有些棘手！秦川在思考着方法，该如何对付这个棘手的太阳王！

    太阳王双手一起向着秦川拍了过来，被秦川翻身滚开。这个家伙的力量根本就不是什么王，他的力量属性，是恶魔！

    这是自己丢失的恶魔的力量，真没想到，竟然会在这里出现，而且是以一个救赎罪恶的太阳王的姿态出现，还真是搞笑啊！

    “呼！”

    太阳王又吐出一口烈焰，秦川转身躲到了旁边的柱子后面。这柱子立刻变得滚烫，都能当炮烙用了。

    这家伙，力量着实很强！秦川算计了一下，随后从柱子后跑出来，躲开了太阳王的手掌，向着他的胳膊砍了一剑！虽然是太阳王，却依然是血肉之躯！他的胳膊上飚出鲜血来，秦川身子一矮，躲开太阳王的另一只巴掌的横扫。

    玫瑰刺能给太阳王这样坚硬的身躯造成的伤害太小了，秦川还真要多用一下这把双手大剑。幸亏他身体实力强劲了不少，拿着这把双手大剑才并不费什么力气。挥舞起来，也省了很多的体力。

    秦川的大剑用的很漂亮，躲闪的也很及时，一次次砍在太阳王的胳膊上。这样一直给太阳王放血，就算是恶魔，他也承受不了。以后，应该叫他太阳恶魔才对。

    太阳恶魔再次张开了嘴巴，秦川几乎擦着火焰躲到了一边，他整个人挂在大楼的边缘，躲开了这道火焰。

    “宾果。”

    火焰散去的时候，秦川手掌一压，整个人重新落回到天台上。

    而太阳恶魔的一巴掌也跟着落了下来，似乎要把秦川给拍成一张小照片。

    他攻击虽然衔接的很流畅，但攻击方式已经被秦川摸透了。他不但躲开了恶魔的巴掌，还顺手抓住了恶魔的手腕，整个人顺着这手腕爬上了恶魔的手臂！

    “嗷！”

    恶魔的另一只手抓了过来，秦川身子一矮，躲开这巴掌，然后快速踩着太阳恶魔的手臂往他的肩膀上奔跑！

    秦川的速度很快，不一会已经跑到了恶魔的手肘处。这太阳恶魔张开嘴巴，竟然就冲着自己的手臂喷出了一道赤红色的烈焰！