
    1048逃出重围

    这些金甲守卫都举起了双手大剑，挥舞着向着秦川就砍了过来。这些大剑看上去非常的锋利，而金甲守卫的力气也都不小，挥舞起来真的是虎虎生风。

    秦川粗略计算了一下，大概是十一二个金甲守卫，总公也就十一二把大剑，齐刷刷斩向自己，左右都没有躲避的位置。但秦川已经是身经百战，他毫不犹豫地倒退了两步，躲开了这一轮大剑的攻击。但金甲守卫似乎有些简单的智力，他们在圣女的歌声中，把秦川包围了起来，四面夹击，这样让秦川连后路都没有了。

    秦川一挥手，召唤出了火焰狼。这只火焰狼立刻扑上前去，撕咬在一个金甲守卫的身上，给秦川制造出一个缺口。秦川跟着就跳了过去，轻松跃出了包围圈，躲开了十多把大剑的合斩！

    同时，他身体进入到了隐身的状态，虽然只能隐藏一分钟左右，但对于他来说，足够了。金甲守卫瞬间失去了目标，原地乱转。

    秦川的身体就像是凭空消失一般，让圣女眨了下眼睛。

    “卑鄙的罪人，选择了藏头露尾吗？”

    圣女操着那动听的声音说道，“在太阳王的圣光面前，你无所遁形。”

    说着，那本来沉重的太阳王石像，竟然慢慢伸出了手来，手指指在了秦川所在的位置！

    卧槽，竟然这么容易就被发现了？这个能力果然坑爹啊！难怪卖不出去！

    但秦川已经飞快地拉开了自己的短弓，箭矢对准了圣女，一箭射了出去。怜香惜玉？这个词对秦川没有任何的意义。他要离开修罗天，可不想在这里娶妻生子。更何况，这个圣女是个醉心于邪教信仰的变态。

    箭矢离弦而出，向着圣女的眼睛射去。而圣女不为所动，她身上弥漫出淡淡的金色光辉，好像是一面屏障一样，就这样阻挡了秦川的箭矢。

    “靠！”

    秦川忍不住叫骂，这真是够操蛋的，带着小弟还不够，竟然还拥有法力盾！

    一旦开了攻击，秦川就会离开隐身的状态，此时重新出现在众人的面前。那些金甲守卫顿时转过身来，向着秦川就冲了过去，大剑轮的飞起，似乎要把秦川就地斩成肉泥！

    这种情况对秦川非常不利，他一次应付十多个精英敌人，的确是有些难。秦川纵身一跳，贴着墙壁跑到了教堂的另一头。十多个金甲守卫追了过来，对着秦川不依不饶的。而大教堂的大门也轰然合上，明显是不想让秦川脱身。就连教堂的窗户都锁死了，秦川心说，这尼玛是要对自己来一个瓮中捉鳖啊！呸呸呸，这个比喻太难听了！

    但秦川心中有自己的算计，他跑着跑着就突然一转身，一记玫瑰针刺过去，玫瑰针的破防性能还是不错的，立刻戳破了一个金甲守卫的铠甲，对他造成了伤害。

    而刺中一次之后，秦川也不恋战，飞起一脚，奔月脚踹在那守卫的身上，借助反作用力拔出玫瑰针，整个人往后一跃，继续带着这些金甲守卫开火车。

    他如此反复，每次都不贪刀，利用金甲守卫笨重的身体，一次次消磨着他们的能量。

    终于，随着秦川一次玫瑰针的直刺，一个金甲守卫终于被耗光了血条，轰然倒在地上。而秦川就地一滚，捡起他的双手剑，然后起身一记横扫，把三个金甲守卫都给扫中！

    金色的火星飞出来，又有一个金甲守卫倒了下去。秦川鸟枪换炮，用双手大剑开始了无双！

    他拎着这把双手大剑，不断横着挥砍，把这些金甲守卫不断击倒！最后秦川躲都不躲了，从旁边的墙壁上摘下一面中型战盾，拎在手中，一边挡开金甲守卫的攻击，一边右手大剑继续挥舞，大开大合，一分多钟的功夫，这些金甲守卫就都躺在了地上。

    吸收了辉月姬的能量，秦川的实力的确是提升了很多，给他一个合适的机会，一挑多不再是问题。尤其这些金甲守卫的攻击非常单一，秦川观察了一段时间之后，就已经摸索出来，所以他可以一招不吃，全部用盾牌挡开。

    虽然金甲守卫都倒了，但还有太阳王的信徒不服气，从背后悄悄接近了秦川，手中也捡起一把双手大剑，凑到秦川身后之后，向着秦川重重地挥砍下来！

    秦川早就听到了他的声音，猛然转身，手中的盾牌挥舞，挡开了这个信徒的双手大剑。而信徒的身体也跟着陷入了僵直，秦川一脚踢在他的小腿上，把他踹跪倒在地上，接着大剑砍断了他的脑袋。

    不管是突击，偷袭，还是防守反击，秦川都以自己丰富的战斗经验和反应能力，都完成的非常漂亮，如同教科书一般！就连圣女看到这一幕都呆住了，她没想到这个罪人竟然可以突破守卫们的防御！

    “不愧是讨伐过辉月姬的罪人，果然厉害！”

    圣女停下了歌唱，“但是也就到此为止了，背叛了太阳王的人，在太阳城将寸步难行！”

    说着，周围的大门打开，更多的金甲守卫冲了进来，秦川冷笑，这圣女是要靠人海战术啊！不过秦川已经想到了这点，他更快一步，眨眼间到了圣女身前，同时盾牌照着圣女狠狠一撞，这次倒是把圣女的魔法盾给撞破了！

    秦川大剑压在圣女白皙的脖子上，然后威胁道，“让他们都滚蛋！否则杀了你！”

    “杀死我也无妨，反正我只是个罪人。”

    圣女说道，“就算一次次从牢狱中走出来，我也会努力回到太阳王的身边的。罪人，你无法阻挡我的脚步。”

    “原来如此，算了，那就不杀你了，反正我也知道太阳王的下落了。”

    秦川呵呵一笑，圣女大吃一惊下意识地抬头看了一眼。

    但这一眼，却暴露了她的心思，秦川的嘴角顿时上扬。

    “该死的恶魔！你骗了我！”

    “大家都是罪人，谈什么骗不骗的！”

    秦川哈哈一笑，挥动大剑，一连击飞六七个金甲守卫，然后从教堂大门硬生生杀出一条血路来。刚才圣女看的位置不是别处，正是天空中那最耀眼的一颗太阳！

    秦川出门之后，立刻打开瞳力，抬头看了一眼天空中的太阳。

    在瞳力之中，那不可直视的太阳终于变了形状，变成了一个抱成一团的巨大怪物。这怪物的模样并不容易看得清，毕竟缩成了一团，但他身形应该是十分庞大，距离自己的位置也十分的遥远。

    真是会躲啊，竟然化身太阳漂浮在空中么！秦川得想个办法，把他给打下来！古代有后羿射日，不过秦川并不是后羿，也没有那把后羿神弓。他想射爆空中那巨大的家伙，还得想点完全的办法才行。

    秦川决定再去爬一次电视塔，他总觉得到了那里似乎就会有办法了。这种感觉也不知道是从哪里来的，但的确很强烈。秦川一向相信自己的感觉，于是从旁边抢了艘小舟，自己向着电视塔就划了过去。

    已经跑出这么远，那些金甲守卫依然不依不饶地追着自己。两三个守卫一艘小舟，就跟在自己的身后。秦川也懒得理他们，自己水性不错，等他划出去一段距离之后，立刻弃船而逃，跃入到水中。

    就算是身体改造之后的能力没有了，但秦川早年学的龟息术还在。他在水中保持着闭气，连续潜水游出去很远，好像一只水中的鱼儿一样。那些守卫却因为铠甲沉重的原因，不能下水追逐，就这样眼睁睁的丢了目标。

    十多分钟之后，秦川在另一个街区的水道中探出头来。电视塔离自己并不是很远，他决定不再走水路，恐怕那些金甲守卫已经在水面上布下了各种关卡了吧。

    秦川在周围搜索起来，这里原来是一个五金超市，里面还是有一些东西可以用得上。秦川选了一些有用的装备，这才顺着旁边一座大楼，爬上了顶楼的位置。

    这边的建筑并不是很高，普遍都是十层左右。秦川上了楼顶之后，直接一路小跑，跑到天台边缘，然后脱手甩出自己制作的钩爪，勾在对面楼的天台上，接着一跃而出，跟着绳子就荡了过去！

    “砰！”

    楼距大约十多米，秦川双脚重重踏在楼层边缘，足甲很好地保护了他的踝骨。

    拉着钩爪绳索，秦川三两下就蹿上了天台。随后如法炮制，一连跃过很多层大楼，就这么一路向着电视塔接近。

    秦川的跳跃能力还稍微差了一点，他现在一跳能有四五米远，等他能跳出十多米远的时候，就不需要这钩爪来帮忙了。

    而圣女的确派出大量的金甲守卫在水面上布下层层关卡，但他们的确是想不到，秦川竟然换了套路，改走空中道路。

    这太阳城的太阳的确是永不落的，过去这么长时间，位置都不曾变动过一点。被热的一身淋漓大汗之后，秦川也总算到了电视塔这边。不过，圣女好像猜到了他的心思似的，在这地方布置了大量的金甲守卫！