
    1081看破红尘

    虽然秦川没了金仙期的实力，但招式却清清楚楚地刻在他的脑袋里。

    他拎着砍刀，如入无人之境。那些青龙会的打手，平常也都是狠角色，现在却没有一个是秦川的对手，遇到秦川之后，断手断脚还好，有的连脑袋都被秦川砍飞了。

    连续几个人被斩首之后，这些青龙会的打手终于开始害怕了。这家伙到底是什么人啊，下手太狠了吧，他们之中的红棍也没有这样的狠辣啊！

    “快，让枪手过来！”

    “对对，乱枪打死这个怪物！”

    看到秦川疯狂的杀戮，一些人已经崩溃了，开始纷纷逃散。而秦川拎着一把滴血的长刀，仿佛恶魔一样，慢慢向着他们走来。

    很快，一个枪手队被调了过来，拎着五四把手枪，瞄准了秦川。

    “把他打成窟窿！”

    旁边的人咆哮，秦川给他们造成了太大的伤害。

    枪手扣动扳机，但秦川已经躲到了一辆车子的后面。

    “砰砰砰！”

    枪声跟爆竹一样刺耳，秦川靠在车后，默默竖着子弹的数量。

    等第八发子弹打出来之后，秦川毫不犹豫，直接从车后跳了出来，脱手把手里的砍刀甩了出去。这砍刀在空中划出漂亮的弧线，最后斩进枪手的天灵盖里。

    枪手很干脆地倒毙而亡，要换的弹夹掉在一边。秦川就地一滚，捡起了他的手枪，把弹夹瞬间弹了上去，又踩在他的身上，抽手拔出了砍刀，带起一片血光。

    周围的打手全吓坏了，这是何等的凶神恶煞啊！为什么会有这么可怕的对手啊！

    “不想死，就都把路让开。”

    秦川摆弄着枪支，像是随手摆弄玩具一样。

    这些打手虽然只是记忆体，但和普通人没什么区别，已经吓破了胆。

    只是一把刀就已经让他们崩溃了，何况加上了一把手枪！

    凡是秦川走过的地方，那些平时凶狠的打手全都畏惧地散开，不敢跟他为敌。这高级会所里的工作人员是不少，他抓了一个，询问出方青山的下落。而且，秦川相信他的事情已经被送到了方青山那里了。

    果然，按照那工作人员的提示，当秦川走到高尔夫球场里的时候，方青山和刘唐正在悠闲地打高尔夫，而金九在旁边赔笑，周围一些穿着黑西服的高级保镖围着他们，根本看不出有任何紧张的样子。

    “咦，我当是谁，这不是我们商场的保安吗？”

    看到秦川走进来，金九大笑起来，“哈哈，那个杀进俱乐部的人就是你吗？在方总的地头上闹事，真是自寻死路啊。”

    秦川举起手枪，而十来个拎着玻璃防爆盾的保镖立刻挡在方青山他们身前，透明的防暴盾放在那里，挡住了秦川的射程。

    “小朋友，以为抢了把手枪，就能到我这里来放肆么？”

    方青山放下手里的球杆，转过身来，似笑非笑地看着秦川，“这么多年了，还没人敢到我青龙会的地头上闹事，你倒是头一个，看来你已经做好死的觉悟了吧。”

    “哎……”

    秦川叹了口气，“说起来，你在现实世界里被我灭掉了。别说是H市了，华夏基本上就没有紫罗兰的对手，实在是有点寂寞啊。”

    “得了失心疯不成？”

    刘唐嘲讽地说道，“看来王玥这次真是自寻死路，给自己找了这么一个定时炸弹，实在是太好了。”

    “行了，你们三个也不用叨逼了，我也差不多玩腻了。”

    秦川说着，伸出一根手指，指着前方的防暴保镖。

    虽然其他的能力不见了，但秦川忽然找到了另外的一种力量，在这个世界还存在着。那就是雷之力，王玥本身也掌握的一种能力。

    天空忽然黑下来，一道霹雳从天而降，劈在那些防暴保镖的身上，瞬间把他们电成了焦炭。

    “这，这是怎么回事！”

    方青山他们面面相觑，大晴天的，怎么就突然劈了一道大雷呢？

    秦川自己也嘀咕，大概是因为这是王玥的记忆体的原因，在她的记忆体当中，雷之力是可以存在的，其他的力量就不行。这力量领悟的也挺是时候，帮自己解决了一个大问题。

    “快，杀了他！”

    方青山的反应能力还是挺快的，立刻冲旁边的几个保镖大喊一声。那几个保镖立刻从怀中往外掏枪，但秦川是什么人，佣兵之王。当他们刚有动作的时候，秦川就已经连续扣动扳机，七个保镖，一人一枪，全都是眉心中弹而亡。

    “怎，怎么可能……”

    方青山的额头上全是冷汗，今天的事情实在是太诡异了。

    “你们三个，我还剩下一发子弹，先送谁上路？”

    秦川握着手枪，枪口在他们的脑袋上移动。

    “金九，我平日带你不薄，今天该是你以死相报的时候了！”

    刘唐把金九给推了出来，“少侠，你，你杀他吧，反正他在这里职位也是最低的，死了也就死了。”

    “我，我可不想死啊！”

    金九吓得浑身哆嗦，赶忙说道，“少侠啊，我平日也是遵纪守法的！要杀你就杀这个方青山吧，他可是黑社会啊，早就该枪毙了！”

    “去你妈的！”

    方青山一脚把金九踹倒在地上，然后对秦川说道，“小兄弟，你冷静一点。如果真要杀，他们两个你想杀谁都行。你留着我，我们可以合作。我有很多钱，很多的资产，都可以送给你。”

    “哎……真以为这里是真正的世界了。”

    秦川感觉一切都太逼真了，这三个人的性格也如此的高度还原。大概在王玥的心目中，他们三个就是这样根深蒂固的人物。

    “算了，玩腻了。”

    秦川手指一落，一道雷电从天而降，直接把他们三个都给劈成了焦炭。

    结果他们三个一死，天空中突然又落下一道雷电，劈在秦川身前，一个人影从里面慢慢走出。

    这是个女人，模样酷似王玥，身上披着麒麟大衣，眼神冷酷无情。

    “你是何人？”

    虽然模样酷似，但秦川还是一眼看出，她不是自己的女人。

    “我叫阴，是王玥的内心中的黑暗面。”

    女子冷冰冰地看着秦川，“没想到你竟然发现了我的力量，还借用了我的能力。你可知道，我千辛万苦构造了这个世界，就是为了能让王玥安稳的生活下去。而你，竟然想要打破这个世界的平衡吗？”

    “她是我老婆，自然要跟在我的身边，就不劳烦你费心了。”

    “真是个自大的男人，你知道王玥想要的是什么吗？”

    阴嘲笑起来，“明明一来到这里就调戏别的女人，竟然还好意思说王玥是你的女人。”

    秦川皱起眉头，上下打量着这个阴。

    “看来，你对我抱有很大的敌意。”

    “这是自然。”

    阴点点头，“因为你的存在，王玥已经失去了自我。但是在这里，她可以享受自己想要的生活。”

    “这一切真的是她想要的生活？扯淡。”

    秦川一撇嘴，“我女人想要什么，我比你清楚。你这魑魅魍魉，就不要在这里作祟了，乖乖把我老婆交出来，否则，我要你灰飞烟灭！”

    说话间，秦川身上带上了黑色的雷电。有了能力，秦川就得到机会破开了这记忆体中的禁锢，重新拿回到原本的力量。天空中风云变幻，就连阴都有些变了脸色。

    “竟然被你拿回了力量……该死……”

    她忽然一伸手，空中闪过一道光华，王玥的身影落到秦川面前。

    “咦，我怎么突然到这里了？”

    王玥有点惊讶，而阴这时候笑了起来，“秦川，如果你觉得你真的爱王玥的话，就找出真正的她。杀死我，王玥就会醒来。”

    说着，不等王玥有什么动作，阴拉着她飞快地转圈，一阵电光火石之后，两个一模一样的王玥站在秦川的面前。

    “这，这是怎么回事？”

    “你是谁？”

    “我是王玥，你怎么长得和我一样？”

    “胡说，我才是王玥，你是冒牌货！”

    两个一模一样的女人吵了起来，而秦川毫不犹豫，脱手一道闪电飞出去，把其中一个劈成了焦炭。

    “……”

    剩下的那个王玥眉头轻轻皱了一下，然后转过头来，认真地看着秦川，“你怎么知道哪个是我的？”

    “要是不知道哪个是我老婆，我还混什么啊。”

    秦川笑嘻嘻地，上前搂住了王玥的***，“话说，老婆大人，你也太调皮了吧，做一个分身来戏弄为夫，是不是不太好啊？”

    “哼，谁让你一来就调戏苗甜和钱娇的！”

    王玥扭过头去，“不给你点教训，你不知道悔改！还有，你是怎么看出来的？”

    “因为你的演技太差了呗。”

    秦川心说，你这点水平，我还真没看在眼里，太小儿科了。

    “哼，就你厉害！我才不跟你回去呢，我在这里玩的挺开心的！”

    “是是是，我错了，老婆大人，你就跟我回家吧。”

    “诚心认错吗？”

    “诚心的！”

    秦川连连点头，王玥忽然笑了起来，“那好吧，你亲我一下，我就跟你回去。”