
    1029大战轩辕

    对于黄帝的禁制，秦川已经心中已经有数。

    这老家伙会让他顺利吸收自己的身体才怪，一定是在自己的肉身之中做了什么手脚。但自己不收回肉身，真的是很难对付这个金仙巅峰的轩辕黄帝。虽然这个过程有些冒险，但秦川还是要尝试一下。不冒险，人生还有什么意思呢？

    在大山下的时候，秦川就着手吸收了自己的肉身，同时，黄帝的禁制也进入到了他的体内。之所以在山下那么久，其实就是在不断破坏着这个禁制。好的就是，轩辕黄帝并不了解自己的力量，他不知道他的属性就是创造，和破坏。这禁制固然有些强大，但秦川的属性发挥，虽然消耗了一些时间，还是把这个禁制给解开了。其中的凶险就不提了，现在倒是换了黄帝蹬了一双大眼珠子，秦川觉得回票了。

    “为什么会这样……”

    黄帝感觉自己有些失算了，这种不能算计到一切，掌控到一切的感觉让他非常不爽！

    “朕可能是失算了一下，不过你也只能得意一时罢了。”

    黄帝重新恢复了自信，他指着自己的轩辕剑，道，“你想和朕对抗，还太早。”

    说话间，轩辕剑化作千米长，直接向着秦川坠落下来！

    秦川举起了自己的右手，雷电爆发出来，卷在了轩辕剑上面，冲击着轩辕剑。

    “竟然会用雷属性的法力，这倒是出乎了朕的预料。”

    黄帝感慨，“不过你不要太兴奋，就这么一点雷电之力，还无法与朕抗衡。”

    轩辕剑的形态又扩大了一倍，这东西根本已经超越人类的想象力了。如此巨大的宝剑，黄帝有信心把秦川给斩成肉泥。

    “大明王！”

    而秦川的身上出现了巨大的明王像。这明王像也足足有千米高，身上长有三头六臂，一面威严无比，一面怒目而视，一面笑脸盈盈。它六只手臂同时举起来，就这样托住了落下来的巨大轩辕剑。

    “法相？”

    轩辕黄帝的眉头再次深深地锁了起来，事情已经越来越出乎他的预料了。在他的印象中，蚩尤应该是一个只懂得蛮力的蛮神罢了。为何他不但拥有雷属性的法力，现在还拥有法相了？

    “着！”

    秦川一边托着轩辕剑，一边张开嘴巴，吐出了自己的魔龙剑！

    这魔龙剑就像一道黑色的虹光，瞬间到了黄帝身前。而此时的轩辕剑不能为黄帝保驾护航，他只好一边后退，一边不断在身前制造出巨大的山川，试图挡下这把魔龙剑。

    但魔龙剑一连击穿了五座巨大的山川，眼看就要刺向黄帝的喉咙。

    “昆仑镜！”

    轩辕黄帝祭出了自己的另一个法宝，一面白色的圆镜出现在他的面前，挡住了魔龙剑。

    “封！”

    他掐了个法决，魔龙剑顿时被吸入到镜子里面，被封印了进去。

    昆仑镜能封印魔神，这本来是黄帝留给蚩尤的最后手段，没想到却先给蚩尤的法宝用了！主要这把魔剑实在太邪，威力似乎并不弱于自己的轩辕剑。不过是区区蚩尤，为何能拥有这样的法宝？

    等朕解决了他，再慢慢淬炼这把魔剑，化为己用。

    “蚩尤，别挣扎了，你的法宝都被朕封印了，你还有何手段？”

    “封印了又如何，一会我取回来就是了。”

    秦川笑了笑，“你可能不知道，我的法宝多的是。”

    说着，秦川伸出右手来，呼唤道。

    “镜，现身吧。”

    身为天使和恶魔化身的镜，已经成为了秦川力量的一部分。之前因为没有仙气，所以不能把镜召唤出来。现在秦川拿回了仙气，再次呼唤镜的出现。

    拥有了镜，就等于拥有无限武装，以及天使和恶魔的力量。

    秦川身后突然出现了一闪巨大的门扉，从地面升起来的，门上挂着两个巨型的骷髅。而门扉慢慢推开，里面爬出来一只巨大的恶魔。

    这恶魔体形大的惊人，长有八只眼睛，三对犄角，从门里慢慢爬出来，口中发出了咆哮。

    “这是什么……”

    黄帝喝斥，“你竟然和西方的丑陋生物联合了吗？”

    “不，不是联合，是他们臣服于我。”

    秦川说话的时候，天空中也是金光大作，一团云彩簇拥在一起，形成一个漩涡。接着，旋涡中放出金光，一个长有十二翼翅膀，披着金色铠甲的神族战士也慢慢降了下来。

    他们两个的形态，都是神界和地狱最强大的意志凝聚而成的，以镜的力量为媒介，召唤而来。

    “恶魔……”

    秦川让大明王支撑着轩辕剑，接着他吐出一口气，身外化身飞了出来，然后伸出了右手。

    巨大的恶魔立刻化身为一柄两米长的战斧，落入到秦川分身的手中。

    “吃我一斧！”

    秦川的分身挥动恶魔之斧，带动赤红色的火焰，斩向了黄帝的脑袋。

    “东皇钟！”

    亏得黄帝手中的法宝还挺多，他就跟小叮当似的，不断扔出法宝，抵挡着秦川分身的攻击。

    东皇钟出现，金黄色的钟身坚硬无比，一次次被恶魔之斧的挥舞给敲响。

    “当！当！当！”

    黄帝自己躲在钟里，听着震耳欲聋的钟声，心中终于忍不住有些焦躁起来。

    自己竟然被那蚩尤逼到了这个份上，实在是有些窝火。朕的世界，怎么能让他来做主？不过是跳梁小丑，怎能让朕如此狼狈！而黄帝正在郁闷，隐约这种感觉到了一阵威胁。他通过神识，发现对面的神族战士忽然化作了一把十二翼的银色长弓，落在了秦川的另一个分身当中。

    这家伙，也能制造出这么多的身外化身？那身外化身拉开了手中的长弓，长弓上面自己多出一枚银色的光箭矢。

    “哼，西方生物幻化的武器，连神器都算不上，如何能入朕的法眼，破朕的东皇钟？”

    “东西不在好坏，而在是看谁用。”

    秦川笑着说，他的分身一挥恶魔之斧，自下而上撩了起来。

    “砰！”

    黄帝大吃一惊，他的东皇钟被这斧子给从下斩开了一条缝隙！而秦川的箭矢也脱手而出，眨眼间顺着缝隙射了进来，射穿了黄帝的肩膀，把他钉在东皇钟上，连人带钟狠狠砸在地面上。

    “轰隆！”

    巨大的灰尘冲天而起，而黄帝把地面砸出了百米宽的深坑，整个人还没明白到底是怎么一回事。

    “这就是自大的代价。”

    秦川说着，身外化身拎着斧子，再次落了下来。他仿佛天外流星一样，因为是身外化身的原因，所以这一次几乎是自杀性的攻击。

    他的分身带着斧子，整个化作一团烈焰坠落下来，轰在了东皇钟上面。

    “轰隆！”

    巨大的火浪再次掀了起来，在空中冲击出一团云彩，化作圆弧扩散了出去。

    地面上一个千米的深坑，还到处冒着红色的岩浆，显然秦川这一斧子的力量大到恐怖。

    东皇钟已经都破掉了，好多碎片散落在四周，到处都是。

    秦川的身外化身也被烧成了灰烬，恶魔之斧落在一边。轩辕黄帝十分狼狈，他躺在地上，身上的龙袍都被烧焦了，嘴角也挂着鲜血，显然还是受了些伤。

    “你……你竟然让朕受伤了！”

    黄帝眼睛忽然红了起来，咆哮了一声，“朕，要杀了你！”

    说着，黄帝身体直勾勾地飞了起来，然后落在地上。他一伸手，天空中巨大的轩辕剑立刻飞了过来，在空中不断旋转。每次旋转都会缩小一圈，最后缩成了正常尺寸大小，落入到了黄帝的手掌中。

    “给朕死吧！”

    黄帝不在留手了，他在愤怒之中拿出了全部的实力！

    轩辕剑一甩，一道金色的剑气拉开，把秦川的大明王给斩成两半。而秦川也落到了地面上，伸手召唤过来恶魔之斧，同时十二翼弓化成一面银色的盾牌，被他提在手中。

    两把武器都有镜的特性在，可以改变武器的形态。斧子到了秦川手中，斧柄缩短了一节，这样握起来更舒服。

    “给朕跪下！”

    黄帝再次甩出惊天剑气，冲着秦川而去。秦川提起盾牌一挡，但还是被剑气给震得倒滑出去百十米远。

    毕竟是金仙巅峰的轩辕黄帝，自己不拿出全部实力，是不可能战胜他的。现在他拿回了肉身，实力应该也增强了，第三阶段应该能持续更长的时间。

    “雷罡体，第三阶！”

    秦川爆发了真正的实力，他身上披上了龙鳞大衣，体态则恢复到了人类的模样。

    现在第三阶段，他能维持大概三分钟左右的时间吧。要在三分钟之内干掉轩辕黄帝！

    秦川一只手拎着斧子，另一手提着盾牌，猛然向着轩辕黄帝就跳了过来。一记重重的跳劈，带着雷霆之势！

    而黄帝也并不弱，毕竟金仙巅峰。他拿出全部实力之后，一边燃烧着愤怒，一边挥舞宝剑。数道剑气直奔秦川而去，被身在空中的秦川用盾牌挡开。同时，他到了黄帝面前，带着跳跃的力量，右手的恶魔之斧狠狠向着黄帝斩了下来！