
    1074最后一战

    爱因斯坦和路西法心里面多少还是有些忐忑的。

    这个蚩尤，竟然一招就灭掉了所有的手下，这连帝王都做不到啊！

    还真不得不承认，这蚩尤挺厉害的。但不管他有多厉害，今天都必须死在这里！

    “你别太嚣张！”

    路西法冲着秦川吼道，“你已经落入了我们的陷阱当中！无处可逃了！”

    “是么？”

    秦川笑了笑，身体恢复到普通的模样，似乎不以为然。

    “看来你还不清楚我们的力量。”

    爱因斯坦拿出一个遥控器，按了一下。秦川的身边突然落下十台机器人，把他团团围在了中央。这些机器人的双臂都是长剑，模样很像是无上剑尊那里的剑人。

    在爱因斯坦一声令下，这些战争机器向着秦川就扑了过去，大剑挥舞，试图把秦川给砍成碎片。

    “玩具也好意思拿出来吗？”

    秦川一巴掌忽然落在地上，地面上顿时弹出十把黑剑，瞬间刺穿了这十台战争机器。

    “……”

    爱因斯坦眉头皱起来，他没想到这个华夏男人竟然如此轻松就废掉了自己的战争机器。

    “不过，毕竟都是实验品而已。真正的主力，是我们二人。”

    爱因斯坦很快又释然了。

    “蚩尤！我已经把权杖的能力开启到了最强！就这一下解决你吧！”

    路西法高喊一声，同时举起手中的权杖，上面放出了耀眼的黑光。

    “死亡的光辉！”

    一道黑光化成黑色的大龙，咆哮者向着秦川飞来！

    “我流・碎空！”

    秦川的招式基本上恢复的差不多了，这次直接一掌拍出去，空气仿佛都被拍碎了！而路西法的那条大龙，直接被扯碎了。

    “什么？”

    路西法瞪大了眼睛，这可是他辛苦酝酿的大招，竟然这么轻易就被破掉了？

    “都说了你不行了，这种地方还是靠我吧。”

    爱因斯坦说着，身影瞬间出现在秦川的身后，同时右脚高高抬起，一招刽子手，向着秦川的脖子斩了过来。

    “咦？”

    秦川回身一掌，扣住了爱因斯坦的脚腕，同时有些惊讶。

    “这是军体七式？”

    “没错，正是你自己的招式！”

    爱因斯坦笑起来，“不过，现在却是我的力量了。”

    “就算你掌握了我的招式，可你知道该如何运用吗？”

    秦川却并没有多在意这件事情，略微惊讶了一下之后，就恢复了正常，“你应该是伟大的发明家爱因斯坦吧……说实话，你来到这个地方，我倒是有点惊讶。”

    “没什么好惊讶的，我的罪孽也的确不轻。”

    爱因斯坦眼睛里闪过了一丝没落，“不过，既然是自己的罪，就让自己来承担吧。”

    “你这是把自己的罪恶放大了吧。”

    秦川一挥手，把爱因斯坦的身体甩了出去。但爱因斯坦踩了一次登月，又向着他弹了回来，同时一记炮弹打向秦川的脸颊。

    秦川笑了笑，伸出手来，在身前张开一道防御蜂巢。

    “当！”

    爱因斯坦的拳头落在上面，被硬生生的挡开。

    “见鬼了。”

    爱因斯坦瞪大了眼睛，不可置信地看着秦川，“为什么你会这种能力！你不是应该遗忘了才对吗？”

    “这不是看到你，又想起来了吗？”

    “这，不可能！”

    “理论上来说，是不可能。”

    秦川解释了一下，“但我拿回了大部分的力量，回归武师的身份了。对于武师来说，学会一门新的武学，并没有多难。”

    “武师，到底是什么东西？”

    爱因斯坦眉头再次皱了起来，“我以前倒是知道华夏有一些所谓的气功师，不过那都是骗人的伎俩而已，是伪科学。”

    “你先在看到的一切，不都是伪科学吗？”

    秦川哈哈大笑，“你的辩证法应该说了吧，事情总要从两面去看！科学就一定是正确的吗？这个世界上总有一些科学也没办法解释的事情吧！”

    “这个……”

    “你是在迷信科学而已！”

    秦川很不客气地讥讽，“在怀疑别人之前，先怀疑怀疑你自己吧！”

    “……”

    爱因斯坦陷入了沉默，秦川退后一步，“既然失去了斗志，那就没必要开战了。”

    “别人三两句话就让你崩溃了吗？”

    路西法嘲讽，“无能的东西，跟你合作简直是对我的侮辱！我，路西法，要用神灵的力量，处罚……”

    路西法还没说完，秦川已经一脚踹在了他的脸上。

    “砰！”

    路西法的身体瞬间被击飞出去，化作炮弹似的，撞破了星盘的墙壁，砸向星盘之中的黄金帝王。

    而黄金帝王伸出右手来，一把攥住了路西法的头颅，捏爆成了血水。

    “究竟是何人，打扰朕的沉睡？”

    黄金帝王的声音如同闷雷一样，好像在整个修罗天响了起来。

    秦川拍了一掌，面前的墙壁全部碎开了，露出外面的一片星空。黄金帝王就所处星空之中，原本抱成一团的他，正慢慢舒展身躯。

    这黄金帝王大概有三米左右高，身上披着金色的铠甲，头顶金色的皇冠。

    他气势十足，一挥手，身后出现了金色的披风，然后慢慢从星空中落了下来，进入到了星盘当中。

    “你就是来挑战朕的人吗？”

    黄金帝王居高临下，看着比他矮了不知道几个头的秦川。

    “你的实力怎么样？”

    秦川说道，“我可是已经干掉你四个同伴的人了。如果你的实力跟他们一样，那可就太没意思了。”

    “你放心，朕的实力，是五帝中最强的一位。尤其，朕最近得到了一项超强的能力！”

    “这倒是让人有兴趣了，亮出来看看呗。”

    “如果你有那个实力的话。”

    黄金帝王似乎对秦川有些轻视，而秦川站开了雷罡体，身上冒出了黑色的雷电。

    “哦，的确不错。”

    黄金帝王点了点头，“值得小小的赞赏一下。既然如此，那就用朕新得到的力量来对付你吧！”

    他说着，天空忽然落下一道金光，洒在他的身上。黄金帝王开启了仙人模式！

    “我日……这都行！”

    秦川真的是吃惊了，这黄金帝王竟然学了他的金仙模式！

    “雷！”

    黄金帝王对着秦川伸手一指，一道雷光在秦川的身上炸开，把他弹飞出去三米多远。

    “火！”

    黄金帝王再次一指，秦川身上又爆开一道火焰，把他击飞出去。

    金仙模式，可以制造万物！自然包括了雷和火！

    秦川以前最喜欢用的能力，现在竟然便宜了这黄金帝王！实在是可恶！

    “风！”

    黄金帝王又一挥手，旋风撕扯着秦川的身体，如果不是秦川有明王身的话，这次的旋风很可能就会把秦川给撕碎。

    “如何，朕的力量，让你害怕了吧？”

    “并没有。”

    秦川却笑了起来，“只有这种，也好意思用金仙模式吗？”

    秦川说完，双手合十，一道金光也从天而降，落在他的身上。

    当他睁开双眼的时候，瞳孔变成了金色，连头发也变成了金色。

    “让你看看，什么叫做真正的金仙模式！”

    秦川分开了双手，对着黄金帝王一指。

    “下来吧，大笨钟！”

    英国那巨大的笨钟倒着从天而降，砸向了黄金帝王。

    “怎么可能！”

    黄金帝王吃了一惊，他身体一闪，躲开了这巨钟，出现在远处的地方。

    这倒落的大笨钟砸穿了星盘，落向了下方。这星盘在黄金大厦的顶端，这一下整座大楼都被击穿了。

    “为何你会朕的力量！”

    黄金帝王有些不可置信地看着秦川。

    “放屁，明明是你山寨了我的力量！”

    秦川怒斥一声。

    而黄金帝王咆哮起来，他身体突然倒转，背后竟然还有一张脸。

    他背后的铠甲也是黑色，仿佛换了个人一样。

    “修罗模式！”

    这是秦川以前最强的状态，没想到也被黄金帝王学来了！

    “魔王的咆哮！”

    黄金帝王张开嘴，冲着秦川喷出一道黑色的光柱，冲击在秦川的身上，被秦川制造出来的石墙挡住。

    但光柱眨眼间就破坏了石墙，冲击在秦川的身上，幸亏秦川身上有着明王身保护，才没有造成任何的伤害。

    “破坏的确比创造更简单。”

    秦川拍拍身上的黑光，“不过，你的修罗模式，也是山寨来的，怎么能和真正的金仙模式相提并论！”

    说着，秦川一挥手，密密麻麻的黑剑铺满了整个天空，齐刷刷地瞄准了那黄金帝王。

    “可笑！无聊！”

    黄金帝王不屑地嘲笑起来，他口中喷出一道道黑光，如同一道巨大的激光柱一样，扫荡在周围的黑剑上。

    然而黑剑越来越多，黄金帝王的黑光根本消灭不过来。

    “好了，来一场盛大的演出吧！”

    秦川双手往下一压，密密麻麻的黑剑雨立刻就跟着落了下来，如数刺在了黄金帝王的身上，眨眼间就把他给射成了刺猬一般。

    “这就是最强的黄金帝王吗？”

    秦川叹了口气，“只有这样山寨而来的实力，完全不值一提啊。”

    麒麟斗神已经在旁边佩服的五体投地了，师父就是师父，连黄金帝王都不放在眼中啊！