
    1072天罗地网

    麒麟斗神突然收住了蹄子，原地在空中踏了几步。

    “怎么了这事？”

    秦川问道。

    “前面有很大的能量反应，好像是有人在拦着我们。”

    麒麟斗神原地晃悠了两下，说道。

    “应该不是博尔学院的人。”

    秦川知道贝娜是不会骗自己的，“那就剩下黑帝军了吧。”

    “第四位帝王被讨伐，黑帝军应该第一个收到了消息。”

    亚瑟王替秦川分析道，“他们大概想对您进行一次拦截狙杀，拼死也要守住最后一位帝王，黄金帝王。”

    “差不多，不过他们有这个实力么？”

    秦川并不在意，他从来没把黑帝军的实力放在心上。这些家伙不过是些跳梁小丑罢了，实在是让他提不起任何的兴趣来。

    “师父，要不我去帮你料理了他们吧。”

    麒麟斗神主动请缨。

    “这倒是有意思了。”

    秦川忍不住笑，这些人拼死守护的帝王，现在却要主动去干掉他们。的确是很好笑，说明人家帝王根本就没把这些黑帝军当回事。

    然而秦川也不认为黑帝之王这的崇拜五帝，他拼死保护五帝，大概是想守住这个修罗天吧。

    “对付这些小鱼小虾，还不至于让师父出马，交给我来处理好了。”

    “那行，我和亚瑟王就跟着看看热闹了。”

    秦川点点头，“看看你是怎么对付这些人的。”

    “师父放心，我一定好好表现！”

    麒麟斗神有些邀功的意思，“您就瞧好吧！”

    “交给你了。”

    秦川也就由他去了，反正能偷个懒也是好的。正研究这件事呢，前面忽然飞过来黑压压的人群。秦川打眼一瞧，好么，一群堕天使啊！

    领头的貌似就是黑帝之王，此时的黑帝之王，身上穿着黑色的铠甲，背后拍着五对黑翼，威风凛凛，邪气凛然，惹得秦川摸着下巴，嘀咕道，“有这气度的人，可不是一般人等啊。”

    “你这罪人，若是听了我的大名，恐怕你就吓得说不出话了。”

    路西法呵呵一笑，“我乃是当年上帝身边最强的大天使，后来是地狱里最强的魔神，路西法！”

    “哦哦哦，原来是小路啊！”

    秦川点点头，“久仰久仰！”

    路西法差点没气吐血，小路是个什么鬼！听到自己的大名，这个华夏人竟然不害怕，实在是岂有此理！

    “看来你还不知道我的力量！这些都是我的堕天使，修罗天也即将是我的地盘！小的们，把这个华夏男人给我轰成渣！”

    “是！”

    周围那些密密麻麻的堕天使们都抬起手来，掌心抓出一枚黑色的光矛，向着秦川就投掷过来。

    “师父，这里就交给我好了！”

    麒麟斗神在空中一滚，化成类人的形态，双拳不断轰出去，打出一片拳影，把丢过来的光矛都给击碎了。

    “麒麟斗神！”

    看到这浮空城的帝王，路西法浑身一震，“为什么帝王会为你保驾护航？”

    “这还用问么。”

    秦川呵呵一笑，“当然是因为我长得帅喽。”

    “满口的胡言乱语，实在是狂妄！”

    路西法心中又惊又怒，“谁能把他拿下，我封他为大将军！”

    “杀了他！”

    “上啊！”

    重赏之下必有勇夫，这些堕天使立刻都兴奋起来，也不扔光矛了，一个个握着长矛向着秦川就飞了过来，试图把他斩杀在这里。

    而秦川此时正公主抱着亚瑟王，已经开启了雷罡体状态的他，可以在空中自由浮空。也不需要他动手，麒麟斗神已经抢先一步，拦在秦川的身前，把靠近的堕天使都给轰飞出去。

    “青麟大手印！”

    麒麟斗神到底是帝王级别，他突然手掌一拍，一枚巨大的掌印劈空飞了出去，把面前的堕天使都给拍成了肉泥！

    “你身为帝王，为何要帮助这个罪人！”

    路西法看着麒麟斗神大发神威，忍不住咬牙切齿地问道。

    “因为我师父帅呗！”

    麒麟斗神倒也是机灵，按照秦川的方式来回答，让路西法吐血。

    “好好好，那就没有留你的价值了！”

    路西法一声高呼，“我已经掌握了帝王的力量，从此之后，我便是修罗天的一位帝王，你们将由我来庇佑！”

    说话之间，天空中出现一枚黑色的光环，直径足足有百米。这光环在空中盘旋一圈，慢慢缩小，一点点落在路西法的头顶上。

    “其他的帝王都是敌人，杀了他们，修罗天是我们的！”

    说着，路西法手中多了一枚权杖，他举起这权杖，对准了麒麟斗神，一道黑光从权杖中喷出来，冲击在麒麟斗神的身上。就算是麒麟斗神开了铁麟骨，也被掀了个大跟头。

    “这是什么力量！”

    麒麟斗神重新飞起来，擦了擦嘴角的鲜血，“师父，他的力量有些古怪。”

    “嗯，我知道了，交给我吧。”

    秦川此时的力量已经恢复到了钻石级，这个路西法，他并没有放在眼中。

    “路西法，你的手下太多了，我帮你清理一下，你一定不会介意的，对吧？”

    话音刚落，他背后弹出了黑色的光环，十二把黑色的雷剑飞了出来。这些雷剑瞬间弹出去，在空中化作一道道黑色的雷电，贯穿了那些堕天使的身体，练成一道道黑色的电网。

    路西法靠着权杖释放出了黑色的结界，挡下了一道黑剑，这才幸免于难。等他回过神的时候，周围的堕天使，已经全部杀掉了。

    “我，我的手下……”

    路西法灵魂都颤抖了一下，这种力量，已经超越了他的常识。

    “路西法，记住我的名字，我叫做蚩尤，乃是华夏最大的魔神！”

    秦川说着，十二把黑剑同时向着路西法射了过去。只用到第三把，路西法的结界就被撕碎了。

    “魔神的光辉！”

    路西法一挥权杖，释放出黑色的光辉，冲击在那些黑剑上面，试图借此破开黑剑，再攻击秦川。

    “魔王的咆哮！”

    秦川却张开了嘴巴，喷出一道黑红色的冲击波，瞬间瓦解了路西法的光柱，轰在了他的身上。

    “不，不可能！”

    路西法惨叫一声，身体已经瞬间被瓦解成了灰烬。

    这力量绝对的惊人，连麒麟斗神都愣了一下。原来拿出全部实力的师父，竟然这么厉害吗？看来，自己要跟着师父学的东西还太多了。

    “好了，这些杂兵料理了，继续前往黄金帝国。”

    秦川吩咐一声，麒麟斗神立刻又变成一只麒麟坐骑，载着秦川他们往黄金帝国飞去。

    “该死！”

    而路西法复活的地方竟然不是罪人牢狱，而是在他自己的城堡当中。

    “我明明已经得到了帝王的力量，为何还不是他的对手！”

    想到秦川展现出来的实力，路西法就有些心惊肉跳。

    “看来，眼下不是闹意见的时候了……”

    说着，他挥挥手，前面的一枚水晶墙顿时亮了起来，上面出现了一个身影。

    “爱因斯坦，我们该联手了。”

    “哦？高傲的路西法，也要跟我这种手无缚鸡之力的学者联手了吗？”

    屏幕上出现的面孔非常的熟悉，但却十分的年轻，正是青年时期的爱因斯坦。他穿着一身白色的大褂，周围都是一些研究器材，他似乎正在进行着什么实验。

    “哼，如果不到万不得已的时候，我自然是不愿意和你联手的。”

    路西法冷哼一声，“在你爱因斯坦的眼中，何尝又瞧得起我路西法。”

    “哎呀呀，第一次觉得你聪明了。”

    爱因斯坦忍不住拍了拍手，“实在是了不起！”

    “你在讥讽我吗？”

    “又聪明了！”

    “不要卖弄你的智商！”

    路西法高声说道，“眼下根本就不是我们斗嘴的时候！我们都已经掌握了帝王的力量，但是，我刚才败了，一败涂地！”

    “是那个新来的人吗？”

    爱因斯坦推了一下鼻梁上的眼镜，“他的确很强，我的人也吃亏了。”

    “之前的合作不过是初次层面上的。”

    路西法主动请求道，“我希望，能够得到一个真正的合作机会！深层次的，可以让我们战胜那个新来的家伙！”

    “我觉得这是一次明智的选择。”

    爱因斯坦点点头，“他的存在，已经威胁到了我们。不除掉他的话，恐怕，我们两个的势力都将在这里难以生存下去。”

    “你明白那可就太好了。”

    路西法长长松了口气，“我们省了很多麻烦了。”

    “我的人已经在黄金帝国布下了天罗地网，就等着那个蚩尤主动上套了。”

    爱因斯坦说道，“路西法，既然你想要合作，就配合一下我们的工作吧。我新研制的战争机器，加上你的力量，应该可以诛杀那个新来的人了。”

    “我也可以把我的罪人铁牢拿出来。”

    路西法说道，“只要他被我们杀死，就会在罪人铁牢里复活，那样他就永远离不开铁牢了！”

    “这罪人铁牢，你不会是留给我的吧。”

    爱因斯坦冷笑了一声。

    “你那战争机器，应该也与我有点关系吧。”

    两个人同时心照不宣地笑了起来，二人准备好陷阱，等待着秦川入瓮。