
    1018建立神族

    “父亲，我会赎罪，但现在外来者实力太强，请您为了希腊神界考虑，先消灭了他吧。”

    哈迪斯请求道。

    “我卑微的儿子，既然你用你的性命来乞求，那我答应你也无妨。”

    克洛诺斯点点头，“我就满足你最后的愿望吧！”

    他说完，目光终于落在了秦川的身上，“小虫子，见到最伟大的神灵，还是自己扭断了脖子比较痛快。否则，我会让你享受无尽的痛苦！”

    “这可怎么好，我不想死呀。”

    秦川有些无奈地耸了耸自己的肩膀，“你这样说我很为难的呀。”

    “哈哈哈，愚蠢的人类，难道你没听过我的大名吗？我叫克洛诺斯，是第二代的最强神！宙斯用无齿的手段杀了我，还把我封印在这里！现在我脱身了，恢复了力量，没有任何人可以阻止我了！顺我者生，逆我者亡！哈哈哈！”

    他大笑的时候，身上扩散出去的力量，让整个冥界都跟着颤抖起来。这城堡上面的石头扑朔朔地滚落，砸在地面上，似乎也没办法承受这位克洛诺斯的力量。

    哈迪斯已经抖成了一团，估计已经开始后悔解放了这个更可怕的家伙了吧。

    但就在这时候，秦川忽然高高跳了起来，接着一巴掌扇在克洛诺斯的头上。

    “砰！”

    克洛诺斯的笑声戛然而止，他的脑袋已经被秦川一巴掌给抽飞了。这个十五岁的少年，一掌秒杀了希腊二代神王克洛诺斯。

    克洛诺斯身体轰然倒在地上，秦川踩在他身上，对哈迪斯说道，“可以给我了吗？”

    “给，给您……”

    哈迪斯双手奉上铁笼，交给了秦川。

    “嗯，不错。”

    秦川这才满意地点点头，“早这样不就好了么，省了多少的麻烦。对了，闯了你冥界两次，你不会生我的气吧？”

    “您怎么可以这么说呢！您是冥界最好的朋友！只要您想来，冥界随时欢迎您！这里就跟您自家的后花园一样！”

    “算了，我家后花园要是这个样子，我还不如出去流浪好了。”

    秦川拒绝了哈迪斯的“好意”，他拿着笼子，直接飞了起来，眨眼间就来到了冥界的大门口。

    果然，维克多已经在那里恭候多时了。

    “大人，您是要回神殿吗？”

    “嗯。”

    秦川点点头，“神殿现在怎么样了？”

    “我已经把神殿的空间给封印了，和以前一样，神殿除了您这样的高手，普通人类再也发现不了了。”

    “不错，你办的很好。”

    秦川满意的点点头，“以后就跟在我身边做事吧。”

    “啊，我，我需要和吾王说一下……”

    维克多有些受宠若惊。

    “不用了，我会跟她说的。”

    秦川说道，“当然，我也不会强求你，你若是不喜欢跟在我身边，就回去好了。”

    “不不不，我愿意侍奉在您的左右！”

    维克多连忙对着秦川跪了下来。

    “好，不过既然你跟着我，我就得给你点好处才行。”

    秦川说着，伸出手来，在维克多的头顶轻轻一按。

    维克多的额头立刻亮起了一道黑色的光辉，接着那光辉变成了一个剑形的徽记。

    “成为了蚩尤之后，我就有了神格。”

    秦川解释了一下，“我可以选出我的神仆，赐给他们我的力量。从今天开始，你就是蚩尤……不，你就是星月神族的成员了。”

    “主公！”

    维克多跪在秦川的身前，眼中都是虔诚。秦川知道，这种赐予神印的方式，多少有些洗脑的意思。毕竟维克多是从地狱那边来的，不给他洗下脑自己还是不放心的。

    每一个神灵可以赐给不少神印，招募很多神仆。至于数量，那就由神明自己的神力而定了。所以秦川相信，天道手中肯定也是有不少他的神仆的，只不过这些人他还没见到过。

    而黄帝这种神明如果活到了现在，应该也是有他的神仆的，但他们还没现身过。

    秦川回去之后也打算把雷丁他们也都赐予神仆的力量，这样可以直接提升他们的实力。而他们自己学过的能力和招式并不会受到影响。

    以秦川现在的能力，可以制造一百多个神仆，他决定挑选自己亲近的人，外加一些比较机灵的麒麟卫。等他恢复到巅峰的实力，起码可以制造五百多神仆。

    而这雷剑的造型，就是秦川这一脉的标志，绝对不会和其他神脉有所雷同。

    “我们回神殿吧，带我回去。”

    自己虽然是金仙级的大高手，但一些能力还是恶魔比较方便。

    “好的，主公。”

    维克多点点头，然后一只手放在了秦川的身上。

    几乎是一瞬间，秦川就回到了自己的神殿当中。神殿里已经恢复了安静，只有阳光懒懒地洒了进来。

    女魃的石雕还跪在那里，秦川把笼子放在地上，对里面的玛哈说道。

    “复活他们，我可以扰你一命。”

    “活着实在是挺没意思的。”

    玛哈却说道，“我的同伴们也都已经死了，我一个人还有什么乐趣呢？你拿走我的能力吧。”

    “也好，既然是你自己的选择，我便尊重你。”

    秦川点点头，然后一只手指点在了玛哈的额头上。力量发动，玛哈的头颅被刺穿，他的力量都被秦川吸入体内。而他的身体化作点点星光，最后凝聚成一面西洋镜，落入秦川的掌心。

    “这个东西就可以吗？”

    秦川拿着西洋镜，对着面前的女魃照射了一下。

    一道黑光从女魃身上飞出来，被吸入到镜子当中。这面镜子立刻抖动一下，然后咔吧一声碎了。

    “卧槽，一次性的啊。”

    秦川心说，丫也太不靠谱了！

    但女魃的身体却从石头中走出来，慢慢睁开了一双醉人的眼睛。

    “上仙……你把我救出来的么……”

    女魃有些呆呆地看着秦川。

    “当然。”

    秦川点点头，“你的命已经是我的了，从今天开始，你不再是轩辕女魃，我赐你新的名字，秦樱。”

    “秦樱……”

    女魃重复了一声。

    “是的。”

    秦川说着，一只手指点在了秦樱的额头上，秦樱的眉心出现了雷剑的徽记，“记住，从今天开始，你是我的人。”

    “嗯……”

    秦樱点点头，眼神分明已经是臣服了。她在轩辕族中，原本也类似于一个工具一样的存在。今天，她要为秦川而活了。

    不知道为什么，秦樱忽然感觉未来似乎会很有趣。

    “秦樱，维克多，从今天开始，你们都是我星月神族的人。我们目前的目标，就是找出为什么天界被封闭的原因。”

    秦川摸着自己的下巴，说道，“不过，我的亲卫军都被石化了，而镜子也碎了，我该怎么解放他们呢。”

    “主公，这个并不难。”

    秦樱轻声说道，“我是懂一些法术的，他们也是因为我才石化的，所以我也一样能解封他们。”

    “甚好！”

    秦川拍手，“那就辛苦你了！”

    “谈不上辛苦，为主公分忧。”

    秦樱说着，走到外面的广场上，然后手挽莲花，接着释放出她的法术。

    这些被石化的神威军立刻被慢慢解放，奔雷第一个离开石化，拎着自己的长矛，睁开了眼睛。

    他带着同样被解封的神威军，对着秦川跪了下来。

    “长官，我们保护不周，罪该万死。”

    “没这么严重。”

    秦川知道他们已经知晓了事情经过，这五千年，虽然被石化，他们的思维却没有停止。不过，让人欣慰的是，他们的衷心也没有变。

    “时代已经不一样了，我的兄弟们。”

    秦川一只手拍拍奔雷的肩膀，“轩辕族已经统治了这片神州大地，九黎族，只剩下我们了。”

    “这些该死的轩辕猴子！”

    奔雷本来就是个急脾气，现在更是又气愤又羞愧，“如果不是我父亲，我们……我们也不会输！”

    “都过去了。”

    秦川安慰他，“而且神州大地有人类来治理，这里是属于他们的。真正属于我们的地方，是天界，那里是真正的仙家之地。”

    “我们都听你的，长官！”

    奔雷拎着长矛，大声喊道，“你说干哪，我们就干哪！”

    “先以这里为基地吧。从今天开始，你们不再是九黎族，而是我星月神族的战士！”

    秦川说道，“这里暂时作为我们星月神族的基地，想办法搞清楚天界大门被封闭的原因，我们要回到天界！”

    “我感觉到了轩辕族的力量。”

    秦樱说道，“他们一定还在哪里存在着。我能感受到他们……同样，他们也一定能感受到我。”

    “嗯。”

    秦川点点头，“我相信黄帝并没有死，他应该也超越了神的力量，建立了自己的神族。秦樱，你能找到他们的具体位置吗？”

    “一点点。”

    秦樱说道，“我父上有一门法术，叫做无尽空间。我感觉，这天界的封闭，应该跟他有关。”

    “好，找到他们的位置，我们去会会他们。”

    “主公，有一个轩辕族的力量……已经接近了。”

    秦樱却提醒道。

    “哦？自己上门了么？也好。”

    秦川笑了笑，“兄弟们，准备迎客。”