
    1045谁阴谁

    秦川有点摸不清这女人的路数了，她跑到哪里去了？

    这仓库并不大，二十来平米，里面堆放着一些杂物。不过在仓库的墙壁上，挂着一面巨大的镜子，秦川从里面看到了自己的身影。

    越靠近镜子，秦川仿佛越能听到有人在自己耳边低语。那声音很杂，很乱，好像好多人在争吵，不知道说着什么。秦川似乎感觉到了什么，镜子中的自己竟然动了起来，然后指了指腰间的夜魔灯。秦川会意，伸手点亮了腰间的夜魔灯。灯光虽然微弱，但照亮了整个仓库。那面镜子也微微反射着光辉，秦川伸出手来，手指轻轻触碰在镜子上面。

    就像是被吸进去了一样，秦川整个被拉入镜子当中。

    而自己身处在那个仓库之中，不过有些不一样的是，这仓库的周围弥漫着水，这水大概到膝盖那么高。秦川淌着水，慢慢走出了仓库，外面依然是H市。

    不过和之前那个被辉月姬占领的H市不同，这座H市似乎被洪水刚刚袭击过一样，整个市区里都弥漫着湖水，让秦川有一种威尼斯的感觉。

    两个一样的城市，但又有所不同。只是穿越了一面镜子，就到了对面了。

    一轮太阳高高挂在空中，这里就是太阳城吗？秦川似乎想起来，在之前的城市，白天虽然有，但却不曾见到过太阳！

    最重要的是，这座巨大的城市之中，并没有干尸，而是有一些正常的人，正在城中生活。

    这些人的出行方式基本上就是小舟，在水上滑行。很多地势高的地方，都修建了一些广场，上面有一些商人正在叫卖自己的产品。

    “你果然还是跟来了。”

    正当秦川望着下面这座太阳城，有些惊讶的时候，身边传来了熟悉的声音。

    他一转头，金发美女就站在他的旁边。

    “其实你不用偷偷跟着我，毕竟太阳城是罪人的庇护所。”

    金发美女解释道。

    “罪人的庇护所？”

    还有这种地方？

    “是的，这里是唯一和平的区域。，”

    金发美女点点头，“这里没有任何的敌人，任何罪人都可以在这里安心的生活下去。你可以工作，赚取太阳金币，以此从商人手中购买一些装备，或者是能力。”

    “还可以购买能力？”

    秦川有些吃惊。

    “当然。”

    金发美女似乎有些骄傲的样子，“毕竟这里是太阳城。你的能力也可以出售，用来换取太阳金币。我能告诉你的就只有这些了，我还要去太阳教堂，向太阳王悔过我的离开。”

    说着，金发美女转身向着城中的一座大教堂走去，“你也可以跟着我。”

    “算了，我自己逛逛吧。”

    秦川决定先在这太阳城里看看，这地方的确比较平和，一切都好像非常宁静的模样，所有人都非常的祥和，没有任何的纷争。而城市周围有一些披着金甲的守卫，在城市之中巡逻，的确没有攻击这里的罪人们。

    这算什么，给罪人一个温暖的家么？秦川冷笑了一声，他有点不太相信会有这么好的事情。修罗天，压根就是个大牢笼，监狱会对凡人网开一面？哪来的这种美事！不过太阳城的确很和平，秦川正在城里转悠，一个热情的商人忽然喊住了他。

    “这位客人，走过路过不要错过啊，小人海金思，我这里是这太阳城品种最全，质量最高的店铺！不管是装备，还是能力，应有尽有！”

    “哦？”

    秦川饶有兴趣地走上前去，问道，“你这里都有什么装备？”

    “那可太多了，从木制品到精钢造，您可以看看！”

    说着，他拉开身后的铁门，里面挂满了各种各样的装备。这些装备，基本上都是二手货，估计都是从某些怪物身上扒下来的吧。

    秦川甚至在里面看到了锈刀狱卒的甲胄，还有黑铁狱卒的黑铁铠甲。另外还有一些杂七杂八的装备盔甲，秦川也并不怎么感兴趣。他的玫瑰铠甲非常的优秀，又轻便，防御力也出众，是一套非常不错的装备。所以这琳琅满目的装备，秦川一样也看不上。

    “怎么，没有合客人心意的吗？”

    老板看秦川没有一点要买的意思，忍不住追问。

    “差太多了，还是不看了。”

    秦川转身要走，但老板赶忙说道，“别呀，就算是装备不合适，我这里还有一些能力可以购买！”

    “都什么能力？”

    秦川留住了脚步，问了一句，“我倒是想要看看，有没有值得我感兴趣的。”

    “好好好，小店有很多厉害的能力。”

    老板立刻一脸自信地介绍道，“你看这种能力，这个叫做强化视力，可以让客人您轻松看到千米之外的物体！”

    秦川摇摇头，我有更厉害的瞳力好么！而店长手里拿着的是一个骷髅头，似乎能力就藏在这骷髅头里面。

    “没关系，还有这个，这个叫做强化肉身，可以让您身体的防御力变得更强，适合不喜欢装甲的人来用！您貌似也不喜欢用装甲吧，不如试试看这个能力？”

    秦川继续摇头，这有个屁用，老子是有盔甲的。

    店长一连介绍了不少，都被秦川拒绝了。

    “没关系……小店……小店还有一个能力……不过是逃命用的，您不一定会喜欢。”

    店长叹气道。

    “说说看，没准我会感兴趣呢。”

    店长拿出一个水晶骷髅头，放在桌子上，“这个能力可以让您暂时隐藏身体几分钟，而且一天只能用一次而已，实在是，不实用啊。”

    “是啊，的确是没什么用的能力，这能力不怎么值钱吧？”

    “嗯，压在这几百年了，也没人看上，哎。”

    店长叹气道，“您要是喜欢啊，五十太阳币卖给您了！”

    “我就是随便看看……不过，你看我这个能力值多少钱？”

    秦川拿出了自己的短弓，拿出来展示了一下。

    “哎呀，这不是非常罕见的远程能力吗！”

    老板眼睛一亮，“你若是想卖，二百太阳币！”

    “五百。”

    秦川伸出五根手指。

    “啊？您要的太高了吧，小店也没有这么高的利润呀！”

    店长表示有些承担不起。

    “三百吧，不能再高了。”

    “四百。”

    “三百五！”

    “四百。”

    秦川咬死了一口价，老板快哭了，“客人啊，您给条活路。”

    “那就三百五，外加这个能力，如何？”

    秦川淡淡地说道，“反正你也卖不出去。”

    “行吧。”

    老板一咬牙，点头答应了，“既然这样，就……”

    “等等，谁说没人要，我出一百太阳币。”

    就在这时候，旁边却上前一个男子，身后带着两个同伴，直接拿出一百太阳币出来，就要买这个能力。

    秦川转头看了他一眼，忍不住皱起眉头。

    “朋友，你这是想故意与我为难吗？”

    秦川暗中运转着力量。

    “呵呵，我这是合理竞拍而已。”

    这个男人的眼睛是罕见的红色，明显过去是个魔道的修炼者。

    他身后的两个同伴对他都有些畏惧，显然是被他用武力征服的。

    “如果你不服气，可以加价嘛。”

    “给彼此一点尊敬，大家以后路也好走。”

    “呵呵，你以为你那点手段小爷看不出来么？小爷今天还偏偏就不让你买了！要么你把你的能力让给我，否则你休想买走这个能力！”

    “我宁肯卖给老板。”

    秦川冷笑，“也不想喂狗。”

    “我出五百！”

    红眼男子直接拍出五百太阳币，“你丫刚从外面来太阳城，我就不信你身上有钱！”

    他倒是把秦川给分析透了，秦川也二话不说，看着男人收起了水晶骷髅头，转身离开。

    老板乐够呛，白白得了五百太阳币，乐都来不及呢！

    “老大，他走了。”

    身后的一个同伴对红眼男子说道。

    “废话，我瞎吗，不会自己看？”

    红眼男子骂了一句，“跟着点，一会找个没有守卫的角落，做了他！”

    “好。”

    虽然秦川听不到他们说话，但大概也能猜到他们的目的。他故意选择了一些偏僻的地方走了过去，躲开了守卫们的视线，最后拐入一个胡同当中。

    “快，跟上去！杀了他，拿走能力！”

    红眼男子说道，“这个人出手就是远程能力，说明他身上有更厉害的能力！杀了他，我们才能拿到更好的！”

    这红眼男子狡猾的很，脑子也很聪明。他把秦川当成一块肥肉，但等他一头钻进旁边胡同里的时候，却发现胡同里没有半个身影。

    红眼男子愣了一下，而这时候，一枚箭矢忽然从天而降，射进了左边同伴的眼睛里，瞬间夺走了他的性命！

    而与此同时，一道身影从天而降，手中一把刺剑从另一个同伴的天灵盖上刺进去，一眨眼之间，两个同伴都报销了！

    红眼男子立刻倒退一步，伸出右手来，召唤出两只火焰狼，出现在他身前，发出了咆哮。

    “好小子！竟然反过来阴老子！”

    红眼男子毫不在意地阴笑，“反正他们两个也是废物，杀了就杀了！下一个要死的，就是你这废物！”