
    1071黄金帝国

    虽然在这些帝王的身上见识到了一些粗浅的武技，但还原度如此高的麒麟七杀令，秦川还是头次见到。

    这位麒麟斗神用的是有木有样的，他震碎了秦川的掌风之后，脚下一弹，直接突击到了秦川的面前，同时一掌向着秦川额头打过来。

    “青麟掌！”

    我操了，还真是有些功夫傍身啊！这个麒麟斗神的麒麟七杀令，练出了七八分的火候了！尤其他这青麟掌用的，若是自己师父王安麒见了，恐怕也要赞不绝口！

    “明王大手印！”

    秦川和他对了一掌，冲击波震荡出去，两个人同时倒退一步。

    亚瑟王拔出了金色的大剑，秦川却喊道，“这里交给我吧！”

    “好。”

    亚瑟王对秦川的话没有丝毫的怀疑，她立刻收起自己的金色宝剑，抽身往后跃出十多米远，把战斗的空间给二人留了下来。

    “这下没人打扰我们了，让我好好见识一下你的麒麟七杀令吧！”

    秦川身体一震，气劲不断地往外沸腾。

    “你的实力也不错，值得陪你玩一玩。”

    麒麟斗神松着自己身上的筋骨，一副胜利在握的样子。

    “行了，热身也该结束了，继续第二回合吧！”

    秦川说着，身体一弹，再次快速向着麒麟斗神接近。而麒麟斗神也迎了上来，二人的拳脚不断碰撞，掀起一次次的冲击波。

    周围的地面不断爆开，可见冲击波的威力。亚瑟王远远看着，心说幸好自己站的够远，这种级别的战斗就不是她能插手的。而看着战斗中的秦川，他的嘴角微微上扬……他似乎，很快乐？

    “哈哈哈，有趣有趣！”

    麒麟斗神仰天大笑，“竟然有人能在武技上和本座平分秋色！的确不错！不过，本座并没有施展全力。”

    “哎，这可太巧了。”

    秦川一拍大腿，“我也没用！”

    “放屁！就凭你！”

    麒麟斗神显然不相信他的话，他身体一震，高举双手，天花板上落下两只麒麟，化作两个麒麟形态的手甲，落在他的双手上。而又有两只麒麟落下来，化作足甲，上面还带着刀锋，裹在他的脚上。

    “现在本座可就不会让着你了！”

    说着，麒麟斗神瞬间踢出一脚，带起一道锋芒，劈向了秦川。

    这是黑麟战斧！秦川抽身后退，躲开了麒麟斗神这一脚。但他却踢出了一道黑色的罡气，如同刀罡一样，向着秦川追了过来。

    “我去，还带这么玩的么！”

    刚才说他有七八分的火候，算是低估了。这家伙，绝对把麒麟七杀令领悟的很透了，还加上了很多自己的领悟！

    “不动明王身！”

    秦川双手合十，拍在一起，身体完全变成了黑色，仿佛一尊明王像。

    “当！”

    刀罡扫在秦川的身上，炸成灰尘。

    “日，还有点疼。”

    秦川挥手一掌，掌风被麒麟斗神拍开。

    现在麒麟斗神的实力又提升了一倍，秦川直接开启雷罡体，这样就和麒麟斗神的实力相当了！

    “来吃我这一脚！”

    “黑金霹雳刀！”

    秦川的黑色雷电飞了出来，在他的脚上凝聚，形成一把雷刀，向着麒麟斗神就飞了出去。

    “走！”

    麒麟斗神一脚把那雷刀踹开，这雷刀眨眼间从旁边的墙壁上劈开，飞了出去。

    但这只是一刀，秦川连续踢腿，接二连三的黑金霹雳刀向着麒麟斗神连劈。麒麟斗神虽然弹开几次攻击，但还是被一把雷刀斩在了身上。

    他身上出现了一道刀痕，鲜血流淌出来。

    “本座竟然小看你了！”

    麒麟斗神捂着自己的伤口，有些不可置信地看着秦川，“实在让人意外。”

    “你的实力挺不错的，悟性也挺高。”

    秦川收回自己的脚，“不过在武学的道路上，你还需要走很长。”

    “胡说！吃本座一招！”

    麒麟斗神再次冲着秦川而去，秦川和他过了两招之后，忽然一只手擒在了麒麟斗神的肩膀上。

    “躺下！”

    秦川脚踢在了麒麟斗神的腿弯处，把他踹倒在地上。

    “武学博大精深，你需要学的还太多了！”

    “本座不服气！”

    麒麟斗神咆哮。

    “如果有可能，还真希望你能一直跟在我身边，我会好好教导你武学。”

    秦川叹了口气，“不过，不杀了你，我就无法见到修罗王。”

    “你……要见修罗王吗？”

    麒麟斗神愣了一下，追问一句。

    “当然，不揍他一顿，我无法离开这修罗天。”

    秦川有些惋惜地看着麒麟斗神，没想到他突然说道。

    “既然如此……你的功夫也着实厉害，本座……我承认。”

    他低下了头，“我可以放弃帝王的力量，您只要让我跟在您身边学武就行了。”

    “这样也行吗？”

    “是的，其实我们五帝王，一开始也是五个罪人而已。”

    麒麟斗神说道，“当年修罗天初成，力量分成五种，我们五个人各得一份。但是过了这么多年……已经不知道多久了，我已经腻了，我只想好好学武。”

    这麒麟斗神，竟然还是个武痴！

    “我的生命没有尽头，不学武，毫无意义。”

    “这话说的倒是有些意思。”

    秦川多看了麒麟斗神两眼，“要是你愿意放弃五帝的身份，我也可以答应你。”

    “那可太好了，我肯定愿意啊！”

    麒麟斗神说着，身上冒出来绿色的光辉，进入到了秦川的体内。

    “我把您的力量还给您……不过，这麒麟七杀令，您想拿回来的话，就只能杀了我了。”

    “无所谓，这麒麟七杀令，我回去可以重新练。”

    秦川拍拍他的肩膀，“你就不用担心了，从今天起，和亚瑟王一起跟着我吧。”

    “好的，师父！”

    麒麟斗神倒是诚心拜秦川为师，他一想到可以多练武，竟然还开心起来，嘴角一个劲地傻笑。

    “恭喜您，又收了个弟子。”

    亚瑟王冲着秦川笑了笑，“而且是收了个帝王，实在是了不起。”

    “让你见笑了，我也是看他有些悟性，见材心喜吧。”

    麒麟斗神一直跪在秦川的身边，他伸出手，轻轻拍了拍麒麟斗神的脑袋，“对于我们练武之人来说，比武有时候大于一切。”

    “不过，出了这修罗天，你们是否还能相遇，就不好说了。”

    亚瑟王却叹气，但麒麟斗神反而笑起来，“没关系啊，这事我有办法。”

    “是吗？说来听听。”

    “全靠这个东西。”

    麒麟斗神说着，从自己的房间中取出几枚夜明珠来。这夜明珠都有鸽子蛋大小，光泽耀人，一看就不是凡品。

    “这是修罗天一种非常特别的夜明珠，叫做定魂珠。只要几个人拿着珠子，就能在同一时代觉醒。”

    “还有这么方便的东西？那能决定是在哪个时代出生吗？”

    秦川追问。

    “那要看这拿着珠子的人当中，谁最强了。”

    麒麟斗神仔细解释了一下，“谁最强，就在哪个时代出生了。”

    “不错，咱们仨先一人来一个吧。”

    秦川分出去三个，又自己收下一个。

    “这一个是给贝娜留得吧。”

    亚瑟王笑眯眯地问道。

    “怎么说都是自己的人嘛，不能厚此薄彼。”

    秦川说道，“只剩下最后一站了，黄金帝国。麒麟斗神，你这里能直接去黄金帝国吗？”

    “我过去的名字叫做昭仁。”

    麒麟斗神连忙说道，“您叫我小仁就行。”

    “这名字……太霸道了。”

    秦川不得不服气。

    “您喜欢就好。”

    “可谈不上喜欢！那就先这么叫着吧，回答我的问题。”

    “诶，这里的确有一条通往黄金帝国的路，能够直接到黄金帝国的黄金大厦！”

    “一步到位？那也不错。”

    秦川点点头，“倒是越快越好，把跑路的时间节省出来。”

    “好，那我就着手为您准备了。”

    麒麟斗神说着，就地一滚，变成了一只黑色的麒麟，踏着蹄子，“师父，您请上来吧！”

    “倒是把我的马给淘汰了，还真没骑过麒麟呢……”

    秦川想到自己的老婆王玥就是一只麒麟变得，多少有点邪恶。不过这只麒麟是男的，乱想还有点别扭！

    亚瑟王也被拉了上来，两个人骑着这只麒麟，御风而行。这麒麟脚上踏着祥云，就在空中飞行，的确方便了很多。

    “终于可以不用坐那台破电梯了。”

    秦川还有点庆幸，“估计博尔学院的人已经在黄金帝国等着我了吧。”

    “师父，博尔学院的人敢惹你？”

    麒麟斗神已经听出了端倪，“我去收拾他们，这群小人！”

    “别，他们练了一套魔法阵，能把人的动作给锁住。”

    “还有这样的玩意？”

    麒麟斗神一撇嘴，“不敢堂堂正正战斗，实在是丢人！”

    “这个自然，跟他们打实在是没意思。”

    秦川点点头，“总之到时候见到他们，顺便把他们给灭了吧。先去黄金大厦吧，去看看那里的守门人。”

    “那的守门人叫做纳米之星。”

    亚瑟王一说，秦川就心领神会，知道对方的能力是什么了。不过那个黄金帝王的能力是啥，秦川还有点没猜出来。

    “师父，前面好像有情况！”