
    1003斯巴达

    似乎是靠着那只被吃掉的单足金乌的原因，有一支轩辕族的军队摸了过来。这支军队足足有一千人，各个都有着精良的装备。

    不只如此，他们的身边还跟着一只神兽，这是一只巨大的青牛，不知道是什么品种，但四蹄都包裹着黑色的火焰。这东西，怕是不善啊。

    “就是这些人袭击了城市么？”

    为首的一个轩辕族战士披着金色的铠甲，似乎是长官的模样。他一脸的轻蔑，看着面前这不到三百人的九黎族，一副完全不把他们放在眼中的模样。也难怪，毕竟人家人多，而且又有这么一个看上去很牛比的怪兽摆在那里，肯定是瞧不起这一小支的九黎族战士了。

    “大家不要怕，我们的灵魂与巫神同在！”

    奔雷大吼一声，带着那些悍不畏死的战士们，挥舞双刀，直接冲向了轩辕族的阵线！秦川忍不住捂住了额头，卧槽，这简直就是自杀性攻击啊！不对，应该说……就是送死啊……

    果然，这些轩辕族的战士直接分开了一个空地，让那些九黎族的战士冲了进去，然后把他们合围在其中。一下轩辕族就形成了合围之势，秦川看着四面八方的敌人，心中感慨，这下弄不好，真的要被全歼在这里了。

    轩辕族拎着长矛，慢慢合围过来，缩小包围圈，向着九黎族进攻。就算九黎族的战士再骁勇善战，也没办法承受这种前后左右都是敌人的攻势，很快开始败退。

    “吗的！”

    秦川终于看不下去了，他直接一刀砍翻了一个轩辕族的战士，把他的铠甲都给砍穿了。

    接着，秦川一把抓住他的长矛，把他给踹飞，随后又一矛把另一个轩辕族战士给一把挑飞。

    “所有人，跟着我突围！”

    秦川大喊一声，身为一个一刀砍死单足金乌的勇士，他的号召力还是有的。

    “要逃么？”

    奔雷却看着秦川，说道，“我们九黎族不能再逃走一次了！应当战死！”

    “傻比！难道死在这里就好了吗？”

    秦川忍不住骂，“难道不去九黎城参展了吗？死在这里，有什么意义？”

    “额……”

    奔雷被秦川的话给问住了，一时之间不知道该怎么回答。

    “所有人跟我突围！我们去九黎城！”

    秦川举着手中的长矛，高声说道，“跟我冲！”

    说着，他一马当先，拎着长矛向着一个方向冲出去！秦川虽然失去了仙气，但现在肉身力量恢复了不少，就凭借他的力量，挥舞长矛，不断把身前的轩辕族战士给击飞！

    这些轩辕战士，谁也不是秦川的一合之敌！

    “放箭！放箭！把这个家伙射死！”

    领头的轩辕族战士立刻咆哮一声，周围的弓箭手立刻放箭，弓箭不断落在了秦川的身上。但秦川乃是不动明王身，虽然少了仙气的支撑不能发挥到最强的状态，但又怎么会畏惧这些箭矢。箭矢落在他的身上，只能溅起红色的火星，然后弹飞到一边。

    秦川仿佛是战无不胜的战神一般，他挥舞着手中的长矛，披荆斩棘似的，把面前拦路的轩辕战士都给击飞了！

    “这个人到底是什么人！”

    “杀了他！”

    周围的轩辕战士们都惊恐地看着秦川，不知道他是什么来路。

    “战神！战神！”

    而九黎族的战士们都欢呼起来，士气大涨，跟着秦川厮杀起来，硬生生地杀出了一条血路！

    “出动青牛，一定要击杀他们！”

    “这下他肯定死定了！”

    那巨大的踏火青牛已经走了过来，它一对牛角对准了秦川，接着释放出一道黑色的火焰！

    黑色一般象征着破坏，这黑色的火焰威力非凡，眨眼就到了秦川面前。被火焰焚烧过的地面都成了焦土，寸草不生。

    “散！”

    秦川吹了一口气，立刻把这道火焰给吹散了！

    “给我一边玩去！”

    秦川上前一步，长矛刺在了这踏火青牛的大腿上，然后长枪一压，再一挑，立刻把这看上去很凶悍的神兽给掀飞了出去，摔在了旁边的沼泽当中！

    “战神！战神！”

    九黎族的战士们都跟着欢呼起来，雀跃不已。

    秦川继续厮杀，顺路抢了几十把长矛，分给其他的九黎族战士。他面前的轩辕族战士都纷纷逃散，谁也不敢跟秦川为敌。

    而趁着这个功夫，秦川已经带着这些九黎族的战士们逃了出来，一路急行军，远遁而去。

    不知道走了多久，最后秦川他们在一片森林中停留下来。

    不休息的长途跋涉是很累的，也很伤体力。为了之后的战斗，这些九黎族的战士必须保持优秀的战斗力。

    秦川从旁边抓起一段藤蔓，看了一眼，“嗯，貌似还不错。”

    “战神，我们接下来该怎么办！”

    奔雷已经以秦川马首是瞻了，他开口问道，“距离九黎城，还有很远的距离。”

    “嗯，想要到达那里，需要很久的时间，而且会遇到很多的敌人。”

    秦川很用力才把这藤蔓扯了下来，然后说道，“首先，我们需要改变一下战斗方式了，装备也要变一变。”

    “啊？怎么变？”

    奔雷有些费解，他们九黎族战士就是赤着上身两把长刀，从来没变过啊！

    “首先不能再用双刀了，这种武器太短，战场交锋的时候对我们非常不利！”

    秦川说着，已经用藤蔓编织出了一张盾牌来，“这种藤盾不错，很结实。”

    说着，他举起盾牌，对奔雷说道，“用力气砍过来试试！”

    “好！”

    奔雷的确是不客气，拎起大刀，向着盾牌砍了过来。

    “噗！”

    这大刀砍了进去，陷入了藤盾里面，奔雷也是废了些力气才罢了出来。

    “不错，凑合能用了，回头到了九黎城，再打造一些更好的盾牌出来吧。”

    接着，秦川又手动开始砍树，不一会削了一根手杖出来，然后把长刀绑在了上面。

    “这样一来就好多了，虽然有些凑合，但也算是眼下唯一的应对方式了吧。”

    秦川感慨，如果自己的仙气还在的话，凭他的创造能力，制造盾牌和长枪简直就是轻而易举的事情。他现在是按照斯巴达战士的方式来培养这些剩下的九黎军。

    对他们，秦川比较有自信。毕竟这些九黎军的身体素质非常好，比当年的斯巴达战士强太多。

    “所有人都手动编织盾牌。”

    秦川吩咐，“还有长棍，然后我们把刀都绑在上面。”

    “这样能行么？”

    “当然可以了。”

    秦川捆好了长刀，挥舞了一下，“还行，挺结实的。”

    “行，反正你是战神，你说了算！”

    奔雷现在就听秦川的，因为他相信只有秦川才能带领他们步入胜利。

    秦川之前也抢了大概五十多把长矛，分给了五十个实力比较好的战士。

    “趁着这个机会，我们现在重新整编一下战斗成员。”

    秦川左手拎着藤盾，右手握着长矛，审视了一下面前的这些九黎族战士们。基本上还健全的也就剩下了一百三十人，剩下的不是身上带伤，就是老弱病残，根本不能算在战斗编制当中。

    “这一百三十人，从今天起，我命名你们为神威军！”

    秦川必须先想个响亮的名号，甚至还做了面旗帜，让一个战士背在身上，“从现在开始，这里所有人的性命，就都交给你们了，知道吗？”

    “知道！”

    “嗯，趁着敌军还没来，我把新的战斗方式教给你们！”

    这新的战斗方式和斯巴达的战斗差不多，盾阵外加长矛，能攻能守，才是王道！

    “战神，其实我们这里有炼器师，他可以帮我们打造出盾牌和长矛来。”

    奔雷提醒了一下。

    “哦？炼器师？”

    “是的，很珍贵的人才！毕竟炼器师大部分都出自于轩辕族中！”

    说着，奔雷招手，一个各自略微矮了一些的九黎族人走了过来。这哥们个子虽矮，但肌肉却十分发达。

    “战神您好，我是这里的炼器师！给我足够的时间，我可以为大家炼制武器！”

    说着，似乎为了演示一下，他拿过一把长刀，还有木头，然后双手释放出了赤红色的火焰。在火焰的燃烧中，长刀溶解，木头分裂，很快，五把长矛被练造出来，摆放在地上。

    炼器师的额头上微微有些汗水，但他神情很骄傲，“战神，如果不是铁器不够的话，盾牌也是可以炼制的！”

    “很好！非常好！”

    秦川十分开心，“盾牌就先用藤盾吧！先优先制造长矛出来！这一百三十个人，每个人起码要有五根长矛！”

    近战，远程，长矛都是非常优秀的武器！

    秦川感觉接下来的路，似乎也比并没有那么难走了！

    “从今天开始训练！我要诸位一个不死，一起走到九黎城！”

    秦川看着面前的这些战士，高声说道。

    “吼！”

    这些战士们咆哮一声，九黎族的那种气势，都让秦川有些折服。这样的战士们，如果不是头脑简单，很难输给轩辕一族啊！

    自己做不到太多，就带领这些剩下的战士们，回到九黎城吧！

    ===============================抱歉，今天去处理了一些事情，刚写完。