
    1058魔女

    绝对不能让别人知道，无上剑尊是自己干掉的！只要傲天不说出去就行！

    秦川立刻皱起眉头，问道，“谁这么厉害，竟然连无上剑尊都干掉了？这个人一定又帅又强，好想认识他一下啊。”

    “什么呀，这个人太讨厌了，竟然干掉了无上剑尊！”

    魔女却不开心地说道，“人家还没研究出无上剑尊的力量呢！结果他就被干掉了！不过能被干掉的五帝，估计实力并不怎么样吧，难怪要一直躲在太阳王的庇佑下呢……啊呀，太糟糕了，好像太阳王也被干掉了呢，最近的修罗天还真是乱成了一团呀……”

    “……”

    秦川光听魔女在旁边自言自语了，这女人的话还真多啊。

    果然是上了年纪的。

    “你是不是觉得我是个老女人，喜欢啰嗦？”

    魔女的脸色忽然又难看起来，秦川心说卧槽，她还能有一些心电感应么？

    “怎么可能呢，你看起来只有十七八岁而已。”

    先把她忽悠住再说吧。

    “哎呀……这么说……人家也是会害羞啦……”

    魔女很不好意思地捂住了自己的脸蛋，秦川心说，日你娘，你还知道害羞呢！

    “对了，忘了做自我介绍了，我叫贝娜！在我那个时代，大家都不敢称呼我的名字。哎呀呀，他们总认为魔女是恐怖的代名词，真是愚蠢那……”

    “尊敬的贝娜小姐，我是否可以离开了？”

    秦川感觉这个魔女太啰嗦了，自己可没时间跟她在这家长里短的。

    “既然你是想去飞龙谷的话，那我就帮你一程好了。”

    “别别别！我可不想再那么飞一次了！”

    秦川赶忙摆手，拒绝了魔女贝娜的好意。

    “你理解错了，我不是那个意思的。”

    贝娜梳理了一下自己的一头红发，笑嘻嘻地说道，“反正我也要去研究一下混元魔龙王的能力，所以顺路一起去吧。有我在，那些黑帝军不用放在眼里。”

    这个魔女很强吗？

    秦川忍不住有些怀疑，多看了贝娜两眼。

    “你是不是有些不信任我？”

    贝娜撅着嘴吧，不满地说道，“喂喂，在我那个时代，我可是非常可怕的！我还亲手屠过龙呢！不过不是刚才那种龙，可能因为你是华夏人的原因吧，混元魔龙王竟然变成了东方龙的样子。难道东方龙比西方龙更强大吗……哎呀呀，这个问题的确值得思考一下呢……”

    这妞又陷入自言自语的状态之中了，秦川扭头就走。

    “哎！你去哪！”

    贝娜赶忙骑着扫帚，拦在秦川的面前。

    “我喜欢独来独往。”

    秦川也不在乎这话是否伤人，很直接地说道，“带着别人，我会觉得麻烦。”

    “多伤人心那！”

    贝娜嘴巴又撅了起来，“你是不是怕我拉你进博尔学院那？你放心吧，我和那些家伙不同，我这个人很崇尚自由的，绝对不会拉着你进我们学院的！”

    “不是这样，我只是单纯的喜欢一个人。”

    “天哪，这样怎么能行呢！难道你没谈过恋爱吗？莫非你一直都是单身？一个人找不到女孩子的吧，我也算是有点经验，不如我教你怎么把妹吧？”

    草草草，这老巫婆还没完了！这是多少年没说过话了，怎么说话跟机关枪一样，还停不下来了呢！

    “而且飞龙谷的守卫还有一个末日天神呢，也是非常厉害的家伙。上一次我和他打，还差点输了呢！要不是本小姐是天才，魔力惊人，真的就要丢这个人了。说起来我还是挺好奇的，你的末日天神会是什么能力呢，真想知道呀……”

    秦川不搭理这个碎嘴子魔女，继续抬脚走自己的路。贝娜也不生气，就跟在秦川的身边，在他面前就这么晃来晃去。

    “你是不是怕我会害你呀？你放心吧，我们博尔学院不会随便伤害其他罪人的，除非这些罪人不愿意加入我们……哎呀，而且我也不是强拉人的学院派，你不要担心。要不这样吧，我加一个符咒给你，以此为契约，这样我就无法伤害你了。”

    说着，她还真在空中画了个符咒，拍到了秦川的身上。

    “这是绝对守护，只对我一个人有效。从此以后，我没办法对你使用魔法了哦！”

    这个女人……她怎么当上魔女的，她是白痴吗？

    秦川气道，“难道你不怕我凭借这个杀了你吗？”

    “不会呀，我感觉不到你的杀意。而且你要是想杀我，我可以跑呀！我又不是傻瓜，我逃跑的速度很快的！你要不要看看？”

    “行了，你是我亲大姐！”

    秦川已经服气了，对着贝娜一拱手，“我让你跟着还不行么？”

    “既然你都这么要求了，那我就勉为其难的答应你吧。”

    魔女贝娜笑嘻嘻地说道。

    “好好好……”

    秦川心说，只要你别墨迹就行了，这个魔女真心烦人啊！

    贝娜就这么跟在了秦川的身边，骑着扫帚，非常的潇洒，一点都不吃力的样子。

    “这个修罗天是静止的，你是哪个时代的人呀！看你的穿着，不太好分辨呀！感觉你像是现代的人！哎呀，说现代可能有点复杂，你是公元多少年的人？”

    贝娜一个劲地缠着秦川，秦川终于有些不耐烦了，说道，“公元2018年。”

    “呀！那跟我很接近啊！”

    贝娜开心了起来，“很少在这里见到现代的人呢！不过有个很有趣的研究，你想知道么？”

    “你要是忍不住就说吧……”

    秦川感觉这个贝娜是藏不住什么秘密的。

    “我研究过最有意思的事情，就是这个世界的罪人，最晚的就是2018年左右的……也就是说，在2018年之后，修罗天就再也没来过罪人。是这里的罪人饱和了呢，还是……修罗天的寿命，就要到尽头了呢？”

    贝娜的话让秦川心中一惊，开始猜测起来。这修罗天的时间是相对静止的，如果没有2018年之后的人来的话，也就是说，在2018年之后，修罗天很可能已经不存在了！

    这说明自己一定会干掉修罗之王，回到浮屠天吗？而修罗之王一死的话，修罗天自然也就不存在了！

    当然这只是一个推测，也不知道这贝娜有没有撒谎！

    既然是魔女，那肯定是非常狡猾的！秦川觉得，事情肯定没那么简单。

    未来究竟如何，还是要走下去才知道啊！

    “总之是很有意思的，等我研究完了混元魔龙王，说不定就可以更明白了！知识这个东西呀，真的是太奇妙了！永无止境的感觉，你可能是领悟不到呢！”

    “……”

    秦川已经无力吐槽了，这姐妹也太自恋了。不过她怎么想无所谓，要是能闭上嘴巴就最好了。秦川感觉，这是他现在唯一的心愿了。

    “等等！先停一下！”

    自言自语半天的魔女贝娜，忽然拦在了秦川的面前的，挡住了他要前往的路。这飞龙谷挺深的，秦川已经走了半天了。

    “怎么？要在这里分开了么？”

    秦川还真有点期待起来。

    “当然不是啦，是有人出现了！”

    贝娜伸手一指，前面一只龙族正拍着翅膀，落了下来。这龙族是西方龙，就是那种长着翅膀的四脚蜥蜴，通体红色，大概有五六米长的身躯，并不是很巨大，但也是挺厉害了。

    “这是飞龙谷最普通的生物，小火龙。”

    贝娜介绍了一下，“威力挺强的，要小心他们的龙息火球哦！”

    “小火龙，这家伙哪里小了！”

    秦川恶狠狠地吐槽，“实在是无法直视啊！贝娜，它们就交给你来对付了！”

    “诶，诶！诶？”

    贝娜瞪大了那双蓝宝石一样的眼睛，有些震惊地看着秦川。

    “你是……让我这伟大的魔女，去替你当打手吗？”

    “怎么了，不是你要跟着我的嘛。”

    秦川一撇嘴，“总要体现一下你的价值嘛！”

    “我可是可怕的魔女！我的价值根本不用体现！”

    贝娜正在发火，那小火龙似乎注意到了他们，立刻咆哮一声，对着他们喷出一道烈焰！

    还真是火焰龙息啊！

    秦川耸耸肩膀，而贝娜已经伸出手，张开了魔法结界，挡住了这道烈焰。

    “喂喂喂！这样不真的成了帮你打工了嘛！我可不答应！我可是强大的魔女！博尔学院的学士！我的知识，力量！可不是为任何人打工的！”

    “这不叫打工，这叫物尽其用。”

    秦川信誓旦旦地说道，“你擅长的，就交给你来做，这不是挺好的么？”

    “总感觉不太对劲！”

    贝娜有些生气，“你总该出些力气吧！”

    “那我给你唱首歌吧？”

    “唱你妹呀！混蛋！”

    贝娜快气炸了，这个人比她想象中的要狡猾多了！都说华夏人狡猾，自己今天算是见识到了！哼！

    而这时候，又一只小火龙飞了过来，拍着翅膀落在了秦川他们的身后。而秦川挥挥手，火焰剑狼飞了出去，叼着那把恶魔双手大剑，直接从小火龙的脖子上一斩而过！

    小火龙的脖子被切了下来，连带着脑袋，滚落到地上。贝娜看到这一幕，愣了一下，“这是……什么强大的召唤兽？”