
    1039反击时刻

    头顶还能听到锁链的响声，电梯不断的下降。面前是一排排的栏杆铁门，通过栏杆能看到对面的情景。对面的房间里经常会出现黑铁狱卒的身影，背靠着站在那里，反正他们也打不到自己。若是遇到两个黑铁狱卒，秦川还有的打。若是遇到两个以上……那秦川就只能跑路了。

    秦川不知道自己下到了哪里，他做好了准备，已经提前召唤出来了自己的短弓，握在手中。他调整着自己的呼吸，让心跳节奏变慢，这样一来，他大脑也能更清醒。

    电梯继续下落，而就在这时候，前面下落到了一个巨大的空间，一个身高十多米的巨大巨人面向秦川，一巴掌狠狠拍在了铁门上。

    “轰隆！”一声，秦川差点吓尿了。

    卧槽，什么鬼，尼玛以自己现在的状态，被这哥们一巴掌就能拍成肉泥！幸好电梯继续往下降落，很快离开了这巨人的房间。

    秦川也算是松了口气，要是让他现在就跟这个巨人打一炮，被操死的肯定是他啊！等自己实力强大到一定程度，再回来讨伐它好了。

    电梯终于到了底部，秦川粗略地计算了一下，自己离巨人的房间大概有二十米高。这样巨人应该不可能破开地面，到达下面这个房间。

    电梯门缓缓拉开，一个宽敞的大厅出现在秦川的实现当中。虽然宽敞，但是阴暗，里面并没有火光，只有秦川腰间的夜魔灯亮着微弱的光芒。

    但随着秦川走进去，周围的墙壁上亮起几个火把，把大厅照的有了些模样。而在大厅中央，摆着一具暗银色的铠甲，铠甲上面刻着玫瑰花。

    不知道为何，对方有种熟悉的气息，让秦川心里狂跳了一下。

    紧接着，似乎感应到了秦川的存在，一个黑色的人影从黑暗中走了出来，整个人融入到了铠甲当中。

    铠甲慢慢动起来，带着独特的响声，让秦川心头又跳了起来。这盔甲上面的力量，分明是自己的贞洁女神的力量啊！操操操！自己被剥离的灵魂，竟然有一部分到了这里么！

    这铠甲大概有三米多高，标准西洋骑士的打扮。他左手拎着一面盾牌，右手握着一柄刺剑。这刺剑的护手是玫瑰花的形状，剑锋由粗到细，一抹流光从剑锋上流淌出去，让秦川心里跳个不停。

    自己现在的实力，能跟这个贞洁骑士打么？

    而一旁的墙壁上刻着这个人的名字，贞洁罪女。操操操，这是什么名字！

    秦川不由得想起了那个黑眼说过的话，这里所有的人都是罪人，所以才进了修罗天，被丢进这大牢当中。自己真的能和这贞洁罪女对抗吗？

    秦川刚有这么个想法，那贞洁罪女手中银光一闪，秦川的胸膛就直接被一道银光贯穿了！秦川的身体化作了黑光，慢慢消失在这重犯牢房当中。

    等秦川再次醒来的时候，他果然又回到了那熟悉的牢房当中。

    操，一切都白玩了。但这也是给秦川提了个醒，他现在实力还不足以对付贞洁罪女，冒险并没有用，只能让自己不断的重来。

    隔壁又传来挠墙的声音，还有嘀嘀咕咕的说话声。

    “桀桀桀……又有新人来了么……”

    靠，这声音还真有点讨厌了。秦川不去想其他的，他直接拎着自己的短弓，走出了牢房。

    隔壁果然还是那个一动不动的干尸，靠着墙坐着。秦川也懒得理会他，他开始了狩猎模式。果然，刚走出牢房不远处，就有一个拎着锈刀的狱卒向着自己走了过来。秦川腰间挂着夜魔灯，实力又涨了不少，根本不在意这种级别的狱卒。他拉开短弓，对准狱卒的面门，一箭射了出去。

    噗哧一声，箭矢瞬间射穿了对方的脑袋。秦川收了对方的生命能量，继续游走在牢房当中。

    他就这样，一边收着狱卒的魂魄，一边研究着这座牢房的地形。这牢房的确很大，无边无际的，不过一个月后，秦川已经摸索的差不多。这牢房一共有三层，每一层都是一个巨大的九宫格的格局。这里的敌人只有两种，一种是是锈刀狱卒，一种就是用战锤的胖子，这里的人称呼它为刑法者。在这里，秦川没有再遇到黑眼，也不知道他去了哪里。这里的牢房实在太多，秦川根本不知道他被关在哪。而且除了他之外，秦川还遇到了几个被关在牢房里的活人，他们同样被剥夺了力量，出不来，只能跟秦川求助。但秦川这次铁了心，谁也不救。

    秦川相信，修罗天不应该只有这一点罪人，其他人，要么化成了干尸，成为了狱卒的一部分，要么就强到足以离开这牢狱，逃到外面去了。

    总之，这里没有朋友，只有敌人。不是你猎杀我，就是我猎杀你。秦川若是想离开，就必须铁面无情，不对任何人有同情心。

    足足在这牢房里猎杀了半年的时间，秦川终于重新站在了两个黑铁狱卒面前。

    两个黑铁狱卒依然一身黑铁铠甲，威风凛凛的。但秦川这次不畏惧了，他拖着一把战锤，向着黑铁狱卒走了过去。两个黑铁狱卒动了起来，拎着战斧也迎向了秦川。

    “走你！”

    秦川挥起手中的战锤，横扫出去，砸在一个黑铁狱卒的腿上。那黑铁狱卒跪倒在地上，秦川立刻上前扯下了他的头盔，然后扭断他的脖子。同时，秦川身子一矮，头顶阴风扫过去。后面的黑铁狱卒，手中的战斧一记横扫，擦着秦川的头皮挥了出去。

    黑铁狱卒的动作并不慢，战斧挥空之后，左手的大盾跟了上来，向着秦川一把砸下。

    秦川侧身一翻，轻松躲开了黑铁狱卒的大盾。同时，身在半空，还头朝下的他拉开了短弓，把一枚箭矢送进了那黑铁狱卒的眼睛里面。

    秦川落在地上，黑铁狱卒却到退一步，伸出手拔掉了眼睛上的箭矢。这些黑铁狱卒皮糙肉厚的，只凭弓箭并不能对他们造成太大的伤害。不过秦川早有准备，他伸出脚来，把地上的战斧勾到空中，双手抓住。

    虽然还是有点沉，但秦川已经能挥舞起来了。

    他双手握着战斧，围绕着这黑铁狱卒开始绕圈。黑铁狱卒几次攻击，都被秦川躲开，同时，他找准了黑铁狱卒一个致命的破绽，一斧子横扫，披在了他的腿上。

    “砰！”

    这黑铁狱卒也跪倒在地上，秦川斧子撩起来，把它的脑袋给劈成两半。

    秦川扔了战斧，虽然自己的力气提升了很大一截，却依然没有穿戴黑铁狱卒的装备。太沉了，不适合自己，楼下的那个家伙速度实在很快，攻击的时候就像一道电光一样，自己也必须保持敏捷性才可以。

    而且秦川觉得，就算穿上了这套黑铁铠甲，也不一定能挡得住那贞洁罪女的一剑！

    他从来没想过，西洋刺剑的威力会这么强！

    趁着来部位的黑铁狱卒还没到，秦川用珍藏半年的钥匙打开了牢门，走进了电梯当中，让电梯缓缓下降。

    和半年前一样，虽然做好了心理准备，但是下到巨人那层的时候，那咆哮的巨人还是吓了秦川一跳。幸好不用跟这个巨人交手，否则自己在这里吸收十年的干尸都没用。

    这就跟玩游戏升级一样，达到一定等级，这些干尸送的经验就没什么用了，沧海一粟。

    电梯门缓缓拉开，那暗银色的铠甲依然摆在大厅的正中央。秦川一进去，黑影就走入了铠甲当中，一点让秦川秦川攻击的时间都没有。

    黑影穿上了铠甲，再次站了起来，三米多高的身影，重新举起右手的刺剑。

    但秦川这一次可没有发傻，他立刻绕着圈小跑起来。

    他一边跑，一边在推测，这个贞洁罪女是否有智力。果然，几次没有刺中秦川之后，贞洁罪女忽然改变了刺剑的方向，向着秦川准备跑过去的地方，预判着一剑刺出！

    秦川身子一滚，狼狈躲开了他的攻击。

    果然！这贞洁罪女有一些智力，但并不太多。自己必须打气十二分的精神，千万不能被他的刺剑给刺中！一旦刺中，他这半年的辛苦又白玩了！

    秦川滚了一下，恢复了平衡，重新开始小跑。

    半年的磨练，秦川的体力好了不少。他一边小跑，还一边观察着贞洁罪女的动作！这贞洁罪女并不会什么剑技，一根刺剑在她的手中，只能施展出最简单的直刺，但胜在快和迅猛，每次出剑都只能看到一道银光。不过再快，能快过子弹么？秦川以前在战场上的时候，可是经常躲子弹的。

    当然不是黑客帝国里那种，子弹速度变慢，自己摆出很酷的动作慢慢躲开。躲子弹是需要预判，根据对方的动作，表情，来判断出他什么时候开枪。现在也是如此，根据这贞洁罪女的手腕的动作，秦川就能判断出她何时出剑！

    “有门了……”

    秦川观察了一段时间，大概摸出了这贞洁罪女的几种攻击方式，终于拿出了他的短弓。