
    1016借路

    左边的妹纸发出了低吼，“滚出去！外来者！”

    接着，秦川脚下的地面忽然裂开，似乎要把秦川给吞进去一样。而秦川双腿一边一个，踩在地面上，双腿用力往一起一并，轰隆一声，地面竟然被他硬生生地拽了回去，合在了一起。

    “就这点手段便想阻止我么，还是换些有用的来吧。”

    秦川轻轻松松地合上了地面，笑呵呵地说道。

    “外来者！奥林匹斯不欢迎你！”

    “放心，我不久留，只是顺路路过而已。”

    秦川“解释”了一下，“你们不必太担心，毕竟我是一个遵纪守法的好市民啊。”

    “外来者！奥林匹斯就在一千层，有本事你就来吧。”

    说完，两个前台恢复了正常的模样，好像刚才什么都没发生似的。而秦川脚下裂开的地缝，也不知道什么时候恢复如初了。

    “两位，请问这大楼的一千层怎么去？”

    “哈？一千层？”

    前台美女被问愣住了，“不好意思，这大楼只有五十层呀。”

    是奥林匹斯在耍我，还是普通人并不知道一千层的去法？不过不管是哪个答案，到电梯里看看再说。

    秦川不在纠缠这两个看上去只是普通人的妹纸，就这么走进了电梯当中。果然，电梯上面的层数只有五十层，那所谓的一千层，却不知道该怎么去。

    但这难不倒秦川，他站在电梯当中，慢慢地闭上了眼睛，然后手掌贴在了电梯的数控板上面。

    神识开启，周围的世界重新出现在秦川的脑海中，那数控板赫然变了个样子，上面多出一个千位的按钮。

    用魔法隐藏了起来，这手段真是不新鲜。华夏的幻术要比这强多了。

    秦川按下了按钮，电梯立刻就跟火箭一样，直接蹿了起来，猛然向上飙升！这要是血压不好的人，估计一下就得过去，比玩蹦极还刺激！

    但秦川就抱着胳膊，稳稳地站在电梯当中，纹丝不动，任由电梯疯狂上升。

    最后，这电梯直接脱离了楼层，眨眼之间没入到云空当中。而秦川通过神识看到，这天空之中，赫然也有一座大楼，漂浮在那里。电梯就跟飞行舱似的，对准了那高楼，进入了高楼的电梯舱之中。

    轰隆一声，电梯最后停在了这大楼的一层，电梯门打开。

    “这个高度，的确可以称之为一千层了。”

    秦川算是弄明白了这个一千层的意思，他走下电梯，发现自己好像来到了一个新的世界似的。

    面前是一个巨大的希腊神殿，面前站着一排拎着盾牌的战士，这些战士跟秦川培养的神威军差不多，都是一手持盾一手拎长矛，标准的罗马士兵装扮。

    这些士兵也是石头做的，不过不同的是，他们会动。

    随着秦川踏入这领域之内，那些石头士兵纷纷动了起来，迈着整齐划一的步伐，向着秦川开始走过来。

    “无知的外来者，踏入这里，就是你死亡的开始！”

    天空中响起雷电般的声音，接着那些石像士兵向着成排向着秦川进攻，把他们的长矛不断向着秦川戳了过来。

    这大概也是某个希腊神灵的把戏吧，不过对秦川来说，根本就不够看的啊。

    秦川一脚狠狠踏在地面上，大地顿时颤抖起来，踏出的坑洞直接把一些石像士兵给吞噬进去。接着秦川回身一脚，轮出一道半月，立刻把几个石像士兵都给劈成了两半！

    葬月轮回！秦川从来不忘记自己的腿法。

    他踢腿的时候，没有任何的石像士兵能够阻止他！他每次踢腿的时候，仿佛真的出现了一轮半月，不断斩断着这些石像士兵。不到一分钟的功夫，所有的石像士兵都被秦川打成了碎片。

    “不要玩这些小孩子把戏了，显得我们大家都很闲一样。”

    秦川高声说道。

    “你将会见到一个恐怖的守护者。”

    说着，秦川听到身后似乎有什么声音在响。

    他一转头，却什么都没看到，不过，那声音却依然在耳边。

    秦川立刻往右边转头，一个巨大的蛇发女子出现在自己面前，头顶上的那些毒蛇正对着自己吐信子。这个女人不算头发的话，到还是挺漂亮的。而她的双眼仿佛带着某种奇特的能量，让秦川从双脚开始慢慢变成了石头。

    “美杜莎么，你也是会石化能力的。只可惜，你能力不够完整，只能石化，无法解开。”

    秦川伸出右手来，直接攥住了美杜莎的脖子，让她无法呼吸。

    “所以，你没什么用。”

    秦川一用力，把美杜莎的脖子扭断，然后随手扔在了一边。接着，他迈动双腿，破开了石化，还问道，“你说的强大的守护者，在哪里呢？”

    “……”

    巨大的声音似乎有点无语，他开口道，“阿瑞斯，我的儿子，到了你为奥林匹斯贡献力量的时候了！”

    “交给我吧！”

    一道金光忽然从天而降，接着一个身材魁梧的男子轰然落在自己的身前。秦川仰着头，看着面前这个十多米高的魁梧男子，他一身罗马战士的打扮，身上都是精壮的肌肉块。红色的披风在他身后舞动，金色的盾牌在他面前闪光。

    他拎着一杆长矛，狠狠敲打在盾牌上面。接着，他的身体不断地缩小，眨眼变成了一个正常人类的尺寸，但还是有两米多高。

    阿瑞斯狠狠吹了下自己的胡须，看着身前这个十五岁大的东方孩子，嘲笑道，“就是你么，凡人，胆敢挑战伟大的奥林匹斯？”

    “说你是战神，果然在智力上是缺的可怕。”

    秦川忍不住嘲笑，“我若是凡人，怎么可能跑到这里来？你出生的时候赫拉忘了给你塞上智商了么？”

    “你竟敢侮辱我！”

    阿瑞斯一声咆哮，如同雷霆一般，震得周围的地面跟着颤抖起来。

    “拜托，打架比的可不是嗓门大。”

    秦川挖了挖自己的耳朵，说道，“比的是拳头硬，知道吗？”

    “你先试试我的长矛硬不硬吧！”

    阿瑞斯说着，长矛狠狠向着秦川就戳了过来。而秦川就站在那，任由他的长矛刺在了胸口上面。

    “当！”

    一道火星擦了出来，秦川的胸膛完好无损，而阿瑞斯的长矛断成了两截。

    “看来，你的长矛也并不硬嘛。”

    秦川笑了笑。

    “该死！你的身体是什么做的！”

    阿瑞斯吃了一惊，他没想到这个东方人的身体竟然这么坚硬！

    “多吃蔬菜，多锻炼身体呗。”

    秦川笑了笑。

    “胡说八道，你在戏弄我！”

    “对呀，这都被你看出来了？看来你还没有傻到家。”

    秦川满意地点点头，而阿瑞斯都气出翔来了。

    “该死的东方猴子！你找死！”

    “我看是你找死！”

    听到这个称号，秦川脸色立刻就拉下来了。

    “什么战神阿瑞斯，我今天揍的你老妈赫拉都认不出来！”

    说着，秦川一拳头打了过去，阿瑞斯立刻举起盾牌，挡在身前。

    “咚！”

    盾牌被打出了一个凹下去的拳印，阿瑞斯被震得倒飞出去，十多米之后才落到了地上。

    “再吃我一脚！”

    穿高高跳了起来，在空中翻了一圈，然后一脚狠狠踢了下来。

    “砰！”

    阿瑞斯再次举起盾牌，这次却被秦川直接把盾牌踢成了两半！

    “怎么可能！你到底是什么人！”

    “说起来，我在华夏也是有了更古老的名号的。”

    秦川说道，“你不妨叫我蚩尤吧。”

    “蚩尤！”

    阿瑞斯的眼睛紧了一下，“竟然是魔神蚩尤！原来是华夏的神灵！”

    “可不止。”

    秦川说着，一只手攥住了阿瑞斯的脑袋，十五岁的小身板，就把这个壮汉给拎了起来。阿瑞斯的双腿还垂在地上，面部扭曲。

    “来，换个人来，这个人太无聊了。”

    说着，秦川一拳接一拳地打在阿瑞斯的脸上，鲜血直流，牙齿横飞。秦川已经刻意控制了拳头的力量，免得把阿瑞斯的脑袋打爆，那样就没意思了。

    “阿瑞斯，你太让我失望了！”

    “父亲，交给我吧，我不会让你失望的。”

    而这时候，一个身穿铠甲的女子走了出来。这女子长得很漂亮，是个褐色头发的希腊美女。她一只手拎着盾牌，另一只手拎着宝剑，一看就知道身份了。

    “这次是智慧女神雅典娜么？”

    秦川看着那美女，开口道。

    “知道我的名字么？”

    雅典娜并没有急着进攻，她开口问道，“我想知道，你来奥林匹斯的目的是什么，东方神灵。”

    “哈，我就是来借个路！”

    秦川表明了自己的来意。

    “借路？”

    “是的，我要去冥界，想从奥林匹斯借个路。”

    “你觉得我奥林匹斯这样神圣的地方，是岔路口吗？”

    雅典娜有点生气地问道，“东方神灵，你这样有点太不尊重我们希腊神界了吧！难道你想违背和平条约，对我们希腊神界开启战争吗？”

    “有什么不行的。”

    秦川耸耸肩膀，“我就是来借个路，真的没有敌意的。”

    一边说，一边又给了阿瑞斯一拳。