
    1070麒麟斗神

    秦川和亚瑟王离开了罪人牢狱之后，他还有些闹不清。

    为什么典狱长会让自己小心秦海？他到底知道些什么？等秦川想多打听一点，这典狱长却再也不说话了，就像个雕像一样坐在笼子里。

    “那个典狱长的精神是不是不太好？”

    秦川询问亚瑟王。

    “我也不太了解，不过好像从我到这里开始，他就在那了。”

    亚瑟王说道，“不过我倒是不知道他什么时候被关进去的……好像……在一二百年之前的事吧……而且……而且关于那时候的记忆，好像有点模糊。”

    “怎么，那会你睡着了？”

    “不是……”

    亚瑟王摇摇头，“就是单纯的记不起来了，好像有什么影响了我的记忆。”

    “只有你这样么？”

    “不只是我，我们自由战线的兄弟们也都是如此。”

    亚瑟王说着自己的猜测，“我怀疑，是有人对我们的记忆都动过手脚。”

    “会是谁这么做呢。”

    这个事情让秦川有些上心，集体失忆？那证明修罗天曾经发生过什么大事，为了遮掩这件大事，所以才修改了所有人的记忆！

    但是有什么大事是不能让其他人知道的呢？有是什么人，拥有这样的大法力，让所有人一起失忆？这个人的力量，怕是不低啊。

    秦川正在心里嘀咕着，而天空中一只黑色的小鸟飞了过来，落入他的手心。

    “是贝娜的通讯。”

    鸟儿在秦川的手中化作一封书信，上面记录着贝娜要告诉秦川的事情。

    “原来如此。”

    秦川点点头，这封信化作火光，烧成了灰烬。

    “发生什么了？”

    亚瑟王询问。

    “还是博尔学院的那些人。”

    秦川很随意地说道，“他们打算在黄金帝国继续堵我。”

    “那我们要去黄金帝国吗？”

    “不用，他们这笔帐回头算也来得及。”

    秦川说道，“先把浮空城的帝王讨伐了吧，我记得那里的帝王应该是……”

    “麒麟斗神。”

    亚瑟王对这些如数家珍，“负责守门的是冰火凤凰，不过对您来说，应该是很简单了。”

    “还是要见过才知道，没准能给我一些惊喜呢。”

    秦川冲着亚瑟王挤了挤眼睛，惹来亚瑟王的笑声，“您还真是喜欢开玩笑呢。”

    “我还是很希望能有点挑战的。”

    秦川抱有期望地说道。

    “那您恐怕是要失望了。”

    亚瑟王很遗憾地摊手，“五帝之间的实力或许有所差距，但五帝的守门人都是一模一样的实力。”

    “那太没意思了，先去浮空城吧，那地方该怎么去？”

    “就在那里。”

    亚瑟王说着，伸手一指H城里的电视塔，“就从去。”

    “电视塔？那地方我熟啊，去过好多次了。”

    秦川有些奇怪，“没发现那里通往其他的地方啊。”

    “您随我来吧，到地方您就知道了。”

    亚瑟王忽然有点脸红地说道，“还请您唤出骏马……”

    “成。”

    秦川一挥手，白色的骏马从虚空中走出来，秦川骑了上去，把亚瑟王也拉了上来。

    两个人在月光下的确还有些般配，秦川带着亚瑟王，速度飞快，眨眼间跑向电视塔。在这H城中，到处都是堕落的黑甲卫兵，还有提灯的干尸居民。但这些根本就不是秦川的对手，他提着一杆偃月刀，不断挥舞，把这些怪物都斩成了肉片。

    “不堪一击。”

    秦川策马扬鞭，一路不知道杀了多少怪物，最后到了电视塔下。

    亚瑟王领着秦川走了进去，站在了那座废弃的电梯前面。

    “我记得这东西不好使了啊。“

    秦川看着电梯，忍不住皱起眉头来。

    “刚来自然是不知道的。”

    亚瑟王有些调皮地冲着秦川眨眨眼睛，“想进入这电梯，就需要用提灯才行了。”

    说着，她拎起一把抢过来的提灯，对着电梯上面的一盏面板灯照了一下。那面板灯亮起来，电梯叮的一声，电梯门慢慢拉开。

    “我去，还有这样的玄机。”

    秦川愣了一下，亚瑟王已经领着他走了进去，同时按下了一百层。

    电梯瞬间弹升起来，秦川感觉自己坐的不是，丫是火箭吧！

    电梯眨眼之间离开了电视塔，破空飞起来，不一会穿透云层，进入到了上空的一个新的城市！那城市下方有一个入口，电梯正好顺着入口钻了进去，等停下来的时候，已经进入了这座空中城市。

    “卧槽……这是电梯么。”

    秦川下电梯的时候还有点头晕，“这破玩意，以后可再也不坐了！”

    “这是和地面唯一的连接方式呀。”

    亚瑟王解释了一下，“您委屈一下，等干掉了麒麟斗神，您还得从这回去。”

    “想想就头疼……话说麒麟斗神在哪里。”

    “就在那座城堡当中。”

    有亚瑟王在身边就是方便的多，秦川可以少走很多歪路。他转头一看，这浮空城中还修建着一座巨大的王城，长长的阶梯足足有二三百米高，通向王城所在的城堡。

    在这阶梯两边站着两排身高三米的巨兵，各个手中拎着大盾和长枪，威风凛凛，一看就不是凡人。

    “看来又要一场恶战。”

    秦川伸出手来，重新抓起偃月刀，准备与这些巨兵迎战。但没想到，随着秦川走过来，这些巨兵却对着他弯下了膝盖，跪在了他的面前。

    秦川走到哪里，哪里的巨兵就对着他跪下，这让秦川有点惊讶。

    “什么情况，他们怎么对我下跪了？”

    “浮空城是王都。”

    亚瑟王想了一下，然后说道，“我们以前没遇到过这样的情况，但是应该也好理解。应该是您身上有三位帝王的力量，所以他们也把您视为帝王了吧。”

    “说得通。”

    秦川点点头，能不动手也省了很多麻烦，他和亚瑟王就直接沿着阶梯走到了王城里，而王城的大门前，摆着一座巨大的凤凰雕像，栩栩如生，仿佛活着的一般。他们二人出现，雕像也的确就活了过来。它一拍翅膀，身上的石头不断碎裂，露出里面的真身，振翅而飞。

    这凤凰身上的羽毛一半是红色，一半是蓝色，象征着它的两种力量！

    “来来来，开战吧！”

    秦川对着这只巨大的冰火凤凰勾了勾手指，没想到它却也对着自己低下了高傲的头颅。

    “认输了不就没意思了吗？”

    秦川气的够呛，“就不能鼓起勇气打一架吗？要不你自己把力量给我吧！省得我费劲了！”

    秦川只是气话，没想到这冰火凤凰真的化作了红蓝色相间的光辉，进入到了秦川的体内。

    “日，没劲！”

    秦川虽然图省事，但他也在寻找一个可以值得堂堂正正挑战的对手！这修罗天虽然削弱了自己的实力，并且有很多厉害的怪物，但他们的格斗能力实在是弱的可怜，打起来没有任何的意思。

    或许在秦川心中，一直期待出现一个强劲的对手！

    秦川伸出双手，左手燃烧着赤红色的火焰，右手释放着蓝色的冰晶。

    他已经取回了自己的冰火之力，同时也象征着诸神的力量。秦川夺回了创造性的力量，他现在的实力基本上还算完整，在修罗天基本没有敌手。

    冰火凤凰选择了臣服，王城的大门缓缓打开。

    面前出现一个巨大的王者大厅，最高处有一座巨大的王座，上面坐着一个男子。

    他身上披着黑色的披风，一脸的傲慢，一只手拄着下巴，就那样饶有兴趣地看着秦川。

    “你就是这次的挑战者吗？”

    又是一个拥有智慧的帝王，秦川希望他能给力一点。

    “没错，正是。”

    秦川点点头，“我已经击败了你三个兄弟，现在轮到你了。”

    “的确，我从你身上感受到了他们的气息。”

    麒麟斗神点点头，似乎有些称赞秦川的意思，“能杀了他们，说明你的确是有些实力。不过，和本座相比，他们都不值一提。因为他们都是靠着蛮力在战斗，没有任何技术含量可言。”

    这麒麟斗神的话倒是让秦川有些上心，“你是说，你有技巧性喽？”

    “那是当然，本座可是修罗天最强的斗神。”

    麒麟斗神说着，慢慢从宝座上站了起来。他身高不是多么高大，只有三米高，但身上的肌肉非常的饱满，线条也很流畅，一看就是经过多年锻炼的人。

    “在修罗天，本座的武功，无人能敌。”

    “光说不练假把式。”

    秦川对着他勾勾手指，“行家一出手，就知有没有。”

    “呵呵，可以。”

    麒麟斗神点点头，他的头顶还顶着一对麒麟的犄角，面上都是毛发，笑起来也有些骇人，“既然你不自量力要挑战本座，那本座就陪你玩玩。输了，可是要付出性命的代价！”

    说着，他脱掉了身上的斗篷，里面只穿着一件金色的四角裤，一身肌肉非常的健壮，好像蕴含着要爆炸一样的核能似的。

    “明王大手印！”

    秦川直接隔空一掌拍了出去，轰在他的身上。但他双臂挡在身前，肌肉如同磐石。

    “铁麟骨！”

    他的防御力瞬间强化，秦川的大手印只在他身上打出了青烟。

    “卧槽……麒麟七杀令！”