
    1080再见青龙会

    “今个老百姓啊，真呀真高兴！”

    秦川心情从来没这么舒坦过，虽然只是记忆中的苗甜邀请自己吃饭，但还是忍不住有些快活。

    妈蛋，差点忘了正事，自己是来唤醒王玥的，怎么和苗甜搞上了！看来自己是离开日常生活太久了，有些想念了吧。

    “秦川，你怎么还在这闲逛呢！”

    钱娇不知道从哪里冒了出来，拉住秦川的袖子，喊道，“董事长下令，让我满世界找你呢！”

    “急什么嘛，商场就这么大，哪称得上是满世界。而且我身为一个保安，还能跑了不成？”

    秦川哈哈一笑，难得又见到这个小秘书，还是忍不住调戏她一下。

    “还是你太想我了，所以才满世界的找我么？”

    “去你的，你哪里值得我想了！”

    钱娇翻了个大大的白眼，“你还好意思在这调戏姐姐我，我都没心情跟你开玩笑了！你惹大祸了不知道么！”

    “我咋了，我把商场炸了不成？”

    “你要真把商场炸了，我算你有本事！”

    钱娇一撇嘴，“到时候姐姐我失业了，你就养着我吧！”

    “行啊，我就算是去卖血也养着你！”

    秦川一拍胸膛，气势上先要战胜敌人！

    “去你的，你舍得卖，姐姐还不稀罕要呢！”

    钱娇白了秦川一眼，“别跟我这贫了，还是赶紧去董事长的办公室吧！你被开除的时候，姐姐请你吃告别宴！”

    “好好好，我要吃满汉楼！”

    “还挺会挑！行，豁出去一个月工资，就当姐姐给你践行！”

    这钱娇说的，跟自己要死了似的。这可是回忆里啊，虽然故事线有所偏差，自己也不会被开除吧。就算被开除了也没关系，只要能唤醒王玥就行了！

    秦川一路来到王玥的办公室，推门进去，王玥却埋头在一堆文件当中。这妞，在帝豪的时候，永远是这么忙碌的状态啊。她也好像就是个劳碌命，前世是浮屠天的首席，后来又在炎黄当将军，没轻折腾。

    以后，也该让她放下担子了，就在自己身边安安心心的当个小女人吧。

    “没人教过你，进门要先敲门吗？”

    王玥头也不抬，却知道是秦川来了。

    “老婆，辛苦你了，到我身边，一切都让我来替你操办吧。”

    秦川向着王玥伸出了手，本来一肚子气的王玥忽然间就慌了，红着脸看着秦川，周围的文件也不小心被她给弄乱了。

    “你你你，你说什么呢！谁谁，谁是你老婆了！我们虽然是订婚了……但但，但是我从来没承认过！”

    “你的心已经出卖你了呢。”

    秦川却走到了近千，轻轻伸出手勾在王玥的下巴上，“我听到了你的心声哦。”

    “心，心声你个大头鬼啦！”

    王玥羞红了脸，看着近在眼前的秦川，心跳加速，自己今天这是怎么了，怎么会有一种被这个家伙拿住的感觉……

    “难道你忘了么？”

    秦川继续在王玥耳边说道，“我们在一起的日子。”

    “哼！你是说小时候的事吧！”

    王玥忽然冷静下来，一把推开了秦川，“那都是过去的事情了，现在就别拿出来说了！太幼稚了！秦川！我还真小看你了，你胆子可真不小啊你！打了张大拿，揍了商场的客人，现在还调戏上董事长了！”

    秦川眨了下眼睛，竟然没能成功唤醒王玥的记忆么？看来，想唤醒她没有那么简单啊。是需要达成什么条件吗？

    “我们本来就是夫妻嘛，这里也没外人，老夫老妻的，调戏自己老婆怎么就不行了。”

    “谁是你老婆！注意点！再胡言乱语你就死定了！”

    王玥狠狠瞪了秦川一眼，“这件事情你打算怎么办？”

    “大不了辞职呗。”

    秦川一撇嘴，王玥气笑了。

    “辞职，你说的倒是轻巧！你辞职了，他们就更有理由找我的麻烦了！你当这个董事长很好做吗？”

    “他们？你说的是金九那个老家伙吧。”

    秦川说道，“行，我做的事情我自己处理。不就是金九么，交给我吧。”

    “你打算怎么处理？又去揍他一顿吗？”

    王玥讽刺地说道，“我们的秦大保安不适合当保安，应该去做个打手才对啊。保安这个工作，实在是有点屈才了。”

    “我可不是只知道武力的，你放心吧。虽然职场的东西我不懂，但我有自己精通的东西。”

    “你站住！你到底要干什么，喂！”

    秦川不搭理王玥在后面的叫唤，他直接出了办公室的大门。

    “这混蛋！”

    王玥气的够呛，明明是个保安，却连董事长的话都能不听！太过分了！哼，不过不知道他到底要用什么方法，对金九那家伙真的能有效吗？

    而且金九只是个前锋而已，后面还有真正的黑手，股东刘唐，刘大少。哎，秦川怎么可能解决他们两个呢，总不能把他们二人都给杀了吧！这个人还是太冲动了，不堪重用啊……

    秦川出了办公室之后，正好碰见了金阳，他直接撞了上去，把金阳给撞倒在地上。

    “秦川，你干什么，你疯了吗？”

    金阳看着秦川，又惊又怕。

    “哎呀，金少爷，实在不好意思，刚才想事情，没看到路。”

    秦川热情洋溢地伸手把金阳给拉了起来，“没撞疼你吧，哪里撞坏了，让我看看。”

    说着，在金阳的身上摸了几把，被金阳给推开。

    “我没事，离我远点，看到你就恶心！”

    秦川在金阳的眼里如同瘟神一样，他赶忙躲着走了。而秦川拿出刚才从金阳身上顺来的手机，翻了一下上面的记录，给金九打了个电话。

    “爸，你在哪呢？”

    话从秦川口中出来，声音却是金阳的。这点小小的口技对秦川来说，不值一提。当年在战场上，这一招救过他无数次。

    电话那头传来了金九的声音，“小兔崽子，这时候打什么电话！我在春雷俱乐部呢！方总请我和刘少，回去再和你说。”

    “知道了。”

    秦川挂断了电话，同时嘴角浮现起笑容。

    三个人在一起么？这可真是正好了。虽然是记忆体里，但新账老账一起算算吧。

    秦川走到商场里，先去找了苗甜。

    “怎么了？不是晚上才吃饭么？现在才中午呀？”

    苗甜不解地看着秦川，秦川却挥挥手，“现在不是吃饭啦，我跟你借一下电动车。”

    自己现在没有飞行的能力，也没有打车的钱，只好跟苗甜借用一下她的小羚羊了。

    “哦，好。”

    苗甜没有丝毫的犹豫，把车钥匙交给了秦川，“要爱惜的开哦！”

    “放心吧，保证跟我老婆一样疼爱它！”

    “去你的，电动车怎么能跟老婆一样呢！”

    苗甜也忍不住翻了个白眼，“总之好好骑就行了……不对，你太坏了！”

    “哈哈哈！我保证好好骑它！”

    秦川躲开苗甜的巴掌，拿着车钥匙就跑了。

    苗甜的小羚羊虽然挺小巧的，但还是挺耐用的。秦川骑着这辆小羚羊，一路来到了春雷高级会所前。这会所的停车场里停着的都是豪车，最差的也是奥迪A8。这么一辆小羚羊停了进去，多少显得有些格格不入。

    “这位先生，这里不准停车！”

    一个保安赶忙迎出来，看到秦川身上也穿着保安制服，明显一愣。

    “不是停了很多车了么？”

    秦川指了指周围的豪车。

    “这个……怎么看……也不一样吧……”

    保安有点尴尬，而秦川却伸手一指，“你看，他的电动车不也听这了吗？”

    “啥？”

    保安连忙看过去，而秦川却趁机一掌劈在了他的后颈上。

    保安也是个汉子，一声不吭就昏死过去。

    “喂，你小子干什么！”

    旁边的一个大汉掏出一把开山刀，向着秦川就走了过来，“这里是青龙会的地盘，你也敢来捣乱！”

    “我可不是来捣乱的。”

    秦川笑呵呵地说道，“我只是来找你们方总，方青山谈谈人生的。”

    “东门！东门有人来捣乱！”

    大汉是青龙会的打手，立刻掏出对讲机，汇报了这边的情况。

    “估计也用不到他们来，你就要断一条胳膊了。”

    他冷笑两声，拎着自己的开山刀，“说吧，你哪条胳膊不要了，我帮你砍下来。”

    “两条胳膊都不要了。”

    秦川的回答让大汉大笑起来，“真是个傻比，好好好，那就把你的两条胳膊一起砍了！”

    说着，他挥舞着砍刀就扑过来，但秦川不退反击，直接上前，手肘狠狠顶在那大汉的胸口上，让大汉心脏遭到重击，昏死过去。

    秦川顺手接过他的刀，砍掉了他的两条手臂。

    “不过我说的是你的手臂。”

    “东门！东门这边有情况！”

    “立刻来人支援！”

    后面本来看热闹的青龙会打手们都震惊了，一个个拔出了砍刀，向着秦川就展开了攻击。

    “正好，活动活动筋骨，反正大家都是记忆体，也就不用手下留情了。”

    秦川挥舞了一下砍刀，“重量还好，来好好玩玩吧。”

    说着，秦川直接一刀砍翻了最前面的人。