
    1037黑衣男

    这胖子的手和他的身材一样，又粗又肥，就这么向着秦川一把抓了过来。就算秦川吸收了不少的生命能量，也没办法和这胖子的力气相提并论。如果不慎重小心的话，这里任何一个守卫都能够秒杀自己。不过秦川毕竟是提升了一些，他直接一个灵活的侧翻，就躲开了胖子的手掌。

    刚才的朴刀已经被另一个胖子带走了，秦川现在的武器只有一把手斧和一把匕首。他把匕首咬在嘴里，接着几乎是贴着地面，从侧面向着胖子冲了过去。

    胖子已经整个挤了进来，战锤向着秦川轮了过去。秦川立刻脚下一弹，整个人像是炮弹似的，扑到另一边，然后贴着胖子的身体，一只手抓住他的胳膊，借力往上一荡，双腿再次锁住了胖子的脖子，最后身子拔了起来，匕首抓在手中，狠狠刺进了胖子的眼睛里面。

    “嗷！”

    胖子发出哀嚎，双手向着秦川抓来，但秦川刺了一下之后，就已经跳下去了。

    这胖子胡乱挥舞着，显然是痛的很。

    “走你！”

    秦川又趁机绕到了他的身后，手斧劈在他的后脑勺上，跟劈柴一样，斧子陷了进去，红白之物飞的到处都是。

    胖子摔倒在地上，秦川踹了他一脚，确定他已经死透之后，这才放心地吸取了他的生命能量。这胖子的生命能量还是挺高的，一个顶十个普通的锈刀守卫。秦川去收了另外一个胖子的生命能量，不过朴刀被压在他身子低下，竟然给压断了。

    “靠……”

    秦川觉得有点亏了，不过幸好还有两把战锤。秦川托起一把，这一次要轻松了一些，向着铁匠的方向走去。

    但回到铁匠的牢笼里，秦川却惊讶地发现这牢房的墙壁又完好如初，而且打铁的声音也不见了。

    卧槽，这是什么鬼？

    秦川差点骂娘，难道这铁匠只是一次性的吗？这破地方，太坑爹了！秦川只好愤愤地丢下了战锤，拎着自己的手斧，再一次上路。

    这手斧略小，约有两尺长，而且是单刃斧，只适合单挑，并不适合群战。刚才的朴刀……实在是太可惜了。果然是不作死就不会死啊，在这什么情况都有可能发生的修罗天，秦川可不敢再胡乱玩了。生存才是最重要的事情，其他都可以靠边站！

    前面没走几步，又遇到了几个锈刀守卫，但落单的锈刀守卫已经不是秦川的对手，秦川甚至连手斧都不舍得用，直接靠近他们的身前，力量增强之后的他，抓住他们的脑袋，用力一掰，就能把他们的脑袋给转个一百八十度，随后夺下他们的锈刀，补上一刀就搞定。

    这地下牢狱也不知道有多大，秦川走了很久，也没有看到边缘。如此巨大的地方，也倒是符合天界那种无边无际的感觉。尽管是如此阴暗的修罗天，但原则上，这里还是天界。

    就在秦川猜测自己还要走多久的时候，旁边的牢笼里忽然传来了一个人说话的声音。

    “朋友！这位朋友，救救我！”

    秦川把火把伸了过去，立刻看到一个还算有点模样的囚犯被关在牢笼里。这个人身上破烂的黑色缠金外衣，一双眼睛里充满了恐惧，双手抓在牢笼上，对着秦川乞求。

    “救救我吧！我不想被关在这里！”

    “你是活人？”

    秦川借着火光，仔细打量着面前的黑衣男。

    “是是，我是活人，不是那些干尸！我还保持着理智！”

    这个黑衣男子连忙说道。

    “带我出去吧，我被关了太久了。”

    “救你出去，这对我有什么好处吗？”

    秦川却很直接地问道。在这里，他可不想平白无故的救人，更何况自己跟这个黑衣男也没有什么交情。

    “我虽然没有什么值钱的东西……但，但我有这个。”

    说着，这黑衣男从自己的腰间拿出一盏小挂灯，伸手一拍，挂灯立刻亮起了光芒，照亮了周围。虽然范围不是很大，但却比一直举着火把要方便了很多。

    “这是我的宝贝，夜魔灯！它虽然没有别的功能，但是在这牢狱当中还是很好用的！只要您救了我，我就把这夜魔灯送给您！”

    “成交。”

    秦川点点头，虽然他可以从这个男人的口中询问这里的情报，但他不能太直白地问出来。否则一旦被对方知道自己是什么都不清楚的新人，那可不是什么好事。

    秦川拿出两截指骨，在门锁上捅了几下。他已经摸出了规律，很容易就把门锁给打开了。

    “朋友，您这手法可真够利索的！”

    黑衣男十分佩服，“这大牢里还真困不住你！”

    “行了，我救你了，我们分道扬镳吧。”

    秦川并不想跟这个人同行，但对方却说道，“朋友，你想离开这里，就得去找典狱长。典狱长就在重罪牢房的后面……那重罪牢房里的犯人太厉害了……我们两个单独对付他，怕是都打不过那……”

    “总能找到办法干掉他的。”

    秦川说道，“办法是人想的，大活人还能让尿憋死么！”

    “朋友，这里可是修罗天啊！”

    黑衣男提醒道，“修罗天经常会把其他世界的强者给吸纳进来，每吸纳一个强者，这世界里的强者力量也会跟着变化。”

    “哦？”

    虽然不想表现出自己很小白，但是对于这个问题，秦川还是忍不住有点好奇了。

    “修罗天……是个没有灵魂的地方。”

    黑衣男说着，打了个寒颤，“你看到那些追逐你的干尸，他们就是完全丢失了灵魂力量，变成一具真正的行尸走肉了。修罗天里的每个人，都在不断地丢失自己的灵魂。所以，为了能够保持理智，他们都在掠夺别人的灵魂。你来之前，在某个世界应该也是一方强者吧，但到了这里，你的灵魂就被弄得四分五裂了！而修罗天里的人就会争相抢夺你的灵魂吸收你的力量！所以，想要拿回自己的力量，就必须讨伐这些夺走你灵魂的人，或者怪物才行那……”

    虽然并不是很开心救了这个人，但他透露给自己的信息，却是非常重要的！

    “你来这里的时候，也吸收了不少干尸的灵魂力量吧。”

    黑衣人继续说道，“你可能并没有发觉，但我在这里呆了很久了，所以知道的就多一点。”

    “你在这呆了多久？”

    “大概三百多年了吧……或许是四百多年……哎，记不太清了。再关一段时间，恐怕我的灵魂就会越来越虚弱，最后变成一个没有理智的干尸吧。”

    黑衣人的话让秦川想起了自己隔壁的室友，那个坐在地上挠墙，神志不清的干尸，应该就是这样的情况吧。

    “所以，朋友，在修罗天里，想要强大，就得去讨伐别人！因此，那个关在重罪牢房里的犯人，他的力量形态也会不断地改变……哎，希望不是变的太强，否则我们要永远被关在这牢笼之中了。”

    黑衣人开始絮叨起来，秦川看没有什么太重要的信息告诉自己，他便抬脚往外走。

    腰间挂着那盏小小的夜魔灯，手里拎着两把捡来的锈刀。秦川可不太舍得一直用手斧，消耗太多耐久，他会心疼。而且未来不知道要面对什么样厉害的对手，这手斧就留着对付更强的敌人好了。

    “朋友，别走呀，等等我！”

    黑衣人赶忙跟了上来，“你需要我帮你指路啊，不然这罪人牢房大的很，你根本找不到出去的路。”

    “罪人？”

    “对呀，就是罪人。”

    黑衣人点点头，“我们这些被抓进修罗天的人，都被称呼为罪人。因为我们在活着的时候造孽太多，罪不可赎，又长生不死，这才会被抓入修罗天里，接收灵魂分裂，永世不得超生的刑罚！”

    秦川眉头轻轻一皱，原来自己是因为这个才被抓到了修罗天来的么？这倒是错怪了自己的便宜师兄了。

    “对了，朋友，你怎么称呼啊？”

    “蚩尤。”

    秦川想了一下，说出了自己神明的名字。

    “呀！洪荒魔神蚩尤！”

    这黑衣人显然是听过秦川的名号，有些吃惊。

    “真没想到，能在这里见到你。不过在这咱们两个差不多，都是平等的，呵呵呵。对了对了，我是你的后来人了，我叫黑眼，你一定没听过我的名字。”

    的确是没听过这个名字，大概是个后来修仙进入大罗天，然后被打进修罗天的人吧。

    “朋友，你怎么不用你的斧子啊！这是在铁匠那里打的吧？”

    “不想用。”

    秦川翻了个白眼，心说这家伙怎么话这么多。

    “哎，真是可惜啊，听说那个铁匠只能见到一次……甚至可以让他打一个神器给你……可惜啊，我一次都没见到过。”

    卧槽，还可以打造神器么！早知道有这么任性的选择，谁会选一把手斧啊！一个人只能见一次，还真是可惜了。

    现在想回头也不行了，罪人牢狱太大，能出去就已经不错了。

    “前面就是通往重罪牢房的通道了！”

    黑眼忽然眼睛一亮，指着前方说道，“就要到了！”

    ===============================抱歉，刚刚才写完~修罗天的故事想写的离奇一点，多少有些烧脑洞了~