
    1009沧海桑田

    “你说啥？你叫我啥？”

    秦川还是有点不能接受这个说法，自己是蚩尤？开什么国际玩笑！

    “我不叫蚩尤，我有名字……”

    秦川正想说话，雷霆却不由分说地揽住了他的肩膀，“蚩尤大人，有您在，我们九黎族就能立于不败之地了！哈哈哈，我看，这个头领还是您来当吧！”

    不等秦川拒绝，周围的九黎族人已经都欢呼了起来。

    “蚩尤大人要来领导我们了吗？”

    “九黎族重新崛起都有希望了啊！”

    这些人欢呼的声音让秦川不知道该说什么好，而一旁雷霆的眼中却闪过了阴霾。

    “看看，这些都是大家的呼声，蚩尤大人，以后九黎族就拜托您了！”

    雷霆继续敬酒，秦川知道自己这时候再辩解都没用了。自己竟然被误认成了蚩尤，这误会可真开大了。看来，自己今晚就该离开这。等宴会结束之后，秦川就准备立刻离开，此地不可久留啊。之后再想个方法，离开龙柱，回到现代社会吧。

    宴会结束的时候，雷霆又亲自送秦川到他的房间。

    “大人，这座九黎城神殿，便是您的房间。”

    雷霆指着面前一座高大宏伟的神殿，开口说道。

    “嗯，十分感谢，您也早点休息吧。”

    秦川心说赶紧让这家伙离开吧，自己也好找机会离开九黎城。

    “蚩尤大人，我们永远守护您！”

    而奔雷拍了下胸膛，连同一百三十位神威军，齐刷刷站在神殿的左右。

    秦川有些不舍地看了这些忠诚的卫兵一眼，离开他们还是有些不舍的。不过，这些都是九黎族的战士，自己不可能带走他们的，不能影响这里的历史线路啊。

    他想到这里，独自走进了神殿当中。这神殿里面的格局很简单，只是前面有一个祭台。

    就先呆一会吧，等众人都休息，外面的神威军也放松警惕的时候，自己就想办法离开这里。秦川盘腿坐在了祭台上，等待时机的到来。

    不过很快，秦川却感觉到了一股可怕的倦意，这倦意就像是一股黑暗一样，笼罩着他的身体。

    而神殿忽然笼罩起一层黑光，这黑光似乎是某种媒介，隔绝了神界和外界。但神殿当中却亮起一个法阵，从里面走出了几个熟悉的身影。

    秦川隐约看清，那最熟悉的人是女魃，而他身边站着雷霆……还有那黄帝。

    “不得不说，我以为九黎城的人都是傻瓜，但你却是个聪明人。”

    黄帝把一把短剑递给了雷霆，“杀了他，你还是九黎城的王。”

    “你会遵守约定吧？”

    雷霆握着那把短剑，这短剑似乎不是凡品，上面还闪烁着金光。

    “自然，在你有生之年，我绝对不会侵犯九黎城半步！”

    黄帝点点头，“以我的族人发誓。”

    “好，这个蚩尤的确也不该存在。”

    雷霆说着，握着短剑，慢慢向着秦川走了过去，“九黎族只有一个王，那就是我。所以，你必须去死。”

    话音落下，那短剑向着秦川的脖子刺了过来！

    “噗！”

    而秦川忽然那抬起了手臂，让那短剑刺入手臂当中。

    “哦？中了我用应龙龙骨炼制的散魂散，竟然还能动？”

    黄帝笑了起来，“的确是个英雄，就这么死了，有点可惜。”

    “这个英雄不该出在我九黎族！”

    雷霆咆哮一声，拔出短剑，这次终于狠狠刺进秦川的脖子里，然后把他的头颅割了下来。

    但秦川的脖子上忽然飞出很多黑色的触手，这些触手瞬间飞出去，缠绕在头颅上面，竟然又把秦川的脑袋给接了回去。

    “什么鬼！”

    蚩尤大吃一惊，而黄帝比较镇定，说道，“你尽管斩杀他，我让女魃来镇住他的魂魄。”

    说着，伸手一指秦川，“去，镇住他的魂魄！这是你最后的任务！”

    “是……父上……”

    女魃只能应了下来，对于父亲的命令，她是绝对尊崇的。

    雷霆再次把秦川的头颅给斩了下来，而女魃跪在祭台旁边，双手合十，仿佛祈祷一样。这秦川的身体终于安稳下来，摔在一边。雷霆把秦川的头颅放在了祭台上，而秦川突然睁开了眼睛，说道，“若是……在五千年后……你们……必死无疑！”

    “呵呵，可惜你根本活不到那个时候。”

    雷霆笑了起来，“九黎族永远是我的！你就永远的死在这里吧！”

    他话还没说完，一把长剑从他的心脏刺了出来。

    轩辕黄帝站在他的身后，冷笑一声，“九黎族是你的，但天下却是我的。”

    “你……”

    雷霆话还没说完，已经突出鲜血，倒在了地上。

    “你活着，我绝对不会侵犯九黎族。”

    黄帝甩掉轩辕剑上面的鲜血，“但你死了，自然就没问题了。”

    说着，他吩咐一个死士扛起了秦川的尸体，离开了这座神殿。他走之后，神殿黑光大盛，外面一百三十位神威军的身体忽然开始慢慢石化。而女魃的身体也正在一点点石化，她眼神一直看着摆在祭台上的秦川头颅，最后说道，“就让我……一直陪着上仙您吧……”

    秦川的意识也慢慢涣散了，这该死的雷霆……还有轩辕黄帝……竟然对他下了这样的法术！这样一来，自己该怎么回去……或许死亡可以回归……但自己现在，连死都不能死……王玥……杨婵……你们……要等我……

    沧海桑田，风云变幻，秦川不知道沉睡了多久，耳边隐隐约约传来了声音。

    “救命……”

    “不要杀我……”

    是两个人的声音，这是过了多久了……为何会听到别人的说话声……

    “我可是神族的神灵！你要对我做什么？”

    “星月城，星月城和我们地狱也是有和平契约的！你不能这么对我们！”

    这两个声音似乎十分的痛苦，十分的恐惧。

    秦川有些要醒来的意思，他慢慢睁开眼睛，模糊的实现当中，一个神族的十翼战士和一个恶魔君王被仍在自己身前。

    同时，一个穿着白衣的男子站在那里，他拔出了右手的汉剑，寒光大作。

    这两个异族的头颅飞了起来，鲜血洒在秦川的头颅上面。

    在秦川最后的目光中，那男子脸上带着一张面具，他似乎看了自己一眼。

    “该起床了。”

    说完，他转身离开了这座昏暗的神殿。

    秦川的头颅上忽然飞出无数的黑色触手，抓在那两具异族的身上，把他们直接吞噬的干净。

    而秦川的身躯也正在慢慢的变化，一具新的肉身慢慢生长出来。不过有些不同的是，这具肉身有些瘦小，秦川的模样也改变了一些。他看了一下自己的双手，检查了一下身高，判断自己现在只有十岁左右的年纪。

    这二人的能量还是太少了，所以才让自己恢复到了儿童的状态。

    不过……自己活了多久了……

    秦川从空气中感觉到了熟悉的力量，他做了一个深呼吸，大量的灵气涌入自己的体内，转换成仙气。魔龙被唤醒了，在秦川体内快意地游动，秦川身上也出现了一件黑色的小风衣，遮住了他的肉身。

    “到底是过了多久了……”

    秦川感觉到肚中有些饥饿，自己很有进食的欲-望。

    这神殿里十分昏暗，仿佛有什么黑暗在侵蚀这里一样。

    “不净的力量……驱散！”

    秦川已经恢复了仙气，自然也可以施展法术。他身上立刻飞出一道滚雷，四下冲击出去。这神殿中的黑暗直接被粉碎了，光芒从神殿的窗户中照了进来，让这神殿里亮堂了起来。

    秦川左右看了一下，发现了跪在旁边的一座女子雕像。

    虽然是雕像，但样子却栩栩如生，那漂亮而精致的脸蛋，是女魃没错。

    “你封印了我，又陪我到现在么？”

    秦川叹了口气，“可惜我现在能力不足，没办法帮你解开石化的封印。不过，我记得恶魔希尔的手下……有一个懂得石化别人的恶魔。等我杀了他，拿到了他的能力，就回来解放你吧。”

    女魃也是个悲惨的女子，自己不想把罪过都归到她的头上。冤有头，债有主，自己还没丧心病狂到胡乱发泄的地步。

    秦川走到神殿门前，轻轻推开了这沉重的石门。他面前立刻出现了刺眼的阳光，一时间有点不适应，让秦川眯了一下眼睛。

    面前是一座茂密的森林，枝繁叶茂，绿叶丛生。

    潮湿的空气也扑面而来，拍打在秦川的脸上。

    “诶……这是哪啊……”

    秦川走了出去，这神殿的周围，有一排排的石像。每一尊石像都有两米高，身材魁梧，气势不凡。他们身上都背着盾牌和长矛，腰间还挂着神威军的鬼脸面具。

    “辛苦诸位兄弟了……”

    秦川忍不住叹气，“守护我这么久。等我拿到了能力，就回来解脱你们。”

    说着，秦川往前走了两步，忽然又停了下来。

    面前一株参天大树忽然动了起来，接着，上面的树枝就跟鞭子似的，不断向着秦川抽打。

    但秦川就站在那，小小的身躯，任凭树枝抽打。

    “砰砰砰！”

    树枝不断绷断，秦川的明王身，在仙气的作用下，已经可以发挥到正常水平了。