
    1054无上剑尊

    不过那个无上剑尊，丫到底在哪呢？

    秦川在剑冢溜达了大半天，也没找到个所以然。这地方太大了，而且景色重复性又很强，没有什么明显的地标建筑，很容易迷路。如果不是自己用箭矢做了标记的话，恐怕他连回去的路都找不见了。

    头顶上是一片朦胧的湖光，那里应该就是醉心湖的湖水了吧。这修罗天的地方也是非常的奇特，好多东西完全违背了物理常识。不过这个地方的存在本身就是一种玄妙，秦川也无法揣摩透。

    秦川正在乱走的时候，忽然看到地上似乎有什么文字。

    这些文字带着箭头，指着一个方向，然后上面用小篆写着一串文字。这些文字十分的杂乱，但大多数都是在表明两个意思。

    “离开这里！”

    “不要打开它！”

    这是什么意思？这里难不成有什么可怕的东西吗？如果说可怕的话，也就只有五帝之一的无上剑尊了吧！秦川顺着箭头往前看了一眼，立刻明白过来。

    在他正前方，摆着一具巨大的棺材。那棺材似乎是某种金属的材质，烫着金漆，上面刻满了奇特的符文。不仅如此，棺材顶上还贴着一排又一排的黄色符咒，上面用狗血写着咒文，好像为了镇住棺材里的东西一样。在棺材上面锁着一道道黑色的锁链，把里面的东西给牢牢锁住。

    “靠……这里面会是什么……”

    这口棺材足足有十米高，里面关着的肯定不是善茬子。秦川想了想，这里面如此强悍的生物，除了无上剑尊，应该也没有其他人了吧？

    而在这棺材的四周，一共有十二把巨大的黑剑，每一把黑剑上面都缠绕着一条锁链，拴在棺材上面。那十二把黑剑给秦川隐隐一种熟悉的感觉，秦川想起自己曾经创造出来的生物。

    十二剑奴！

    日啊，不会是他们吧！

    秦川刚想到这里，随着他踏入这个范围，那十二把黑剑忽然都颤抖了起来。

    自己不是用了无声步伐么，它们竟然还是被惊动了？莫非这十二把黑剑锁定的是自己的气息？

    他猜测中，从旁边慢慢站起来十二个剑人。这十二个剑人背后的尾巴都是断掉的，而十二把黑剑突然挣脱了锁链，然后接到了他们的尾巴上面。而他们的身体本来是银白色的，现在仿佛被黑剑给感染了一样，通体变成了玄黑色！

    果然，模仿了十二剑奴么？

    这十二个变异版的剑奴向着秦川就开始了攻击，一时之间，秦川面前的剑光如同暴风疾雨一般，向着秦川弹射过来。

    秦川不断往后倒退，躲避着这些攻击。虽然敌人很多，有点棘手，不过好的地方就是，这所谓的十二剑奴，并不懂得任何的剑阵，就算拿着十二把黑剑，也发挥不出万分之一的力量！

    这就是十二个怪物叠加在一起罢了，秦川只是感觉有点棘手，但并没有无法战胜的绝望感。

    不过十二剑奴就像是牵线木偶一样，同进同退，让秦川找不到一对一的机会，逐一击破。

    而且如果他们是靠着气息来锁定自己的话，就算是隐身，也没有鸟用。秦川一边靠着剑冢庞大的地形躲着十二剑奴，一边心中想着方法。不过等他退出大概一百米范围的时候，十二剑奴就停了下来，站在那里看着自己。

    秦川眼睛一亮，终于有点头绪了！这十二个家伙，怕是只能拉伸到这么远的地方了吧！一旦过了这个线，他们就不能行动了！

    秦川为了验证自己的想法，还故意往前走了两步，那十二个剑奴同时抬起尾巴上的宝剑，直到秦川踩到那条线的时候，他们才有攻击的意思。而当秦川后退一步，他们又停下了。

    好像有十二条无形的锁链，拴着他们，让他们无法逾越这个障碍。

    “既然如此，那我可就不客气了。”

    秦川说着，重新调整恶魔武器，狙击驽再次出现在他的手中。他端着狙击驽，对准面前一个剑奴，扣动了扳机。但箭矢刚飞过去，就被那剑奴身后的尾巴给切成两截。

    看来普通的攻击对他们是无效的，哪怕能对付赤刀邪神的无赖招式，在这里也没有任何用处了。

    秦川拿出长刀，运转火云刀，甩出一道红色的刀罡。

    两个剑奴同时挥剑，切开了秦川的刀罡。

    日了狗了！秦川只想骂娘了。这远攻近打都不行，还怎么玩啊！

    几乎是巨大的难题摆在了秦川的面前，让秦川感觉到很难跨出去这一步。不入虎穴，焉得虎子！

    秦川重新召唤出来一把黑色的长刀，紧紧握在手中。

    火云刀的刀法在秦川的体内流淌，秦川在催眠自己，现在自己就是一个刀客！你学过无数的武技，万法不离其宗！不就是十二个不懂得任何剑法剑阵的怪物么，相信你学到的刀法！相信你的武技！

    秦川深呼吸两次，然后握着他的长刀，纵身就跳入了十二剑奴的范围之中！

    感觉就像是在鲨鱼池里撒上了鲜血一样，所有的剑奴几乎都兴奋起来，背后的尾巴不断向着秦川刺出，似乎不把秦川戳成一个窟窿，就誓不罢休一样。

    但秦川凝神静气，感受着他们的攻击。他甚至闭上了眼睛，重新寻找着自己的心眼。身为一个武师，心眼是必须要掌握的技能。可惜秦川来到修罗天之后，便一直没有找到过自己的心眼究竟在何方。眼下吸收了四个厉害的敌人魂魄，心眼再不开启的话，自己就要一切重来了。

    不过毕竟还拥有武师的灵魂，秦川把自己逼到绝境上之后，还真的找到了心眼的感觉！

    虽然闭上了眼睛，但周围十二个剑奴的身影是如此的清晰，仿佛就在眼前一样！他们出剑的动作也变得清晰可见，不再是让秦川抓狂的攻击方式了。

    他手中握着那把赤红色的宝刀，左右挥舞，一次次把剑奴的攻击给挡开。

    十二个剑奴的攻击节奏虽然飞快，但却无法伤到秦川一分一毫！这似乎让他们十分的恼怒，咆哮连连，攻击的速度也更快起来。

    但秦川抓住一个空隙，突然飞起一脚，奔月脚踢在一个剑奴的面门上！那剑奴的胸口直接被秦川踹出一个脚印，胸骨都凹陷了下去，显然不是秦川的对手。

    这关键的时候，找回心眼的感觉，实在是太好了！

    秦川以此为突破口，火云刀和奔月脚不断施展，不多会的功夫，就把这十二个剑奴全部斩杀，一个不留！

    不过他身上也带了些伤，多少还是被几个剑奴的宝剑给刺中了。玫瑰铠甲上面也多了很多裂痕，不好好修复一下的话，暂时就派不上多大的用场了。秦川干脆拿掉了玫瑰铠甲，稍稍恢复了一些伤势之后，就抬脚向着那口棺材走去。

    伸头一刀，缩头也是一刀！莫不如就干脆点，看看这位无上剑尊到底有几分的本事！

    十二把落在周围的黑剑又突然飞了起来，接着都飞回到棺材的左右，漂浮在那里，好像十二个最忠诚的守卫一样。而棺材正在慢慢推开，一只手掌先出现在秦川的眼中。里面的人正在慢慢走出来。

    而随着棺材板打开，里面先释放出一股强大的邪恶气息，仿佛要把秦川整个给吞噬掉一般。不知道为什么，秦川竟然下意识地退了两步，同时握紧了自己的长刀。

    日他娘……这里面的东西……貌似有点恐怖啊！

    而棺材盖几乎打开了大半，无上剑尊终于出现在秦川的眼前。这家伙身高十米，身上披着一件红色的大衣。他虽然身材高大，但脸上却和干尸没什么不同，都是干瘪的面孔，似乎是干尸的状态。他一双眼睛看似浑浊，却有一种独特的力量，让秦川心里狂跳了一下。

    这家伙……的确强大……尤其是漂浮在他身边的十二把宝剑，也绝对够让自己害怕了。

    秦川拔出长刀来，挥手甩出一道红色的刀罡，直奔无上剑尊而去。但无上剑尊在身前放置了一把黑剑，便轻松破开了那火云刀罡。

    “卧槽，果然不是一个级别上的。”

    秦川心中一沉，看来他这次是有的玩了。

    十二把黑剑自己飞了起来，向着秦川不断地攻击。和十二剑奴不同，这无上剑尊显然是会一些剑法的。十二把宝剑飞起来隐隐有一种章法，封锁住了秦川所有可以逃脱的路线。

    “盾！”

    秦川立刻张开手掌，用恶魔的武器化作一面巨大的盾牌，挡在自己身前。

    “当当当！”

    盾牌立刻被刺出了好几个窟窿，黑剑钉在上面，秦川侥幸逃过一劫。

    “操操操！这次玩大了！”

    秦川感觉出了自己和无上剑尊的差距，这实力差的不是一点半点！秦川一摸兜，掏出了那小小的石像。

    “傲天啊傲天，能不能活命，就赌在你身上了！”

    秦川说着，一把捏碎了石像！这家伙说话是否靠谱，只能赌一次！