
    1022困难重重

    武斗俱乐部，这是一个华盛顿人都喜欢来的地方。因为这里拥有各种刺激的武斗，还完全合法！现在华盛顿人已经不去看什么全美摔跤了，现在他们最爱的就是这里！

    这里的老板是有特权的，所有的武斗家都签了生死合约。也就是说，在这里，他们就算是死亡，也没有关系，一切都是合法的。大家花钱过来，就是为了看个刺激，甚至可以说，就是为了血腥！看他们在这里杀人，这让观众们兴奋！

    “我们的目的地就是那里。”

    秦川带着一种彪形大汉下了飞机，立刻引起了人群的注意。

    没办法，他们这一波人实在是太醒目了。里面瘦弱的男性，的就只有秦川和维克多两个人了，剩下没有一个不是怪物级别的汉子。

    “这位先生，请你们等一下。”

    一个机场的安全员拦住了秦川，说道，“我需要对你们的身份进行核查。”

    虽然手续什么都已经办好了，但秦川还是觉得这样很麻烦。

    “维克多。”

    他喊了一声，维克多立刻点头上前，然后摘下了自己的墨镜，看着面前的安全员。

    “我们是正常的旅行团，没有问题，对吗？”

    安全员的眼睛里发出了一道红光，然后点点头，“对，你说的对。实在抱歉，耽误你们的行程了。”

    “没关系。”

    维克多笑了笑，“万圣节快乐。”

    “万圣节快乐。”

    一行人就这么顺利地进入了华盛顿，出来之后，直接有一辆紫罗兰集团的加长大巴等在那里。

    车子上还用骷髅装饰了一下，映衬着节日的气氛。今天是万圣节，老外的节日，不过最近几年在华夏也流行的很。说白了，这就是老外的鬼节。华夏人在鬼节这天要烧纸给仙人，但老外却用来狂欢。

    街道上就有很多老外已经打扮成了鬼怪的模样，什么南瓜头，吸血鬼的，到处都是。

    秦川让他们都上了大巴车，心里也算是松了口气。接下来，只要安全地到达武斗俱乐部就行了，希望途中不要出什么幺蛾子。不过，基本上自己什么幺蛾子都不怕，毕竟自己已经是神灵了，如果连这人界的一点小事都解决不了的话，那就白当一回蚩尤了。

    “老板，我们还有多久才能到？”

    奔雷的性子是闲不住的那种，一闲下来，就浑身痒痒。

    “我已经迫不及待了！”

    “快了，没有多久。”

    秦川说道，“你又怎么了？”

    “我想打架！”

    奔雷摸着自己的心脏，说道，“我的心告诉我，它想痛痛快快打一场！”

    “放心吧，今晚有的你打的。”

    秦川笑起来，“晚上是你们的舞台，我只负责看戏。”

    “老板，我总觉得轩辕黄帝有什么阴谋。”

    “倒不是阴谋，只是他已经觉得自己胜券在握了。”

    秦川笑起来，“他认为自己已经掌握了这个世界，我不过是一个过期的神灵罢了，还是败过他一次的。这一次，他这么想，我倒是很开心。对了，秦樱，传说记载的可能会有些出入，你父上手下，还有什么厉害的人物吗？”

    “当年最厉害的应该是我和应龙。但是过去了五千年，我也不好说了。”

    “嗯，我们情报上有所不足。这一点大家都是一样的，倒是很公平。”

    秦川淡然地说道，“但是，我希望你们今晚可以给他们更多的惊喜。”

    “包在我身上了，老板！我保证揍的他们满地找牙！”

    “行，那就看你的了。”

    秦川点点头，继续闭目养神。虽然是休息，他却在观察着轩辕黄帝的气息。这老家伙虽然隐藏了自己的一部分气息，但他那种实力是没办法完全藏住的，身为神灵，只要有点不小心，就会被彼此察觉到气息。

    秦川的神识遍布整个华盛顿，最终定位在了武斗俱乐部当中。与此同时，黄帝从龙椅上睁开了眼睛，“他来了。”

    “倒是很准时。”

    旁边一个谋士阴阳怪气地说道，“蚩尤的神话，今天怕是就要终结在这里了呢。”

    “呵呵，不要太小看他。虽然他不懂得法术，但是蛮力的确惊人。想当年连应龙都被他的蛮力所杀，烈日应该最优印象吧。”

    “那一战，是我的耻辱！”

    烈日战士咬牙切齿地说道，“但仅此一次，今晚我必将血洗耻辱！”

    “不错，保持你的愤怒，今晚可以完全发泄出来。”

    黄帝呵呵一笑，“朕只要蚩尤一个人当我的神仆就行，至于其他人，碍手碍脚的杀了他们就是。”

    “遵命！”

    在场的神仆再次跪在黄帝的身前，而黄帝冷笑连连。

    “蚩尤，你夺走了朕的女儿，朕就让你成为我的奴隶！”

    秦川感觉到一阵寒意，他睁开了眼睛。

    “看来黄帝也察觉我了。”

    秦川说道，“时间也差不多了，他也该来了吧。”

    “他，是谁？”

    秦樱忍不住问道，她不曾听说这次的武斗还有其他人会来。

    “就是……”

    秦川话还没说完，车子的棚顶忽然一震，所有神威军战士全都抬起头来，同时进入了战斗准备。

    “不用担心，是我请的外援。”

    秦川说这话，一个人影从打开的窗户中跳了进来，直接大大方方地坐在了秦川身边的空位上。

    “怎么样，想我了吗？”

    天道扶正了自己的面具，笑呵呵地问道。

    “还行吧，你没迟到就好。”

    “我怎么可能会迟到，我还顺路去了黄帝的地盘溜达了一下。”

    天道叹了口气，“那老头还和当年一样蠢，真是没意思啊。”

    “你是有什么情报要提供吗？”

    “那倒是没有，不过我发现了点好玩的事情。”

    天道似乎很有兴致，“今天晚上一定不会无聊的，你肯定也会开心的。”

    “只有回到天界，我才会开心。”

    秦川撇撇嘴，天道说道，“别这么说嘛，你到时候就知道了，我肯定是不会骗你的。”

    “我对你的信用度有很大的怀疑。”

    曾经天道把自己卖给神武营的事情，秦川现在还记得。

    “难不成你还在想神武营的事吗？”

    天道哈哈一笑，“你也太小心眼了吧，身为一个男人，怎么能如此小家子气，那不成了娘们了吗？”

    “你说的倒是轻巧，被卖的人又不是你。”

    秦川冷哼一声，天道耸耸肩膀，“真是傲娇的师弟。”

    “承蒙夸奖。”

    秦川抱着胳膊，不想搭理天道。这个家伙危险的很，是一颗定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸。所以，还是躲着他点为妙。

    这次任务一结束，他保证离天道远远的！他可不像远古人那样容易欺骗，想从他口中套出点有用的情报来，简直是难上加难。

    “老板，已经到了。”

    维克多让车子停了下来，然后对秦川说道。

    “好。”

    秦川终于有了点战意，“晚上好好表现，别让轩辕神族的朋友们失望。”

    “交给我们吧！”

    “秦樱，有困难么？如果有的话，我就让剑奴代替你。”

    秦川手轻轻搭在秦樱的肩膀上，问道。

    “没有。”

    秦樱给了秦川一个放心的眼神，“过去的一切已经被我割舍掉了。轩辕神族，现在是我的敌人。”

    “嗯，如果觉得为难一定要告诉我。”

    “嗯，知道了。”

    一行人下了车，站在武斗俱乐部前面。虽然已经在照片中看过了，但此时站在真正的建筑物面前，秦川还是有点震撼。这俱乐部弄的可真不小，占地面积接近两个足球场了吧。这么大的场地，都是用来打架的吗？

    “进去吧。”

    此时武斗俱乐部门前已经有很多人在排队了，一条长龙。但秦川他们是参赛者，所以从参赛者通道这边过。但工作人员却拦住了他们，“抱歉，这里是参赛者通道，诸位想看比赛就去买票吧。不过呢，我们的票一直很火的，现在想买票，估计已经是不可能了，连黄牛都买不到了呢，抱歉。”

    “我们是参赛者。”

    秦川说道，“我叫蚩尤。”

    “貌似没这个名字呢，实在抱歉。”

    工作人员依然拒绝了秦川，“请回吧。”

    “你们这是什么意思？”

    奔雷很生气地说道，“是你们非要请我们来的，现在又说没找过我们，是不是挑衅啊！”

    “算了，奔雷，没必要生气。”

    秦川却面带笑容，“既然人家不欢迎我们，我们回去就是了。”

    “啊，老板，那我们不回天界了吗？”

    “怕什么，早晚都能回的。”

    秦川不疼不痒地说道，“反正生命无限，就算等个几百年也没关系。这么多年，办法也早晚会想出来的。”

    说着，他领头带着人往回走，而就在这时候，一个人影出现在他们面前，直接拦住了他们的去路。

    “尊敬的蚩尤大人，请留步。”

    “呦，这不是穷奇么？”

    秦川扶了一下自己的眼镜框，笑呵呵地问道，“怎么，喊我有事么？”

    “尊敬的……蚩尤大人……今晚您还要参加比赛……”

    “但是名单上貌似没我的事。”

    秦川耸耸肩膀，“所以我还是回去的好。”