
    1063般若佛窟

    估计魔龙王也没想到，遇到一个这么难对付的罪人。在这修罗天当中，他可是赫赫有名的五帝！但是眼下，竟然被一个罪人给压制住了，这让他有些恼羞成怒。

    “对付你，还不成问题。”

    秦川说着，伸出两只手来，神族的意志和恶魔的意志变成两把不同的长刀，一把是黑色，一把是银白色，刀柄的位置各自印着恶魔和神族的头颅。

    秦川不断挥舞两把长刀，带出一道道赤红色的刀罡，接二连三向着空中的魔龙王弹射出去。

    “雕虫小技，何足挂齿！”

    魔龙王喷吐黑色的火球，但秦川的刀罡竟然轻松破开他的火球，落到他的身上。

    “砰砰砰！”

    这些刀罡在他的身上接连炸开，即便魔龙王的鳞甲很坚硬，还是被火云刀罡给撕扯出了一些伤口来。

    贝娜在旁边看的都傻了，这种战斗，她活着的时候是见过的。但到了修罗天，他们所有人的力量都被削弱了！这个华夏人却能跟几乎无敌的五帝战斗，他在人类世界又该有多强？还是说，仅仅是收了无上剑尊的灵魂，就让他强了这么多么？

    五帝不可逆，虽然无上剑尊死了，还原了他们被掠夺的一部分能力，但仅仅只是能力而已，实力却不会提升。只有那个亲手杀掉无上剑尊的存在，他才会吸收这部分的力量。不过，魔龙王似乎还没拿出真正的实力来，这个华夏人真的能够讨伐成功吗？

    不知道为什么，贝娜竟然有点期待了起来。

    而秦川常年在自己的身体中鏖战龙柱，有着和龙族战斗的丰富经验。因此，对付这么个所谓的混元魔龙王，根本没什么压力。尤其对方也没有混元的力量，只是一些暗系的能量罢了。名不副实啊，啧啧。

    “人类，你激怒了本尊。”

    魔龙王忽然一拍翅膀，倒飞出去很远，浮在空中，冲着秦川怒吼道。

    “我都激怒你大半天了，可以认真点了吗？”

    “人类，你胆子倒是很大。既然如此，本尊就拿出五分的力量，和你玩一玩好了。”

    “只有五分吗？”

    “五分已经足够！”

    说话间，天空中黑光闪耀，那魔龙王的身躯忽然开始缩小，不一会，他化身成一个身高三米的半龙人，站在秦川的面前。这半龙人的形态，基本上就是秦川第二阶段雷罡体的模样！

    “操……”

    秦川忍不住骂人了，这不是抄袭么！不对，应该说是山寨！

    “拿着我的能力，玩的很爽是么？”

    秦川咬牙切齿地问道。

    “呵呵，是啊，你的能力还真是不错。这种形态还是很方便战斗的。”

    说着，魔龙王也不在喷吐火球了，他脚下突然一弹，整个人瞬间到了秦川面前，一掌拍在了秦川的胸口上。

    “砰！”

    秦川身体倒飞出去，他一连飞出去几十米远，而魔龙王对着远处的秦川伸出两根手指。

    “滋啦啦！”

    一道黑色的雷电飞出去，正好劈在了秦川的身上。

    秦川的身体立刻化作焦炭，落在地上，慢慢散成飞灰。

    “哈哈哈！区区罪人，也敢和本尊做对！这就是下场！”

    魔龙王大笑起来，而贝娜心里震惊，莫非这个华夏人就这么死了么？而拿出五分力量的魔龙王就这么强了，难怪是五帝……好可怕。

    自己这些学者，真的可以利用他的力量吗？

    “喂，你在看哪里呢？”

    魔龙王身后突然传出了秦川的声音，他大吃一惊，转过头来，而秦川的一脚正扫在他的脖子上面。

    “咚！”

    这次轮到魔龙王的身体被击飞，摔在地上，破开地面，撞碎了不少钟乳石，划出一道沟壑。

    “咦？你竟然还活着？”

    贝娜不可置信地看着秦川，刚才他分明被杀掉了呀！

    “那是我用末日天神力量做的分身而已。”

    秦川脸上没有丝毫的表情，他已经闪身追上了魔龙王，两个人在空中冲突起来，打的不可开交。贝娜忍不住捂住了嘴巴，竟然真的跟魔龙王打的旗鼓相当！这个罪人真的是太了不起了！

    “可恶的罪人！拿了无上剑尊的力量，就想跟本尊平起平坐吗！”

    魔龙王越来越恼怒，连一个凡人都对付不过，让他觉得十分的耻辱！

    “十八连环月！”

    秦川不多说话，只是在全神贯注地用在打斗上面。和魔龙王的战斗险象环生，这家伙太强，一旦有个不小心，就会断送自己的性命。

    他瞅准魔龙王咆哮的一个空荡，绝技踢了出来。

    一连十八脚，残影不断飞出来，踹在魔龙王的身上。这强大的生物，被踹的在空中连连飞起，鲜血吐了得有一升！

    十八脚踢完之后，魔龙王已经被踹的飞出去很远，身上都是凹下去的脚印。

    “该死！本尊便拿出全部的力量……”

    魔龙王怒吼一声，正准备调整身体，拿出全部力量的时候，秦川忽然伸手一探，一把黑剑化作流星，瞬间从魔龙王的脑袋一串而过。

    “噗！”

    黑剑带着红白之物飞了出来，扎在地面上，魔龙王的脑袋被刺破了，只留下一只眼睛，不甘心地眨了一下，然后栽倒在地上，化作黑色的灰尘，慢慢消散。

    一道黑色的光芒涌入到秦川的身上，他做了个深呼吸，然后身体一震。

    “滋啦啦！”

    黑色的雷电四下翻滚，秦川进入到雷罡体的状态。虽然只能使用第一阶段的雷罡体，但威力足以在这修罗天横行霸道了！要开启到第三阶段的雷罡体，估计要把剩下的三个帝王都干掉才行！

    秦川转过头，看了一眼坐在扫把上发呆的贝娜。而贝娜这时候也醒过神来，直接跳下扫把，对着秦川醒了个跪拜礼。

    “我魔女贝娜，愿意以您马首是瞻！”

    “你倒是很识时务。”

    秦川忍不住一笑，“之前还说自己很可怕呢，现在竟然愿意认我为主了吗？”

    “我倒是不怕你杀了我，毕竟在这修罗天，就算你杀了我，我也一样会复活。”

    贝娜解释了一下，“但我在你的身上看到了前所未有的强大！研究你的话，肯定比研究五帝有意思多了！”

    秦川的青筋跳了一下，真是靠了，合着这个女人是为了研究自己么？

    “这修罗天里你也需要有个向导嘛，小助手也行啊！我愿意热情为你服务呀！”

    秦川的嘴角都在抽搐了，这个女人，有点麻烦啊。

    “所以呢，我保证不会干扰到你的！如果你怕我会伤害你的话！我把这个送给你。”

    贝娜说着，拿出一枚小小的人像，交给了秦川。

    “这是什么？”

    “这是用我的灵魂制作的人像。”

    贝娜说道，“若是我被人杀掉的话，凭借人像，我也可以在原地复活。但同样的道理，如果你捏碎了人像，那么我也要一命呜呼了。”

    “这么神奇？”

    秦川把人像那在手中，端详了一下，栩栩如生的，还真像那么一回事。他手指不注意从人像的胸前抚过，贝娜顿时浑身一抖，然后红着脸说道。

    “你，你不要乱摸呀……”

    我去，这玩意还有这个能力！还是赶紧收起来吧！

    秦川不愿意去想这些儿女私情，他很干脆地把人像收入到怀中，“既然这样，你便跟着我吧。”

    “太好了！”

    贝娜顿时开心起来，上前一把搂住了秦川的胳膊，“那就让我陪在你身边吧！”

    “保持距离。”

    秦川却一把推开贝娜，“一米远！”

    “怎么弄得我跟瘟神一样！”

    贝娜撅起嘴巴来，十分不开心的模样。秦川才懒得理她，他之所以让贝娜跟着自己，是因为他的确需要这么一个对修罗天了解的人在，当个小助手也是挺好的。

    “接下来我要去般若佛窟，有没有近路可以过去的？”

    不然还要返回太阳城，秦川希望自己这个新收的小助手能够给点力。

    “有啊！”

    贝娜立刻点点头，“修罗天的每个地方都是相同相连的，从这里也能够直接进般若佛窟的。”

    “那就带路吧。”

    “好，主人请上马吧。”

    贝娜调皮地让出了自己的扫帚，秦川却没理她，而是重新召唤出了自己的骏马。

    “那我能和你一起骑马吗？”

    贝娜有些期待地问道。

    “骑你的扫把去。”

    “……”

    这个男人，太无情啦！他真的喜欢男人吗！气死了！

    “带路。”

    “知道了！”

    贝娜有些垂头丧气地，侧坐在自己的扫把上，在前面领着秦川。不过要出去的话要飞到空中，贝娜似乎赌气一样，并不理睬秦川，一个劲地往空中升去。

    秦川也不在意，他让神族的意志变成了一只雄鹰，自己坐在上面，跟在贝娜的身后。想起天道的身边也一直跟着这么一只雄鹰，自己现在这个样子还真有点他的感觉了。

    此时二人正在前往般若佛窟，而修罗天已经炸庙了！

    三大势力全都震惊，黑帝军的人乱成一团，黑帝之王身穿皇家铠甲，表情严肃，似乎还有些愤怒。

    “你们，都是废物吗！”