
    1024先来一发

    到了俱乐部的比武场，这里的建筑规模依然是让人震撼。周围的看台上坐满了人，一眼望去，连秦川都估算不出这里一共坐了多少人。

    “真厉害，起码能坐得下三十万人……”

    维克多对这方面比较敏感，一眼看了出来，“轩辕神族果然是大手笔啊。”

    “诸位在这里等待就行了。”

    穷奇带着秦川他们在选手的准备席坐了下来，啦啦队也站在制定的位置上。

    看到这一百多个汉子进了啦啦队的位置，周围的观众都愣住了，这什么情况，尼玛有没有搞错，这些汉子是啦啦队？没开玩笑吧！

    这些观众都有点不太相信自己的眼睛，而且这些选手各个都是新面孔，却偏偏在黄金时间压轴出现！真是奇怪，难道他们是什么特殊的武斗家不成吗？

    “各位观众，下面到了我们的黄金时间。这次我们请来了华夏的几位厉害的武斗家，和我们这里的几位最优秀的武斗家过过招！”

    说着，轩辕神族那边的席位上走出了四个人，其中有一个秦川是很熟悉的，他就是烈日战士。五千年前看到他的时候，他一身金色的甲胄。而现在，他穿着一身宽松的道服，眼睛上还带了一个很时尚的太阳镜。

    他身边两个男人，一个十分阴沉，穿着白色的道袍，长袍的后面印有太极图。而另一个则是有些乖戾，嘴角一直挂着阴笑，一身黑色的劲装，看到秦川，还舔了舔嘴唇。

    这两个人，太极图道袍男子应该是混沌，黑色劲装的变态应该是九婴。虽然没人告诉秦川，但他还是有这种感觉。

    不过，最让秦川在意的，还是另一个赤着上身的大汉。那大汉小麦色的皮肤，身上肌肉丰满，一看就是力量型选手。而他的头顶上带着一个金属头盔，遮挡着他没有脑袋的这个事实。

    这就是刑天吗？但不知道为何，秦川有点熟悉的感觉。错觉吗？

    “这就是我们的阵容，蚩尤。”

    轩辕黄帝坐在对面，看着秦川，嘴角挂着微笑，“五千年不见，你倒是更年轻了一些，也清瘦了不少呢。”

    虽然两个人隔着上百米的距离，但秦川依然能清楚地听到他的声音。

    “着实让朕有些意外了。”

    “哦？都开始自称朕了么？”

    “毕竟要跟得上时代嘛。时代已经不同了，这一点你应该深有体会吧？”

    “那是当然，不过咱俩还有笔账要算呢。”

    秦川冷笑一声，“这五千年，我可不会白白度过的。”

    “呵呵，现在还不是你和朕过招的时候。”

    黄帝却傲慢地说道，“就凭你，你的实力比朕还差太多了。不如还是先进行一下这场游戏吧，你若是赢了，朕就放你上天界，反正朕对天界那种地方没什么兴趣。”

    “是吗？那不如现在就打开你的结界，放我回去如何？”

    “这可不行，别忘了我们还有一场游戏呢。而且，这场游戏，你输定了。”

    “胸有成竹了吗？”

    “不仅仅是成竹这么简单。”

    黄帝笑了起来，“我手中，可是有致胜的法宝！”

    旁边的人只能看到两个人在动嘴巴，却听不到他们在说什么。天道却是哥例外，他听的真切，却一声不吭，只是很懒散地坐在援助席上。

    “五千年前，你胜不了朕。五千年后，你依然会输。即便，你得到了朕的女儿。五千年前，虽然她很强。但五千年后，她已经彻底被淘汰了。不管是烈日，混沌，还是九婴，他们都有克制女魃的方法。”

    “是么？”

    秦川眉毛轻轻一扬。

    “让我们拭目以待。”

    黄帝不再说话，却对秦川做了一个抹脖子的动作。

    “这老头对你敌意很深啊。”

    天道终于开口了，“简直像是你上了他老婆一样。”

    “比那严重多了，我可是拐了他女儿啊。”

    秦川呵呵一笑，“更何况，还曾经差点拿了他的天下。”

    “的确是深仇大恨，今晚有趣了。”

    天道依然是那兴致勃勃的声音，“可以看热闹，真不错。”

    “好了，你不要在这蛋疼了。”

    秦川看了一眼时间，“第一场比赛就要开始了，选出第一个上场的人吧。”

    “老板，让我帮你开场吧。”

    维克多摘下了自己的墨镜，整理了一下头发，“虽然我实力并不高，但一定会尽力而为的。”

    “这个时候，就不要谦逊了。”

    秦川拍拍维克多的肩膀，“给我狠狠地痛揍烈日战士。”

    对方第一个上场的正是烈日战士，他一上场，观众立刻热烈欢呼起来，似乎这烈日战士很有人气。

    “看来他们闲暇时间也会到这武斗场玩玩啊。”

    秦川猜测道，“秦樱，你看出这烈日战士成长了多少么？”

    “传说级巅峰。”

    秦樱说道，“可惜了，五千年，他都没能迈入金仙级的行列。”

    “进入金仙级，那他可就成了准神灵了。”

    秦川笑呵呵地说道，“哪里是那么容易的。”

    “不过维克多只有传说初期，想要战胜巅峰的烈日战士，会不会有点吃力呢？”

    “当然不会。”

    秦川笑着说道，“他可是星月神族的神仆，自然不同。”

    “西方的蛮子？”

    烈日战士活动着筋骨，看着站在对面，一身西装的维克多，“好像还是来自地狱的小丑……呵呵，你这种家伙，怎么可能会是我的对手。难道，蚩尤他已经放弃了么？”

    “曾经的我，是地狱的恶魔。不过，现在我是星月神族的神仆，身上的力量，也是主公所赐。”

    说着，维克多拿出了两个十字架指虎，戴在手上，“不过你若是能让让我的话，那就再好不过了。”

    “哈哈哈，让让你这蛮子，有何不可？”

    烈日战士得意地大笑起来，“我们东方人就是有气度，既然你这么要求了，我就让你三招。但三招过后，就是你的死……”

    维克多的身影忽然出现在烈日战士身边，接着带着指虎的拳头狠狠打向了烈日战士的太阳穴。

    “饿……”

    烈日战士楞了一下，他下意识地一个铁板桥，躲开了维克多的攻击。

    但维克多一脚直接踢了下来，仿佛一把斧子一样！

    “刽子手！”

    这是军体七式中的一招，虽然维克多没有纳米粒子，但完全可以把自己的力量模仿称纳米粒子来运用！

    力量在腿部加速，让这一条腿变得真的像斧子一样锋利！

    烈日战士直接从背后拔出了自己的宝剑，剑上发出耀眼的光芒，挡住了维克多的腿。

    “当！”

    二人身体一触即分，烈日战士的身体砸进地面，砸出一个凹坑。而维克多的身体倒飞了十多米，最后落在了地上。

    “该死！”

    烈日战士一个旱地拔葱，一跃而起，愤怒地看着对面稳住身体的维克多。

    “不是说让我三招么？”

    维克多温和地笑了笑，“阁下刚才算不算是违规了呢？”

    “闭嘴！”

    烈日战士咆哮一声，“对你这种蛮子，讲什么规矩！今天你会死在这里！”

    说着，烈日战士手一震，那把宝剑的剑锋碎了，取而代之的是耀眼的光芒，组成了一把光剑！

    “太阳就是我的力量！你又如何能战胜我？”

    “刷！”

    他抽身一剑，这光剑长成十多米长，一剑抽了过来。

    维克多双手挡在身前，当的一声，两枚指虎都被斩断了。

    “看到没有，我的力量是无法抵挡的！”

    烈日战士大笑起来，眼中都是即将胜利的喜悦。

    “好吧。”

    维克多扔掉了那两个指虎，接着，黑色的光芒从他身体中飞出来，盘旋在他身后，“既然如此，那我也只能全力和你一战了。”

    说着，维克多身后的黑光凝聚成一个五米多高的大恶魔，头顶双角，狠狠咆哮了一声。

    地面震动起来，这一招乃是维克多的召唤兽模式。

    “叫这种玩具来有什么用呢？”

    烈日战士根本不在意，而大恶魔已经跳到了烈日战士的身前，同时四只手臂一起向着烈日战士抓去，仿佛要把他扯碎一般。

    “没用！”

    烈日战士大笑一声，接着光剑一劈，立刻把大恶魔给劈成了两半。

    “都说了，是没用的！”

    烈日战士还没得意完，这大恶魔的身体已经化作两道光芒，出现在维克多的两只手臂上。

    两个恶魔形态的拳头裹在维克多的手臂上面，肩膀上是恶魔的头颅，手臂部分则是恶魔的身躯凝聚而成，拳套部分更是恶魔力量的精华所在，一个吐着獠牙的恶魔面孔。

    “厉害。”

    秦川都不得不称赞了一下，“维克多对我赐给他的力量研究的倒是挺透彻的。”

    “魔王的咆哮！”

    维克多一拳打了过来，烈日战士仓促之间，用光剑挡住了维克多沉重的拳头。

    “砰！”

    但是一道黑光从他的拳头上爆发出去，直接把烈日战士的光剑给粉碎，然后把他的身体冲飞出去，撞在后面的巨大墙壁上面。

    观众席上一阵欢呼，能看到这种战斗，可是花多少钱都值的！

    不过，很显然，黄帝的脸色却不怎么好看。