
    1047太阳大教堂

    “你对我也太没有信心了吧.”

    秦川有些不爽，“我可是靠着自己一路活到现在的，等我讨伐了五帝，我带你一起出去好了。”

    “你太小看修罗天了！”

    秦海摇摇头，“这里可没你想的那么简单。”

    “是你太缺乏自信了，你被修罗天磨平了希望，我还没有。”

    秦川拍了下胸膛，“我会击败五帝给你看看的！”

    “真是个不听话的弟弟啊。”

    秦海看着秦川，似乎有些恨铁不成钢，“等你这遇到五帝，甚至是那些盯上了你的猎人，你就知道你错的有多离谱了。”

    “我会谨慎的。”

    秦川懒得听秦海的说教，“你要是拿我当家人，不妨告诉我，太阳王在哪里。”

    “太阳王？你要击杀太阳王？”

    秦海有点惊讶，“这里可是被太阳王庇佑的唯一的避难所啊，难道你要毁掉这里吗？”

    “那又如何，修罗天哪里能有避难所？”

    秦川根本不在意这里的人，“而且这里没朋友，你不也说了么。我留着避难所干嘛，牺牲自己，幸福他人？真是抱歉，我可没有这个好心。为了回浮屠天，为了回星月城，我可以不择手段！”

    “随便你，但太阳王究竟在哪里，我也不知道。”

    秦海也不知道是真不知道，还是就是故意不告诉秦川，他扛着自己的龙牙大刀，站了起来，“我还是有怜悯之心的，这些修罗天的人和我也没什么仇怨，我可没必要陷他们与死地。”

    “哎呦喂，你什么时候这么好心了？”

    秦川忍不住嘲笑，“别逗了，你以为你还是医生呢，医者父母心？别闹了，你秦海可是比谁都自私！”

    “我可不自私，我心里面从来都没有我自己。”

    秦海强调了一下，“我的世界里只有复仇，只有干掉秦龙！你才是真正自私的那个人，你为了自己的幸福，什么都做的出来！所以你变成罪人进入这修罗天，一点都没愿望了你。”

    “哦？那照你这么说，你应该是个大善人喽，为什么你也到这地方来了？”

    秦川感觉自己这哥哥太能抬高自己了，扯犊子都不带眨眼的。

    “因为我也有一个最大的原罪啊……”

    秦海似乎在感慨。

    “原罪？什么原罪？”

    “嫉妒。”

    秦海说完，身体纵身跳到了另一座楼上，然后消失的无影无踪。

    “卧槽，说走就走了嘛？太阳王到底在哪里呢！”

    秦川十分郁闷，这丫，说走就走，简直无情！

    “算了，不说我自己找就是了。”

    秦川记得金发美女是去了那城中的大教堂了。这H市的大教堂还是挺有名气的，尤其是冬天落雪的时候，配上白鸽，意境无可挑剔的美。不过里面就没什么意思了，教堂里面是个俄罗斯小商品市场，关键你还得买票进去，坑爹的要死，专门坑外来的游客。

    但到了这太阳城，教堂应该不再是商场的意义了。秦川乘坐着一轮小舟，向着教堂而去。

    “客人，您也是慕名而来吗？”

    开船的船夫一边划着船桨，一边随口向着秦川询问。

    “怎么，这太阳城的教堂很有名么？”

    秦川忍不住反问。

    “那是当然，这太阳城的大教堂里供奉着太阳王的神像！”

    船夫似乎有些骄傲的样子，“正是太阳王庇佑了我们这些罪人，而且圣女大人说过，只要我们潜心向着太阳王祈祷，他便会一点点赦免我们的罪行。”

    “哦？”

    还有人能赦免他们的罪行？这不是扯犊子么，太阳王真要有这个本事，修罗天里的罪人早就都刑满释放了，何必还有那些心理扭曲的猎人，四处猎杀其他罪人的家伙。

    “太阳教堂也是很有名的，很多罪人都会慕名而来，拜访我们的太阳王。”

    “那我还真是要好好拜拜了。”

    秦川表面装出十分期待的样子，心里却在算计着如何找出这太阳王的所在。能发现辉月姬都算是幸运，不过也是必然的事情。毕竟辉月姬每次出场的时候，场面都搞的那么大。而且她每天都要出场一次，自己除非是瞎子，才发现不了它。

    “太阳城是一个真正的庇护所，这里永远不会有黑暗。”

    船夫感慨万千地说道，“在这里，光明与我们同在！”

    永远不会有黑暗？

    秦川抬头看了一眼头顶上方熠熠生辉的太阳，那太阳光十分的刺眼，就算是秦川也不能直视，忍不住移开了自己的眼睛。

    “太阳王的光辉就是如此让人震撼。”

    船夫笑呵呵地说道，“再这样的阳光下，似乎每一个罪人都自惭形秽呢。”

    “我们的罪孽自然很多。”

    秦川嘀咕了一句，“船夫，我问一下，像是飞龙谷啊，黄金帝国这些地方，应该怎么去？”

    “哦，你问的是五帝的所在地吧。”

    船夫似乎明白秦川想去挑战，“这太阳城有五条通往外面的道路，就分别通往这五个地方。而五个地方的大门又都有镇守的强者，想要通过非常难，几乎要赔上自己的性命。年轻人，已经很不容易到达了太阳城，不如就在这里生活下去吧。城市很大，足够容纳你。”

    “谢谢你，我会考虑的。”

    秦川随口说道，此时船正慢慢靠岸，还有两米远的时候，秦川就纵身一跳，落到了岸边。

    “谢谢您了。”

    秦川拿出两枚太阳币，放到了船夫的手中。这太阳币都是从那红眼男子身上掉的，虽然不多，但做个船还是足够的。

    “客气了，希望太阳王的圣光能够庇佑你。”

    船夫祝福了一句，然后转身划着船离开。这太阳城的水面还是很美的，如果不是修罗天的话，这太阳城的确是个不错的地方。不过，一切都只是假象，修罗天之中，永无宁日。

    这大教堂十分的宏伟，周围并没有鸽子在飞舞，而是一个个披着金色铠甲的守卫，手中拄着双手大剑，守护在这座教堂四周。

    看到秦川走过来，他们并没有任何的动作，就这样放任秦川秦川走进了教堂。

    走进去之后，迎面就是一尊巨大的雕像。那是一个非常英俊的男子，身上披着白色的法袍，头戴法冠，整个人要多圣洁有多圣洁，要多庄严有多庄严。

    这就是太阳城人民心中的神，太阳王么？

    他的法袍上也印着一个巨大的太阳，似乎象征着他的力量。

    秦川走上前去，教堂里面还有这几个罪人信徒，全都虔诚地坐在两边的座位上，双手合十，好像在祈祷着什么。

    不管他们祈祷什么，都没有用。在这修罗天中，唯一依靠的只有自己。而金发美女，也就是这众人口中说的圣女就站在那里，她似乎感觉到了秦川的到来，本来正低头祈祷的她，抬起头来，望着秦川，幽幽地说道。

    “你终于来了吗？”

    “当然。”

    “但你不是带着虔诚而来。”

    这圣女似乎有几分本事，“我已经感觉到了你的恶意，罪人。”

    她说道，“你已经罪孽深重，难道连最后的宽恕都不想要了吗？”

    “宽恕？这个雕像能给我宽恕嘛？”

    秦川不客气地说道，“别逗了，姐妹，有本事你让太阳王出来，让我见见他的庐山真面目！辉月姬还有胆出来庇佑它的子民呢，太阳王呢？藏头露尾的，算什么英雄。”

    “好大的胆子，竟然辱骂太阳王！”

    旁边一个罪人听到这里，忍不住勃然大怒，“着实该死！你的罪孽谁也无法饶恕！滚出大教堂，滚出太阳城！”

    “对，滚出太阳城！”

    周围的信徒都跟着嚷了起来，十分敌视秦川的样子。

    “好啊，我倒是要看看，这太阳王会不会保护你们！”

    话音落下，秦川拔出了玫瑰针，在手中挽了个剑花，随后一剑刺中旁边一个叫的最欢的信徒的脖子上。

    那信徒的脖子立刻被刺穿了，接着倒地一命呜呼。这种信徒连点能力都不能给秦川贡献，实在是死了也白死。实在无法想象，这些家伙是怎么从重犯牢房逃出来的，莫非是趁着重犯打瞌睡的时候逃出来的吗？

    “你太放肆了！竟敢在太阳大教堂里对信徒下手！”

    圣女吃了一惊，不可置信地看着秦川，“难道你不要任何的救赎吗？”

    “救赎你个大头鬼啊！装神弄鬼，还宣扬邪教，实在该死！”

    秦川才不信她这一套，他挥舞着玫瑰针说道，“不说出太阳王的下落，这里的信徒都得死上一遍！”

    “岂有此理，真是冥顽不灵！”

    圣女也恼羞成怒，她唱了个奇特的音阶，外面的金甲守卫立刻都拔出了双手大剑，成群结队地走进了教堂之中，剑锋齐刷刷指着秦川。周围的信徒都对着秦川咆哮，等待着秦川被处死！

    “违背了太阳王的人，都是十恶不赦的罪人。虽然你救过我的性命，但不足以弥补你的罪行！今天在这里，以太阳王的名义，判处你死刑！并且永生不得进入太阳城！”

    圣女说完，那些金甲守卫们又动了起来。

    ==========================不好意思大伙，今天和朋友聚会喝了不少酒，最近在北京几乎是一天两场，熬夜把早上的更新写好了，大家先看着，今天我还得继续奋战，争取把新书的事彻底订下来，不然都有些无心写老书了……18号回哈尔滨，希望一切顺利。