
    1050邪神堡

    秦川直接甩出了自己的钩爪，勾在了这太阳恶魔的耳朵上，然后身体荡了出去，轻松躲开了他喷出来的一口火焰。秦川更像是一个耍杂技的，靠着自己的钩爪在恶魔的身上不断荡来荡去，然后离他的肩膀越来越近。

    太阳恶魔动作固然灵活，但还是被自己庞大的身体限制，一直都没办法追上秦川，只能任由秦川在他的身体上肆意妄为。

    “该死的罪人……该死的异教徒……”

    圣女看着秦川在自己信仰的太阳王身上这么放肆，心中愤怒的要命，全身发抖，脸煞白。但她的感受，秦川是不关心的。此时秦川又一次躲开一道烈焰，然后落到了肩膀上面。太阳王的巴掌也向着肩膀拍了过来，似乎秦川对他来说，就是一只吵闹的蚊子一样！只要自己一巴掌，就能拍死他！

    秦川贴着太阳恶魔的肩膀奔跑，躲开他的巴掌，同时已经到了他的后脖子上面。这里是人类的软肋，而且对恶魔来说，也非常的管用！秦川趁着太阳恶魔还没反应过来，双手大剑已经狠狠刺了进去！

    “噗嗤！”

    鲜血飞出来，这太阳恶魔的鲜血是滚烫的，拍在秦川的身上，把他的皮肤都烫红了！身为恶魔克星，秦川对恶魔的身体和习性了解的非常全面，他此次攻击到太阳恶魔的最大软肋，让太阳恶魔痛苦不堪，空中发出了阵阵哀嚎。他双手试图向着秦川抓过去，但秦川已经松开了双手大剑，把钩爪勾在了上面，然后身体自由坠落。落到一定程度的时候，秦川猛然拽动钩爪，把那把双手大剑硬生生地拔了出来，带出来的鲜血竟然都是金色的！

    虽然是个恶魔，但他的属性有一部分属于太阳的力量，连鲜血都如此的耀眼。秦川又甩出钩爪，勾住旁边电视塔的天梯，落到了上面，稳住自己的身体。这巨大的恶魔惨叫着，捂着自己不断流血的后脖子，身体慢慢向着地面跪下来。

    “伟大的太阳王，您是怎么了！”

    圣女看到太阳王竟然如此痛苦，大惊失色，“让我为您治愈您的伤口吧！”

    说着，她吟唱出独特的歌曲，这歌曲似乎能治愈伤口，但太阳恶魔仿佛已经恼怒的失去了理性，他抬起一巴掌，狠狠拍在了圣女的身上，把圣女给拍成了一团肉酱！

    秦川摇摇头，恶魔就是恶魔，拿他当神灵来供奉，简直是可笑。自己要离开修罗天，也要把自己这部分恶魔的力量给收回来！管他什么太阳王不太阳王的，自己的东西，凭什么交给别人？

    “该说再见了。”

    秦川重新跳到了跪在那的太阳恶魔的身上，他重新拎着双手大剑，硬生生把这太阳恶魔的头颅给切了下来！

    金色的鲜血不断喷洒，洒满了整个电视塔。水面都被染成了金色，而本来朗朗白日，不一会已经彻底黑了下来。太阳城，已经没有了太阳。整个世界，都回归了黑暗！

    太阳城里的人都乱了，那些金甲守卫的身上也染上了一层黑色，接着背后的铠甲破碎，竟然长出了一对黑色的翅膀，然后拎着双手大剑，开始疯狂攻击着城里的罪人。

    太阳城彻底乱了，这里不再是罪人的庇护所了！罪人们要么被杀死，要么四处逃走，一个阳光明媚的地方，眨眼间成为了人间地狱。

    秦川的能力再一次得到了加强，他身上的肌肉也变得很结实，有一种力量膨胀的感觉。

    周围十多个黑甲守卫向着秦川扑了过来，秦川手中忽然出现了一把黑色的镰刀，横着挥舞一圈。

    这周围的守卫们立刻都断了身体，被斩成了两半。秦川再一挥手，镰刀变成一把长枪，他捅了出去，把一个扑倒面前的黑甲守卫给戳了个窟窿。

    恶魔的武器！

    秦川收回了自己这项能力，这个能力更多的是镜给予的。

    自己的流程完成的还是很不错的，秦川在一些小怪物身上已经是可以无双了。剩下的一些boss，随着他实力的增强，他也并不怎么放在眼中。离自己回到浮屠天，又近了一步了。

    而不知道为什么，随着黑夜的到来，这太阳城的水位线竟然退了下去，露出了潮湿的地面。而让秦川吃惊的是，周围亮起了绿色的光芒，那些提着绿灯的干尸居民竟然也出来了！

    莫非是自己干掉了太阳王和辉月姬之后，让这两座城市合为一体了吗？

    秦川感觉，还是有这个可能性的！他看了一下周围，果然，那座隐藏着罪人牢狱的高山，也出现在远方。

    秦川回到广场上的时候，这里的摊位早就都被毁掉了，那个卖过秦川能力的店老板还神经兮兮地笑着。

    “永远的黑夜降临了……呵呵呵……灾难终于到来了……呵呵呵……修罗天……修罗天无处可藏，太可怕了……”

    他已经神经质了，这时候旁边七八个干尸居民跑过来，轮着手中的武器，争相砍在那店老板的身上，不一会把他剁成了肉泥。一个黑甲守卫正好也飞过来，拎着双手大剑加入了战局，厮杀着这些干尸居民。

    太阳城当中，已经处处都是战争。

    秦川记得船夫说过，五帝就在这太阳城的五个方向，自己只能先选一个方向走下去了。在修罗天当中，自己暂时没有任何的交通工具，唯一能召唤出一匹火焰狼来，还不够大……等等……

    秦川似乎想到了什么，他伸出右手，划出符文，召唤出了那只火焰狼出来。秦川自己的实力增强了，他想试试，这火焰狼能不能跟他一起变得更强。如他所愿，这只火焰狼的体型还真增长了不少，已经有一只牛犊子那么大了。秦川直接跨坐上去，因为是自己召唤出来的火焰狼，上面的火焰伤不到他自己。

    虽然骑在上面并不是很舒服，但总比自己走路强啊！

    “出发。”

    秦川往前一指，这火焰狼立刻奔跑起来。因为不是真正的生物，因此火焰狼没有耐力一说，奔跑起来根本不知道疲惫，只在身后留下红色的火焰痕迹。

    火焰狼奔跑的速度还是很快的，秦川有点惬意了。他一路骑着这只火焰狼，很快跑到了以前H市的江边。之前整个城市泡在水中的时候，还真看不到这片江水。现在水位线退去了，江水重新裸露出来。

    不过此时江水有些不太一样，秦川隐隐约约看到，在江中心的那座小岛。H市里这座小岛是挺有名的，还是国家五A级的旅游景点。而此时，这小岛却变成了一座城堡的模样，这倒是有些奇怪，让人有些揣测不透，那小岛上的城堡是什么地方？是五帝的地盘吗？

    “小兄弟，你也是要去往醉心湖的吗？”

    就在这时候，秦川的身边传来了询问声。秦川立刻调转狼头，警惕地看着这个突然出现的中年男子。

    他相貌普通，身上披着一身黑金色的铠甲，肩膀上扛着一根硕大的狼牙棒。

    好家伙，这哥们好大的力气啊，这狼牙棒看上去份量可不轻，这家伙抗在肩上，好像还挺轻松的样子。

    “想去醉心湖的邪神堡，需要得到邀请才行。”

    中年大汉貌似很和善的样子，呵呵笑道，“不拿到邀请的话，是没办法进入城堡的。”

    “请问这邀请该怎么拿？”

    “并不是很难，正好我有一张，我们不妨一起进入吧。”

    中年大汉很热情地邀请秦川，但秦川保持着警惕。

    “这就不用了吧。”

    “呵呵，小兄弟，你放心吧，我暂时没有杀你的想法。”

    中年大汉笑呵呵地说道，“我现在只对邪神的人头更感兴趣。而且，也别试图拿走我的邀请函，你的力量虽然不错，但你还不是我的对手。”

    说话间，他的背后出现了一个黑色的身影，这身影三米多高，身上披着黑色的袍子，袍子下面拖着一条黑色的尾巴。这家伙是个怪物，两只手都是镰刀的模样，散发着一股危险的气息！这气息似乎在对秦川说，不要接近！

    秦川非常相信自己的感觉，这东西应该是对方的召唤兽，跟自己这头火焰狼一样。

    这家伙很危险，还是不要惹他为妙。当秦川不清楚一个人的实力的时候，他是不会贸然出击的。毕竟，自己现在可不是神灵，而是一个在修罗天苦苦挣扎的一个罪人罢了。

    但当自己收回全部能力的时候……呵呵呵，什么毛线修罗天，老子要把它给捅穿！

    “既然如此，你为何邀请我一起去邪神堡？”

    秦川问道。

    “因为我需要你欠我一个人情。”

    中年男子呵呵一笑，“我叫傲天，我这个人喜欢别人欠我人情，这样以后你就要还我这个人情。怎么样，成交吗？”

    “我自己可以划船过去。”

    秦川沉思了一下，然后说道。

    “这就有艘船，你自己看。”

    傲天说着，一脚揣在旁边的小舟上，把这小舟踹入江水当中。

    小舟顿时燃烧起来，上面冒着绿色的火焰，随后消失干净。

    =======================

    赶完这章已经是后半夜了，剩下的时间要赶一下新版的新书大纲，所以放在第二天当9点更新了~明天还有两场要请客，后天就回哈尔滨了。新书这次敲定的很顺利，大纲写完之后差不多该走合同了。这些事情尘埃落定，老羊也能轻松很多。顺便说个喜事，狐仙已经把影视卖给了优酷土豆了，在争取改编权，不知道能不能拿到。