
    1067第三方斗争

    这家伙……果然防御力惊人！自己一记佛掌打过去，他屁事都没有，连个擦伤都不见！

    “老子的明王身啊……”

    秦川恨得牙痒痒，这天杀的小偷，早晚要把这场子找回来！

    一旁的亚瑟王并没有急着出手，她在周围游走，似乎想要寻找明王尊者的弱点。而这时候，明王尊者忽然一记掌印向着秦川打了下来！

    这一招比佛掌要强大不少倍，空气都抖动了起来！

    秦川毫不犹豫，直接抽身离开，整个人瞬间弹出去几十米远。

    “轰隆！”

    地面上留下一个巨大的掌印，足足有半米深！

    明王大手印！这也是秦川开发出来的掌法！这要是拍在自己的身上，恐怕他要被打成了肉泥吧！

    “阿弥陀佛……”

    一掌没有击中秦川，那明王尊者忽然开口说话了，其中一对手臂合十，颂了声佛号，“罪过……罪过……”

    “哪里来的罪过！杀了这个冒犯咱们的小子！”

    另外一面怒目而视的面孔却恶狠狠地喊道，“把他碾成肉泥！”

    “嘻嘻，可是人家挺喜欢这小子的呢，你看看，白白净净的。”

    又一个笑脸盈盈的面孔操着半男不女的声音尖叫起来，“还是让他陪我好好玩玩吧！”

    “日……这明王尊者原来是个精神分裂么。”

    秦川忍不住想吐槽，而明王尊者也不给他思考的机会，直接又一掌压了下来。

    “雷罡体！”

    秦川立刻爆发出雷罡体的状态，进入到最强的实力，闪电一般弹出去很远。

    “阿弥陀佛……”

    “操，连魔龙王那个白痴也死在你手中了么？”

    “嘻嘻，果然有玩玩的价值呢。”

    三个脑袋齐声说起来，吵得秦川脑袋都有点大了。

    “这便超度了你吧。”

    就在这时候，明王尊者忽然高高跳了起来，这巨大的身躯一点都不笨重，眨眼间跳到了几百米的空中。

    “卧槽，亚瑟王，赶紧躲开！”

    不用他嘱咐，亚瑟王已经退出去很远，双手大剑竖着挡在身前。

    而秦川自己也是高高往后一跳，就在这时候，明王尊者的身体也猛然从天而降，如同坠落的导弹一样，狠狠砸在了地面上。

    大地被压得塌陷下去，而冲击波也四下扩散开！秦川身体在空中，都被这冲击波震的翻滚了几圈，然后摔在地上。亚瑟王离得远一点，只是被推的倒滑出去一段距离。看来攻略了这么多次，她也有了经验了。

    “上个月，就是这一招，让我们所有人全灭。”

    亚瑟王对着秦川苦笑一声。

    “这招叫做明王极乐落。”

    秦川不太好意思地说道，“也是我发明的。”

    “那我该责怪你吗？”

    “这个……就没必要了。”

    秦川耸耸肩膀，“我可没想用这招来对付你们。好了，你在旁边帮我掠阵吧，我要来第二波了。”

    秦川仗着雷罡体灵活，几个起落又到了明王尊者的面前。

    “吃我一掌！”

    明王尊者的身体十分巨大，想击中并不难。秦川一掌拍在他的身体上面，明王尊者笑了起来。

    “阿弥陀佛……”

    “白痴，你的攻击对我们无效，懂吗？”

    “嘻嘻，小哥哥，我们可是不动明王身，你这样只是挠痒痒呢。”

    秦川也不回应他们，而是高喝一声。

    “波纹！”

    秦川的力量层层递进，如同九重浪，冲击在上面。

    咔嚓！

    这明王尊者被击中的地方，裂开了一道缝隙！

    “什么？”

    三个脑袋同时喊出一句话，显然是有点不相信！同时，明王尊者也一巴掌扇在了秦川的身上，把他给拍飞了出去。而秦川身在半空，身体凝聚出了巨大的龙象如来。

    “龙象如来??佛掌！”

    龙象如来巨大的金色手掌向着明王尊者打过来，明王尊者回以一记明王大手印，两个巨大生物的巴掌碰在了一起！但在出掌的瞬间，秦川却改变了招式。

    “龙象如来??波纹！”

    “咔嘣！”

    明王尊者的手臂被震得裂开一道道缝隙，胳膊上的血肉也不断崩溃。

    “阿弥陀佛……”

    “操，难以置信！”

    “小哥哥，你好强呀。”

    明王尊者刚来得及说一句话，秦川已经召唤出了千手龙象如来，接着大慈大悲掌就招呼了过去。

    “砰砰砰砰砰！”

    就像哪里在不断开炮一样，眨眼之间，一千多掌轮番轰在了明王尊者的身上，把他打的节节败退，最后轰隆一声，一屁股坐在后面的峭壁上面，掀起巨大的烟尘。

    亚瑟王看的目瞪口呆，难怪这个男人能连续击杀了两个帝王，他在修罗天之外的世界，究竟是有多强？

    “罪过！罪过！”

    “太过分了！当我们好欺负吗？”

    “小哥哥，你打的人家好疼呢。”

    烟雾被驱散，明王尊者重新站了起来。虽然打了一千多掌，但他的防御力还是太强，不用波纹，难以造成太大的伤害。

    而明王尊者又长出两只手臂来，八只手臂同时闪烁着黑色的光芒，对准了秦川。

    “我日，八门重击！”

    秦川看出了这一招，他立刻带动身后的龙象如来，双手合十，拍在一起。

    “龙象如来??金身！”

    “轰隆！”

    明王尊者的八只手掌一齐拍在了龙象如来的身躯上，震得这身躯重重一颤，金光大作！但仗着金身这一招的防御力，秦川算是勉强挡了下来。

    “又该我了！”

    龙象如来的动作和秦川完全一致，他一掌拍在地上。

    “龙象如来??乾坤！”

    大地颤抖起来，明王尊者也被震得身体倾斜，失去了平衡。

    “龙象如来，波纹！”

    秦川一掌自下而上，瞬间打出，拍在明王尊者的身上，把明王尊者打的身体飞了起来，四肢向下，后背冲天。

    “龙象如来??碎颅斧！”

    秦川跟着一脚轮下来，如同挥舞的一把战斧，狠狠劈在了明王尊者后背上。

    “砰！”

    明王尊者立刻趴在了地面上，把地面压出一个深坑。

    “龙象如来??须弥剑！”

    秦川继续出招，他伸出手，龙象之力凝聚成一把金色的巨剑，从天而降，斩在明王尊者的身上。

    而秦川自己也高高跳到了空中，对着下面的明王尊者，打出一掌。

    “龙象如来??降龙！”

    龙象如来的身躯化作一条金色的神龙，以一往无前的姿态，冲击在明王尊者的身上！

    “轰隆！”

    接二连三的地震，亚瑟王很勉强才控制着自己的身体。这个男人的实力真可怕，他完全可以位列五帝的级别了！难怪以一人之力轻松干掉三百多个黑帝军，一点水分都没有。

    明王尊者生命力依然顽强，他咆哮一声，掀开身上的泥土，重新站了起来。同时，他身上变成了赤红色，带上了滚滚的白烟！

    “明王九重身吗！这差不多有第三重的力量吧！”

    这哥们已经进化了，但秦川似乎早就料到了他会有这样的变化，龙象如来随着他站在原地，等待着明王尊者的攻击。

    “明王大手印！”

    他一掌向着秦川打了过来，威力比之前提升了不知道多少倍！但秦川不退反进，上前一把拉住了明王尊者打过来的胳膊。

    “龙象如来??太极！”

    秦川借力打力，把明王尊者的身体从肩膀上摔了出去，再一次狠狠砸在地面上。

    “龙象如来??金钟！”

    秦川一掌压下，金色的巨钟从天而降，砸在了明王尊者的身上。一招接一招，就照着明王尊者的脑袋打，硬是把这个帝王打的毫无还手之力，只能嗷嗷惨叫。

    攻略了多少年啊，亚瑟王还是第一次看到这种场面。

    太血腥！太暴力了！

    不过她喜欢。

    “阿弥陀佛……施主手下留情……”

    “不要打了！不要打了，老子服了！”

    “小哥哥，饶人家一条命啊！”

    三个头颅一起哀求起来，但秦川怎么可能会搭理他。

    “把我的力量，还回来！”

    秦川说着，凝聚全身的力量，一掌狠狠拍在了明王尊者的头顶上。

    “龙象如来??波纹！”

    “砰！”

    这明王尊者的脑袋，终于被秦川打爆了！

    他身体在三个哀号声中化作了金光，融入到了秦川的体内。

    终于回来了……明王身……

    秦川身体一震，皮肤变成了玄黑色。

    “亚瑟王，快，砍我一剑！”

    “好。”

    亚瑟王绝顶聪明，没有半点犹豫，拎着金色的大剑，向着秦川就斩了下来。

    “当！”

    她大剑被弹飞，虎口发麻，整个人都倒退了三步。

    秦川看着自己完好无损的身体，非常满意。

    “非常好！”

    内心的喜悦还是很不少的，能收回自己的明王身，就为他日后的战斗提供了很大的方便。

    同时，他进入到了雷罡体的第二重境界，一只半龙人站在那里，让亚瑟王吓了一跳，还以为魔龙王又复活了呢！

    这个男人，果然强大无比！他身上似乎也藏了很多的秘密，亚瑟王有些感兴趣。

    眼下修罗天还剩下了两个帝王，他能顺利讨伐掉么？

    与此同时，外面攻略组的人也欢呼起来。明王尊者被干掉，天空中已经出现了异象！

    “他竟然真的做到了！”

    “这个男人果然可怕啊……”

    贝娜白了他们一眼，她倒是没有丝毫的意外。不过，眼下的局面似乎有点糟糕呢。看着把他们团团围住的博尔学院的人，贝娜苦笑起来。