
    1028雷龙王

    “你？还不够格跟朕一战。”

    黄帝冷笑起来，“想和朕一战，还得再修炼五千年才行啊！你先击败了自己的肉身再说吧，朕想看看你是怎么被自己杀死的！”

    “靠靠靠。”

    秦川都忍不住爆粗口了，这个黄帝也太狡诈了！他一身金仙巅峰的实力，却自己当缩头乌龟躲在后面，而派出自己的肉身出马，跟自己先打一架，探探虚实。自己和肉身不管是哪个被干掉了，对黄帝来说都是百利而无一害的！

    这只老狐狸！

    “好，你要战，我便战！怕你是孙子！”

    秦川身体一震，体内一直隐藏的力量也释放出来。方圆百米之内，所有的尘土都被吹走，地面干干净净，连个石头子都没留下。

    “我倒是要看看，我自己的肉身，能有多强！”

    刑天已经到了秦川的面前，手中握着一把巨斧，向着秦川当头落下！而面对这雷霆般的一副，秦川却是来了一招空手接白刃！他两只手掌仿佛铜锣一样，狠狠地拍在一起，当的一声夹住了刑天这把斧子。

    而刑天的膝盖却重重地向着秦川顶了过来，秦川一脚踹在刑天的小腿上，踢歪了刑天的膝撞。同时，秦川腰部用力，身体一转，另一只脚踢开刑天的脚，双手夹着刑天的斧子，然后硬生生地把刑天从自己的肩膀掀了过去，整个人砸在了地面上。

    “轰隆！”

    二人的力量都是举世无双的，地面直接被砸出一个深坑。

    “呵呵，不过如此。”

    一旁看热闹的黄帝嘲笑起来，“两个只懂得用蛮力的人，根本不足挂齿！”

    说着，趁着秦川跟刑天肉搏的时候，他伸出右手，对着天空。那轩辕剑仿佛从太阳中而来，悬浮在空中，接着释放出庞大的剑气，向着秦川而去。

    “日，你这孙子！”

    秦川被刑天紧紧抱住了身子，这是CQC里的锁技，非常好用。此时秦川自己被锁住，也是有些动弹不得。而庞大的剑气已经到了他们二人的头顶，但两个人都是明王身，普通剑气是难以伤到他们的。而轩辕剑释放的剑气，已经把他们的皮肤都切出了伤痕来。

    秦川和刑天的血明显有些不同，秦川已经成为了神灵，他的血是金色的。而刑天的血还是红色的，而且红中有点发黑，明显是有什么邪恶的咒术在里面。

    “马丹，自己跟自己打，真闹心。”

    秦川有些不爽，“还有，轩辕黄帝，你丫敢不敢玩点光明正大的，偷袭算毛线本事！”

    看着身上到处都是伤痕的两个人，黄帝呵呵直笑。

    “刚才不过朕一成的力量罢了，凭你，还不可能见到朕真正的本事。”

    黄帝的语气中依然充满了傲慢和自大，“只不过你们两个打的实在是有点太慢了，朕等的有些心烦。”

    “对不起了，我的身体。”

    秦川说着，雷罡体第二阶段发动，他一记龙爪拍在刑天的身上。

    “轰隆！”

    刑天的身体立刻飞了出去，砸进后面的一座山中，把整座山给砸的塌了下去。

    “哦？”

    黄帝眉毛一扬，他没想到蚩尤还有这样的形态。

    “朕才是真龙天子，你竟然连朕的名号也要冒充吗？”

    “冒充你个爹篮子！”

    秦川已经瞬间到了黄帝的身前，接着一脚直接向着黄帝踹了过去。

    “当！”

    轩辕剑出现在前面，挡住了秦川这一记奔月脚。

    天空中的十轮太阳黑了下去，反而一轮明月高高挂在空中。

    “什么？”

    黄帝有些震惊，“你的力量竟然影响到了朕的世界？”

    “十八连环月！”

    秦川不断踢出残影，一连十八脚踹在了轩辕剑上面。

    轩辕剑上仿佛带着某种特别的结界，一次次抵挡着秦川的脚踢。

    而刑天似乎受了重创，一时三刻没办法进攻秦川。而秦川就利用这个时间，充分攻击黄帝。但轩辕剑仿佛忠诚的护卫，就这么挡在他身前，阻拦着秦川的一次次进攻。

    “召唤兽模式！”

    秦川手一指，一只巨大的魔龙飞了出来，在空中盘旋一周，发出震耳欲聋的咆哮。

    “这不是我们轩辕族的神龙。”

    轩辕黄帝忍不住嘲笑，“连模仿我们神龙都模仿不像呢！”

    “傻叉，我这可是魔龙。”

    秦川说着，手张开，那魔龙化作一把黑红色的长剑，落到了他的手中。

    这魔剑有一米三长，剑刃上有魔龙的雕纹，雕纹是红色，显得十分的邪魅。

    “接下来可是正餐了，让你的轩辕剑抗住了！”

    说着，秦川的魔龙剑直接挑了起来，撩在了轩辕剑上面。

    “当！”

    轩辕剑如同被敲响的大钟，发出震耳欲聋的响声，连黄帝都忍不住捂住了自己的耳朵。

    什么情况，这把黑红色的大剑，好像不是凡品啊！

    “不懂得任何法术的人，怎可能是朕的对手！”

    黄帝对着自己的轩辕剑一指，从上面立刻飞出来无数道剑气，卷成一条大龙，向着秦川而去！

    “斩！”

    秦川挥舞自己的魔龙剑，把轩辕剑的剑气给一分为二。同时，他手中的魔龙剑甩了出去，和轩辕剑纠缠在一起，逼得轩辕剑被迫离开了黄帝的身体范围。

    “这下没人保护你了吧！”

    秦川笑了起来，而黄帝十分不屑。

    “就凭你，还早点！”

    说着，他伸手一掐，无数剑魂飞了出来，形成密密麻麻的剑雨一般，似乎要把秦川吞没一样！

    “吼！”

    秦川更干脆，他身在半空当中，一张口，喷出了黑色的雷电，摧拉枯朽一样，击溃了那些剑雨，让黑雷如愿冲击在轩辕黄帝的身上。

    “砰！”

    虽然及时张开了法术结界，但轩辕黄帝还是被震的飞了出去，最后在空中转了几圈，才勉强落在了地上。

    “怎么回事！为何你会这雷电之法！”

    “看来你也不是什么都知道啊。”

    秦川耻笑，“不是全能全知的轩辕大帝么！怎么现在如此狼狈？”

    “放肆！你是什么级别，也敢这么跟朕说话！”

    轩辕黄帝虽然有点狼狈，但他一挥手，身上亮起一道金光，整个人立刻焕然一新，皇袍也亮起了新的金光，头上也出现了龙冠。

    要说黄帝有多自大，一般帝王身上的龙袍是九条龙，但轩辕黄帝的龙袍上是十条，十条不同的颜色，都在争夺一颗龙珠。而黄帝的龙冠上也镶嵌着真正的夜明珠，上面还有金镶玉，简直是奢侈啊！

    秦川叹了口气，到底是个土豪，这已经任性到无极限了。

    “蚩尤！不管你再怎么挣扎，今天都是你的死期！别挣扎了，乖乖死亡，还能少些痛苦！”

    黄帝说着，双手伸出来，对着秦川一推。

    “无尽空间！朕即为天！”

    说着，空间都抖动起来，接着一座巨大的山川飞了出来，直接撞在了秦川的身上。

    “轰隆！”

    秦川的身体被震飞出去，也撞在远处的山脉当中。

    “哈哈哈，在朕的世界里，你和一只虫子没什么区别！”

    说着，黄帝伸手一指，那巨大的山川从天而降，轰然砸在了秦川的身上。

    “给朕永远沉睡在这里吧！”

    黄帝不断扔下巨大的山脉，把压着秦川的地方变成了一座高耸入云的高山。这高山足足有万米高，比珠穆朗玛峰还要高！

    “这就是跟朕做对的下场。”

    黄帝说着，对着下面继续战斗的星月族战士们问道，“你们的主公已经被朕干掉了，你们还要继续反抗吗？”

    “傻叉，我们的老板可没那么容易挂！”

    奔雷冲着黄帝大喊一声，同时长矛刺穿了一只战马的脖子。

    “真是一群愚蠢的人。”

    黄帝冷笑，“看来你们要为他陪葬了。”

    他抬起手来，天空中风云变幻，十轮太阳再次飞了出来，让整个世界变得特别炽热，好像蒸炉一样。

    “跟世界说再见吧。”

    黄帝双手挥舞起来，这四周出现了十座大山，不断地旋转，似乎碎石都会落下来。

    但就在这时候，一道雷电从天而降，劈在了远处那座万米高山上。轰隆一声，那座山裂成了两半，一个身影从里面跳了出来，浮在空中。

    “不知道行不行，还是把我的金身给收了回来。”

    秦川已经恢复了自己原来的模样，他成年男子的样子，身上带着庞大的神级气息，四下扩散。

    “很久不用这个身体了……都有点生涩了。”

    秦川活动着自己的手掌，手上的关节竟然还发出了咔吧咔吧的声音。

    “哈哈哈，真是愚蠢！”

    黄帝却大笑起来，“能破开这座高山，算你还有点本事。不过，这身体上有朕的禁制，你竟然自己上套了，真为你的愚蠢可笑啊。”

    说着，他掐了个法决，秦川的身上出现了一排排黑色的锁链，缠住了他的身体。

    “哦，这个么？早就料到了。”

    秦川身体一震，锁链立刻被震碎了。

    “什么？这可是朕的禁制！”

    “那可不好意思，我可是蚩尤啊，魔神怎么可能被人控制呢？”

    秦川笑了笑，“尤其还是桀骜不驯的，雷龙王！”