
    1027约战

    有人曾经就说过，旱魃一出，赤地千里。

    虽然秦樱身上的旱魃之力已经被秦川用神力封住，但她只要想做，还是能召唤出这恐怖的灾难来。

    这老太太盘坐在莲花上，四周的温度大幅度上升。整个武斗场的地面和墙壁都开始发生了龟裂，不过幸好晒裂的只是表面，如果内部也损坏的话，那这里的三十万观众恐怕都要跟着倒霉。

    九婴发现自己的水系法术根本释放不出来了，旱神，绝对的大旱，这旱魃婆婆的出现，好像把周围变成了一个只适合秦樱生存的世界一样。在这个世界中，秦樱的能力得到了大大的提高，而别人的力量则遭到了削弱！九婴的实力也不外乎如此，直接被秦樱给削弱了！他本来是水火相容，力量叠加，让他的战斗力强的可怕。九婴第一次感觉到了心慌，这样下去，自己就算是金仙级，不也是要败了吗？

    “刑天！”

    九婴不敢含糊，立刻喊来援助。

    刑天直接从外围跳了过来，手中抓起一把巨大的斧子，向着旱魃婆婆就斩了过来。

    但天道也拦在了他的面前，刑天是秦川的身体，记忆着秦川的招式。他就这么挥起斧子，对着天道连连挥击。天道提着汉剑不断抵挡，同时还忍不住笑着说道。

    “太有趣了，竟然连身体中的招式都记着，这就是肌肉记忆么？”

    “当！”

    刑天忽然一斧子把天道的汉剑弹开，接着一记奔月脚直奔天道的脸踢了过来。

    那一瞬间，秦川甚至有让天道的面具被踢落的欲-望！但终究就是个欲-望，天道也抬起一掌，拍了上去。

    青麟掌！

    天道一直都只用麒麟决来迎击，别的功夫一点都不展示。秦川想起来，貌似自己每次跟天道打架，他也都只用麒麟决的样子。这个家伙，他毕竟都是神级的选手了，他真正的法门到底是什么呢？

    和秦川这种可以把军体七式公开的人不同，天道是一个喜欢玩神秘主义的男人，一身的秘密，让人摸不清他的底细。

    “砰！”

    脚掌相碰，吃亏的却是刑天。他顿时倒飞出去，砸在了观众席当中。黄帝终于坐不住了，直接站了起来，皱着眉头，紧紧盯着天道，似乎想看穿他的面具，看到他真实模样一般。

    这个面具男子到底是谁？他的实力明显是金仙级。蚩尤在这个世界应该没什么认识的人才对，为何能找到这样的高手！而且有这种高手，自己怎么会不知道？竟然一点消息都没有？

    “蚩尤，你这个外援究竟是何人？”

    黄帝传音给秦川，而天道却传音给他，“这个秘密，自然是不会告诉你的。”

    黄帝浑身一震，自己是何等实力，金仙巅峰！赫赫有名的大神明！他的传音之术，竟然轻轻松松地就被破解了？

    “当然就是个外援而已。”

    秦川笑笑，传音道，“你放心，一会我们打起来的时候，他是不会插手的。”

    “哦？何出此言？”

    “因为他就喜欢看热闹而已。”

    “朕的意思，是你为何断言我们会打起来？”

    “因为你要输了啊，蠢货。”

    秦川伸手一指，九婴已经跪在了地上，那旱魃婆婆不知道什么时候坐在了他的背上。

    “灭世天火。”

    秦樱高举双手，本来青天白日，现在整个天空都变成了赤红之色，仿佛被烧红的烙铁一样，让人忍不住触目惊心。

    而天空之中出现了无数落下的火球，向着九婴的方向直接砸了过来。这一招如果散开的话，恐怕能摧毁一座城市。但现在集中在一起，威力怕是要更骇人。

    “喝！”

    黄帝终于出手了，他伸出手来，一把金色的宝剑出现在空中，仿佛一轮小太阳似的。

    那些坠下来的火球，立刻被宝剑的威力震的溃散。这一招，可谓是一剑定乾坤了！

    “很好，战争要升级了。”

    秦川活动着肩膀，神情之中却无紧张，好像对这一战，他已经胸有成竹似的。

    “无尽空间！”

    轩辕黄帝不愧是金仙级巅峰的高手，他双手释放出两团力量，一团黑一团白。几乎是眨眼之间，这武斗场就被笼罩在了另一个空间当中！

    周围是一个巨大的空地，四周是连绵的高山。空中有十个太阳，温度有些高的骇人。

    除了秦川和黄帝，双方的神仆和战士们也都被拉进了这个空间当中。

    “这是又回到洪荒时期了吗？”

    秦川抬头看着头顶的十个太阳，这是后羿还没出手的时候吧。

    “呵呵，无知的家伙。”

    黄帝冷笑起来，“这是朕的能力，无尽空间。这个空间乃是朕所创，在这里，朕是绝对的神灵！”

    说着，他一挥手，旁边的山川顿时不见了，化成了汪洋大海！

    秦川眉头轻轻一皱，竟然被卷入了这样的能力当中，似乎有点糟糕啊。

    “朕的军队，也一直放在这里。”

    说着，一旁的漫天黄沙中，走出来上万天甲兵，把秦川他们给包围在中央。

    “蚩尤，你拿什么跟朕比？”

    黄帝冷眼看着秦川，“不管从哪方面，朕的能力都远远超越你！你还活着，不过是朕为了打发一下无聊的时间罢了。现在，朕已经看腻了你这个小丑了。还有朕的女儿，你背叛了朕，朕会让你知道，什么叫做错误的代价！”

    秦樱却依然平淡，她缓缓开口道，“你我之间的情谊，在这五千年已经烟消云散了。从你当工具一样抛弃我的那一瞬间，你就应该想到了这一切，不是吗？”

    “你身体里流的却是朕的血！”

    黄帝傲慢地说道，“你终究是朕的女儿，而朕的女儿自然要为朕所用！”

    果然，只把自己的子女当成工具，这黄帝也是碉堡了。

    “总之，这个世界是朕的，谁也改变不了。”

    黄帝张开双臂，身上换上了一身金色的龙袍，“天下，是朕的！”

    “天下是天下人的，怎么会是你一个的。”

    秦川笑了，“既然你有兴趣，咱俩不妨过过招。说一车废话有毛用，我怕你就不叫秦川！”

    说着，秦川举起拳头来，“星月族的战士们，你们怕他吗？”

    “不怕！”

    神威军召唤出了他们的矛和盾，齐声呐喊。

    “对付这种脑残，我们该怎么办？”

    “杀！杀！杀！”

    神威军们一起咆哮，高高举起了手中的长矛。虽然只有一百多人，但声音却仿佛洪水一样，冲击出去。那些天甲兵胯下的战马都被惊到，扬起前蹄惊叫起来。

    “你的神威军培养的的确不错。”

    黄帝指着秦川说道，“如果你能带着你的神威军，归顺朕的话，朕还能赐你一个神威大将军，你看如何？”

    “你不如赐我当你的太上皇，这个我肯定同意。”

    “真是找死！”

    黄帝冷哼，“朕有爱才之意，已经给了你一次机会。谁知你冥顽不灵，那就怪不得朕了！”

    说着，他浮在空中，大手一挥，身后的天甲兵们立刻咆哮着，向着神威军们冲了过去。

    “神威军，迎战！”

    奔雷身为百夫长，他直接提起大盾，架起长矛，和自己的兄弟们一起，不退反进，一步一步，向着对面的骑兵们迎了过去。

    对面起码有三万人，这边只有一百三十人，就这么短兵相接！但每一个神威军都是经过千锤百炼的，面对几百倍与自己的敌人，他们没有丝毫的畏惧，反而每一个都兴奋地大笑起来。

    谈笑间，强虏灰飞烟灭！对神威军们来说，真有一种这样的感觉！而且秦川还把明王身简化了一下，教给了他们。这些神威军战士虽然赤着身子，但他们的身体却比钢铁还要结实。对面明明是大波的骑兵，却纷纷被神威军的盾牌给装下马，然后被长矛扎死在地面上。

    黄帝这边的神仆们也开始了攻击，维克多他们也都冲了出去。还有十二剑奴，也加入了战局，秦川这边虽然人少，但各个都是精英，竟然一时间和黄帝的军团打的不分上下。

    “看到了吗，你还没资格争夺这个天下。”

    秦川大大方方地说道，“所以还是歇歇吧。”

    “只要击败了你，你的军团自然群龙无首。”

    黄帝说道，“朕五千年前可以击败你，五千年后一样可以。刑天，解开封印！！”

    黄帝手指一划，刑天的身体一震，他身上出现了一排排的黑色锁链，被他挣断。接着，一股气势从他的身上发泄出去，席卷在整个空间当中。

    “不得不说，你是个厉害人物。”

    黄帝说道，“即便是你的脑袋被砍了，你肉身的实力仍然在不断的进步。不得已，朕只好把他给封印了，如果他拥有全部实力的话，朕都不敢保证能百分百控制他。现在，让你跟自己对战，你会有什么感觉？”

    “对对对！就是这样！”

    天道等的就是这个，他兴奋地坐在旁边的岩石上，等着看好戏。

    “黄帝，你玩弄我的肉身算毛线本事。”

    呸，这话听着太别扭了，“有种下来与我一战！”