
    1035修罗天

    有人？

    秦川警惕起来，他把火把挂在旁边的墙壁上，然后倒退了两步，让自己的身体也隐入黑暗之中.

    对面的金属碰撞声越来越明显，秦川侧耳倾听了一会，保持着沉默。周围是如此的安静，只有火焰燃烧的批驳声，还有那金属的碰撞声。人类对未知拥有一种绝对的恐惧，就连秦川这种见识过大场面的神明，都忍不住心里都跟着金属声开始有节奏的打鼓了。

    恐惧可以拉长时间，现在就是如此。秦川都不知道等了多久，大腿骨在手里都攥出了汗，那身影终于走进了火光当中。这是一个身上披着破旧甲胄的男子，说是男子，不如说是一具干尸。他眼睛都烂掉了，却仿佛是靠着某种气息能寻找到秦川，黑暗也阻挡不了他，就这么继续向着秦川走来。

    这干尸的手里拎着一把生了红锈的大刀，直勾勾地走过来，对着秦川一刀狠狠砍下来。

    秦川知道黑暗无法阻挡这干尸，他身体迅速往旁边一撤，几乎是擦着刀锋躲开了这一刀！同时，秦川勒住了干尸的脖子，试图把他的脑袋给掰断。但这干尸的力气出奇的大，竟然一挣扎，就把秦川的身子给撞飞出去，撞在了旁边的墙壁上面，震起一片灰尘。

    秦川差点吐血，这帮干尸的身体素质，竟然比自己还强！干尸一转身，手中的大刀向着秦川脑袋抹了过来。秦川立刻身子一矮，蹲在地上。那刀尖砍在墙壁上，撩起一排火星。秦川抄起手中的大腿骨，狠狠砸在了干尸的右小腿上。

    “砰！”

    这大腿骨不负众望地碎成好几片，对方的小腿只是晃了一下。但秦川就地一滚，躲开干尸大刀挥扫的同时，迅速捡起一块有些锋利的骨刺，然后翻滚到这干尸的背后，跳起来，骑在了他的身上，双手握着骨刺，直接狠狠从他的喉咙扎了进去！

    虽然是干尸一具，但秦川这一下好像真的伤到了他。干尸噗通一声，跪在了地上，大刀也掉到了一边，发出当啷一声。

    “卧槽……真尼玛够刺激的。”

    秦川找到了当年执行刺杀任务时候，那种潜伏的感觉。他现在其他能力被剥夺，就只有雇佣军的这点经验了。修罗天是什么地方，难道到了这里，所有关于武师和仙人的技能都会失去么？

    秦川有些不爽，但他还是抱着试试看的态度，把手贴在了干尸的头顶。

    自己的生命能量吸取，只能从比自己弱的人身上吸取能量。之前干尸比他强，但现在几乎奄奄一息，秦川就尝试了一下。

    结果，一股微弱的生命能量涌入到了秦川的体内，让他有些吃惊。还真的可以吗？不对，似乎有些不同……

    秦川感觉自己的吸取方式有了些变化，好像进入修罗天之后，就被强行调整了。不过这些能量还是让秦川强壮了一些，他之前变得有些干瘦的身体，也壮了那么一点点。

    “修罗天……真是太古怪了。”

    秦川正在嘀咕，前面又传来了金属的碰撞声。

    “我日，有完没完了！”

    秦川直接拎起落在旁边的锈刀，站了起来，没等他看清楚，一把大锤就已经到了他面前，砸在了他的脸上！

    剧痛！剧痛之后是无尽的黑暗！

    周围的一切好像变成了一枚漩涡，把秦川给吸了进去。

    “砰！”

    秦川砸在了地上，他摸了摸自己的头，还完好！怎么回事，刚才不是被人爆头了么？

    秦川深深地喘了两口气，感觉方才就像是一场噩梦一样！

    他慢慢睁开了眼睛，看到熟悉的一幕。还是那间牢笼，隔壁传来挠墙的声音，一个怪里怪气的声音在说话。

    “桀桀桀……又有新人来了么……”

    秦川往旁边看了一眼，果然，那骷髅还躺在那。

    自己又回到了这个牢笼当中？但自己吸取的能量还在，身体要比刚来的时候强了一点点。而自己的身边，还放着那把生锈的大刀。牢房的门也微微开着，证明他曾经的确是逃出去过一次。

    修罗天是不会死亡的么？

    秦川以前倒是听说，有一个修罗地狱的地方。活着时候喜欢杀戮的人，死后都会被扔进修罗地狱里，这里永远不会死亡，但这里只有战争，只有厮杀，你要无止无尽地杀戮下去！要么杀人，要么被杀！

    莫非这修罗天，也是这样的地方么？不管如何，自己必须逃出去！只要回到浮屠天，自己说不定就能够恢复了！

    秦川坚定了一下信念，拎起那把锈刀。他推开牢门，重新来到了阴暗的走廊当中。没有走多远，秦川就听到了前面有金属的碰撞声。他走到篝火附近，那人影跟着自己而来，似乎到一定的范围，这些干尸就会锁定自己了。

    果然，之前那个拎着锈刀的干尸又出现了，秦川复活，他也再一次复活。秦川感觉，这些干尸以前应该也是和自己一样的人类。不过一次次重生，一次次死亡，不知道过了多少年的时间，终于摧毁了他们的意志，让他们变成了真正的“死者”。

    看着这家伙拎着锈迹斑斑的大刀扑过来，秦川说道，“抱歉，我不会变成你这样的。”

    说着，秦川身子一矮，躲开对方的大刀，同时回身一砍，已经有些磨平的刀刃，狠狠砍在了这干尸的后脖子上。

    秦川的力气已经大了一些，硬生生地把刀给砍断了。毕竟已经是一把锈刀，耐久少的可怜。而干尸的脑袋也被砍掉了一半，剩下一半，秦川伸出手来，硬生生给扯断下来！

    在往前应该还有个用大锤的干尸……自己必须重新调整一下再攻击。秦川看着这具穿着甲胄的干尸，他身上的甲胄好像是汉末时期的造物，上面很多锁片都已经掉了，破破烂烂的，但总归是个防具吧。

    秦川来到修罗天之后，身上的衣服也变了。他上身是一件背心，下身则是个大短裤。眼下已经不能顾什么美观了，先保命再说吧。

    秦川也不嫌弃，就这么扒掉了干尸身上的这套破烂的甲胄，然后穿在了自己的身上，重新捡起新的锈刀。这甲胄稍微有些沉重，走路也会发出声音，但总比光着膀子要强。

    依然还能吸取这干尸的生命能量，虽然很微弱，但聊胜于无。秦川不急着往前走，他坐在地上，开始磨起手里这把锈刀。磨了很久，锈刀的刀刃终于锋利了一些，起码像是一把刀的样子了。

    他重新摘下一个火把，往前探路。如他所料，前方不远处又是金属的碰撞声。这次秦川直接把火把丢了过去，扔到了前面地上，照亮了那个身影。

    秦川吃了一惊。

    怎么说呢，虽然是个干尸，但对面却是个有些……胖的干尸。这种东西怎么会存在呢，看来这些东西不是干尸这么简单。

    他身材有些魁梧，身上虽然没穿着甲胄，却扛着一柄战锤。这战锤柄长就有一米，锤头更是巨大，砸破墙壁都够了！难怪刚才一锤子就把自己轮死了。

    这家伙也不知道有没有智力，但似乎被秦川的扔火把行为给激怒了。因为这火把是拍在他的脸上，又落到地上的。

    “我说我不是故意的，你会生气吗？”

    秦川问道。

    “砰砰！”

    这胖干尸直接往前跑两步，踩的地面颤抖了一下，接着锤子向着秦川挥过去！

    这锤子要是拍在自己身上，就算披着甲胄，估计不死也要重伤。秦川可不想再回一次牢笼，他立刻就地一滚，躲开了胖子的战锤。

    同时，秦川一记地躺刀，砍在了胖子的腿上。攻击力虽然强，但这胖子的防御力可就不行了。浑身是肉，秦川自然不客气地攻击。

    被磨锋利的锈刀斩断了这胖子的一条腿，他庞大的身躯轰隆一声就砸在旁边的墙壁上。走廊还算宽敞，但对他来说就有点狭窄了。

    “走你！”

    秦川抓起砸在旁边的战锤，准备报复攻击，把这胖子的脑袋也给拍碎！但他抓在战锤的柄上，胳膊差点脱臼！卧槽，这战锤好沉！

    趁着秦川一顿的功夫，这胖干尸伸出大手，一把抓在秦川的身上，跟拿着玩具一样，就把秦川举到了空中。**大爷，准备了这么久，不会这么被他干掉吧！秦川立刻伸出双腿，绞在胖子的脑袋上面。但被胖子举着，秦川多少有点使不出力气来。

    绞杀不行，用不出力气。秦川双腿松开，接着在空中一蜷，然后伸展双腿，狠狠踹在了胖子的脸上。

    “噗！”

    足甲陷入到对方的脸里，压出了红白之物。而胖子身体也往后一仰，手上的力气少了很多。秦川立刻趁机挣脱他的手掌，重新落回到地上，捡起自己的锈刀，再次把胖子的另一条腿也给砍断了！

    胖子终于摔倒在地上，秦川一刀砍掉他的脑袋，这才一屁股坐在地上，松了口气。

    这种战斗真的是……太悬了！秦川看了一眼自己的锈刀，就这么一会，上面就崩了好几个口子。他平复了一下呼吸之后，试图拿起胖子的战锤，无奈太沉了。用这种不灵活的武器，得不偿失。

    秦川重新拾起锈刀，往前走了两步，却听到某处仿佛传来了打铁的声音。