
    1007守城

    “奔雷，我的儿子，欢迎你！”

    雷霆张开双臂，搂住了自己成熟了不少的儿子，“恭喜你已经成为了一名英雄！”

    “不，不，父亲，我不是英雄，他才是！”

    奔雷赶忙挣脱了族长的怀抱，然后退到了秦川的身边，高声说道，“这位才是真正的英雄！战神！是他，拯救我们与水火当中，还把我们训练成了一个让敌人闻风丧胆的军队！”

    “这位就是那战神吗？”

    “看着好年轻的样子啊……”

    雷霆的目光终于落在了秦川的身上，对视到秦川的眼神，他自己心里也是一惊。这个男人的眼神，太淡定了。一个普通的九黎战士，不可能有这种眼神。从一个人的眼神，雷霆就能看出一个人的强大！

    “父亲，有了战神，我们九黎族的胜利就在不远处了！”

    奔雷依然很激动，雷霆笑了笑，“大家万里迢迢赶到这里，应该都累了吧。都好好休息一下吧，我设宴款待诸位战士们！”

    让他惊讶的是，这些神威军听到宴席和休息，却没有丝毫的动容。

    但后面的普通九黎族人就有些神往了，秦川说道，“大家一块休息吧，你们也都累了。”

    “是！”

    所有神威军同时应了一声，这种军人气度不得不让雷霆心中震惊。

    “既然如此……大家请随我来吧……”

    雷霆亲自领着他们到了休息的地方，同时还在暗自打量着秦川。而秦川却心事重重，为什么自己已经把他们送到了九黎城，却还没有回去的迹象？总不会让自己带领九黎人战胜轩辕族吧，呵呵……这绝对不可能的。不是说秦川做不到，而是他不能做。一旦改变了历史，自己可能就真的回不去了。

    秦川他们几个刚休息一下，城墙上忽然响起鸣钟之声，震耳欲聋。

    “是轩辕猴子们来了！”

    雷霆拎起身旁的大刀，“你们就在这里休息吧，我带人去料理了他们！”

    “九黎城的人也是日夜战斗，和我们没什么不同！”

    秦川为了看看接下来到底该做什么，他决定先去瞧瞧这里的轩辕族是个什么状态。

    “奔雷，整队，我们出去会会他们。”

    “是！”

    奔雷立刻把队伍整理好，跟着秦川一起出城。雷霆并没有阻拦，因为他也想见识见识，这个传说中不败的军队，到底有什么样的战斗力！还有那个秦川，他究竟有几分本事！

    数万轩辕军雄赳赳气昂昂地走了过来，远处几乎都是密密麻麻的人头。

    一百三十位神威军却都站在城前，没有丝毫的畏色。秦川一眼就看见了对方人群中的黄帝，这个中国的上古大帝坐在一架金马车上，拉车的竟然是一只麒麟，这不得不让秦川动容。

    果然是上古大帝啊，身边都是神兽。

    “黄帝老儿，你还没吃够苦头么？”

    雷霆抄着大嗓门，即便是隔着几百米的距离，依然清晰地传入对方的军中。

    “呵呵，雷霆，你少来聒噪。”

    黄帝声音有些霸气，他傲然地说道，“今天，我已经准备了万全之策。定叫你们这九黎城灭亡！”

    “好大的口气，不管是什么招式，尽管用出来！我们九黎城接着！”

    “天甲兵，上！”

    这数万轩辕族，都是黄帝培养的精锐，天甲兵。他们身披金剑，手持金甲，胯下还都骑着骏马，踏着烟尘，向着九黎城就冲了过来。

    “神威军，准备。”

    奔雷是秦川的副官，他吩咐一声，所有的神威军立刻同时带上了面具，同时举起盾牌，提起长枪。

    “一百米，抛射！”

    秦川下了命令，在那些骑兵进入到一百米范围的时候，神威军齐刷刷地抛出了长矛！

    这些长矛就像是闪电一样，每一根飞出去，都能把三四个神威军贯穿，摔下马来。

    坐在马车上的黄帝看到这一幕，都忍不住动容。

    “这便是传说中的神威军？”

    “是的，吾王。”

    “正如传说所说，果然是神勇。”

    黄帝反而点点头，赞道，“九黎城中还有这样的精锐，出乎我预料。如果神威军在我的手中，那该多好，这天下便安定了。”

    “吾王不必担心，就凭一支小小的神威军，还不足为惧！”

    黄帝身边的谋士说道，“这里都是我族的精锐，今天定能平定九黎城！等天甲兵冲击到百米之内，神威军便要吃苦头了！”

    而说话的功夫，天甲兵已经冲到了神威军的近前，那战马的铁蹄就要踏在神威军的身上。

    “枪阵！”

    奔雷一声大喝，所有的神威军立刻排成一排，把盾牌高高举起，以自己为重心，仿佛铁塔一般屹立在地上。

    同时，长矛搭在了盾牌上，指着前方，组成了一个枪阵！

    那些骏马看到面前的一排锋利的铁矛，几乎是出自本能地嘶鸣一声，高高扬起前蹄，止住了狂奔。

    他们背上的天甲兵，直接被掀了下去。这还不算完，后面的天甲兵正义无反顾地冲过来，便直接撞在了前面的骏马上，然后跌倒。

    这天甲兵部队，眨眼间已经损失了上千人！

    而这一切，仅仅是一百三十人造成的伤害！

    秦川拎着自己的长矛，看着面前的这一切。轩辕族的天甲兵有点类似于早期的骑士部队，虽然凶猛，但自己训练出来的神威军，可是具有现代特种兵风范的特殊部队！对付这些骑兵，自然也有着经验！！

    “拉索！”

    秦川下了第二道命令，立刻有两个小队分离了出去，同时拉开了用油浸泡过的麻绳，拉成一条支线。

    后面踏着同伴尸体上前的战马，再一次被绳索给绊倒在地。这些天甲兵部队就像是被割草一样，不断地倒下。

    “战神！”

    “果然是战神啊！”

    城里的九黎族人看到这一幕，都忍不住激动起来。雷霆站在旁边，闷不作声。

    “向右移动！绕开神威军，直击九黎城！”

    再这样下去，天甲兵损失就太大了。黄帝毫不犹豫，立刻下了新的军令。

    那些天甲兵立刻按照命令，调转了马头，直接绕了个大弯，然后向着后面的九黎城冲了出去。

    “回防！后方刺穿！”

    秦川命令回防，这些神威军立刻向着绝尘而去的天甲兵追过去。

    只要其他的九黎战士能把天甲兵拦在城门前，那么秦川的部队就可以轻易来个后方刺穿，杀的天甲兵铩羽而归！

    不过剩下的九黎战士虽然骁勇，却只会蛮干。他们竟然拎着双刀，直勾勾地向着天甲兵就冲了过去！血肉之躯如何跟金属骑兵抗衡，很快，这些九黎战士们就被杀的血肉横飞。而天甲兵的损失却小的可怜，只有不到百人被剽悍的九黎战士给斩落下马。

    “斩马腿！”

    秦川看不下去了，咆哮一声。

    这城里的战士们看过他的战斗方式了，也把他奉为战神。此时听到秦川的话，立刻开始改变战斗方式，不在试图去攻击骏马上的天甲兵，而是开始选择用大刀斩马腿。这在一定程度上，还真抵挡了天甲兵的冲锋。

    “放箭！”

    但天甲兵果然并不是只有一种攻击方式，他们练就了一手骑射的好本事，骑在颠簸的马背上，依然可以射出精准的箭矢，夺人性命！

    其他的九黎战士就没有神威军的盾牌了，很快被射成了好多刺猬。再这样下去，恐怕九黎城会守不住。而秦川他们是用两脚奔跑，自然没有马快。不过风伯雨师终于出手了，这二人施展着各自的巫术，天空之中顿时黑云密布，暴雨交加！狂风带动暴雨，吹打在那些天甲兵身上。九黎城城门前这场暴风雨，让天甲兵彻底乱了节奏。

    “黄帝老儿，只要有风师雨伯在，你们的军队就别想跨越九黎城半步！”

    雷霆大笑着说道。

    “这可不好说。”

    黄帝说着，吩咐道，“让女魃迎战。”

    说话间，旁边一个封闭的棺材慢慢打开，一股强大的气息立刻释放出来！旱魃一出，赤地千里！

    天空中本来的狂风暴雨瞬间停了下来，一个漂亮的女子站在棺材上面，正是因为她的出现，烈日当空，热浪滚滚。而暴风雨什么的，全都偃旗息鼓了！

    “是旱魃！”

    风伯雨师二人全都面色惨白，可以说旱魃是他们二人唯一的克星了！

    与此同时，黄帝这边有人敲起大鼓来。这鼓声一响，地动山摇！九黎族这边的人各个痛苦不堪，如同失魂丧魄一样！

    秦川知道，这是轩辕黄帝为了战胜蚩尤他们，而用夔打造的大鼓。这鼓声一响，震动五百里，让敌人失魂落魄。

    趁着这个节骨眼，轩辕族的天甲兵继续进攻，一时之间杀的九黎族军队七零八落，眼看九黎城就要失守。

    秦川没办法作壁上观，他拎起一根长矛，纵身一跃，跳到城门前。接着，他拳头落在了地上，这身前的地面立刻塌陷下去，出现一条巨大的深沟，宽就有五米！那些天甲兵没办法越过深沟，很多人还来不及悬崖勒马，掉了进去！