
    999女魃

    四座城市已经决定联手对付星月城了，毕竟星月城已经在浮屠天众人面前展示了一次它的力量！

    但对付星月城也不是那么好办的，灵魂大炮的出现，震慑了太多人！四个城池的城主第一次坐在了一起，研究着对付星月城的方案。

    星月城也开始征兵了，待遇还是很高的。而周围很多村落之中也有想要反抗龙岩城暴政的有志青年，加入到了星月城的军队当中。有这些仙兽参军，再稍稍训练一下，配上星月城的强悍武装，安妮有自信把星月大军打造成一支让人闻风丧胆的无敌之师！

    星月城开启了征兵运动，而秦川同志仍然在进行他的修炼计划。

    想要真正拿下浮屠天，就必须让自己的实力突破到极限！七星合修术乃是一个外挂一样的存在，秦川相信，只要自己努力修炼下去，总有一天能守得云开见日出的！

    但有一点他也注意到了，就是他进入七星合修术之后，在这白雾里的时间，似乎和外面的时间并不同步。白雾里的时间过的稍慢了一些，比如他在里面修炼感觉已经过去了很多年，但回到外面世界的时候，也刚过去一年而已。大概和人的精神力有关系吧。比如人在一瞬间，脑海中可以想很多很多的事情，就像这一瞬间，在人脑海中不断地延长放大了。而秦川现在应该也是这样的关系，他在修炼的时候，应该是处于自己的精神世界里，导致了时间被大幅度地拉长了。

    这样的话，他也可以安心地修炼下去。

    秦川站在了第八根龙柱的前面，第七根龙柱他前两天已经击破了，现在这是最后一根。

    击破这最后一根，究竟会是什么光景，是好是坏，秦川也无法判断。

    但无论如何，都得拼一下才知道，不管好坏，总是要走下去的。秦川伸出手来，轻轻摸在了这第八根龙柱上面。

    一道金光立刻把他拉扯住，然后吸入到这柱子当中。

    让秦川意外的是，他并没有看到这里有龙族，反而是身体不断地下坠，好像出现在了万米高空中一样。

    卧槽！这是什么鬼！自己是要去哪啊！

    秦川感觉他貌似不是来到了boss所在的空间，而是直接坠入了一个他陌生的世界！这世界好像还是一片洪荒之地！天地混沌，四周都是黑暗，不知道哪里是天，哪里是地。

    而在下坠的过程中，秦川隐隐看到一个巨大的男子正慢慢地站起来。

    这男子身材有多巨大？反正秦川一眼是看不全！而这个巨人正慢慢举起一把巨大的斧子，然后挥手劈开了这片黑色的混沌！

    卧槽！

    秦川眼前一花，接着又开始急速向着下面坠落！

    搞没搞错啊，这到底是要送我去哪里啊！

    秦川身体不断地坠落，就跟掉下去的称砣似的，连自己的速度都控制不住。

    很快，他就轰隆一声，砸在了一片树林当中。

    这地面都被他砸出了一个大坑，周围的树木东倒西歪的，好多小动物都被他惊得四下逃散。

    靠妖！自己这是穿越了不成？秦川隐隐约约还能感觉到和王玥她们的联系，但似乎在很遥远的地方。这和自己在龙柱里攻略boss的时候那种感觉一样，看来自己的确是在第八根龙柱里面，但又像是一个真实的世界……因为之前的龙柱，出了龙boss就没有其他生物了。但这里的一草一木，是如此的真实。甚至面前那花香的味道，都很逼真。

    秦川吸了吸鼻子，然后目光落在了前面一片湖泊上。

    波光嶙峋的湖面，有一座木头搭建的小屋子。这小屋子的样式很老旧，甚至看不出是哪个时代拥有的产物。不过这是自己能打探到这里唯一的途径了吧，秦川慢慢爬起来，向着那木屋走了过去。

    湖面上有一些荷叶在漂浮，好像连接着小木屋的桥梁一样。秦川踩在了荷叶上面，以他的法力，踏波而行根本不在话下。

    他慢悠悠地向着湖心小屋走过去，但就在这时候，这片湖水忽然颤抖起来，接着开始沸腾。

    什么鬼？

    秦川感觉到有些威胁，他皱起眉头，四下望去，接着看到旁边的湖水卷动了起来，一个巨大的漩涡出现在那里。

    “什么鬼？”

    秦川捏紧了拳头，背后出现了十二把黑色的雷剑，不断地旋绕，就像十二个忠诚的守卫，守护着秦川的安全。

    就在这时候，水面忽然炸开，一个青色的身影跳了出来，同时他身边飞出数到水箭，直奔秦川而来。

    秦川弹出飞剑，击破了这些水箭。同时，他身体一闪，出现在那身影的上面。这身影十分的巨大，是一直青色的大青蛙，但身体足足有一辆小汽车大小。

    我勒个去，好大的青蛙啊！是妖怪么？

    这个世界里也是有妖怪的么？因为秦川从这青蛙身上感受不到任何的仙气，应该就是厉害一些的大妖怪，不是浮屠天的那种仙兽！

    “不准靠近公主！”

    这青蛙嘴里还发出了大叫，同时口中的舌头一甩，这舌头立刻跟武器一样，向着上方的秦川卷了过来。

    但秦川是什么级别的人物，金仙期的高手啊！他身体一转，直接用手就轻松抓住了这滑溜溜的舌头。尽管舌头湿滑，但秦川手上带着仙气，死死箍住了这条舌头，让那青蛙难受的要命。

    湖中的水浪又翻腾起来，水箭密密麻麻地向着上方的秦川射来。但秦川靠着自己的十二把雷剑，轻松击破这些水箭，一点压力都没有。

    “上仙……还请放了小青吧……”

    就在这时候，那湖心小屋里传来了一个好听的女声。那屋子里有人？还是个女人？

    秦川大声说道，“不是我放过它，而是让你这个小青放过我才对吧，小姐？”

    “小姐？”

    对方听到这个词汇，明显惊讶了一下，“这个……是小青不好，我会让它跟上仙道歉的……”

    “行了，我松开它就是。”

    说着，秦川松开了手，那青蛙哼了一声，屋中女子阴柔地说道，“小青……本就是你的不好，快和上仙道个歉。”

    “但是……公主，这里本来就不让别人进入啊……这人万一是个坏人怎么办……”

    “上仙若是坏人，以他的实力，早就对我出手了，你又如何能拦得住？”

    说着，这湖水中的荷叶都轻轻旋转起来，似乎在欢迎秦川一样，“上仙，您请屋前说话吧。”

    “也好，正好我有事情要问你呢。”

    秦川到了这里，一肚子的疑惑，正好需要打听一下。他脚踩荷叶，惊讶地发现，这一次就算自己不提着一口仙气，也能轻松自如地走在上面了。就好像，这些荷叶自己已经有了承重能力一样。看来，这是屋中女子施展的某种法术吧。

    秦川踩着荷叶，一路走向了小木屋。但在这木屋前面，秦川却被一道无形的墙壁给挡住了。

    “这是什么意思？”

    秦川皱起眉头来，问道，“这不像是待客之道吧？”

    “上仙有所不知……这结界不是我所设，而是我父上大人所设……目的……就是为了不让其他人接近我。”

    “你父亲？他把自己女儿关起来做什么！真是不像话！”

    秦川一撇嘴，直接一掌波纹，拍在了这层无形的结界上面。

    “啊，上仙，这结界是打不开的……你请在屋前与我……”

    女子话还没说完，秦川已经一巴掌破开了这层结界。

    外面浮在水面上的青蛙傻眼了！

    而与此同时，从房屋里面扩散出一道红色的波纹，这波纹瞬间扩散出很远！

    这周围的水面全部被蒸发了！原本漂亮的湖面变成了干涸的河床，上面到处都是龟裂的裂痕，死鱼在来回的跳动，仿佛在哀叹着可怜的生命。

    不只如此，连河边那些花草也都开始枯萎，卧槽，什么鬼？

    秦川瞪大了眼睛，看着周围瞬间陷入干旱的湖泊。几乎是方圆千里，都变成了旱地了！

    “您……竟然打破了结界……”

    屋中的女子声音里有抑制不住的惊讶。

    “该惊讶的是我吧。”

    秦川看着周围这些干旱的地面，一滴水都没有了！

    “如您所见……”

    屋中女子苦笑了一声，“父上大人安设结界……是为了我好……现在解开了结界，周围的一切……都会旱死……”

    “为啥？你是瘟神么？”

    “不……小女子……乃是旱神。”

    “哈？”

    秦川有些愣住了，“你说你是啥？”

    “旱神……其实和瘟神也差不太多。”

    女子的脸上都是苦涩。

    “我所在的地方，必定会大旱千里……这，便是我的命数……”

    “旱神……现在是什么年代？”

    “年代？”

    “就是……算了，你爹叫什么？”

    “轩辕黄帝。”

    我日！

    自己通过第八根龙柱，回到了洪荒年代？这尼玛……没有搞错吧我擦！

    一切都是这么真实，秦川也相信自己的感觉，他不是错觉，也不是幻觉，他是真的来到了洪荒世界！

    “我便是他的女儿……女魃……”

    这女人说道，“上仙您既然已经破开了结界……那就进来一言吧……”