
    1046秦海

    红眼男子似乎并没有把秦川放在眼里，他召唤出两只火焰狼之后，基本上看着秦川的目光就只剩下了轻蔑。

    “小子，复活之后，记得再来找我！我会不客气地再杀你一次又一次！”

    “你这么说我就不乐意了。”

    秦川耸耸肩膀，“好像我是个随便你捏的软柿子似的。”

    “不然呢，你以为你很厉害嘛？”

    红眼男子哈哈大笑，“我卡罗拉在太阳城混了这么多年，不知道有多少罪人死在了我手里。少你一个不少，多你一个不多！”

    “卡罗拉，你怎么不叫玛莎拉蒂呢！”

    秦川都无语了，竟然有人叫这个名字，也太奇葩了！改天自己改名叫宝马好了，肯定有好多小姑娘喜欢。

    “玛莎拉蒂是什么鬼……”

    这家伙明显活了很多年，并不知道现代社会的车辆品牌，“总之，今天落到我的手里，算你倒霉！我的手中，从来不留任何的活口！在我的面前乞求吧，哀嚎吧，这是我最爱听的声音了！”

    “神经病。”

    秦川忍不住撇嘴，这个修罗天里果然没有什么正常人。像这样的疯子，依然是到处都是。秦川并不觉得意外，因为修罗天这里没有任何的希望，人一旦没有了希望，那么就会不断的扭曲。扭曲到了极致，就变成了现在这个疯狂的模样。

    红眼男子一挥手，两只火焰狼向着秦川就扑了过去。这火焰狼和普通的干尸不同，它们的动作非常的灵活，的确是很难对付。更何况那红眼男子还伸出手来，手心里出现了一枚法杖，释放出一枚红色的火球，漂浮在空中，时刻准备着偷袭秦川。

    有火焰狼负责骚扰，再由红眼男子不断用火球攻击，补刀，这个男人的确会有些棘手。然而秦川并没有太多担心，毕竟他猎杀了辉月姬之后，实力涨了很大一块！他脚下步伐轻盈，灵活地躲避着两只火焰狼的攻击。等红眼男子把火球丢过来的时候，秦川就甩手刺出玫瑰针，瞬间戳破火球，让对方的攻击化为无效。

    这还真是让红眼男子有些棘手了，他没想到，这个敌人竟然能轻松应付自己的攻击！明明是一个刚来太阳城的菜鸟，为何如此的老练？

    红眼眉头皱了起来，而秦川突然突破了两只火焰狼的攻击，忽然冲到了他的身前，同时手中的玫瑰针，剑锋已经对准了自己的喉咙。

    “白痴，你以为到了我身前就能战胜我吗？”

    而红眼男子却冷笑一声，接着他身前忽然飞出九枚火球，一起向着秦川轰了过去。

    两个人都留了杀手锏，这一招就是红眼男子的杀手锏！他能释放的不是一枚火球，而是九枚！但秦川已经料定了他有杀手锏，此时的秦川身上突然穿上了玫瑰铠甲，然后双手抱在一起，竟然是用自己整个身体去正面硬刚！

    “轰轰轰！”

    在红眼男子惊愕的目光中，秦川身上带着黑烟，破开了火焰，冲到了他的面前。虽然后面的两只火焰狼已经追了上来，一边一只，咬住了秦川的两条手臂。但秦川面不改色，他任由两条手臂被火焰狼咬住，却是一招奔月脚踢出来，正中那红眼男子的面门。

    奔月脚，碎筋断骨！这一脚结结实实地踹中，红眼男子的脑袋立刻被踢爆了。

    “嗷呜！”

    两只火焰狼立刻化作火苗，消失在空中。

    “想报仇的话尽管来，如果你能找到我的话。”

    秦川捡起了掉在地上的水晶骷髅头，轻轻用手捏碎。一道蓝光注入到他的体内，这个隐身的能力也就被他免费拿到手了。不仅如此，红眼男子也贡献给了他一项新的能力，就是可以召唤一只火焰狼出来。

    虽然这些能力在秦川巅峰时期根本看不上，但是现在还是有些用处的。他伸出手来，在身前划出一枚奇特的红色符文。接着，火焰在他面前燃烧，这火焰不断凝形，很快一只火焰狼走了出来，绕着秦川的脚走了两圈，最后静静趴在了他的面前。

    火焰狼像是一个电脑AI一样，可以简单的执行秦川的一些命令。而且它死亡之后还可以无限复活，只要自己还活着，火焰狼就能从火焰中再次走出来。

    “浪费了这么长的时间，才把他干掉，实在是不像你啊。”

    没等秦川验证一下这个隐藏身形的能力，一个戏谑的声音，从头顶上响了起来。

    秦川浑身一震，抬头一看，旁边一座楼的三楼窗户上，坐着个熟悉的身影。这人不是别人，正是自己哥哥秦海。相比一身暗银色玫瑰盔甲的秦川，秦海的装扮就要随意的多。他身上只穿了一件黑红色的大衣，赤着胸膛，下身穿着条黑色的裤子。他右手摸着窗台，左手则在肩膀上看着一柄巨大的龙牙刀，似乎是他的武器。

    “你这是什么打扮，倒是很适合你啊。”

    秦川忍不住嘲讽。

    “我的好弟弟，我这可是猎龙人的套装啊。”

    秦海也不生气，慢悠悠地说道，“是我杀了一条巨龙之后，拿到的装备。我可是比你足足早来了一百年，这地方混的比你明白多了。”

    “比我早来一百年？怎么可能呢！”

    秦川连连摇头，“我离开之前，你还在星月城。”

    “我的好弟弟啊，难道你还没发现么？修罗天的时间，是静止的。”

    秦海叹了口气，“我们从各个时空而来，然后在这里以平行时空相遇。这里是一座真正的牢狱，从时间，还有空间上，牢牢地锁住了我们。”

    绝对静止的时间……

    秦川愣了一下，这么说来，自己不管是什么时候从这里逃出去，外面都不过是过了一秒钟的功夫而已了？

    “所以，你以为你可能在之前见过我，其实已经过去一百年了。我甚至，都有点忘记自己弟弟长什么模样了……”

    秦海的神色并不怎么好看，而秦川心里暗道。在你不知道的地方，我都活了五千多年了！我说什么了！

    自己这哥哥看来也快成神经病了，长吁短叹的。

    “以你的实力和脑力，应该快离开这鬼地方了吧。”

    秦川问道。

    “难。”

    秦海摇摇头，“五帝的力量几乎是绝对的，这一百年来，我不知道讨伐过他们多少次，但都无一例外的失败了。和我一样，这里很多罪人都尝试了成千上万次，最后都是失望告终。所以他们就换了方法，开始狩猎其他的罪人，这是一种乐趣，也是一种进化的方式。”

    “这种方法可是够变态的！”

    秦川忍不住恶狠狠地吐槽。

    “这是一种选择的方式罢了。”

    秦海说道，“怕是有一天，你也要走到这条道路上来吧。在这修罗天，没有朋友，只有敌人。”

    秦海说到这，眼睛落在了他的身上，“但你我不同，你我身体中流淌着同样的血液。我们是兄弟，是家人，不会背叛彼此。”

    他向着秦川伸出手来，“加入我吧，我可以帮你。”

    “很有诱-惑力的提议！”

    秦川忍不住点了点头，摸着自己的下巴说道，“但是，我并不想答应你。”

    “为什么，难道你不信任我吗？”

    “你还真说对了，我真的就不相信你！”

    秦川毫不客气地说道，“身为哥哥，你跟天道那家伙一样捉摸不定！我被你坑了太多次了！”

    “正因为我们是家人啊，所以才会不断的原谅彼此嘛。”

    秦海提醒他，“你别忘了，你能有今天的实力，其中有很多次都是我的功劳啊。”

    “你是把我当成杀人道具在塑造吧！”

    秦川一撇嘴，“只是为了达成你的目的！”

    “不要这么说，身为兄长，我会很受伤的。”

    秦海笑起来，“我们的目的难道不是一致的么？我的弟弟啊，你终究流淌着秦家的血液。我做的，不过是纠正自己那愚蠢父亲的错误，把你重新引导回秦家的道路上。而打败秦龙，为我们一家人报仇，才是我们兄弟的目的，不对吗？”

    “为了这个目标，甚至牺牲自己的父亲……和弟弟，都无所谓吗？”

    秦川捏紧了拳头，秦海和龙娇娇，一个是自己兄长，一个是自己的姐姐。但两个人对待自己的方式却截然相反。龙娇娇对自己是一种变态似的保护欲，而秦海……秦川也说不清，反正那种被利用的感觉，特别强烈！坑爹！坑弟！这就是对秦海的评价！

    “不管你对我有什么成见，都没有关系，毕竟我是你的兄长，我会包容你的一切。”

    秦海笑呵呵地说道，“而且剩下的道路非常难走，如果没有我帮你的话，你怕是很容易就被其它的猎人给杀死了。”

    “猎人？那又是什么鬼？”

    “就是我说的，喜欢狩猎其他罪人的人。”

    秦海一指下面的火焰狼，“它之前的主人，就是其中的一个猎人。只不过，是一个实力差劲的家伙。修罗天有很多非常厉害的猎人，你若是遇到他们，只能乖乖回到牢狱里了。”