
    1069小心你哥哥

    “你真是个怪人。”

    亚瑟王轻轻歪着头，似乎在更仔细地打量着秦川，好像要把秦川给看穿一样。

    “我有什么好看的。”

    秦川多少被亚瑟王看的有点不自在，“而且我一点也不奇怪，就是个普通人，不能脱离人民群众嘛！”

    “不知道离开了修罗天，我是否还能看见你。”

    亚瑟王瞧着秦川，忽然有些忧愁地说道。

    “这个……实不相瞒。据我所知，在你的时代，你已经死了。”

    秦川据实相告。

    “我已经猜到了，离开了修罗天，大概我就要去见上帝了吧。”

    亚瑟王抬头看着黑漆漆的天花板，“不知道天堂会是个什么样子。”

    “肯定比这见鬼的修罗天要强。”

    秦川安慰道，“与其在这里苟且偷生，不如拼死一搏来的痛快。”

    “是。”

    亚瑟王同意秦川的观点，“所以，我们战斗至今！蚩尤，我们需要你的领导。”

    “不用领导。”

    秦川笑了起来，“我一个人把五帝解决了就可以了。”

    亚瑟王先是愣了一下，但转念一想，也的确如此。在对抗五帝的战斗当中，他们能贡献的力量其实并不多。

    “那现在怎么办，是去报仇，还是去继续攻略新的帝王？”

    “报仇？这修罗天里哪有什么仇怨。”

    秦川倒是看得开，“大家都是为了自己的利益，你杀我，我杀你很正常。而且，我也没有那个时间去杀他们，还是赶紧时间去对付剩下的两个帝王好了。黑帝军和博尔学院联盟也有好处，起码我的魔女贝娜能够打探到两个组织接下来的共同动向了。”

    要对付自己，必须两个组织共同出力才行。只要有贝娜给他通风报信，他就能百战百胜！这年头，打的就是个情报战！

    秦川倒是下定了决心，而此时，黑帝军的首领，黑帝之王瞒着博尔学院，带着自己手下的精锐，悄悄来到了罪人牢狱的大门口。

    典狱长依然被关在牢笼里，看着这么大的阵仗，有些瑟瑟发抖。黑帝之王看了一眼这废物典狱长，冷笑道，“这多年了，你还是这个熊样。典狱长，说说吧，那个蚩尤，是不是还在监狱里呢？”

    典狱长负责整个监狱的事项，因此秦川在不在，他比谁都清楚。

    “大胆的罪人，竟敢如此与我说话！知道我是谁吗？我可是伟大的典狱长！”

    典狱长趾高气扬地说道，而黑帝之王拎着一把黑色的镰刀，压在他的脖子上。

    “那什么，监狱也应该多一些人文情怀，关照自己的罪人也是我们监狱长应尽的职责。”

    典狱长干笑两声，“那蚩尤跟亚瑟王在一起，已经快到这里了。”

    “那就好，呵呵呵。”

    黑帝之王似乎很开心，“正好让我把他们两个人一起料理了吧。”

    说着，他背后弹出五对黑色的翅膀，身上的气息也变得非常可怕。

    而他周围的精英也都摘下了身上的铠甲，露出了他们的黑色翅膀。

    “路西法，这修罗天不是地狱，你不可能统治这里的。”

    典狱长对他说道。

    “有何不能？”

    黑帝之王，也就是路西法笑了起来，“从本质上来说，并没有什么不同。地狱里面都是罪人，修罗天里关押的也都是罪人。而我们呢，也是被上帝放弃的子民。”

    “难道你不害怕修罗之王吗？”

    “修罗之王？那只不过是传说而已。”

    路西法耸耸肩膀，“究竟有没有这个家伙，谁都不知道。我自己么见过的东西，我可不会承认的。不过呢，现在没有，不代表着以后没有。我现在是黑帝之王，等我杀了蚩尤和亚瑟王，夺走他们的力量，我就是未来的修罗之王。”

    “真是个自大的家伙啊。”

    就在路西法憧憬着美好未来的时候，一个嘲讽的声音从旁边的窗户上传出来。路西法抬头一看，一个穿着黑色大衣的男子坐在那，肩膀上还扛着一把巨大的龙牙大刀。

    “龙猎人！”

    看到他出现，路西法大吃一惊。

    “真是难得，竟然让伟大的黑帝之王认出了我来。”

    秦海对着路西法绅士般的行了个礼，“实在是我的荣幸。”

    “少说这些没用的，你来做什么？难不成想猎杀我吗？”

    路西法嘲讽地笑起来，“你不是脑子坏掉了吧。”

    龙猎人的名号在修罗天还是很有名气的，在他手中死掉的罪人已经数不过来了。

    “当然没有，我只是看中了你的能力。如果你不愿意被我杀掉，就把你的能力借给我怎么样？”

    秦海面带微笑，好像人畜无害的样子。

    “果然是脑子坏掉了。”

    路西法叹了口气，“都说猎人是疯子，今天算是见识到了。既然送上门来，就把你的力量也交给我吧。”

    说着，路西法拿出了一枚黑色的头盔，端在手中，“看到了么，这个叫做能量头盔，是我研究了很久的作品。只要你戴上它，你的力量就会被吸入头盔当中，进入我的身体里。自己送上门，算你倒霉。”

    “不错的东西。”

    秦海却是眼睛一亮，“那我就不客气地收下了。”

    “让他清醒一下！”

    路西法一挥手，周围的堕天使都握着一把黑色光芒组成的长矛，向着秦海投掷过去。

    但秦海的身影忽然在空中分裂成五个，一起跳入战场当中，不断斩杀着周围的堕天使！

    云龙五现！

    这一手，绝对震慑了路西法。还没等他明白过来，他身边带着的五十个堕天使精英，已经都被秦海砍了脑袋。

    “现在就剩下咱们两个了，可以好好独处一下了。”

    秦海收回了云龙五现，对着路西法笑了笑。

    “那就给我去死吧。”

    路西法的身影不知道什么时候出现在秦海的身后，手中的镰刀向着秦海的脖子勾去。

    杀了这个龙猎人，他就可以在一瞬间用头盔剥夺对方的力量！

    但镰刀仿佛像是卡在了铁钳里似的，一动不能动。秦海伸出两根手指，捏在镰刀上面，惋惜地说了一声。

    “本来想好好谈谈的，没想到你这么没耐性呢。”

    “怎么会……”

    自己的镰刀被人捏住，路西法有些不太相信眼睛。

    “我们那有一句话，叫一切皆有可能。”

    秦海说着，倒着伸出另一只手来，反向扣在了路西法的天灵盖上面。

    “头盔我就不客气地收下了，十分感谢。”

    龙之爪！

    路西法的天灵盖虽然挺结实，却依然被秦海的五根手指给抓穿，送他回牢房去了。

    那能量头盔掉在地上，秦海一脚踢了起来，把玩了一下，随后收入了自己的一个空间袋里面，就要转身离开。

    “喂喂，你把我关在这里几百年了，该放我出来了吧！”

    典狱长冲着秦海喊道。

    “这怎么行。”

    秦海蹲在铁笼边上，看着典狱长，“放了你，那一切不都露馅了么？”

    “你千辛万苦的算计这一切，究竟是为了什么？”

    典狱长看着秦海，眼神里有一种恐惧。他很害怕，害怕这个华夏男人！

    “你是不会理解我的想法的。”

    秦海耸耸肩膀，“当一个好哥哥，其实挺难的。”

    “我诅咒你！”

    典狱长忍住颤抖，向着秦海低吼，“用尽我所有的生命诅咒你！”

    “大家也算是老朋友了，整个修罗天，我也就能和你聊聊。”

    秦海长长叹气，“你要是这么说，我该有多伤心。”

    “我们算什么朋友？”

    典狱长神色似乎有一种懊恼，“我只不过比别人多了解你一点而已！”

    “这就够了。”

    秦海回头看了一眼，“今天似乎不太适合聊天，典狱长，好好在这里呆着吧，我下次再来看你。”

    说完，他的身影消失在办公室当中，而典狱长咬牙切齿，似乎和秦海有什么深仇大恨一般。而秦海前脚走，秦川后脚就到了。看到依然关在牢笼里的典狱长，秦川笑了。

    “典狱长，好久不见，你怎么还在这啊？”

    “呵呵……这里也挺好的。”

    典狱长尴尬地笑了笑，“要不你进来陪陪我？”

    “还是免了，我可不想跟一个糟老头子独处。”

    秦川连忙摆摆手，然后又问道，“不过我挺好奇的，你到底是这里的人，还是一个罪人？”

    “我？算是这里土生土长的原住民吧。”

    典狱长倒是没有撒谎，秦川就有点奇怪了。

    “有智慧，懂得人类语言的，似乎只有帝王级别的怪物才能做到。难不成，你也是如此强大的怪物不成？”

    “你看我像吗？我就是个糟老头子。”

    典狱长一阵苦笑，“能活下去，就是我最大的心愿了。”

    “要不我放你出来吧。”

    秦川的手放在了牢笼上面，典狱长眉毛一扬，“你不怕我出来之后，变成一场大灾难吗？”

    “怕啥，大不了揍你一顿呗。”

    秦川倒是无所谓的模样，而典狱长却摇摇头，“还是算啦，呆在这里挺好。虽然是原住民，但我和罪人没什么区别。就让我呆在这，接受对自己的惩罚吧。”

    “真不出来？”

    “嗯，你快走吧……对了，当心你哥哥。”