
    1040离开牢狱

    贞洁罪女身上的玫瑰铠甲并不像是黑铁狱卒那么全包围的，仍有一些缝隙。如果他身躯小一点的话，这些缝隙可能并不明显。但偏偏她身材高大，三米多高，盔甲上的缝隙真的是清晰可见。秦川也不客气，一边躲避着对方的刺剑，一边还不忘记拉开短弓，一次次射出箭矢，准确命中那些缝隙。每次射中，都会有黑色的鲜血流出来，看来自己的确给她造成了伤害。

    所以秦川相信，只要一直消耗下去，一定能够干掉这个贞洁罪女！

    幸亏自己是神明，不死不灭，即便不吃东西也不会死。否则自己在这地方早就饿死了，总不能去啃那些干尸的尸体吧……想想就恶心！

    秦川继续游走射击，幸好弓箭是无穷无尽的，不然自己早就弹尽粮绝了！秦川的时间概念不错，他计算了一下，大概已经对着耗了两个小时了，这家伙还是生龙活虎的！不过没关系，秦川有的是耐心！

    他握着弓箭，继续一边躲着攻击，一边射击。半年的锻炼时间并没有白费，秦川现在非常的敏捷，而且把握着自己的节奏，丝毫不乱，不让对方打乱自己的节奏。这样一来，不管贞洁罪女如何攻击，秦川都能轻松躲避。

    然而正当秦川略微有点放松下来的时候，这贞洁罪女忽然咆哮一声，接着高高举起右手的盾牌，然后狠狠砸在了地面上。

    秦川下意识地感觉到不妙，他直接对着旁边的墙壁射了一箭，然后脚踩了上去。

    “当当当！”

    秦川一连射出十多箭，然后自己不断地踏在箭矢上，飞奔到了另一边的平台。

    在看这边，整个平台已经陷落下去，这下面竟然是一个巨大的地牢，深起码有二三十米！贞洁罪女落到了里面，不断地咆哮，似乎十分的不甘心。

    “卧槽……真尼玛悬！”

    秦川也是擦了把冷汗，幸好自己反应快，否则这一下掉下去，不摔死也被贞洁罪女一下扎死了！

    他站在大坑的边缘，望着下面咆哮的贞洁罪女。

    “得瑟大劲了吧，傻比了吧？”

    秦川蹲在坑边上，不断地嘲讽道，“你这不是自己送上门来了么！”

    说着，他也不客气，拉开短弓，对着下面就是一阵射击。

    贞洁罪女有点智商，却并不高，身上的盔甲缝隙不断被射中，鲜血飙出来。这家伙站在下面的地牢里，也跳不上来，估计他现在已经气的半死了。秦川不会同情这个偷了自己力量的人的，他不断地拉弓射箭，足足又射了两个多钟头，那贞洁罪女终于哀嚎一声，身体开始崩溃，化成白光，消散在地牢当中。而一道白光也飞入到了秦川的体内，让秦川浑身一震。

    那种熟悉的力量回归的感觉，让秦川有了一种满足感！

    “我去……太舒服了……”

    就像是有什么暖洋洋的东西充满了自己的身体一样，秦川张开双臂，大大地伸了个懒腰。在这里关了大半年了，还是第一次有这么舒服的感觉。

    秦川站在大坑的边上，伸出手来，身上慢慢穿上了一套暗银色的玫瑰铠甲。和那套沉重的黑铁铠甲，这套暗银色的玫瑰铠甲十分的轻盈，非常适合自己穿戴。

    腰间还佩带着那柄刺剑，这东西在贞洁罪女身上，足足有两米多长。但是到了秦川这，长度就缩短为两尺多点，但剑锋很坚硬，不像是那种西洋软剑，秦川比较喜欢。

    这本来就是属于自己的力量，不过稍微有些改变，秦川还没办法通过贞洁女神的力量来召唤守护骑士什么的。大概是自己的能力还不足，等自己解开修罗天的秘密就好了。

    拿到了自己的一部分力量，秦川的信心也提升了不少。他穿戴整齐，收起自己的短弓，把玫瑰针罢了出来。这是秦川临时想到的名字，觉得很贴切。

    短弓是秦川的秘密武器，他准备留在万不得已的时候拿出来使用。杀手锏，为啥叫做这个名字，那是因为这是古代秦琼的绝技！秦琼在战斗到万不得已的时候，就会趁其不备，脱手丢出自己的大锏，那威力极强，堪称杀必死级别的暗器了！

    不过这杀手锏一出，如果不中，自己的武器也就没了，所以才叫绝学。

    秦川也是如此，他可不想让其他人一下摸到自己的底，留个杀手锏，这才是保命的东西。

    穿着一身漂亮的玫瑰铠甲，秦川推开了后面的那扇牢门。这后面应该就是典狱长的办公室了，这典狱长到底是什么级别，秦川还不好推测。

    结果他一推门进去，却看到一个老头被锁进了笼子里面。这老头有些干瘦，靠在笼子里打着呼噜。

    “搞什么鬼……典狱长呢……”

    秦川皱起眉头来，这里只有个犯人，哪里来的典狱长？莫非，自己被铁匠和黑眼给联合骗了？

    这可能性很小啊，另外一个可能倒是有的。秦川蹲下来，看着笼子里睡的正香的老头。

    “哥们，醒醒。”

    老头依然睡的香甜，好像死过去一般！

    “醒醒！”

    秦川一脚提在铁笼上，把里面的老头给惊醒了。

    “什么情况！什么情况！巨人跑出来了吗？”

    “巨人没跑出来，但我跑出来了。”

    秦川弯腰看着面前这个老头。

    “啊……是罪人啊……”

    这老头却是松了口气，说道，“又有一个罪人得到了离开牢房的力量……看来，你已经拿到了你的一部分灵魂了吧。”

    “你怎么知道这灵魂是我的，不是别人的？”

    秦川有点惊讶。

    “嘿嘿，这就是这座罪人牢狱的伟大之处了！”

    老头得意地笑起来，“你们都是罪人，你们看到的罪恶，都是属于你们自己的！重犯牢房里关押的罪人，每一个人看到的都不同！你看到的，只是你自己的罪恶。”

    “修罗天的东西还真够古怪的……”

    “罪人啊，这你就不懂了吧。你知道修罗天是怎么出现的吗？”

    “这我怎么知道。”

    “呵呵，以前天界只有浮屠天，大罗天和长生天。为何出现修罗天，就是因为这天界之中拥有罪恶的强者们太多了。他们的力量已经直达九重天，如此庞大的罪恶，就连他们自己的内心也容纳不下。所以，他们的罪恶就汇聚在一起，形成了这个修罗天！所以，修罗天中，你看到的只是你自己的世界。而这修罗天，正是罪人们的世界相互融合在一起而形成的，你明白吗？”

    “操，听起来太玄奥了吧！”

    秦川果断摇摇脑袋，“听不懂，翻译一下。”

    “简单的说，这里是众多人的灵魂世界融合在一起而形成的。这里充斥着你们自身的罪恶，你所看到的所有敌人，都是你自己。”

    老头尽量简化了一下，秦川大概明白过来。

    “所以说，之前我在牢房里遇到了一个叫做黑眼的家伙。他如果到了重犯牢房，看到的犯人就不是我看到的贞洁罪女了？”

    “这是自然。”

    “那如果我俩同时到了呢？”

    “谁的罪恶更大，自然就会是谁的。”

    老头耸耸肩膀，“年轻人，你怎么这么蠢，这么简单的道理竟然不懂吗？”

    “靠你妹，能懂才怪，乱七八糟的！”

    “哈！这话就对了！修罗天本来就乱七八糟的！”

    老头哈哈一笑，拍手道，“本来就是你们的罪恶拼凑成的世界，怎么可能不乱呢！”

    “行了行了……懒得和你争吵。你是典狱长吧，你怎么会被锁在这里？”

    “上一个离开的罪人，他把我锁在这里的。”

    “这人挺厉害嘛，他叫什么名字？”

    秦川有点好奇起来。

    “听说，是个叫秦海的。哎呀，大概是这个名字吧，罪人太多了，我也记不清了。”

    秦海？会是巧合吗？

    秦川身体重重一震，脑海中闪过无数的推测。

    “告诉我，该如何离开修罗天。”

    秦川决定开门见山。

    “哦，真是一点都不意外，每个人都会这么问。”

    老头呵呵一笑，“但是基本不可能，修罗天是永恒静止的存在，基本上进来容易，出去难。”

    “你不说的话，我就在你的脸上开一个窟窿。”

    “年轻人，火气真大。我老了，经不起你们这些小伙子的折腾。”

    靠，这话听起来真不对劲！

    “想要回去的话，其实也不难。不过以你现在的力量，还不足以战胜这里的修罗大帝。你想和他抗衡，就去击败五帝，拿回他们的力量吧。这样，你就有了抗衡修罗大帝的资本了。”

    “修罗大帝？修罗天的最强吗？”

    “也可以说，是修罗天的主人。”

    老头还有些得意的样子，“他是万恶的化身，他生出了修罗天，修罗天也生出了他。”

    “贵圈真乱！”

    秦川一翻白眼，“五帝都在哪里，快告诉我。”

    “老头不知多久没出罪人牢狱了，这你得自己出去找。”

    老头表示爱莫能助，“罪人，我告诉你的已经够多了。既然你已经击败了重犯罪人，那就赶紧离开吧！不过你可要小心，在外面的世界死了，你可是还要回到这里的，呵呵呵……”

    ============================今天预约了给车子贴膜，还要去换雪地胎，不然冰天雪地没法开，所以暂定一更，希望大家多多包含~