
    1002蚩尤呢

    堂堂星月城城主，现在竟然已经成了别人的商品，实在是不知道该说什么好啊。

    秦川靠着铁笼，苦笑一声。有些事情，真的是让人想不通啊。自己到了这个时代究竟是有什么意义，是尼玛过来受罪的么！

    真是坑爹啊！真搞不懂这些龙柱，到底是干什么用的！

    如果这些事情都是假的，虚幻的，但自己的处境可是真实的，那种没有了仙气的饥饿感，也是非常真实的！听着那个奴隶贩子跟周围的人兜售自己，秦川就忍不住继续苦笑。

    不知道为何，这一刻感觉轩辕族的人似乎也没那么正义了。以前听的神话里，总是说九黎族的人各个都是妖魔，为祸人间，所以轩辕族才要击败他们，拯救天下苍生。

    但是现在看来，好像完全不是那回事嘛！

    秦川补充了一些能量之后就舒服了一些，虽然还不到能让自己恢复到太强的力量，但却能保持自己有些精神的状态。

    没多一会，之前那个救了秦川的少女忽然开口说道，“他们来了……”

    “他们？是谁？”

    秦川忍不住问道。

    “是同胞……”

    少女神情似乎有些激动，“他们来救我们了！”

    说话间的功夫，一群小麦色皮肤的战士忽然冲进了部落当中，领头的是一个身高足有两米的大汉，他手里拎着一把大刀，咆哮道，“把我们的同胞夺回来！”

    “吼！”

    身后的一群战士几乎都有两米高，各个都是人高马大的，身材魁梧，每个人手里提着两把长刀，直接冲进了部落当中。

    而部落之中也是有轩辕族的卫兵的，这些卫兵和九黎族的战士不同，他们身上都披着铠甲，手中握着长枪，试图抵挡着这些九黎族蛮族的冲击。

    “把这些九黎狗杀出去！”

    “杀死这些野蛮的蛮族！”

    部落中的轩辕族都喊了起来，似乎对这些蛮族无比的痛恨！

    然而九黎族的战斗力的确是非常强大，他们双刀挥舞起来势不可挡，可以轻易斩断那些卫兵的铠甲！这些轩辕族的卫兵素质也很高，虽然接连被攻击，但很快就阻止起了更好的防御措施！很多卫兵站在旁边的树上面，拉开了长弓，射出夺命的箭矢。不少九黎族战士身上已经插满了箭矢，但依然靠着顽强的生命力咆哮着继续战斗！

    很快，终于有一小队九黎族勇士冲开了防线，跑到了秦川他们这边。

    “同胞们，快跑！”

    一个头顶画着红色血印的九黎战士拎起双刀，斩断了笼子上的铁锁，然后把里面的奴隶都给救了出来。

    秦川也被救出来，这九黎战士直接挥刀斩断了他身上的锁链。

    “快走！”

    旁边另一个战士把秦川抗在了肩膀上，然后所有人向着部落外面突围。

    “别放跑了这些奴隶！”

    “放箭！”

    轩辕族的箭矢跟下雨一样，密密麻麻地落了过来。九黎族的战士们拼死往外突围，虽然牺牲了不少的人，但还是把这些奴隶给救了出来。

    轩辕族在后面追赶，九黎族这不到三百人的残兵就继续逃亡，当越过一座小山之后，终于把轩辕族的人给甩掉了。

    红印青年貌似是个领头者，他把双刀背在身后，带着这些人先扎营下来。

    “先休息一下，然后继续前往牛王城。”

    他说着，清点着剩下的这些人。

    “奔雷，这次我们死了大概四十个英勇的战士！”

    “巫神会接纳他们。”

    红印青年脸上没有悲伤，反而是骄傲，“他们会进入巫神的英灵殿当中！”

    一个靠着信仰生存到现在的种族么？

    秦川一边吸收着周围草木的生命，一边低声问着坐在身边的少女。

    “为什么要救我们……还牺牲了那么多人……”

    “九黎的战士，从来不放弃任何一个同胞。”

    少女有些惊讶地看着秦川，“你也是九黎族的战士，竟然不知道这个么？”

    “我头部遭到过重创……很多事情都想不起来了。”

    秦川假装说道。

    “伟大的战士……你的伤一定是在战场上留下来的。”

    少女很崇敬地看着秦川，随后说道，“我们都是九黎族的族人，我们不放弃同伴。”

    “是的，我们从来不放弃任何一个伙伴！”

    红印青年听到了他们的说话，走了过来，还递给秦川一把大刀，“你也是战士吧，跟我们一起战斗吧！”

    “我饿的……连拿刀的力气都没有了。”

    秦川苦笑了一声。

    “没关系，阿尔泰已经去捕猎了，很快就回来了。”

    说话的功夫，地面震动起来，一个九黎族战士拉着一只巨大的野猪走了回来。

    这野猪足有一座小山大小，应该是洪荒时期的异种。

    九黎族的战士们开始生火烘烤这只野猪，然后阿尔泰对秦川说道，“想吃多少就吃多少，别客气，战士！”

    “真的吗？”

    秦川眼睛一亮，闻到烤野猪的香味，已经有些食指大动了。

    “是的，你们在轩辕猴子们的地方，一定没少被虐待。好好吃一顿吧！”

    “成。”

    秦川便不客气起来，直接上前，扑到这烤猪的身上，大快朵颐了起来。

    周围的人还没等吃呢，全看呆了。一整只野猪啊，竟然都被这个家伙给吃光了！

    红印青年也傻眼了，眼睁睁看着秦川吃完了整只猪。最后秦川拍拍肚皮，说道，“好吧，就先吃个三分饱吧。”

    “胃口这么大……力气一定也很大！”

    红印青年忍不住说道，“你一定是个很优秀的战士。”

    “不好意思，我再去帮你们捕猎吧。”

    一整只野猪下肚，秦川总算是恢复了一些体力。而阿尔泰摇摇头说道，“周围我找了一遍，都是沙地，就这一只乱跑的野猪，被我抓了回来。”

    秦川却抬起头来，看着头顶盘旋的一只金色的巨鸟，问道，“那是什么？”

    “糟了，那是轩辕族的单足金乌！它在这里，轩辕族肯定会追着找过来的！”

    “哦，那就吃它吧。”

    秦川说着，轻轻把那把插在地上的大刀给踢了起来，浮在自己的头顶上。

    接着，秦川身体一转，又一脚狠狠踹在了大刀的刀柄上面。这大刀就跟炮弹似的直接弹射上去，瞬间划破长空，直接刺进了单足金乌的脖子里面。

    这大鸟还没来得及哀嚎一声，立刻重重地砸在了秦川的身前。

    这些九黎族的人眼珠子瞪得老大，最后红印青年十分的兴奋，“你果然是个优秀的战士！干的太漂亮了！来，把这单足金乌处理一下，分给族人们吃！”

    秦川已经暗中夺取了这单足金乌的一些生命能量，又恢复了一些。

    看着正在分食那大鸟的九黎族人，秦川只觉得这些人实在是太单纯了，面对一个守卫森严的轩辕族部落，就能这么直接冲进去救人。这些奴隶一共就十几个人，还各个都是老弱病残，根本构不成战斗力。为了救他们，九黎族牺牲了四十多个英勇的战士，这买卖，怎么算都不划算啊！

    就在秦川思考着接下来该怎么办的时候，一个九黎族的战士快步跑了过来。这些九黎族战士天生身体比较强横，各个都是天生的战士。就连这个负责传递消息的九黎战士都是身体强健，健步如飞。不过，他的脸色却并不怎么好看。

    “奔雷，不好了！”

    “怎么了？”

    那名叫奔雷的红印青年看着这位洪荒时期的情报员，问道。

    “凤，凤凰城也陷落了……”

    “什么？”

    奔雷立刻浑身一震，脸色也垮了下来，“这么说来……只剩下九黎城还没陷落了吗……”

    看样子，九黎族已经是全面溃败了。现在只有一个九黎城还坚挺，其他的城池都被轩辕族给攻占了吧。

    “诸位！”

    奔雷转过身来，对这些剩下的战士们说道，“我们只能前往十万里之外的九黎城了！不管我们是否能够冲破轩辕猴子们的层层防御，但就算是只有一个人能回到九黎城，都可以为九黎城的战斗贡献一份力量！”

    说着，他举起自己的大刀，咆哮一声，“宁为亡魂，不为奴隶！”

    “宁为亡魂，不为奴隶！”

    九黎族的人们都咆哮起来，秦川被他们的这种不畏死亡的气势所鼓舞，他又凑到少女的身边，问道，“蚩尤也在九黎城么？”

    “蚩尤？那是谁？”

    少女歪着头，看着自己面前的这个英勇的战士，“没听过呀。”

    “就是咱们的……族长啊！”

    “族长叫做雷霆，是奔雷的父亲呀！”

    少女眨眨漂亮的眼睛，歪着头看着秦川，“伟大的战士，你的脑袋一定是被伤的不轻。”

    麻痹，什么情况，洪荒时代没有蚩尤这个人？

    秦川感觉自己的思绪完全错乱了，难道是自己记错了？呵呵……这不太可能吧……皇帝，女魃，还有风伯雨师这些人都在……为何唯独没有蚩尤呢？

    “有一群轩辕族的人向着这边来了。”

    一个哨探过来汇报。

    “兄弟们，拿起武器！”

    奔雷先举起了自己的双刀，“葬送这些轩辕族的猴子！”

    ===================================抱歉，刚写完。今天第二次提交了新书的稿件，希望能过~