
    1056四大势力

    周围这么多剑人，却在电光火石之间，被秦川用十二把黑剑给纷纷斩首！

    这种横行霸道的感觉实在是太爽了！有一种熟悉的感觉回到了体内，貌似自己以前就是这样子的，对付这种小喽啰，就是要无双的感觉才爽啊！得到这种力量之后，讨伐剩下的四个帝王，也就轻松多了吧。秦川解决了这里的剑人，又沿着那条长长的走廊，原路返回到邪神堡当中。

    说起邪神堡，其实是个很有趣的事情。因为秦川发现，这地方虽然叫做邪神堡，却是把邪神给囚禁起来的地方。囚禁邪神来为无上剑尊当守护者，也的确是大手笔了。

    无上剑尊就更有意思了，竟然是一个沉睡在棺材中的家伙。名为剑冢，那不就是无上剑尊的坟墓么。修罗天越往深处走，反而越有意思起来。这地方好像藏了太多的秘密了，或许等自己见到修罗王的时候，一切就都可以知晓了吧。

    “帝王！竟然有帝王被讨伐了！”

    “怎么可能！”

    此时，在太阳城一处还算是安全的角落当中，几个罪人正惊讶地看着外面的天空。

    已经完全是夜晚的太阳城，天空中是有五颗星的。这五颗星在五个方位上，每一颗都代表了一个帝王的存在。而此时，似乎是象征着醉心湖的帝王被杀掉了，那颗星星完全失去了光芒！

    “帝王不可逆啊！”

    似乎还有人开心起来，“只要五位帝王被讨伐，我们这个修罗天……也就可以结束了吧？”

    “说的也是。”

    众人都有些侥幸起来，“五位帝王被讨伐之后，这个世界也就该不存在了吧！我们是不是就能够离开了修罗天了？”

    他们正在热切地讨论，眼中带着希望的光芒。但就在这时候，一个穿着黑色大衣的男子不知道何时坐在了窗台上，手里扛着一把龙牙大刀。

    “诸位都是罪人，除了这修罗天，还能到哪里去？”

    “什么人！”

    几个罪人立刻转过头来，看着这个男子。

    “哦，初次见面，我叫秦海。”

    秦海笑呵呵地打了个招呼，“从牢狱出来的时候，记得找我报仇啊。”

    “放肆！我们这里五个高手，岂容你嚣张！”

    他们之中隐隐像是一个大哥一样的人站了起来，旁边的几个同伴立刻笑起来。

    “哈哈，这个人真是白痴啊，竟然惹怒了大哥！”

    “大哥的力量在罪人之中也是数一数二的，而且是好几次讨伐过帝王的人呢！”

    这些人都十分自信，大哥却谦虚地一摆手，“呵呵，我的事就不要提了，等我料理了这家伙，咱们在接着聊天。”

    他的话刚说完，秦海已经站在了他的身后，同时手中抓着一颗头颅。而这个大哥的脑袋已经不见了，鲜血如同喷泉一样，从他的断颈处狂喷出来。

    “什么！”

    “大哥！”

    剩下的四个人都愣住了，他们没想到这么利害的大哥竟然一照面就死了。

    这差距也太大了吧！现在还怎么玩！

    “大侠，我错了，求饶名！”

    一个还算是机灵的罪人直接跪了下来，双手合十，对着秦海乞求，“我不想再回牢狱里了！”

    “那还真是抱歉了。”

    秦海叹了口气，“我这个人呢，软硬不吃。”

    说着，秦海手起刀落，那哥们的脑袋高高飞了起来，眼睛里还闪烁着不甘。

    此时另外两个人从后面，一个人手里拿着刺剑，一个握着匕首，同时向着秦海的腰肋刺了过去！但秦海没有任何的动作，他的身体仿佛化作虚影一样，就这么被两个人给撕碎了。

    但与此同时，一个新的秦海出现，伸出双手，扣在这二人的脑袋顶上，直接把他们的脑袋给抓成了碎肉。

    龙之爪。

    秦海不知道屠杀了什么怪物，拿回了自己龙之爪的能力。

    最后一个哥们已经吓尿了，坐在地上双腿颤栗。秦海的两根手指插进他的眼睛里面，也把他送回牢狱去了。

    “是些没用的能力。”

    秦海看了一下自己的右手，叹了口气，“真是无趣。不过，既然川子干掉了无上剑尊，应该拿到了不错的能力吧。黑帝军差不多也注意到他了，该怎么办才好呢……当一个好哥哥还真不容易。”

    秦海一边感慨着，一边又从来时候的窗户跳了出去，消失在黑暗当中。

    此时的秦川还不知道什么自己哥哥的担忧，他已经走出了岩浆池，回到了邪神堡当中。邪神堡里的那些侠客干尸们都已经复活了，被秦川又清理了一次。他并没有用自己的至高剑意，这东西现在是秦川的杀手锏。对付这些小鱼小虾，秦川甚至都没出手，只靠着火焰剑狼就足够了。

    “小兄弟，你果然在这里么？”

    而这时候，身后传来了熟悉的声音。秦川转头一看，发现不是别人，正是那间接帮助过自己的猛男傲天。

    “是你干掉了无上剑尊吧。”

    傲天也不藏着掖着，他性格倒是很直接。

    “抱歉，傲天大哥，抢了你的人头。”

    秦川想起傲天准备发动的究极法门，就忍不住有些惭愧。

    “何必道歉，无妨。”

    傲天立刻不在意地摆摆手，“五帝不可逆。你讨伐了五帝，他从我们身上吸收的魂魄，也会自动回归到我们的身体当中。亏得你，我又拿回了一个不错的力量。”

    傲天哈哈一笑，“而且要不是你干掉了无上剑尊，我可能已经被送回了罪人牢狱了。不过我也是看走眼了，小兄弟能讨伐了无上剑尊，力量应该是非常了得。”

    “不不不，还是靠着傲天大哥的石像。”

    既然人家帮过自己，秦川还是很诚心诚意地道谢了，“非常感谢傲天大哥的出手相助！”

    “别客气，我赠你分身是因为看你和我有缘。”

    傲天无所谓地摆摆手，“我接下来还要去其他的地方逛逛，就在这里跟小兄弟阔别了。我帮你一次，你也帮我一次，这人情可就还上了……”

    他这个人性情古怪，似乎有些苦恼，最终一拍手说道，“对了，我不妨送小兄弟一个信息吧，这样一来，你就又欠了我一个人情。”

    这家伙，还喜欢别人欠他人情的，也是醉了。

    “小兄弟，你知道这修罗天，有几股势力吗？”

    傲天开口问道。

    “大概三股吧。”

    秦川想了一下，说道，“怪物是一股势力，我们罪人是一股，那些猎人算是一股。”

    “也对，也不对。”

    傲天呵呵一笑，慢悠悠地说道，“怪物是一股势力，这是不错的。但罪人之中的势力可就太多了，比如你从太阳城而来，应该遇到过太阳城的太阳教，那些人算是最温和的势力了，只要你不招惹他们，他们也不会来惹你，反而会宽容你，包容你，算是个奇葩吧。”

    秦川老脸一红，这奇葩势力已经算是被自己给瓦解了。连他们的神都被自己给弄死了，他们基本上不可能存在下去了。

    那圣女估计要恨死自己了，以后还是离她远点为妙。

    “而猎人的确是自成一派的，他们之间又不联手，通常都是猎杀其他的罪人。”

    傲天说道，“这些人大部分心理变态，他们没理由的猎杀别人，通常只是为了满足自身的快感。不知道你遇到过他们没有，如果遇到的话，就要小心一点。”

    “在剑冢遇到过一个忍者，被我弄死了。”

    “嗯，猎人之中实力参差不齐，有那种特别厉害的，连我见到都要为之动容。尤其近百年来，有一个新猎人的大名声名鹊起，大家听到他都会惶恐不安。”

    “傲天大哥可否告知这人的名字？”

    “龙使者，秦海。”

    日！

    秦川想骂娘，合着是这货！如果自己不是他弟弟的话，恐怕已经身首异处了吧！他在这练了上百年了，实力恐怕是要强过自己的。

    “不过就像我说的，猎人大部分都是独来独往。而修罗天里，还有一些人喜欢成群结队，抱团生存。这部分人，也很可怕。”

    这才是傲天想要跟自己说的重点么，秦川竖起了耳朵。

    “其中最有名气的是四大势力，其中太阳教已经不行了，毕竟太阳王都死了。剩下的三支力量分别是黑帝军，这是修罗天最庞大的组织，人数最多，高手也最多。他们崇尚五帝，任何胆敢冒犯五帝的人，都是他们的敌人。五帝的其他四处，都有他们的关卡保护。只有醉心湖除外，这里是太阳教的地盘，太阳王让太阳城永远沐浴在光明之中。而醉心湖，只有在夜晚到来，才会出现。”

    傲天解释道，“我上一次来醉心湖就是在白天，被人用船拉着半天都找不到邪神堡，一怒之下就把那侠客干尸给杀了，然后我也掉到湖里去了，呵呵……”

    “谢谢傲天大哥告知，那剩下的两支势力呢？”

    对于这修罗天的形势，秦川还真有兴趣听一听。正所谓，知己知彼百战不殆。

    “你现在基本上就是黑帝军的眼中刺了，而剩下的两个势力嘛……”

    =======================================

    今天还有一更，现在写，晚上更出来~