
    1060末日天神

    只有猎人才能这么无情地处决其他的罪人，因此看到秦川这么冷酷，贝娜第一时间想到的就是猎人。

    “当然不是，我不会主动的去猎杀别人。”

    秦川说道，“不然你早就被我杀掉了。”

    “切！我是什么实力，我可是魔女啊！”

    贝娜立刻不服气地嚷道，“那是你想杀就杀的吗！”

    “总之，我和猎人没什么关系。”

    虽然自己有个哥哥是猎人，但自己还是和他划分了关系！

    “那就好，千万不要当猎人，猎人是我们修罗天共同的敌人！”

    贝娜提起猎人就咬牙切齿的，似乎真的很愤怒。

    “怎么了，他们那么罪大恶极么？”

    “当然了！”

    贝娜毫不犹豫地点头，“这些人就是神经病！他们没有任何的理想和追求，只靠屠杀别人为乐！本小姐最恨的就是这些猎人了，见到他们，绝对不会手软！”

    “我就知道一个猎人，他在太阳城，你快去杀了他吧。”

    秦川催促贝娜，惹来贝娜的白眼。

    “哼，才不会中你的调虎离山计，你们华夏人最狡猾了！一点都不坦诚。”

    “在这修罗天，你和我聊坦诚吗？”

    秦川真的忍不住笑了。

    “喂！修罗天怎么就不可以坦诚了？”

    贝娜很认真地说道，“起码我们博尔学院对待彼此都很坦诚！大家是出来研究知识的，如果藏着掖着，那就什么都研究不透了。”

    “行，你说的有道理。”

    秦川却继续说道，“但我们并不是一路人，正所谓道不同不相为谋，还是就此告别最好。”

    连有共同理念的傲天，秦川都说分开就分开了，何况这个神经病一样的贝娜呢。

    “你越不想让我跟着你，我对你的兴趣就越大！”

    贝娜却不以为耻，反以为荣，直接靠了上来，拉着秦川说道，“你看，有这么漂亮的大美女陪着你一起打怪做任务，不是很好美好的事情吗？”

    “这又不是网游，这里是修罗天，一个只有罪人的地方。”

    秦川不客气地说道，“你不杀我，我不杀你，已经很和谐了。让我们继续保持这种良好的友谊，怎么样？”

    “你不想让友谊更深一步吗？”

    “我喜欢男人。”

    “可恶……”

    贝娜没想到自己的**都失效了，莫非这个男人真的是个GAY不成？

    自己好不容易对个罪人有些研究的兴趣，结果对方却偏偏不吃自己这一套！实在是太可恶了！

    “贝娜小姐，大家好聚好散，就到这吧。”

    秦川说着，往后倒退了两步，“剩下的路我喜欢一个人走，有缘再见。”

    话音刚落，他的身形忽然就这么消失在贝娜的面前，贝娜顿时吃了一惊。

    “诶！你跑哪里去了！”

    贝娜伸出手指，在自己的眼睛上点了一下。

    “真实之眼！”

    但面前依然看不到秦川的身影，这个该死的家伙！

    “起码告诉我你叫什么呀！讨厌！”

    贝娜有些不甘心，但只能骑着扫把离开了。

    秦川在隐身的一瞬间，已经踩着飞剑遁出很远了。身边跟着一个不知根知底的女人真的是太麻烦，还是赶快处理了这里的混元魔龙王才是正事。

    修罗天这个鬼地方，秦川真的是一分钟都不想多呆。

    飞龙谷这地方的确是挺大的，秦川脚踩飞剑，飞出去很远的距离，下面依旧是小火龙和骨龙在游荡。不过南边的方向似乎有些不同，那里并没有看到龙族，而是一些黑帝军在活动。

    大概有十多个人，守在这里，每个人都是猎龙弩加双手剑，标准的军队配置。

    秦川落了下来，收起飞剑，向着这些黑帝军走去。

    “站住，什么人！”

    领头的十人长拔出大剑，对着秦川一指，身后的那些黑帝军也都举起了猎龙弩，瞄准了秦川。

    “这里是黑帝军的营地吧？”

    秦川望了望周围，问道。

    “当然，这还用问吗！这里是黑帝军的地盘，速速离开，否则格杀勿论！”

    十人长喝斥着，秦川却依然淡淡地询问，“那也就是说，这里距离混元魔龙王的位置也很近喽。”

    “小子，你想干什么，想挑衅我们黑帝军吗？”

    “你怎么能这么想呢，我只是想问个路罢了。”

    秦川一边说着，一边伸出手来，召唤出自己那只野牛大小的火焰狼。十人长的嘴角一抽搐，你丫这叫问路？

    “小子，看来你是想自寻死路了！”

    “不不不，这头是我的坐骑，真的。”

    秦川很认真地说道。

    “杀了他！”

    十人长咆哮一声，而秦川的火焰狼也突然扑了出去。那一瞬间，几乎所有的黑帝军目光都落在了火焰狼那壮硕的身上，看着它周身燃烧的熊熊火焰，是如此的耀眼。

    “诛杀。”

    而就在这一瞬间，秦川已经弹射出十二把黑色的宝剑，从他们的喉咙位置一穿而过。

    那些黑帝军还没明白是怎么回事呢，眼前一黑，就回到了专属于他们的牢房之中。

    拿回了至高剑意的秦川，基本上是如虎添翼，杀几个人不在华夏。十人长勉强逃过一劫，看着身后倒下的士兵，也没明白发生了什么。

    因为他的目光也落在那火焰狼的身上，同时大剑和火焰狼嘴里叼着的一把大剑碰在了一起。

    “发生了什么？”

    他忍不住惊呼，而秦川的身影已经眨眼间到了他面前。

    “你究竟是什么……”

    他话还没问完，秦川已经一脚踢在了他的喉咙上面。

    这哥们的脑袋都被踢掉了，脖子爆开鲜血，顶着头颅飞到空中。

    秦川落到地上，拍了拍身上的灰尘，“也是个罪人而已。”

    这种战斗的感觉才畅快啊，力量被削弱的感觉真的是挺不爽的。秦川收拾了这里的黑帝军，穿过他们的营地，终于来到了一个新的地方。

    面前是一片开阔的平原，就在秦川跨过去一步的时候，天空忽然放出了金色的光辉，一种带有压迫感的气息也降临在秦川的身上。

    他抬起头来，看到一个天使的身影正从天空中缓缓飞下来。这巨大的身影一手持盾，一手握剑，背后拍着洁白的翅膀。

    这家伙应该就是末日天神了吧？原来是自己神族力量的化身吗？

    这末日天神降落的一瞬间，本来很祥和的一片草原，忽然之间燃烧起熊熊的烈火，地面也不断的塌陷，仿佛真的是末日降临了一样。

    好吧，不愧于他这个称号。

    这哥们右手的金色大剑对准了秦川，一道金光顿时从天而降，仿佛神罚，向着秦川落下。秦川也不犹豫，就地一滚，躲开了这道神光。

    “轰隆！”

    地面被这道金光给炸开，幸亏秦川躲的及时，不然以他现在的防御力，吃这一招不死也要重伤。

    “好好好，那大家就好好玩玩！”

    秦川快速奔跑，手中拎着一把赤红色的长刀。

    “刷！”

    又是一道金光从天而降，秦川高高跳了起来，躲开金光，同时在空中接近了末日天神。这末日天神立刻挥动大剑，横扫起来，想把秦川给斩成两半。但秦川甩出一道刀罡，身体硬是拔高了一点，躲开了大剑。同时手掌还在对方大剑的剑背上一撑，跳的更高。

    “斩！”

    秦川带着长刀从天而降，向着末日天神的脑袋劈了过去。但末日天神举起了大盾，试图挡住秦川。但秦川嘴角只是微微扬起笑容，自己已经不是那个被削弱的只能一刀一刀砍boss的家伙了，实力恢复了一些，他可以很随意地施展一些武技。

    “火云邪影斩！”

    秦川的身影忽然在空中拉出赤红色的虚影，接着划出一道弧形，从末日天神的身上一闪而过。

    他落到了地上，手中握着还在微微颤抖的赤红色长刀。而天空中却还有几个握刀的残影，同时斩在末日天神的身上，然后飞向四面八方。

    这一刀算是火云刀中的绝杀了，这一套施展出来，末日天神的身上顿时蹿出银色的鲜血来，他痛的不断哀嚎。

    “嗯，非常漂亮！”

    秦川臭不要脸地自己夸自己，他现在的实力，可以轻易地讨伐一些普通的boss了，即便是这些守门的也不例外。

    末日天神的身体发出一道道金光，他手中的武器也轰然掉落在地上。但一股更可怕的气势四面八方冲击出去，让秦川也心惊肉跳起来。

    不好啊……好像有异变突生！

    果然，末日天神的身体化作一团金光，接着就地一滚，变成一匹高头大马，头顶长着一只独角，好像神话里的独角兽似的，脚踏虚空，长鸣一声，接着向着秦川就一头冲了过来。

    靠，还带变身的！你当你是猴哥么！

    秦川非常沉稳，他感觉自己现在像是一个斗牛士一般，保持深呼吸，静静等待那奔腾的独角兽冲到了自己的面前！

    “起！”

    秦川身体一侧，同时一脚奔月脚轮了起来，重重踢在了独角兽的脑袋上面。

    “砰！”

    独角兽的脑袋被踢的一歪，四只蹄子也稳不住身体，整个摔在了地上，掀起一片灰突突的尘土！