
    1044太阳城

    秦川没有丝毫的犹豫，直接扣动了扳机！

    唯一的一枚子弹飞射出去，正中了这怪物的眉心！那怪物的脑门上立刻爆开一道血花，然后她哀嚎了一声。

    “卑鄙的背叛者！你要付出代价！”

    这一枪似乎给辉月姬带来了不小的伤害，她十分的痛苦，直接抬起自己的一只手臂，一巴掌向着秦川狠狠拍了过来。

    “偷走老子力量的家伙，才叫卑鄙！”

    秦川不客气地反驳，同时他身子往旁边一扑，躲开了辉月姬这巨大的手臂。同时，秦川又滚了起来，身上迅速穿上了玫瑰铠甲，同时手中的玫瑰针狠狠戳在了辉月姬的手臂上面，再次带出一道血光。

    “嗷！”

    辉月姬吃痛，惨叫一声，从她的身上立刻扩散出去一道绿色的波动，冲击在这电视塔上面。电视塔上面的天线都被冲击歪了，而秦川的身子也跟着飞了出去，但他手疾眼快，一把抓住了旁边的栏杆，用力支撑着自己的身体。他整个人在空中飘了大半天，慢慢才落了下来。

    秦川发觉下面的干尸居民们都疯狂了，一个个都绿着眼睛，冲进了电视塔中，似乎是要帮助他们的主人。秦川必须速战速决，不能像对付贞洁罪女那样慢慢磨血了。

    之前的一枚子弹，应该给了辉月姬很大的伤害。否则，她也不会变得如此暴躁。此时，辉月姬的额头还在不断地涌出鲜血，削弱着她的力量。而秦川，他虽然攻击了辉月姬，但二人的契约依然还在，从辉月姬的身上分享到了不少的力量，这才是秦川背叛的本钱！虽然有点不厚道，但为了早日离开修罗天，秦川什么手段都用得出来。

    更何况，这辉月姬身上有着自己的力量，不干掉她，自己的力量就不完全。

    辉月姬的手臂横着挥了过来，带着破空的风声。而秦川直接轻轻一跳，轻松躲开辉月姬的手臂，同时一剑刺在辉月姬的脸上，让她继续痛苦的惨叫。

    而在秦川攻击了几次之后，也有两个干尸居民冲到了塔顶。他们指着秦川，连连咆哮，同时举起左手的提灯，从提灯中竟然飞出两道绿光星芒，向着秦川打了过来。

    卧槽，在辉月姬的帮助下，竟然还会上魔法攻击了么？

    秦川一边侧身躲开，一边滚到前面，手中的玫瑰针接连刺出，挑破了他们的提灯。

    辉月姬巨大的手臂落了下来，从天而降，秦川再次躲开，楼顶被拍出一个大坑来。

    更多的干尸居民爬了上来，但秦川不慌不忙，又是一剑，准确刺中那流着血的眉心。辉月姬惨叫一声，绿色的光芒瞬间四下冲击，秦川早就做好了准备，抱住旁边的栏杆不松手。而那些干尸居民，则都被这冲击波给撞飞到了平台外面，摔下了三百多米高的电视塔。

    秦川就觉得，真他娘刺激！他发现猎人还留下了一个安全锁，索性把安全锁锁在了自己的腰间，而另一边套在了栏杆上面。

    随着辉月姬又释放了一道冲击波，秦川任由自己身体跟着几个干尸居民飞了出去，然后被绳索拉住，脚踩塔楼，贴着墙壁就奔跑起来，在空中饶了一圈，最后跳到了辉月姬的身上，手中的玫瑰针从她的后脖子的位置刺了进去！

    这里对人来说，是要害！对于这个怪物，不知道能有多大的作用！

    这一下似乎破坏掉了辉月姬的神经，她直接惨叫起来，松开了电视塔，整个巨大的身体向着地面滑落下去。

    秦川切开了绳索，跟着辉月姬的身体一同坠落。有辉月姬给自己当肉盾，他并不担心会摔坏！果然，当辉月姬把砸出一个凹坑的时候，他却贴在辉月姬柔软的肚皮上，屁事没有。

    辉月姬本来实力应该很高强，偏偏被秦川阴了一把，这才耗尽了生命，就这样在月光中死去了。当辉月姬的身体化作黑灰消散的时候，她的力量也回到了秦川体内。两个干尸居民冲到前面，被秦川两脚踹飞出去。

    奔月脚！

    自己这一招的力量恢复了！秦川很开心，这就是一个进步！

    并且辉月姬的死亡，带来庞大的灵魂力量，也让秦川实力强大了很多。秦川坚信，只要自己继续讨伐掉几个厉害的大boss，那么他的力量就会慢慢恢复到鼎盛时期。最后干掉五帝，灭了修罗王，自己就能顺利离开这个鬼地方，回到浮屠天。

    而辉月姬死亡，地面上却出现了一个披着银白色衣服的金发女子。当周围的干尸居民围上来的时候，金发女子慢慢站了起来，双手合十，开始吟唱一首悠扬的歌曲。

    歌声回荡在这个城市当中，仿佛有一道金色的光芒扩散了出去。这些干尸居民全都浑身一震，然后慢慢地退开，不一会，秦川方圆千米之内没有任何一个干尸居民。

    “这是什么歌，你教教我呗？”

    秦川忍不住对那金发美女说道。

    “只有女子才能学会这首歌曲。”

    金发美女转身对着秦川行礼，然后操着百灵鸟一样的嗓音说道，“而起要终生侍奉太阳王，所以您是学不了的。”

    “太阳王？那是什么鬼？”

    秦川眉头一皱，而金发美女听到他的话，眉头微微一皱，但还是很有涵养地说道，“那正是我侍奉的主人，也是辉月姬最大的敌人。卑鄙的她，无法击败我的主人，就把我囚禁了起来，想靠着吸收月亮的净化，慢慢把我消化掉。不过，幸好您即使出现，拯救了我。”

    “你也是罪人吗？”

    秦川还是很警惕地看着这个金发美女。

    “并不算是，因为我已经和太阳王签了契约，所以已经不算是罪人了，正如同那个和辉月姬签订契约的人一样……咦，他也被您杀掉了么？”

    “是的，送回大牢去了。”

    秦川呵呵一笑，“如果你惹我的话，我不介意把你也送回去。”

    “您是能杀死辉月姬的人，您很强大，我并不敢招惹您。”

    金发美女说话很客气，“我只是对您的帮助表示感谢，我也要回到太阳城去了，那里才是属于我的地方。”

    “行啊，我不拦着你。但你离开之前，能回答我几个问题吗？”

    秦川眼睛一转，问道。

    “您尽管问就是。”

    “这辉月姬的力量，和五帝相比，如何？”

    “您真是说笑，五帝是修罗天最强的存在。辉月姬虽然也很强大，但完全没有办法和五帝相比。”

    狗日的，这五帝有这么强吗？

    “那能和我说说，五帝都是什么人？”

    秦川继续追问。

    “可以。”

    这金发美女还真是知无不尽，“这五位最伟大的帝王，分别是黄金帝国的黄金帝王，般若佛窟的明王尊者，飞龙谷的混元魔龙王，醉心湖的无上剑尊，还有浮空城的麒麟斗神！”

    秦川心中默默地计算了一下，这五个帝王，应该分别对应自己所学的，至尊帝皇书，不动明王身，雷罡体，至高剑意以及麒麟七杀决的力量。

    这些都是自己必须收回来的力量！而那位太阳王是什么力量，秦川光听名字是听不出来，还是要见到了才知道！

    “请问，您还有什么需要了解的吗？”

    “没了，你忙你的吧，我打算休息一会。”

    秦川说道。

    “既然如此，那我就告辞了。”

    金发美女跟秦川辞行，然后独自上路了。秦川并没有休息，而是看着金发美女远去之后，偷偷跟在了她的后面。根据她的话来推断，太阳王和辉月姬的实力应该相差不太多，自己当下之际，是前往太阳城，收了那太阳王的力量，然后再去讨伐五帝。

    哎，自己真的是太机智了，默默为自己点个赞。而这个金发妹纸的信仰和自己无关，就算她会怪自己，也没办法。太阳城是她的家，而浮屠天是自己的家，他可不会在修罗天这种鬼地方安身。

    秦川一路偷偷跟在妹纸身后，而这个看似柔弱的妹纸，遇到敌人的时候，就会唱起那奇怪的歌谣，敌人就会被洗脑似的，转身离开。这倒也让秦川省了不少事，也少了被妹纸发现的麻烦。

    金发美女走了一天一夜，最后来到了H市城外的一座大桥上。秦川不敢过桥，毕竟桥上什么障碍物都没有，太容易发现自己了。他站在桥的一边，通过自己独特的瞳力，看到妹纸走到桥另一头的一个房子里，然后再也没出来过。

    她发现自己了？

    那个房子才二十多平米大吧，就是个小仓库，她不是要回太阳城么，为何进去不出来了？

    不行，就算是用强，自己也要逼她说出太阳城的位置！

    秦川打定主意，于是拎着自己的玫瑰针，一路小跑，来到了仓库之前。

    “美女，我还有点事要问你！”

    秦川一脚踢开了仓库的门，却惊讶地发现，里面空无一人，连个鬼影都没有！

    卧槽！这真是见鬼了！刚才那个自称侍奉太阳王的金发美女，跑哪去了？