
    1066明王尊者

    毒蛇脑袋中招，缩了一下，但也没受到什么太大的伤害，又从其他的地方钻过来。亚瑟王一边抵挡这只毒蛇，一边又要防范一些黑帝军从旁边的偷袭。看着这支各自为战的自由战线，他们几乎每个都以一敌十，还不落下风，非常厉害。这让秦川忍不住想起了自己的神威军。如此，秦川想离开修罗天的欲-望也变得更强了。

    “他们这场战斗要打到什么时候？”

    秦川看两边的人打的胶着，于是忍不住问道。

    “起码能打个三天三夜吧。”

    贝娜计算了一下，回答秦川。

    “时间太久了！”

    秦川已经耐不住这个性子了，“你在这里看热闹就行，我去当一把搅屎棍！”

    “额？”

    贝娜愣了一下，搅屎棍是什么意思？没等她明白过来，秦川已经从藏身的地方一跃而起，眨眼间跳入了双方的战场当中。

    “让开让开让开！”

    秦川大喊起来，“不要拦着老子去打boss！”

    他一边往前走，一边不断打出佛掌。他现在的攻击力，哪里是那些普通黑帝军能够挡住的？每次都有一个黑帝军被击飞出去，胸口铠甲也碎了，印着一个深深的掌印，把胸骨都给打凹陷下去。

    高级干部看到有这么一个强悍的家伙杀了进来，顿时有些震惊。

    “亚瑟王，你手下竟然还藏有这样的高手！”

    “我并不认识他……”

    亚瑟王自己也是轻轻皱起眉头，这个华夏男子是何人？

    他的模样，倒是有几分熟悉，很像是一个见过的人。

    “所有人，集中火力，攻击那个华夏人！”

    高级干部看到这秦川如入无人之境，一时间有些慌张，顿时下了命令。

    还剩下的三百多黑帝军全都举起了猎龙弩，对准秦川，准备把他射成一只刺猬。

    “龙象如来61千手！”

    秦川突然收住了脚步，原地张开双臂。

    他背后立刻升起了巨大的金色身影，龙象如来那庞大的身躯出现在他的身后，张开了数千只手臂。

    “大慈大悲掌！”

    数千道掌印直接飞了出去，每个黑帝军都能分一两掌，接着飞出去，化作黑光消失在空气当中。秦川以一人之力，轻松灭掉了所有的黑帝军，这让唯一留下来的高级干部傻眼了。

    “你，你是何人？”

    “你们要找的人。”

    秦川已经瞬间到了他的面前，同时一记奔月脚踢出去。高级干部连忙甩出皮鞭，毒蛇向着秦川一口咬了过来。

    一只银白色的猛虎飞出来，一口咬住了毒蛇，而秦川的奔月脚踹在了那高级干部的脖颈上。

    “噗！”

    他的脑袋被踹的倒转了一百八十度，骨头都被踹断了，眼看是不活了。

    “我……们……不会……放过你的……”

    “下次让你们老大亲自来一趟。”

    秦川拍拍自己的裤腿，说道，“光杀你们这些小喽啰一点意思都没有。”

    高级干部不甘心地气绝身亡，秦川转过头来，看着亚瑟王。那一瞬间，亚瑟王身后所有的人全都亮出了武器，警惕地看着秦川。

    “你们也太紧张了，放松一点。”

    秦川笑了笑，但后面的人却更紧张了。尼玛，面对这样的高手，怎么可能不紧张呢！能放松才有鬼了！

    “大家都放下武器吧。”

    亚瑟王倒是很镇定的模样，“他若是要杀我，你们都拦不住的。”

    魔女贝娜趁机回到了秦川的身边，易容之后的她，谁也认不出来。她已经看到了远处一些看热闹的人，都是博尔学院的。

    估计秦川这匹黑马杀出来之后，也让他们很意外吧。这些人应该是等着坐享其成的，现在估计计划被打乱了，闹心的要命吧。

    “你就是最近那个诛杀了两个帝王的男人么？”

    亚瑟王非常聪明，开门见山的说道。

    “是我，见笑了。”

    秦川一拱手，“我正要去打明王尊者，不妨组个团如何？”

    “正合我意。”

    亚瑟王点了点头，“也是我的荣幸。”

    “不带别人，只有你我二人。”

    秦川指了指亚瑟王，又指了指自己。

    “不行！不能让老大和你单独前往！”

    一旁的中年男子立刻说道，“你……太危险了！”

    “没关系的。”

    亚瑟王摆摆手，“不过，我们攻略组有一个牧师，可以为我们恢复生命力，带上她如何？”

    “不需要。”

    秦川却拒绝了亚瑟王的提议，“你跟着我就好。”

    “好吧，不知道您如何称呼？”

    “我在外面的名号，叫做蚩尤。”

    秦川想了想，还是说出了自己神话的名字。至于本名，他还不想告诉别人。连贝娜都是第一次听说秦川的名字，她更加不舒服了。

    这家伙，对待这个女人的态度怎么就这么好，跟自己截然相反嘛！

    “贝娜，你也跟在我身边吧。”

    秦川一句话，让贝娜又开心起来。看来，他还是需要自己的嘛！

    “一旦有什么危险，你还可以帮我保护亚瑟王。”

    贝娜的嘴巴又瘪了，一旁的亚瑟王轻轻眨了下眼睛，然后问道，“贝娜？”

    “如你所想。”

    贝娜没好气地说道，亚瑟王的眼睛里闪过一道流光，对秦川似乎更感兴趣了。

    “让你的人帮忙在外面守一守吧，我希望到时候有别人来捣乱。”

    秦川看了一眼远处山崖上博尔学院的人，意味深长地说道。

    “这个没有问题。”

    亚瑟王面带微笑，“他们会做的很好的。”

    “我也要在外面守着！”

    贝娜撅着嘴巴说道，“我才不要进去当电灯泡！”

    “行吧，那随你。”

    秦川也不强求，他们面前就是通往千佛山的唯一道路，过了这里，就能见到沉睡在里面的明王尊者了。

    把贝娜安置在这里，秦川和亚瑟王就上路了。他召唤出了自己的银白色骏马，然后弯腰向着亚瑟王伸出手来。

    亚瑟王并没有拒绝，很大方地拉住了秦川的手，落到他的马背上。

    “日……”

    后面一个攻略组的大汉忍不住说道，“怎么有一种被闪瞎的感觉。”

    “哎，我的狗眼啊。”

    贝娜瞪了这些家伙一眼，虽然她自己也不是很开心。她看了一眼秦川和亚瑟王远去的背影，忽然觉得两个人挺般配的。呸呸呸，他们般配个屁！

    “这里就是千佛山了。”

    秦川他们走进一座山谷，说是山，其实明明是个谷地。这地方四面都是峭壁，峭壁上面雕刻着一座座佛像，比秦川之前见过的更加精致。

    “这里的佛像，其实都是每一位修佛之人，斩断的罪孽所化。”

    亚瑟王对这里的事情也非常了解，为秦川介绍道。

    “原来如此。”

    秦川点点头，“难怪这些佛一点都不像佛，你这样一说，我便懂了。”

    “您也是佛教徒吗？”

    “谈不上，在我手中死的人，估计能塞满罪人牢房了。”

    “那您是小看了罪人牢房了。”

    亚瑟王嫣然一笑，“那里永远也装不满，毕竟罪恶是无止境的。”

    “所以赶紧离开这个鬼地方才好。”

    秦川看着面前到处都是佛像的山谷，“说实话，我已经有点想家了。”

    “击败了修罗之王，便可以离开这里。”

    亚瑟王叹了口气，“可是以前连五帝都没人能讨伐成功过，这修罗之王，更是无人所见。”

    “没事，很快我就让你见到这个大傻叉。”

    秦川安慰亚瑟王，“不过先把面前这个明王尊者干掉才行。”

    在山谷的正中央，有一尊巨大的佛像，他三头六臂，正是大明王的模样。

    “你是在这里看着，还是随我下去？”

    “自然是随你下去。”

    亚瑟王把金色的长发挽在耳后，毫不犹豫地说道，“我的剑正是为了击倒他们而存在的。”

    “行，不过我话先说在前面。这个家伙的防御力可是很高的，你可要多注意了。”

    “是您的能力吗？”

    亚瑟王攻略过明王尊者无数次，这超强的防御力，还是近来才出现的。

    “是的，不过我会拿回来的。”

    秦川说着，收起了白马，随后从空中一跃而下。

    亚瑟王握着自己的金色大剑，跟随在秦川的身后，两个人一前一后，一起落在了山谷当中。

    亚瑟王的实力果然也不差，现在的她，起码有黄金级的能力。这些帝王都是白金级的实力，这在地球上，秦川根本正眼瞧都瞧不上，但到了这里，可就不得不好好看看了。

    而这些帝王还能够进化一次，进化之后就是钻石级的力量。秦川的实力现在大概也在白金级左右，这还是吸收了魔龙王的力量。之前就是黄金级，如果不是魔龙王太自傲的话，也不会这么轻易地被秦川干掉了。

    随着两个人进入山谷当中，这本来一动不动的明王尊者，也慢慢颤抖起来，身上不断落下石屑。一时间，地动山摇！

    “来吧！人生能有几回搏！”

    秦川大笑一声，身体一震，龙象如来的心法在体内就运转起来。

    “先吃我一掌！”

    秦川一掌隔空打出，拍在明王尊者的脸上。明王尊者的脑袋炸起黑烟，但烟雾散去之后却安然无恙。