
    1076兄弟之争

    秦川和秦海在不断地交手，二人一秒钟能过一百多招！

    空气发出阵阵的爆鸣声，好像是有人放鞭炮一样。他们虽然招式碰撞，却都彼此收敛着力量，不让力量扩散出去，可见他们对力量的掌握程度有多高。

    否则二人一旦力量泄露出来，这罪人牢狱就会在瞬间荡然无存！他们的力量，都只会伤到彼此，而不会影响周围的景物。

    “不愧是我的弟弟，在修罗天成长了不少嘛。”

    秦海手中的黑刀不断划出残影，一次次向着秦川攻击。

    “进步最大的应该是你吧！”

    秦川一边抵挡着秦海的攻击，一边寻找空档反击，“以前你的实力可没有这么强！修罗天成全了你！”

    “我们秦家的人怎么可能会不强，别忘了我们身上流淌着什么样的血液！”

    秦海提醒秦川，“每一个秦家的人，都是天生的战士！这是你我的宿命！”

    “别跟我扯什么宿命！”

    秦川一撇嘴，“我和王玥还本来是命中宿敌呢，但是现在呢，不一样快结婚了！这世界没什么宿命，有空抱怨，不如多努力！”

    “对啊，我这不就是在努力么，把你打造成一个真正的秦家战士。”

    秦海说着，黑刀突然刺进了虚空当中。同时，秦川身边冒出几十把刀锋，向着他斩来。

    “明王身！”

    “当！”

    这些刀锋在秦川身上弹开，却留下一道道刀痕。

    “就算是你的明王身，也没办法完全化解修罗之刀的力量。”

    秦海说道，“毕竟这是我通关的礼物啊。”

    “不公平，我通关了怎么就没有礼物？”

    “因为只能有一个修罗王。”

    秦海指了指自己，“要通关，你就必须先击杀我！”

    “早说啊！”

    秦川真是一点都不客气，他忽然伸出手来，闪电般地抓在了秦海的领子上，就要给秦海来个过肩摔。

    但秦海直接化作轻烟，消失在秦川的手中，再次出现的时候，站在他的身后，同时手中的黑刀向着秦川的脖子斩过去。

    秦川一记蝎子摆尾，后腿高高踢了起来，直奔秦海的脸。

    秦海不得已退后两步，化作黑烟，然后落在十米远的柱子上面，居高临下看着自己的弟弟。

    “武功方面，你的确大有进步。”

    秦海夸赞了一下，“实在是不错。”

    “不用你来夸奖，我的武功一直都很不错，比你强！”

    秦川说着，进入到了八臂大明王的状态，八只手臂一起向着秦海打过去。

    八门重击！

    这一招拥有八倍的力量，威力强悍，秦海身体立刻化成黑眼，消失在秦川的手掌中。

    不过秦海也没有完全躲开这一招，等他再出现的时候，却是捂着自己的腹部，嘴角带着一抹黑色的鲜血。

    “在这修罗天，连鲜血都是黑色的，呵呵。”

    秦海擦掉嘴角的鲜血，笑呵呵地说道，“能伤到我，算你有点本事。”

    “我的本事可不只是这么一点。”

    秦川说道，“马上你会看到更多的。”

    “可以。”

    秦海却大笑起来，“越多越好，让我看看我的好弟弟成长到什么程度了！”

    “如你所愿！”

    秦川一记奔月脚，狠狠踹在秦海的身上，却被秦海用手臂挡住。

    “你的奔月脚破绽太大了，对我没用。”

    秦海面带笑容，秦川也笑了，“你确定吗？”

    说着，他的脚上忽然产生了一股强大的吸扯力，硬是拽着秦海的身体往前踉跄了一下。用脚发出的龙吸水？这倒是头一次见！

    而秦海的身体失去了平衡，秦川立刻踢出一道十八连环月，十八个身外化身每人一脚，接连踹在秦海的身上，把他踹的连连倒退。

    当秦川最后一脚落在秦海身上的时候，秦海却伸出双手，直接抓住了秦川的脚腕。

    “就知道，你这最后一脚，用的不是身外化身。”

    秦海嘴角挂着鲜血，抓着秦川的脚腕用力一扭。秦川的身体立刻跟着反转起来，在空中转了三百六十度，最后被秦海狠狠摔在地面上。

    轰隆一声，地面塌陷，秦川被摔的不轻。

    两个人打了半天，也不分胜负，亚瑟王他们已经看的是心服口服了。这两个人，都是修罗之王级别的存在啊，自己先要修炼到他们的境界，恐怕需要的不仅仅是时间吧！

    这两个哪里是人类，分明就是人形怪兽嘛！

    “热身结束了！”

    秦川重新跳了起来，对自己的哥哥咆哮一声。

    “没错！接招！”

    秦海手中的黑刀直接撩了起来，整个罪人牢狱直接被他的刀罡切成了两半！

    不只是罪人牢狱，连这座山都被切成两部分，正慢慢地分裂，月光洒了进来。

    “明王大手印！”

    秦川躲开了他的刀罡，同时一巴掌拍出去，秦海化作黑烟消失，而天花板被击穿出一个直径百米的巨大掌印，足以见证秦川这一掌的力量！

    两个人都拿出了真正的力量在对拼，小小的罪人牢狱已经容纳不下他们了。

    “看到你自己的力量了吗！这就是你身为秦家人的证明！”

    秦海一边攻击自己的亲弟弟，一边大声提醒他，“快醒来吧，想起你该做的事情！忘记你的女人，你的城市，复仇才是你最该做的！”

    “喜欢找武皇的麻烦，你就自己去找去！”

    秦川心理面各种不爽，自己也不是小孩子了，为毛线要这个家伙为自己做主！

    “我当然会去找，但你也要去！”

    秦海要求，“武皇太强，你我二人单独一个，都不是他的对手！想要战胜他，就必须联手！而且，不仅仅是武皇，还有一个更强大的敌人！我们必须击败他！”

    “还有更强大的敌人？”

    秦海这次透露的信息，却是让秦川吃了一惊。

    “没错，他就是上个时代的终结者！”

    秦海点点头，“每一个时代都会出现一个终结者，他终结了上个时代，我们必须击败这个人！”

    “击败他，之后呢？”

    秦川依然感觉自己这个哥哥怪怪的。

    “当然是成为这个时代的终结者了。”

    秦海笑了起来，“别忘了，我们秦家最强大的能力，就是龙之眼。只要击败他，那么我们就可以成为新的终结者。终结这个时代，就是我们的责任。”

    “你疯了吗？”

    秦川已经上升到震惊的程度了，“为何要终结这个时代？”

    “因为这个时代，没有任何存在的价值。”

    秦海冷笑起来，“我要亲手毁灭这个世界，然后，创造出一个真正完美的时代！”

    “你的确是疯了。”

    秦川确认了这个事实，“你已经不是我哥哥了。”

    “不管你怎么说，我们的血脉是相同的。”

    秦海却笑了起来，笑容中有着那么一抹疯狂，“这就是我们存在的价值！就是破坏一切！你自己不也有过修罗形态吗，你不也有破坏的力量吗！”

    “相反的，我还有创造的力量。”

    秦川说道，“创造和破坏是光与影的关系！”

    “是的是的，我需要的就是你创造的能力！”

    秦海点点头，“我掌握了修罗的力量，可以轻易地毁灭一切！但是，我需要你的力量来创造新的世界！”

    “太夸张了。”

    秦川一撇嘴，“我是绝对不会配合你的！而且还要阻止你！”

    “你是我的弟弟，应该支持我才对！”

    “那我们从今天开始，就断绝这兄弟关系吧。”

    秦川哼了一声，“我跟你是兄弟，难道我就没有妻子，没有朋友了么？”

    “那些不过是过眼云烟，等你和我开创了新的时代，你在用你的力量制造那些妻子朋友不就行了吗？”

    秦海说道，“真正关心你的，只有你哥哥我！”

    “胡说八道，你已经疯了！”

    秦川让十二把黑剑漂浮在自己的身前，齐刷刷对准了对面的秦海，“既然这样，就让你永远留在这个修罗天吧！”

    说着，十二把黑剑化作黑色的闪电，向着秦川而去。眨眼之间，秦海就化作黑烟逃窜，速度也是狂风一样。而十二把黑剑就稳稳地追在他的身后，似乎不把他斩杀不罢休！

    “我可是你的亲哥哥，你真的下得去手吗？”

    耳边还能传来秦海的声音，但秦川闭着眼睛，神识追在那十二把黑剑上面，牢牢跟着秦海。

    “不光能下去手，连脚都下得去！”

    秦川不客气地说道，“反正你也逃不掉，就乖乖被我干掉得了！”

    “你口口声声的说着仁义礼智信，结果呢，还不是连自己亲哥哥都能下得去手吗？”

    “我可没什么仁义礼智信，你真高估我了。”

    秦川冷笑起来，“对待我的敌人，我还真从来不留情面！”

    “把自己的哥哥当敌人，你还真够可以的！”

    “把整个世界当敌人，你也够可以。”

    秦川忽然睁开了眼睛，冲着一个方向，突出一道雷电。

    咔嚓一声，天空被劈成了两半，一道雷电劈在了秦海的身上。这天空中跟炸开了一道礼花一样，秦海的身体立刻向着地面坠落下来。

    “欢迎回来。”

    秦川已经站在了下面，抬头望着自己的哥哥。