
    1033一碗水

    两个人合体，说起来也不稀奇，只是把他们的元神通过某种渠道连接到了一起。而秦川利用自己的破坏属性，破坏掉了这二人之间的元神联系。

    如果不强行破开，这二人恐怕元神都要被吞噬而死。

    秦川一道黑色的雷电，威力无边。两个人元神一震，然后分成两半。月眉和耀阳二人同时滚落出来，摔在一边。

    “师兄？”

    月眉嘴角挂着鲜血，但她却无暇自顾，看着耀阳呼喊。但耀眼却躺在碎石中间，身体一动不动，眼神空白，瞳孔都已经扩散了。秦川只来得及救下一个人，这条修炼多年的神龙，终究还是元神尽毁而死了。

    秦川叹了口气，一挥手，穿上一件黑色的中山装，恢复到之前的模样。

    “如此强求，这般结果，你可满意？”

    秦川问道。

    “我和我师兄修炼五千多年，离开门派的时候，曾经发誓，一定要闯出一番自己的天地……但是没想到，他竟然……”

    月眉越说越伤心，忍不住抹起了眼泪来。

    “这可是你们自己选择的，后悔也来不及。”

    秦川声音有些冷漠，“正所谓一饮一啄莫非前定。月眉，你还没看开吗？”

    “你这贼人……是你逼死了我师兄的！”

    月眉愤恨地看着秦川。

    “诶，这饭可以乱吃，话不能乱说哦！”

    秦川立刻举起左手来，拦住了月眉的话口，“我可没有逼你们什么，是你们自己选择合体攻击我的。”

    “你逼我们做你的宠物，我师兄心气高，所以宁愿死，也不做你的宠物！”

    “那你呢，你心气高不高？”

    秦川问道，“你师兄寻死了，你若是有点骨气，就随他而去好了。”

    秦川很大度地说道，“我这个人很公平的，只要你愿意死，我就下令解开项圈的自杀禁制，让你可以寻短见，你看怎么样？”

    “我……我……”

    月眉并没有骄傲地答应下来，其实秦川早就看出，这月眉虽然矫情，但根本没有耀阳那种寻死的横心。就像刚才的合体，她明显犹豫了一下，而且在合体之中，她好像也稍微保留了那么一点力量给自己。否则，现在她应该和耀阳一起死掉，不可能还活着。

    “你怎么？我已经很通情达理了啊，既然你一心牵挂原来的主人，还有你的师兄，那么就不妨学学你师兄，以死明志好了。这死了多好啊，什么都不知道了，看不到听不到，你这个人也就不存在了。”

    “我不想死……”

    月眉低下头来，终于有些认怂的样子。

    “我们凤凰……本来就有些怕死……所以才创造了涅槃这门法术……”

    “既然不想死，那你就只有一个选择。”

    秦川说着，伸出了自己的右臂，“做我的宠物。”

    月眉眼神呆了一下，她还是抱有一丝期望的问道，“就……就不能放我走么？”

    “怎么可能呢。”

    秦川笑笑，“损失一条神龙，我已经觉得很亏了。你现在只有两条路可以选择，要么死，要么归顺我，你选吧。”

    “……”

    月眉身体微微颤抖。

    秦川另一只手伸出来，把自己的魔龙剑插在了脚前。

    “两条路，自己选吧。”

    “我还能如何选择呢。”

    月眉苦笑起来，“看来，只能当一只宠物了吧……”

    说着，她忽然身体一动，接着在空中缩成一团，变成一团火球。等火球散开的时候，一只红色的凤凰从里面飞了出来，如同孵化一般。

    这只凤凰通体漂亮的红色羽毛，仿佛燃烧一样，十分的惹人眼球。她拍打两下翅膀，变成老鹰一般大小，然后飞了过来，落在了秦川的右肩上，随后开始安静地梳理自己的羽毛。

    “你的项圈我也收回来了，你很聪明，应该明白。以我的能力，不管你逃到哪里，都没有任何的意义。留在我身边，才是你唯一活下去的方法。”

    月眉点了点头，似乎已经认命了。

    “对了，忘了问你，你们的师父在什么地方？”

    “大罗天。”

    “果然……”

    这些厉害的神仙，似乎都在大罗天里，还有长生天。另外的修罗天，很少有消息传出来，非常的神秘，只说是一个偏向于黑暗的地方。

    “好了，我们现在要回浮屠天。记住了你的身份，知道吗？”

    凤凰一声不响，只是点头。

    说实话，秦川对月眉臣服自己这件事，并不是很相信。正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无。

    “人间的事情，便告一段落了。”

    秦川高声对面前的神威军们说道，“这里就留给普通的人类吧，我们不是一个层次上的存在，没必要和人类争抢这里。我们的任务，是一统天界。不仅仅是浮屠天，我希望整个天界都纳入我星月神族的版图！”

    “星月万岁！”

    所有的神威军都齐声欢呼起来，对他们来说，秦川在的地方，便是他们的家园。若是没有秦川，那他们便无家可归。

    “你们的实力还不足以登天，不过不要紧。”

    秦川说着，一挥手，恶魔的意志飞了出去，化作他想要的模样，落在地上。

    一枚类似于火箭一样的物体出现在武斗场中央，大约有三四十米高，直耸入云。在这东西上面有很多拉环，秦川吩咐道。

    “所有人，上拉环，我送你们一块进入天界！”

    神威军们立刻都跳了上去，都像猴子一样抓在拉环上面。维克多他们也都拉住了拉环，即便他们的实力很强，但登天还是有些难度。

    所有人都上去之后，秦川这才纵身飞了过去，一把拉住了这火箭的最顶端，然后如同玩具一般，带动这巨大的火箭，向着高空中快速爬升！

    这火箭的底部，是恶魔的面孔。这面孔口中咆哮出赤红色的火焰，推动火箭升空的更快！天界的通道越来越近了，秦川想到快要见到王玥等人，心里也有些按耐不住的喜悦。

    而武斗场的地面，一个黄帝的神仆按耐不住，他祭出了自己的法宝，一枚宝珠浮现在他的面前，对准了空中的火箭。

    “吾王，我这便为您报仇！”

    说着，他准备发动大法术，周围的空气都颤动起来，源源不断的灵气向着宝珠上面汇聚。

    但就在这时候，一把汉剑从他的喉咙刺了出来，阻断了他的法术。天道一只手反握着汉剑，另一只手搭在眼前，抬头望着空中。

    “真是急性子的师弟啊，说走就走了。不过，天界就真的是一片乐土了么？眼下浩劫将至，我倒是有热闹可以看了。”

    而此时，秦川已经带着火箭进入到了天界的通道当中！但还没等他们进入天界，从通道之中忽然伸出来一只巨大的手掌，向着火箭就拍了过来。

    “什么人！”

    秦川眉头一皱，他让火箭继续升空，同时自己跳了起来，跟这巨大的手掌对了一掌。

    “砰！”

    力量扩散了出去，手掌被轰得一震，而秦川自己也被撞的差点跌落凡间！

    是何人偷袭自己？南海神尼吗？但这力量的气息有些陌生，似乎又不像是南海神尼。

    这手掌偷袭了一次，没有成功，就慢慢消失不见了。但秦川却深深地皱起眉头，究竟是何人所为？他不敢离开火箭太远，几个登月步赶上火箭，准备再次拉住火箭。

    但巨大的手掌突然又一次出现，这次从另一个方向向着火箭拍过去。

    “休想！”

    秦川再次迎过去，回身一记奔月脚，踢向了手掌。但让人意外的是，手掌忽然爆炸了！巨大的冲击波冲击在秦川的身上，把他给掀飞出去。火箭还在上升，而秦川已经来不及抓住它！

    通道到了尽头，秦川眼前一花，眨眼间自己的身体忽然进入到了一片水源当中！能感觉到周围明显的阻力，正拉扯着自己的身体。这种感觉并不是很舒服。

    在这水中，秦川看到了一只巨大的乌贼从自己旁边游过。尼玛，这体形，是大王乌贼吧？

    自己到哪里了？南海？不对，这里是淡水，不可能是南海，应该是湖泊之类的。不过自己为何会在这里出现，火箭又去哪里了？

    大王乌贼似乎并没有把秦川这个小不点放在眼里，直接转身游走了。秦川也不想和它起无谓的纷争，他向着水面上游去，很快从水中露出头来。

    这一露头，秦川吃惊不小。好家伙，自己竟然在一个巨大的碗里面！明明是个湖泊的样子，结果却是一碗水吗？这是什么鬼？

    秦川从这碗水中跳了出来，整个人立刻开始变大。似乎他之前只是个小虫子一样，眨眼间变成了正常人的大小。

    须弥纳芥子？

    秦川有些惊讶地看了一下那碗水，这平平无奇的一碗水，不像是有任何法力的样子。

    可是，火箭又去哪里了？秦川感觉没有头绪，他们没有危险吧？

    秦川闭上了眼睛，他和神仆之间是有一种无线电似的东西的，通过连接，他能和维克多他们沟通。

    “维克多？奔雷？秦樱？你们谁能听到我说话！快回应我！”

    =================================抱歉更新的这么晚~