
    1020第三阶段

    曾经有人说过，如果机器人有了人类的思考能力，还有人类的七情六欲，会怎么样。

    如果真的那样，也就是人类的末日了。因为人类哪有机器人耐操，机器人一旦发起反叛战争，它们自己又能无限制造自己，那么最终的输家只能是人类。

    大概这也就是为什么远古人类最终走向了生物科技，而没有选择智能技术的原因吧。但不管是哪个，人类过分发展，都会惩罚到人类自己的身上。

    但这些对秦川倒是没关系，首先他这十二个剑奴并不懂得如何复制彼此，他们永远都只是这十二个人。只有自己，才能创造他们。其次，秦川并不想赐给他们思考的能力，他也没这个本事。他只是想着，能否让这十二个剑奴拥有情绪。每个人拥有一种就行了，不需要太多。

    不过麻烦的是，如果真把情绪给他们了，很可能会影响他们的战斗。比如七恶魔，他们就是因为自身的情绪而强大，却也因为这种情绪而死亡。这个问题，让秦川陷入了深深的沉思当中。总感觉，这上升到了一个哲学命题。

    秦川背着双手，在神殿里逛了一圈又一圈，思前想去，还是忍不住自己的好奇心，试验了一下。

    虽然自己没办法创造情绪这种东西，但他大脑里却有七情六欲。只要把自己的七情六欲给了这十二剑奴，他们也就拥有各自的情绪了。

    秦川看着面前的白羊剑奴，分离出了自己的一点冲动，放入了他的体内。而面对室女剑奴，秦川把自己的完美主义给了他。一切都按照十二星座的性格来定，应该会很有趣。

    拥有了这些情绪，这些剑奴也就是独一无二的存在了，他们每个人都开始变得不同。

    秦川看了一眼自己的宝座，然后伸出手，用力量把椅子稍微挪歪了一点。

    那室女剑奴立刻有点按耐不住了，跃跃欲试的样子。秦川拍拍手，示意他可以行动。这室女剑奴立刻上前，把宝座小心翼翼地摆正，检查了好几遍，这才松了口气。

    “哈哈哈！”

    秦川忍不住没节操地笑了起来，真的是太好玩了。

    秦川研究完这些，他伸出手，拿出一个ipad来，开始看着最近的新闻。毕竟离开人界太久了，足足有快两年了，不能脱离社会，还是看一下最近发生的事情，了解一下近况才方便办事。

    果然，最近的一条新闻是蚩尤神殿显身半年，又神秘消失。嘿，这里可算是自己的家了，毕竟是睡了五千年的地方，哪能随随便便就让别人进来参观，还乱涂乱画。

    秦川大概了解了一下最近的新闻，然后找到了那个M国武斗俱乐部的网站，点进去看了一下。虽然都是英文，但秦川的英语是学的最好的，这点翻译完全不在他的话下。

    “一场武斗需要……四个人？”

    秦川看了一下，忍不住有点发愣，这四个人其中有三个是斗士，另一个是援助。

    比赛采用的是KOF制度，三个人选定次序上场，一对一，最后留在场上的人为赢家。每个人可以叫两次援助，看上去挺有趣的。

    不过秦川现在的神仆只有三个人，十二剑奴是没办法登场的，还有一个人选，自己该选谁呢？

    秦川苦思冥想，总不能把苗甜卷进来吧……算了，她对于战斗完全没有天赋，也没有经验，还不如从神威军中随便选一个呢。

    不过秦川的脑子里忽然有了一个挺大胆的想法，虽然不知道能不能成功，但这件事情，冒险一下的意义显然更大！

    想到这里，秦川走到了神殿的窗子前面，看着外面的云彩。

    他伸出手来，隔着如此远的距离，直接控制着空中的云。很快，天空中的云就凝聚成了三个汉字的形状。

    “夜雨楼。”

    秦川刚完成这项壮举，窗子上就坐着一个穿着白色汉服的身影。

    “怎么，想我了吗？”

    “我取向正常的很。”

    秦川一撇嘴。

    “你搞这个惊世骇俗的东西，难道不是为了表白吗？”

    天道叹了口气，“可是我喜欢更实际的东西呢。”

    “喂喂喂，你有完没完？”

    秦川额头上青筋在跳，“我请你来，是和你商量一个有趣的游戏。”

    “愿闻其详。”

    天道挥挥手，秦川说出了自己的提议。

    “哦？让我当援助？”

    “是的，到时候给你随便弄一个我们星月神族的标记……嗯，就放在你的面具上就行了，应该可以轻易瞒过他们的。”

    “帮助你，我有什么好处呢？”

    “可以打发时间啊。”

    秦川说道，“你天天不是闲的尿血么，不妨就帮帮我，玩玩游戏，还能打发一下时间，不是挺好的么，你看，一举两得啊！”

    “说的倒是挺诱人的，但是我不会上当的。”

    天道笑了起来，“这样吧，想要我上场，你就做一件事吧，做到了，我便答应你。”

    “我对男人没兴趣。”

    “操，我对男人也没兴趣！”

    天道竟然爆粗口了，他举起一根手指，“想要我帮忙，就战胜我。”

    “这可不公平。”

    秦川指了指自己，“我的实力可还没恢复呢。”

    “这不要紧。”

    天道说着，手掌抓起一道金色的印记，然后打在了自己心口的位置，“我封印我的实力，控制在金仙中期。不过时间有限，只有十分钟。十分钟之内，你若是能战胜我，我帮你一次也无妨。”

    “打打杀杀的，多无趣啊。”

    秦川眼睛一转，说道，“大家都是文明人了，不如换个方式如何？”

    “你想换什么方式？”

    “不如这样吧，如果十分钟之内，我能碰到你的面具，并且把神印打上去，你就帮我，如何？”

    “有趣。”

    天道沉思了一下，然后点点头，“的确很有趣，那我们就试试吧。但是，你有这个本事吗？”

    “试试不就知道了吗？时限是十分钟！”

    说着，秦川一甩手，扔出一个闹钟来，上面正好只有十分钟的时间，正在倒计时。

    “放马过来。”

    天道对着秦川勾勾手指，“只有十分钟，你可要抓紧时间。”

    “没问题。”

    秦川说着，一拍手，本来静静站立在一边的十二剑奴，突然都动了起来。

    “这些都是我的手段哦！”

    说话间，十二剑奴已经出现在天道的周围，接着所有剑奴都拔出了长剑，剑锋齐刷刷指着天道。

    “诶，这算不算是作弊呢。”

    天道忍不住抱怨了一声。

    “当然不算，我又没说我不可以用外援。再说，他们本来就是我制作出来的。”

    “哦？你制作出来的，很有趣呢。”

    天道忍不住称赞了一下，“他们的作用，是封锁我么？”

    “是的，我知道他们的剑术是跟你没办法相比的，但他们可以形成剑阵，封住你的行动。”

    秦川点点头，“竟然能看破这一点，实在是不错。”

    “我可是你师兄，自然比你强那么一点。”

    天道笑着，试图动一下腿，却发现腿部仿佛被锁住一样，动弹不得。

    “原来如此。”

    天道的头一侧，躲开了秦川的手掌。

    “不过已经被我看破了。”

    说着，天道手掌一挥，咔吧一声，地面上出现了裂痕，而十二剑奴纷纷倒退一步。

    “哼！”

    白羊剑奴显然十分冲动，直接拎着黑剑向着天道冲了过去。

    而狮子剑奴也非常的骄傲，他抢在了白羊剑奴的前面，手中的黑剑发出雷光，直奔天道而去。

    “哈！真有趣！”

    天道忍不住开心起来，他伸出两只手，抓住了两把雷剑。雷剑上的雷电，对天道似乎没有什么影响。

    “真是不错的性格，你真是让我惊喜……”

    他的话还没说完，天蝎剑奴已经把雷剑向着天道的命根子刺了过去。

    “我去。”

    天道吹了一口气，立刻把天蝎剑奴给一口气吹飞。

    虽然是同等的力量，但天道的实力依然惊人。就这么一口气，吹飞了一个剑奴，连秦川都吃了一惊。

    尼玛，就算是金仙中期，这家伙依然可怕啊！自己这位便宜师兄，到底经历过什么，能有如此的实力。

    不过，这一切都在自己的计算之内，十二剑奴只是用来牵制他的罢了。而这个时候，秦川已经进入了第二阶段的雷罡体！

    他几乎整个身体都进入了龙化，速度和力量都提升了不少，整体实力也攀升到了金仙中上期的状态！

    “这已经算是作弊了吧！”

    天道叫冤，但秦川的龙爪距离他的面具只有一厘米的距离了。秦川相信，不到威胁性命的时候，天道自己是不会打破规矩的。

    “不不不，这叫头脑。”

    秦川的手掌马上就要碰到了，但却仿佛撞到了一层无形的气墙上。

    “哎呀，忘了告诉你了，我的身上有一层气息形成的外衣。”

    天道笑着说道，“我喜欢称之为天衣。”

    “靠，你作弊！”

    “不不不，这叫头脑。”

    但秦川的嘴角却有一抹笑容。

    “雷罡体，第三阶段！”