
    1065亚瑟王

    龙象如来61千手吗？

    秦川眉头轻轻皱了起来，这家伙还是第一个把自己的功法运用这么透彻的人。那混元魔龙王也学的不错，不过他还没能展现真正的力量，就被自己击杀了。没有智商的人好对付，但这种有智商的人就更好对付了。利用他的弱点，脾气，从而蓄积机会，达成一击必杀！

    修罗天，明明秦川非常讨厌这里，但他在这里的战场中，如鱼得水。

    一时间，无数佛掌向着秦川隔空打了过来。一个不小心的话，秦川就会被打成肉泥。但他仗着自己已经进入到了雷罡体的状态，外加瞳力能够看清佛掌的痕迹。

    “双意志！”

    两大意志化成两把盾牌，贴在他的手臂上，不断用来抵挡这打过来的佛掌。

    多亏两大意志的防御力很强，秦川虽然肉身脆弱，但两把盾牌倒是很强。两把盾牌上火花直冒，金光闪烁，秦川的身体被撞的也是左摇右摆，但他还能稳住自己的平衡，就像是在山岩之间跳跃一样，靠着碰撞不断接近龙象大如来。

    只要靠近他，自己就能摧毁他！秦川快速接近龙象大如来那巨大的身躯。

    但就在这一刻，那无数的手掌忽然带着黑光，一齐向着秦川拍了过来。秦川眉头皱成一团，这不是大慈大悲掌么，这丫倒是学了个透彻！

    “关公面前耍大刀！”

    秦川身体忽然化作一道雷电，避开这些掌印，然后到了龙象大如来的眼前。这龙象大如来身体放出了金光，秦川一脚踢在他身上，反而被弹开。

    日，这是龙象如来61金身，专门强化自身肉身力量的。

    “他娘的！这一身功夫让你山寨的，倒是有木有样！”

    秦川冷笑一声，“但金身有一个弱点，给我躺下！”

    说着，秦川两根手指戳进了这龙象大如来的龙眼之中。

    “噗！”

    一身的金身，但眼珠子却被戳瞎了。龙象大如来惨叫起来，金身直接就破了。

    “给老子躺下！”

    秦川把两大意志组合在一起，化作一把巨大的刀刃，狠狠斩在龙象大如来的身上。

    “噗哧！”

    这龙象大如来的身体直接被斩成了两半，龙头一半，象首一半，眼看就不活了。

    他身体慢慢化作了金光消散，秦川深吸一口气，把这些金光吸入到口中。这一下就舒服了很多，龙象如来的力量也回归了。虽然秦川并不怎么用，但在前期的时候，这套功夫他还是很依赖的，毕竟是自己第一套创造出来功法！

    “你还真是个变态。”

    贝娜看着秦川轻轻松松收拾了龙象大如来，忍不住咽了一口口水。这个男人，他的强大已经不能用语言来形容了。这在修罗天，他应该也算得上是一号帝王了吧！

    真奇怪，这个人以前怎么就没一点名声呢！如果他真的这么厉害，应该早就传出来名头才对呀。

    贝娜正在猜测，忽然拉住了秦川，“等等。”

    “怎么了？”

    “前面有人。”

    贝娜说道，“我收到了博尔学院的召唤，召我速回学院。”

    “那跟前面有人有什么关系？”

    “收到的消息，不是很好。”

    贝娜解释了一下，“据说前面有两拨人已经要掐上了，一波是黑帝军的人，一波是自由战线的。这两拨人估计快打起来了，博尔学院的人等着看热闹呢。”

    “看热闹？我看是坐收渔翁之利吧。”

    “也可以这么说吧。”

    贝娜点点头，“怎么，你要凑这个局么？”

    “当然啦，这么热闹的事情，怎么可能没有我呢。”

    秦川顿时就来了兴趣，这可是好事。在修罗天玩了这么长时间了，还没见过热闹事呢。

    “走走走，咱们去瞧瞧。”

    “等一下。”

    贝娜说着，伸手在自己脸上轻轻一抹。顿时，一个漂亮的小姑娘就变成了个普通的女孩子，脸上还带着雀斑。

    “这样就省了很多麻烦了。”

    贝娜挤了下眼睛，秦川心说这丫头的鬼心眼还真多。

    “那你就别骑扫帚了，上马吧。”

    “真，真的吗？”

    贝娜有点受宠若惊，他真的让自己骑马了？

    “不上来我自己走了。”

    秦川调转马头，贝娜赶忙追上去，“上，上！这就上！”

    贝娜跨到了马背上，还很主动地搂住了秦川的腰，两个人策马扬鞭，向着般若佛窟一个最大的千佛山跑去。

    如同贝娜所说，两拨人已经在千佛山聚在了一起，双方都虎视眈眈，谁也不让谁。

    秦川远远站在山的另一边，瞧着看。还别说，来到修罗天之后，第一次看到这么多人聚集在一起。左边的是黑帝军，人数起码有三四百人，各个都身披黑甲，军人气息倒是很浓郁，一看就是经受过专业的军队训练的。

    而对面则是自由战线的攻略组，大概有二十来人，装备各式各样，有用大剑的，用长枪的，用砍刀的。虽然人数不多，但面对十多倍的敌人，这些人面不改色，反而谈笑风生。而最惹秦川注意的，是自由战线最前方的一个女子。那女子一头金色的长发，蓝白色的铠甲，双手拄着一柄金色大剑，整个人风轻云淡，好像和这黑暗的修罗天毫无瓜葛一样。那种出尘的气质，倒是让秦川有些神往。

    “这女人是谁？”

    秦川忍不住问道。

    “她啊，自由战线的指挥官啊。”

    魔女贝娜对这些人倒是如数家珍，“听说她就是传说中的亚瑟王。”

    “我去……”

    秦川吃了一惊，心说亚瑟王不应该是个男的么，怎么变成个妹纸了。

    “听说她挺厉害的，而且魅力很高。她手下这些大将都对她极其忠诚，黑帝军不知道挖了多少次墙角，都失败了。”

    “所以说，一个人的人格魅力还是挺重要的。”

    秦川目光又落到了黑帝军那边，倒是没有看到黑帝之王，只有一个黑帝军的高级干部站在那里，挥舞着手中的皮鞭。

    “亚瑟王，你们自由战线真是不长记性！上次不是刚在明王尊者那里团灭了一回吗，怎么，又要来送死？”

    “生命不死，攻略不休。”

    亚瑟王，不对，应该是亚瑟女王淡然地说道，“你们这种畏惧而臣服于怪物脚下的人，是不会理解我们的志向的。”

    “说那些没用的，把自己吹的多牛比一样！不还是天天在伟大的帝王面前死去活来的！”

    干部各种嘲讽，亚瑟王笑了笑，“燕雀安知鸿鹄之志。”

    我去，这姐妹还会华夏的成语呢！这尿性，是个人才。

    “亚瑟王，不管你是鸟是燕，今天这里被我们包场了！”

    干部声音高了八度，“识相就速速离开！别惹的我们黑帝军不讲情面，痛下杀手！”

    “你们害怕了。”

    亚瑟王笑了起来，干部立刻叫嚷，“放屁，我们黑帝军是修罗天最强的组织，怎么可能会怕！”

    “你们当然是怕了，否则也不会聚集这么多人，挡在明王尊者前面。你们说你们崇拜五帝，但是你们却不相信五帝的力量，你们怕他被我们打倒了，不是吗？”

    “放屁！”

    黑帝军的高级干部恼羞成怒，脸通红一片，估计是被亚瑟王一语中的，说中了心事。而黑帝军的人也纷纷议论起来，好像很多人都为之触动。

    “都安静！不要中了敌人的诡计！”

    高级干部连连怒吼，但也没办法拦住手下人的议论。

    “亚瑟王，你好狠的心机！”

    高级干部气急败坏，咬牙切齿地对亚瑟王说道。

    “我哪里来的心机，我只不过是实话实说而已。”

    亚瑟王耸耸肩膀，一副与我无关的模样，“不过你们为几个无能的帝王服务，这样真的没问题吗？”

    “这妹纸是个人才啊。”

    秦川见到人才就有收到怀中的欲-望，此时看到能文能武的亚瑟王，更加欢喜了。

    “你不是说，你对女人没兴趣吗？”

    贝娜有些吃味地看着秦川。

    “你懂什么，我这叫欣赏！”

    秦川说道，“很纯粹的欣赏！”

    “哼！我哪里比她差了！”

    “你胸就比她小。”

    “你你你！”

    贝娜气的半死，而秦川也不哄她，继续兴致勃勃地看热闹。而对面的黑帝军似乎已经忍无可忍了，高级干部一挥手，这四百来而你全都向着自由战线冲了过去，仿佛像是海水一般，要把自由战线的人给淹没。

    “兄弟们，杀了他们！”

    “让他们知道我们的厉害！”

    黑帝军跟疯狗似的，围着自由战线就是猛攻。但自由战线的精英们在亚瑟王的带领下，毫不畏惧，硬是杀的黑帝军丢盔弃甲。

    亚瑟王自己也身先士卒，拎着金色大剑，冲进人群当中，大剑不断地劈砍在敌人的身上。

    没有谁是亚瑟王的一合之敌，看着手下不断被砍成两截，黑帝军的干部坐不住了！他甩起鞭子，那鞭子化作一只凶猛的毒蛇，一口向着亚瑟王咬了过去，那锋利的獠牙还真挺吓人。

    但亚瑟王并不在意，她挥舞着金色的大剑，带起一道金光，斩在那毒蛇的脑袋上。