
    1026旱魃现身

    秦川看了一眼对面的黄帝，他眼神虽然轻蔑，但看的出来，他似乎很期待秦樱出场。

    “去吧，秦樱，别让你父上失望。”

    秦川伸出手来，似乎有意挑衅一样，故意拍了拍秦樱的翘臀。

    秦樱倒是觉得没什么，毕竟秦川现在是自己的主公，就算他要自己献上身体，也是正常的。但这一举动的确是激怒了黄帝，他捏紧了自己的拳头，大拇指上的一枚翠玉扳指咔吧咔吧直响。明显不是凡品，否则早就被黄帝的力量给震碎了。

    “女魃？”

    混沌站在那里，拍拍身上的道袍，“真想不到，我的对手竟然会是你。”

    “是喜悦，还是害怕？”

    秦樱很温和地问道。

    “而且，我现在叫秦樱，秦国的秦，樱花的樱。”

    “呵呵，并没有什么感觉。”

    混沌却无视了秦樱的提醒，“当年你可能是有点强，但是五千年之后，我已经强过你太多。我的混沌法术，是你的魃火之术所不能相比的。”

    “我们试试就知道了。”

    秦樱说着，伸出双手来，两只手上分别出现了两枚黑色的方块。

    “火焰流星。”

    秦樱手中的黑色方块开始分解，变成无数黑色的小碎块，接着拉出黑色的光线，密密麻麻地向着混沌射了过去。

    “混沌结界！”

    但混沌也不是吃素的，他在身前张开一道结界，挡住了秦樱这些黑色碎块的攻击。

    每一枚碎块撞在结界上的时候，都会炸出黑色的火浪。

    “都说了，没有用的，你和我相差太多。”

    混沌提着他的那盏小白灯，蓝色的星芒继续从里面飞出，比秦樱的黑色碎块更多。这些星芒在空中不断地旋转，画圈，让秦樱无法捕捉它们的规律，最后寻找空档，突然袭击下来！

    “轰隆！”

    秦樱被星芒笼罩，爆炸掀起巨大的火浪，直冲云霄。

    周围的观众纷纷呐喊起来，他们十分的兴奋，情绪都被这些爆炸给点燃了。

    “呵呵，女魃，不过如此。”

    混沌冷笑，而面前的火浪突然散去，秦樱的身体重新出现，身上没有半点的伤痕。

    “怎么可能？”

    混沌有点不敢相信，为何女魃竟然半点伤都没有？

    “相比维克多，我的法术更方便一点。”

    秦樱说着，一挥手，一道透明的巨大蜂巢立刻散开，“所以在防御方面，我要稍微强那么一点。”

    “难道秦樱学的也是军体七式么？”

    维克多忍不住好奇起来，“这一套招式不是适合近身战斗么？远程法师也行吗？”

    “当然，因为这一套里面的蜂巢，还有召唤兽，都很适合法师来用。”

    “也对。”

    维克多点点头，同时嘀咕，“那秦樱的召唤兽会是什么样子的……”

    “你还是别期待它出现了。”

    秦川笑了笑，“它若是出来，可就是一场灾难了。”

    “仅凭这些，还不足以做我的对手。”

    混沌说着，身体忽然开始产生幻影，接着又一个混沌出现在秦樱面前。这只是刚开始，他身体不断分裂，眨眼间变成数十个混沌，把秦樱围绕在中间。

    “哦？竟然有这么多的身外化身？”

    秦川来了兴趣，“看来这混沌有些本事嘛。”

    “秦樱会不会有危险？”

    奔雷有些担心，“她该叫援助了吧！”

    “放心吧，秦樱的本领可不止这么一点。”

    秦川胸有成竹，“这个混沌也算是挺倒霉的，竟然遇到了秦樱。看来不用请外援，他就要败了。”

    “可是现在……明明是秦樱不利啊……”

    说话间的功夫，这些混沌的灯中都发射出一道蓝色的光线，一同照射在秦樱的身上。

    “蒸发吧！”

    混沌对自己这一招充满自信，女魃肯定会被自己所有身外化身释放的力量给蒸发掉的！

    秦樱的位置出现了一道巨大的蓝色光束，直冲云霄而去，没入到高空当中，把天空中的云层都给冲散了。

    这一招足足持续了一分钟，一分钟之后，混沌终于收起了自己的身外化身，有些得意地说道，“她应该已经彻底消失在这个世界上了。”

    但他的话还没说完，一个人影出现在光芒当中。等光芒全部散去的时候，一尊黑色的雕像摆在那里，栩栩如生。

    “什么？”

    混沌愣了一下，而雕像忽然开始碎裂，俏生生的秦樱从里面安然无恙地走出来，手中还捧着一朵黑色的火焰莲花。

    混沌感觉有些不妙，但就在同一时间，一朵巨大的黑色火焰莲花从他的身下长了出来，把他托到了空中。花瓣都合拢起来，把他给挤在了中间。

    “救……”

    混沌连救援都没来得及喊，这火焰莲花就已经爆炸了！

    轰隆一声，黑色的火焰把混沌给吞没了。秦樱靠着混沌的自大，对他来了一个突袭一样的完杀！看着地面上留下的一具焦黑的尸体，黄帝的脸色更加难看了，而且眼神十分的复杂。

    这算怎么回事，自己的人输了，但干掉自己手下的人，却是自己的女儿。

    “九婴！不要再让朕失望了！”

    黄帝的声音都有点阴冷了。

    “交给我吧，吾王。”

    九婴点点头，身子轻飘飘地下了台，站在了秦樱面前。

    “混沌小看你了。”

    九婴说道，“但我不会，我知道你很强大。”

    “那你要是能自己认输，就更好了。”

    秦樱柔柔地说道，“我最讨厌的就是打架了。”

    “真可惜，我比混沌强很多。”

    九婴说着，上来就拿出了全部的实力。

    他一挥手，八颗头颅从他的口中吐了出来，飞到空中，虎视眈眈地望着对面的秦樱。

    “这是我的八颗头颅，他们能增强我的法力。”

    九婴话音落下，身体一震，强大的法力立刻扩散出去，把周围的场地都给震裂了！

    “金仙级！”

    就算是秦川都忍不住有些动容，这个九婴竟然厉害到了这个地步了！

    黄帝手里还有金仙级的神仆，难怪他如此自信！

    “金仙级！天啊！”

    奔雷都忍不住一惊一乍的了，他嚷道，“咱们秦樱小姐好像只有传说巅峰啊，她能对抗这个九个脑袋的变态吗？”

    “放心，她是秦樱，是你们当中最强的人。”

    即便奔雷会不甘心，但秦川还是这么说道，“她若是输了，那我们就可以打道回府了。”

    “怎么会输呢。”

    天道摸着自己的汉剑，“不如我现在就上去一剑砍了他好了。”

    “何必这么着急呢？”

    秦川说道，“秦樱还没发力呢。不过你可以一剑砍了我的真身，反正留着也没用了。”

    “那怎么能行呢，我可没有这么过分。”

    天道慢悠悠地说道，“而且那可是我师弟的身体啊，我下不去剑啊。何况，如果你拿回了真身，你的实力可就恢复了。到时候，才有的玩啊。”

    “我不在意，实力可以再修炼回来。但留一个人给黄帝控制，我不舒服。”

    “师弟，你还年轻，师兄是过来人，和你说，你一定要学会忍耐。”

    “忍耐个粑粑！”

    秦川气不打一处来，“不愿意帮手就在旁边看着吧！秦樱，干掉九婴！”

    最后一声是大声喊出来的，秦樱立刻点点头。

    “既然主公已经这么说了，那我也不能再留有余地了。”

    “呵呵，难不成你以为，你还能打败我吗？”

    九婴舔了舔嘴唇，他身后的八个头颅同时笑起来，“简直是可笑至极！我已经是金仙的实力，除了吾王，还有何人是我的对手！”

    “这可不一定。”

    秦樱说道，“人外有人天外有天，比你强的人还有很多。”

    “真是笑话，那就让你明白我的实力吧。”

    九婴说着，伸出双手来，他一只手上燃烧着火焰，另一只手上翻滚着水浪。

    “传说九婴善用水火，今天算是能开一下眼界了。”

    秦川十分的淡定，慢悠悠地说道。

    “我的水，正好克制你的法术。”

    九婴笑呵呵地说道，“你只有火系的法术，如何能跟我对抗呢？”

    说着，他一挥手，滔天的水浪冲着秦樱而去。而秦樱站在那，伸出双手，合在一起。

    “召唤兽模式。”

    空气仿佛都被点燃了一样，一朵火焰莲花从地面中升起来，慢慢绽放。而在莲花中间，一个人影慢慢站了起来。这个人影有些恐怖，她似乎是个女子的模样，却是个秃顶，身上都是溃烂的脓疮。她身高不高，只有一米四五的样子，还蜷缩在那里。

    一个有点丑陋的病态老太太的召唤兽，看上去人畜无害。但随着她的出现，周围的地面却不断地裂开，而一股炽热也随之出现，在场的观众都有点接受不了了，全都大汗淋漓。

    “奇怪……难道空调坏了吗？”

    “不对劲啊……热死了……”

    而那些到了秦樱身前的滔天巨浪，却在这一刻全部被蒸发了，化作了滚滚蒸汽冲天而去。整个武斗场仿佛蒸笼一样，热的人都要窒息了。幸好武斗俱乐部开始加大了空调的力度，稍微让他们好受了一点点。

    但是这个老太婆的出现，也让黄帝心惊肉跳了起来。