
    1023准备开赛

    “请，请大人留步……”

    穷奇赶忙请求，“是我们这边工作没做好，大人还请多多谅解。”

    说着，转头冲那个工作人员呵斥道，“你是怎么干工作的，竟然连名单都核对不好！你被撤职了！”

    “啊！”

    那工作人员整个就傻了，他哪里会料到事情变成这样！可是上面的确没有他们的名单啊，这到底是怎么回事啊！武斗俱乐部的工资和待遇都很不错的，是一份难得的工作啊！

    “经理，不要开除我，我以后一定不会犯这样的错误了！我还有房贷，车贷要还啊，还有公寓的管理费……您开除我我只能去流浪了！”

    “我管你！”

    穷奇一撇嘴，秦川却摆手道，“算了，本来就不是他的错误，何必惩罚他呢。”

    这些家伙想推卸责任，随便开出个小喽啰就让自己满意么，太逗了。

    秦川也不想为难一个普通人，他直接转身走进了俱乐部里面。

    “对了，蚩尤大人，您这些近卫兵们……”

    “什么近卫兵，他们都是公司的保安。”

    秦川瞪了一眼穷奇，“是我的啦啦队。”

    “这……啦啦队……实在是……”

    有这种类型的啦啦队么，穷奇不知道该怎么吐槽。

    “兄弟们，让他们知道什么叫做专业的啦啦队！”

    秦川拍拍手，这百多个彪形大汉立刻齐刷刷从身后抽出了红色的手花，一起举起来，同时喊道。

    “星月神族！永远不输！”

    这些哥们齐声呐喊起来。

    “星月神王，天下无双！”

    周围的人纷纷看过来，发现正在卖力扭动身子喊口号的是一群肌肉男，顿时都忍不住吐了出来。

    秦川还好，他很淡定，虽然画面感可能差了点，但起码这样别人就会相信他们真的是啦啦队了。嗯，比较特殊的一支啦啦队。

    “卧槽……要不要这样啊……”

    “这些大叔是哪里来的！”

    “变态吧都是！”

    抱怨声不绝于耳，但秦川并不在意，他挥挥手，让神威军啦啦队们先暂停下来，随后问了一下穷奇。

    “现在信了吗？”

    “信，信了……”

    穷奇满脸是冷汗地点点头，都这样了，能不信么。秦川满意地拍拍他的肩膀，看着他仍然没有修复的右臂，心里冷笑。上次维克多打爆了他的一条胳膊，但以他们的能力，是可以很快修复出来的。

    不过秦川在他的断处了留了一点黑雷的力量，这样不但任何人都无法修复这手臂，而且修复之后，还会再一次爆开，让穷奇重新品尝爆胳膊的痛苦。

    这是给穷奇留着的一点念想，让他知道什么人是不能得罪的。

    穷奇此时果然是毕恭毕敬的，和之前那傲慢的态度截然不同。他领着秦川他们一路进了参赛者的休息室，武斗场很大，里面每个参赛者包括团体都拥有自己的休息室。而秦川他们这间，配置倒是不错，不但能容纳得下一百多人，还有美女侍者专门提供服务。

    穷奇也站在一边，充当他们的接待。

    “前面几场只是普通的武斗，电视上会有他们的比赛直播。”

    穷奇指着一旁的巨大屏幕介绍道，这屏幕大的赶上电影院了，武斗俱乐部财大气粗啊。不过也正是因为舍得花血本，才引来那么多观众买账吧。

    “你们这俱乐部，一天能有多少流水？”

    秦川问道。

    “大概有一个亿左右吧。”

    穷奇不敢隐瞒，老老实实地说道。

    “操，抢钱啊！”

    秦川差点骂娘了，这地方简直绝了！人家老美辛辛苦苦拍个大电影才能赚多少票房啊，他们这一天就能拿一个亿！

    “我们也不是天天都有比赛的，武斗俱乐部一周只有一天的比赛安排，剩下的时间这里租给其他的运动俱乐部。”

    “那也够本了好么。”

    秦川有点小郁闷，这轩辕黄帝摇身一变成了奸商了，太能捞钱了吧！

    “这钱其中有一部分是要进入政府部门的。”

    穷奇继续解释，“所以您懂的……”

    “这个自然明白，那我们的比武什么时候开始？”

    秦川从美女侍者手中拿起一杯热咖啡，喝了一口。

    咖啡很纯正，一看就不是那种速溶的，应该是现磨咖啡。不得不说，轩辕黄帝还是很有商人头脑的，完全走的是精品化商业模式。

    “晚上八点左右。”

    穷奇说着，拿出了一个新的ipad来，“正好记录一下您这边出赛的名单吧，请问您有时间么？”

    “行，你们自己去报名吧。”

    “我叫维克多·亚历山大。”

    维克多走上前去，递上了一张自己的名片，“是秦先生的助理，也是这次的参赛者。”

    穷奇愣了下，怎么这么文质彬彬的助理也要参加比赛？

    “奔雷，顺便说一句，老子当年见过你。”

    奔雷一边跟玩似的丢着旁边的杠铃玩，一边瞪着穷奇说道，“你上场不，让老子揍你一顿！”

    “这个……我不上场……”

    穷奇擦了把冷汗，继续询问，“还有其他人么？”

    “我，秦樱。秦国的秦，樱花的樱。”

    秦樱声音一直挺好听的，说话跟唱歌一样。

    “好吧……”

    穷奇也不敢多说什么，把秦樱的名字登录在案。不过他有点奇怪，为何秦樱现在走到哪里，没有出现赤地千里的情况了？其实是秦川给秦樱施加神印的时候，已经封印了她的这种能力。封印可以随时解开，但起码不会让秦樱变成一场活体灾难了。

    “那你们的外援是哪位？”

    “他。”

    秦川指了指带着面具的天道，穷奇有点为难地说道，“能摘下您的面具么？”

    “淡然不能。”

    天道好不犹豫地拒绝了，“放心吧，没人能冒充我。”

    “那请问您的名字……”

    “就叫我……玉麒麟吧。”

    “好的。”

    说者无意听者有心，秦川明白了天道这玉麒麟的含义。毕竟他们的启蒙师父都是王安麒，麒麟决的大师。他最擅长的就是青麟掌这门功夫，并且亲自传给了秦川和天道这对师兄弟。

    青色的麒麟，那不就是玉麒麟么。天道意有所指，莫非他还顾念着师门情谊？秦川可不太相信。

    “好，那诸位就在这里稍作准备，一会比赛便开始。”

    “等等。”

    不等秦川开口，维克多已经叫住了穷奇。

    “你们知道了我们的名单，而我们还不知道你们的，这是不是有点不太好？”

    维克多推了下自己的眼镜，“既然是武斗，就应该公平一些，不是吗？”

    “哦，好的。”

    轩辕神族似乎早就料到了这一点，于是穷奇没有犹豫，便把参赛者的名字告诉了他们。

    “烈日战士，混沌，还有九婴。”

    这三个名字，秦川可都是知道的。除了烈日战士不曾有过什么详细的记载，但另外两个却都是如雷贯耳的牛逼凶兽。

    称王称霸这么多年，恐怕轩辕黄帝已经把有名的神兽凶兽都给收服了吧。这老家伙，倒是挺有手腕的。要不然，自己也不会被他害得封印多年了。

    “援助叫做刑天。”

    “卧槽。”

    秦川忍不住骂娘，“都是大人物啊！”

    “诸位请在这稍等片刻，这段时间大家尽管随意，吃喝都是免费的，其他的服务也不用钱。”

    “其他服务？都什么服务？”

    “几位是贵宾武斗家，所以可以享受VIP武斗家的待遇。”

    穷奇说着，打了个响指，旁边的一块屏幕上立刻出现了一排美女的形象。这些美女什么国家都有，还有混血的。

    “这里的女孩子，诸位可以喊她们来为你们服务。”

    卧槽，真够全面的！

    “那要是女性武斗家呢？”

    “这里还有男性服务者，品质也都是很高的，您要看看么？”

    “不必了……”

    秦川对这个可没有什么兴趣，他只是好奇顺口问了这么一句而已。

    “行了，你先忙你的吧，我等比赛开始就行了。”

    秦川挥手驱散了穷奇，而穷奇忍不住多问了一句，“大人……您真的不试试这里的服务么？品质很高的，多喊几个也行哦……”

    “一边玩去，别烦老子！”

    “是，大人。”

    穷奇不敢多说半句了，连忙躲到一边，依然连大气都不敢出。

    这个蚩尤魔神的身上，散发着一股恐怖的气息，让他心里一直慌得很。自己当时真的是脑残了，怎么就去得罪了这么一个可怕的家伙呢！

    秦川不是没有生理需要，但他现在根本没有心思想这些。他的女人还在天界，自己哪有心情在人界享福？一个控制不住自己下半身的男人，如何成大事？

    他们在休息室里等了一会，时间差不多就到了。

    “大人，请您的参赛队员……还有啦啦队，移步比武场吧。”

    穷奇看到屏幕上出现了通知，于是上前邀请道。

    “好，大家跟着他。”

    秦川站了起来，天道在旁边嘀咕着，“今晚肯定要热闹了，这次还真每没有来错。”

    这唯恐天下不乱的家伙，他到底在轩辕黄帝那里发现了什么？

    自己有天道当外援，基本上可以说是稳胜的。但他所说的愉快的事情，到底是什么呢？