
    1000烈日战士

    这女魃传说是皇帝的女儿，乃是天女旱神，走到哪里，都是赤地千里，寸草不生，必将是三年大旱！而听说她的模样也是极丑的，而且还是个秃顶……自己现在要亲眼见见这个女人么……恐怕……自己还没做好那个心理准备吧……

    “上仙……请您进来一言吧。”

    “你怎么不出来……”

    “父上大人有令，我是不走出这间房子的。”

    女魃虽然人长得不怎么样，但声音还是很好听的，这小动静一开口，秦川就有些不知道该怎么拒绝才好。

    得了，人家小姑娘估计也是太久没见到过外人了，自己进去跟她聊聊天也没什么。自己想要了解这个世界，还有自己到这里的原因，还真的只能先和她谈谈才行。

    至于人丑点……那就丑点吧，总比到这里一问三不知要强。既然是天女，肯定还是知道很多东西的。

    秦川跟自己天人交战了半天，最终推开了这小木屋的大门，走进了这房间当中。

    木屋里面也很简陋，下面铺着地板，地板中间摆放着一张小木桌，上面吊着一盏小油灯，这便是屋中的全景了。而木桌前面跪坐着一个身穿青衣的女子，这女子一头乌黑的长发，如同瀑布一般迷人。她相貌也是非常的俏丽俊美，明显是个倾国倾城的大美人嘛！

    那怎么有一些历史记录里说，这妞长得丑的一笔呢！还秃头，秃头你妹呀，人家这秀发都能拿去做美发广告了！

    这样漂亮的美妞，连秦川看的也有点呆住了。

    这么漂亮的女人，竟然和王玥都能平分秋色……不，可以说，就算是王玥，还是有那么一点……逊色了啊……世界上真能有这么漂亮的女子？实在是，有些惊人啊！

    “上仙……您在看什么？”

    女魃明明是一直垂着头，不敢看秦川，却依然能感觉到秦川的目光就落在自己身上。

    “是不是……小女子太过丑陋……惊到了上仙……”

    “哪能呢！”

    秦川赶忙说道，“你长得不丑！”

    “上仙就不要安慰小女子了……”

    女魃似乎很认真的在说，“父上大人说过……小女长得很丑……甚至不能出去见人……”

    “你爹的审美观一定非常别致！”

    秦川擦了把冷汗，这样倾国倾城的大美女，竟然还能被说成是丑女，那他眼中的美女是啥样……看来轩辕黄帝喜欢的类型，难道是凤姐那样的？

    “上仙不像是我们这里的人……”

    虽然不抬头，但女魃似乎能看到周围的一切。她大概是从秦川身上的衣服，判断出他的与众不同。

    “我的确不是这的人……我不属于这里……我想知道，我该怎么回去!”

    “这我就不懂了……不过既然上仙您不是这个世界的人，那么终归是会回到您自己的地方的。这里对您来说，大概会像是一场梦幻一样……而且，我从上仙的身上……察觉到了一种与众不同的力量。大概，这就是上仙和我们不同的原因吧。”

    这女魃说的是云里雾里的，秦川听的也是稀里糊涂。

    “能不能说明白一点，就告诉我，我该如何回到我自己的世界去，好吗？”

    秦川追问，女魃却继续淡然地说道，“这个小女子也不知道……但是，您到这个地方来，自然是有意义的。如果您完成了您的使命……那么，您就自然离开这里了。”

    “我到这干啥，难道我还能帮着皇帝干趴下蚩尤，然后一统天下不成！”

    “您……您怎么知道父上大人的名讳的……”

    女魃顿时一惊，慌忙问道，“父上大人的名讳……是不能随便提及的……现在……轩辕氏族刚刚击败神农氏族……只剩下九黎氏族了……”

    “原来如此。”

    秦川摸着自己的下巴，“那现在到了哪一步了？”

    “现在……九黎族派出了风师雨伯，拦住了父上大人的军队……因为没有办法击退风师雨伯，所以现在暂时和九黎族休战了。”

    休战？

    秦川不知道黄帝和蚩尤有没有友好往来过，而且那段历史也是非常模糊的，只有一些神话中有所记录，但也都是只言片语。秦川看过的神话里，皇帝是派出自己的女儿女魃，一举击溃了风师雨伯，然后杀了蚩尤，从此一统了天下！

    而眼下自己闯入了这洪荒世界，究竟是有什么用意么？为什么七星合修术中的龙柱，会把自己送往这样的地方？

    这是一团乱啊！秦川最不喜欢这种感觉，这让他一点安全感都没有！

    这种没有根的感觉，是最不舒服的！秦川盘腿坐在女魃身前，忍不住重重地叹了口气。

    “不过……上仙口中说的蚩尤……是何许人也？”

    “哦？你不知道蚩尤？”

    “不曾听过……”

    啧啧，看来这天女，也不是什么都知道的啊。

    “上仙……您……您应该离开了……”

    就在秦川思索着该如何离开这里的时候，女魃忽然又开口了。

    “我擦，我也想离开这里啊，我能去哪！”

    “不是……小女子可能有点冒犯……但您必须离开我这里了……”

    “怎么，这就开始下逐客令了？”

    秦川略微有些不爽，而女魃连忙解释道，“不是的……是……父上大人的人来我这里了……您再不离开……恐怕会发生冲突……”

    “我又不是来偷情的，我怕什么。”

    秦川心里正有气呢，顺口就说道，“而且，现在走也晚了，他已经到了。”

    “何方狂徒，竟然敢擅自闯入禁地！”

    外面传来一声大喝，“还不速速滚出来，还要我进去拿你吗？”

    “啊……好像是父上大人手下的烈日战士……”

    女魃赶忙出声解释道，“这位战士大人……您误会了……”

    “哼！旱魃！你竟然违背了王的命令，私通外人，还打开了结界！你可知道，你这一出来，天下生灵就要生灵涂炭！我今天连你一同拿下，去跟王请罪去吧！”

    “马丹，我不吭声你还牛上了！”

    秦川差点被气笑了，“老子现在心情正不爽呢，唧唧歪歪个毛线！什么黄帝手下的战士，马丹跟流氓没什么区别！不知道跟人说话要面对面吗？跟我下来吧！”

    说着，他伸出右手，对着空中一拽，然后往下一压！

    “轰隆！”

    一个披着金属铠甲的男子直接砸破了天花板，摔在了木桌上面，倒是惊到了女魃。

    这人身上穿着金属铠甲？这个时期有金属么？按照人类的历史来考证，这个年代的人应该还都是用石头棒子打来打去的。不过按照神话记载，是蚩尤发现了金属冶炼，还有金属兵器的制造。所以这个年代的人创造了很多神器，比如轩辕剑啊，天机镜啊，开天斧什么的……

    到底哪个可以考量，其实都没办法追溯，毕竟都是现代人类没办法考证的一段历史。

    这男子的胸甲上印着一轮太阳图案，象征着烈日！

    他虽然砸在了屋子里，但并没有收到什么伤害，直接一个鲤鱼打挺跳了起来，然后拔出了腰间的佩剑，指着面前的秦川。

    “大胆狂徒，竟然还敢用妖术来偷袭我！既然你如此猖狂，我就在这里斩杀了你，提着你的头颅回去见王！”

    这人似乎是个暴脾气，见面之后，一言不合直接开干！那把宝剑看上去也削铁如泥的样子，向着秦川直接劈砍过来。

    “岂有此理！”

    秦川手指一挥，两把黑色的雷剑直接架住了男子的长剑。

    “咦？”

    这男子愣了一下，“你是驭剑士？”

    “我是你爷爷！”

    秦川一脚踹在这家伙的小肚子上，把他给踹飞出去，撞破了小木屋，眨眼间砸到了干涸的湖面上，掀起一片尘土。

    “噗！”

    男子也是小强命，他站起来，吐掉嘴里的血和沙子，然后看着秦川，眼神里有些惊愕，“驭剑士怎么会有这么强大的力量……你到底是什么来头！”

    “驭剑士是什么鬼？”

    秦川转头询问美女。

    “上仙有所不知……在我们这里，一共有几种修炼的方向……一种是战士，战士又分为狂战士和剑师。我父上大人，便是一名剑师。除此之外，还有两种特别的修炼方向，就是咒术师和驭剑士……驭剑士可以驾驭宝剑，而咒术师则能修炼五行之术……上仙能驾驭宝剑，看上去像是驭剑士。但体力又十分强悍，像是一名战士……所以……父上大人的烈日战士，才会犹豫……”

    “你到底是何方妖孽，竟然连这基础的东西都不知道！”

    烈日战士虎视眈眈地盯着秦川，“算了，不管你是什么人，今天都是你的死期！擅闯王设置的禁地，见到旱魃的容貌，就是十恶不赦的大罪！”

    “那你也得死啊。”

    秦川立刻说道，“你不也闯进来了！”

    听到这话，烈日战士似乎愣了一下，但很快又振振有词地说道，“我可是这里的守护者！你休想用妖言来迷惑我！报上你的名字来，我不杀无名指人！”

    “无名小卒，不值一提。”

    秦川并不想让自己的名字出现在历史当中。