
    1041H市

    秦川懒得理会这个老头，已经走出了这座巨大的牢房。

    一阵刺眼的光线让秦川有些炫目，他下意识地闭上了自己的眼睛，慢慢去适应这突如其来的光明。

    在阴暗的地牢里呆的太久了，秦川的眼睛更多的适应了黑暗，阳光让他淌下了眼泪。而他出现在一个巨大的山峰上，山下是一座巨大的城市，城市的风格……倒是让秦川愣了一下。

    这座城市他生活了太久了，熟悉的很。因为这里就是H市，他和紫罗兰起家的地方。不过这座H市和往常记忆中的又有些不同，因为这里的H市十分的破败，好像是经历过一场大战，然后被废弃了一样。秦川站在这里，远远望去，城市里一辆车都没有，如同一座鬼城。

    而他所在的山峰很高，这罪人牢狱竟然是修建在一座山体之中的，修罗天处处透着那么一股怪劲。

    看来自己的下一站，就是这破败版本的H市了。一条修葺的有些歪歪扭扭的石板路通往下面，秦川顺着这条石板路下去，等到底的时候，这座城市也正式出现在秦川的面前。

    当秦川踏上这里长满青苔的马路上的时候，一个声音却出现在他的耳边。

    “这里乃是禁地，尔等速速退去。”

    这声音里带着不容拒绝的威严，秦川左右张望，却没看到任何人的存在。

    搞什么鬼？谁在和自己说话。

    “这里并不欢迎你，速速退去。否则，后果自负。”

    对方又冷冰冰地丢下一句话，然后就没动静了。秦川左右看了半天，依然找不到这个人在哪里，干脆就不找了。

    你不让我进我就不进了？不在这里找找线索，自己怎么回浮屠天？

    秦川毫不犹豫，继续抬脚在城市的马路上行走。结果走出没两步，就看到一个有些猥琐的男子，正躲在一辆大巴车里，不敢出来。

    “天那！你竟然敢在外面大摇大摆的行走！”

    看到秦川走在外面，那猥琐男立刻嚷了起来，“这城市里有个疯子，他会疯狂地进攻每一个到达城市的罪人！”

    “怎么，他是这里的保护神吗？”

    秦川听到这，眉毛一扬。

    “不不不，他也是个罪人，但他把这里当成了自己的狩猎场。快躲进来吧，这大巴里安全。”

    说着，猥琐男冲着秦川招手。但秦川已经从他的眼底看到了那一抹贪婪的光芒，呵呵，果然，修罗天没有朋友。

    “行，那我进去躲一会。我刚到这个世界，什么都不懂，正需要一个同伴呢。”

    “对对对，人多力量大，我会是你最好的同伴！”

    对方立刻喜笑颜开，满脸的热情，“我们两个一起努力，一定会在修罗天度过各种难关的！”

    “好。”

    秦川很天真地点点头，然后毫无防备地就走了过去。猥琐男似乎在酝酿着什么招式，但就在这时候，砰的一声枪响，巴士车的玻璃被打碎了，那猥琐男的脑袋炸成了红白之物，扑通一下跪倒在地上。

    操操操！

    秦川差点骂娘！这威力绝对是巴雷特！

    这里竟然还有人用狙击枪，太坑爹了吧！

    巴雷特是什么射程，自己一把小破短弓是什么射程，能比吗？自己就算把弓拉断了，也够不到人家的脚指头吧！

    从刚才的弹道，秦川大概能推断出对方的位置来。他从旁边的玻璃反光中，看到了远处的一座电视塔。这电视塔还号称亚洲最高呢，估计那个家伙就躲在那吧。这样他基本可以俯瞰H市大部分地区，这样就可以轻松捕捉到自己的位置了。

    秦川此时已经躲在那辆巴士车的下面，精通现代战争的他，让自己没有半点暴露在对方的视线当中。虽然对方的狙击点范围广，但同样限制了他的可移动范围。知道子弹从哪个方向来，想要躲，就没那么难了。

    秦川看着周围的景物，他在计算着接近电视塔的路线。虽然H市他很熟悉，但有些地方毕竟不可能记的那么明确，需要加深一下记忆才可以。

    此时太阳正在慢慢西沉，修罗天的白天结束了，秦川熟悉的黑暗再次笼罩在这修罗天的上方。

    他等的也是这时候，天黑的时候，对方的视线就会受到影响。当然，如果他用的是夜视镜，或者热成像的话……那对自己可能更加的不利。

    秦川也是在赌博，赌博对方没有这些现代装备！

    似乎他赌对了，对方的确没有这些东西，否则他的巴雷特射穿巴士的钢板还是没问题的。但对方显然也是老手，秦川不动，他就不开枪。因为他知道，一旦他茫然开枪，秦川完全可以接着他换子弹的时间逃离到下一个地方。

    两个人似乎都是老手，如同猎人一般，静静地等待着彼此先露出破绽。不过秦川总觉得，这座城市，貌似没有那么简单。而那个家伙，也不能就这么等着，他肯定有后招。

    果然，当黑暗重新笼罩在这座城市的时候，这周围的房子里忽然都亮起了绿色的灯光。这一下，真的跟鬼城一样了。

    整个城市立刻笼罩在一片绿色的光芒当中，十分的诡异。秦川感觉有些不太对劲，果然，没多一会，从旁边的楼房里走出来一个又一个身影。这些人影看上去和常人没什么不同，只不过，他们转过脸来，都是干尸的模样。

    这些人左手拎着绿色的提灯，右手握着各种各样的武器。有棒球棍，有菜刀，还有拎着家里的拖布就出来的。

    这些人虽然拿着的武器并不怎么样，但胜在人多啊！他们拎着提灯，光芒罩在秦川的身上，便都直接向着秦川走了过来。

    和僵尸可不一样，僵尸的速度应该是很慢的，走到一歪一扭这种。而这些家伙的速度跟普通人一样，甚至可以说，比普通人更灵活一些，就这么冲着秦川跑过来，手中的各种家伙照着秦川就招呼过来！

    “日……”

    秦川真想骂娘，他拉开短弓，命中一个干尸的脑袋，把对方射的倒退一步。但让秦川惊讶的是，即便是脑袋上被扎了一箭，对方却只是甩了甩头，依然生龙活虎地向着秦川冲过来。

    这下可真热闹了……巴士车能挡住自己的部分很小，而且一抬头就会被爆头！但如果不移动的话，这些干尸也不会让自己好过！但都说人的潜力是无限的，被逼到了份上，秦川的脑袋也飞快地转了起来。

    而远处的电视塔上，那罪人正抱着自己的巴雷特，嘴角微微上扬。

    不得不说，这个对手比较老练，不过他以为天黑就能躲开自己么，这可是属于自己的主场！只要他露出一点头来，自己就能立刻击杀他！

    而这时候，一枚箭矢射在了旁边的车子油箱上。

    “轰隆！”

    巨大的火光照亮了那一片区域，就算是这个猎手一般的男人也忍不住被吸引了一下注意力。他的眼睛稍微离开的一功夫，他就惊呼起来。

    “不好！”

    秦川已经离开了巴士，不知道躲到哪里去了。

    借着黑暗，他可以随意藏身。而且这里现在还有很多提着绿灯的干市居民，他们四处游荡，自己再想找到对方，就有些困难了！

    他端着枪，在城中不断搜索着秦川的身影。而秦川此时早就脱掉了自己的暗银色玫瑰铠甲，向幽灵一样游走于城市之间。虽然收起了铠甲，但玫瑰针还留在手中。随着秦川游走的时候，时不时刺在面前出现的干尸居民身上。

    这些干尸居民的生命力倒是很顽强，他们挥舞着自己的武器，追逐着秦川。也正是因为如此，猎人再一次追上了秦川的位置。

    只要看着干尸居民们往哪里跑，就能找到敌人了！这个城市可是自己的主场！

    但秦川对这座城市也一样熟悉，他已经离开了地表，跳进了一座地铁站当中！

    H市的地铁线路还算发达，在地表对自己非常不利，随时都面临着被爆头的危险。但这里就好很多，虽然里面有很多干尸居民在活动，但总算是先摆脱了那个拿着狙击枪的狡猾猎人。

    地铁里的干尸居民多如牛毛，秦川下进去之后，前面立刻围上来十多个，全都举着提灯，右手拿着各式各样的武器，照着秦川打过来。

    秦川毫不犹豫，直接穿上了玫瑰铠甲。他拎着玫瑰针，一边游走，一边不断刺穿周围干尸居民的脑门。这些人并不是真正的人类，而是怪物。这里所有的干尸，都是曾经崩溃的罪人。他们也永远不会死亡，而是一直凭借着本能继续战斗。秦川并不想成为其中的一员，他必须离开修罗天。

    得到贞洁女神力量之后的秦川，实力也增长了很多。他速度更快，力量也更大。虽然这些干尸居民生命力比较顽强，但被秦川准确刺中脑干之后，也要到底而亡。

    这一路杀进去，周围都是干尸居民的尸体，但更多的干尸居民却向着秦川扑了过来。

    ==========================虽然晚了点，但还是更上了~