
    1034被阴了

    “维克多！”

    “奔雷！”

    “秦樱！！”

    秦川用自己的“电台”呼唤着这三个人。过了许久，秦川终于听到了秦樱微弱的声音，就好像有电台干扰一样，声音十分的不清楚，还时断时续的。

    “我们……浮屠天……抵达……”

    秦川通过秦樱给的讯号，大概明白他们是到浮屠天了。

    “帮我收好恶魔的意志，然后你们回星月城去吧，我们在那里集合。”

    在浮屠天找星月城应该不难，秦川努力给秦樱下了指令，通过得到的回应来看，他们大概是知道了自己的意思。把他们安排好，秦川也准备回星月城了。

    不过这一碗水的问题，秦川还是没搞明白。自己明明是从一处湖水中出来，却到了这碗里。而且这碗普普通通，甚至说，还有点破的样子。

    这里，有种不太对劲的感觉，这到底是哪呢？

    秦川摇了摇脑袋，这些东西还是别想了，越想越头疼。当下之际，还是赶快回到星月城才行。

    秦川想到这里，他伸出手来，推开了前面的房门，然后走了出去。

    但面前忽然是一片黑暗，空气变得潮湿而腐臭，那味道让秦川有些恶心起来。他感觉不对劲，刚一回头，发现身后还哪里有门，只有一面长着苔藓的墙壁。

    卧槽，这什么鬼？秦川左右看了一下，发现周围三面都是石头墙壁，面前一扇铁笼牢门，把自己关在这。这分明是一座铁牢嘛！刚才明明是推门出来的，为何来到这了？

    不过这难不倒自己，秦川抬起掌来，准备一掌击破这牢笼。但他的手掌刚落在上面，却被铁栏杆震的生疼，自己也倒退两步，手掌又疼又麻，让他忍不住心惊！

    “什么情况？”

    秦川大吃一惊，自己的力量几乎都失去了！他还剩下一点身体上的蛮力，但水平和普通的武师差不多少，不足以打破这铁栏杆！

    “桀桀桀……又有新人来么……”

    这时候，秦川发现墙壁上有个小小的缝隙，从那缝隙中能听到对面牢笼里的声音。

    那是个邪恶的笑声，带着一种嘲讽。

    “你是谁？”

    秦川皱起眉头，冷冷地问道，“这里是什么地方？”

    “好奇的新人。”

    隔壁的男子一个劲地怪笑，笑的秦川有点心烦意乱。

    “别笑了！”

    秦川一脚踹在墙壁上，震得墙壁上面的灰尘噗噗地落下。

    “这里到底是什么地方！你又是谁！”

    这种失控的感觉还是第一次有，秦川忍不住有些心慌，实在难以平复自己的心情。而从之前的房间出来，到了这牢笼之后，秦川对秦樱他们的感应也完全断掉了，仿佛这一部分力量也都不见了。

    “脾气真大。”

    隔壁的男子依然怪里怪气地嘲笑，然后又说道，“认倒霉吧，这里，你出不去的。”

    “这里是哪？你能告诉我么？”

    秦川尽量让自己冷静下来，事情肯定没那么简单，这里的一切都太古怪了。好像从那碗水开始，就不正常起来。自己，被催眠了？一切都是幻术？

    不太可能，这个世界，怕是没有人有那种大法力来催眠自己。秦川能清晰地感觉到，他是被真正的削弱了，好像有很多东西从体内剥离了一样。

    秦川感觉头有点疼起来，真是糟糕的展开啊……到底是什么鬼，谁能给自己解释一下？

    旁边这个傻叉，感觉他就是个神经病，被关了太久，疯了么？他又不说话了，从墙壁那边传来嘎吱嘎吱的声音，好像是什么在挠墙。

    “隔壁的朋友，我们能认识也是缘分。”

    正所谓强龙不压地头蛇，何况自己现在还没什么力量呢。秦川决定先服个软，之后的事情之后再说吧。

    “桀桀桀……这里……从来就没有朋友……”

    隔壁的神经病，说两句话就要怪笑，笑的秦川肾都疼了。

    “修罗天……从来就没有任何的朋友……所有人……都是敌人……”

    “你说什么，修罗天？”

    秦川大吃一惊，自己竟然在阴差阳错下进入了修罗天？

    不对……不是阴差阳错……自己应该是被算计了！该死，那个手掌到底是谁施展出来的，为何要进攻自己？而且，对方偏偏选了这个时机，在自己一心回到浮屠天星月城的当口上，阴了他一把！

    也就是说，对方早就算好了时机了，就等自己上套了。

    操！会不会是天道干的！秦川多少在怀疑他，毕竟除了他，也不会有其他人无聊到针对自己做这种事！

    狗日的，说不定是这家伙！就知道他没安好心！

    秦川不敢保证百分百就是他，但他有八成的把握。但不管敌人是谁，他肯定是想害自己就是了。修罗天，这是天界的一处禁地。自己问过秦雷，连他都对修罗天完全不了解，别人就更别提了。

    一定是有什么地方不太对，秦川盘腿坐下来，冷静地想要分析一下。

    “修罗天……没有朋友那……”

    隔壁的神经病又絮叨起来了，“而且……没有人……能离开这里……这里……会剥离你所有的力量……桀桀桀……”

    这神经病的话里似乎透露着什么信息，秦川靠到墙边，问道，“能不能说仔细点？”

    “我不怕，我是神仙。嘿嘿嘿，我最喜欢吃烧鸡了……”

    隔壁又乱七八糟地说了起来，接着又开始嘎吱嘎吱地挠墙。秦川皱起眉头，想要从他口中套出点有用的东西，那真比登天还难了！看来，自己必须想个办法离开这里才行！

    先从牢里脱身吧！秦川没办法用蛮力打破牢笼，他在思考如何出去这座大牢。

    秦川看着牢门上面挂着的铁锁，自己要是有个东西能开锁就好了……但这里找不到铁丝，该怎么办……

    稻草肯定是不行，这玩意太软了。秦川发现墙边稻草下面迈着一具骸骨，这倒是让他有了办法。秦川挑了这哥们两根手指骨，然后在地面上摩擦起来。

    “抱歉了啊哥们，借你的手指头用用，莫要怪罪。”

    秦川磨了不知道多久，终于把这手指骨磨的细了一些。磨好一块，继续磨另一块。

    “好了，试试。”

    秦川开锁的本领是在雇佣军那时候学的，这么多年没用了，也不知道这本领生疏没有。他靠到牢门上，把手从栏杆伸了出去，然后把磨好的两根手指骨小心翼翼地塞进了锁头里面，随后一边轻轻动着，一边听着里面锁片的声音。

    秦川不敢太用力，怕弄断这手指骨。时间太久，这手指骨都缺钙了，如果用力气稍微太大，就会断掉。那时候，自己就真出不去了，恐怕要老死在牢中。而他又是神明，不死不灭的……关太久了，怕是要跟隔壁的家伙一样。

    秦川废了半天的劲，头上的汗不断淌出来。他按着耐心，继续开锁。也不知道过了多久，终于咔吧一声，这锁头打开了！

    牢门轻轻开了一个小缝，秦川真想呐喊一声！太棒了，自己果然是个天才，给自己磕了！

    秦川重新整理了一下呼吸，拉开牢门，正要走出去，然而身后传来咔吧咔吧的声音。他转头一看，只见身后的骸骨竟然自己站了起来，迈动着脚步，向着秦川就扑了过来。

    卧槽，哥们你是多小气啊，不就两根手指骨么！至于这么激动么！

    秦川还是有点力气的，他本来准备出招，但让他惊讶的是，他发现自己的武技都给遗忘掉了！是真真正正的，全都给忘掉了！

    不过值得庆幸的是，在雇佣军时候学的CQC还没忘！格老子的，这到底是什么鬼！

    秦川一矮身，躲过骷髅的一扑。同时，他双手搂住骷髅的腰，带着它的身子，狠狠撞在后面的墙壁上面。

    “砰！”

    骷髅的身体顿时碎了一地，秦川擦了把冷汗，这个修罗天，简直太诡异了！

    他随手捡起一根大腿骨，然后才走出了牢笼大门。外面依然黑暗，隔着很远才会在墙上有一个篝火台，燃烧着微弱的火光。秦川看着长长的牢笼走廊，不知道这里通往何方。

    他走到隔壁牢房，看了一眼，隔壁哪里有活人，只有一个老头的干尸靠着墙坐着，一只手搭在墙壁上面，手指头早就血肉模糊了，墙上还有一道道的血痕。他的头歪在一边，全都烂掉了，还有蛆在里面爬来爬去。

    日……这都是什么鬼，一切太诡异了吧！

    秦川觉得修罗天简直就是个莫名其妙的地方，赶紧离开这里才行！先离开这座大牢吧！

    秦川不知道前面是否会有敌人，现在的他没有神明的实力，一切只能靠自己仅有的力量，还有脑袋了。

    他从墙上摘下一个火把，拎在手里。没有神明的力量，秦川就没办法夜视，他只能接住火把的光芒来照明。光芒形成一个微弱的光圈，照亮前方不足一米的地方。秦川捏紧了大腿骨，他感觉自己是在玩一个恐怖游戏，根本不知道前面未知的黑暗中，会突然出来什么！

    周围的牢笼里有些关着干尸，有些是空的，让人心里越来越没底。

    而就在这时候，从前面的走廊里，传来一阵咔嗒咔嗒的金属碰撞声！

    =============================二爷进入修罗天了，这部分内容老羊会尽力写的有意思一些的~