
    1006九黎城

    “应龙！快出来救我！”

    谋士大喊了一声，而这时候，这天空之中忽然飞出一条黑色的大龙，长有一对巨大的翅膀，直接落在他们身前，冲着秦川咆哮了一声。

    “吼！”

    这一嗓门，天地都跟着震动了起来！秦川皱起眉头，如果是过去，让他对付这应龙，简直是轻松的不得了。但是现在，失去了仙气的支持，想和一只能够翻云覆雨的龙打一架，的确是有点难度。

    “哈哈哈，有应龙在，你如何能胜我！”

    谋士让烈日战士搀扶着他的身体，对着秦川报以讽刺的笑容，他现在非常有自信，一定可以让这个所谓的九黎族战神死的很惨！竟敢和他们做对，简直就是自寻死路嘛！轩辕族的胜利，是势不可挡的！虽然眼下只是被风伯雨师阻挠了一下，但等女魃到了，他们两个不还得乖乖认输吗？

    只是不知道王能否动用女魃，毕竟他从来都不让女魃见外人。

    也不知道，这是王对女魃的一种爱护，还是厌恶！

    有应龙在此，那个所谓的九黎战神，恐怕今天也要死在这里了吧！

    应龙巨大的龙爪向着秦川就拍了下来，这秦川可就乐了。你丫要是用法术对付我，我还真要怕一下。但你丫用蛮力……呵呵，正中下怀啊！

    秦川双腿分开，踩成一个马步。接着双手同时伸了出来，从空中直接托住了这应龙巨大的龙爪！不得不说，这秦川魁梧的身躯，还不如人家应龙一个指甲大！但他偏偏以自己瘦弱的身躯，撑住了应龙巨大的龙爪。虽然只是短短一瞬间，但已经足够了！

    就在这一刻，太极的发力技巧在秦川的身体中自然而然地流淌。他抓着应龙的爪子，身体一扭，接住应龙的力量，把它整个抛了出去！

    所有人都傻了，这只身长千米的应龙，竟然就被一个如此渺小的九黎族人给丢了出去！

    “我……没有看错吧……”

    谋士瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的这一切。而身旁扶着他的烈日战士也是嘴里发苦，过了许久才应了一声，“好像……没看错……”

    “但是这怎么可能……这可是应龙啊……”

    谋士甚至都忘了浑身疼这件事了，他还是有点无法相信，凭借一个肉体凡胎的力量，可以把一条已经化翅的龙给丢出去！

    那可是应龙啊！轩辕族最强大的神兽！

    “不管来什么，人还是神兽，我都照揍不误！”

    秦川活动了一下自己的肌肉，说道，“别逼我用最后的手段，到时候，可就没这么好说话了！”

    “你已经是笼中之鸟了，还能如何？”

    谋士却冷静了下来，“就算你有点蛮力，但你能和发力高深的应龙打么？你的拳头，能击破它强大的法术么？”

    说话间，应龙高高抬起头来，它身后的河水全部被调动起来，飞入到空中，随时都会化成一场洪水灾难，席卷下来。

    “就算你能活下来，你这些神威军，他们也可以吗？”

    谋士一脸的自信，似乎感觉已经把秦川逼到了死路上。

    “你若是现在能跪下来，对我们磕头认错，我还能留你们一条性命，只把你们这些人收做奴隶！”

    “为何是奴隶，就不能和平共处吗？”

    秦川忍不住问道。

    “呵呵，真是狂妄的九黎狗。你们这些人都是蛮族，怎么能和继承了文明的轩辕族相比！我们高你们一等，让你们做我们的奴隶，已经是开恩了！”

    “这话够混账的……”

    秦川气乐了，“既然如此，那没什么好说的了！不就是应龙吗？我陪你玩玩就是！”

    “不知死活的东西！淹死他们！”

    谋士下了命令，那应龙立刻释放了这漫天的河水，立刻向着地面轰然涌落下来。

    但就在这一瞬间，秦川一脚狠狠跺在了地面上！

    大地颤抖起来，整个空间仿佛静止了一般！从他的身上，立刻弹出了无数道黑色的触手，四面八方地飞了出去，刺进了每一个轩辕战士的体内。包括那些天甲兵，都没能逃过这个命运！

    这些触手就像是秦川的一部分一样，替他连接着周围这些轩辕族的战士们，接着从他们体内疯狂地抽取着生命能量！

    这些个轩辕族战士，每一个都有白银级左右的实力，有的也达到了黄金级，甚至有些将士升到了白金级的段位！此时秦川来了个一锅烩，直接把他们所有人的生命都抽到了自己体内！

    实力越强大，能提供给秦川的生命能量也就越丰厚！秦川在一瞬间，就抽取了不少的生命能量！这些生命能量，直接让秦川的实力回到了金仙级！

    虽然还不能动用仙气，但就算是蛮力，也足够强大了！

    对着漫天落下来的河水，秦川张开嘴，猛吸一口气！

    这灾难一样的河水，竟然被秦川全部吸入了腹中！他是用原虫病毒的力量，硬生生把这些河水压缩成了一点！

    河水忽然间全部被吸收，还有周围的轩辕战士，刹那间都成了干尸，就算是谋士和烈日战士，也忍不住傻了眼睛。

    他们二人的生命倒还健在，毕竟秦川的生命吸收只能吸收比自己弱的人。这二人虽然打不过自己，但当时实际实力是比自己要强的。

    秦川向着天空中巨大的应龙，喷出了口中的一滴水滴。这水滴只有指甲那么小，但威力却无穷大！

    “砰！”

    应龙巨大的头颅，竟然就这样被秦川的一滴水滴给渣成了肉末！

    谋士和烈日战士忍不住抱在了一起，瑟瑟发抖。

    “这，这个人……是九黎魔神……”

    他们二人终于知道怕了，此时的秦川，在进入到了金仙期的时候，随着发挥出更强的力量，身体也慢慢有了些变化。

    一只魔角重新从他的额头上长了出来，他的皮肤变得更加黑了一些，身材也魁梧了不少。

    不过虽然身体有了些异样，但他的仙气依然没有恢复。

    “哼！”

    但秦川一拳头狠狠砸在地面上，身下的地面直接被他砸的陷下去百米深！

    这就是金仙期的力量！秦川足以藐视这个洪荒年代了！

    等自己离开了这个地方，取回仙气，就会更强了。

    秦川已经有点迫不及待了，终点站就在眼前！

    “今天饶你二人一命，不为别的，就为让你们回去告诉那些轩辕族的人，不要来惹我的神威军！否则，遇神杀神，遇佛杀佛！”

    虽然不知道佛是什么，但这谋士和烈日战士还是感觉到了秦川那可怕的敌意。他们无法承受这种威胁，烈日战士一把扛起了谋士，颤颤巍巍地逃跑了。

    “真是废物。”

    秦川一撇嘴，“这么就认怂了，真没劲。”

    “长官！您永远是我们的战神！”

    奔雷激动的要命，直接跪了下来，亲吻他的脚面。他身后的九黎族人们也都纷纷跪下来，把秦川当神灵一样来崇拜了！

    一招击杀应龙！这样的战记，足以傲视整个洪荒了！

    “好了，起来吧。”

    秦川拉起了激动的奔雷，“大家都是同胞，不用这样。”

    “要是爹知道族里出了这样的高手，肯定激动死了！”

    奔雷开心地挥手，“这样一来，我们战胜轩辕族的日子也指日可待了！”

    “对！我们一定会战胜轩辕族的！”

    九黎族的人们都很开心，毕竟他们别轩辕族欺负的太久了，现在连城池都只剩下了那么一座！如果不是战神出现的话，他们是都想战死在前往九黎城的路上的！但战神把他们都完整无损地带到了这里，还让他们成就了不败的神话！

    恐怕以后轩辕族听到了他们神威军的名字，也会闻风丧胆吧！

    “好了，我们继续前往九黎城吧！没人能阻止我们了！”

    秦川亲自扛起了象征神威军的旗帜，说道。

    “走吧！我们出发！”

    “战神！战神！”

    这些人一路呐喊着，跟着秦川前往了九黎城。

    “什么？神威军到九黎城了？”

    九黎城中，一个身上披着半套铠甲的中年男子听到了手下的汇报，眉头却是轻轻皱了起来，但很快又欣喜地说道，“好好好，他们可是一支神话军队啊！是我九黎族的骄傲！来人，跟我一起去迎接英雄们！”

    此人不是别人，他的背上还有一道雷霆的疤痕，贯穿宽厚的背部。他就是雷霆，九黎族的族长，奔雷的父亲。

    面前是九黎城的城门，作为九黎族的主城，这城门倒是有些像样，足足有十米高，最上面站着两个男子，一个灰袍，一个黑袍。他们二人正是雷霆手中的两个最强大的巫术师。风师和雨伯。

    这二人就像是雕像一样站在城墙上面，别看这时候安静，一旦有轩辕族的人来，就会立刻放出狂风暴雨，扰的轩辕族战士们寸步难行，不被暴风雨刮走就不错了，更别提打仗了！

    这便是他们二人的力量，正是靠着他们，九黎城才保了下来。

    雷霆下令，城门大开，外面神威军风尘仆仆地赶了过来。