
    1053忍者

    卧槽……这气息有点太让人毛骨悚然了吧！

    秦川以为当赤刀邪神变身的那一刻才有如此的感觉，没想到这通往无上剑尊领域的地方，竟然处处都是这种感觉！

    这还真是够可以的……足以证明，五帝所在的地方，到底有多么的可怕。

    秦川深吸了一口气，直接抬腿走进了这醉心湖的湖下世界。

    进去之后，一股可怕的气息冲击在自己的身上，让秦川觉得十分的压抑。这地方有些特别，四处都是一把把废弃的宝剑，各种各样，胡乱插在周围的地面上。

    这地方，简直就是一个剑冢。就在秦川进入剑冢的时候，旁边也跟着慢慢站起来一个两米来高的干尸。这干尸和普通的不同，他的手臂都是两把剑，秦川一撇嘴。

    “卧槽，这不就是传说中的剑人吗！”

    不仅仅是手臂，这剑人的身后还拖着一条尾巴，尾巴末端也是一柄锋利的宝剑。

    “刷！”

    秦川身体猛然一侧，那尾巴上的宝剑擦着他的鼻尖刺了出去！

    “动作真灵活！”

    秦川差点没躲过去，这剑人尾巴上长宝剑也就算了，尾巴竟然还可以伸缩自如，这就有点变态了吧！

    秦川感觉自己还是小看了这家伙了，因为他的两条手臂竟然也能伸长！这三把宝剑基本上没有死角，基本上随意发挥，让秦川都感觉到了棘手！

    他往后倒退了几步，拉开了和这家伙的距离。观察的还不够，秦川召唤出了火焰狼来，让它向着那剑人就扑了过去！

    吸收了赤刀邪神的灵魂，火焰狼的体形也膨胀到了一只壮牛般大小！

    它咆哮一声，扑到了剑人，滚到在地上，嘴巴撕咬在他的脖子上面。

    剑人挣扎了几下，但尾巴突然伸出来，上面的宝剑刺穿了火焰狼的脑袋，把它刺到了高空当中！

    火焰狼也扑腾起来，想要挣脱这宝剑。而剑人的两把长剑也刺了过去，就这么把火焰狼给撕扯成了碎片！

    “火云刀！”

    秦川一挥手，赤红色的长刀甩出一道红色的刀罡。这刀罡眨眼间劈在了剑人的身上，把他的一条手臂给斩断了。但剑人的手臂和尾巴也刺了过来，秦川也没来得及躲开，只躲开了一把，另一把刺在了他的大腿上。

    “噗哧！”

    长剑贯穿了他的大腿，秦川差点跪了下去。

    日你个爹篮子，还没见到无上剑尊呢，竟然就被干趴下了！

    这还不算完，从旁边的剑冢里又慢慢站起一个剑人来。

    “难怪说五帝的地盘恐怖，我算是见识到了。”

    秦川挥手斩断了这剑人刺过来的手臂，同时甩手一记刀罡，自上而下把那剑人劈成了两半。他调整自己的肌肉，让肌肉挤压止住了流血。

    另一个剑人已经到了秦川的身后，向着秦川展开了攻击！

    但秦川这次不但没有躲开，反而迎了上去，凑到了那剑人的身边，然后快速躲避着他的剑斩。

    剑人的攻击虽然很快，三把能随意伸缩的宝剑也很灵活，但他终究对剑法没有任何的领悟，一切都只是凭借野兽一样的本能来战斗。吃过一次亏，秦川就摸头了这剑人的套路。

    离他越近，反而越能躲开他的剑。

    秦川没有选择火云刀，而是拔出了他的玫瑰针。短距离攻击，这就是秦川选择的战术！他正准备攻击，但一阵阴风从身后吹过来。

    秦川毫不犹豫，恶魔的武器发动，凝聚成了一面很大的盾牌挡在他的身后。

    “当！”

    如同敲钟一般，秦川背后的盾牌被重重地敲响，他身体也往前踉跄一步，然后避开了剑人的一次刺击，到了他的背后，转过身来。

    身后一个身体裹在黑色忍者服里的忍者站在那，双手都套着锋利的爪子。这爪子若是抓在秦川的身上，恐怕会把他的身体给撕碎吧。而他那面盾牌，上面也留下了八道伤痕。

    “忍者？”

    秦川看着这个忍者，他身高不过是一米六左右，以一个男人来说，几乎是个小矮子了。

    看来应该是个真正的岛国忍者了，不过在现代岛国，平均身高已经突破一米六多了。这种矮个子，应该属于早年的岛国人。在这个地方，自然有着来自各个时代的罪人。

    “……”

    那忍者并没有说话，而是舔了一下自己的爪子。

    “看来埋伏了很久了吧，无妨，来玩玩也好。”

    秦川的玫瑰针从剑人的后脑勺刺了进去，贯穿了他的头部，终结了他的性命。

    那忍者突然一甩手，数道忍者镖向着秦川的大腿飞了过来。这个家伙，想要专攻自己的弱点吗？

    不过秦川并不太在意，这种忍者镖对付普通人还行，对付自己的话，远远不够。

    秦川右手如同闪电一般，不断刺出玫瑰针，把飞过来的忍者镖都给击飞了。

    “你是个猎人吧，如果只有这点本事，就不要玩了。”

    秦川说道，“拿出真本事来吧。”

    这个忍者还在试探自己，秦川必须让他拿出真本事来才行。秦海说过，这里有很多猎人非常的厉害，这个忍者能走到这里来，应该也是非常厉害中的一个吧。

    和他对战一次也有好处，秦川可以多搜集一些关于猎人的资料！

    忍者没有说话，似乎就像是个哑巴一般。他身体忽然化作虚影，就这么消失在秦川的面前。

    隐身术？听说一些老忍者会这种忍术，没想到还可以在这里见到。秦川眉毛轻轻一扬，他握着玫瑰刺，身上披上了玫瑰铠甲，就站在那里。

    剑冢此时十分的安静，好像一根针掉地上都会听到似的。就在某一瞬间，秦川突然动了！

    他的玫瑰针闪电般刺了出去，而那忍者的身体也凭空出现，爪子挡住了秦川的玫瑰针！

    “呦，动作还挺灵敏的嘛。”

    秦川笑了笑，那忍者后退两步，再一次消失在空中。

    “看来还挺不服气的。”

    秦川耸耸肩膀，“别闹了，你这点隐身术，我真没放在眼里。我的耳朵，可以清楚听到你的声音。”

    秦川当然是骗他的，他现在缺乏声音这部分的能力，之所以看得到对方，是因为他现在具备奇特的瞳术。不管这家伙怎么藏起来，都能清楚地找到他的位置。

    他再次刺出一剑，逼退了袭击过来的忍者。但这次忍者忽然分裂成了三个，然后六个，之后是九个，开始四面八方地向着秦川进攻。

    “这次又是分身术吗？”

    秦川一撇嘴，“秦海说的就是你这种猎人么，那还真不算什么。”

    说着，他往前一步，主动刺出一剑，刺中了那忍者的肩膀。忍者似乎大吃一惊，想不明白为何这个人能识破自己的真身。

    其实说白了还是瞳术的功劳，秦川也没想到，这东西的确挺好用的。从第一个猎人的身上，得到了很有用的能力啊。

    在他的瞳力下，忍者根本无处藏身！而就在这时候，秦川手中的玫瑰针收了起来，右手拎着长刀，甩出赤红色的刀罡。

    忍者刚才貌似观察过秦川这一招，他身体一闪，眨眼间出现在旁边，躲开了刀罡。接着，他身体再次欺身上前，两只铁爪连连进攻！秦川站在那里，脚下未动，只是手中的长刀不断挥舞，火云刀的刀法施展的非常流畅。叮叮当当的碰撞中，不断弹开对方的铁爪。

    这忍者的攻击方式虽然比较诡异犀利，但都是建立在他那层出不穷的忍术上面的。但秦川曾经也见识过这些忍术，有经验，外加有瞳力加持，几乎是完克这个忍者。

    “想和我战斗的话，再回去练上百年吧。”

    秦川说着，另一只手突然扣在了忍者的头颅上，让他无所遁形。但忍者脚上突然弹出了刀片，被秦川用长刀挡住。

    “当啷！”

    秦川的长刀被弹飞出去，他却并不在意，而是手掌往上一撩。

    红色的刀罡切开了对方的身体，秦川把这家伙随手扔到一边。

    “你以为我只能靠着刀来用火云刀吗？愚蠢。”

    火云刀练到极致之后，刀不过是一种载体罢了。他的刀罡，随时可以用身体的任何部位发出来。在神明时期，如果秦川愿意的话，他放个屁都能当刀罡。

    从这忍者的身上，秦川也得到了一个能力。无声步伐！

    这种能力施展的话，自己可以做到无声无息的行走。任何人都听不到自己的脚步声，就如同鬼魅一样。

    这样也好，方便自己在这地方行动。周围还有一些沉睡的剑人，但秦川再次走过的时候，他们却没有再苏醒。这就是无声步伐的好处了。

    倒也是有趣呢……秦川笑了笑，然后四处观察起来。这剑冢十分巨大，到处都是剑人，惊动了一个，战斗的时候恐怕又会惊动另一个。到时候，层出不穷的敌人可就真要了命了。

    自己这个能力得到的还真是时候啊，无声步伐配合上隐身术，难怪这个忍者会喜欢潜伏在这里。要不是自己拥有瞳术，搞不好还真的被他偷袭得逞了！