
    1013被发现了

    秦川的实力乃是金仙级，在这冥界对付冥界守卫，几乎就是牛刀小试了。

    这些冥界守卫虽然人数众多，但都没办法和秦川相提并论，在他面前如同蝼蚁一般。

    秦川雷剑几次攻击，已经把这些冥界守卫给炸成了碎末。维克多就安心开车，向着前面赶路。但清理了一批冥界守卫，前面却有个十米高的巨人拦在了那里。那巨人两个头颅，挡在了路上，冲着他们咆哮一声。

    “大人，这是冥界的双头巨人，战斗力比冥界守卫要高！”

    维克多提醒道。

    “我管他是什么巨人，都要给我趴下！”

    秦川说着，十二把长剑回到身后，同时对着那巨人直接隔空拍了一掌。

    “砰！”

    那巨人顿时飞了出去，胸口被打穿了一个血洞。

    “继续开车，别耽误时间。”

    看到车速放慢了，秦川立刻催促了一声。

    “啊，好，好的。”

    维克多本以为会麻烦一些，没想到还是轻轻松松被人家给解决了。自己本来以为这是一次送死任务呢，没想到人家星月之王的确是有这两把刷子的。如果是自己的话，遇到双头巨人，恐怕就已经很麻烦了，想要脱身，不受点伤怕是做不到。

    这冥界的防御力量在星月魔王眼中根本不算什么，简直就是一个扯碎了遮羞布的妞啊，随便他怎么进出。

    “轰隆！”

    而车子走出一段距离之后，前方忽然传来一阵阵沉重的响声。秦川放眼一瞧，前面的路上有一个巨大的男子挡住了去路。要说这男子有多大，他身高接近几十米，一般身子在悬崖上面，手里拿着一杆秤，右手拎着一把锯齿刃，正在测量那些亡魂的罪行。

    “罪大恶极，斩！”

    他称了一个亡魂的罪行，然后把他扔到身前，一下给斩成了两段！

    “是审判官！”

    对于冥界的这些人物，维克多倒是如数家珍。他为秦川介绍了一下，“他负责掌管冥界的刑法，是个亚神。”

    亚神能是什么级别？秦川眉毛扬了扬，心里在嘀咕呢。

    “竟然有人在我冥界随便乱窜？”

    这审判官目光终于落在了秦川他们的身上，“给我乖乖到笼子里来！”

    说着，他放下了那秤，然后拎起一个巨大的笼子，对着秦川他们一指。那笼子里面立刻产生了强烈的吸扯力，直接拉着秦川他们这辆车子，连人带车向着笼子里飞过去。

    “大人！车子不受控制了！”

    维克多惊呼道。

    “莫慌。”

    秦川十分淡定，他双膝一弯，这辆飞起来的道奇顿时稳稳地落在了地上，完全无视对面的吸扯力。

    “咦？”

    审判官看到他的魔法竟然没有效果，忍不住吃了一惊。

    “既然如此，那就直接判你们死刑！”

    说着，左手拎着那把巨大的锯齿刃，向着他们斩了下来。

    “哼。”

    秦川冷哼一声，只是举起了自己的右手，只用手掌就轻松接住了这巨大的锯齿刃。

    轰隆一声，这车子周围的地面出现了凹坑，蛛网纹遍布，可见审判官力量有多庞大。但在秦川的保护下，就连这辆车都完好无损，连车窗都没碎一点。

    此时此刻，维克多已经完全沦为了司机的形象，这种级别的战斗，他可插不上手。

    对面那个审判官，起码也是白金级的高手，而且是白金级的巅峰阶段，比自己要强上不少。看到这个人竟然抓住了自己的武器，审判官立刻张开了嘴巴，从他的口中吐出了密密麻麻的游魂，向着秦川抓了过来。

    “滚开！”

    秦川一声大喝，仙气顺着他的音浪扩散出去，冲击在四周，把那些游魂都给震飞。

    现在的秦川，实力只恢复到了金仙期的初期而已，但他的威严依然不容挑战！

    “你到底是何人！”

    审判官终于看出了秦川的不凡，忍不住问道。

    “你可以叫我星月魔王。”

    秦川淡淡地说道，“现在放我们过去，否则，你死在这里。”

    “该死，竟敢小看我冥界审判官！”

    对方勃然大怒，他摘下了自己的帽子，露出三个脑袋来。说是三个脑袋有些不太准确，而是他一个脑袋上长着三张脸。

    “有罪！有罪！”

    “死刑，死刑！”

    另外两个脑袋嘴里不断呐喊着，尖叫着，维克多都忍不住捂住了自己的耳朵。

    “真是聒噪。”

    秦川有些不爽，而审判官的双手正在酝酿一个巨大的魔法，准备对着秦川施展。

    “剑诛！”

    秦川手往下一摆，一把黑色的雷剑瞬间落了下来，刺在了那审判官的天灵盖上。

    没等审判官明白，这雷剑仿佛避雷针一样，直接引来一道黑色的雷电，劈中了审判官的巨大身躯。秦川的雷电象征着毁灭，能量甚至远远高过他们秦家的金雷！

    如此恐怖的力量，就算是冥界的审判官，也没办法正面抗衡。他的身体直接被劈成了焦炭，带着黑烟，坠落到了山崖下面。

    “好了，世界顿时清静多了。”

    秦川嘴角露出了笑意，维克多心中发寒。星月魔王名不虚传，自己一定不能惹他老人家生气啊……

    “开车吧，我不喜欢等。”

    秦川心中着急把神威军他们恢复过来，于是催促道。

    “遵命！大人！”

    维克多赶忙发动了车子，V8发动机发出好听的轰鸣声。车子继续沿着冥界的道路前进，这座监狱非常的巨大，似乎看不到尽头一样。按照维克多所说，这里也有地球的百倍大，开车的话，是不是会慢了一些？

    正当秦川有些不耐烦的时候，维克多似乎猜到了他的心思，突然开口道。

    “大人您放心，这冥界越往深处走，就越危险，毕竟那里是哈迪斯的地盘。就算是希尔，也不敢往里面深入，我感觉我已经快接近他了。”

    “很好。”

    秦川点点头，总算是安稳了一些，维克多也松了口气。

    “大人，他们就在前面了。”

    维克多伸手一指前面一片空白的荒地。

    “哦？”

    “是恶魔独有的空间魔法。”

    维克多笑起来，“他们可以通过这个躲避冥界的人，却无法躲避我。”

    说着，维克多停下车来，走下车门，接着从冥界的地面抓起一把冥土，往前一洒，同时嘴里念诵着类似于拉丁文的咒语。

    很快，秦川身前的空间变了，一座城堡从虚空中扭曲了几下，然后落在他们面前。

    “他们倒是会享受，竟然在这里建造了城堡。”

    秦川说着，直接抬脚向着城堡走去。城堡的门口有两个石像鬼雕像，似乎感受到了威胁，这两个石像鬼立刻拍着翅膀，活了过来，准备向着秦川攻击。

    而两把黑剑从虚空中飞出来，刺穿了它们的嘴巴，把它们钉在了城堡大门上面。

    秦川把一个闯入者的身份发挥到了极致，他抬起脚来，把城堡大门给踹开。两扇五米高的石门，就这么被秦川一脚踹稀碎。

    “什么人！”

    屋子里还真坐着几个熟悉的面孔，希尔貌似正在跟几个手下开如何重新崛起的会，听到大门这边的动静，立刻站了起来。

    “大人，交给我吧，我还没为你做过什么。”

    象征着色-欲的恶魔麦迪推了推眼镜，站了起来，“何人擅闯，给我拿命来！”

    说着，他双手化成两把长刀，向着秦川就跳了过去。

    秦川挥起一拳，打在他的脸上，把他的身体一拳头抽飞，撞在旁边的墙壁上，脑袋都撞碎了。

    麦迪的身体碎成星芒，最后变成一把长枪，扎在地面上。

    “秦秦秦……秦川！”

    看清了来的人，虽然只是个孩子，但他身上灵魂的气息却是不会改变的。

    “怎，怎么会是你！”

    希尔看到秦川，顿时颤抖起来。但他眼睛一转，立刻又说道，“伟大的星月魔王，我们不是已经签订了和平契约了吗？您这样……是不是违背了契约。”

    “别放屁了，希尔，你已经被吾王剥夺了地狱恶魔的身份！”

    维克多站在旁边，怒斥道，“现在的你，不过是一个叛徒，一个流亡者罢了！”

    “你是那个会石化的孩子么？”

    秦川根本不理会希尔，目光落在了一旁打游戏的小男孩玛哈身上。

    他便是自己这次来的目的，而希尔聪明如斯，已经猜出了秦川的目的，“伟大的星月魔王……您如果想要我这个手下的话，我可以交给您，只要您能饶我一命……”

    原来秦川是想要玛哈，结果给自己带来了这样的麻烦。真是该死，人算不如天算！本以为躲在这里，万无一失呢！

    而秦川打了个响指，一把雷剑瞬间贯穿了希尔的脑袋，把他钉死在墙上。

    “你，跟我走。”

    秦川指了一下玛哈，而玛哈懒洋洋地说道，“才不要……很麻烦的。”

    “那就只能杀了你，掠夺你的能力了。”

    秦川正打算动手，这城堡忽然被人直接给掀开！房顶都被扯碎了，一个巨大的身躯出现在秦川的头顶上。

    “该死的闯入者，竟敢擅闯我哈迪斯的地盘！”