
    1032混元尊者

    秦川对项圈下了新的命令，让月眉和耀阳二人有攻击自己的能力。

    这一下，月眉和耀阳两个神兽，刚刚还要死要活呢，一下子全都精神了。随着秦川下了许可令之后，这二人，一个飞到了空中，一个退后十多步。

    “蚩尤，你这次可真大错特错了！我们两个联合起来，可是很厉害的！你不用双手就想对付我们两个，那是不可能的！看着吧，你的傲慢会葬送了你！”

    耀阳兴奋地大喊着，同时他伸出手来，身后的地面忽然裂开，下面的水管道全部破裂，自来水如同喷泉一样，冲出了地表，冲到十多米高的空中。

    而月眉飞到了空中，张开双臂，她周围立刻出现了无数的火球，接着这些火球仿佛孵蛋一样，在空中慢慢裂开，从里面出现了一只只红色的火焰鸟，拍打着翅膀，围绕着月眉飞翔。

    “哦？两个人的能力，一个是火，一个是水么？”

    秦川倒是不意外，如果只是这样，自己并不在意。

    “你马上就会哭出来。”

    耀阳说着，一甩手，那些喷出来的自来水形成两条水龙，扭曲着身体，向着秦川就飞了过来。而秦川脚下一弹，整个人跳到了空中，两条水龙击碎了秦川刚才坐着的宝座。

    而水龙还在调整姿态，天空中那上万只火焰鸟向着秦川疯狂地扑了过来。这些鸟儿就像是疯掉了一般，就在秦川周围，密密麻麻，秦川觉得他们不像鸟儿，更像是蝗虫！

    看到月眉的嘴角竟然还有一些得意，秦川忍不住想笑。虽然有精力陪他们玩玩，但自己心中挂念着王玥她们，归家心切，不想在人界停留太久。还是早点结束这场闹剧吧，秦川张开嘴，直接吸了一口气。天空中那些疯狂飞过来的火焰鸟，瞬间被秦川吸入到口中。这上万的火焰鸟，就干干净净的，一只不少，全部被秦川给吞入了腹中。

    “啊……”

    月眉有些惊讶，她似乎没想到，蚩尤竟然能轻松把自己的火焰鸟都给吸收了！他的胃，是什么东西做的？

    “挺好吃的，还有么？”

    秦川身在半空，负着双手，笑呵呵地问道。

    “有！在这呢！”

    两条水龙从地面拔了起来，向着秦川迎头冲起！而秦川一张嘴，吐出了那上万只火焰鸟，冲着两条水龙就冲击过去。

    “轰隆！”

    火鸟和水龙撞在一起，发生了爆炸，但没有影响到秦川分毫。

    “月眉，别犹豫了，合体吧！”

    耀阳看到他们的招式的确是伤不到这个大魔神，于是抬头对月眉请求道。

    “好……”

    月眉的确是犹豫了一下，但还是答应了。

    合体？俩人不是打算在这里就啪啪啪吧，那也太有伤风化了！而且自己忘了带录像机啊！

    “逼我们师兄妹用出这一招的，你还是第一人！”

    耀阳嚷道，“就算是死，你也值得自豪了！”

    师兄妹？一个神龙一个凤凰，竟然是师兄妹的关系？

    秦川眉毛一扬，心说自己是不是管太多了。而这时候，这对才子佳人忽然凑到了一起，接着二人身上发出不同的光辉。月眉身上是赤红色的火焰光辉，而耀阳则是蓝色的水华光芒。

    这二人在光辉中融为一体，一个人影站在那里，秦川都愣住了。

    卧槽……这……太丑了吧……只见那人影披散着头发，两个才子佳人那种俊美和气质完全不见了，而一个阴阳脸站在那，左边是男人的面孔，右边是女人的面孔。连胸也是，一边有一边没有……这家伙下面，也长着两套系统么……可惜被衣服挡住，看不出个真切来。

    “娘啊，人妖啊！”

    奔雷也学了点现代文化，看到这一个阴阳人冒出来，吓得腿都软了。

    “我不是人妖！”

    这阴阳人说话的时候，也是男人女人的声音混杂在一起的，有点骇人。

    “你们这些家伙，休要信口雌黄！我乃是龙凤混元尊者！这是师父传给我的最强法术！逼得我们施展出这一招来，你们所有人都要死！”

    看来他……或许是她，大概是不希望有人看到这副模样吧。

    这个阴阳人一伸手，手中抓着一团光芒，红一半蓝一半。这光球飞快地转了起来，不一会，却化作了黑白色的太极球，在他手中旋转着。

    “哦？”

    秦川有点惊讶，正所谓阴阳相生相克，这两个人只凭借水火相克这个属性，就硬生生地把他们两个人的能量给转为了阴阳二极么？

    传给他们这个本领的人，的确是个很了不起的家伙。毕竟能对力量领悟到这种级别，肯定不是个寻常人。

    “行，有趣。”

    秦川说着话，却偏偏闭上了自己的眼睛。

    “为何闭上眼睛，你是瞧不起我们吗？”

    “那当然不是。”

    秦川说道，“你们两个人的力量挺厉害的，毕竟是阴阳二气，太极混元之力，怎么能够小瞧呢？”

    “那你为何要闭上双眼？”

    “主要是因为你们长得太丑了。”

    “该死！”

    这龙凤混元尊者勃然大怒，他立刻咆哮一声，接着手中的太极球对着秦川就打了出去！

    这太极球遇风则涨，眨眼间就变成直径百米的巨型球体，到了秦川的面前。秦川依然遵守着不能使用双手的规则，他脚下踩着登月步，几下到了高空之中，躲避那太极球。

    “轰隆！”

    地面被砸出一个深坑来，巨大的太极球似乎十分笨重，于是龙凤混元尊者手法一边，那太极球又重新化成篮球那么大小，速度快了十几倍，向着秦川再次追了过去。

    奔雷看着被砸出来的深坑，这深坑是半圆形，符合刚才太极球的尺寸。不过看这坑中的泥土和边缘的形状，明显不像是被砸出来的，仿佛这地方一开始就长成这样。

    “这是……怎么回事……”

    奔雷嘀咕起来，而一旁的秦樱给他解释道，“这是真正的太极混元之力，非常强大。这力量，代表着虚无。”

    “虚无？”

    “嗯，不是创造，也不是毁灭，而是虚无！”

    秦樱说道，“你知道我们的世界存在了多久么？”

    “我能记得也就是几千年吧……”

    奔雷摸了摸头，他对这些知识了解并不是很充沛，可以直接的说，他就是个糊涂笨蛋而已。

    “嗯，可能你不知道，但是我身为世界的灾难，所以，似乎有人曾经告诉过我什么。”

    秦樱一边看着秦川应付那龙凤混元尊者，一边说道，“像我们这种拥有大灾难力量的人出生，好像并不是偶然。我们从出生开始，使命就是毁灭。”

    “啊，然后呢？秦樱小姐，你到底想说什么啊？”

    “我想说的就是……这个世界有创造，就会有毁灭。”

    秦樱语气沉重了一些，“从盘古开天辟地，到哪一天，就会有一个同样级别的大魔神毁灭盘古所开创的这个世界。宇宙也是如此，据说宇宙是一场大爆炸产生的，然后现在又在不断的扩散……有一天，宇宙就会停止扩散，慢慢收缩，最后一切又会重新化作虚无。”

    “我……我怎么听着有点慎得慌呢。”

    “总之就是，我认为世界是循环的。”

    秦樱说道，“在我们之前，也有一代仙人存在。不过他们被毁灭了一次，推断时间的话，也该到我们了。似乎，我们也要面临着一次可怕的毁灭。随后，下一个纪元再开始。”

    “哪能呢，有咱老板在，谁能毁灭世界？”

    奔雷自信满满地说道，“俺可是要跟着老板一起统一浮屠天呢！”

    “当然，这都是我的推测而已。”

    秦樱也希望自己感觉有误，“总之，除了创造和毁灭之外，就是虚无了。这种力量不在五行中，跳出三界外。用现代话来说，就像是bug一样。”

    “我去，这么厉害，那老板能行吗？”

    听秦樱说这一番，奔雷心里开始打鼓了。

    “那倒是没问题。”

    秦樱点头道，“这混元之力虽强，但也要看谁来使用。这对神兽实力还差太多，就像是小孩子在用一柄巨大的双刃斧一般。在对付敌人之外，恐怕，还会伤到他们自己。”

    说话间，这龙凤混元尊者口中突然喷出一口鲜血，奔雷忍不住竖起一根大拇指。

    “秦樱小姐，您这嘴，绝了！”

    秦樱也有点惊讶，没想到自己一说就中。

    再强的力量，打不中人也是没用的。龙凤混元尊者似乎有些愤怒起来，双眼发红，连连咆哮，身上不断爆发出更强的力量！

    他好像在透支自己的生命力。

    而就在这一刻，秦川的身体突然出现在他身后，接着脚一勾，踢在了他的脑袋上面。

    “砰！”

    龙凤混元尊者飞了出去，砸在旁边的观众席中。

    “这种力量太危险了，不适合你们来运用。”

    秦川说道，“还是继续当你们的神兽吧。”

    话音落下，他张开嘴巴，对着混元尊者砸进去的方向，喷出一道黑色的雷电！

    破坏之雷！这一道破坏之雷，结结实实落在混元尊者的身上，把他们的合体的元神连接给摧毁了！