
    1061过关斩将

    末日天神几乎算是狂化一次了，可以改变形态来和秦川战斗。但变成了独角兽，依然在秦川的身上吃了亏，这让他有些暴躁，更加的发狂。

    他就地一滚，化作金光，接着一只白色的猛虎从金光中飞出来，猛扑向秦川。

    秦川往后一摔，双手抓着猛虎的脑袋，借力往后一撑。这猛虎的身体在空中翻了个跟头，然后摔在秦川的身后。秦川一个鲤鱼打挺，重新站起来，对着摔倒在那的猛虎勾了勾手指。

    他慢慢找回了战斗的感觉，打架，还是这样才有意思！砍一刀就跑，那样太没有技术性了！

    秦川玩的开心，末日天神就不乐意了。自己堂堂守门级的怪物，被一个罪人耍着玩，这不是一种侮辱吗！

    末日天神再次一滚，化身一只七八米高的巨熊，向着秦川一巴掌拍了过来！

    秦川一记铁板桥，鼻尖擦着巨熊的爪子躲了过去。同时，他抓起自己的长刀，挥出一记火云刀罡，撕扯在巨熊的手臂上。

    鲜血飞出来，末日天神已经接近发狂了，不顾自己的伤口，又一巴掌狠狠当头砸下！

    真拍实在了，秦川的**都要被拍飞出来。

    这时候真的无比怀念自己的明王身啊！秦川从来没这么渴望过！记得般若佛窟有个明王尊者吧，自己明王身的力量应该就在他的身上。看来干掉魔龙王之后，自己下一个要去的地方就是这里了。

    而末日天神被秦川砍中几刀之后似乎恼怒了起来，他以巨熊的姿态，咆哮一声。那落在地上的盾牌和大剑立刻飞了过来，落在了他的身上，化作一件巨熊铠甲，增强了他的防御力。这样一来，秦川的刀罡轻易伤不到他了。

    “卧槽，还有这个本事么！”

    秦川挥出一道刀罡，发现无法破开对方的铠甲。看来，这铠甲上面凝聚了盾牌的防御力吧。

    “嗷吼！”

    巨熊扑上前，两只巴掌向着秦川连连挥舞。看来他是要仗着自己的防御力，跟秦川正面硬刚了！

    “来的好！”

    秦川忽然身体一矮，躲开巨熊的两只巴掌，接着双手抱在了巨熊的大腿上。

    “给我倒！”

    就像是花和尚倒拔树一样，秦川硬生生把这巨熊的腿给抬了起来，把这巨熊给掀倒在地上。

    轰隆！

    地面被砸出了一个巨大的深坑，秦川跳到了空中，说道，“既然刀罡破不开，就直接砸烂好了！”

    说话间，他身体拉出一道残影，高高落下，脚轮了起来，重重踢在了巨熊的胸膛上面。

    “十八连环月！”

    一共十八脚，一脚重过一脚，不断踢在巨熊的胸膛上面。没有多长时间，这巨熊的胸甲就被踢出了一个巨大的深坑。巨熊也吐出一大口鲜血来，不断的哀嚎，显然是不行了。

    “就给你一个痛快吧！”

    秦川说着，右脚抬了起来，举到空中，带着奔月脚的力量，重重向着他的胸口落了上去！

    “葬月轮回！”

    天空中出现了一轮明月，秦川这一脚直接把巨熊的胸口给劈碎了。

    巨熊彻底死亡，他的身体化成了银色的星芒，不断消散。而秦川成功收回了自己神族的力量，他伸出手来，一匹银白色的骏马出现在他身前，踏着马蹄，打了个响鼻。

    “不错啊，还有了这样的变化。”

    以前神族的意志只能当成武器幻化，但是现在也可以用来幻化一些动物形态了。火焰狼终于可以告退了，秦川有了更趁手的能力。

    “行吧，这次主要还是收回龙族的力量。”

    秦川跳到了马背上，神族意志幻化的骏马立刻撒欢似的狂奔起来。

    这骏马根本不知道疲惫，载着秦川不断狂奔。路上忽然飞过来一只小火龙，张开嘴巴就要冲着秦川喷吐烈焰。

    秦川伸出双手，恶魔意志幻化成了一把偃月刀，被他拖在地上。

    “噗！”

    秦川挥刀斩掉了小火龙的脑袋，干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

    而一道身影突然从天而降，跟在秦川的骏马旁边。

    “你什么时候变成骑兵啦！”

    贝娜骑着扫把，惊讶地询问秦川。

    “我去，你怎么又跟来了？”

    秦川快无语了，这个女人属胶水的么！太黏人了吧！

    “嘻嘻，我就知道你一定会来魔龙王这里的，所以我在必经之路上等你半天喽。”

    贝娜似乎还有些得意的样子，秦川头疼的要命。

    “你跟着我干什么，地球很危险的，快回火星上去吧！”

    “才不要呢，你这么有趣，我还不舍得离开你……当然，是暂时的！”

    “我去，你也太无聊了吧！”

    “是呀，这修罗天很容易无聊的！”

    贝娜拼命点头，“跟着你好像挺有趣的。”

    “有趣你妹啊！我怎么没看出哪里有趣了！”

    “的确很有趣啊，比如前面，就是黑帝军的堡垒了。”

    贝娜说着，伸手一指，秦川顿时看到，在前面不远的地方，有一座巨大的城墙，城墙上面则是拎着猎龙弩的黑帝军。

    “这里是他们的防线，想要通过这里，着实有些困难呢。”

    贝娜说道，“而且这里的黑帝军中貌似有个挺厉害的家伙，他好像有一套很厉害的铠甲。”

    “没关系，突破了就是。”

    秦川拖着偃月刀，骑行的速度一点都没有减。

    “就是他，末日天神那边的人也被他杀了！”

    “拦住他！”

    黑帝军已经注意到了他的存在，一个与众不同的黑帝军站在城墙上面，他就是这里的百夫长，也是这里实力最强的男人。

    他身上穿着一件黑色的铠甲，十分厚重，铠甲上面篆刻着狮子的图案。他叫做翁比特，这里的镇守者。

    “单枪匹马就想创我翁比特的防线吗？”

    翁比特冷笑一声，“也好，让你知道我黑帝军的厉害。”

    “嘻嘻，这里就交给你喽，我看戏。”

    贝娜如同翁比特所料，并没有插手，而是拉住扫把，停在了原地。秦川哼了一下，也没有搭理他，继续拎着自己的偃月刀冲了过去。

    那些射过来的弩箭，都被秦川用偃月刀拨开。他不知道当年关云长创五关斩六将是什么感觉，但是现在有点那个意思了。

    很多黑帝军也骑着地行龙冲了过来，但全都被秦川用偃月刀斩成了两半。这些小喽啰，根本不是自己一合之敌。自己已经干掉六个修罗天强大的存在了，实力水涨船高，如果换做以前，可能会很头疼。但是现在这些黑帝军已经不算是问题了。

    “一群废物，看来我要亲自出马了。”

    翁比特说着，一纵身从城墙上跳了下来，重重落在地面上，把地面踩出一个凹坑来。

    他伸出手指，指着秦川，傲慢地说道，“无礼的家伙，就死在这里吧。”

    “大人亲自出马啦！”

    “百夫长的实力绝对能秒杀他呀！”

    黑帝军的士兵看到翁比特出马，顿时都兴奋起来。这翁比特身上的铠甲几乎就是神器，可以增强他的力量，非常的厉害！

    他若是出手，这小子就死定了！

    “哈哈哈，听到了吧，下马受死吧！”

    翁比特说着，身下的地面再次陷落一层，然后身上的铠甲膨胀了一倍，接着一巴掌向着秦川打了过来。

    秦川侧身一闪，身后的一座小山包被他的掌风炸成了尘埃。而秦川已经到了他的身前，偃月刀撩了起来，直奔翁比特而去。

    “哈哈哈，真是蠢货，你的破刀可伤不到我！”

    翁比特正要嘲讽，而秦川的偃月刀已经撩了起来，同时火云刀的力量汇聚在上面，形成一道巨大的刀罡，冲天而起！

    翁比特的身体，连同后面的巨大墙壁，都被秦川这一刀给切成了两半！

    黑帝军的人都傻了，卧槽，这什么情况！这股力量，绝对不是开玩笑的啊！

    翁比特大人连一招都没挡下来啊，一个照面就被干掉了！

    “妈呀，快跑吧！”

    “我不想死啊！”

    剩下的人纷纷逃跑，而秦川策马立足，大刀横着挥舞出去。

    半月形的刀罡扩散出去，把面前逃跑的黑帝军都给斩成两截。

    “我去……你也太厉害了点……”

    贝娜不知道什么时候，又出现在他的身边，忍不住夸赞道，“实力很强啊……虽然比我还差了那么一点！”

    “看完热闹了吗？”

    秦川让骏马小跑起来，同时讥讽地看了一眼贝娜，“你是害怕黑帝军吗？”

    “当然不是。”

    贝娜耸耸肩膀，“但毕竟学院派和黑帝军暂时不算是敌对的关系，我也不想做的太过火嘛。”

    “之前你杀那几个黑帝军的时候可不是这么说的。”

    “哎呀呀，他们明明是你杀的呢。”

    贝娜笑起来，惹来秦川的白眼。

    “随便你，不过能否别跟着我了。”

    “为什么呀？”

    “我烦你。”

    “这么说人家很伤心的。”

    贝娜委屈地抹了抹眼睛，假装抹眼泪，“而且没有我帮你指路，你找不到魔龙王的。”

    “那么大的东西，怎么可能找不到呢！”

    “这就是秘密了。”

    贝娜保持着神秘感，“愿意和我做这个交换条件吗？神秘的华夏人。”