
    1017克洛诺斯

    “你，你这叫没有敌意吗？”

    雅典娜气的半死，差点吐血。

    “当然了，我可是带着橄榄枝而来的，和平的使者。”

    秦川一脚踢在阿瑞斯的下体上。

    “你先放开我哥哥！”

    “你哥哥？你确定不是你弟弟？”

    希腊诸神关系都乱的很，有时候连他们自己都理不清，秦川故意开这么个玩笑，激怒雅典娜。

    “蚩尤，你到底是来借路，还是来激怒我们的？”

    雅典娜尽量让自己心平气和，问道，“你这样做，只会让我们之间充满了矛盾和仇恨！”

    “好吧，我就是活动一下筋骨。”

    秦川说着，随手把早就昏死过去的阿瑞斯丢到了一边，“要多锻炼才会身体健康，对不对，我的智慧女神。”

    “你要借路去哪里？”

    雅典娜控制着自己的情绪，她看着秦川，缓缓说道，“奥林匹斯能去的地方很多。”

    “冥界。”

    “去冥界？去那做什么？”

    雅典娜的眉头轻轻皱了起来。

    “揍你叔叔，哈迪斯。”

    秦川捏紧拳头，嘿嘿一笑。不知道为什么，自从成为蚩尤以来，自己为人处事就越来越霸道，不再圆滑了。大概是因为这些希腊诸神一开始对自己就不客气的原因吧，自己怎么说也是蚩尤了，代表东方神灵的脸面，怎么能给东方神灵丢脸！

    近现代的时候丢的脸面，秦川现在就都得找回来。

    “你！不可理喻！”

    雅典娜十分生气，而一个英俊帅气的男子踏着金色的马车而来，轻轻落在了雅典娜的身边。

    他从身后摘下一把精美雕刻的长弓，用仿佛唱歌一般的声音说道，“雅典娜，这个人就是来与我们做对的……不对，他是来羞辱我们希腊诸神的，是赤-裸裸的侵略！”

    说着，这个英俊男子拉开了长弓，对准了秦川，“跟这种人还有什么好说的，直接杀了他就是了。”

    “阿波罗，你别冲动……”

    “太阳之雨！”

    阿波罗却把长弓又对准了天空，然后松开了弓弦。一道箭矢飞入高空，忽然化作一轮金色的小太阳。接着小太阳上放射出无数的金色箭雨，直奔秦川落了下来。

    秦川站在那里，抱着胳膊，任由这些箭雨洗礼着他的身体。

    “叮叮当当！”

    箭雨落在秦川的身上，都只能溅起金色的火星来。秦川就跟没事人一样，站在箭雨之中，完全不受这些箭雨的伤害。而秦川周围的神殿地面，已经被箭雨硬生生地剥掉一层了。

    “怎么可能，我的神箭削铁如泥，为何伤不了你？”

    “你这问题多愚蠢。”

    秦川指指自己，“你削铁如泥，但我又不是铁。”

    “混蛋！满口胡言乱语！你当我们希腊诸神是好欺负的吗？”

    阿波罗有点疯狂地开始射箭，那些箭矢不断射在秦川的身上，就像给秦川挠痒痒一样。

    “行了，你还没玩够么？”

    秦川说着，伸出自己的手来，他的力量发动，一把黑色的长弓出现在他的手掌当中，然后被他握住。

    “走你！”

    秦川拉开黑色大弓，脚下踩着马步，然后一箭射了出去。

    “真是愚蠢，竟然跟我比箭术！”

    阿波罗嗤笑起来，拉开弓箭放出数枚箭矢，似乎要把秦川的箭矢给击落。只不过，秦川的箭矢根本仿佛破空的流星，突破了一切阻碍，瞬间刺穿了阿波罗的肩膀，飞入了空中。

    阿波罗的身体被带的摔了出去，砸在了地上。

    “哎，这就倒下了么。”

    秦川叹了口气，“还以为能多玩一下呢。”

    “蚩尤，你很强大，但你不能仗着自己的强大，随意欺辱我希腊神殿！”

    雅典娜义正言辞地说道，“你这种行为，是被地球诸神所不耻的！”

    “别逗了，我就是来借个路而已。”

    秦川一撇嘴，“你们现在把地方让开，让我过去，自然就没这么多事了。但一个个跑出来拦着我，我很不爽啊。还有，别拿那些没用的跟我说，有能耐就让地球诸神都过来，来一个我揍一个，来两个我揍一双！”

    “狂妄的东方神灵！”

    这神殿当中忽然卷起滔天巨浪，接着一个男子脚踏巨大海怪，从海中现身。他手中拎着一把三叉戟，指着秦川，怒道，“当死！”

    “一个个喊得挺正义，在地球被神魔入侵的时候，你们又在哪里？”

    秦川很不客气地说道，“在这里躲着享清福了吧，诸位。真把自己当成老大了？今天就让你们知道，东方神灵，可不好惹！”

    说着，秦川背后弹出了十二把黑色的雷剑出来，而踩在海怪身上的波塞冬也出手了。

    他一挥动三叉戟，滔天巨浪立刻向着秦川迎面拍过来。而秦川只是吹口气，冰霜立刻把海浪给冻结，接着十二把宝剑向着波塞冬飞了过去。

    “什么？”

    波塞冬一边用他的三叉戟不断拨开黑剑，一边淌下冷汗。这个东方神灵吐口气就是寒霜吗？但就算是北欧的奥丁，也不可能一下把自己的海浪给冻结啊！

    “大手印！”

    秦川脚下再次踩了个马步，一掌拍了出去！

    “砰！”

    厚厚的冰层直接被击碎了，掌风迎面拍在了波塞冬的身上，顿时把他给从海怪上面击飞了出去。

    秦川又往下一挥手，手掌上面甩出一道刀罡，巨大无比，从天而降，把海怪给劈成了两半！

    这些希腊诸神的力量不过如此，就算是波塞冬，也就是传说级而已，实在不是自己的对手。

    秦川手一指，一把黑剑停在了天空之中，距离一个高大的男子只有两厘米的距离。而那男子正拎着一把雷霆，踩在云上。

    “还是劝你一句，玩雷电你真不行。”

    秦川好心相劝，但宙斯还是脱手丢出了手中的雷霆。与此同时，秦川的雷剑也爆发出了黑色的雷电，把宙斯给劈中。

    两个人同时遭遇雷电，秦川完好无损，抱着胳膊站在那，笑容满面。而宙斯直接满身焦黑，从空中掉了下来，摔在了秦川的面前。

    “雅典娜小姐，现在我可以借路了吗？”

    秦川问道。

    宙斯是奥林匹斯的最强战斗力，他败了，雅典娜还有什么好说的。

    “您……请……”

    雅典娜收起自己的瞠目结舌，伸手一请。现在只有赶紧让这个人离开了，不然，奥林匹斯可能要完蛋！

    “谢谢。”

    在雅典娜的指引下，秦川走进旁边一扇石门之中。穿过这扇门，仿佛就是穿越了一个世界一样，秦川感觉世界在旋转，等他明白过来的时候，已经到了冥界之中。

    不过身下是滚烫的岩浆，秦川直接落了进去。这雅典娜，都这时候了，还要算计我么？

    秦川却不在意，落入了岩浆之中。他身上的衣服燃烧起火焰来，但秦川自己却安然无恙，在岩浆里游泳起来，最后游到了岸边上。雅典娜通过门看到这一幕，气的半死，差点没吐血。

    这个东方神灵，为何如此强大！

    秦川来到了岸上，他四下看了下，又发愁了。

    这里没有了维克多的导航，去哪里找那个会石化的恶魔少年呢？

    对了，既然他被哈迪斯抓走了，自己只要找到哈迪斯就行了嘛！呵呵，我真是机智的少年。

    秦川闭上眼睛，感受着冥界中最强大的气息。像哈迪斯这么庞大的能量，是很难逃出秦川的搜捕的。

    “找到你了。”

    秦川忽然睁开眼睛，笑了起来。接着，他脚下升起疾风，整个人向着冥界的中央飞了过去。

    冥界十分巨大，但秦川身为一道雷电，速度快的惊人。几乎就是须臾之间，他就来到了冥王殿。这冥王殿建在一座山崖上面，下面都是无尽的深渊，隐隐还能听到有亡魂在深渊之中哀嚎。

    秦川立刻停下来，向着神殿之中落了进去。果然，哈迪斯正坐在自己的宝座上面，他一眼看到了秦川，眉头深深皱了起来。

    “听说你打败了我的两个哥哥。”

    哈迪斯看着秦川，说道，“实在让我有些意外，没想到你是个厉害的对手。”

    “过奖。”

    秦川一拱手，“那可否看在我千里迢迢来的份上，把那个恶魔交给我？”

    “你是说他么？”

    哈迪斯拎起一个笼子，玛哈坐在里面，还在淡定地打游戏。

    “真是抱歉，就算我不喜欢那两个哥哥，但奥林匹斯绝对不会纵容任何一个侵入者！”

    说着，哈迪斯举起手中的一枚权杖，指着面前摆放的一口巨大的金色棺材，“以我哈迪斯之名，解开你的封印！”

    那棺材立刻弹开，接着从四周的深渊之中飞出了无数的青铜躯干。这些躯干组合在一起，很快变成了一个巨大的巨人。

    他身上散发着可怕的气息，就连哈迪斯都只能匍匐在他的身前，颤抖着说道。

    “伟大的克洛诺斯……”

    哈迪斯貌似都忘记了主神的威严，他忐忑不安地对这巨大的神灵说道，“我伟大的父亲……请帮我消灭这个外来者吧。”

    克洛诺斯是宙斯哈迪斯他们的父亲，很牛比的一个上一代神灵。此时克洛诺斯却笑了起来，“哈迪斯，我的儿子，你禁锢我这么多年，现在有资格来请求我吗？”