
    1011冥界

    “我为啥要理解你？”

    “也对。”

    天道点点头，叹了口气，“虽然你活了五千年，却是一直在睡觉。那种寂寞的感觉，你是不会懂的。”

    “你可能需要去看看心理医生。”

    秦川说道，“我没时间陪你在这里磨洋工，我要去天界！”

    “不可能的。”

    天道指了指头顶，“都说了通往天界的通道被封锁了，一时三刻，你都回不去了。”

    “天界通道总不会无故的封闭。”

    秦川说道，“告诉我，是谁干的。”

    “想知道么？”

    天道笑呵呵地说道，“你求我，我就告诉你。”

    秦川一咬牙，“鬼才会求你！你不说就算了，我自己会想到办法的！”

    “真是个傲娇的师弟啊。”

    天道耸耸肩膀，“既然如此，那我留在这也是自讨无趣。不过有句话可是要提前说明，你飞升天界的时候，可是处于私心，把你相关的人都带上了天界，包括容小薰，甚至是龙家的龙娇娇也都带了上去。你想法是不错，让他们和你一样，与天地同寿。但是现在的人界，你便没有了容身之处！”

    “……”

    秦川看了一眼下面的茫茫人海，似乎被天道的话所触动，但却又说道，“这是我自己的事情，不需要你来操心。”

    “一个小孩子，口气却总是跟个大人一样。”

    天道笑了起来，秦川气的够呛。

    “这个身躯只是暂时的模样，我很快就会恢复到正常模样的！”

    秦川立刻说道。

    “那我这当师兄的，就期待那一天吧。”

    天道身体轻轻站了起来，站在那天台上，衣摆随着风舞动。

    “千万不要辜负了我的期望啊，小朋友……”

    说着，天道身体往后一仰，向着大楼下面掉了下去。一只巨鹰从天边飞来，接住了天道，眨眼间消失的无影无踪。

    以前没有修仙的时候也曾经看过天道骑着鹰，不过那时候的秦川没有看出来，这鹰也是一种神物。而天道这个人的身上，也隐藏着很可怕的秘密。随着自己实力的提升，越来越强，却越来越能感受到他身上那深不可测的力量。

    他也穿越过第八根柱子，那么也就是说，他的实力肯定是不比自己差！最起码，也是个金仙级！

    这人到底是什么身份，总感觉他对自己很了解。难道真像他说的，他真的无所不知吗？

    秦川满腹猜测，但此时不是想这些的时候，秦川也一纵身，几个起落，回到了他的蚩尤神殿当中。

    这里起码还有这些守护自己的神威军，秦川身怀仙术，他一抬手，原来的祭台慢慢沉了下去，接着一把宝座从地面上升了起来，秦川坐了上去。

    他体内的魔龙不断地飞舞，为秦川增强着力量。秦川决定先去地狱走一遭，毕竟要先解决这些雕像的问题。地狱之门虽然关闭了，但秦川也有去往地狱的方法。

    他在自己的手腕上划了一道，把鲜血洒在椅子周围，让血液形成了一个奇特的符号。他闭上了眼睛，感觉到周围的温度有些炽热起来。等他再睁开眼睛的时候，他和椅子出现在一个满眼都是赤红色的地方，周围到处燃烧着火焰。

    四周无数黑色的游魂向着秦川扑了过来，口中发出了尖锐的啸声。

    “滚！”

    秦川一声大喝，仿佛雷霆，在这空中炸开！那些游魂立刻被震得四下逃散，有些甚至化成了飞灰。

    秦川用一个小小的咒术，直接让自己的灵魂来到了地狱，艾米莉亚的地盘。这个方法也是艾米莉亚教过他的，用这个方法可以和地狱通讯。

    而随着秦川的到来，一个穿着西服的女子身影也慢慢从天而降，落在了秦川的身前，向着他跪了下去。

    “尊敬的星月之王……”

    艾米莉亚恭恭敬敬地对秦川说道，“不知道您大驾光临……有什么吩咐……顺便说一句……您的新形象挺不错的……”

    “少说废话，艾米莉亚，我问你，你查到希尔的下落了吗？”

    “这个……算是吧……”

    艾米莉亚似乎有些尴尬的样子。

    “这叫什么话，查没查到！”

    “查到了……不过为了躲避我的追杀，希尔已经带着他的几个手下逃到了冥界……”

    “冥界？那是什么地方？”

    “那是希腊诸神……哈迪斯的地盘。”

    艾米莉亚尴尬地说道，“他们希腊神比较小心眼，所以就算是我，也不好直接带人去冥界抓人。我派了几个探子过去，但没有一个人活着回来。”

    “怎么，需要我安慰你吗？”

    秦川冷冷地问道。

    “当，当然不是……是我无能，请您原谅……”

    “我已经等不及了，告诉我冥界怎么去。”

    秦川决定亲自走一遭。

    “这个……怕是不妥吧……”

    “你是不是觉得，我变小了，力量就弱了？”

    秦川咧嘴一笑，“要我现在的实力么，艾米莉亚？”

    “当然不是这个意思！请大人千万不要误会！”

    艾米莉亚立刻解释，“而是冥界非常排外，能进入到其中的就只有亡魂……我是担心您去到里面，若是出了点什么意外，回不来可就糟糕了。”

    “这就不劳烦你来担心了，告诉我冥界如何去就行。”

    “既然您心意已定，我也不便多劝。维克多！”

    “在，吾王。”

    一个年轻的男子出现在艾米莉亚的身后，艾米莉亚吩咐道，“带星月之王去冥界，并且保护好大人尊贵的身体！”

    “是，吾王！”

    这叫做维克多的男人对着秦川伸手一请，“尊敬的星月之王，您请随我走吧。”

    说着，维克多一伸手，恶魔的能力发动，一辆美版的道奇挑战者落在了地上，维克多打开了车门，邀请秦川上车。

    “混蛋！这可是尊贵的星月之王！你竟然用这种车！”

    艾米莉亚忍不住责骂，秦川却挥挥手，“无妨，这种车子我也很喜欢。”

    肌肉车，那是秦川的最爱。这辆挑战者明显是改款的，引擎盖上露出来的V8发动机简直就是这辆车的灵魂。

    “尊敬的星月之王，我们很快就能到冥界的门口，您请稍等片刻。”

    维克多对秦川也是恭敬的模样，在地狱，秦川的名字那就跟哈利波特世界的伏地魔一样，那叫做闻风丧胆！

    秦川坐在这辆挑战者上面，维克多跟艾米莉亚辞别之后，就抬起离合，踩下了油门。

    轰隆一声，车子直接窜了出去，在这地狱之中开始狂奔。地狱的道路非常适合飚车，毕竟没有什么建筑物阻碍。

    “地狱的面积大概是人界的一百倍，这里有很多人类的灵魂。”

    维克多一边开车，似乎怕秦川无聊，还一边给他介绍着地狱的风土人情，“您以前应该也来过，这里除了一些土生土长的地狱居民，剩下就是那些从人界死亡的人类灵魂了。而地狱也有城市，专门提供给这些亡魂居住的。”

    “这么说，有些亡魂并没有转世成人，而是继续在地狱中生活了？”

    “是的，尊贵的星月之王。不是谁都有资格可以成为人去享受人间繁华的。有些人注定要在地狱里生活到无尽的岁月。毕竟，地狱里可没有人界的美食文化，这里的生活还是挺枯燥的。”

    “那冥界呢？”

    “冥界就不一样了，那里只有被惩罚的灵魂。”

    维克多说道，“冥界没有城市，只有一座又一座的牢狱！哈迪斯跟我们的王可不一样，我们的王是非常注重可持续发展，和居民的生活体验的。”

    “……”

    这里秦川也不知道该怎么吐槽了。

    “尊敬的星月之王，您看，前面就是冥界大门了！”

    开出了很久之后，维克多指着前方说道。秦川往前望了一眼，前面广阔无垠的地面上，有一座巨大的门扉。那门扉直耸入云，地狱的空中只有黑色的乌云，那门扉起码几千米高，有一般都隐在黑云里面。

    而仔细一看，这大门竟然是由无数的尸骨组成的，靠近之后，仿佛还能听到上面传来的阵阵哀嚎之声。

    “尊敬的星月之王，辛苦您，我们必须在这里下车了，前面车子是过不去的。”

    维克多把车子停了下来，请求到。

    “行，还有，叫我大人就行了，叫那么长我听着都不舒服。”

    “是的，大人。”

    维克多等秦川下车之后，又把车子给收了起来。看来，这辆道奇，也是他的收藏品。

    “冥界大门是有三头犬守卫的。”

    维克多自信满满地说道，“我可是地狱精锐的战士，对付一只狗……”

    他话还没说完，一只巨大的爪子已经把他给扇飞了出去。冥界大门前出现了一只巨大的三头犬，这家伙站起来足有百米高，三个狗头都是骷髅状，非常的骇人。

    “这就是地狱三头犬么？样子有点丑。”

    秦川负着双手，站在那里。一个小孩子模样的人，站在那巨大的三头犬面前，显得如此的渺小。

    “吼！”

    地狱三头犬中间的头颅里喷出了黑色的烈焰，向着秦川落了下来。

    “大人，别怕，这里有我！”

    维克多突然出现，辛苦撑开一个防护网，挡住了火焰。但他却愣住了，咦，星月之王呢？