
    1043辉月姬

    秦川只是看了他们一眼，并没有攻击他们，拎着自己手中的提灯，继续往电视塔的上面走去。电视塔的电梯不好使了，可能是钢缆都断掉了。

    秦川走到了楼梯间，一路向着上面走去。楼梯间里的干尸居民也不少，不过秦川有提灯在手，就跟通行证一样，畅通无阻。不过走到楼顶，秦川就有些为难了。接下来就没办法走楼梯了，只有户外一个通道可以走，长长的梯子，要爬上去三百多米啊。

    毕竟自己现在少了神明的力量，一旦失手掉下去，可能就是万劫不复，一切重新来过。

    秦川好不容易从罪人牢狱出来，他可不想再回去一趟了。

    他把提灯挂在了腰间，然后向着塔顶爬上去。想到这塔上趴着一个巨大的怪物，秦川心跳就忍不住加快。夜风在他旁边吹拂，这夜风冷的跟刀子似的，吹在秦川的身上，感觉跟刀割差不多，让他的身体都有点僵硬起来。

    现在的身体实在是脆弱啊，即便是吸收了贞洁罪女的力量，自己也没有提高太多。毕竟这部分力量只是自己身体中最弱小的一部分，有提高倒是有提高，不过还不到让秦川纵横这个都市的程度。

    在如何离开修罗天之前，必须要想的一个问题就是，生存下去。首先自己如果被这个猎人杀了，那么他就会掠夺自己的力量，到时候恐怕更加棘手了。

    自己的这些力量，绝对不能给别人！秦川重新坚定了信念，催眠自己忘记寒冷，一步一步向着塔顶爬上去。

    虽然看不见，但秦川隐约能感觉到身边有什么东西在呼吸。尽量不要吵醒它，否则它醒来给自己一巴掌，那绝对够自己受的！

    三百米的天梯，秦川爬到身体完全僵硬，连腰间的绿灯都熄灭了。正所谓，高处不胜寒，自己现在终于有了这样的感觉。

    秦川费了九牛二虎智力，爬上了梯子的顶端，这里在塔顶的下一层，秦川上去之后，几乎是摊在了地上。太冷了，他需要恢复一些体力才行。

    幸好这里没有任何的干尸居民，否则自己灯已经灭了，消灭他们肯定要弄出一些动静，让上面的猎人发现自己。

    看来是身边那个看不见的庞大怪物会吸收周围的热量吧，所以才会让自己这么冷。秦川稍微活动了一下身子，开始让身子骨暖一点。他并没有召唤玫瑰铠甲，毕竟这装备并不保暖，而且走路会引起动静。

    晚上虽然冷，但白天就会暖一些了。所以秦川并没有急着动手，他决定等到天亮再行动。猎人应该还在盯着周围，防范自己搞突袭。等天亮之后，他的警惕心应该就会下降。

    秦川先沿着这一层开始转悠起来，很快，他找到了一个不错的地方。这里有一台发电机，还在轰隆隆地运行，发电机上的散热器带着热风。

    太好了，简直是有如神助！秦川靠着发电机坐了下来，让上面的热量温暖自己的身子。现在要是有碗麻辣烫也好啊，人活着若是没有美食，实在是一大遗憾啊。虽然秦川不是资深吃货，但对美食还是有追求的。这种天气，最适合抱着麻辣烫来一碗了。

    秦川靠在散热口上，一边幻想着各种各样的美食，静静等待着太阳出来。

    从幻想美食，到幻想和杨婵亲热。这有五千多年没亲热过了……谁家两口子是这样的。该死，赶紧离开这修罗天，回到自己女人的身边，到时候好好亲热一下，三天三夜不下床……不对，是要整整一年都赖在床上好了！到时候，把王玥那妮子也给推了！

    秦川感觉自己又燃烧起了希望，嘴角慢慢浮现了笑容。

    这修罗天，不仅仅是个巨大的牢狱，还会让人慢慢的绝望，最后丧失自我，成为诸多干尸中的一员。秦川给予了自己希望，他才能继续在修罗天战斗下去。

    秦川进入了假寐，等天蒙蒙亮之后，他终于睁开了眼睛。

    自己休息了一晚上，虽然是假寐，但还是补充了一下精神头。那猎人怕是一宿没睡，这方面自己要优于他，是个好事。

    秦川召唤出自己的短弓，瞧瞧沿着台阶，向着塔上面走去。但秦川刚迈出一步，忽然又收了回来。

    不行，这个时机还不够成熟！秦川差点犯了一个错误，就是自认为时机到了。不行不行……还要等，等真正成熟的时机。

    秦川想到这里，又无声无息地退了出去，重新回到下面那层，躲在了发电机的位置。

    真正的猎人，都是耐得住耐心的。以前自己为了击杀一个小国的将军可以潜伏几天几夜，现在自己一不用吃喝，二不用撒尿放屁，不是更能隐藏么？

    等！现在就这一个字！

    秦川继续潜伏在这里，他不上去，如果在这个阶段，那猎人下来了，那就是他自己寻死。他继续静静地藏在这里，而白天的到来，那些干尸居民果然都回到了家中，闭门不出。等夜晚到来的时候，他们才拎着绿灯走到了街上。

    秦川在计算着时间，夜晚十二点的时候，钟声再一次响了起来。十二次钟声一过，天空中的黑云再次散去，月光洒在了电视塔上。

    而在月光中，那巨大的生物再一次出现。现在秦川几乎是近距离地观察它，这家伙实在可怕，那一张脸又长又细，上面一排眼睛，全都闭着，依然在沉睡。

    只要这家伙睡着就好，秦川可不想让他醒过来。不过秦川却没办法像是猎人一样，从它身上吸取任何的能量。这倒是有些奇了怪了，难道那个猎人有什么特别的能力吗？

    这个时间只有一个小时，秦川等的就是这个时机！他迈动猫步，偷偷向着塔上走去。秦川没有召唤短弓，而是握着自己的玫瑰针，像是鬼魅一样。不仅仅是走路没有动静，秦川还利用龟吸术，让自己心脏跳动极慢。对于一个高手来说，心脏的跳动声，也很容易被察觉。

    等秦川上塔之后，那个猎人果然张开双臂，背对着自己，正从那巨大的怪物身上吸取绿色的光芒。

    自己这次选对了，秦川忍住内心的喜悦，保持着冷静，慢慢从身后向着那猎人接近。

    就在秦川距离猎人只有一步之遥的时候，那本来应该在沉睡的巨大怪物，突然睁开了一排眼睛！而猎人似乎也感觉到了什么，飞快地转过头，但已经来不及了，秦川无暇顾及那巨大的怪物，他的玫瑰针从猎人的后背刺了进去，从前胸透出来，直接贯穿了他的心脏！

    “你竟然……你竟然……”

    这猎人不可思议地看着秦川，秦川抬起一脚，把他踹到在地上。

    “我一定……会回来猎杀你……”

    丢下这么一句话，这猎人的身体就化作了黑色的飞灰。

    “如果你有那个本事的话。”

    秦川撇撇嘴，他从这猎人身上获得了一个能力，他的视力变得非常好，而且最让秦川惊讶的，是在夜晚中，他也能看得清清楚楚，周围好像白昼似的。

    某种瞳术吗？

    但现在不是考虑这些的时候，他转过头，警惕地看着那巨大的怪物。而此时，那怪物的模样在秦川的眼中，竟然有了变化。他不再是那细长的脑袋，而是长着一个女子的头颅，怪物的身躯。美女面孔怪物身子，这模样是要多可怕有多可怕。

    “女人？”

    秦川忍不住嘀咕了一句。

    “你也能看得到我吗？”

    没想到这个女人脑袋的怪物竟然开口说话了，她的声音仿佛在秦川的脑海中想起一样，大概是某种精神力量吧。

    “既然能看到我，那说明你也是虔诚的月光使徒。”

    女人继续说道，“你是否愿意和我签订契约，成为我的仆人。我可以为你提供力量，但你要为我杀死所有胆敢来犯这座月之城的人。”

    原来如此么？秦川恍然大悟。这个猎人是通过自己某种瞳术的能力，和这个女怪物签订了契约啊！

    “伟大的强者，您怎么称呼？”

    “我叫辉月姬，是否签订契约？”

    那女人又问了一句，秦川眼睛一转，立刻半跪下来，“当然，我伟大的主人。”

    “我会保佑你，我的仆人。”

    这女人立刻张开嘴巴，绿色的光芒包裹住秦川，让秦川如同沐浴在月光下，那种舒适感，又十分的熟悉。他知道，这也是自己遗失的一部分力量。当这个辉月姬见到自己的一刻，她的力量也因为自己而改变了吧，这就是监狱长告诉过自己的。

    “我的仆人，保护好我。”

    说着，辉月姬又闭上了眼睛，似乎再度陷入了睡眠。而秦川冷笑起来，他捡起地上的那把巴雷特，里面只剩下了一发子弹。

    秦川把巴雷特重新架好，却把枪口对准了那沉睡中的女人眉心处。

    当我的主人？保护你？呵呵，我秦川从来不会臣服于任何人，更不会保护除了自己女人和朋友之外的人！走你！

    ===============================最近晚上更新总不准时，毕竟没有存稿，最近事情也蛮多，明天进京，18号回来，这一阵的更新可能都不会太稳定，但尽量保持每天2更~