
    1042月光下的怪物

    一个城市里能有多少居民？H市的居民大概是一千多万.这个修罗天的H市，怕是也有这么多的干尸居民！这些家伙白天在家中沉睡，晚上才都出来活动。这么多的人，简直就是一场狂欢！

    整个城市的人都在跟自己狂欢，就算杀到手软，也杀不过来吧！

    秦川有一种想要吐血的感觉，因为他发现，之前被自己扎死的那些干尸居民，又重新爬了起来。

    日了，他们是不死之身么？这样下去，大家还怎么愉快的玩耍？

    地铁里慢慢的都是这些干尸居民，有几个干尸居民的武器已经打在了秦川的身上。如果不是玫瑰铠甲的话，秦川可能已经被砍的血肉模糊了。但玫瑰铠甲并不是无敌的，只是轻甲，扛不住太多次的攻击。再被击中几次，怕是要碎掉了。

    周围的干尸居民也越来越多，秦川皱起眉头来，这些家伙到底该如何消灭？

    一个干尸居民长着大嘴，手里的菜刀向着秦川的脖子抹了过来，被秦川用刺剑弹开。这菜刀飞出去，撞在他左手提着的绿灯上。砰的一声，绿灯碎掉了，那干尸居民忽然哀嚎起来，接着身体开始汽化！

    卧槽，有门！

    秦川眼睛一亮，立刻出手如同闪电，不断刺出去，让玫瑰针化作了疾风暴雨一样。

    果然，不断有干尸居民的提灯被刺破，他们的身体也在哀号声汽化。

    而且刺破提灯之后，他们的灵魂力量也会被吸入到自己的体内。看来，自己一直找错了弱点了，干尸的弱点并不一定是脑袋啊！

    能一边战斗一边吸收灵魂力量，这也让秦川可以以战养战，身体就不会疲惫，动作也重新灵活起来。秦川游走于人群当中，这附近大概有上千的干尸居民，自己得找个好地方来跟他们战斗。不然腹背受敌，对自己太不利了。

    秦川左右挪移，不断躲避着来自周围的进攻。他也不能乱跑，否则敌人越引越多！带着一千多人在地铁中跑酷，秦川觉得除了自己也没别人了。

    若是换做以前的自己，一招就把他们全秒了。不过，这里是修罗天，必须遵守修罗天的法则。

    秦川冲进站台旁边，这时候竟然看到一辆地铁正在缓缓开过来。

    牛掰，都这样了，竟然还有运行的地铁！秦川毫不犹豫，往前跑了两步，跃进地铁敞开的门中。很多干尸居民追了上来，但都被秦川踹了下去。

    很快，地铁开进了隧道里面，很多追逐的干尸居民都被地铁给撞飞了。

    到了这地铁上，虽然车厢里有三两个干尸居民，但都被秦川挑破了提灯汽化掉了。他坐在车厢的椅子上，总算是可以松了口气。

    这个鬼地方，真是够呛。自己折腾一大圈，却依然不知道该往哪里去。不过那个猎人为何要守在电视台那个位置呢，除了地理位置高，就没有其他的原因了吗？

    秦川还真有点怀疑，他霸占着那个地方，绝对是有原因的。自己必须回去一趟，去探个究竟才行！不过自己要想一个办法接近电视台。一把巴雷特，最远射程能到6800米。而且对方如果有些特殊力量的话，说不定这个距离更远，秦川估计了一下，就设定在万米左右吧。也就是说，他的狩猎范围，是以电视塔为中心，半径为十公里的范围。

    这个范围可真心不小啊，秦川很怀念自己以前，他还是神明的时候，甚至可以在H市一剑精准命中帝都的敌人。某个抗日神剧里，一枪打掉八百里外鬼子的帽子，这事只有仙人才能做得到！

    不过有个事情秦川也很好奇，他拍拍屁股站了起来，拎着玫瑰针走到了下一个车厢当中。这车厢里坐着四个干尸居民，听到有动静，立刻咆哮着都站了起来，一个个向着秦川展开攻击。

    而秦川手中玫瑰针连续三次刺出，把三个干尸居民的灯给挑破了，看着他们汽化。最后一个到了秦川面前，秦川随手捡起旁边掉的一把菜刀，一刀把他的脑袋给砍了下来。虽然一会还会复活，但秦川却先一步从他的手中抢过了那盏绿色的提灯，然后一脚把这家伙提下了地铁。

    这绿色的提灯到底是什么东西，竟然能够让他们不断的复活，是某种特殊的能量吗？

    而提着这盏绿灯，秦川却感觉上面有股冷冰冰的感觉，涌入到了自己的身体里面。这个东西，还真是够古怪的。秦川提着这盏绿灯，正在研究呢，这车厢的另一头又走过来一个干尸居民，似乎是听到了动静，被吸引过来的。

    秦川握紧了玫瑰针，但那干尸居民却只是看了秦川一眼，并没有太过在意他，接着转身向着其他地方走掉了。

    被无视了？

    秦川不相信这家伙是个近视眼，莫非是自己手里提灯的问题？

    因为这绿色提灯的原因，自己被他们当成了同类吗？秦川有点惊讶，这倒是个重大的发现啊！

    他走到下个车厢，里面坐着三个干尸居民，果然都没有过来攻击秦川。秦川拿着玫瑰针，一剑从一个干尸居民的背后刺了进去！

    其他的干尸居民忽然转过头来，冲着秦川咆哮，然后试图进攻，被秦川把他们的灯挑破了！

    秦川又尝试了几次，大概有些搞懂了。只要拎着这盏提灯，这些人就会把自己视作同伴。但如果自己攻击他们被发现的话，就会被他们所敌视。熟悉了这个方法的秦川顿时开心起来，这一下，和猎人战斗也有谱了！

    他收起自己身上的玫瑰铠甲，然后换上一个干尸居民身上的黑大衣，拉上帽子，让自己看上去和一个普通的干尸居民没什么两样。

    他坐着循环的地铁，回到了电视台附近，提着这盏绿色的提灯，走下了地铁，来到了站台上。这里已经有不少干尸居民了，正在胡乱游荡。秦川靠近他们，他们也没有展开攻击，完全无视了秦川。

    有门！果然如同自己推测的一样！

    秦川非常满意，他就这么大摇大摆地，拎着提灯出了地铁站。电视塔就立在那里，上面还有几盏探照灯射出白色的光线，四处照射。一道光线打在了自己的身上，秦川多少有点紧张了一下，但外表看起来毫无异样，继续拎着绿色的提灯走着。

    果然，探照灯的灯光从他身上一扫就挪开了，那个猎人肯定没有想到自己会这么玩。自己的伪装也接近完美，很难被看破。

    就在秦川准备接近电视台的时候，这城市当中，忽然响起了一阵诡异的钟声。

    “当！当！当！”

    钟声响了十二下，隐隐是从电视台的方向传来。而秦川周围那些干尸居民，全都浑身一震，接着都向着电视塔的方向走了过去。

    又发生什么了？秦川感觉修罗天的一切都透露着古怪。但他没有犹豫，也拎着绿色的提灯，加入了这人流，向着电视塔走了过去。

    那个猎人不知道出于什么原因，并没有射杀这些干尸居民，而是放任他们靠近了电视塔。等秦川接近了之后，他发现本来被黑云笼罩的天空，忽然云雾散开，露出了一轮皎白的明月来。

    在月光的照耀下，这电视塔上忽然出现了一个巨大的身影。那身影足足有十多米高，一张脸又细又长，上面一排眼睛。它身上有四对爪子，抓在电视塔上面，整个人几乎就是趴在塔上，一条尾巴很长，从塔上垂下来。

    这怪物一身黑色的毛发，似乎在沉睡，整个沐浴在月光之中，身体有节奏地起伏。

    而随着他的出现，这些周围的干尸居民都跪了下来，他们的双眼都放出了绿色的光芒，好像异化一样。而塔顶隐约看到了那猎人的身影，正站在那沉睡的身影面前，大口大口从他身上吸食着绿色的光芒。

    卧槽，这都是什么鬼？

    这个巨大的家伙是什么东西，为何只有在月光之中才会显身。而且他身上好像释放着某种强大的能量，让周围的人接收。就连秦川，因为提着绿灯的原因，一股力量也涌入到了绿灯里，让绿灯变得更加明亮。他不敢引人注目，半跪在地上，把帽子压得更低。

    毕竟他的眼睛里应该是没有绿光的，若是被发现了，就该露陷了。

    而那个吸食绿光的猎人，刚才眼睛里也出现了同样的光芒。他应该是通过这种方法不断提升着自己的能量，真是够诡异的！

    要沉得住气。

    所有人都跪在地上，因此秦川也没有乱动，静静地半跪在那，等待着合适的时机。

    跪了大概一个小时，黑云又重新遮住了月光，塔上的巨大怪物也这么消失了。周围的干尸居民们眼睛里的绿光慢慢消散，又晃悠晃悠地开始四处游荡。

    秦川毫不犹豫，借着这个机会，走进了这家电视塔当中。

    电视塔里也有一些提灯的干尸居民，像是游客一样在塔中晃来晃去。