
    1055夺回力量

    说实话，秦川只是没有办法了，最后搏了一把！

    但让他惊讶的是，这个石像竟然真的生效了！一个黑色的分身慢慢从地上站了起来，矗立在无上剑尊的身前。傲天多一句话都没有，身上忽然披上了一件黑色的铠甲，把自己的身体遮挡的密不透风，然后纵身向着无上剑尊扑了过去！

    十二把黑剑不断击打在他的身上，但他的铠甲也不知道是什么样的神器，竟然能挡得住无上剑尊的攻击！

    “太棒了哥们，那就靠你了！”

    虽然不知道他这防御力能不能挺得住十分钟，但在这个时间，秦川有足够的时间来重新调整战局！

    趁着无上剑尊被吸引了注意力，秦川瞬间跳到了他的身后，同时脱手甩出一道火云刀的刀罡！这是他目前最厉害的攻击方式了，但一把黑剑自动飞到了他的脖子后面，成功拦截了秦川的刀罡。

    十招之后秦川差不多推断出来，这无上剑尊的十二把宝剑当中，有四把是负责防守，剩下八把负责攻击！这倒是分工有序，谁都不抢谁的工作啊。那傲天果然是霸道，一个人就吸引了八把宝剑的火力。而秦川这边要在仅有的时间内想出来，如何突破另外四把宝剑的防御，攻击到本体！

    秦川毫不犹豫，脱手召唤出了火焰狼！那火焰狼贴着地面飞快狂奔，然后一口向着无上剑尊的小腿咬了上去。这家伙身材高大，火焰狼也只能咬到腿的位置。

    两把黑剑同时飞下来，刺穿了火焰狼的身体。而这时候，秦川已经纵身跳了过来，另外两把黑剑直奔他的面门。

    “奔月二连踢！”

    秦川接连踹出两脚，踢在两把宝剑上面。奔月脚威力非凡，这两把宝剑竟然都被秦川给踢飞了。

    虽然只有短短一秒钟的空隙，但对秦川来说，足够用了！他长刀一甩，猩红色的刀罡瞬间劈在了无上剑尊的后脖子上面！

    “噗！”

    黑色的鲜血飞了出来，无上剑尊怒吼一声，声浪震天！他挥手一指，两把防守用的黑剑齐刷刷地刺向秦川。

    但秦川不慌不忙，他在空中施展了一招千斤坠，瞬间落到地面上，躲开了这两把黑剑的攻击。不过似乎因为秦川伤了无上剑尊的原因，这大哥不搭理傲天了，转过身来，目光锁定了秦川，接着十二把黑剑一起对准秦川，如同十二枚追踪导弹一样，追着秦川就飞射过来。

    秦川也不傻，早就算准了这一幕，他毫不犹豫地跑到了傲天的身后，用他分身的铠甲挡住这些黑剑的攻击。

    这个无上剑尊的强大之处，就在于他的十二把黑剑。秦川反复几次利用傲天之后，也摸清了一些规律。只要伤到了无上剑尊，他的十二把黑剑就都会转换成攻击型，疯狂进攻大概两分钟之后，才会变回原来八攻四防的模式。

    知己知彼百战不殆，秦川靠着傲天分身的帮助，观察了大概七八分钟之后，傲天也不知道是因为时间过了，还是防御力承受不住，终于整个化作一道黑光，慢慢消失在这剑冢之中。

    他消失了，但秦川却并没有害怕，反而已经镇定了下来。观察了这么长的时间，这无上剑尊的十二剑阵，他也摸头了。比武就是这样，谁先摸出了多方的底，谁就要被干掉！无上剑尊的功夫虽然厉害，但他剑法太过简单，已经被秦川摸清了方式！

    还是要多亏了傲天的帮助，如果没有他帮忙挺过这接近十分钟的时间，秦川恐怕已经被秒掉了几百次！每次一进来就被秒杀，重复几百次，几千次，难怪会让人绝望！不过也看出傲天的厉害，在无上剑尊如此可怕的攻击下，还能存活这么久，简直就是个超级大肉盾！

    而以他这样变态的防御能力，外加那只召唤兽可怕的攻击力，难怪可以在修罗天笑傲这么久！

    面前只剩下了一个目标，无上剑尊目光重新落在秦川的身上。八把负责进攻的黑剑齐刷刷对准了秦川，然后向着他弹射过来。

    秦川脚下一错，踩着他自己研究的某种步伐，一边躲，一边用手中的长刀拨开射到面前的黑剑。

    “这也好意思叫无上剑尊么？”

    秦川一边抵挡这些黑剑一边嘲笑，“和我家婵儿的剑阵功夫简直没法比。修罗天的五帝？呵呵呵，大家真是太高看你们了！你们不过就是一群偷了我们力量又不知道怎么使用的白痴而已！”

    说着，秦川身体跳到空中，然后三百六十度旋转，火云刀不断弹开那些黑剑。虽然黑剑上面的力量很强，但每次秦川只要用攻击黑剑的剑锷，从侧面改变它们的方向就行了！

    秦川判断的十分正确，这就是太极中的借力打力。虽然他把关于太极的发力技巧也给忘了，但有些东西，不仅仅印在他的灵魂里，还深深刻在他的骨头之中！

    秦川不断接近无上剑尊，已经到了四把防守型宝剑的面前。

    “火云刀！”

    秦川身体忽然拉出六道残影，在空中划出一个六芒星，不但躲开了这四把防守型黑剑，还切了几刀在无上剑尊的身上！

    “嗷！”

    无上剑尊似乎没受过这样的疼痛，立刻咆哮一声，十二把黑剑同时对准了秦川。

    “嘿，都来攻击我吧！”

    秦川并没有害怕，他站在那里，任由十二把黑剑一起向着他攻击过来。

    “十八连环月！”

    秦川一次次踢出绝妙的腿法，踢在黑剑的侧面，让这十二把黑剑无法刺中自己。同时，他脱手丢出了恶魔武器，这把长刀飞到空中，旋转几圈，落下来的时候却变成了一把两米多长的大剑，被凭空出现的火焰狼一口衔在嘴中。

    这是秦川以前玩游戏时候，遇到的一个大狼boss就是用这样的攻击方式。那火焰狼趁着十二把剑都在攻击秦川的时候，已经快速奔跑到了无上剑尊的身边，接着利用自身的跳跃旋转，叼着的大剑向着无上剑尊的小腿就不断地劈斩。

    如同秦川所料，没有了十二把黑剑，无上剑尊就像是个脱光的娘们一样随意被人玩弄。火焰狼叼着大剑接连攻击，砍得无上剑尊小腿鲜血淋淋。他接连咆哮，十二把宝剑终于放弃了秦川，飞了回去，转而一起向着火焰狼攻击。

    秦川嘴角浮现起笑容，机会终于来了！火焰剑狼不过是用来骚扰的手段，真正的杀手锏，在自己这里啊！

    秦川身体微微一顿，接着地面被震破，他整个人化作炮弹一样，瞬间到了无上剑尊的面前。

    “十八连环月！”

    秦川一连十八脚，全部踢在了无上剑尊的脸上！这无上剑尊的身体整个被踢飞了起来，在空中连连爆出气浪，本来就很丑陋的脸，更是被踢的血肉模糊！

    十二把黑剑都顿在了旁边，好像没反应过来一样。无上剑尊巨大的身体被秦川这么大的一个人踢得节节拔高，最后一脚踢完之后，秦川更是双手合在一起，对着身在空中的无上剑尊，全力劈了下来。

    “火云刀！”

    秦川身后仿佛出现了滚滚红浪，而身前也出现了一道血红色的半月刀罡，瞬间斩在无上剑尊的身上，立刻把无上剑尊的身体给一分为二，化成漫天血雨，落在四周。

    十二把黑剑在空中摇晃几下，然后一起插在地面上，恢复了安静。

    四周所有的剑人都跟着哀嚎起来，好像在为他们的帝王死亡而痛苦。

    修罗天，五帝中的一位，就这么被秦川给干掉了！他自己落回到地上，同样也是在暗暗庆幸。

    尼玛……真是千钧一发啊！如果不是自己运气不错，有傲天帮忙。外加摸透了无上剑尊的攻击手段，双线操作，恐怕已经被送回到牢房里，重新来一次讨伐五帝的旅程了。

    这无上剑尊死亡之后，他身上的灵魂也被秦川收了回来。熟悉的感觉让秦川十分的舒服，拿回了至高剑意之后，他又多了一种杀手锏！而且不愧是一个帝王，力量太强大了，远远超过之前那些辉月姬，太阳王不知道多少倍！

    秦川一次吃了个饱，有些开心地伸了个懒腰。

    “真是太舒服了，好久都没这么舒服了。”

    秦川感觉这比啪啪啪还爽，毕竟是收回自己的一部分灵魂，那种饱满感实在是让人激动的要命。

    醉心湖这个副本算是打完了，不过下面还有四个副本在等自己，加上一个修罗天的终极大boss，那个号称修罗之王的家伙。

    剑冢的剑人们失去了主子，都向着秦川围拢过来。这里起码有不下一百多的剑人，眨眼间把秦川围的水泄不通。

    “来的好，正好拿你们试试剑。”

    秦川说着，伸出右手来，在身前一挥。一时间，十二把宝剑出现在他的面前，剑锋都滴溜溜地旋转起来。

    “斩！”

    秦川双指一比，十二把宝剑都如同兴奋的野兽，瞬间化作黑光，从周围刺了出去。

    ==============================

    最近更新并不怎么准时，老羊自己也觉得对不起大家。本来去北京谈好的新书，最后又出了点问题，又要重新写了。这个关口，真的挺闹心的，老书也被拖得越写越累，心思都在新书那边。不管怎么说，老羊会努力的，争取写一本好玩好看的新书出来，算是给羊毛们明年的礼物了~