
    1012来屠杀的

    此时秦川已经跳到了那三头犬的头顶上，百米的高度对他来说，不过是非常轻松的事情。

    三头犬抬起硕大的骷髅脑袋，盯着头顶上的渺小人类。

    他一个头颅直接张开巨口，吐着满嘴的獠牙，一口向着秦川咬了过来！秦川却没有躲闪，而是迎着咬过来的巨口，一拳打在一颗牙齿上面。

    “咔嘣！”

    不只是一颗牙齿，那三头犬的半个脑袋都被轰爆了！它的另外两个头颅转了过来，口中同时喷出了黑色的烈焰。

    但秦川的身体已经落了下来，躲开了烈焰，同时手中抓着一把黑剑。这黑剑接近百米长，被秦川重重斩了下来，把那三头犬的身体给斩成了两半。

    同时，三头犬的身上还冒着黑色的雷光。显然雷剑的属性还在继续破坏着三头犬的身体。

    不一会，三头犬化成了满地的骸骨，也堆积了很高。

    秦川站在骸骨小山上面，手一摆，黑剑消失的无影无踪。

    “好了，我们进去吧。”

    维克多咽了一口口水，果然是星月之王，太厉害了点吧。这三头犬怎么说也是个厉害的生物，不然也不会让哈迪斯拿来守门了。

    “大人，您请……”

    维克多对秦川更多了一份恭敬，毕竟他已经是亲眼见识过秦川的强大了。

    两个人过了冥界大门，正式进入了冥界的地盘。不过秦川面前是一条望不到头的绿色河水，不知道通往哪里。而这时候，一个披着黑袍的高大男子正慢慢划着一艘小船过来。

    “冥河不渡活人，他可以进，你不可以。”

    那黑袍男子一指维克多，然后对秦川说道。

    “那我若是硬要过去呢？”

    秦川眉毛一扬，背后同时出现了十二把雷剑。

    “哼，那就只有先成为死人！”

    黑袍男子说着，手中抓起一把三米多长的镰刀。秦川正打算动手，维克多却抢先说道，“其实我们都是死人。”

    说着，手里拿着一袋子金币，递给了黑袍男子。

    “哦，的确是，看来是我老眼昏花了。”

    黑袍男子立刻收起了镰刀，重新拿起船桨，“二位请上船吧。”

    “大人您请……”

    维克多伸手一请，秦川一边上船，一边心中嘀咕。看来有钱能使鬼推磨这话，不无道理啊！

    两个人登船，那黑袍男子只是默默地开船，半句多余的话都没有。不过从这艘船的档次和年代来看，冥界和地狱果然不同，一切都还是希腊神话时期的状态。

    果然，等秦川他们再次登岸的时候，面前的建筑物也是古希腊的风格。

    “我这里只有单程票。”

    他们下船的时候，那黑袍男子忽然笑着说道，“如果是返程票，价格会很昂贵。”

    “放心吧，我们支付的起。”

    维克多说着，掏出更多的金币，给黑袍男子看了一眼。

    “这就好，我们下次见。”

    说着，黑袍男子把船划走了，慢慢消失在黑暗当中。

    “我们接下来该往哪里走？”

    秦川问道，维克多也摇摇头，“抱歉，大人，我只知道冥界的入口。里面的情况，我也不清楚了。我们地狱的探子，还没有人能活着从冥界出来。”

    “哦？那你还敢和我来？”

    “地狱之王的命令，不容拒绝。”

    维克多说道。

    “你倒是很忠诚。”

    “像希尔那种叛徒，地狱并不多见！”

    维克多解释道，“我们恶魔虽然狡诈，但对上级却绝对的服从！因为，这是我们唯一的信仰。”

    “真难得，你们恶魔竟然还有信仰。”

    “只有人类才可以没有信仰。”

    维克多狡黠地一笑，秦川觉得这个恶魔还挺好玩的，有个能陪着自己的人，起码也不寂寞。当然，前提是他不搞基。

    “大人，冥界几乎和地狱一样大。”

    维克多说道，“虽然我不知道希尔他们藏身的地方，但同为恶魔，我却能闻到他们身上散发出来的臭味。只要跟着这股味道，就一定能够找到他们！”

    “很好，那你就好好充当警犬的神色。”

    秦川满意地点点头，“艾米莉亚这一次总算帮上了一点忙。好好找，我会保护你的。”

    “不胜惶恐……”

    维克多赶忙认真地寻找希尔的气息，能在冥界里生存的，除了狡猾的希尔，肯定不会是别的恶魔了。他跟着这股气味，沿着冥界的街道走着。

    说是街道，不如说是一个巨大的监狱。秦川所到之处，全是巨大的牢笼，里面都是被关着的亡魂。这些亡魂有的哀嚎，有的祈祷，但谁都不能逃离这个监狱。

    “以前只在希腊神话中知道有冥界这个地方，没想到有朝一日，我竟然真的能来到这里。”

    秦川有些感慨，“真是人生无常啊。”

    “世界比我们想象的要大。”

    维克多在旁边跟着说道，“比如我听说你们东方人也有一个独特的世界，那里也十分的广阔，无边无际……”

    “嗯，是有这么个地方。现在看来，人界其实很小啊。”

    但这些和宇宙比起来，似乎更小啊。秦川忍不住想到了他曾经到过的浩瀚宇宙，那宇宙中蕴含着的强大力量，让他第一次有了蛰伏的感觉。

    那种感觉，就像是小蚂蚁，面对着一只巨鲸一样。

    毕竟是巨大的宇宙，不是人类可以比拟的。就算自己真的是神，他可以创造一个宇宙么？秦川在思考着这件事情，貌似就算是神，也不可能完成这个不可能的任务吧！

    但秦川又觉得，一切似乎并没有不可能！说不定，可以实现呢！

    人类嘛，人类是拥有无限可能的。那奥米伽三世号称自己的力量已经超神了，但秦川觉得，真正所谓的神，力量应该并不仅仅是这么一点吧。

    在秦川心中，能创造一个世界，才可以称呼为一个神！

    而就在秦川思考这些问题的时候，面前走过来两个身上披着青绿色铠甲的战士。要说这两个战士的模样也是十分怪异，没有脸蛋，铠甲里面好像是阴影一样。

    “是哈迪斯手下的冥界守卫！”

    维克多立刻说道，“他们负责看守这里的灵魂，大概是黄金级的实力，我就可以打败他们的。”

    这维克多在地狱是君主级的存在，用秦川的等级划分就是白金级的实力。对面两个冥界守卫也发现了他们，立刻拎起手中的大刀，对着他们一声咆哮。

    “安静点吧！”

    维克多已经纵身上前，这维克多手中竟然抓着两个十字架一样的指虎，挥舞了起来！指虎这东西，用东北话来说，就是手撑子。钢铁打造的指环套，打架的时候很有用，是一些小混混们的最爱。不过秦川没想到，维克多身为一个恶魔，竟然会用这样的武器。

    “十字拳！”

    他挥舞着拳头，打在两个冥界守卫的身上。白色的十字架光辉闪耀，把这两个家伙给炸成了灰尘。维克多拍拍身上的灰尘，走了回来，看到秦川正盯着他手中的两个指虎，忍不住害羞地一笑。

    “不好意思，星月之王大人，我生前是一个牧师。”

    “那你是为什么下地狱的？”

    “我强X了教堂的修女……那娘们太骚了。”

    说着，维克多还舔了舔舌头。

    好吧，到底还是个恶魔。而随着他们杀死了两个冥界守卫，却有更多的守卫向着这边奔跑过来。

    “他们一定有互相通讯的方式。”

    维克多说道，“太多的话，我也不好应付。大人，我建议咱们先撤退吧，找个藏身之处躲一躲。”

    “不必，你就专心找你的气味吧。”

    秦川说道，“剩下的就交给我好了。”

    说完，秦川双手插在裤兜里，慢悠悠地向着前面走去。

    十二把黑色的飞剑围绕着他不断地旋转，看到前方有冥界守卫冲过来，就立刻射出去，直接刺穿那些冥界守卫的身体！

    这些黄金级的守卫，怎么可能是秦川雷剑的对手。被刺穿之后，身体就会被雷电彻底撕碎。

    秦川就这么信步往前走，维克多就在旁边跟着，长大嘴巴，看着秦川的飞剑不断斩杀那些守卫。这哪里是闯人家的冥界啊，分明就是过来开挂屠杀的！

    好家伙，到底是星月之王，凭借自己一个人的力量就征服了地狱和神界的男人！以前还以为他的强大只是虚构而已……现在才知道，这是毋庸置疑的！

    “距离他们还有多远？”

    秦川问道。

    “还有一段距离，可能要走一阵。”

    “把车拿出来，我们开车走。”

    秦川想到那辆挑战者就有点心痒痒的，维克多乖乖把自己的爱车召唤出来，然后坐进车中，一边闻着味道，一边开车前进。

    秦川直接盘腿坐在了车顶上，身边游走这十二把雷剑，这是他最忠诚的守卫。

    冥界守卫越来越多，眨眼间这牢狱的通道都被堵死了，大批的冥界守卫站在那里，冲着秦川他们这辆车咆哮。

    “小意思。”

    秦川打了个响指，十二把飞剑悬浮在他面前，每一把剑的剑锋突然弹开，分裂成两半。接着，从剑锋中间喷出了黑色的光芒，好像十二把激光炮，轰击在那些冥界守卫的身上。

    每一道光芒落下，都炸起剧烈的火浪！