
    1021一方神主

    第三阶段的雷罡体，这可以说是秦川的压箱绝技了！他之所以心甘情愿地施展出来，就是为了能一招阴了这天道。不然以天道的实力……想要摸到他的面具，真心很难。

    秦川身体恢复到正常人一样，但身上披着一件白黑色相间的龙纹风衣，腰带上面也赫然是一个龙头的形状。他一只手已经贴在了天道的面具上，印上了雷剑的徽记。

    天道还有些发愣，但很快就醒过神来，到退两步，看着秦川。

    “好好好，我败得也不冤枉。看来打开第八根龙柱，你虽然实力倒退，但境界却有所提升。我活了这么久，也是第一次见到第三阶段的雷罡体！大开眼界！大开眼界！”

    “那是你输了吧？愿赌服输吗？”

    秦川问道。

    “呵呵，我天道一向说话算话。”

    天道指了指面具上的雷剑徽记，“不过你这神族的徽记有些普通啊，就不能弄得个性一点吗？”

    “大众审美才是真的美。”

    秦川这一点倒是和天道不同，天道却摇摇头，“不不不，只有少数才是真理。”

    “没必要和你讨论哲学问题。”

    秦川扯掉了自己第三阶段的力量，这个力量以他现在的实力，维持不过十秒钟。只有等自己实力全部恢复了，才能施展更长的时间。

    “你是打算以这第三阶段的姿态去迎战恐龙神灵吗？”

    天道直接问道。

    “是啊，不然没有其他的好办法打败他们。这些远古神虽然没什么技巧，但一力降十会，实在是棘手。”

    “那就预祝你一统天界。”

    “话说，你有这样的实力，为何不去统一天界？”

    秦川终于忍不住问道。

    “统一天界？有什么意思呢？”

    天道呵呵一笑，“等有一天，你就会发现，这事情其实很无聊，很没劲。”

    “你统一过天界？”

    “何止是统一，我还毁灭过。”

    秦川顿时浑身一震，不可思议地看着天道，“我知道了……你就是……那个毁灭了恐龙神文明的人！”

    “有这么一个聪明的师弟，真不知道是好事，还是坏事呢。”

    天道似乎是在微笑。

    “该死……”

    秦川心中一紧，这天道的来头有点太大了……他竟然穿越了那么久的时间，然后又慢慢地活到了现在……Abb才活了两年前，就已经心理不正常了……那这个天道，内心得是多么的变态了！

    有这么个变态的师兄，绝对没有好事！

    “这些都没意思，就不提了，还是聊聊你这个游戏的事情吧。”

    秦川说明了一下日期，天道点点头，“好，那天我自然会来的。以后就不要用这么惊世骇俗的方式找我了。”

    “那该怎么找你？”

    “打我手机啊。”

    天道留下一串电话号码，“现代社会了，师弟。”

    “……”

    被天道教训这么一句，秦川只觉得一万个不爽。

    一个活了几亿年的老变态，跟我讲潮流，靠！秦川真心想吐血。

    “好了，师弟，既然没什么事，我们到时候见。”

    天道说着，身体忽然向着秦川冲了过来，而且一只手搭在了剑柄上！那一瞬间，秦川皱起眉头，心说难道天道感觉到了自己的威胁，要在这里先下手为强，杀死自己不成？

    一旁的金牛剑奴户主心切，闪身到了秦川的面前，然后拔出了雷剑。

    刷！

    剑光把对面的天道切成两半，而天道的身体却化作点点星芒，慢慢的消散。

    “常联系！”

    空气中还回响着天道的声音，秦川气的骂道。

    “日他娘，这个神经病！”

    他绝对是第一号的神经病，独步天下的！

    不过搞定了天道，秦川心里一块大石头也落地了。有天道这个变态在，轩辕黄帝的一切得意算盘估计都要落空了。嘿，真是想想就开心。自己这一招叫啥，驱虎逐狼！为自己的机智点个赞！

    不过天道才是真正的威胁，这家伙的实力已经没办法估计了。秦川不知道自己恢复全部实力之后，能否和天道一战。但不管怎么样，总归是要试试才知道。

    此时在M国，轩辕黄帝坐在自己的真皮沙发上，面前跪着穷奇。

    “他答应了？”

    “是的，吾王，他答应了。”

    “你的胳膊是他弄得吗？”

    “是的……”

    “呵呵，没想到过了五千年，他依然不把朕放在眼里。”

    黄帝冷笑了一声，旁边一个侍女为他捧来上好的营养汤。这营养汤是用婴儿的身体熬成，有增长功力的功效。

    “吾王，我们应该让他知道，这个时代已经变了。”

    一旁一个身穿西服的男子半跪着说道，虽然换了衣服，但他的模样没有变，正是当年的烈日战士。

    “这是自然，我们需要告诉蚩尤，谁才是这个世界的主人。”

    黄帝呵呵一笑，“如今朕已经封闭了他唯一可以逃去的地方，他只能选择与朕一战！五千年前，他不如朕，五千年后，他依然要乖乖跪在朕的脚下。”

    “吾王英明神武！一统天下！”

    所有的文臣武将立刻都对着黄帝跪拜下来，连连称颂。

    几天之后，秦川利用紫罗兰幕后老板的身份，给一百多个神威军买了一架空中小客飞机，飞往M国的首都。不过一次带一百多个人进入华盛顿，这种M国的心脏，政治中心，没个名号是不行的。于是秦川就以公司旅游团的形式飞往M国，公司的名目就是紫罗兰安保公司，而带队导游让秦樱来假扮。

    喜欢赤着上身的神威军，此时一个个都不得不穿上了紫罗兰公司的制服。因为是旅游，所以制服都是印着紫罗兰LOGO的文化衫。因为神威军各个都两米来高，肌肉发达，所以这些衣服都被撑了起来，显得有些臃肿的样子。

    在飞机上，奔雷就浑身不自在。他解开安全带，站了起来，在飞机上活动着筋骨，不断拉扯那些文化衫。幸好文化衫的质量不错，不然估计早就被他们给扯烂了。

    “奔雷，安分一点。你动作大一点，飞机被打坏了，我们可就要一路跑到M国去了。”

    “不，不舒服啊，主公。”

    奔雷哭丧着脸说道，“这衣服都要糊身上了！而且咱们还不如一路跑到M国呢，长途跋涉我最有经验了！”

    “我说过了，在外面，要叫我老板。”

    秦川推了一下鼻梁上的眼镜，他此时一身黑色的中山装，手里还捧着一本《资本论》，显得十分的儒雅。

    “老板……咱要不开门下去走着走吧。”

    “走你大爷，下面是太平洋。”

    “太平洋是啥？”

    奔雷傻乎乎地问道，维克多在一旁提醒他，“是海。”

    “啊，那就游过去啊！”

    “那就成偷渡了。”

    维克多继续耐心地替秦川解释道，“这次咱们是去办正事的，所以需要一个正式的身份。”

    “奶奶的，现代社会也太麻烦了！”

    “这不叫麻烦，这叫规矩。”

    秦川着重强调，“等我们以后去了天界，我也会为天界定下规矩！正所谓，没有规矩不成方圆。如果这个社会每个人都我行我素，那社会不就乱套了么？”

    “主公……老板说了算！”

    奔雷是忠心耿耿的，一拍胸膛，“不过老板……能不能开开窗户让我透透气……”

    “维克多，让这厮到飞机外面趴着去。”

    秦川差点气乐了，一挥手道。

    “好的，老板。”

    维克多有点幸灾乐祸，他拍拍手，奔雷的身体立刻消失在机舱当中，眨眼间出现在飞机上面。

    那强烈的气流差点把奔雷掀飞出去，他怪叫一声，赶忙一把抓住了机身，跟着飞机飞起来。虽然一开始吓了一跳，但奔雷很快喜欢了这种感觉。

    “哈哈，这大铁鸟飞的挺快的嘛！”

    奔雷双手抓着飞机，他双手双脚上都带着强大的吸力，可以保持自己在飞机上不被吹下来。

    “哈哈哈，带劲！太带劲了！”

    奔雷被吹的眼泪直流了，但依然开心的要命。每一个九黎族的勇士都是天生的冒险家，他甚至只用双脚踩在飞机上，张开双手，好像拥抱蓝天一样！

    这也是第一次，距离天空这么近！

    “嗷嗷嗷！我飞啦！我飞啦！”

    “老板，奔雷好像在外面叫的挺开心的。”

    维克多竖着耳朵听了一下，对秦川说道。

    “不用理他，大白痴。”

    秦川带上了耳机，开始听着意大利的歌剧。最近很难得可以轻松一下，有时间就忙着修炼了。现在应该好好放松一下才行，正所谓劳逸结合，才能达到最好的状态。

    秦川之所以学了意大利语，就是因为喜欢听意大利歌剧。可惜以前不是很有功夫听，一般都是在任务结束，渡假的时候会到意大利一趟，听上一次歌剧，放松自己的身心。

    可惜自己的战友没一个跟自己有共同爱好的，他们通常都喜欢顺路去阿姆斯特丹，去猎艳去放纵。

    秦川听着歌剧，忍不住回想起当年的那段岁月来。时间过的真快，眨眼之间，他已经不再是一个普通的雇佣兵，而是一方神主了……

    但有一点是不变的，就是惹怒了自己的人，都要付出代价！