
    1064龙象大如来

    “属下该死。”

    “是属下无能，请王上息怒……”

    这些黑帝军都吓得半死，都跪在黑帝之王的面前，请求原谅。

    “你们这些废物！无上剑尊，混元魔龙王都死了，你们还好意思跟我请罪吗？”

    黑帝之王声音里充满了怒气，显然是不爽到了极点。

    “请王上责罚！”

    “责罚？我责罚你们有什么用！”

    黑帝之王冷哼一声，“都给我乖乖滚过去守好剩下的三个伟大帝王！然后找到那个罪人，我要杀到他成为干尸为止！”

    “是！”

    黑帝军都行动起来，加重防御的同时，开始对展开了对秦川的搜捕。

    博尔学院的人也都震动了，他们要利用的五个帝王，现在只剩下三个了！

    “真奇怪，从来都没败过的帝王，接连死了两个？这可能吗？”

    几个穿着白袍的学者围坐成一团，其中一个提出了这个疑问。

    “在修罗天，也没有什么不可能的事情。”

    另一个学者说道。

    “我们其中，知识量最丰富的应该是贝娜，她又跑哪去了？”

    “她一向就喜欢乱跑，眼下也不知道在哪里。”

    “赶紧把她召唤回来！现在正是需要所有学者贡献自己智慧的时候！”

    “好，我这边发布召唤令。”

    博尔学院的人也在做准备，但最为震动的还应该是自由战线。

    “魔龙王也倒了？”

    一个身穿盔甲的中年男子冲进了大厅，冲着里面一个抱着大剑的金发女子喊道，“老大，你听说没有？”

    “慌张什么，还哪里像是一个攻略组的战士。”

    “哎呀，咱们攻略组好几千年都没能拿下五帝啊！眼下有人给攻略了，我能不激动么！”

    “到底是谁攻略的，我倒是想见一见。”

    金发女剑士拄着自己的双手大剑，她身上披着蓝金色的软甲，背后的金发披散下来，如同瀑布一般。

    “嘿，这个人肯定是不如老大，老大的实力那是没的说！”

    中年男子却笑起来，“他肯定是有什么方法，这才把两个五帝给攻略掉的。”

    “话不一定这么说，人外有人，天外有天。”

    “您可是伟大的亚瑟王啊！这天底下谁是您的对手！”

    “我已经不是什么亚瑟王了。”

    金发美女轻轻整理了一下自己的头发，“现在，我只是个罪人。”

    “不不不，您是永远的亚瑟王！而且是我们自由战线的领导者！”

    中年男子立刻充满崇拜的说道，“我们永远以您马首是瞻！”

    “我并不是一个优秀的领导者，我只是暂时带领你们向前战斗而已。在修罗天，我们不能屈服于那些怪物。凭借我们的努力，一定可以战胜他们，离开这里。”

    “您放心，我们一定努力！我们已经准备好了，明天就带领攻略组的人一同去讨伐般若佛窟的明王尊者！”

    “嗯，很好，正好我也该活动一下身体了。不过黑帝军的人应该已经围堵在那了，估计会有一场恶战！博尔学院的人估计也会来看热闹，说不定会受渔翁之利。大家要做好准备，毕竟我们人少。”

    “嘿嘿，虽然我们只有二十多人，但各个是精英啊！和黑帝军那些乌合之众可不同！”

    “架不住他们人多，大家多注意一点。”

    “放心吧老大，您就瞧好吧！”

    中年男子一拍大腿，“保证打的他们鬼哭狼嚎的！”

    “真希望能见到那个人啊，想亲眼看看他有多强。”

    亚瑟王眼神中有了一些期待。

    而与此同时，秦川并不知道他已经被卷入了斗争的漩涡当中。他正和贝娜一起，通过一座佛像进入到了般若佛窟。这地方地如其名，到处都是大大小小的佛像。每一尊佛像的姿势和表情都不太相同，有点依稀。

    “如果不是在修罗天当中，还真以为这里是佛门圣地呢。”

    秦川看着周围的佛像，忍不住说道。

    “一会你就不这么说了。”

    贝娜嘿嘿一笑，“这些佛像，可是很可怕的。”

    “佛像能可怕到哪去，这些可都是信仰。”

    秦川说道，“心中有信仰，才是一个完满的人生。无信仰，便是恶魔。”

    “那你可真说着了，这地方还真就没人有信仰。”

    贝娜哈哈一笑，“否则就不叫罪人了。难道，你有信仰吗？”

    “还行吧，信仰不能说特别有，但还是有一些原则的。”

    秦川看着周围这些佛像，心中有些暖意，好像有什么被洗涤了一样。

    或许应该找机会去长生天看看，那里是佛祖的地盘，说不定对自己有所帮助呢。

    “看你那一脸虔诚的样子，恐怕你要失望了。”

    贝娜话音刚落下，旁边几个墙壁上的佛像就动了起来，向着秦川慢慢走过来。

    “卧槽，这些家伙怎么还活了！”

    秦川吃了一惊，“修罗天实在太诡异了！”

    这些佛像向着秦川展开了攻击，他们攻击的方式也很特别。一个佛像掐了个法印，向着秦川隔空打过来。

    空中出现了一轮黑色的“万”字，向着秦川就打了过去。

    “轰隆！”

    秦川一巴掌会出去，把这万字给拍飞，万字撞到旁边的山壁上，把墙壁炸出碎石来。

    “还真挺邪乎的。”

    秦川叹了口气，“这里有这样的怪物，也是悲惨。算了，就让我超度了他们吧。”

    他说着，挥手甩出一刀红色的刀罡。半月形的刀罡飞了出去，扫在那些佛像身上，把佛像斩成了两半。

    “刚才不还说信仰嘛，现在下起手来可一点都不含糊啊！”

    “因为他们并不是佛啊。”

    秦川说道，“他们空有外表，没有佛性。”

    “说的还一套一套的，就你有理。”

    贝娜撇撇嘴。

    “行了，别嘲讽我了，守门的怪物在哪里呢？”

    “沿着这条路走到最深处，就能看到他了。不过守门的有两个挺厉害的大佛，你可要注意点了。”

    “嗯，谢谢提醒。”

    秦川骑行了一段距离，果然看到两尊巨大的佛像站在那里。这两尊佛像都有十多米高，显得很威武。

    “不错啊，有点气势。”

    秦川抬头看了一眼这二位，“那就陪他们玩玩吧。”

    说话间，两尊巨大的佛像已经动了起来，二人同时打出巨大的万字符文，冲着秦川劈头盖脸地压了下来。

    “一点新意都没有。”

    秦川撇撇嘴，这么可不好玩。

    说话间的功夫，他身体突然进入到了雷罡体的状态，闪电般地蹿了出去。他躲开了两枚万字，到了两个佛像的头边上。

    秦川闪电般地踹出两脚，两个佛像的脑袋全被踹碎了。

    “伪佛，该杀。”

    秦川对佛学还是有些敬仰的，这两个家伙绝对侮辱了他的信仰。

    “你这家伙还真强……”

    贝娜心说就算是自己，要对付这两个佛像也得花一番功夫。没想到这家伙就挥挥手的功夫，就把这两家伙给敲碎了。

    自己跟着他，到底是对是错……这个不好判断，但有个事情还是很清晰的，就是跟着他绝对不会寂寞的。

    不过两个石像被敲碎之后，周围的佛像全都亮了起来。这些佛像全都冒出了金光，接着金光汇聚到了一起。金光很快形成了一个人形，这人形足足有十米高，盘腿浮在空中。

    虽然是一个巨大的佛像，还带着金光，但面孔却非常的狰狞，一双眼睛都是红色的，显然不是什么善茬子。

    “这是佛祖吗？明显就是个山寨货啊。”

    “他就是这里的守门人，龙象大如来。”

    贝娜指着这伪佛祖说道，“以前也不叫这个名字，但不知道最近怎么了，得到了新的力量，就成为龙象大如来了，实力也比以前强了太多。”

    “很简单啊。”

    秦川笑了笑，“他得到了我的力量。”

    “哈？”

    贝娜愣了一下，龙象大如来这时候出手了，对着秦川隔空一拍。

    “快躲开！”

    秦川瞬间跳了出去，贝娜也毫不犹豫，骑着扫帚眨眼间瞬移到了另外的地方。而他们所在的地方，被打出一个巨大的掌印。

    “这是佛掌啊。”

    秦川真想骂卧槽了，拿着自己的功夫玩，这家伙还挺开心啊！

    “正好，收了你，拿回我龙象如来的功夫！”

    秦川气道，“拿回了龙象如来，再拿大明王的力量。”

    龙象大如来一掌没有击中，又打出一掌。秦川骑着马不断狂奔，龙象大如来追着打，佛掌在地面上印出一个又一个的掌印来。

    马丹，这赶上打桩机了。

    “你丫还玩上瘾了！”

    秦川再次进入雷罡体的状态，速度提升了很多倍，离开了自己的坐骑，瞬间到了龙象大如来的身后。

    “葬月轮回！”

    秦川踢出一脚半月，他这奔月脚带出了火云刀的力量，月牙变成了赤红色，甩到了龙象大如来的后脖子上。

    “噗！”

    龙象大如来的脑袋直接被斩断了，但他并没有死亡，又有两个脑袋从身子上长了出来。一颗龙头，一颗象首，要多怪有多怪。

    “这次还真像是一个龙象大如来了。”

    秦川笑了笑，然而这还不算完，这龙象大如来的身上竟然还长出了无数的手掌来！