
    1025我要上场

    黄帝的脸色肯定不会好看，这家伙本来自信满满，结果一上来自己的人就被吊打了。

    这，简直就是一种羞辱！

    “烈日，你在干什么，给朕认真起来！”

    “是……”

    烈日战士擦了一下嘴角的鲜血，重新落回到地面上，愤怒地看着面前的维克多，“你惹怒了我，你死定了！”

    说着，烈日战士上半身的衣服忽然燃烧起来，化成了灰烬。而他大理石纹理一般的背上出现了一轮太阳的徽记，这是他把力量运用到极致的表现。

    “我乃烈日焚天！”

    他咆哮一声，一把把金色的光剑出现在他的左右，不一会充斥在整个武斗场之中。

    “杀了你！”

    他伸出双手，抄起两把光剑，向着维克多就跳了过来。

    两把光剑带着炽热的光芒，向着维克多重重一斩！维克多很沉稳，他站在那里，挥出拳头，把烈日战士的光剑给击飞。

    但烈日战士随手一抓，又是两把光剑，向着维克多腰间扫了过去。

    维克多胳膊侧着一挡，但仍然被击飞出去。他在空中飞快地旋转，卸掉烈日战士施加出来的力量。同时，他吹了一声口哨，请求了援助。

    每个人都有两次援助的机会，如果不用也不会给后人叠加。所以何时用，是非常重要的。

    之前维克多一直按照自己的节奏打，打的烈日战士没了头脑。现在烈日战士重新抓住了主动，维克多必须把他的节奏压下去！

    烈日战士正兴奋地拎着两把大剑追上去，但面前突然出现了一个带着白色面具的男子，手握在了自己腰间的剑柄上。

    “魑魅魍魉！滚开！”

    烈日战士身上爆发出耀眼的光辉，他双剑横扫，似乎根本没把天道放在眼中。

    但天道的身体却化成了幻影消失，真正的他正站在旁边，握着汉剑。

    “海市蜃楼？”

    秦川愣了一下，他感觉天道这一招并不是身外化身，而只是一个普通的投影法门。虽然看着像是一个并不怎么高明的骗术，其实在高手交战的时候，一个小小的错误，很容易置自己于死地！

    果然，烈日战士也是顿了一下，而天道的汉剑出鞘，带起一道红色的剑气！

    只是普普通通的赤鳞剑，威力却无法小觑！

    就连秦川都为之动容，麒麟决在天道的手中，发挥出了超乎寻常的力量。不只是秦川，连黄帝都惊了一下，这什么力量，看来蚩尤请的这个外援，也不是个小人物啊！

    烈日战士仓促之间，连忙让周围金色的光剑飞到自己的面前，组成一个巨大的光盾，试图挡住这道赤红色的剑气！但这道剑气带着一往无前的气势，粉碎了烈日战士的光剑，已经到了他的面前。

    “刑天！”

    他没有办法，只好喊了一次外援！

    安静地站在一边的刑天突然跳了出来，挡在了烈日战士身前，身体笼罩上一层黑光。

    “当！”

    赤红色的剑气终于被挡了下来，秦川却直接站了起来。

    这是你大爷的刑天！这个身躯是自己的！当年他被雷霆斩首，身躯和头颅分离！现在看来，黄帝用了什么秘法，控制了自己的身子，这个该死的王八蛋！

    秦川握紧了拳头，但还是压制了自己的怒火。现在还不是开战的时候，他需要更多的情报！而且也不适合跟自己的身体融合，万一黄帝那控制身子的法术连自己一起控制了，可就不妙了。

    现在维克多还是占上风的，秦川压抑了一下火气，又坐了回去。

    “你说的有趣的东西，就是这个么？”

    秦川询问刚回来的天道。

    “是啊，难道不是很有趣么？”

    天道笑呵呵地说道，“反正我是很开心呢。”

    “那是因为你是个变态！”

    秦川的情绪重新稳定下来，他坐在椅子上，继续看着第一场战斗。

    维克多已经把局面调整回来，他继续战局主动的位置，不断攻击着手忙脚乱的烈日战士。明明是一个巅峰级的高手，却被初期的维克多给压着打，这让烈日战士心中火气越来越大！

    “该死的蛮族！你彻底激怒了我！”

    烈日战士咆哮连连，维克多却耸耸肩膀，“你可以换一句台词的。”

    “竟敢羞辱我！”

    烈日战士一挥手，所有的光剑融合在一起，形成一把耀眼的金色宝剑，“就让我用这把烈日剑斩杀你！”

    说话间，宝剑上忽然发出了刺眼的光芒，一时间整个武斗场亮如白昼，所有的人都下意识地闭上了眼睛。太刺眼了，这是什么光芒？

    而烈日战士却趁着这个机会，瞬间到了维克多的面前，宝剑挥舞，向着维克多攻击。

    这种刺眼的光芒，就连维克多都闭上了眼睛。但他依然靠着自己的听觉，抵挡着烈日战士的攻击。他们修炼的方式不同，维克多不具备神识，所以闭上眼睛无法看清四周的景物。

    烈日战士如鱼得水，哈哈大笑着，挥舞着自己的宝剑，再一次打乱了维克多的节奏。

    “就这一剑了！”

    烈日战士忽然大剑狠狠地刺了过去，但维克多的头颅面前出现了一枚六边形的黑色能量盾，挡住了烈日战士这一剑。

    “什么东西？”

    “押对宝了。”

    维克多却笑了起来，接着一拳头挥了出去，击中了烈日战士的小腹。

    “炮弹！”

    最简单的军体七式，在加速运转的能量辅助下，威力却强的惊人！

    烈日战士身体虽然没有被击飞，但他的肚子直接被打穿了！肠子什么的飞的到处都是。

    他倒退两步，捧着自己破开个大洞的肚子，还是有些不明白。自己可是苦修了几千年的烈日战士啊，象征着太阳的力量，为什么会败呢？

    不！我不服气！就算是死，自己也要带上一个！

    烈日战士的双眼忽然变成了金色，而秦川说道，“天道……杀了他。”

    作为援助是有出场机会的，援助分为主动援助和被动援助。秦川话音刚落下，天道已经站在场地中央，手中的汉剑慢慢入鞘。

    烈日战士的身体被切成了两半，喷着鲜血摔在地上。

    这一战，是烈日战士输了。

    “真是个废物。”

    混沌冷哼一声，接着道袍一甩，落在了武斗场当中。

    他落地的时候掀起一股庞大的气息，四下冲击了出去。维克多竟然都没有站稳，往后退了一步。

    “此人法力颇深啊。”

    秦川都忍不住嘀咕了一句。

    “但是法力的程度，都差不多有金仙级初期那么多了。不过整体实力境界，还是个传说级巅峰。”

    对于这些神仆来说，能到传说级巅峰，已经是很厉害了。金仙期可不是萝卜白菜，谁都能进来的。

    “混沌的法力一向很强。”

    秦樱也对秦川解释道，“不过当年他隐藏在深山当中，就算是父上也没能把他请出来。不过现在看来，他还是归顺了父上了。”

    “毕竟你父上都统一天下了，他也躲不到哪里去。”

    秦川传音为维克多，“差不多可以下来了。”

    “老板，我还可以再坚持下一下。”

    维克多已经没有了两次外援的机会，但他并不想就这么认输。自己可是老板收的第一个神仆，怎么说都要争点脸面才行！

    “来吧。”

    维克多对着混沌勾了勾手指。

    “小子，你很大胆。”

    混沌冷笑，接着抬起了右手，手里提着一盏白灯。

    从白灯当中立刻飞出来无数道蓝色的星芒，飞入到武斗场空中，接着盘旋起来，然后向着维克多攻击过去。

    “蜂巢！”

    维克多试图用蜂巢来抵挡，但星芒的数量实在太多，他的蜂巢没办法抵挡这么多的攻击。

    “砰砰砰！”

    不一会，他就被这些星芒给炸的飞了出去，更多的星芒追逐着他的身躯。维克多在空中稳住身形，然后踩着登月，在空中不断转身，躲避着这些星芒。

    他一连转了好几次身体，最后对准了混沌，直接冲了过去！

    “炮弹！”

    维克多准备用突袭快攻，一拳摧毁混沌！但混沌却冷笑起来，接着，刑天的身体从天而降，踩在了维克多的身上，接着星芒四面八方地落下来，轰向了维克多。

    “轰轰轰！”

    地面发生了一连串的爆炸，蓝色的火焰冲天。维克多的身躯已经被炸成了黑烟，散落的到处都是。

    “混沌胜利！”

    主持人宣布。

    “回来吧。”

    秦川龙吸水发动，把黑烟拉回到了自己的身边。接着这些黑烟重新凝聚起来，虚弱的维克多跪在秦川的身边，惭愧地说道，“抱歉……老板，我……”

    “没关系，你已经尽力了。”

    秦川拍拍他的肩膀，“毕竟你刚进入传说级也没多久。奔雷，该你上场了！”

    “没问题，早就看他们不顺眼了，嘿嘿。”

    奔雷笑起来，挽起袖子，但秦樱却急忙开口，“老板……这一场，还是让我来吧。”

    “在我的计划中，其实你不需要上场的。”

    秦川摸着自己的下巴，沉思了一下。

    “身为星月神仆，岂能碌碌无为？”

    秦樱坚定地说道，“还请老板恩准。”

    =============================小区通知明天停电一天，早上定时更新应该不会有影响，晚上如果更晚了的话请见谅~