
    1051傲天

    这什么鬼！能燃烧的江水？

    秦川的确是吓到了，这江水划船上去简直就是找死啊！而自己的钩爪又不可能抓到那么远的地方去。

    “小兄弟，你看到了吧，这醉心湖就是如此可怕。”

    傲天早就了解了这个状况，没有丝毫的意外。他抱着胳膊，站在湖边一棵大树的边上，笑呵呵地说道，“这个地方可没你想的那么简单，一切看似平和的地方，都暗藏杀机。你就拿这太阳城来说吧，原本是个和平安宁的地方。现在也不知道怎么了，突然就变成了这个样子，仿佛人间地狱一般。”

    虽然觉得傲天这个名字特别的引人发笑，但秦川还是忍住，仔细多观察了这个傲天几眼。他和普通人的确是有些不同，也不像是以前见过的那些罪人，隐隐之间有一种高手的气度。而且他背后的召唤兽也是非同寻常，绝对不是好惹的。

    秦川心里正在算计，傲天继续开口，“小兄弟，接我的人已经来了。如果你不来的话，我也不强求，大家以后有缘再见吧。”

    说话间的功夫，那湖上竟然飘来一叶小舟。这小舟却不知是用什么材质做的，竟然能安然无恙地漂浮在这江水上面，实在是有些诡异。这小舟慢慢靠到了岸边，上面一个身穿华夏古代短打的男子站在那。说是男子，不是说还是一具干尸。这些干尸的形态有些像是古代帮派之中的侠士一类，除了短打衣衫，连腰间都挎着一口大刀呢。

    这侠士干尸站在那里，对着傲天伸出手来。傲天立刻掏出一张红色的邀请函，放入他的手中。侠士干尸退到一边，让出登舟的空隙。

    “我和你一起去。”

    秦川知道眼下这个时机还是挺不错的，如果让自己去寻找邀请函的话，恐怕又要浪费一番功夫！他收起火焰狼，整个人跟着一块上了小舟。说来也奇怪，这小舟看上去不大，站了三个人，船身竟然没有下沉，依然稳稳飘在水上。

    “可千万别想着干掉这个船夫。”

    傲天似乎看破了秦川的心思一样，提醒道，“上次我也是这么干的，结果船就沉了。我辛辛苦苦才找到了新的邀请函，你可别坏了我的事。”

    “知道了。”

    秦川也是要到邪神堡去看看的，两个人似乎都想击败五帝。随着小船慢慢前进，秦川终于忍不住问了出来。

    “你不是猎人吗？”

    “猎人？猎人是一群失败者。”

    傲天不屑地说道，“我不屑于这些人为伍！”

    这话倒是说到秦川的心坎里去了，但他也没有过多表示自己的想法，一切还是以警惕为主！在修罗天，害人之心必须有，防人之心不可无。

    “小兄弟，看你身手应该不错，你想当猎人吗？”

    傲天看着秦川问道。

    “这些不好说，不说好，也说不好。”

    秦川淡淡地说了三句话，惹得傲天哈哈大笑起来，“哈哈哈，小兄弟心思真有趣！不错，见到就是有缘，不敢奢求以后一同奋战，这个东西送你吧。”

    说着，傲天递给秦川一枚小小的石人雕像。这雕像的背面刻着傲天的名字，透露出一种古怪的信息。

    “这是什么？”

    秦川有点好奇起来。

    “这是我的一个能力，等你遇到难关的时候，就捏碎这石像，我的分身就会出现在你身边，帮助你一起渡过难关。不过分身持续时间有限，只有十分钟，所以不到万不得已，还是不要用出来的好。”

    虽然只能持续十分钟，但这个能力还是让秦川瞪了下眼睛。牛掰啊，可以帮别人打怪啊！

    不过这东西真的有用么，还是在危难的时候，自己用了这东西，反而会置自己于死地？先不想了，收着吧，到时候再说。

    秦川把石像收到了自己的兜里，而小舟已经慢慢接近了湖中心的昏暗小岛。

    “没有了太阳，以后修罗天估计要永远处于黑暗之中了。”

    傲天喃喃自语，“不过这又有什么关系呢，修罗天本来就是如此。太阳城的存在，只不过是那些绝望者自我逃避的方式罢了。”

    “你战斗了多久？”

    “我也不太清楚了，大概有七八百年了吧。”

    傲天想了一下，这时间让秦川吃惊。

    七八百年！卧槽，牛掰啊。按照自己哥哥的说法，一般战斗了二三百年，人也就绝望了。这战士傲天，竟然战斗了快千年？

    “所以大家喜欢叫我不屈战士，呵呵，我大概是修罗天的异类。”

    傲天脸上挂着一种永不言败的笑，秦川忍不住多问了一嘴。

    “那五帝之中，你可有击败的人？”

    “说起来惭愧，还真没有。”

    傲天耸耸肩膀，“五帝每一个都是绝对的存在，强大无比。不过其他四帝我挑战了无数次，大概已经摸清了他们的方式。就剩下这邪神堡中的无上剑尊！等把他的套路摸清之后，我就着手战斗了。”

    “之前不是战斗了很多年吗？”

    “不太一样，我有个杀手锏能力，叫做究极战斗体。”

    傲天笑着说道，“开启了这个模式的话，我的灵魂也承受不住。大概能坚持一个月，就会让自己彻底魂飞魄散。”

    “哦？”

    秦川心中一震，竟然还有这种自杀式的能力？

    “那你就算离开了修罗天，也就只剩下不到一个月的时间好活了！”

    “生又何妨，死又何患？”

    傲天哈哈一笑，笑声仿佛雷霆，在这醉心湖上震出去。

    傲天把这话反过来说，在这修罗天的环境中，似乎又有了另一层意思。

    虽然要警惕每一个人，但秦川还真有点佩服这哥们的意思。

    “到了，小兄弟，我们上岸吧。”

    傲天已经先迈到了岛上，“想要见到无上剑尊，就必须经过邪神堡。邪神堡里的守门人实力也挺厉害，不过已经被我击败过一次了。这次遇到的，应该会是属于你的邪神。”

    每个人拥有自己的一个平行空间，不过秦川挺奇怪一件事情，难道除了自己之外，没有人击败过太阳王吗？

    “我们到这里就分开走吧，有缘自然会再见的。”

    傲天说着，已经抬脚向着邪神堡里走了进去。

    除了那个船夫，这城堡中四周还游荡着一些侠士干尸，看到傲天就立刻拔出腰刀来，向着他展开了攻击。但傲天不为所动，他身后那厉害的召唤兽则不断挥舞着镰刀一样的双臂，把那些靠近的侠士干尸都给劈成了两半！

    这家伙周围两米的地方，都形成了一个真空地带，没有任何生物可以接近！

    傲天这个男人果然挺厉害的，幸好自己没和他动手，秦川暗自庆幸了起来。也不是不能和他一战，但起码要先了解他的能力才好。修罗天的罪人都非常的狡猾，就像之前遇到的红眼男子，他就留了一手等着暗算自己。自己也是一样，都藏着杀手锏。

    傲天的实力应该也没有他现在表现出来的这么简单，这家伙绝对有些与众不同的力量。尤其他还有一招天魔解体大法似的能力，想和他打一架，初期肯定是自己被干掉N多次。

    虽然他已经离开了自己的视线，但秦川还是保持着防范心，免得傲天突然从哪里冒出来偷袭自己。必须要防范好一切危机，任何一种可能性都要算到！

    前路一直很顺畅，地上几乎都是侠士干尸的尸体。这傲天也不知道一路打到了哪里，但既然要通往无上剑尊的地盘，就一定要经过守门人的位置。秦川认为只要自己跟着傲天走过的地方应该就可以了，他会为自己指路的。

    但往前走却是一处全是岩浆的池子，似乎已经到了一条死路了。

    真奇怪，莫非傲天故意把自己引入到了一个错误的地方？

    不入虎穴，焉得虎子。秦川有种感觉，让他有走进这岩浆池的冲动。虽然看上去是个自杀性的行为，但秦川还是相信了他的直觉。

    他抬起一只脚来，先试探性地靠近了岩浆。并没有那种灼热的感觉，似乎岩浆只是假象！

    “宾果。”

    看来自己猜对了，秦川不再犹豫，整个人跃入到了这翻腾的岩浆里面。

    跳进去之后，秦川却是穿过一个水道，最后落到了一节台阶上面。

    “真尼玛诡异。”

    秦川抬起头来，看着漂浮在头顶的湖水，那岩浆的确是障眼法，实际却是进入到了醉心湖当中。长长的旋转楼梯，也不知道通往哪里。秦川也没什么可犹豫的，立刻沿着楼梯向下方走去。

    楼梯很长，自己不知道深入到了多深的位置。但周围的气息越来越冰冷，好像进入了一个冰窖似的。

    而下方传来了一阵锁链碰撞的声音，哗啦啦的，回荡在这楼梯上面。

    两个侠士干尸从下面冲了上来，这些干尸貌似的确是练家子，他们脚贴着墙壁，仿佛施展轻功一样，顺着墙就向着秦川攻击过来。

    他二人脚踏轻功，手中握着腰刀，一前一后，直奔秦川的面门！

    ==================================

    今天还一更，写完了就发上来~