
    1057学院派

    傲天果然是在这里奋斗了上千年的人，对修罗天的势力分布了如指掌。

    他愿意卖自己一个人情，交换这里的情报，自然是极好的！

    秦川也欣然接受了，开口询问了一下。

    “剩下的两个势力，一个是由一群自以为是的学者成立的博尔学院。”

    在谈论这个势力的时候，傲天似乎有点不屑一顾的样子，好像对他们瞧不上，“这些白痴，竟然自以为可以借用五帝的力量，然后攻破这个世界。真是脑袋里进水了，这些理论派的存在实在是太反人类了。”

    在修罗天还有反人类一说么？这地方已经够反人类了吧！不过让傲天这么讨厌的一个组织，会是什么样子的？

    秦川正在思考，傲天接着说了下去，“接下来的一个组织还有点意思，他们不攻击别人，唯独对五帝感兴趣。这些人的存在就是联合在一起对付五帝的，讨伐五帝是他们的最终目的！虽然还没成功过，起码是个挺有志气的一群人。”

    对这个组织，傲天的评价倒是很高嘛。不过想想也对，毕竟他们和傲天的思想方针是一样的。

    “所以，遇到了自由战线的人还好，不过遇到了黑帝军和博尔学院的话，一定要躲着点。”

    傲天提醒秦川，“黑帝军是想干掉你，而博尔学院的话……会给人洗脑，非常可怕的洗脑！”

    “洗脑……”

    秦川心说，难道这博尔学院是什么传销组织不成！

    “反正你多小心就是了，很多人高手都被他们成功洗脑，吸纳进了组织当中。”

    “知道了，谢谢傲天大哥。”

    秦川一拱手，“以后有这个机会的话，我一定偿还这个人情！”

    “不用了，我就喜欢别人欠我人情，哈哈哈！”

    傲天却拒绝了秦川的好意，“我这个人还是比较喜欢独来独往，就在这里分开吧。跟着星星的方向走，你就会到下一个帝王的所在之地。如果以后有机会在外面的世界见面的话，一定要好好喝上几杯。就凭小兄弟这功劳，当浮一大白！”

    “好！”

    秦川点点头，心里却想到，这怕是很难啊。毕竟修罗天的时间是相对静止的，而外面的时间却是不一样的。这位傲天大哥不知道是哪个时空的人物，就算离开了修罗天，也会回到自己的时空里去。

    “有缘再见吧！”

    傲天挥挥手，转身向着外面离开。而来的时候虽然不容易，但走的时候，湖面上却出现了一座浮桥，通往太阳城。

    这个傲天大哥人虽然不错，但脾气的确是古怪了点。不过喜欢独来独往这一点，倒是和自己不谋而合。修罗天的情况太复杂，连自己哥哥都是牛逼轰轰的猎人了，自己还是离他远点为妙。

    秦川抬头看了一眼夜空，发现空中有四颗非常亮的星星，每颗星星都在不同的方位上。刚刚傲天大哥提醒自己跟着星星走，就是这四颗星星吗？

    “不过这四颗星星都代表了哪个方位呢……”

    秦川忍不住嘀咕，“飞龙谷该怎么走。”

    秦川话音刚落下，就看到南边的那颗星星亮了几下。

    卧槽，这种指路方式有点牛比啊！

    “飞龙谷？”

    南边的星星再次亮了两下。

    “黄金帝国？”

    东边的星星闪了闪。

    “着啊！怎么没早发现！”

    秦川二话不说，抬脚就向着南边走去。他准备先去拿回自己属于龙的力量，那飞龙谷的帝王叫做混元魔龙王，还是混元的力量……啧啧，估计会很强吧。

    再次路过太阳城的时候，这里破败的厉害，比秦川初次到来的时候，简直就不是一个地方。

    那时候的太阳城，光芒万丈，一片祥和。而此时此刻，阴暗笼罩，到处都是征战的怪物。

    一切都是自己导致的，不过秦川并没有后悔。通往飞龙谷的地方又是一座悬崖，上面连接着一座窄窄的木桥，随着山谷里的风晃来晃去。

    这桥看起来并不是很结实的样子啊，秦川不敢想象自己会不会就这么掉下去。但这是通往飞龙谷唯一的道路，也只能走这里了。

    秦川上了木桥，散步一晃，慢慢向着对面挪过去。

    刚走到桥上的时候，一股狂风忽然掀起来！接着是咆哮声，秦川看到一只巨大的双头黑龙从自己的头顶飞了过去，拍着翅膀，那翅膀掀起的风浪吹的吊桥剧烈摇摆！

    秦川很艰难地稳住自己的身体，那黑龙在飞走的时候，似乎看了自己一眼！那眼神，分明是一种不屑！

    操操操，竟然被一头龙看不起了！自己好歹也是讨伐了无上剑尊的人啊！

    “马勒戈壁，有种回来干一炮！”

    秦川稳住自己的身体，冲着黑龙飞去的方向喊了一嗓子。

    “竟然有人敢和混元魔龙王这么说话，实在是让人惊讶。”

    就在这时候，旁边的空中出现了一个戏谑的声音。秦川立刻一转身，看到空中坐着一个红发的少女，头顶星月尖帽，穿着一身白色的袍子，屁股坐在一个奇特的……扫把上？

    卧槽，这是啥，哈利波特么？

    “为什么那么看着我？”

    红发少女大概也就十**岁的年纪吧，看到秦川的眼神，忽然生气起来，“你一定是想说我的胸很小对不对！要是让我听到你说出飞机场三个字，你就死定了！”

    这个少女说的是法文，应该是法国血统。而且她说出了飞机场三个字，所处的年代应该是现代吧。

    “我可什么都没说啊，是你自己说的。”

    秦川耸耸肩膀，用法文回答道。

    “咦，你会法语么？”

    红发魔女有点吃惊，“看你的模样应该是亚洲人呀，亏我还用魔力翻译了我的话呢。”

    “这么说你真的是魔女喽？”

    果然，在这修罗天里可以看到形形**的怪人啊。

    “当然了，而且是一个活了一千多年的资深魔女了。”

    红发魔女骄傲地说道，“在欧洲的战场上，就曾经有我的身影呢！”

    “原来你活了这么久了啊。”

    秦川若有所思，而红发魔女却勃然大怒，“你竟敢说我是个老女人！”

    我去，我什么时候这么说了啊！

    “我最讨厌别人说我飞机场，老女人，你竟然都说了！”

    红发魔女开始发飙，“我和你拼了！”

    “喂喂喂，你这是撒泼好吗？”

    秦川也不爽了，“我什么时候说过这些了，都是你自己说的好吧？”

    “哼，总之，不原谅你！”

    红发魔女明明看上去是个小萝莉的样子，脾气却是大的很，她举起自己的右手来，并没有掏出魔杖什么的，而是直接用手指在空中划出一道奇特的符文。

    五团火球飞了出来，模样有点类似于骷髅头，向着秦川就打了过来。

    日，就算自己能躲开，但这火焰骷髅要是撞在吊桥上，还不把吊桥给烧了！

    秦川毫不犹豫，立刻拔出了自己的玫瑰针，连续刺出五剑，把那五团火球给挑破了。

    “呦呦呦！实力不错嘛！”

    红发魔女看到秦川轻松破了她的火球，有些惊讶，“我对你刮目相看了。”

    秦川并不想在这吊桥上战斗，看到红发魔女没有了进攻的欲-望，他也就借着台阶顺势下坡。

    “误会解开了吗？还要继续打吗？”

    “算了，我也没了打架的兴致了。怎么样，要我帮你一程吗？”

    红发魔女饶有兴趣地问着秦川。

    “不必，我自己来就……”

    “好的，不用谢。”

    红发魔女又在自说自话，她伸出手指，在秦川的肩膀上点了一下。秦川直接飞了起来，不受自己控制，整个在天空中翻了好几个跟头，然后重重落在对面的山崖上面！

    卧槽！

    秦川打了个滚，这才稳住自己的身体。

    这该死的魔女，她是故意让自己出丑的吗？还是攻击前的准备？

    “嘻嘻，不客气哦！助人为乐是魔女的本分！”

    但红发魔女显然没那个意思，她正开心地拍手。这个女人，可能脑袋有点问题！

    “不过你是要去飞龙谷吗？”

    红发魔女骑着她的扫把，飞到了秦川的面前，有些好奇地看着他。

    “怎么，难道你是黑帝军的人？”

    “怎么可能，黑帝军的人都是黑色制服，加一顶黑色帽子的。”

    红发魔女立刻纠正秦川，“我跟那些白痴可没有半毛钱的关系！”

    “那你就是猎人喽？”

    秦川警惕地看着魔女，问道。

    “当然不是，猎人不好玩的。”

    魔女指着自己身上的白袍说道，“这可是学院的学者袍呀！你眼睛瞎嘛！”

    “我还以为是你的恶趣味。”

    秦川也不想表现出自己对几个势力的不了解，在这里，你表现的小白一点，就会成为其他人的猎物！

    “我可是伟大的魔女学者，嘻嘻！”

    魔女似乎很开心，“不过我奉劝你，还是不要往前走了。”

    “为啥？”

    “前面被黑帝军的人封锁了。”

    魔女叹了口气，“最近也不知道是谁，把无上剑尊给杀了。黑帝军可是崇尚五帝的，于是加深了防守，这飞龙谷，也被重点保护起来了！想要过去的人，都会被他们杀死！”

    ================================

    刚写完~明天出门办点事，明天一更