
    1075修罗之王

    “不可能……为，为什么会这样……”

    黄金帝王有些不敢相信发生的一切，自己，为什么会输！自己可是修罗天最强的帝王啊，在最强的修罗模式下，竟然还会败？

    “朕……不相信……”

    “由不得你不信！偷来的力量可当不了帝王！”

    秦川说着，一掌拍在黄金帝王的额头上，直接把他拍的吐血三升，倒毙而亡。

    最后一个帝王也倒下了，力量被秦川吸入到了体内。他实力进入到传说级，但这并不是秦川的原本实力。他慢慢闭上了双眼，感受着体内熟悉的气息。

    “雷罡体！”

    黑色的雷电爆发出来，秦川进入了半龙人化！一双龙爪抓在地面上，身上的雷光不断变强。

    “第二阶段！”

    秦川一声咆哮，身体爆发出更强大的力量，黑色的鳞片不断从他的皮肤上长出来，让他进入了完全龙化的模样。

    “第三阶段！”

    最后秦川一声大喝，整个修罗天跟着震动。他身上的龙鳞变成了一件龙鳞大衣，整个人再度回归到人类的模样，皮肤白皙，看不出有龙的样子来。

    但这个形态，却是雷罡体的最高阶段，秦川终于突破了修罗天施加在他身上的桎梏，拿回了金仙期的力量。

    “恭喜您拿回了全部力量！”

    亚瑟王和麒麟斗神都对着秦川跪了下来，而贝娜也毫不犹豫，跪在了秦川的面前。爱因斯坦见状怔了怔，随后苦笑。

    “爱因斯坦，怎么说您也是个大发明家，不如跟我一块回浮屠天吧。”

    秦川看着爱因斯坦说道，“你应该继续追求科技的突破，这才是你的使命。”

    “这，还有意义吗？”

    爱因斯坦已经没有了什么斗智，神情惨淡。

    “那就努力去证明它有意义不就行了。”

    秦川打了一棒子，又给了一枚甜枣。这爱因斯坦可是个超级人才啊，不拉拢到自己旗下，那不是白来一趟修罗天了吗！

    “我……我还可以做得到吗？”

    “别忘了你的辩证法，那可是影响了一个时代啊。”

    秦川连忙说道，“现在放弃还太早了，在这修罗天如此落后的地方，你都能创造出这么多科技来。回到浮屠天，还不是如鱼得水么？或许有一天，你能证明科技比魔法更强大呢。”

    “对……我要证明科学是最厉害的！”

    爱因斯坦又找到了目标，“只要你给我一个实验室，就可以了。”

    他本来就是科学家，一旦投入了科学上，基本上就是疯狂的。

    “这个没问题，你先拿着这个夜明珠，还有贝娜，你也拿一颗。”

    秦川把两颗夜明珠交给了他们，“这样你们就会跟我回到同一个时代了。”

    “这么方便的东西，您是从哪弄到的？”

    贝娜终于可以回到秦川的身边了，蹦蹦跳跳地问道。

    “麒麟斗神给的。”

    秦川随口说道，“你们现在这里等一下，我准备去见修罗之王了。”

    “您知道修罗之王在哪里吗？”

    “已经感受到了他的力量。”

    秦川点点头，他深吸一口气，再度进入到第三阶段的状态，然后冲着面前的虚空打出一掌。

    “碎空！”

    砰的一声，秦川面前的虚空直接被击碎，露出一个新的空间。

    “想看热闹的就跟我去瞅瞅，不想看的就留在这里等。”

    秦川丢下一句话，就穿过虚空，走到了对面去。

    哪里会有人愿意等的，全都跑过去看热闹去了。对战修罗之王啊，这种旷世之战，人生能有几回见？

    结果他们穿过了虚空，却愣住了。这里不是罪人牢狱么？

    典狱长被锁在笼子里，苦笑着看着秦川。

    “你还是被引过来了么？”

    “你是修罗之王？”

    这倒是让秦川有点意外。

    “要加个字，我是前修罗之王。”

    典狱长苦笑连连，“现在只是一个诱饵，吸引你过来的诱饵而已。”

    “这么说……修罗之王被打败过？”

    秦川眉头皱了起来，“那么就说明其他五帝也被击败过，为何又恢复过来？”

    “新的修罗之王，自然就是这里的主宰。”

    典狱长倒是挺耐心的解释了一下，“他可以解散修罗天，也可以让一切变回之前的样子，还能抹掉诸人的记忆，让大家忘了五帝被讨伐过的事情。”

    “那现任的修罗王到底是谁？”

    秦川觉得事情似乎超乎了自己的预料，搞了半天，自己不是第一个通关修罗天的人吗？

    “我的好弟弟，你都已经打到这来了吗？”

    就在秦川疑惑的时候，铁笼上不知道何时多了秦海的身影。

    “倒是不出乎我的预料，毕竟是我们秦家的血脉，天生的战士。小小的修罗天，是无法阻挡你的脚步的。”

    “我懂了。”

    看到秦海的出现，秦川已经明白过来，“你藏的倒是挺深的，明明打通了修罗天，还装作一个普通猎人的样子，是何用意？”

    亚瑟王他们都呆了，合着整个修罗天是哄着这对兄弟玩的么！他们还在拼死拼活地想要离开这里呢，人家一人当游戏副本打通了一次！

    人比人，气死人啊！

    “还不是为了锻炼你一下么，我的好弟弟。”

    秦海一副用心良苦的样子，反而让秦川冷笑起来。

    “千辛万苦把我弄到了修罗天，是为了锻炼我？秦海，你还真是变了，不是我记忆中的那个哥哥了。”

    秦川还记得，他以前打架受伤的时候，都是到秦海那里去处理的。自己哥哥医术精良，也很可靠。但不知道什么时候，变成了现在这个样子。

    “不不不，你真误会我了。”

    秦海赶忙说道，“毕竟我本来就是这样子的嘛。从我被武皇带走的那一刻，我就已经是这样了。在我心中，复仇，才是最重要的！而秦川，你缺少一颗杀戮之心！我要抹平你一些没用的感情，你才能跟我合作，一起杀死武皇！”

    “所以你当时来找我，想要跟我合作是吗？”

    秦川已经什么都明白了，“果然，在你心中，你只想着你自己。”

    “大概吧，这就是我们秦家人的命运。”

    秦海点头说道，“不过你已经很成才了，甚至得到了和修罗王战斗的力量！你看，你整体实力还进步了一大截呢，应该感谢我才对。”

    “那可真要好好谢谢你了。”

    秦川咬牙切齿的，“因为你，我跟我老婆离开那么久！”

    “儿女私情，岂能乱心！”

    秦海恨铁不成钢地看着自己的弟弟，“身为秦家男儿，怎么能如此不争气！区区温柔乡，如何能留得住你！”

    “为什么留不住，你没老婆，我有。”

    秦川翻了个白眼，“单身狗怎么能懂我们的生活。”

    “放屁！”

    秦海的好脾气也终于没了，“真是冥顽不灵！既然如此，就让我来打醒你！”

    他说着，整个人忽然出现在秦川的头顶，手中的龙牙大刀照着秦川的脑袋狠狠就劈了下来。

    这一刀看似无声无息，却带着无尽的威力。

    秦川架起双臂，挡在自己的头顶，挡住了秦海这一刀。

    “轰隆！”

    明明看上去没什么气势的一刀，落在秦川的双臂上面，却震得地面塌裂，整个罪人牢狱的地面开始崩塌，众人的身体跟着一起下落，摔到下面的一层牢房当中。

    周围有些黑暗，贝娜丢出魔法光源，照亮了四周。

    周围明亮了起来，再次映出秦川和秦海这两位兄弟的身影。

    “秦川，拿出你的真本事来，输给我，你可就没出去的机会了。”

    秦海说着，手中的龙牙大刀不断的剥落，转眼变成一把黑色的太刀，带着某种特殊的力量，让周围的亚瑟王他们都不寒而栗。

    修罗之刀，原本属于修罗王的武器，已经变成了秦海的东西。

    “好，也希望你别让我失望！”

    秦川重新进入到雷罡体第三阶段的状态，披着龙鳞大衣，身边浮现出十二把黑色的黑剑。

    “魔龙剑！”

    秦川利用召唤兽模式，把自己的魔龙剑再次召唤出来，握在手中。

    两个人的身体猛然化作极光，从亚瑟王他们的视线中消失。他们二人的速度太快了，亚瑟王他们的眼睛根本就跟不上。

    “他们去哪了？”

    贝娜四处寻找，只能听到砰砰砰的碰撞声，却瞧不见二人的位置。

    “就在这里……他们速度太快了。”

    麒麟斗神的眼珠子瞪的溜圆，眼泪都要淌下来了。

    “你能看到吗？”

    亚瑟王询问麒麟斗神。

    “勉强……一点点而已。”

    麒麟斗神的眼睛太难受了，但他依然坚持注视着这场模糊的战斗。

    这是顶级高手的战斗啊！能看一下真的太幸运了！

    “我们来到修罗天……大概，就是为了亲眼见证这场伟大的战斗吧！”

    “见证个屁呀！什么都看不到！”

    贝娜气呼呼地说道。

    “我有办法。”

    爱因斯坦拿出几副眼镜来，“这是高息眼镜，我偶然的一个作品。通过这个，就能够看到他们的战斗了。”

    “你的发明还挺有用的嘛！”

    贝娜开心起来，先抢过一枚眼镜，带在眼睛上，终于看到了秦川的身影。