
    1078拯救女主

    秦川安置好了爱因斯坦，就跑去跟自己的女人们温存去了，这些先按下不表。

    此时亚瑟王，贝娜和麒麟斗神三个人，跟着秦樱和奔雷，来到了星月城东边的防御工事，参观他们和段水城的战斗。

    这三个差不多都是外国人，第一次见到了属于东方仙界的战斗。当段水城的虾兵蟹将们披甲上阵的时候，贝娜还在惊呼。

    “天那，这些鱼啊，虾啊的，都是变异了吗？”

    “当然不是。”

    秦樱很有耐心，笑呵呵地解释道，“他们都是水中的生物修炼多年成得精，不过因为实力还不够，不能修炼出完整的人形。”

    “东方真的是太神奇了……”

    连一向淡定的亚瑟王都忍不住感慨。

    “这才哪到哪啊，一会你们可别掉了下巴！”

    奔雷骨子里有点瞧不上这些蛮夷，老大明明有他们就够了嘛，干嘛要找这些没用的蛮夷过来！

    “奔雷，大家都是自己人，说话不要带有情绪。”

    秦樱立刻数落奔雷，奔雷虽然不敢反驳，但还是撇了撇嘴。

    “你们别生气，其实奔雷这个人就是性子直了点。”

    秦樱赶忙替他解释道，“等大家认识的久了，你们就知道他这个脾气了，其实他本性不坏的。”

    “没关系的。”

    亚瑟王也温和的笑道，“到了这里，我们本来也像是初学者一般，还希望多多指教。”

    “指教可谈不上，大家互相学习吧！”

    两个女人倒是聊到了一起去，这时候奔雷伸手一指，“他们准备攻城了！”

    即便是一个边缘的小镇，也修建了五米高的防御墙。此时奔雷他们都站在防御墙上面，望着下面的战斗。段水城这边出动的是一个蟹族大将，他一身青黑色的蟹壳，手中攥着两把铜锤，高声喝斥道，“星月城的人，识相的快投降吧！没准我阿呆大人大发慈悲，扰你们不死！”

    “我去，这什么鬼名字，阿呆，怎么不叫阿宝呢！”

    奔雷忍不住吐槽，秦樱却捂嘴轻笑，“我倒是觉得这个名字挺萌的。”

    “萌有啥用啊，又不当饭吃！”

    奔雷耻笑，“而且这家伙也太自大了，和星月城打了这么久，还能有这种自信的，也算是个人才了。”

    “城里的人，你们听着！本将军知道五天王都不在城中！眼下他们都在战斗，现在还有谁能保护你们！”

    蟹将军继续扯着嗓门大喊，奔雷顿时就乐了，“原来是打的这个心思啊！真不好意思，五天王不在，还有俺奔雷呢！听说，老大的徒弟还在城里呢，她要是出手，估计就没我玩的机会了。”

    “诸位大人，不如就叫给我来处理吧。”

    一个人影忽然从旁边的角落中走了出来，奔雷看到他，顿时一撇嘴。

    “你谁啊？”

    “在下乃是麒麟卫，高谈。”

    面前的独眼男子一拱手，毕恭毕敬地说道，“是东边城防的负责人。”

    “麒麟卫？”

    奔雷是听秦川提起过的，麒麟卫貌似也是他以前打造的一支精英部队！不过奔雷心里是一直不服气的，他们神威军才应该是真正的精锐才对嘛！

    “是的，我属于刀卫，请大人多多指教。”

    高谈非常的谦逊，对着奔雷他们行礼道。

    “不用了，既然俺来了，这里就交给俺！”

    奔雷有好胜之心，“不管你是啥卫，你就在旁边看着就行了！神威军，全体都有！”

    “吼！”

    一百三十人的精英战士，纷纷举起手中的长矛，跟着咆哮一声。

    这一嗓门，惊天动地！

    段水城的军队人数是最庞大的，平时就有三十万的屯兵。这一次，更是来了三万讨伐军。但在一声一百三十人的咆哮下，竟然全部抖如筛糠。

    “你，你们怕什么！我们可是三万段水城大军啊！”

    蟹将军看到手下都在颤抖，赶忙大声咆哮，“我们可是段水城的精锐！而且我带了助阵的神器！”

    说着，他拿出一枚海螺，然后念了个咒语。眨眼之间，从这海螺中就涌出大量的海水，形成一阵海潮，这些虾兵蟹脚都驾驭着海潮，信心大增，向着城墙就进攻过来。

    “来，先带走一波！”

    奔雷大吼一声，所有的神威军同时举起一根长矛，向着下面和潮水一起涌过来的段水城军团投掷出去。这一百三十把长矛化作一百三十道雷电，势不可挡，贯穿了一片片的虾兵蟹将。

    “这是什么力量啊！”

    “这真的是长矛吗？”

    看着周围的人被长矛撕碎身体，这些虾兵蟹将吓得都心惊肉跳。

    高谈看到这一幕，忍不住赞叹，“不愧是神威军，战斗力果然惊人。有这样的一支军队，我们星月城讨伐整个浮屠天，指日可待。”

    “哼哼，那是当然，这可是精锐中的精锐！”

    奔雷得意地说道，“我们可是老大的近卫队！”

    “近卫队么……也不错。”

    高谈点点头，并没有多说什么。

    高谈虽然谦逊，但也比较有城府，是秦川最喜欢带在身边的一个麒麟卫，很多事情让他去办也很放心。

    “有你们在主公身边保护他，他的安危自然也不用担心了。”

    “哈哈，那是自然！”

    奔雷越来越高兴，“你知道就好！”

    高谈其实还好，亚瑟王和贝娜他们才是惊讶的合不拢嘴。仙界的战术，实在是让人惊叹。看着双方不断地互相用法术攻击，的确是眼花缭乱！而且神威军展现的力量，也是超乎寻常的厉害！

    “真的是太强了……”

    贝娜有些喜悦，“跟在这样的高手身边，能研究的东西肯定不少！”

    “连你的头领，爱因斯坦都已经加入了，你还有什么好怀疑的。”

    麒麟斗神嘿嘿一笑，“跟着师父自然是很受用了！”

    “段水城的军团……怕是要退了。”

    亚瑟王已经看出了对方的退意，就连那蟹将军也不叫唤了，他看出了双方军队的差距。他们连城墙都没接近，就被消灭了快一万的编制了！这支赤着上身的军团到底是什么时候冒出来的，之前的资料里并没有记载啊！

    “我们撤！回去从长计议！”

    他带着剩下的两万部下就开始逃走，借助水浪，他们来的快，退的也挺快。

    “哪里逃！”

    奔雷才不会放过任何一个敌人，他一拖手，丢出一枚长矛，化作黑色的闪电，直奔蟹将军而去。

    “太小巧我了！”

    蟹将军忽然回身一锤子，把这长矛给击飞。

    “啥？”

    奔雷愣了一下，“操他娘！老子竟然失手了！”

    他正从背上拔出第二枚长矛的功夫，高谈的身影不知道什么时候出现在那蟹将军的身边。

    “这样就放客人走，不是我星月城的待客之道。”

    高谈的独眼中闪烁出光辉，而手中的凝聚出来的蜘蛛刺已经瞬间洞穿了蟹将军的脑袋。他坚硬的甲壳对高谈来说，不值一提。

    “靠……”

    奔雷忍不住骂了句娘，但又说不出其他的来。毕竟高谈属于替他处理了尾巴，他挑不出任何的毛病来，而且还要感谢他才行。

    主将一死，剩下的两万大军直接崩溃，四下而逃。

    “奔雷大人，在下已经帮您处理了他了。”

    高谈的身影罗落回到城墙之上，“在下冒然处理，还请原谅。”

    “你，你做的也没错……”

    奔雷脸色铁青，秦樱捂嘴偷笑。真想不到，这个冒失鬼竟然也能吃瘪。这个叫高谈的麒麟卫有一手，看来秦川身边的人都不太简单呢。

    “大家都是为主公办事，谁做都是一样的。”

    秦樱不忘记安抚一下这二人，“高谈，辛苦你了。”

    “大家都是自家人，不说两家话。”

    高谈回答的十分妥帖，秦樱和奔雷都挑不出任何的毛病来。

    “今天真是大开眼界了。”

    贝娜兴奋地搂住秦樱的胳膊，笑呵呵地说道，“再让我多研究一下那种仙法好不好？我倒是很想知道，仙法和魔法有什么异同。”

    “可以哦！”

    秦樱点点头，“这个没有问题。”

    “那可太感谢了！”

    就在外面驱赶着段水城大军的时候，秦川这边却一心忙着唤醒自己的老婆。

    “太久没回来了……该怎么把她们唤醒呢……”

    看着屋子里还在闭目运转七星合修术的六个女子，秦川有些犯难了。

    单纯的和她们说话，这几个女子却没有一个回应自己的。她们好像还在七星合修术的世界当中。

    “看来只能进入唤醒她们了。”

    秦川没有其他的办法，只能盘腿坐下来，伸出手，先轻轻搭在了王玥的香肩上。

    他的意识立刻进入到了王玥的世界当中，等秦川睁开眼睛的时候，他正躺在一张行军床上。

    这硬的腰疼的行军床是哪来的？很久没睡过这种地方了吧？

    而且进入到了王玥的世界当中，秦川发现自己的法力也没有了。他正在发愣，而屋子里走进一个人来，穿着一身保安的制服，轻轻推了秦川一下。

    “秦大哥，该到你值班啦！”

    “雄霸？”

    看到这个熟悉的面孔，秦川似乎明白了什么。