
    1073各怀鬼胎

    纳米之星是唯一一个拥有智慧的守门人。

    他在自己的星盘上生活了不知道有多少年了，时间仿佛没有了概念。

    和其他的守门人不同，纳米之星一直依靠着高科技战斗！这一次他得到了最新的一种纳米战斗方式，更是如鱼得水！他看着星盘之后的一片虚空，那里正是黄金帝王所在的地方。纳米之星记得，黄金帝王应该是这修罗天里最强的帝王。但自己是否能够战胜他，然后取代他呢？

    这个世界上，大概除了黄金帝王，就再也没有自己的对手了吧！说不定，自己哪天真的就把他给干掉了呢！这样倒是也不错，等自己成为了天下最强，就可以统治这个修罗天了吧？

    不过在纳米之星的心中，其实最大的愿望是离开这修罗天。这里的生活真的是太没意思了，不对，修罗天里哪来的生活，完全就是一片死水而已。每个人并不是活着，这里不存在任何的物质生活，精神生活，那和行尸走肉又有什么区别呢？

    “太无聊了！”

    他冲着外面的天空大喊了一声，而就在这时候，房间的大门竟然被推开了，许久不见到的生人的面孔，今天却来了许多。

    两个领头的男子走了过来，这两个人一个穿着白大褂，满头乱糟糟的头发。另一个背后长着五对黑翼，手中拎着权杖。这些罪人一点都不知道时尚，实在是庸俗的要命。

    纳米之星叹了口气，感觉这些人和自己格格不入，完全不搭配。

    “你们来也是白来，我没心思和你们战斗，回去吧。”

    纳米之星驱赶他们。

    “看来你还不明白自己死期将至啊。”

    路西法笑起来，而旁边的爱因斯坦拿着一个奇怪的仪器，说道，“用这个东西，可以暂时拿到蚩尤在他身上的能力，放在我们身上用。”

    “呵呵，那小子那么厉害，他的能力应该不错。”

    路西法上下瞧了纳米之星两眼，“你现在最强的能力是什么，给我们瞧瞧。”

    “真是不自量力。”

    纳米之星冷笑两声，“既然如此，你们想见见我最强的招式，就让你们死个明白。”

    纳米之星说话的时候，几个堕天使已经扑到了他的面前。

    “蜂巢！”

    一排蜂巢型的防御出现在他的面前，挡住了这几个堕天使的进攻。

    这是秦川研究出来的非常强的防御方式，蜂巢是防御力最好的构造，此时让纳米之星用纳米科技释放出来，着实让那些堕天使头疼。

    他们不断轰击着蜂巢防御，但都无法撼动一分。

    “弱啊，实在是太弱了。”

    纳米之星叹气道，“就这样的实力，你们也想与我作战吗？我不过是个守门人罢了，后面的黄金帝王，比我强不知道多少倍。”

    虽然他自己也有点不甘心，但还是不得不承认。

    “纳米之星，你少废话了。想要击败你，并不难！”

    路西法说着，举起权杖，对准了纳米之星的防御网。

    “黑暗之冲击！”

    一道黑色的波浪扩散出去，路西法连自己的手下都没放过，连带着一起给冲碎。虽然牺牲了几个手下，但防御网也被击破了。

    好多光矛同一时间向着纳米之星抛射过来，在空中划出漂亮的弧线。

    “呵呵，这么多人讨伐你一个守门人，你可以安心的去死了。”

    路西法话刚落地，纳米之星的身影不见了。他一身纳米铠甲，难道是利用铠甲隐身了不成？

    “白痴，太小看我了！”

    纳米之星不知道什么时候出现在了路西法的身后，影步，这也是军体七式之一，被纳米之星充分掌握。

    “给我中。”

    就在路西法额头上出现冷汗的时候，爱因斯塔手中不知道什么时候多了一把激光步枪，一枪命中了纳米之星。这激光也不知道是什么光源，发出蓝色的光芒，竟然一枪把纳米之星给掀飞了出去。

    “怎么样，我特制的学院步枪不错吧。”

    爱因斯坦面带得意的微笑，“修罗天的科技也该前进一步了。”

    说话间，周围博尔学院的人都拿出了学院步枪，冲着纳米之星不断射击。可怜的纳米之星只能狼狈躲闪，影步和登月配合起来运用，但也会时不时地被击中几枪。而爱因斯坦手中的学院步枪明显威力最强，他找准空档，一枪再次把纳米之星撂倒。接下来，纳米之星便接受着激光雨和光矛雨的洗礼。

    很快，这纳米之星就被打成了一个筛子，而爱因斯坦拿出了仪器，直接吸收了纳米之星的力量，然后把那仪器压在自己的胸膛上面。

    这仪器的形状像是一只蝎子似的，就这么深深刺入到了爱因斯坦的胸口当中。

    “哦哦哦……这就是力量吗？”

    爱因斯坦非常的兴奋，和其他的罪人不同，他原来就没什么力量傍身。但他拥有无尽的智慧，硬是开创了新的领域，组建了博尔学院。博尔学院一直致力于科学的开发，推动修罗天的科技进步。不过，爱因斯坦这一次的科技发明并不是为了全人类，而是为了他自己。

    “太舒服了……太开心了！”

    爱因斯坦非常的激动，他感受着体内流淌的力量，有些抑制不住的开心。这种感觉，还是第一次拥有。这和他穿什么动能铠甲之类的完全不能相比，爱因斯坦甚至对着路西法勾了勾手指。

    “呵呵，对自己的力量自信了吗？”

    路西法看了爱因斯坦一眼，“我可是上帝亲自创造的大天使，你凭借偷来的力量，真的能和我抗衡吗？”

    “可别小看了科技的力量。”

    爱因斯坦说这话的时候，却已经站在路西法的身后了。路西法吃了一惊，下意识地举起了权杖，周身释放出力量，四下扩散出去，却被爱因斯坦用蜂巢盾牌给挡住了。

    “炮弹！”

    爱因斯坦一拳头打了过来，路西法用结界挡住，但他的身体依然被震得飞出去三四米远。

    “这是何等的力量！”

    路西法看着爱因斯坦刚才爆炸性的拳头，事情有些超乎了他的想象。

    “看到我的实力了吗？”

    爱因斯坦秀着自己的肌肉，很骄傲地说道，“科技改变一切。”

    “好了，现在不是自傲的时候，我们两个应当联手了。”

    路西法依然瞧不起爱因斯坦，偷来的力量有什么值得炫耀的，真是个白痴。

    爱因斯坦心里也在计算着小九九，一会除掉蚩尤之后，就是处死路西法的时候！路西法有个醉人铁笼，而他爱因斯坦也想到了一种方法，可以彻底在修罗天里杀死一个人！

    两个人各怀鬼胎，等着秦川上门。

    “吾王，已经看到蚩尤了！”

    有手下跑进来，跟路西法汇报。

    “麒麟斗神还跟着他吗？”

    路西法皱着眉头，想到那个被降服的帝王，就有点闹心。自己在修罗天这么久都没能干掉过一个帝王，竟然被新来的给收服了。

    除了这个蚩尤，还有那个龙猎人也十分棘手。这两个人以秦川为首，他威胁最大。而那个龙猎人，只要他不再招惹自己，爱干嘛干嘛去。

    路西法一挥手，他的手下都飞到了四周的柱子上面，站稳了身体，手中抓着光矛，等待着集火。而博尔学院的人也都藏在柱子后面，手中握着学院步枪，静静等待猎物的到来。

    这时候，星盘的大门被缓缓推开，两个身影慢慢走了进来，身后还跟着一匹麒麟坐骑。

    “动手！”

    路西法大喝一声，双方立刻开火！漫天的光矛和激光，就这样向着秦川他们铺天盖地砸了过去。

    “行，有点意思。”

    秦川却嘴角微微上扬，他让麒麟退后，同时身体开启了不动明王身，整个人长到了三米来高，把亚瑟王的身躯严严实实地挡住了。

    “轰轰轰！”

    耀眼的光芒不断炸起来，秦川的身体承受着各种力量的洗礼。但他依然坚挺，身上连个裂缝都没有。

    “竟敢偷袭我师父，真是岂有此理！”

    麒麟斗神已经按耐不住，挥舞着拳头，冲进了人群当中。这些人哪里是他的对手，纷纷被他的拳脚给击碎！而路西法跳了出来，用他的权杖缠住了麒麟斗神，其他的手下继续轰击秦川。

    “差不多了。”

    秦川突然睁开了双眼，左手握着火光，右手凝聚冰晶，“送你们一个大招尝尝。”

    说着，他双手猛然合十，冰火之力碰撞在一起。

    “轰！”

    两种力量碰撞，立刻掀起一股巨大的风暴，在星盘里肆虐出去！很多博尔战士和堕天使来不及逃走，直接被风暴给吞没，化成了飞灰。

    又是只用了一招，秦川就把这些杂兵给清理干净了。

    星盘之中还剩下几个高手，贝娜就站在其中，静静等待着秦川的指示。

    “好了，碍眼的都没了，我们可以好好谈谈了。”

    秦川处决了这些人之后，笑呵呵地看着路西法和爱因斯坦，“两位名人，你们不远万里到这里欢迎我，究竟是所为何事啊？”