
    1083终结者

    明王尊者双掌一压，拍在了楼顶上。

    这烟雨楼都跟着颤抖起来，两个女子被震得身体摇晃起来。

    杨婵心中一惊，这个男人好强。

    但就在这一瞬间，秦川的身影却突然来到了自己的面前，同时一双熟悉的眼睛看着自己，带着一点请求。

    这人是怎么回事……为什么他给自己如此熟悉的感觉！

    “无双剑来！”

    杨婵的至高剑意毕竟是苦修多年，她从秦川的手中夺回无双剑的控制权，同时拉到面前，向着秦川弹射出去。不过秦川早有准备，他身上裹上了黑色的皮肤，进入到了明王身的状态。杨婵的无双剑竟然被秦川弹开，让她吃了一惊。

    “不要闹了，快醒过来吧！”

    秦川用金麟音，发出一声大喝。

    “醒过来吧！”

    这一声大喝，掀起巨大的声浪，冲击在杨婵和正跳过来的冷优优身上，两个女生被震得倒退两步。

    “这是何等的力量！”

    冷优优有些震惊，这世界上竟然还有如此高手吗？

    “绝影剑！”

    杨婵稍一犹豫，还是放出了自己的必杀一剑。一枚黑色的小剑从她的头发中飞出来，闪电般直取秦川的眼睛。但秦川早就知道杨婵有这样的必杀技，他伸手一抄，就把这小剑抄在了手中。

    “什么？”

    杨婵十分惊讶，“你怎么知道我的必杀剑的？”

    “你的一切我都了如指掌。”

    秦川笑着说道，“包括你屁股上的那颗痣。”

    “你！”

    杨婵又羞又怒，这私密的事情他是怎么知道的！

    “快醒过来吧，我的蠢女人！”

    秦川又一次弹开了她的攻击，然后直接吻在了她的唇上。

    杨婵浑身一震，眼睛里似乎有什么东西化开了。

    记忆在她的灵魂中被唤醒。

    “这小子，还真是色胆包天，连杨婵都敢亲！”

    冷优优震惊了，这是色的不要命了吧！杨婵这次不跟他拼命才怪！

    没想到，杨婵不但不拼命，反而一把抱住了秦川。

    “夫君……可想死我了……”

    杨婵这小女人的模样，让冷优优的眼珠子都掉了下来。

    这，这是什么情况？世界末日要到了吗？这个家伙是用了什么迷魂的药物不成，竟然让杨婵，杨盟主一下投怀送抱了？世界上真有这么神奇的药物吗？

    冷优优第一次感觉自己的脑袋不够用了，而且一片混乱。

    “怎么让她恢复？”

    秦川问着杨婵，杨婵是可以被自己的吻唤醒的，但冷优优显然不能呀。

    “这要问你呀，夫君，你刚才不是说，我们都是你的女人么？”

    杨婵调皮地眨了眨眼睛，秦川额头上都是冷汗，这妞，记忆力有时候出奇的好啊。

    “不逗你了，交给我吧。”

    杨婵说着，松开了秦川，慢慢走到了冷优优的身前。

    “冷优优，从今天开始，天下第一剑的名号给你了。”

    “啊？”

    冷优优娇躯一震，“你这是什么意思？”

    “我发现我的剑术的确是不如你，你很强。”

    杨婵很诚恳地说道，冷优优顿时笑了起来，“你早觉悟不就好了么，对，以后我就是天下第一剑了……”

    她说着说着，身体却颤抖了两下，头似乎有些疼起来。

    “不对……这天底下最强的不该是我……秦川……”

    “你看，这样就行了。”

    杨婵笑着跟秦川邀功，“我们两个不断重复这一天，一是为了等你，二是为了分出胜负来。现在目标都达成了，自然也该醒过来了。”

    “还是你聪明。”

    秦川摸了摸杨婵的头发，“果然是我的贤内助啊。”

    “你们两个……就不要秀恩爱了好么？”

    冷优优也都想起来了，撅着嘴看着秦川他们两个，“我觉得自己瓦数很高。”

    “让我相公也摸摸你的头好了。”

    杨婵嫣然一笑，“我不介意的。”

    “谁，谁要啊！”

    冷优优扭过头去，“别自说自话了……我，我先回去了。”

    说着，她身体化作青烟，消失在秦川和杨婵的面前。

    “娘子，你看，唯一看热闹的人也没了。”

    秦川笑嘻嘻地看着杨婵，“剩下这些都是记忆体，也没什么影响的，不妨我们在这里野战三百回合，怎么样？”

    “相公！”

    杨婵大羞，跺了跺脚，似乎真怕秦川做出这样的事来，连忙化作青烟，也离开了这个世界。

    随着她二人的离开，记忆体世界开始慢慢崩溃，秦川也再次回到了现实世界当中。

    花恋蝶已经醒了，正在那里泡茶。

    “恩公，您回来了。”

    花恋蝶把茶水端过来。

    “花花已经醒了呀。”

    秦川看到艾伦还坐在那里，王玥貌似还在唤醒她。

    杨婵和冷优优二人伸了个懒腰，也清醒过来。

    “就剩下一个玉生烟了。”

    秦川目光落在那神秘的女人身上，虽然她是天道派来的人，但毕竟也帮了自己一把，把她丢在意识世界，心里多少有些过意不去。

    算啦，自己也不是那么无情的人，就当还了天道一次人情吧。

    秦川把手轻轻搭在了玉生烟的肩膀上，而玉生烟的身体中忽然飞出来一只巨大的手掌，一把抓住了秦川，把他拖了进去。

    秦川自己也吃了一惊，这是啥情况，为啥轮到玉生烟，竟然还冒出一只巨手来？

    他的身体急速向下坠落，秦川身体倒转，整个人裹上了黑色的明王身，双脚重重踩在地面上。

    “轰！”

    大地颤抖了起来，入眼的却是一片荒凉的世界。

    天空是赤红色，大地燃烧着火焰，俨然世界末日的样子。

    天空中两个人打成了一团，一个身穿黑色大衣，手中抓着一把黑色的邪剑。另一个身披黑红色长袍，身上游走着九条赤红色的火龙，不断向着对面攻击。

    两个人的攻击惊天动地，让秦川感觉到一阵心惊。

    这两个人的力量，哪个也不下金仙巅峰的状态啊！在玉生烟的记忆里，为何有这样的两大高手？

    等等……自己好像也梦到过他们……秦川捂住了额头，有一种非常熟悉的感觉。曾经做过这样的梦，梦里也是两个这样的高手在打架，但那不是梦吗？

    玉生烟和自己的这个梦有什么关联吗？

    “秦朝，你个终结者，今天一定要灭了你！”

    黑红长袍的男子一脸的正气，运转着九条火龙，似乎随时都会爆发一样。

    “倒打一耙呀你。”

    对面的黑大衣男子满脸邪气，冷笑一声，“这世界不是因为你的力量毁灭的吗？刘弈，你自诩什么大宇宙神，别闹了，整个宇宙早就都被我给征服了，我怎么没遇到过你这号人物？”

    “我还没遇到过你呢！”

    刘弈九条火龙齐出，直奔秦朝而去。但秦朝身上亮起金色的光辉，整个人仿佛神佛一般，硬生生正面挡下这九条火龙。

    “这些雕虫小技就不要用了，拿出真本事来吧。”

    秦朝说话的时候，身上穿上了天皇神甲，整个世界好像在这一瞬间停止运转了。

    “好，就用我的力量守护这个世界。”

    刘弈双手抱圆，天空中忽然风云变色，周围的世界变成了浩瀚的宇宙，他身后是无尽的星河。

    秦川心里发毛，这两个人的力量如果碰到一起，恐怕世界真的要毁灭吧！不行，得综合掉他们的力量！

    “天剑！”

    秦朝丢出了手中的大剑，这大剑在空中化作无尽的长度，仿佛连太阳系都能一分为二！

    “星河之力·灭世！”

    刘弈双掌慢慢收拢，周围的空间开始跟着压缩起来。

    “靠，你们两个，要毁了这里吗？”

    秦川坐不住了，同时他眼睛里也闪烁着某种兴奋的光芒。

    对手！终于有正经的对手了！

    “我流大战神！”

    秦川咆哮一声，他身后出现了巨大的神灵之像，身披金甲，手掌上带着耀眼的光辉，仿佛烈日一般，终于吸引了秦朝和刘弈二人的注意。

    “亿万定军掌！”

    秦川冲着他们打出了一掌，三个人的力量在这浩瀚的宇宙碰撞到一起。

    “轰隆！”

    秦川的双眼被刺眼的白光吞没了，整个世界也被这白光吞没，一切化作了虚无。

    “他们二人在此打了几千年了，不分胜负。”

    就在这时候，玉生烟的声音在秦川身后响起，他立刻回过头，看到了那极品的玉兔美女，正站在那，眼睛里有些幽怨。

    “但你的出现，终于打破了他们之间的平衡，然后彻底毁灭了这个世界，让所有回归到虚无。”

    “额，他们两个是谁啊？”

    “都是其他位面的最强者，也可以说是那个位面的终结者。”

    玉生烟缓缓说道，“你应该已经知道了，一个时代有兴起，也有毁灭。终结者的任务，就是彻底毁灭这个时代，等待下个时代的开启。秦川，你已经拥有终结者的力量，这个时代，也到了寿命了。”

    “我不用出这样的力量不就行了……”

    “你忍不住的，秦川。就算你不承认，但你骨子里，还是一个好战分子。”

    玉生烟说道，“你跟天道没什么不同，你们骨子里是一样的人。”

    “天道？他不是你的主人吗？”

    秦川听到她这话，下意识感觉到了不对劲。