
    1o94合体了

    都知道天道的实力几乎是逆天级别的，所以一上来他就动用了全部的力量，没有丝毫的怠慢！

    不灭金身，金刚守护神模式！

    秦海站在天道面前，对着天道勾了勾手指。≤，

    “我先来一波。”

    他的意思是不让秦川插手，看来是想见识一下天道真正的力量。

    “这一代的守护神，似乎有点意思。”

    天道点了点头，“希望能给我更多的乐趣。”

    说着，他的手轻轻搭在了剑柄上面，接着长剑出鞘。邪王剑恢复本来的形态，一柄黑剑出现在二人的视线当中。

    “当心，这把剑很厉害。”

    秦川提醒秦海。

    “再厉害又如何，我的不灭金身，是已经改造过的。”

    秦海笑了，“一旦开启了完全体，你的惊神掌也没什么效果了。”

    秦川听到这话，心里开始打鼓。大爷的，这秦海竟然变态到这种地步了？幸好自己也为他订好了度假村，就算没有惊神掌，把他困在这里，就足够了！

    不过当下之际，是先灭了天道啊！这个最大的不定性因素！

    “这个世界上，永远没有绝对的强。”

    天道一边说话，一边完全抽出了邪王剑，然后剑锷上出现了半月的徽记。

    眨眼之间，秦海的身体被笼罩在了半月的剑气当中！

    地面上被剑气搅动，出现了一个巨大的半圆凹坑。而秦海身在坑中，身上没有半点的损伤，整个人如沐春风一般。不仅如此，连他脚下的地面还保留着，唯独这么一根土柱留在凹坑里面，支撑着秦海的身体。

    “没劲啊。”

    秦海叹了口气，“上一代的终结者，只有这么点力量吗？”

    秦川都有点惊讶，秦海的不灭金身多少有点变态了吧！正面硬刚一道半月剑，竟然安然无恙！

    就算是自己，可能都没办法靠着不灭金身完全地接下来。秦海在防御上，的确是有些非人的天赋！

    “你的防御手段的确不错，可惜攻击手段就差了点。”

    天道讽刺道。

    “话可不是这么说，我还有惊神掌呢！”

    说话间，秦海已经出现在天道的身后，一巴掌向着天道拍过去。而天道把邪王剑放在自己身后，挡住了秦海这一巴掌。两个人打的火热，招式不断碰撞在一起，周围的空气不断爆出气浪。

    秦川就抱着胳膊，站在旁边看热闹。这两个家伙，一个想要毁灭世界，一个想要边看热闹边毁灭世界，没一个消停的！

    不过自己还有一张最后的王牌，不到万不得已的时候，是不会拿出来的。杀手锏，随随便便拿出来，那就不叫杀手锏了！

    “不打败你，哪有资格毁灭这个世界啊！”

    秦海突然一拳头打在天道的身上，把天道打的倒滑出去七八米，脚下的地面也裂成了两半。

    “我要证明，我是最强的守护神！”

    秦海再一次向着天道扑了过去，但天道抽手一剑，残月轮出，黑色的月牙把秦海的身体给顶飞出去。

    “你还是差了太多。”

    天道叹了口气，“除了口气大一点而已。”

    “小看我，可是要付出代价的！”

    秦海伸手拍碎了那黑色月牙，从天而降，向着天道攻击过来。

    “半月！”

    但天道的邪王剑一震，一轮半月再次出现，冲击在秦海的身上。秦海轻轻皱起眉头，双手分开这半月，整个人好像不败的金刚，背后还弹出了八只手臂，一起向着天道攻击过来。

    “八重！惊神掌！”

    不断有惊神掌向着天道轰过去，打出了一连串的掌影。但天道并不在意，他身体轻轻晃动，很随意地就躲开了这些掌影。

    就在秦海久攻不下的时候，秦川终于出手了！

    “奔月脚！”

    秦川的右脚踢了过去，被天道用右手给封住。

    “秦海，一起上吧。”

    “可以！”

    秦海也看出来了，天道这个人强的有点变态，绝对不是他们单独哪个可以战胜的。

    “你们兄弟若是联手，还有点意思。”

    天道点点头，“毕竟，你们两个的实力都是古神以上的级别……我称之为神级。”

    他一边应付着两个人的联手进攻，一边说道，“然而我经历了两个时代，我的实力要高过你们一级，虽然没有称呼……不过姑且就命名为真・神吧！”

    “还真・神，你丫动画片看多了！”

    秦川身体一扭，另一只脚轮出半月，踹在天道的面具上。

    “葬月轮回！”

    白色的月轮把天道的面具踢碎了，露出一张模糊不清的脸来。

    “你这张脸，我看着就来气！”

    秦海也咆哮一声，惊神掌拍在了天道的脸上。

    “砰！”

    天道的脸上炸起烟尘，但他纹丝未动，反而笑了笑，“太弱了，朋友。”

    说着，他身上爆出强烈的气劲，把两个人的身体给掀飞出去。

    “反正是在你的世界，就别藏着你的力量了！”

    秦海冲着秦川吼了一声，秦川身体一震，进入到雷罡体第三阶段！

    黑色的龙鳞披风随风飞舞，整个世界的力量为秦川所用！

    “雷罡十二剑！”

    秦川双手掐着法决，然后合在一起！

    十二把黑色的雷剑再一次出现在他的身后，现在每一把雷剑的形态都有些不太一样。每一柄雷剑的剑锷都是一只独特的龙的形状，十二把雷剑，进化成了十二把龙剑。

    他们的剑锋齐刷刷地指着对面的天道，接着弹了出去！

    风！火！雷！电！光！暗！雨！雾！金！木！土！冰！

    十二把龙剑，象征着十二种不同的元素力量，带着各自的颜色弧线，仿佛彩虹，眨眼间到了天道眼前。

    “来的好！”

    天道挥起自己的邪王剑，不断出招，弹开这些龙剑。

    而秦海出现在天道的身后，双手从身后锁住了他的身体。

    “接着上！”

    天道的身体被封锁，十二道龙剑接连冲击在他的身上。

    但邪王剑自己飞了出来，替天道挡下了这十二道龙剑的冲击。同时，天道伸手一抓，顺着自己的肩膀，把秦海给摔了出去。

    “不行啊，你们两个，还差了点。”

    天道叹了口气，“是我失算了吗？我千辛万苦来培养你，但是你的力量还是远远达不到我的要求啊。”

    天道说着，抬起自己的邪王剑来，剑锷上的徽记完全变成了一轮完整的皎月。

    “邪王剑！满月！”

    随着天道的动作，一轮洁白的圆月出现在空中，但随之染成了玄黑色，然后向着秦川和秦海就坠落过来。

    这轮月亮，带着一种可怕的能量，让秦海和秦川二人同时心惊肉跳起来。

    这一轮月亮上面蕴含的能量，足以毁灭整个世界啊！

    “……”

    秦川和秦海对视了一眼，两个人同时点点头。

    “惊神掌！”

    “惊神掌！”

    两个人脚下踏着马步，巴掌同时打了出去，惊神掌的力量融合起来，两枚巨大的掌印出现，同时击碎了落下来的一轮黑月！

    “轰隆！”

    巨大的爆炸在空间中震开，黑月被彻底击溃，风浪冲击出去，天道有些惊讶。

    “你们二人合在一起的力量，还挺厉害的嘛……不过，还远远不够。”

    说着，天道已经出现在秦川他们的面前，两根手指分别弹在他们的额头上。

    “砰！”

    他们的身体同时飞了出去，狠狠撞在后面的一座山上，把那座山都给夷平了！

    “你们的实力，终究还是不够啊。”

    天道晃了晃自己的宝剑，笑呵呵地说道。

    “是再养你们一阵，还是直接杀了你呢？”

    天道思考起来，而秦海和秦川同时爬了起来。

    “其实我还有一个王牌方案，就是不知道你敢不敢用。”

    秦海看了秦川一眼，问道。

    “有什么方案，你说出来便是。”

    “知道孙悟空和贝吉塔有一招叫做合体吗？”

    “卧槽，你想合体？太邪恶了吧！”

    “敢不敢试一试，你我二人合体，力量一定翻倍……只不过，要以我的意识主导，你敢吗？”

    秦海挑衅一样地询问，秦川冷笑起来，“有何不敢。”

    就算合体，他也有离开的方式，这不成问题。只要能先解决天道，这比啥都强！

    “这是我辛苦搜集到的法宝。”

    秦海脱手丢出了一朵莲花，那莲花慢慢绽放，一个莲花人偶从里面站了起来。

    “七宝莲花？”

    天道看到了这法宝，有些惊讶。但很快笑了起来，“这样也好，让我看看你们二人合体后的力量。”

    “七宝莲花，阴阳五行，万法合一！”

    一白一黑两道光芒出现，分别洒在秦川和秦海的身上。

    这二人的身体立刻被拉拽起来，瞬间融合到了莲花人偶的身上。而莲花人偶的身体不断膨胀，眨眼间变成了一个正常人类大小的模样。

    他身体进入到了雷罡体第三阶的状态，黑色的龙鳞大衣上有金色的光辉。

    “这就是合体之后的力量吗？”

    秦海的意识为主导，他看着自己的手掌，有些惊喜，“比我想象中的强了太多了。”

    “是么？让我试试。”

    天道一挥手，“邪王剑！满月！”