
    1090局中人

    已经知道了秦海的实力，王玥忍不住眯起眼睛来。

    这个男人的实力，只有秦川才能媲美！刚刚这家伙可是把武皇干掉了啊，而武皇的实力秒掉自己是没问题的！

    “白痴，接我这一炮！”

    就在这时候，爱因斯坦站在一座城楼上，面前放着一架黑色的恶魔头颅的大炮。这恶魔嘴巴长得特别大，口中含着一口黑光。

    灵魂大炮！这是爱因斯坦改良过的产品，足足可以摧毁整整一个大型城市的人类魂魄！就算这个秦川拥有不灭金身，但他也没办法防御灵魂吧！

    “去死吧！”

    爱因斯坦发动了灵魂大炮，黑光化作一道光束，直奔秦海而去！而秦海依然站在空中，岿然不动，任由这光芒冲击在他的身上！

    “成功了！”

    爱因斯坦忍不住握了握拳头，而黑光散开，秦海依然站在空中，摸着自己的下巴，看着王玥。

    “让我想想，该如何杀死你呢？”

    秦海眨了眨眼睛，开始思考起来。而爱因斯坦已经颤抖了，跪坐在地上。连灵魂大炮，都奈何不了他么？

    “都说人类一思考，上帝就发笑……不过我现在的实力应该已经超越了什么所谓的上帝了，那么我思考的时候，发笑的会是谁呢？”

    “当然是我了，好哥哥。”

    秦川不知道什么时候，坐在城主府的阳台上，一只手轻轻抚摸着王玥的秀发。

    “辛苦你了，去休息一下吧。”

    “嗯，多加小心。”

    王玥关切地看着秦川，而他已经身形一闪，出现在秦海的面前。

    “看来我还是挺有面子的。”

    秦海笑呵呵地说道，“毕竟武皇那老头你都没见，却出来见了我一面。”

    “你俩谁的面子我都不给。”

    秦川撇撇嘴，“是你们正好赶上我闭关修炼而已，武皇呢？”

    “已经被我干掉了。”

    秦海耸耸肩膀，“抱歉，没给你留人头。”

    “那说明他实力不济。”

    秦川无所谓，“反正早晚都要灭了他，你帮我省点力气，我还得感谢你呢。”

    “那碍眼的已经没了，咱兄弟的账可以算一算了。”

    秦海看着自己的弟弟，慢悠悠地说道，“老弟，你战胜不了我的，我已经练成了不灭金身，我是历史上最强的守护神！”

    “是么？”

    秦川笑得别有深意，“说这么早不太好吧？”

    “怎么，你还不认输吗？上一次你吃的亏还不够？”

    秦海张开双臂，“来，你随便攻击，身为哥哥，我给你这个机会。”

    “这可是你说的。”

    秦川身在空中，抬起自己的右手，对准了秦海的胸口，“那我就打一掌试试吧，这一掌送你走。”

    “好弟弟啊，你也太能说大话了，这个毛病可不好啊。”

    “别着急啊！先吃我这一掌再说！”

    秦川一巴掌直接落过来，拍在了秦海的胸口！

    “惊神掌！”

    这一掌结结实实地印在了秦海的胸口，秦海本来还在笑，但一瞬间就失去了笑容，眼睛瞪得溜圆。

    “这是……”

    秦海瞠目结舌地看着秦川，嘴角慢慢淌出一丝鲜血来。

    “惊神掌啊，刚才不是告诉你了么。”

    秦川一本正经地说道，“怎么样，威力是不是还挺不错的？喜欢吗？”

    “不可能！”

    秦海擦掉了嘴角的鲜血，有些惊叹，“怎么会有人……能伤了我的不灭金身呢！”

    “有志者事竟成。”

    秦川说道，“而且世界上没有绝对的防御，你不该那么自信。”

    “不可能……我的防御……完美无缺！”

    秦海再次张开双臂，“再来一掌！”

    “行，满足你。”

    秦川立刻上前追加一掌，这次巴掌拍在秦海的小腹上。

    秦海立刻倒退两步，口中再次喷出一口鲜血，明显比上一次受伤更重！

    “不愧是终结者……竟然让你研究出来这样的掌法……”

    秦海恢复了一下自己的气血，“这样的话，我们之间还有得玩。”

    “玩玩玩，好好玩！”

    秦川活动了一下筋骨，“我就陪你好好玩玩！”

    说着，他运转惊神掌，向着秦海就要打过去。但秦海身体一闪，眨眼之间出现在百米开外的地方。

    “你这是要玩什么？”

    秦川眉头皱了起来，而秦海笑道，“我可没说要直接和你打架啊。我们玩个游戏吧，这个世界有八根龙柱，是世界的支撑点！一旦击破了这八根龙柱，那么整个世界就会毁灭。不如，我们来玩个猜谜游戏。我会逐一去毁灭这八根龙柱，你看看，你是否能跟我默契一点，顺利阻拦我呢？”

    “秦海，你心里变态了吧？”

    秦川咬牙切齿，竟然让他想出这么坑爹的主意来！

    “随你怎么说，我觉得这样很有趣。”

    秦海说着，身体慢慢化作虚影，“游戏开始了，我的弟弟。能不能阻止我，就看你的本领了。”

    “你大爷，有本事再战三百回合！”

    秦川气的够呛，这个秦海，也太无聊了吧！

    “秦川，别犹豫了，快去八根龙柱那！”

    秦雷赶忙对秦川说道，“八根龙柱一破！世界就会毁灭！”

    “我去，这么重要的地方，难道就没个人守护一下吗？”

    秦川忍不住吐槽。

    “有是有，但他们的实力，你觉得可以挡下秦海吗？”

    秦雷翻了个白眼，“麒麟王也知道八根龙柱的位置，带着秦川一块去吧！”

    “嗯，我知道了。”

    王玥点点头，“秦川，事不宜迟，你随我去吧。”

    说着，她就地一滚，竟然化作一匹雌性麒麟，脚踏祥云，等待着秦川上来。

    “这……不太好吧……”

    秦川摸摸鼻子，“没结婚就骑老婆……”

    “快点上来！你又不是没骑过！”

    麒麟口吐人言，王玥气呼呼地哼了一声，秦川这才翻身骑在了王玥所化的麒麟身上，她直接一踩祥云，整个遁入空中，眨眼间就没了踪影。

    “速度倒是挺快……”

    秦雷望了一眼他们离开的方向，“希望他们能够来得及。”

    这边秦川和王玥一同去找龙柱，阻拦秦海去了，而与此同时，几位丢了城池的城主正带着从长生天请来的神佛，向着星月城的方向而来。

    “大慈大悲的万法佛啊，您可要为我们做主啊！”

    王庄身为一任城主，此时却是老泪纵横，“我们这才离开了几天啊，那个秦川大魔神把我们的家都给抄了啊！生灵涂炭啊，以后不知道还有多少无辜的子民要被他们杀戮！”

    “是啊，万法佛，我们只能仰仗您了。”

    玉南天的脸色也很不好看，“还希望您能够大发慈悲，拯救这浮屠天的子民与水火当中！”

    “阿……弥……陀……佛……”

    一个身披金色袈裟的佛骑着一只金毛狮子，跟在他们身边，双手合十，一脸的慈悲。

    “几位城主放心，拯救苍生是我们佛家弟子的职责。”

    一个年轻的佛家罗汉双手合十，安慰他们，“我师父佛法无边，他老人家出马，那魔头定要伏法！”

    “谢谢诸位佛祖！”

    王庄他们感激地说道，他们现在所有的希望都在这万法佛的身上了。

    “阿……弥……陀……佛……”

    万法佛又念诵一声佛号，他的徒弟罗汉继续说道，“我师父的意思是，诸位放心，他一定会还诸位一个公道的！”

    “几位，能否留步呢？”

    就在他们正在赶路的时候，一个骑着苍鹰的白衣男子拦在他们身前，怀中抱着一把汉剑，脸上扣着白色面具，慢悠悠地说道。

    “你是何人？”

    王庄立刻质问起来，“你知道你拦的是谁的路吗？”

    “不管是谁，你们都不是这次的局中人。”

    白衣男子呵呵笑道，“想留住这条性命的话，就乖乖离开吧。”

    “真是狂妄的家伙！”

    杨春一边大吃大喝，一边嘲笑，“我们可是这浮屠天的城主！现在请来了长生天的万法佛，准备拯救这天下苍生！”

    “哦？是么？”

    白衣男子笑了笑，“那又管我什么事。”

    “阿弥陀佛，你又是什么人？”

    罗汉上前质问道。

    “我么？”

    白衣男子指了一下自己，然后伸手在面具上轻轻一点。

    两个篆体的红色字符出现在他的面具上面，天道。

    “这就是我的名字。”

    “跳梁小丑！”

    杨春冷哼一声，“这种人何须佛祖出马，交给我的手下吧！”

    说着，十几个跨刀的卫士冲着天道就跳了过去，但天道只是把手指轻轻搭在了剑柄上面。

    谁都没看清楚发生了什么，那些卫士的头颅就冲天飞了起来，在鲜血的冲击下，眨眼间飞入到空中！

    “什么？”

    杨春大吃一惊，几个城主心中都生出了畏惧之色，下意识地退到了万法佛的身后。

    “罗汉阵！”

    那些罗汉拎着手中金色的水火棍，围在了天道的左右。

    “长生天的罗汉吗？”

    天道摸着自己的宝剑，“听说你们的佛心非常稳固，从来都不会被红尘诱惑，对吗？”

    “这是自然！要入长生天，先受八戒，再放贪嗔痴！”

    罗汉神情坚定。

    “那你们会恐惧吗？”

    天道又问了一句。