
    1084再算一笔账

    “他和我只是表面的主仆关系。”

    玉生烟说道，“但其实，我们关系并不止如此。他虽然是上个时代的终结者，但还不足以做我的主人。”

    “你是说？你比他强啦？”

    秦川忽然兴奋了起来，“快，来比试一场！”

    “比试你个鬼！”

    玉生烟狠狠瞪了一眼秦川，“你的脑袋里只有比武两个字了吗？我要说的事很重要，知道吗？”

    “那你比天道强吗？”

    “怎么可能，我可没他强。”

    玉生烟立刻摇头，“我只是一个位面管理者而已，负责管理你们这个位面。不过，过不了多久，你们这个位面也要被毁灭了。”

    “别毁灭，谁毁灭？”

    “当然是你了，我说过了，你是终结者！”

    “我还阿诺・施瓦星格呢！”

    秦川一撇嘴，玉生烟忍不住生气，“你就不能正经一点吗？这可是关系到你们位面存活的大事啊！”

    “既然我是终结者，我不动用力量就行了嘛，你放心吧，我一定轻拿轻放，会注意的。”

    “你当这个位面是瓷器吗？”

    玉生烟气呼呼地说道，“你知道天道最想做的事情是什么？”

    “他？每天惹是生非的，最想做的事情就是看热闹吧。”

    “你根本不懂天道。”

    玉生烟恨铁不成钢地看着秦川，“天道和你有什么区别吗？你们两个都是彻头彻尾的武痴，都想找个匹敌的对手好好打一架！他的力量并不逊色其他位面的两个强者，如果你们开战的话，这个世界，就会彻底崩溃，甚至会回归到无，就是现在这个样子。”

    “日……那我拉他去其他的位面打。”

    “你是疯子吗？”

    玉生烟快气炸了，“有你这样的吗？对其他位面就没有任何的同情心吗？再说，你以为你是谁，位面穿越者吗？你是没办法去往其他位面的，只能在这里！”

    “诶，毁灭世界，这不是我哥哥的愿望么。”

    秦川有些郁闷，“怎么还真落在我的肩上了。”

    “我千辛万苦在这里等着你，就是为了让你亲眼看到这一幕。”

    玉生烟说道，“整个世界彻底毁灭的这一幕。当一切回归到无，你认识的所有人，包括你的女人，亲人，朋友，都会彻底消失，再也无法复活。就算你有创造的能力，也没办法把他们重新创造出来，懂么？你，没办法创造一个人的灵魂！”

    “这个我承认。”

    秦川陷入了深思，看来他自己真要注意一下了。如此说来，是不能跟天道交手了。

    “太遗憾了……”

    “总之！面对天道的挑衅，你要忍耐！不断的忍耐！”

    玉生烟说道，“只有在这个世界，我和你的对话，才不会被天道知道。这个人，太可怕了……”

    “真想知道他有多可怕……”

    “你就饶了这个位面吧。”

    玉生烟哀求，眼睛里含着泪光，“当我求你了，也为你自己的朋友们想一想。”

    “好好好，我知道了。”

    秦川最怕的就是女孩子哭了，玉生烟一哭，他就有点心乱，“我不跟天道交手就是了。再说我的主要敌人也不是他，是武皇，还有我那神经病哥哥。”

    “这样就好……”

    玉生烟也松了口气，“作为回报，我会在你身边一直辅佐你的。请守护好我们这个位面，拜托了。”

    玉生烟对着秦川鞠了一躬，秦川感觉怪怪的。自己明明是毁灭位面的终结者，却要来保护位面了，实在是不伦不类啊。

    “好了，既然你也没事了，那我就从这里出去了。”

    秦川似乎感觉到了什么，“有个老朋友找上门了，我得去招待她一下才行啊。”

    说着，他身体化作黑光，消失在意识世界当中。而玉生烟依然忧心忡忡，自己让一个终结者来守护位面，这样真的可行吗？但不管如何，只能试一试了。

    玉生烟正打算离开，但身后忽然传来一个熟悉的声音。

    “真想不到哇，你能用这样的方法来跟我的小师弟传达消息。”

    玉生烟脸色苍白，她一转头，天道正抱着自己的汉剑，站在她的身后。

    “这样一片虚无的世界，也挺不错的呢。”

    天道左右看着周围的虚无，“要是我也有位面跳跃的能力就好了，其他位面的强者，真想交交手看看呢。”

    “你……怎么……会……”

    玉生烟一脸的不可置信。

    “哎呀呀，本来以为你挺聪明的，怎么突然变得愚蠢起来了呢。”

    看不到天道的表情，但他的声音里却充满了嘲讽，“这么一点小小的事情，我怎么可能做不到呢。你也太小看终结者的力量了吧，太让我失望了呢。”

    “天道，我是不会让你对他出手的！”

    玉生烟说着，一轮漂亮的圆月弯钩出现在她的身后，上面的刀刃闪烁着锋利的光芒。

    “放心吧，我又不是来跟你打架的。”

    天道淡然地说道，“我只是奇怪，终结者不是有两个人选吗，你为何偏偏认定了秦川？秦海不是也很厉害吗？”

    “你不一样也认定了他吗？”

    玉生烟依然非常的紧张，“其中的原因，还需要我多说？”

    “看来在眼光上，我们倒是一致的。”

    天道点点头，“好吧，反正我们的合作关系也要中止了。不过你也不用那么着急，我还不想对秦川出手呢。这场养成游戏，还不到火候。秦川想要挑战我，还差了那么一点力量……都等了这么多年了，我还是挺有耐心的。”

    “你还想干什么？”

    “我什么都不会干，看热闹就行了。”

    天道哈哈一笑，身体却慢慢消失，只留下一句话。

    “他早晚是终结者，命运的齿轮已经转动，你我都阻止不了。位面守护者，买好前排的票，等着看好戏吧。”

    “该死！”

    玉生烟咬住了自己的嘴唇，鲜血流淌下来。

    自己的计划，真的能成功吗？

    秦川并不知道他们的约定被天道发现，他此时已经离开了温柔乡，来到了房间外面。

    天空中布满黑云，一个巨大的女人云雾头颅在空中咆哮。

    “该死的雷龙王后裔！贫尼等了好久，你终于出现了！”

    “南海神尼，都这么长时间过去了，你怎么还没宽心呢。”

    秦川忍不住耸了耸肩膀，“心眼太小了点吧？”

    “你这种卑鄙小人，竟敢如此说贫尼！”

    南海神尼勃然大怒，“好好好，今天就新仇旧怨一块算，不仅要杀了你，连同这星月城，一块灭了！”

    说着，天空中的云雾化作一只巨大的巴掌，直径足足有几千里，轰然向着星月城落了下来，仿佛末日降临一般。

    金仙级的高手一出手，果然是不同凡响。这南海神尼称霸浮屠天上千年，也是有原因的啊。

    城中的百姓见到这样恐怖的景象，却无一人害怕，因为他们的城主大人回来了！

    “南海神尼，还是多念几年佛，重新提升一下你的心胸吧！”

    秦川说着，脚下踩着马步，对着天空直直打出一掌。

    “碎空！”

    天空中那巨大的手掌上破开了一枚普通巴掌大小的手印，相比之下根本是九牛一毛，不值一提。但就是这样的巴掌印，却让整个巨掌轰然而破！

    “什么？”

    南海神尼大吃一惊，“短短一年，你一个小小的雷龙王后裔，竟然进步如斯？”

    “哪到哪啊，我还没拿出全部实力呢。”

    秦川连雷罡体都没用，而南海神尼闻言大怒，“小子，休要猖狂！你才修炼了几年，贫尼也不过用了三成功力！”

    说着，天空中的云彩再次变换，眨眼间变成无数蒲扇大的手掌，密密麻麻，向着地面先后坠落下来，好像暴雨一般。

    “找到你了。”

    秦川却站在高出，伸手一指。

    黑色的魔龙剑嗖地破空而出，直接穿透了云层，眨眼间命中一个云中的女子。

    那女子手掌中也凝聚出一团雾气，挡住了秦川的魔龙剑。而因为这样的关系，那些密密麻麻地手掌也烟消云散，消失在空中。

    “南海神尼，怎么说也是个前辈了，怎么喜欢藏头露尾的呢？”

    秦川哈哈大笑几声，“既然来了，不妨大大方方地做客吧！”

    “你这小子……竟然能找到贫尼的真身！”

    南海神尼心中震惊，如同惊涛骇浪，久久不能平息。这么短的时日，他进步的也太快了吧？之前还被自己追杀的满世界跑，怎么没过多久，能接下自己这么多招不说，还把自己的真身给找出来了？

    “神尼，我说咱们也是老相识了，你的老相好也在呢，不如你下来，大家心平气和的聊一聊，叙叙旧，也别当尼姑了，还俗吧，说不定你还能跟你老相好复合呢！”

    “呸！”

    老雷龙王秦雷在旁边听到，忍不住啐了一声，“这臭小子，狗嘴里吐不出象牙！”

    “满口胡言！”

    南海神尼勃然大怒，那愤怒的小火苗能点燃半边天，“竟敢如此戏弄贫尼，自己作死，也就怪不得贫尼了！”

    说着，南海神尼终于拿出了全部的实力，整个星月城，顿时笼罩在一片云雾当中。