

    1092天道的身份

    秦川真的要气笑了，这帮守护村的村民，竟然为了一个要毁灭世界的人竭尽全力，跟自己拼命。

    “既然你们要跟我拼命，我也没必要怜悯你们。”

    秦川说着，一挥手，十二把黑剑从他身上飞出来，如同死神的镰刀，顷刻间从村落中的人们身上一扫而过，掠夺了他们的性命。

    这么多的守护者战士，没有一个人是秦川的一合之地，纷纷被他斩杀。而秦川的脸上也没有丝毫的怜悯之心，好像根本不把这些人放在心上一样。

    “真不愧是终结者。”

    秦海笑呵呵地站在一边，看着秦川随意杀死这些村民，“下手真的是不留情面那。”

    “他们本来是不用死的。”

    秦川看着秦海，眼睛里没有丝毫的感情，“如果不是你的话，他们也就不用死了。”

    “反正世界都会毁灭，他们死就死了嘛。”

    秦海无所谓地说道，“早走晚走，不都要走嘛。”

    “真够无情的。”

    秦川一撇嘴，看着躺在血≤泊里的守护村长老，“这人死的也挺不值，属于被人骗而死。”

    “死在终结者手中，也是他们的宿命，他们就算死，也含笑九泉了。”

    “刷！”

    秦海伸出手，直接用手掌攥住了秦川的黑剑，“怎么，忍不住要开打了么？”

    “看在我们选在了同一根龙柱的份上，就好好打一架吧！”

    秦川说着，一招惊神掌直奔秦海，却被秦海抽身躲过。

    “好弟弟，游戏刚开始！你看到这根龙柱了吗？”

    秦海指着那根高耸入云的龙柱，“三招之内，你能保住龙柱，我就不攻击了！”

    说着，他身形一闪，眨眼间出现在龙柱的旁边。

    这秦海，玩的花样还真多！秦川立刻跟着飞了过去，试图阻拦秦海的进攻。但秦海毕竟也是个绝顶高手，他伸手向着龙柱拍过来，秦川和他对了一掌。

    “砰！”

    二人打出的都是惊神掌，一时间同时退后了一步。

    秦川心里嘀咕，有龙之眼果然是方便！

    “不得不说，你发明的惊神掌的确挺有用的。”

    秦海笑道，“希望你还能给我更大的惊喜。”

    说着，他忽然化作五个一模一样的秦海，向着龙柱飞来。

    云龙五现！他从二人父亲那里学来的招式，现在运用自如，而且超越了秦龙。

    五个一模一样的秦海一起向着龙柱飞了过去，秦川赶忙弹出十把黑剑，其中两把为一组，向着秦海攻击过去。但五个秦海，每个竟然都有不灭金身，把秦川的黑剑给挡开。

    “惊神掌！”

    秦川只好自己飞过去，连续击破了四个分身，但真正的秦海已经一掌拍在了龙柱上面。

    “轰隆！”

    这龙柱缓缓崩塌，连不灭金身都能击破的一招，这一根龙柱又如何抵挡。

    看着倒塌的龙柱，秦川鼻子差点气歪了！

    “你大爷，有种就堂堂正正打一仗！”

    他咆哮一声，周围的空气跟着颤抖。

    “还是游戏更好玩一些，这一次是你输了。”

    秦海哈哈一笑，“还有七根龙柱，你可要抓紧了。”

    说着，秦海化作金光，就要离开。

    “哪里走！”

    秦川可没打算就这么放过他，他脚下立刻踩着一把黑剑，整个人向着秦海追了过去。

    但他刚追出去没多远，一个身影拦在了他的身前。

    “师弟，这一次是你输了，还是继续去猜下一根龙柱吧。”

    天道脚踏神鹰，浮在空中。

    “你怎么什么都参合！”

    秦川忍不住皱起眉头来，太爱管闲事了吧！

    “因为很有趣啊，你不觉得很好玩么？”

    天道似乎很开心，“已经好多年没遇到过这么有趣的事情了！”

    秦川一撇嘴，“我就觉得你很烦啊！有这时间你去跟上官婉儿谈恋爱好不好？不要总缠着我行吗？我性取向很正常！”

    “师弟啊，等你活到我这个年纪，你就会明白了。”

    天道也不生气，淡然地说道，“现在，我也不强求你能懂我。”

    “我压根就不想懂你！”

    秦川说着，直接一掌向着天道拍了过去！

    虽然不能跟天道全力一战，但现在还是忍不住想揍他！

    但天道只是身体轻轻一侧，就躲开了秦川的巴掌。

    “急着跟我开战吗？时机还不成熟呢。”

    “不！我就是单纯的想揍你！”

    秦川说着，幻化出一片掌影，向着天道笼罩了过去。但天道不慌不忙，抬起了自己的宝剑，挡住了秦川的掌影。

    “既然师弟想交手，那师兄就陪你走两招。”

    天道说着，突然拔出了自己的汉剑，剑身还原成黑色。

    “此剑，名为邪王！”

    说着，剑锷上亮起了残月的徽记。

    天道长剑一甩，一道黑色的月牙立刻奔着秦川而来。

    秦川感觉到了这月牙力量的不俗，但他仗着自己的不灭金身，就站在那里，一掌向着月牙劈下来！

    “当！”

    秦川的巴掌竟然比月牙还锋利，一掌劈开了这黑色的月牙。

    “我就知道，残月对你是没用的。”

    天道耸了耸肩膀，剑锷上慢慢出现了半轮弯月。

    秦川感觉到了一阵压力，天道这把剑真心不是凡品啊……

    “半月！”

    黑色的半月笼罩住秦川的身体，那剑气不断肆虐在秦川的身上，好像要把秦川给搅碎一样！如果不是有这不灭金身保护自己的话，秦川可能真的要被碎尸万段了！

    即便如此，他的身上还是出现了很多伤痕！这把邪王剑，竟然能伤到不灭金身！身为上一代终结者的天道，果然是厉害！

    “怎么样，感受到我的热情了么？”

    天道拎着那把邪王剑，看着秦川，不知道是笑还是什么样。

    “你到底是什么人……”

    秦川看着他那张面具，连自己的超声波都无法刺穿，莫非他和自己认识不成？

    “我？”

    天道似乎想到秦川早晚会问这个问题，“你放心，我和你并不认识。只是长久的岁月，让我忘记了自己的模样。既然如此，索性让大家都看不到我的面孔好了。”

    “既然是终结者，何必遮遮掩掩的？”

    秦川还是对他的相貌有些好奇。

    “不……我是真忘了自己的模样了。”

    天道很坦诚地摘下了自己的面具，让秦川惊讶的是，他的脸上一片模糊，跟打了马赛克一样。

    “我有上千种面孔，可以随意幻化。”

    天道说着，面部一变，成了秦川的模样，一会又成了秦海的模样。

    “早些年喜欢易容变装，久而久之，就忘了自己原来的模样了。”

    天道似乎有些嘲讽，“不过长什么样子又有什么要紧的呢，一切终究都是要毁灭的嘛……对了，我还变过一个你可能会熟悉的面孔。”

    说着，天道打了个响指，面容发生了变化，是个三十多岁男子的模样。

    秦川眉头轻轻皱了一下，忽然想起了什么似的，一拍巴掌。

    “这是……风长歌！”

    秦川猛然记起来，这个风长歌以前好像是帝豪的一个经理，是他安排自己跟着林雪当过高级管家来着！

    “对，无聊的时候我也在帝豪打工呢。”

    天道咧嘴一笑，秦川还是第一次看到他笑的样子，“但这也不是我的模样……毕竟原来的风长歌，被我杀掉了而已。”

    “你就是为了接近我……就杀了个无辜的人吗？”

    秦川背后升起一阵寒意。

    “不过是蝼蚁的生命，何必在意。”

    天道眼神中有着一种淡漠，“在我眼中，倒是没有比你更重要的人了。”

    “那上官婉儿那？她对你也不重要？”

    “……”

    秦川的话倒是让天道语气一滞，但很快又镇定下来，“她和我，或许有些缘分吧。不过，也早就结束了。我是上一代的终结者，并不属于这个时代。”

    “那你就不要管这个时代的事情啊！”

    秦川气不打一处来，“请不要再插手我们的事情了好吗？”

    “这可不行呢。”

    天道又笑了，“守护神和终结者的战斗，这可不是随随便便就能见到的戏码呢。而且，你们两个人，我谁都没有帮。”

    “你的目的到底是什么？”

    “很简单啊。”

    天道指了指自己，“选出一个最强的人，和我打。”

    “和你打，世界就完了。”

    秦川想起了玉生烟的话。

    “这跟我又有什么关系。”

    天道无所谓地说道，“我们是终结者，毁灭世界很正常。别忘了，一个时代的结束，才会有一个时代的新生。不过这些都无所谓啦，我想要的，只是一个对手。”

    “……”

    秦川不知道该说什么好了，像天道这种人，他也不可能给他洗脑。他的思想，都根深蒂固了！

    “好了，我也不和你说太多了，继续你的游戏吧。”

    天道留下这句话，身体化作虚影，消失在秦川面前。

    “马丹……一个变态就够棘手的了，现在冒出来两个。”

    秦川真想骂娘。

    “秦川，接下来怎么办？”

    王玥已经跟了上来，也听到了秦川跟天道的对话。

    “走一步看一步吧，先去下一根龙柱，希望能再撞上大运！”

    秦川也没有别的办法，只好先按照游戏规则走下去。

    ...