
    1095将星陨落

    天空中再次出现了一轮黑色的明月，向着合体之后的秦海落了过来。请大家搜索！更新最快的小说

    “雕虫小技！”

    秦海冷笑一声，一掌隔空拍出来！那空中的明月瞬间被击溃，能量四散，冲击在周围。

    “有趣！”

    天道兴奋起来，合体之后的两个人，实力竟然达到了这种高度！起码已经无限接近了自己的实力！

    “不要让我失望，继续！”

    天道说着，宝剑压了下来，阴阳二气汇聚在剑锋上。

    “大阴阳邪王剑！”

    天空中出现了一轮巨大的阴阳八卦，向着秦海当头砸了下来。

    但秦海身上披着金色的不灭金身，只是抬起自己的右手，就轻松托住了这枚砸下来的阴阳八卦！

    “你也别让我失望啊！难得我们合体一次！”

    秦川和秦海两个人合体，却是激发了真正的混元之力！他手掌一合，那天空中的八卦化作了虚无。

    “混元之力？不错！”

    天道满意地点点头，“的确算是惊喜了，来战！”

    说着，他身体化作流星一般，瞬间到了秦川面前，手中的邪王剑接连攻击，都被秦海用自己的双臂不断挡开。此时的秦海，仿佛无敌的战神一样，不管天道如何进攻，他都毫无影响。

    “混元惊神掌！”

    秦海突然抓住一个破绽，一掌拍出来，拍向天道，被天道用邪王剑挡住。

    “当！”

    邪王剑飞了出去，在空中转了几圈，最后插在了一旁的山峰上面！

    但天道没有任何退却的意思，他双掌就是最好的宝剑，上面凝聚着锋利的剑气！随着天道手掌甩动，两道剑气向着秦海甩了过去。

    “当！当！”

    秦海的肩膀上竟然出现了两道剑痕，可见天道本身的剑气更加的可怕！秦海也愣了一下，没想到天道的实力竟然超乎寻常到这个地步！

    “不愧是上一代的终结者，实力果然非凡。”

    秦海笑了笑，然后舔了下嘴唇，“但这样，才更有意思啊！”

    说着，他手掌突然贯穿了天道的肩膀。

    “金刚贯手！”

    天道身体一震，嘴角却露出了笑容，然后他的手掌砍进了秦海的腰间！

    虽然是不灭金身，还是没能完全防住天道的攻击！

    这就是天道的实力！

    “你有不灭金身，我有灭世之剑！”

    天道说道，“当年摧毁了这个世界的，就是我的灭世之剑！”

    说着，天道举起了自己的另一只手来，这所谓的灭世之剑，应该就是他灌满了剑气的手掌！

    “你的不灭金身，真的能挡住我的灭世之剑吗？我倒是很好奇！”

    话音落下，秦海的右手已经抓住了天道的喉咙。

    “龙之爪！”

    这手指甚至刺入到了天道的喉咙里面，鲜血跟着窜出来，十分刺眼。

    但天道的身体消失了，同时，另一个天道从虚空中飞出来，手掌向着秦海的天灵盖劈了下来！

    “躺下吧！”

    秦海的眼神忽然一变，秦川的声音响起来。他灵活地抓住天道的手臂，然后往下一甩。

    “砰！”

    天道的身体重重砸在地面上，接着秦川迅速压在他的身上，对着他的喉咙再次补上一记手刀！

    “噗！”

    这一次，天道的喉咙被斩掉了一半！秦川以自己的意识，接替了秦海的控制！

    这让秦海感觉到不可思议，秦川的意念竟然超乎到如此寻常的地步！

    “解体！”

    秦海大喝一声，两个人的身体骤然分开，重新变成了他们二人。而人偶娃娃却碎掉了，应该是不能再用了。

    “……”

    秦海的额头上还挂着冷汗，秦川撇撇嘴，“你的胆子也太小了，怕我吞掉你的意识吗？”

    “小心行得万年船，我的弟弟。”

    秦海的确是擦了把冷汗，刚才真的是太吓人了，搞不好，自己的意识真的被吞掉了，那一切可就破产了！

    “在我的计划没完成之前，我是绝对不能死的！”

    秦海擦掉冷汗，说道。

    而天道却笑了起来，他喉咙上的上口飞快的愈合。

    “你们两个人……合体之后，的确很可怕。”

    天道身体慢慢漂浮起来，剑气围绕着他的身体，不断地旋转，“只不过……你们分开之后，还如何与我一战？实在是太愚蠢了。”

    “行吧。”

    秦海叹了口气，“既然如此，我也就不藏着掖着了。本来是留给我弟弟的，现在就先便宜了你吧。”

    说话间，他的身体冒出了耀眼的金光，接着一轮金色的太阳从他背后出现，他的头发都变成了赤金色，无尽的战斗力从他身上爆发出来。

    “这是超越形态的不灭金身！”

    秦海大声说道，“就算不用合体，我一样能够战胜你！天道！还有你，我的好弟弟！你就在旁边吧！”

    天道的眼中有无限的惊喜，“你，你超乎了我的预料，太棒了！我竟然还有这样的对手！”

    而秦川深吸一口气，身上的黑色雷电涌现出来。

    “这可怎么办……我从来不喜欢……”

    他的头发微微变长，接着额头上长出一对龙角，而半个身体重新变成了龙的形态，身体像是雷罡体第一重。

    十二把龙剑飞了过来，和龙鳞大衣融合在一起，化作十二件不同部件的铠甲，披在了他的身上。

    眨眼之间，秦川的身上就穿上了一件十二种颜色混合出来的龙甲！他一声咆哮，这龙甲变成了玄黑色！

    “十二龙铠！雷罡体第四阶段！”

    秦川身上也爆发出滚滚气浪，这一次，天道变了脸色。

    “你……你也超越了吗？”

    这一对兄弟，他们有些太变态了！虽然天道一心想把秦川培养成自己的对手，但他变成真・超神的级别，过了两个时代！而他们，刚一个时代，甚至没有多少年，就接近了自己！

    这一刻，天道竟然有些嫉妒了！

    “哎呀……这可怎么行！”

    秦海却撇了撇嘴巴，“竟然也让你到了这个实力，我这个当哥哥的，可不能被你追上啊……还好……我还留了一手……”

    说着，秦海那本来金色的不灭金身，忽然染上了黑色，他的额头上面也长出一只漆黑的犄角，锋利的如同宝剑一样！而他的双眼，也变成了赤红色，好像地狱里走出来的魔鬼……不对，是修罗！

    “不灭金身！修罗模式！”

    秦海身上的力量，再次翻了一倍，震的天道都倒退了一步。

    “太巧了！”

    秦川笑了起来，“你从我身上偷走了修罗模式……但我，加强了另一种。”

    说着，秦川的龙甲变成了金色，他一双眼睛也变成了金红色，而且整个人带着一种蓬勃的生机！

    “雷罡体第四阶段・金仙模式！”

    两个人的力量同时扩散了出去，在半空中碰撞在一起，地面立刻被震得不断崩碎！

    天空中也错乱了，一时之间，日月同辉，各占一边！

    这一刻，天道也颤抖了。两个人的力量……超越了他？这怎么可能！

    “不可能！绝对不可能！”

    天道一声咆哮，他抬起双臂，向着二人同时冲了过去！

    “滚开！”

    “死！”

    秦海回身一掌，而秦川抽身一脚，同时打在他的身上！天道的身体立刻被震飞出去，在空中不断崩溃，最后砸穿了几座山峰，落在了远处。

    天道的身体嵌在一座冰川之中，身体几乎只剩下了一具骨骸。这二人的力量，真的是完全超越了自己。

    天道的视线，慢慢变得黑暗。那一对兄弟的身影，也渐渐模糊起来。

    他笑了。

    身为终结者的自己……终于也被终结掉了么……这个世界上，恐怕没有什么是真正的永存。

    天道忽然记起了上个时代的守护神……她的样子，和上官婉儿真像呀……当她躺在自己怀中的时候……自己的心，或许就已经死了吧。

    仿佛还能记得，她摸着自己的脸颊，和自己道歉。

    对不起……我不算是你真正的对手……

    天道的心在说着最后的遗言。

    我终结了一个时代，也终结了自己的心……

    天道喃喃自语。

    “玲若……等等我……我来了……”

    他嘴角的笑意更浓。

    玲若，我……终于找到了一个真正的对手了……

    天空中，似乎有一颗流星滑落。秦川和秦海同时往天空中望了一眼，似乎感觉到了什么。

    “到底是我的弟弟，你超越了天道。”

    秦海向着秦川伸出手来，“来，和我一起毁灭这个世界，再创造这个世界吧。”

    “我们兴趣不同。”

    天道死了，秦川多少有些感慨。这个一直期待着找一个合适对手的师兄，最终一战，应该让他满足了吧。

    “我们两个是这宇宙中最强的两个人，难道真的要开战吗？”

    秦海说着，眼周围的空间，“还是你认为，靠着这个空间，可以封印我？”

    “有何不可？”

    心思被吗？秦川心里竟然有些忐忑了起来。

    “哈哈哈，那是当然！”

    秦海说着，伸出手来，插在一旁山峰上的邪王剑立刻飞过来，落入他的手掌当中。

    “邪王剑啊……在我手中，你才能发挥最大的威力！”

    说着，秦海对着空中一挥，黑色的月牙飞了出来，瞬间撕裂了这里的空间！