
    ??10933p

    秦川一连扑空了两次，看到的都是已经被破坏掉的龙柱。

    “这样下去不是办法，我不能再被秦海牵着鼻子走了。”

    秦川看着这根矗立在海中的龙柱，和王玥交换了一下眼神。

    “你的意思是，打算在这里对秦海做伏击么？”

    王玥和秦川毕竟是一体同心，立刻明白了秦川的想法。

    “宾果，你猜对了。”

    秦川点点头，“这一次，我要给他点惊喜尝尝。”

    说着，秦川想了一下，挥手召唤出十二个剑奴，让他们的身体以十二个不同的方位，沉入在海中。

    秦川布置了一个囚天剑阵，不为别的，就为了把秦海能够给捉住！

    “只是这样怕是还不够……对了……黄帝的方法……”

    他想起黄帝曾经创造过一个独立的空间！如果自己也能创造出这样的一个空间就好了，这样就能把秦海给囚禁在那个空间当中！

    对对对，这的确是个方法！

    秦川非常开心，终于有个可行性大的路线了！

    虽然秦川不曾创造过独立世界，但眼下倒是个机会。他一挥手，水中升起一道水柱，支撑着他的身体，让他盘腿坐在了上面。

    秦川双手抱圆，眼观鼻鼻观心，让身体里的力量在手心上汇聚。

    升所谓一生二，二生三，三生万物！

    而这一是太极，二是阴阳，想要创造出一个世界，必须要懂得混元之力才行。但这难不住秦川，他体内虽然没有阴阳二气，却有更高级的创造和毁灭的法力。

    此时秦川吩咐王玥护法，然后自己把这两道大法力慢慢向着一起凝聚。

    这两道大法力本是水火不相容，想凑到一起非常难！但秦川的实力已经通神，虽然遇到了一些阻碍，但并不难。他进入到了雷罡体第三阶的实力，这桎梏立刻被冲破了！两道大法力碰撞在一起，产生一场惊天动地的爆炸！好在这爆炸是在另一个空间里发生，没有影响到现实中的龙柱。

    就像是宇宙大爆炸一样，秦川的体内立刻出现了一个巨大的空间！但这空间一片混沌，天地未开，不分昼夜。秦川自己化身成一个巨大的神灵，身高万米，凝视着这片混沌。

    他一伸手，魔龙剑出现在他的手中，然后顺着一个方向，狠狠劈了下去！

    天地初开！天空上升，地面下降，一个崭新的世界出现在秦川的面前。这里的一切都由秦川控制，日月，山川，只有生命，是秦川无法创造出来的。

    这个世界属于秦川，他按照地球的样子，创造出这个崭新的空间。天空中日月交替，斗转星移。

    “这里景色不错，留给秦海养老，似乎也足够了。”

    秦川心说，景色优美，自己还真是给哥哥找了个好地方，他一定会感激自己的。不过这个世界有些太枯燥了，如果有些生命就好了。

    自己拥有创造的力量，却偏偏不能创造任何的生命。这世界虽然没有其他生命，但秦川却从海洋中感受到了微生物的存在。这些微生物慢慢进化，就会出现真正的生命。

    生命是神圣的，他们只会自己进化出来。不过秦川想起了几个传说来，东方神话中的女娲造人，和西方圣经中的上帝造人……无论是哪种，都有神灵造人的一说。既然世界都可以创造，那么人类真的无法创造吗？

    还是说，自己的能力还不够？

    秦川伸出双手，动用着创造的力量。

    五团光球出现在他的左右，分别是五种颜色，对应着金木水火土。这金木水火土，也同样对应着人体的五行。正所谓心属金,肝属木,脾属水,肾属火,肺属土。十二剑奴就是自己创造出来的，已经类似于生命了。那么自己能否创造出一种新的生命来吗？

    “我来试试……”

    秦川说着，运用五行的方式创造出新的器官。

    他成功创造出了各种器官，然后又制造出了骨骼，随后是肌肉，皮肤。包括大脑，也被秦川创造了出来。

    一个崭新的人体漂浮在自己的面前，所有人类该具备的东西，他都已经具备了！

    “好了，动起来吧！”

    秦川打了个响指，让这个人类的心脏跳动了起来！他所有的器官都是崭新的，健康的，没有一点的瑕疵！而这人果然动了起来，却是留着口水，嘴里发出阵阵的咆哮，宛如一只野兽一样，而且向着秦川一口就咬了过来！

    “哼！”

    秦川一挥手，这人体立刻崩溃了，散成了漫天的碎末。

    秦川的造人失败了，这是为什么呢？自己法力不够么？

    不对……

    秦川仿佛明白了什么，绝对不是因为自己法力不够，而是因为……创造这个人，还需要一个最关键的物体，那就是灵魂！

    一个生命的逝去，就会解放一个灵魂。而一个生命的诞生，同样也需要新的灵魂！

    “我终于懂了……”

    秦川叹了口气，“这才是生命的真谛啊……”

    正当秦川感慨的时候，脑海中传来了王玥的声音。

    “秦海来了。”

    “知道了。”

    这家伙果然来了，这是自己为数不多的机会了！

    秦川毫不犹豫，立刻离开了自己这个空间，来到了外面。

    本来万里的晴空，现在已经笼罩上了一层阴云，似乎预示着一场大战即将到来。

    秦川屏息静气，而一个身影由小变大，慢慢进入了他的视野。

    “这次是守株待兔吗？”

    秦海飞身下来，“这次兄弟之间竟然没有了默契，真的是太让我这个当哥哥的伤心了。”

    “那你怎么不去死啊！”

    秦川说着，毫不客气，迎着秦海就打出了一记惊神掌！

    “砰！”

    秦海和他碰了一掌，两个人身体同时退后，下面的海水被震出了一个巨大的空白，海底的岩石都露了出来。

    两个人的力量，可见一斑！

    “还不够啊，好弟弟，再强一点。”

    秦海面带笑容，而秦川身体瞬间进入到了第二阶段的雷罡体。

    他两只手同时以惊神掌向着秦海拍去，这是唯一能对秦海造成伤害的攻击！

    “只是第二阶段，还不够啊。”

    秦海同时用双手挡开秦川的巴掌，他的不灭金身似乎更强了！两只手臂完全变成了赤金色，挡住了秦川的惊神掌。

    “继续我们的游戏吧！”

    秦海说着，冲破了秦川的惊神掌，接着冲向了龙柱。

    然而秦川并没有动，眼睁睁看着秦海冲到龙柱那里。

    就在秦海接近龙柱的一瞬间，海水中释放出十二道黑色的光芒！这些光芒在空中交织在一起，变成了一个坚固的牢笼！

    “这种牢笼，你认为可以囚禁我吗？”

    秦海笑了，“顶多两秒……”

    “两秒就够了！”

    秦川的手已经按在了秦海的天灵盖上，一道金色的大门顿时张开，把两个人同时吸入门中。王玥想跟着进去，却偏偏被大门拒绝在外！

    “讨厌……为什么不让我进去！”

    王玥撅起了嘴巴。

    “因为你也是局外人啊。”

    此时，天道的声音却在王玥身边响起。她惊讶地转头一看，看到天道正离开神鹰，一头跃入到了金色的大门当中。这金色大门的抗拒力，对他完全无效！

    秦川和秦海一起跌入了他创造的空间之中，而后，天道也跟着一起落了进来。

    “看戏都追到这来了吗？”

    秦川看到这个家伙，气就不打一处来，“说来来说走走，你当这是走城门啊？”

    “天道？”

    而秦海落到地上，开着不灭金身，望着天空中那上个时代的终结者，嘴角挂起了笑容。

    “正好，对你试试我的不灭金身。”

    说着，秦海脚下一弹，整个人跟炮弹一样，向着天道就冲了过去。

    天道一侧身，躲开了秦海的冲击。

    “这可怎么办，我只是个看热闹的人啊。”

    天道惊呼一声。

    “秦海，你和我联手做了这个家伙，我们两个再决出胜负！”

    秦川忽然眼睛一转，在自己的世界里，似乎除掉天道就变得有可能了！

    “好！”

    秦海一口答应下来，“正合我意，兄弟齐心，其利断金！”

    马丹，虽然不想承认，但眼下就认了吧！

    “守护神和终结者联手了吗？”

    天道坐在旁边的石头上，拄着自己的邪王剑，“虽然有些不爽……但是，好像很有趣的样子啊。”

    “面对我们两个，你不害怕吗？”

    秦海双手插在兜里，看着面前的天道，“我可是守护神呦，货真价实的守护神！”

    “当然知道了，你的能量，我熟悉的很。”

    天道笑呵呵地说道，“当年那个守护神也是挺嚣张的，和你一样……哎呀，不过他长什么样子来着……时间太久了，都给忘掉了。希望你能给我点惊喜，不要像他一样弱啊。”

    “弱？”

    秦海大笑起来，“从我出生开始，唯一不知道的词，就是什么叫做弱！”

    说着，他身上爆发出金色的闪电，身上的衣服都碎掉了，整个人如同一尊金人一样，站在那里。他的身后，渐渐升起一轮金色的太阳，仿佛象征着这个世界的光明！