
    1089弑亲

    秦川这一琢磨，就是一个来月。秦川让一个分身站在自己面前，凝聚出不灭金身的力量。而他自己贴到分身的胸前，一掌拍在了他的身上。砰的一声，分身的外表还算完整，但却吐出一口血来，他从内部被打爆了！

    这就是秦川这一个月苦思冥想出来的方式，无视外部的防御，直接从内部下手！

    “不错，一个月没白干。”

    秦川满意地抱着胳膊，欣赏着自己的作品，“这一掌再完善一下就完美了……不过，起个什么名字好呢……”

    他摸着下巴，嘀咕起来，“既然秦海是什么守护神，我这一掌足以让他震惊……不如，就叫做惊神掌好了！”

    秦川一拍巴掌，“对，就叫惊神掌！此掌一出，鬼神皆惊！不错不错！就叫这个名字吧！”

    惊神掌还需要再完善一下，秦川继续闭关打坐，而他不知道，就在他闭关的时候，武皇已经带着神皇城的大军，兵临城下！

    有一百人抬着的一顶巨大轿子，华丽而金碧辉煌，都是由纯金和玉石打造，极尽奢华和享受。

    “秦川在哪里，让他出来！”

    安义玄是日部的高手，现在是武皇的心腹，他的代言人。此时，安义玄穿着一身象征着日部的金色大衣，身后带着金色的日耀光辉，仿佛天神一般，出现在星月城的上空，振臂高呼。

    “我们伟大，仁慈的武皇陛下只给你们一个时辰的时间！如果见不到秦川，那么这座城市将要被毁灭！”

    “我日……偏偏在主公闭关的时候……”

    猴子望着头顶的安义玄，一个头两个大。

    日部的所有神射手都踩在祥云上面，拉开金色的弓箭，对准这下方的星月城。似乎安义玄一声令下，这些神射手就会立刻把星月城夷为平地！不只是日部，包括其他的八部，都在酝酿着各自的法术，准备轰击星月城。

    “快让你们的城主滚出来！”

    安义玄再次怒吼，“一个时辰，可是很快就过去了！”

    说着，他一挥手，天空中出现了一个巨大的沙漏，里面的沙子一点点地流淌。

    “一个时辰，这里就是地狱！”

    “这帮人，真会挑时候……”

    猴子有些措手不及，一时间不知道该怎么办才好。

    宋妮身为秦川的第一智将，现在也陷入了沉思。但就在这时候，王玥的身影从阳台上走了出来。她穿着一身白色的风衣，目光深邃地看着空中的武皇。

    “麒，麒麟王……”

    见到王玥，这些八部的人都忍不住有些心惊胆战起来。而武皇却冷笑一声，“昔日的麒麟王，可惜今日已经不值一提。你们知道该怎么做。”

    “是，陛下……”

    安义玄不敢有半点的意见，连忙点头答应下来。

    “所有人，对准麒麟王，准备攻击！”

    八部若是一起攻击，恐怕威力也是惊天动地吧！但根本就不给他们任何的机会，王玥已经举起了自己的右手，对准了天空。

    那天空上忽然劈下来不计其数的雷电，落在八部众人的身上，把他们给劈成了焦炭！

    没有人是王玥的一合之敌，王玥实力已经是金仙巅峰，和当年的力量是一个水准的！

    等王玥的一套雷电劈完，八部的人已经都被干掉了，包括安义玄，都成为了一块焦炭。

    “你的手下未免有些太没用了。”

    王玥对着武皇嘲讽。

    “不错的力量，不过，还是差太远了。”

    武皇说着，坐在自己的宝座上，对着王玥打出了一拳！

    “太极图！”

    王玥一瞬间制造出九十九层太极图，挡在了自己的身前。但一瞬间的功夫，她制造的九十九层太极图就全部破裂，她自己也吃了结结实实的一拳，飞了出去，把城主府的高塔给击穿了。

    如果不是九十九层太极图挡了一部分力量的话，这一拳，可能就把她轰成渣了！

    不行，力量根本就不是一个级别上的！

    王玥的眉头深深皱了起来，竟然不知道该怎么办才好了。

    “快，帮助夫人！”

    雷丁，猴子，奔雷等星月城的高手，一共上百多人，齐刷刷向着武皇出招。

    但武皇依然坐在那里，又是简简单单的一拳，却同时有上百拳影飞出来，把秦川亲手制造的这些神仆都给击飞了！

    武皇的实力几乎是至高的，根本没有人能阻挡他的力量！

    “尔等宵小，无人是朕的一合之敌。”

    武皇轻轻叹了口气，“亏朕对尔等还有些期待。”

    混蛋……王玥暗中捏紧了拳头，不管如何，一定要撑到秦川闭关结束才行！

    “既然如此的话，不妨对我有点期待如何？”

    一个戏谑的声音在旁边响起来，武皇转头一看，微微有些惊讶。

    此人不是别人，正是他的长孙秦海！此时秦海身上换了一套金色的箭袖长袍，脚上踏着踏云靴，双手很随意地插在兜里，整个人威风八面。

    “我们也很久没见面了吧，武皇，你老了。”

    “你倒是更加的油嘴滑舌了。”

    武皇看了一眼秦海，淡然地说道，“当年从朕这里学了一点皮毛，现在就妄图跟朕对抗吗？”

    “你倒是没什么变化，依然那么让人恶心。”

    秦海正面凝视着武皇，“当年掠走了我母亲的生命，现在还想故技重施么？”

    “你什么时候学的怜悯了？”

    “不是怜悯，只是单纯的对你厌恶！”

    秦海不客气地说道，“这些人的死活，我并不在意。但你要毁灭的人，我偏偏要拯救一下。”

    他说着，伸手对着武皇一指，“而且，我们之间还有一笔生死账要算！”

    “本来是想抹杀了秦川，没想到你也自己送上门来，也好。”

    武皇点点头，“也省了朕的麻烦。”

    说着，武皇对着远处的秦海，直接打了一拳。

    看上去普普通通的一拳，威力却不是常人所能想象的！

    这样的拳头，威力堪比最恐怖的氢弹！不，氢弹和武皇的拳头相比，根本就不值一提，这就是古神级的力量！

    但秦海却好端端地站在那里，只是胸口弹出一点青烟来。

    “哦？”

    武皇有些微微惊讶，“朕一成的力量，竟然伤不到你么？”

    “一成……”

    秦海的额头微微有些黑线，不过很快就淡然下来。

    “也对，毕竟是拥有神皇体的武皇陛下，大概稍稍修炼一下，就能很强了吧。只可惜，我比你更强！”

    说着，秦海身体一闪，眨眼间就出现在武皇的面前，同时一巴掌向着武皇的脸颊扇去，正所谓打人先打脸，身心上重创对手！

    但武皇毕竟是武技高手，秦海虽然力量庞大，但他还是轻松地挡开了秦海的巴掌，同时手肘猛地撞在秦海的脸颊上。但秦海的脸只是微微一侧，嘴角依然挂着笑。

    “这是不灭金身，你能击败我吗？”

    秦海大笑着，“现在的我，可以称呼为金刚守护神！”

    “真是胡说八道！给朕去死！”

    武皇身上爆发出一圈金色的气劲，接着拳头不断轰在秦海的身上。秦海依然抱着胳膊，站在武皇的身前，任由他的拳头狂轰，自己却安然无恙。

    “堂堂武皇，就这么点力量吗？”

    秦海叹气，“你果然是老了呢。”

    “放屁！朕的力量，是天下无敌的！”

    武皇一声咆哮，身体突然膨胀到三米多高，身上肌肉暴起，力量发挥到了极致！

    星月城的地面都开始不断的崩裂，碎石向上飞了起来，被武皇的力量所牵引，悬浮在他的身边。

    “就让你尝尝朕最强的力量！”

    武皇说着，他的拳头已经绽放出了金色的光辉，“武皇拳！超越一击！”

    他的拳头重重地落在了秦海的额头上，而秦海依然岿然不动，只是身后爆发出强烈的气劲，后面直线的一排山川都被这气劲夷为平地！

    “什么？”

    武皇大吃一惊，这可是他的全部力量！竟然还是奈何不了长孙？

    “所以说，你老了。”

    秦海一边笑，一边突然刺出一掌。

    他的手掌直接贯穿了武皇的胸口，从他身后掏了出来，手中攥着一枚跳动的心脏。

    “我一直以为你的心脏是黑色的，看来是我猜错了，抱歉。”

    秦海说着，捏爆了这心脏。

    武皇的口中吐出一大口鲜血，不可思议地看着自己的长孙。

    “朕……竟然……会输……”

    “你本来就会输！”

    秦海突然间失去了冷静一样，咆哮起来，“从你夺走我母亲的那一刻，你就注定要输给我！武皇！去地狱里忏悔吧！”

    说着，秦海两只手一起抓在武皇的身体上，竟然就这样把武皇的身躯给撕扯成了两半！

    “哈哈哈！”

    秦海兴奋的大笑，“看到了吗？这就是你的下场！武皇！你是个屁！你就是个垃圾！我现在亲手杀了你，还要亲手毁灭了这个世界！”

    秦海笑了足足有十多分钟，终于停了下来，目光落在了王玥的身上。

    “不过，我也不是什么救星……我说过，要亲手毁掉所有的一切的……不如，就先从你来开始吧。”

    说着，秦海慢慢举起了自己的手掌。

    =================================

    快结局啦，现在进行有奖精彩结局的活动~大家可以加老羊的QQ号：104213064，留言自己心中猜到的结局。猜测最接近的羊毛可以获得100红包的奖励~结局将近，大家抓紧时间呦~