
    1086大被同眠

    这神明珠是什么宝贝，就算是天界，也是千年难得一见啊！传说一颗神明珠，如果交给凡人的话，可以让他直接得道成仙！而仙人拿了神明珠，也说不定有一日可以领悟大道，与天同齐！

    这样的宝贝，玉南天竟然有，而且要送给南海神尼！一时间，马车上的几个城主，都用嫉妒的目光看着玉南天，有的甚至都忍不住动了邪念。

    “诸位，眼下当务之急，是除掉秦川，否则，我们城主之位不保。”

    玉南天自然知道他们的心思，淡然地说道，“如果地位不保，一切都是空谈。更何况，这与天同齐也是一种虚无缥缈的传说而已，难道诸位要为了一些传说中的事情，放弃自己的城主之位吗？”

    “玉城主说的这是哪里话，怎么可能呢！”

    王庄赶忙表态，“解决秦川才是最重要的嘛！”

    “没错没错，我赞同王城主的意见。”

    “大家要齐心协力啊！”

    几个人心照不宣地哈哈一笑，各自都在淌着冷汗。这个所谓的联盟，恐怕等秦川一除，就会立刻宣告瓦解。

    南海之路虽然路途遥远，但几个人乘坐的马车速度飞快，不一会就到了浓雾之前。

    玉南天让马车停下来，随后冲着浓雾高声说道，“玉南天求见南海神尼！”

    玉南天喊了大概有十分钟左右的功夫，浓雾慢慢散开，十二座巨大的岛屿出现在他们的面前。

    “没想到神尼还真挺给你面子……”

    其他的三个城主都有些惊讶，能让南海神尼散掉失心雾，主动邀请的，这浮屠天还真没几人。就连南海神尼的寿诞，都由门下的门徒来接引外人。

    玉南天看不出是得意还是什么，他脸上一直淡然，驾着马车，飞入到南海十二岛上。

    中间的岛上莲花盛开，南海神尼盘坐在一朵最大最美的莲花之中。玉南天和几个城主下了马车，跪倒在南海神尼面前，捧起神明珠。

    “神尼，百年不见，您依旧是神采奕奕。”

    玉南天毕恭毕敬地说道，“今日求见神尼，特奉上神明珠一枚，还请神尼笑纳。”

    “哦？你倒是有心之人。”

    南海神尼一伸手，那神明珠凭空飞起来，落入到她的手心里。

    “竟然还是真品，实在难得。”

    她顿了一下，缓缓又道，“说吧，有何事求贫尼？”

    “神尼料事如神，在下这点心思，自然是瞒不住您。”

    玉南天也不藏着掖着，慢慢说道，“这件事情其实对神尼您来说，不过是手到擒来。”

    “什么事，你说便是，不要卖关子。这浮屠天，还没有贫尼做不到的事情。”

    南海神尼有些喜爱地抚摸着神明珠，而玉南天觉得机会成熟了，于是一拱手，说道，“希望神尼可以帮我们除掉星月城主，秦川！”

    “什么？”

    本以为南海神尼会一口答应下来，没想到她却是花容失色，身体轻轻颤抖起来。

    “神尼，您……这是怎么了？”

    “不要提到这个名字！”

    南海神尼歇斯底里地咆哮一声，周边爆发出一圈浓雾，四下冲击出去，把几个城主都给震飞。

    “神尼……请您收了神通吧……”

    玉南天他们苦不堪言，几个城主实力都一般，如何跟一个金仙巅峰高手硬刚。

    “滚！滚远点！”

    南海神尼脱手掷出了那神明珠，不由分说，把玉南天他们赶出了南海十二岛。

    “玉城主，这是怎么一回事啊？”

    王庄他们现在还有点摸不清头脑，一头雾水，“难道你这神明珠是假的吗？”

    “怎么可能！”

    玉南天也皱起眉头来，神色终于有了起伏，“这可是我费尽千辛万苦弄到的宝贝！怎么会是假的！”

    “那你说，现在怎么办？”

    “我看，我们不如借花献佛。”

    波神眼睛转了半天，突然开口道，“南海神尼不知道是何原因，不愿意对秦川出手。但据我判断……她可能是输给了秦川。”

    “你开什么玩笑！”

    连玉南天都吃了一惊，“南海神尼可是浮屠天最强的人，她怎么会败给秦川？”

    “世事难料。”

    波神继续说道，“总之，现在的南海神尼，我们是指望不上了。但，我们可以直接去长生天，去跟佛祖求助。”

    “跟佛祖求助……这能行吗？”

    王庄忍不住有些忐忑。

    “能行。”

    波神点点头，“佛祖慈悲为怀，肯定愿意帮助我们。只要我们把秦川说成是一个无恶不作，破坏浮屠天内部团结，让整个浮屠天生灵涂炭的人，呵呵……”

    “当下之际，也只能这么办了。”

    玉南天跟着点点头，“我支持波城主的意见。”

    “既然如此，那我也附议。”

    “试试看吧，不然还能怎么办。”

    几个人打定了主意，从南海这边，寻找缝隙，去了长生天。

    秦川并不知道几个城主的心思，他现在正是春风得意。

    回到了星月城，秦川的心态也放的更开了，跟王玥一商量，干脆把冷优优和风花影，还有容小薰也娶了。

    狂欢的夜里，也是秦川洞房花烛夜，一张大床几个妹纸，他仗着自己是金仙之体，夜驭数女，第二天还是精神奕奕的。

    王玥身为大房，也没能逃脱秦川的魔掌。外加七星合修术，连王玥自己的实力也进入到了金仙巅峰的状态。

    不过秦川本身实力已经无法提升了，基本上到达了顶峰。而王玥的实力虽然是金仙巅峰，却也无法再有存进。看来天赋这个东西，真的是挺重要的。

    不过对于王玥来说，金仙巅峰就已经很满足了。

    “好了，狂欢也结束了，我们也该干点正事了。”

    三天之后，秦川终于伸了个懒腰，从城主府里走了出来。宋妮站在一边，温柔地递上了一杯热茶。

    “先生，您接下来有什么安排吗？”

    “嗯，该去打龙岩城了。”

    秦川站在阳台上，望着眼前繁华的星月城，心中忍不住有些欣慰，不枉费自己辛苦建设这里，总归是有个大城市的模样了。

    “好，雷丁一早就已经去龙岩城的前哨了。”

    宋妮汇报。

    “哦？他这么早跑去那里干嘛？”

    “他说先生回来，他要拿下龙岩城给先生当礼物。”

    “哈，这个毛头小子！”

    秦川忍不住大笑，“龙岩城哪里是那么好拿下来的。他的心意我是领了，不过我还是亲自去一趟吧，没有我的话，那里的守护神终究没办法解决。”

    “那就劳烦先生了。”

    宋妮去为秦川安排传送阵去了，他本来想叫上高谈当护卫的，结果到了麒麟卫大营一看，两位女将已经穿上了麒麟卫的黑色军服，站在营中等着自己。

    “你们两个……这是在搞什么？”

    看到这两位女将，秦川忍不住有些好笑。

    “夫君，你御前亲征，我身为你的娘子，自然要随军出征了！”

    杨婵背着自己的剑匣，看着秦川，一本正经地说道。

    “她跟着你，我也要跟着。”

    冷优优已经完全修炼了气剑之道，冷月剑也不用了，倒是十分的潇洒。

    “你们两个……”

    秦川苦笑一声，这两个争强好胜的女人啊，还真是没法说她们。就算在回忆之中，二女也是一次次重复着双方的战斗，谁也不服谁。说起来，她俩倒像是一对欢喜冤家，而自己反而成电灯泡了。

    “既然如此，你们就跟着我吧。”

    秦川对待自己的女人颇为宽容，“本来是想找高谈的，你俩愿意伺候我左右，我倒是更舒坦了。”

    “这都是我应该做的。”

    杨婵欣喜，而冷优优扭过头去，嘀咕道，“谁要伺候你了……我就是去打架的。”

    这冷护法，都已经成婚了，还如此放不开。不过她内心大概也是挺纠结的吧，青梅还在日月教，自己却先跟秦川成亲了。这回去之后，估计也没办法跟青梅交代。

    “老大！老大，你去哪啊，我也要去！”

    奔雷兴冲冲地向着秦川跑了过来，却被猴子一把拽住。

    “你干啥去？”

    “去跟老大打架啊！”

    奔雷一脸奇怪，这还用问么，难道自己还能跟老大谈恋爱不成？

    “猪头猪脑！”

    猴子狠狠戳了一下奔雷的脑袋，“老老实实呆着！主公身边现在不缺人！尤其是男人！”

    秦川回来之后，已经把猴子他们都给点拨成了神仆，共享自己的神力。

    他现在实力已经很高，选了很多人当神仆，包括一些优秀的麒麟卫和神威军，都选了些人才出来。

    冷优优和杨婵也是如此，都被秦川点拨成了神仆，对二人的力量大有补益。

    “主公，祝你一路顺风！”

    猴子拉着奔雷，替秦川开启了传送阵，笑脸盈盈地恭送他离开。

    “嗯，同志们，等着我胜利的好消息！”

    秦川开了个玩笑，然后带着杨婵冷优优二女，踏入了传送阵当中。

    一瞬间，他便来到了龙岩城的前哨战。和一片繁华的星月城不同，这里到处都是烽火狼烟，真的是尸横遍野，一片狼藉。

    秦川忍不住皱起眉头来，没想到，这里的战争，竟然是如此残酷么？