
    1091龙柱

    “心中有佛，何为恐惧？”

    罗汉拎着自己的水火棍，心有所持，目光如炬。

    “是吗？”

    天道说着，面具下面的眼睛忽然发出一道寒光。这寒光如同一整座世界压了过来，席卷在这些罗汉的身上。那一瞬间，所有罗汉感觉自己置身在一个恐怖的地狱之中，周围只有血和火。一种深深的恐惧感从他们的心底泛出来，仿佛有一只白骨手握在他们的灵魂上。

    所有的罗汉全都下意识地放下了水火棍，身体轻轻颤抖，脸色苍白，早就丢掉了刚才的样子，全都在失魂落魄的畏惧着什么。

    “看来，你们说的并不是真的嘛。”

    天道笑了一声，“说谎的孩子，可是要被惩罚的。”

    说着，他的手轻轻摸在了剑柄上。

    天空仿佛黑了一下，而一直闭着眼睛打着禅机的万法佛，突然动了。

    他身后飞出一个佛影，双手合十，夹住了天道斩下来的剑锋。

    “哦？”

    天道微微有些惊讶，“有点意思啊。”

    “阿……弥……陀……佛……”

    万法佛慢悠悠睁开了眼睛，身上带着无尽的佛光，一双眼睛里也有夺目的光辉。

    “施主，放下屠刀，立地成佛。”

    “这可有点难办了。”

    天道轻轻敲了敲自己的面具，“毕竟我不想当和尚呢。”

    “既然如此，就用佛的力量来超度你吧。”

    万法佛说着，伸出了自己的右掌，对准了天道，一枚金色的万字飞了出去，拍向了天道。这万字直径就有百米，威力惊人，周围的浮云都被它上面携带的力量给吹散。

    “刷！”

    但天道只是一甩手，剑气就把这金色的丸子给分成了两半！

    “这么点小孩子的玩意，就不要拿出来了嘛。”

    天道笑了起来，“拿出点真本事，我们才能玩的开心。”

    万法佛似乎预见到了什么，他开口对王庄他们说道，“几位施主，你们快离开吧。”

    “万法佛，您干掉他不就行了吗？”

    王庄赶忙问道。

    “他……很强……”

    万法佛说着，自己和身后的佛影融为一体，眨眼间化作一个身高百米的巨大古佛，接着巴掌好像小山一样，向着天道当头压了下来。

    “五指山吗？可我又不是孙猴子。”

    天道耸耸肩膀，接着握住了自己的汉剑。

    “你们听说过我这把剑的名字吗？”

    天道望着那缓缓落下来的巴掌，慢悠悠地说道，“此剑在人间的兵器谱上，名为天之剑。不过，在仙界，它的名为邪王剑！”

    说着，天道的汉剑终于正式出鞘！

    这把宝剑终于展现了真正的形态，白色的剑锋也变成了玄黑色，剑锷上面有一个月亮的标记。

    “对付你，残月就已经足够了吧。”

    话音落下，这宝剑一甩，一道黑色的月牙突然飞了出来，瞬间把这巨大的古佛给一分为二。而万法佛也回归成原来的模样，头顶慢慢出现一抹血痕。

    “去地狱里继续超度其他亡魂吧。”

    天道把邪王剑收回到剑鞘当中，站在苍鹰上面，慢悠悠地说道。

    “这才是你的职责。”

    四大城主都吓尿了，连他们请来的万法佛都被干掉了，这个家伙到底是什么人啊？天道，难道真的是，天之道吗？

    “这是最后一次提醒了。”

    天道提着自己的邪王剑，风轻云淡一般，白色的汉服在风中轻轻摆动。

    “不回去的话，就是死路一条。”

    “快，快逃啊！”

    “这个家伙太可怕了！”

    四大城主也不敢想着复仇的事情了，能保住命已经是不错了！他们都恨不得多生八条腿，一个劲地逃命。

    天道也放下了自己的邪王剑，这把黑色的邪王剑重新幻化成汉剑的模样。

    “这下，剧本终于可以照常进行了。”

    “你到底要干什么，天道！”

    玉生烟的身影突然出现在天道的身后，脚下踩着白云，脸上都是震惊，看着天道。

    “没干什么啊，把剧本写好呗。”

    天道慢悠悠地说道，“这么显而易见的事情，你竟然还要问我么？哎呀，真是白跟了我一回，一点都没长进。”

    “我跟你只是合作关系而已。”

    玉生烟皱起眉头来，“你到底想干什么！剧本不是由你来写的！而且，他们也不是剧本，你要掌控一切吗？”

    “别忘了，我是天道。”

    天道指了指自己的面具，“上一次的时代由我毁灭，这一次，我是不会动手的。毕竟我不是终结者，但我还是对时代毁灭的方式挺感兴趣的。”

    “不当打手了，该当幕后黑手了吗？”

    “不觉得这样更有意思么？”

    “不觉得。”

    玉生烟眼神中只有担忧，“这样下去，世界还是会被你毁灭！这有什么不同？你就不能安安静静地在一边看着吗？”

    “看戏，不如写戏有趣。”

    天道笑呵呵地说道，“你不觉得这样很有趣吗？兄弟反目，哎呀呀……这种狗血剧情，特别让人想买票进场呢！”

    “你真是个神经病！”

    玉生烟已经快崩溃了，这个男人的脑袋已经没办法用人类来思考了。

    “你不懂，咱俩不是一个层次上的。”

    天道拎着自己的汉剑，整理了一下自己的衣服，“等你终结过一个时代，你就明白……这其中的兴趣在哪里了。”

    “我们两个不一样！我可是位面守护者！我有着自己的职责！”

    “别逗了，玉生烟，难道这对兄弟的戏码你还不觉得有趣吗？”

    天道意有所指，“秦海比你的级别还高，他是守护神。但结果呢，想要毁灭世界的人，可是他啊。而你这个位面守护者，还不是去乖乖乞求一个终结者来保护世界吗？”

    “……”

    玉生烟哑口无言。

    “好了，接下来的事情，我就不插手了，大家安心看戏吧，位面守护者。”

    话音落下，天道脚踏神鹰，整个人遁空而去。

    “该死……”

    玉生烟没办法跟天道讲道理，她只好恨恨地一跺脚，也跟着消失在空中。

    两个人先后离开，而秦川此时正骑着王玥……不对，正和王玥一起飞往其中的一根龙柱。

    以前秦川只在自己的身体中见过八根龙柱，还挑战过它们。但他没想到，这个世界里竟然也有八根龙柱，承担着世界之重。

    “前面就是第一根龙柱了，火龙柱。”

    王玥化身的麒麟突然开口说话，此时二人飞在半空，面前出现了一根高耸入云的柱子。秦川看着这根柱子，心中暗想，这才是真正的一柱擎天啊，自己要不要下来拜一拜？

    “下面是个村落。”

    王玥哪里知道秦川还有这不正经的心思，她可是一心拯救天下苍生。此时她一低头，望着龙柱周围散布的这座村落，立刻踏着祥云，缓缓向着村中落去。

    “什么人？”

    而他们快落到地面的时候，村中忽然有很多战士咆哮起来，手中拎着长矛，对准了空中的秦川。

    “诸位且慢动手。”

    秦川立刻高声说道，“我是星月城主秦川。”

    “大，大魔神秦川？”

    这村子里的战士们差点吓尿了，他来干什么？

    “不好啦，魔神来打龙柱啦！”

    “快跑啊！”

    “是，是终结者来啦！”

    村子里的战士们都慌了，奔走相告，而村落中的大长老直接光着脚跑出了房间，看到空中的秦川，冷汗都下来了。

    “终结者……终于，来了么……”

    “几位不要惊慌，我不是来毁灭世界的。”

    秦川赶忙解释，“我是来保护这里的龙柱的。”

    “妖言惑众，谁会相信你！”

    长老狠狠一敲手中的权杖，“终结者！我们是守护者之村！守护龙柱是我们的使命！就算豁出性命，我们也会保护这里的龙柱！”

    “对，跟他拼了！”

    “大家伙并肩上！”

    看着一群因为长老的话重获勇气的战士，秦川额头上的冷汗刷刷地就流下来了。

    “靠……这群人，没办法讲道理么？”

    “别急，和他们好好说，一定会说明白的。”

    王玥依然是麒麟之身，口吐人言。

    “我……尽力吧……”

    秦川真打算好好解释一下，就在这时候，天空中又落下一个人影。

    “好你个终结者，竟然跑到这来了！终于要对龙柱下手了吗？”

    秦川一看，去尼玛，不是别人，正是奥斯卡影帝，秦海！

    “该死的终结者，就算我实力不如你，也要拼上性命阻止你！”

    秦海义愤填膺的样子，让秦川咬牙切齿。

    “是守护神！”

    “天那，守护神大人来了！”

    身为守护村的人，都能感受到二人身上的力量。而且他们两个的名声在浮屠天已经是响当当的了，自然不会认错。

    “守护神大人！请保护好龙柱！”

    长老对着秦海就跪了下来，“我们会竭尽全力为您所用！”

    “长老，不是为我所用，而是保护这个世界。”

    秦海此时一脸的慈祥，轻轻扶起长老，“我身为这个时代的守护神，也会耗尽我最后一丝生命，保护这里的！”

    “好！守护神大人，就冲您这句话，我们村落跟这个终结者拼了！”

    长老都一脸褶子的人了，也不知道哪里来的热血，估计是崇拜一柱擎天太久，现在来了感觉，嗷嗷咆哮起来。