
    1o99最后的结局

    秦海一声大喝，周围那些正拉扯他的手臂立刻都断开了。≤，

    这秦海拥有惊天动地的**力，随时随地都能毁灭这个世界，这小小的轮回之门，还真控制不住他！

    “没有人能阻止我毁灭这个世界，谁都不能！”

    他身体爆出一圈黑色的光芒，整个白色的空间被震碎了，他们重新回到了原来的世界当中。

    “时间足够了！”

    秦川却突然睁开了眼睛，他手中握着黑色的魔龙剑，对着秦海狠狠一甩！

    一道黑色的光芒从秦海的身边分开，直接撕扯出一个空间之门！

    这不仅仅是空间之门，而是一个位面之门！秦川跟着玉生烟取经，软磨硬泡的，终于学来了这么一招！位面撕裂！想要拯救这个世界，就必须把秦海踢到其他位面中去！到了其他的位面，那些地方不知道是什么时间，什么时空，秦海或许就会放弃毁灭世界的想法！

    这黑色的位面之门再次扯住了秦海，吸住了秦海的身体。

    “这种东西，岂能困住我！”

    秦海怒吼，拼命挣扎，正一点点地离开位面之门。

    “哥哥，对不起了！”

    秦川忽然到了秦海的身前，整个人进入到了金仙模式，然后猛然一掌，拍在了秦海的身上，

    “极限·我流·惊神掌！”

    秦川这一掌可是拿出了全部的力量，他仿佛抽干了自己的体力，狠狠轰在了秦海的胸膛上面。秦海身体一怔，即便他靠着不灭金身，秦川能带给他的伤害力特别低，但这一掌带的力量却把他从位面之门里推了过去！

    “砰！”

    秦海的身体穿过位面之门，重重地向着地面坠落。

    “混蛋！休想把我甩了！”

    秦海试图飞回去，但秦川给他这一掌的力量就跟助推器一样，让他一时半会拿不回身体的控制权，只能向着地面坠落。而天空中的位面之门慢慢消失了，秦海落到了地上，愤怒地咆哮了一声。而他的邪王剑坠落在一旁，锋利的剑身穿透了地面，直接刺到了地狱深处。

    他看着周围这片时间，天地苍茫，一切都是最原始的状态。秦海让自己的神识扩散了出去，这个世界还很新，人类并不多，属于洪荒时代！

    这种时代，他摧毁了又有何意义？

    “秦川！秦川！秦川！！”

    秦海愤怒地咆哮，他感觉自己的头都要炸开了。这种无法解脱的愤怒，让他痛苦万分。

    自己不懂得位面的法门，肯定是回不去了！而再这样下去，恐怕他会得失心疯，完全丧失理智！

    秦海，你必须冷静下来！

    秦海伸出自己的右手，在自己身上狠狠斩了一记手刀！

    他的身体硬生生分裂成两半，一般是修罗模式的黑色，另一半是正常的人体颜色。

    “斩三尸！”

    秦海怒斩三尸，离开了自己的黑暗面，心中也舒服了很多。

    而黑色的秦海还在连连咆哮，他伸出手来，学着秦川，进入到了金仙模式。

    “封印！”

    一株参天大树把三尸封印在其中，秦海终于松了口气。

    “没想到……最后流落到了其他的位面……”

    他看着面前这一株参天大树，喃喃自语，“这一切，大概都是天意，我以后就叫应天吧。”

    这参天大树似乎晃了晃，好像不太满意的样子。

    “你也别生气，在这里慢慢化解自己的戾气吧。”

    化名为应天的秦海站在树下，嘴里苦笑，“走一步看一步吧，如果我有一天死了……来生，希望还能做一回秦家的人。那时候，希望我的父母双全。”

    应天说着，转身离开了参天大树。

    这个位面，不知道会不会很有趣呢。

    “终于……搞定了……”

    而秦川气喘吁吁，解决了哥哥这个大难题，这天底下几乎就再也没有威胁了。

    “恭喜你，终结者，你成功守护了这个位面。”

    玉生烟站在秦川的面前，她感慨良多。想不到，终结者打败了守护者，守护了世界，这真是浓浓的讽刺。

    “这是我们共同的功劳。”

    秦川伸了个大大的懒腰，“一切都解决了，我也该处理一下我最后的事情了。玉生烟，以后这个位面的守护权，就交给你了。我只是个城主，只负责自己城池的事情。”

    “你……不会还想把整个天界统一了吧？”

    “算啦，大家各过各的也挺好。”

    秦川成长到现在，心态也变得宽厚了许多，“我只守好我的一亩三分地就行了，他们不来找我的麻烦，我自然也不去触他们的霉头。”

    “那就好……”

    玉生烟也松了口气，还好，秦川还是挺好说话的。

    “那你现在要去哪？”

    “还有几个人，我得把她们也接回我的星月城啊。”

    秦川说着，化作一道金光，消失在玉生烟的面前。

    林雪正在召开一个董事会，她父亲去世之后，林氏集团的未来都在她的手上了。

    “大小姐，股东们都等着您了。”

    秘书站在林雪的身边，对她说道，“眼下是我们林氏集团攻入全球市场的重要机会！末日危机已经解除了，一切百废待兴的大小姐！”

    “我知道了，王叔，我会让林氏集团再创辉煌的。”

    林雪和往日的样子样子不同了，此时的林雪一身黑色的西服，整个人更加的成熟，也更加的稳重。

    “有您这句话，我就放心了！大小姐，请准备视频会议吧，股东们都等着您了！”

    王叔感动的热泪盈眶，但就在这时候，一个男子的身影突然从天而降，然后对着林雪伸出了手来。

    “林雪，走了，跟我回家了。”

    林雪看到他，眼睛顿时红了起来。

    “大混蛋……你还记得我啊……”

    “是啊，我的大小姐，要不要跟我走呢？”

    秦川伸出了手，林雪毫不犹豫，直接拉住了秦川的手，“我跟你走！”

    “大小姐，林氏集团怎么办？”

    王叔都傻了。

    “送给你了，王叔！”

    林雪久日不见喜的脸上终于出现了笑容，她搂着秦川，眨眼间消失在王叔的视线当中。王叔都傻了，这么大的林氏集团……送我了？

    陈佳音正准备着自己的音乐会，末日结束，她做这一场复出演唱会，粉丝们也十分期待，在台下等待着陈佳音的出现。

    灯光舞美，很快，陈佳音带着一双翅膀落在了舞台上，点燃了全场的热情。

    而这时候，又一个男子也跟着从天而降，出现在陈佳音身前。

    “以后就给我一个人唱吧。”

    秦川深情款款地说道，台下的粉丝都怒了，你丫谁啊，陈佳音怎么可能给你一个人唱歌。

    但大跌眼镜的是，陈佳音竟然真的点头答应了，然后搂住了秦川。

    这是怎么回事啊，老天爷疯了吗？

    “陈佳音，你不要走啊！”

    “快回来啊！你是我们的！”

    看着下面哭嚎一片的陈佳音，她擦了擦眼角的泪水，对他们说道，“谢谢你们一直以来支持我，但是现在，我也要去寻找我自己的幸福了。”

    陈佳音跟着秦川一起飞走，只留下粉丝们一个美好的童话。

    最后一站。

    深水港。

    霍莺莺穿着一身婚纱，站在神父面前。

    她的婚礼就要举行了，旁边是交往了许久的未婚夫。

    一切看上去都是那么美好，但不知道为什么，霍莺莺心中就是好像少了些什么，让她开心不起来。

    “亲爱的霍莺莺小姐，你愿意嫁给王聪先生为妻吗？”

    “我……”

    霍莺莺犹豫了一下，本该是很开心的事情，但不知道为什么，心里就是难过的要命。

    但教堂的大门被推开了，一个男子从外面走了进来。

    “霍莺莺，你还记得我吗？”

    所有人都望着这个男子，霍莺莺的嘴角忽然露出了笑容，她提起自己的婚纱，向着阳光下的那个男人，飞快地跑了过去……

    一切好像都是那么美好，秦川把所有的妹纸都收到了星月城中，还教给她们修仙之术，让她们跟着自己寿与天齐，青春永驻。不出一百年的功夫，整个浮屠天已经都在他的掌管之下。而期间大罗天的人跑过来骚扰过秦川，直接被秦川把大罗天的仙皇给灭了，从此大罗天的人不敢逾越界限一步！

    但又过了五千年，秦川终于开始无聊了。

    他开始怀念天道，甚至怀念秦海。

    雷丁，章文瑞他们虽然挺强的，但不是自己的一合之地！

    王玥，一不舍得大，二和自己的力量也没法比！

    一百年前自己跑去长生天，跟佛祖打了一架，三招佛祖就认输了！

    “无聊！没劲！你大爷！”

    秦川冲着天空咆哮了一声，他终于理解了天道，为什么要不遗余力地培养自己了！想找一个对手，真的是太难了！让自己再培养一个人，但是现在的世界，人类充分依靠科技，地球污染严重，人类身体脆弱不堪，找不到一个可造之材了！

    秦川没有办法，他最后灵机一动，硬生生撕开了一个位面之门。

    秦川穿越到了自己哥哥秦海所在的时空，但现这里的时间似乎正处于信息时代。

    他展开神识，现自己哥哥的灵魂已经轮回过一次了！秦川只能追着这股灵魂，来到了一个小区当中。

    自己的哥哥已经轮回成了一个普通的男子，他正张开双臂，仰天长啸。

    “苍天啊，给我掉一个工作吧！”

    秦川一转头，看到旁边的阳台上摆着个古董花瓶，里面封印着强大的能量，旁边一个小胖墩在摆弄盆栽。

    秦川嘴角浮起笑容，手一挥，那花瓶顺着阳台掉了下去。

    全剧终。。。