
    1085求援

    说实话，南海神尼并没有把秦川放在心上！当年自己杀他就跟碾死一只蟑螂没什么区别，短短一年多的时间，他又能强到哪里去？大概是有些奇遇，让他的力量提升了一些。但自己毕竟是金仙顶级的高手，门徒和神仆无数，怎么可能会败给这个区区雷龙王后裔呢！

    此时拿出了全部的本领，连同他的城市，一起彻底的毁灭！一切都是他自找的，怪不得贫尼了！

    南海神尼想到这里，让星月城都包裹在雾气当中。

    “怎么回事？”

    猴子刚刚从传送阵回来，看到这里裹着浓浓的雾气，忍不住吃了一惊。

    “你这毛猴，当年偷贫尼的法宝，有你一份。”

    南海神尼的声音忽然在猴子的耳边响起，让猴子起了一身的鸡皮疙瘩。卧槽，怎么回事，南海神尼来了？

    没等猴子想明白，他的身体突然被烟雾中凝聚出来的手掌给抓了起来，举到了空中。接着，很多烟雾形成的人影四面八方地抓住猴子的四肢，然后拼命拉扯，似乎要把猴子给分尸一样！

    猴子痛的忍不住惨叫了起来，他虽然是大高手，却无法挣脱这些烟雾人影的拉扯。难道，我的性命就要交代在这里了吗？不甘心啊，还没帮秦川拿下浮屠天……猴子脑海中只剩下了这么一个想法。

    但就在这千钧一发的时候，几把黑色的宝剑飞了出来，斩在那些人影的身上，把它们给切碎了。

    “南海神尼，不讲究啊。”

    秦川戏谑的声音在他耳边响起来，“竟然其他人下手，太掉价了吧？”

    “秦川，你回来了？”

    猴子忘记了疼痛，一阵惊喜。

    “当然，这里是我的家，总要回来的。”

    秦川说着，身后忽然飞出巨大的明王尊者，上千米高，手中拎着一把巨大的长剑，猛然横扫。

    “呼！”

    一股狂风掀起来，这城中缭绕的云雾全被吹散了。

    南海神尼还在空中掐着法印，看到这一幕，眼睛瞪的溜圆。

    而秦川在下方看着南海神尼，心里嘀咕道，老祖宗眼光的确是好啊，这南海神尼当年应该也是个漂亮的大美人吧，现在虽然一身尼姑的打扮，但那种美丽还是难以掩饰。

    这样的大美女，当尼姑真是太可惜了。自己的老祖宗也真够傻的，这样的漂亮妞竟然都不要，实在是暴殄天物啊。

    “老神尼，我看你长得也有几分姿色，不如还俗吧，我帮你跟我老祖说道说道，破镜重圆你看怎么样？”

    秦川的话差点没把秦雷气死，这个臭小子，说话怎么不长脑子！

    这种话是随便乱说的吗？南海神尼不狂暴才怪！

    果然，这一句话算是彻底把南海神尼给惹毛了，天空中的云彩开始凝聚，转眼间凝聚成一个身高千米的巨大人影，浮在她的身后，发出一声咆哮，立刻掀起狂烈的风暴！

    很多建筑物都被这狂风给吹的断裂，碎石飞舞。说是风暴已经不足以形容了，应该称为罡风！

    这样的罡风，就算是仙人的骨头，都可以被吹散！南海神尼打算彻底毁了这里！

    而秦川负着双手，站在那里，对着罡风深吸一口气。

    这一道剧烈的罡风，销金断玉，现在却被秦川给吸入了体内，而秦川活蹦乱跳的，一点事都没有。

    “怎么可能！”

    南海神尼大吃一惊，区区雷龙王的后裔，竟然若无其事地收了自己的罡风？

    “不好吃，还给你。”

    秦川说着，张口把罡风吐了回去，卷向了南海神尼。南海神尼身在半空当中，被这罡风吹的飞了起来，身上的衣服也破破烂烂的。

    她连忙张开一朵莲花，穿上一件莲花衣，免得自己走光。

    “这不可能！”

    她终于挥手驱散了罡风，满眼的震惊，看着秦川。

    “有什么不可能的，是你跟不上这个时代了，南海神尼。”

    秦川一边说，一边活动着肩膀，“你不服的话，我们还可以继续大战三百回合！”

    “短短一年多的时间……你到底有何奇遇？”

    “一年多吗？”

    秦川笑了笑，“对我来说，可是过了五千多年啊。”

    “满口胡言乱语的小子，贫尼也是金仙巅峰，耗尽岁月的修行，你投机取巧的力量，如何能与贫尼的浩瀚之力媲美！”

    南海神尼说着，伸出一只手，对准了下方的秦川，似乎要发大招的样子。

    天空中的云彩再次变换，那云雾巨人忽然开始压缩自己的身体，不多时，变成了一团巴掌大的莲花，浮现在南海神尼的手掌前面。

    “须弥纳芥子，万界归宝莲。”

    南海神尼喃喃自语，手掌前面的莲花发出了七彩的光滑，仿佛蕴含着万千世界的力量。

    “雷龙王后裔，能见到贫尼的绝学，你也可以含笑九泉了。”

    “老尼姑，下次请记得叫出我的名字。”

    秦川收拢右掌，放在腰间，另一只手摆在身前，对准空中的南海神尼，“记住了，我叫秦川！”

    “灭世宝莲花！”

    “千万定军掌！”

    秦川瞬间进入雷罡体第二重，对着空中打出一掌！

    他谨记着玉生烟的提醒，没有拿出全部实力。

    即便如此，他这一掌，依然如同烈日升空，绽放出刺眼光辉！

    “轰隆！”

    南海神尼那落下的莲花竟然被打的一顿，接着在空中爆开，释放出可怕的冲击波！

    秦川的掌风随之而来，南海神尼根本没反应过来，就被冲击个正着！

    “砰！”

    她身在空中，身体躬成了一只虾米，背后更是凸显一枚掌印，气劲爆炸，她吐出一口鲜血来！

    “这是……何等力量……”

    南海神尼的震惊大于痛楚，她仰仗的绝杀，竟然被这雷龙王后裔破解了？

    雷龙王后裔……秦川吗？

    “南海神尼，这次记住了我的名字吗？”

    “技不如人……是贫尼输了！”

    南海神尼很恨地看了一眼秦川，她无力再战，很干脆地转身飞离星月城。

    “赢了！我们赢了南海神尼啊！”

    猴子大喜，带着一群星月城的将士欢呼雀跃起来！

    击败了南海神尼，这可是浮屠天实力第一的高手啊！怎么能不激动呢！猴子自己都不太相信，他们竟然能有打败南海神尼的一天！

    跟着秦川，果然没错啊！

    “今天是个好日子，正好我也回来了，举城庆祝吧！”

    秦川笑了起来，“把雷丁和在外面的将士都找回来，欢庆三天三夜！”

    “好！”

    猴子点点头，去帮秦川办理这些事情去了。

    星月城进入全城狂欢状态，而五座城池终于得到了喘息的机会。

    千载难逢的一次，五大城池的城主竟然聚在了一起。

    其中就属玉南天和王庄的脸色最差，两个人吃得亏也是最多的。

    “说实在的，如果不是有守护神的话，我们的五大城池恐怕早就沦陷了吧！”

    “五大城池？别开玩笑了，已经是四大城池了。”

    玉南天冷笑一声，“别忘了，天翔城已经被那个武皇给攻克了，现在的天翔城，改名叫神皇城了，不是吗？”

    “真是不可思议……那个武皇竟然有击败守护神的实力……”

    王庄身体忍不住发抖，“如果他来找我们的话，该如何是好？”

    “堂堂的城主，竟然害怕了吗？”

    巨木城的城主杨春是一个大胖子，正不断往嘴里塞着各种肉块，吃的满嘴流油，“那武皇不知道用了什么卑鄙的方法，杀掉了守护神。我们当下之际，是先吃下秦川，拿到星月城的力量，然后再去干掉那个什么武皇就是了。”

    “可是凭我们的能力……貌似无法战胜秦川啊。”

    “真是愚蠢，我们可以去找南海神尼啊！”

    王庄突然提议，“我们几个人一起去求，她老人家不会不答应的。”

    “这倒是个方法。”

    玉南天点点头，“五百年前的时候，我曾经帮过她一次，她欠我一个人情。她说过，若是我有事情的话，她会还我这个人情的。”

    “南海神尼竟然欠你一个人情！这可真是了不起！”

    连吃货杨春都震惊了，这事情，也太不可思议了吧！

    南海神尼那是什么人，让她欠个人情，这件事情玉南天竟然一直没说过，这小子藏的够深的！

    “玉城主能在这个时候帮忙，实在是太好了。”

    半天没吭声的段水城城主波神终于开口了，声音冰冷，仿佛最深邃的大海，“若是有南海神尼相助，击败秦川，还不是手到擒来的事情。”

    “好，现在我们举手表决，同意去找南海神尼的请举手，我先一票。”

    玉南天举起了自己的右手，王庄赶忙跟上，“我附议！”

    “我也附议！”

    “没意见。”

    四个人一致通过，他们多一分钟都不等，就这样踏上了去南海的道路。

    几个城主坐在龙马拉着的巨型马车上，一路上还在讨论。

    “我们就这样去见南海神尼，是不是有些不妥啊？”

    王庄忽然想到了这个问题，玉南天笑呵呵地说道，“放心吧，我准备了上好的神明珠，当作送给南海神尼的见面礼。”

    “什么？神明珠？”

    四大城主全都震惊了。