
    1082三人世界

    秦川顺利把王玥给召唤醒了，她慢慢睁开眼睛，看着秦川。

    “我睡了多久？”

    王玥眨眨眼睛，问着秦川。

    “对我来说，可是五千多年了。”

    “去你的，不正经。”

    王玥红着脸，白了秦川一眼。她还当秦川是开玩笑的，哪里知道秦川的确是熬过了五千多年。

    “乖老婆，回头再好好爱抚你，我先唤醒下一个。”

    “谁要你爱抚，死一边去！”

    王玥一把推开了施展着咸猪手的秦川，脸烫烫的说道，“赶紧把其他的人也都唤醒吧！”

    “那下一个就杨婵吧。”

    秦川看了一眼杨婵，而王玥拉住了他。

    “等一下，我感觉杨婵妹妹和冷妹妹的意识好像连在一起。”

    王玥在这方面比秦川精通一些，她的手掌轻轻搭在了杨婵和冷优优的身上，然后说道，“你可以把她们二人一起唤醒。我负责去唤醒花花和艾伦，好吧？”

    “你若是愿意帮我，那真的太好了。”

    这好事肯定答应啊，秦川赶忙点头。王玥的实力也是超强的，她在自己的意识世界里也保持着理智，不愿意醒来就是在故意等着自己呢。

    有她愿意帮忙，自己起码省了一半的功夫！

    “那我就去杨婵她们那边了，你也多加小心。”

    秦川把手搭在杨婵的肩膀上面。

    “放心吧，我不会有事的。”

    王玥给了秦川一个放心的眼神，接着她的身体化作白烟，消失在房间里面。

    “行吧，那我也去了。”

    秦川意念一动，找到了杨婵和冷优优二人的意识，也化作光华，进入到她们的世界当中。

    等他睁开眼睛的时候，自己正从一座小舢板上醒过来，周围还有哗啦啦的水浪声。一股湖水的腥气也涌入秦川的鼻子。

    “大兄弟，你醒啦？”

    耳边传来一个陌生的声音，秦川看过去，发现是一个穿着蓑衣的渔夫，他站在这艘小舢板上，笑呵呵地看着秦川。

    “大兄弟你可真能睡啊，这一睡就到地方了。”

    “到地方？到哪啊？”

    秦川看着周围的一片波光粼粼的湖色，真有点发懵。

    “当然是烟雨楼啊大兄弟，你不是要来这的吗？”

    渔夫一边说话，一边掏出一支香烟来，想用打火机点燃。但他的火机似乎受潮了，几次都没有点燃。

    “娘的，抽个烟都不行，这潮乎乎的鬼天气。”

    渔夫气的把香烟扔到舢板上，“大兄弟，你也到地方了，该给船钱了！一共四百六！”

    “好，谢谢。”

    秦川已经看到了旁边的烟雨楼，他记得这个地方，这是当年杨婵和冷优优决斗的地方啊，自己怎么被送到这来了？

    不过秦川也想起来，这是他们三人第一次有交集的地方。

    秦川一摸兜，还真装了不少钱，一共两千块，大概是自己那次出来找九龙岛的时候，随身带的现钞吧。

    “快看快看！那塔上有两个女人啊！”

    “她们在干嘛，拍电影么？”

    周围的人望着那座烟雨楼，秦川也跟着瞧过去，塔顶上果然站着两个妹纸。左边一身蓝色衣服，背着一把无双剑的，正是杨婵。而对面那个穿黄褐色罗裙，抱着冷月剑的，则是冷优优。

    当时的自己就一个感觉，能看到这两个女人比武，也是人生一件幸事。毕竟，这二人都象征着剑道的巅峰！

    “冷优优，你今天还真想不开。”

    杨婵看着对面的冷优优，“不过敢来烟雨楼，也算你有勇气。”

    “莫装逼。”

    冷优优淡淡地说道，“装逼遭雷劈。”

    “哪来的一套一套的，总之今天的天下第一剑，就要花落我家了。”

    “废话少说，开战吧。”

    冷优优拔出了自己的冷月剑，对着杨婵直接挥出了一道剑气。这剑气呈月牙的形状，隔着十米的距离，直奔杨婵而去。

    “哼！”

    杨婵一伸手，无双剑自己飞出了她背后的剑鞘，挡在她的身前。

    “当！”

    剑气被弹开，而杨婵手一弹，宝剑旋转。

    两个人开始在烟雨楼上交锋，剑气纵横，宝剑不断撞击，弹射出金色的火星来。

    “天下无双！”

    杨婵瞅准一个空隙，突然发出大招。他的天下无双非常厉害，一般人都难以抵挡。但冷优优是高手，还不是一般的高手。

    她伸出自己的右手，杨婵的招式落在了旁边，把烟雨楼的顶给击穿了。

    “不要打了！”

    秦川站在旁边的小舢板上，一声高喝！

    冷优优下意识地一转头，就在这个时候，杨婵头发上的那把绝影剑闪电般地飞了出去，瞬间刺穿了冷优优的眉心。

    冷优优一命呜呼，而秦川面前一黑，也跟着昏死过去。

    等他再睁开眼睛的时候，正躺在小舢板上，船夫笑呵呵地看着他。

    “大兄弟，醒了啊，你这一觉可真能睡。”

    秦川皱起眉头来，这台词怎么这么熟？

    “烟雨楼？”

    他看见湖上矗立的那座天下第一楼，心中有些怀疑。刚刚冷优优战死了，会有什么下场吗？

    “是啊大兄弟，你到地方了，给钱吧。”

    船夫向着秦川伸出手来。

    “还要钱？”

    “大兄弟，这话咋说的，我啥时候跟你要过钱啊？”

    船夫立刻不乐意了，“你可不能瞎说啊，咱做的可是诚信的买卖！”

    秦川一摸兜，果然找出两千块来。卧槽，真是不科学啊！

    “大兄弟，你可别闹了啊，拢共四百六！”

    船夫一边抱怨，一边从兜里掏出香烟来，结果火机还是一样不好使，他气呼呼地把眼丢在了舢板上。

    “给你五百，不用找了。”

    秦川把钱交给了船夫，他大概明白是发生了什么事情。

    时间倒流了。

    杨婵和冷优优大概一直在重复这一次的事情，重复这一次的决斗！她们，应该就是在等自己的到来！

    自己现在的实力也被倒退了，大概就是去九龙岛之前那时候的水平。

    两个女子正好各自踩着轻功，落到了烟雨楼的塔顶。秦川毫不犹豫，他也踩着轻功，踏着水浪，一路疾行，蹭蹭几下上了这烟雨楼，站在两个女子的中间。

    “你是何人？”

    杨婵瞪着秦川，“你是那魔女的走狗吗？”

    “胡说！我不认识他！”

    冷优优翻了个白眼，“杨盟主，你堂堂正道女侠，怎么也玩起这些阴谋诡计起来了？”

    “我怎么可能做这种事！”

    杨婵高声说道，“休要羞辱我！”

    “既然都不认识，那就把他杀了证明看看！”

    “有何不可，为表清白，你也杀了他，敢吗？”

    “有何不敢！接招！”

    冷优优向着秦川甩出一道剑气，而杨婵也拔出宝剑，释放一招天下无双！

    秦川还没反映过来呢，整个人就被斩成了好几片。

    “卧槽！”

    秦川猛然睁开眼睛，从舢板上醒了过来。日啊，这不是谋杀亲夫么！看来这两个女人就不如王玥了，真的是把自己给忘掉了，必须把她们唤醒才行。

    “呀，大兄弟，你醒了啊！”

    船夫一脸的笑容，“你这一觉睡的可是够长的啊。”

    “我……又到烟雨楼了对吗？”

    秦川望着那座熟悉的烟雨楼，好吧，第三次看到了。

    “对啊，大兄弟啊，该结算一下船钱了，一共……”

    “给你五百，不用找了。”

    秦川把钱塞给了船夫，看到船夫正往外掏烟，顺口说道，“别抽了，火机潮了。”

    “哈？”

    船夫点了几下，果然是点不着的。

    “我操，大兄弟你神了啊！”

    秦川没空管他，他踩着轻功，赶忙上了烟雨楼。两个女子也刚到，看到秦川已经在这了，顿时很惊讶，“你是何人？”

    “你是魔女的走狗吗？”

    “你们二人先不要说话，听我说！”

    秦川赶忙说道，“都先不要吵了，也不要打了。其实我们是相亲相爱的一家人啊！我是你们的夫君啊！”

    秦川很厚颜无耻地把冷优优也化成了自己的媳妇儿之一。

    杨婵和冷优优对视了一眼，接着同时挥剑，二人的剑气再次把秦川给分尸。

    “操！”

    秦川再次睁开眼睛，又回到了舢板上。船夫正笑眯眯地看着自己，秦川立刻说道，“是的我醒了，我挺能睡的，给你五百块不用找了，另外你的火机潮了不要用了！”

    说完，秦川踩着轻功就跑了，船夫拿着五百块，有点傻眼，“这哥们脑子有问题吧……”

    秦川三两下上了烟雨楼，这次多余的辩解是没有用的！莫不如就不解释了！

    看到两个女人也上了烟雨楼，秦川立刻喊道。

    “好了什么都不用说了我和你们都不熟开战吧！”

    虽然他现在实力不强，但他发明的功夫还都在。秦川直接伸出双手，冷优优和杨婵的两把宝剑竟然直接出鞘，飞到了秦川的身边悬浮着。

    “至高剑意？”

    “怎么会？”

    杨婵和冷优优都吃了一惊，世界上除了杨婵，竟然还有一个人会至高剑意吗？而且，这个男人以前从来都没见过，他是何方高手？

    “两个人想要战斗，就先战胜我吧！”

    秦川说着，背后还弹出了模糊的明王尊者，虽然有点模糊，但还算是战斗力！