
    1088不灭金身

    “怎么，你想用电饭锅封印我吗？”

    秦海大笑，“这是不可能的，那只是漫画而已。”

    “是不太可能，不过我会找到差不多的法子来对付你的！”

    “能先让我起来说话么，这样对待自己的哥哥是不是不太好啊？”

    “你要是永远都起不来就好了。”

    秦川说着，身体忽然开始不断地变大，眨眼之间变成了一个千米高的巨人，牢牢压在地上，这巨人慢慢化作黑色的山峰，而秦川的身影从山峰中飞出来，看着自己制造出来的高山。

    “没用的！”

    山峰忽然裂开，碎石乱飞，秦海挣脱了压制，破山而出。他身上的光辉已经变成了金色，整个人仿佛一尊金色的雕像。

    “你大概不知道吧，在你狂欢的这几天，几位城主已经去长生天搬救兵去了。我呢，也没闲着，把他们的守护神扫荡了一遍，就剩下这龙岩城的守护神还没拿下了。不过，你帮了我的大忙。”

    说着，秦海张开了双臂，带着金光，向着秦川笑道，“看到了么，这就是终极守护神的力量，但是，还不完整，我还需要你帮我一把。”

    说着，秦海向着秦川飞了过来，秦川皱起眉头，双掌连发，都被秦海身上的光辉挡开。

    “斩！”

    秦海手中的黑刀向着秦川斜着切过去，秦川立刻笼罩上黑色的皮肤，进入不动明王身的状态，准备抵挡这一次的攻击。

    但秦海并没有攻击，而是在自己的左眼上点了一下。他这颗左眼变成了玄黑色，仿佛深渊一般。秦川突然身体一震，接着身上的明王身好像被抽离了一样，化作黑光，进入到了秦海的眼睛里。

    “我千辛万苦为你设计了一切，等的就是这一刻。”

    秦海左眼恢复了正常，嘴角浮现起笑容，“我积攒了这么久的瞳力……就为了此时……复刻是没有用的，我要夺走你完整的明王身！”

    说着，秦海倒退两步，身体上的金光越加刺眼，“这就是我融合了守护神之力，还有明王不动身创造的新的大法力！不灭金身！”

    秦海有些兴奋地说道，“不灭金身，不死不灭，现在没有任何人可以战胜我！”

    “攻于算计……”

    秦川冷哼一声，即便失去了明王身也不算什么！

    “千万定军掌！”

    他进入到雷罡体第二重的境界，一掌拍出去，打在了自己哥哥的胸膛上。

    “当！”

    耀眼的金光爆发，秦海不为所动，反而是秦川被震退了一步。

    “见鬼！”

    就算是秦川，也不得不吃了一惊，这是什么防御力，有点过于变态了吧！这不灭金身，貌似比不动明王身要强上太多倍了！

    “这可是大法门，我的好弟弟。”

    秦海说着，手中的长刀撩起来，向着秦川扫了过去。

    “哼！”

    秦川身上也绽放出金色的光华，他伸出右手，轻松抓住了秦海的黑刀，然后折断成两截。

    “龙之眼。”

    秦海叹了口气，“就算是不灭金身这样的大法门，也被你给学去了。不过，终究不完整！”

    说着，秦海抬起一脚，踢在秦川的身上，把秦川给逼退。

    两个拥有不灭金身的人，还真的很难打出个输赢！

    “怎么不用你的全部力量？”

    秦海看着半龙化的秦川，笑呵呵地问道，“拿出你的全部实力来啊？”

    “你还不值得我用全部的实力。”

    秦川恪守着自己和玉生烟的约定，“只用一半的力量，就能干掉你了！”

    “别妄想了，我可是守护神，真正的神灵！”

    秦海伸了个大大的懒腰，“不过今天开心，就不和你打了。好弟弟啊，你好自为之，总有一天，我会让你亲手毁掉这个世界的。”

    说着，他忽然化作一道金光，消失在秦川的面前。

    “马勒戈壁……”

    秦川忍不住爆粗口了，这家伙太变态！为什么以前没看出来他心里变态了呢？

    “相公，我们现在该怎么办？”

    杨婵询问着秦川的意见。

    “派人接手龙岩城。”

    秦川毫不犹豫地说道，“既然秦海已经替我料理了几个守护神，那我也不能辜负他的一片好心。”

    “好的。”

    星月城趁着城主和守护神都不在，顺理成章，成功拿下了四座大城。唯独剩下了一个神皇城，还高高地在空中悬浮着，由武皇统领。

    不仅仅是神皇城，据说八部也已经被武皇攻陷，现在都以武皇马首是瞻。

    “伟大的武皇陛下，四大城池都被秦川统一了。”

    在神皇城当中，武皇坐在自己的皇位上，一只手轻轻拄着下巴。而八部的长官都站在下方，月部的人负责情报，半跪在那，对武皇说道。

    “竟然这么久才统一了四城，太慢了。”

    武皇却有些不满意地说道，“真不像是朕的子孙！”

    八部的人心说，你们一家人全都是变态！不过这话也就敢在心里想想，说出来那就是找死。

    他们可是亲眼看到武皇干掉一个守护神的样子……摧拉枯朽，简直就不是一个级别上的。

    为什么他们老秦家的人，一个个都如此的厉害！有一个秦川闹腾就够了，现在还来了个武皇秦天！据说天界还有个自称是守护神继承人的秦海，也跟哪吒脑海一样，把整个天界搅的是天翻地覆！

    简直就是混世魔王的一家子嘛！实在是无解啊！

    “陛下，那我们现在该怎么办……请您赐予我们伟大的指引。”

    “既然如此，朕也该去星月城看看了。”

    武皇沉吟了一下，随后说道，“他辛辛苦苦替朕打下天下，也该朕去接收了。帮朕看看，哪天是黄道吉日。”

    “三十天后，陛下。”

    “好，那就三十天之后。”

    武皇点点头，慢慢闭上眼睛。

    “可是……伟大的陛下……我听说，秦海现在是守护者，而秦川现在是终结者，两个人都号称天界最强啊……”

    月部的头目胆战心惊地说着自己的情报，“秦川击败了一个守护神不说，还击败了南海神尼……而那个秦海，更是拿下了三个守护神……”

    “噗！”

    他话还没说完，突然吐出一口鲜血，直接倒飞出了宫殿当中。

    武皇收回那一根手指，慢悠悠地说道，“朕，最讨厌这种长他人志气，灭自己威风的家伙。三十天，只要朕修炼一下，便能轻易的追上他们。”

    武皇的体质远超常人，是万年才能遇到一个的神皇体，练功速度是其他人的百倍。所以从出生到现在，武皇并没有多认真的练功过。

    “一个月的时间，足够朕超越他们了。”

    武皇自信满满地说道，“你们退下吧，朕要去闭关修炼了。”

    “恭送陛下！”

    众人把武皇送走了。

    这时候不仅仅是武皇，秦川自己也闭关了。虽然刚回到星月城没多久，这女人的味道还没尝个够，秦川还是毅然决然地进了练功房。

    他盘腿坐在地上，思考着自己的功夫。

    秦川看了一眼自己发着金光的手掌，这不灭金身的确是很难攻破，简直就是最强的外挂。

    “十二剑奴！”

    秦川一挥手，十二个黑色的剑奴飞了出来，拎着十二把黑剑。

    秦川下令让他们冲着自己进攻，十二剑奴反映不同。

    “不行不行，我怎么能向着主人进攻呢，绝对不行！”

    金牛座放下宝剑，连连摇头。

    “人家……人家也做不到呢……”

    巨蟹座是个妹纸，拼命拒绝。

    “主人说啥就是啥！让我砍我就砍！”

    白羊座最实在，“来，大家跟我一起上！”

    说着，带着几个剑奴向着秦川就冲过来，手中的黑剑不断落在秦川的身上，但都只能溅起金色的火星，无法伤到秦川分毫。

    “见鬼，你们就不能用点力气吗？”

    秦川似乎有些郁闷，“金牛，你们也别愣着，赶快过来攻击！”

    “好吧……那恕我无礼了……”

    剩下的那些剑奴这才纷纷过来，还按照秦川的吩咐，用剑阵来对付他。即便是诛神的剑阵，也无法破开秦川的防御。

    不灭金身……实在是强的惊人！

    自己的哥哥处心积虑，创造了这不灭金身，就像是外挂一样，的确不是那么好破解的。

    秦川分出了一个身外化身，离开了自己的身体，看着开着不灭金身的身躯。十二剑奴不知道疲惫，依然在旁边用剑阵劈砍着他的身躯，但都是无用功。秦川一挥手，驱散了十二剑奴，同时自己不断把招式向着身体上招呼！

    不管是秦川创造出来的什么招式，都没办法伤到不灭金身分毫。包括他的波纹，对不灭金身也没有任何用处。而且秦川发现，每次自己攻击的时候，从不灭金身上面还会反弹一部分的力量，攻击自己！

    这种防御方式太变态了，果然比明王不动身强太多！毕竟，明王不动身不会反弹攻击嘛！

    而秦海说自己的不灭金身还不完整……大概，他展现出来的不灭金身也不完整吧。也就是说，他说不定可以百分百反弹自己的攻击？

    如果是这样，那就真的太可怕了！自己必须想个办法，先解决反弹攻击的问题！

    =========================================

    基本上步入尾声啦，有奖竞猜，大家猜猜董事长的结局是什么样的~