
    1087兄弟反目

    “好惨……”

    就算是杨婵，看到这血淋淋的战场，也忍不住轻轻捂住了嘴巴。

    冷优优还好，她本来就号称魔女，生死场没少见。

    “我不在的日子，让星月城的战士们受苦了。”

    秦川有些惭愧，自己光忙着处理个人的事情，却忘记了照顾自己手下的战士们了。这一年多的时间里，他们依然为了星月城的统一事业而奋斗，甚至牺牲！

    “哎，我失职了。”

    秦川羞愧难当的样子，旁边迎面过来的雷丁还吃了一惊。二爷这是怎么了，脸色这么难看呢？明明是刚大被同眠，娶了好几房老婆，正是春风得意才对啊？

    结果问明白，雷丁大笑起来。

    “二爷，您想什么那。这些怎么可能是咱们战士的尸体，都是龙岩城的！若是咱们的战士，怎么可能放任尸体扔在外面呢。”

    “也对，真的是老糊涂了。”

    秦川呵呵一笑，自己的年纪的确是够老了。

    “二爷这是说的哪里话，肯定是最近精力比较透支，嘿嘿嘿……”

    雷丁别有所指地说道，惹来杨婵和冷优优二女的白眼。

    “不过说起来，最近龙岩城的城主王庄竟然不在城中。”

    雷丁有些奇怪地说道，“这真是很少见，不知道这老家伙跑哪里去了。”

    “应该不是弃城而逃了，毕竟这城里有守护神在，是最安全的地方。”

    秦川若有所思，“不过，他在不在都无所谓，毕竟我的目标并不是他，他只是个废物罢了。”

    “二爷是来干掉守护神的吗？”

    “正是如此。”

    秦川点点头，“你们都在这边看看热闹吧，我准备动手了。”

    说着，秦川抬脚向着对面的龙岩城走去，身边一个士兵都不带，只跟着杨婵和冷优优两个漂亮女子。

    龙岩城上的城防军看到秦川走过来，立刻大喊。

    “星月城又派人攻城啦！”

    “出动地龙塔雷军！除掉他！不过是三个人而已！”

    城门打开，那些巨大的地龙塔雷军咆哮着冲了出来，直奔秦川而去。

    秦川没有动作，杨婵和冷优优同时出手。

    杨婵从剑匣里召唤出嵩山剑，竖着一劈。这偌大的城墙，直接被杨婵这一剑给劈成了两半！

    而冷优优手指一伸，一道巨大的剑气风暴旋转起来，所有的地龙塔雷军，在同一时间脑袋掉了下来。

    “天，天哪，这是什么？”

    “怪物啊！”

    龙岩城的城防军全都吓尿了，这根本就不是一个级别的敌人吧？

    “秦川！是魔神秦川啊！”

    “快跑吧！”

    这些城防军看破了秦川的身份之后，完全没有抵抗的意思，全都争相逃走。

    “守护神，出来吧，否则，我就彻底毁了这座城市了。”

    秦川说着，举起自己的右手，空中立刻出现一把千米长的大剑，悬在城池上方，随时都会落下来的样子。

    而巨大的身影出现，正是秦川之前见过的那个巨大的恐龙半人身躯。

    他俯视着下面的秦川，慢悠悠地说道，“又是你吗？短短一年，又来送死吗？”

    “话先说在前面啊，我跟之前已经大有不同了。”

    秦川笑了笑，打了个响指，巨大的宝剑立刻化作虚无，消失在城池上方。

    “话说，打架之前，能不能先告知你的姓名？”

    “我？”

    对方犹豫了一下，似乎在思考，“时间过的太久了……隐约还记得，我的名字里还有一个霸字……你就称呼我为霸就行了。”

    “卧槽，我才不要叫，我也太吃亏了吧！”

    叫爸，叫你爷爷得了！

    “是你问的名字，人类。”

    霸伸出一只手来，“也该结束你这一次的挑战了。”

    太多年了，他见过无数的挑战者，他们都失败了。或许，永远不会有成功的人吧，一直到这个世界再次被毁灭……

    但他们复仇的愿望，难道不可能实现了吗？

    就在这时候，秦川却伸手挡在自己年前，一层气劲拦在了他和恐龙仙人之间。这恐龙仙人的法力非常高强，秦川也曾经中过他的招式。但这次不同了，对方那巨大的手掌被挡在气劲之外，完全伤不到秦川分毫。

    “咦？”

    恐龙仙人有些吃惊，“竟然强了这么多？”

    “你们的实力，我也差不多猜出来了。”

    秦川说道，“你们的实力在金仙巅峰之上，我姑且就称呼为古神级吧，很了不起。但古神之上，却还有我这种……末日级！”

    秦川说着，只是身体瞬间进入到雷罡体第二阶的境界，接着右手一根手指对着那恐龙仙人。

    “记住我的名字，我叫秦川。”

    说话间，一道黑色的闪电突然从他手指中爆发出来，洞穿了恐龙仙人的眉心。

    当年轻松秒杀秦川的恐龙仙人，今天却反被秦川给秒掉了。他身体摇晃了一下，然后慢慢缩小，最后变成了一个三米多高的半恐龙男子，半蹲在地上，眉心还是有个血洞。

    “我……竟然败了么……”

    他抬头看着秦川，却轻轻颤抖起来。

    “不……你不是继承者……你是……终结者……”

    “那怎么了，不一样解放了你么？”

    秦川负着双手，站在恐龙仙人的面前，“这不正是你所求的吗？”

    “当然不是！我们是要找到继承者，拯救这个世界！而不是你，你是终结者，是十恶不赦的恶魔！是我们的敌人！”

    “话何必说的这么死呢，我这个人其实挺好的。”

    秦川笑了笑，“你要是愿意跟我多相处的话，会发现我是个好人呢。”

    “胡说八道！谁要信你的鬼话！不……我的确感受到了传承者的气息……就在附近……就算生命终止……我的力量，也要交到传承者的手中……”

    说着话，他张开嘴巴，突出一枚黑色的珠子，这貌似是他的内丹。

    “传承者啊……接受我的力量吧……拯救这个世界……”

    说话间，黑色的珠子飞到了旁边的城墙上面，被一个男子吸入了口中。

    “卧槽……”

    看到这个人影，秦川感觉有点头皮发麻。因为他不是别人，正是自己的哥哥秦海。

    此时的秦海依然一身黑色的大衣，双手插在兜里，吃完了内丹，嘴角挂着笑容。

    “传承者呦……拿着我的力量……拯救这个世界吧……”

    “放心，一定让你如愿。”

    秦海笑呵呵地说道，“我一定好好‘拯救’这个世界！”

    话音落下，恐龙仙人满足地笑了，身体慢慢化作了星芒，彻底消散在这个世界当中。

    秦川感觉非常的讽刺！这恐龙仙人一心拯救世界，结果把自己的力量给了一个一直想毁掉世界的人！而这个人，偏偏是守护神的……传承者？

    自己一心保护世界的，却偏偏是个终结者！太可笑了！

    “感觉很可笑对吧。”

    秦海站在城墙上，大笑起来，“我也觉得很可笑啊！哈哈哈哈哈！就算是老天爷也帮我，我是守护神，我的好弟弟。”

    “老天爷瞎眼了。”

    秦川一撇嘴，“刚才那哥们也会死不瞑目的！”

    “那与我何干？”

    秦海收起了自己的笑容，“这个世界就是这样错乱，不是吗？所以，才有毁灭的必要，由我这个守护者，来亲手毁灭它！”

    “我不会让你得逞的。”

    秦川皱起眉头来，而冷优优已经出手了。

    “轰隆！”

    秦海所在的城墙全部被剑气给击碎了，城墙分崩离析，而秦海的身体漂浮在空中。

    “不错的攻击嘛，不过对我无效。因为我是守护神，拥有绝对的防御力。”

    说着，秦海身上散发出银白色的光辉，“这就是守护神之光，大概除了我的好弟弟之外，没人能破掉这个防御吧。不过就算是我的好弟弟，也需要耗费一些功夫呢。”

    “定军掌！”

    秦川突然对着秦海拍了一掌，秦海的头侧了一下，上面冒出青烟，“不错的力量，但想打败我，还是差了点。”

    “是吗？”

    秦川的身影不知道什么时候，出现在秦海的身后，“我们的游戏刚开始。”

    说着，秦川一只手扣在了秦海的头顶上，接着往下一甩，轰隆一声，地面被砸出了一个大坑。

    但秦海躺在坑中，好像睡觉一样的姿势，“只有这么点么？太没劲了。”

    “轰隆！”

    秦川却已经落了下来，明王极乐落，瞬间砸在了秦海的身上。

    地面陷落，整个城出现了一个方圆千米的大坑。秦川坐在秦海的身上，掏出火机，点燃了一支香烟。

    “在修罗天也没烟可以抽，实在是有些无聊啊。”

    秦川吐了个烟圈，慢悠悠地说道。

    “都说了没用了，我的身体是不朽的，因为我是守护神。”

    秦海说道，“只要我活着一天，就要毁掉这个世界，你阻止不了我的，弟弟。”

    “大活人还能让尿憋死么？”

    秦川笑起来，“哥，你记得我小时候最爱看的漫画吗？”

    “当然记得，七龙珠嘛。”

    秦海倒是记得这件事，“我没离家出走的时候，还特意买了一个漫画店给你，专门让你看来着。”

    “可惜后来店也被姥爷收回去了。”

    秦川叹了口气，“都是历史了，不提也罢。不过，你还记得大魔王是如何被封印的吗？”