
    1o97终结一切之地

    小小的核弹，承载着人类的愤怒和希望，向着地面上的秦海落了过去！

    这一刻，所有的电视台都锁定了这一幕，直播着核弹的降落。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “轰！”

    巨大的蘑菇云冲天而起，地面震动了起来，不只是这座城市，连周围的几座城市都被波及。巨大的光芒笼罩了周围，所有的视频也都被光芒给遮挡了。

    遥远的太空站，一个宇航员望着地球，上面一个地方出现了一团巨大的火光。

    成功了！

    世界人民弹冠相庆，这个可怕的大魔王，总算是被除掉了！

    核弹虽然可怕，但在关键时候却能拯救人类啊！

    秘书长本来是满嘴的火泡，现在嘴角也有了一丝笑容。但等核弹的爆炸云散去之后，那些高兴的人，全都傻住了。

    地面都已经被夷平了，方圆万里一片焦土，所有的一切都人间蒸了，犹如地狱一样。

    而秦海的身体依然好端端地站在那里，岿然不动。他的身上，连一丝裂痕都没有。

    “怎么可能……”

    秘书长整个人都傻了，这可是一颗威力最强的核弹啊！就算是几座城市也能被夷平了，而这个人竟然安然无恙？

    他的身体，到底是什么做的啊？

    “真可怕……”

    “他……他是带来末日的魔神么……”

    所有人都害怕了，连核弹都无法杀死的人，究竟有多强大。

    时间只剩下了八天。

    人类成立了一个末日紧急应对办公室，思考着如何对付秦海的方法。

    而此时的秦川，也正好离开了天界，回到了人间。

    他已经知道了秦海的宣言，但并没有着急。毕竟，还有八天的时间呢。

    这八天，他还有另外一件事情要做。

    秦川换上一件普通的运动服，走进了许久不见的帝豪商场。

    此时的帝豪商场，比往日要冷清了许多，毕竟世界末日将近，来消费的人也基本不太可能有了吧。

    就连商场里，上班的人都比往日少了很多。保安部的人都不见了，销售员也寥寥无几，仅有的几个人也都是在呆。

    “先生，都末日了，还有什么东西要买吗？”

    一个销售员懒洋洋地对秦川说道。

    “我问一下，苗甜在哪里呢？”

    秦川直接开门见山，他这次下凡，除了干掉秦海之外，另一个目的，就是把苗甜给接回去的。

    这也是王玥把秦川给说通的，如果王玥还没有男朋友的话，秦川就把她接到天上一块生活。如果她已经有了男朋友，那么秦川就选择不去打扰她。

    “苗甜？”

    那销售员愣了一下，“她现在也是销售，在男装那呢。”

    果然是苗甜，都在这时候了，依然还坚持上班。

    秦川信步来到了二楼的男装部，果然，整个男装部，只有苗甜一个人在，正在整理着柜台上的西装。

    而一个同样熟悉的面孔正站在那，纠缠着苗甜。

    “甜甜，都要世界末日了，你还不愿意答应我的追求吗？”

    这男子名叫孙家良，是苗甜的追求者，当年还找人要揍秦川来着，结果被秦川给吓跑了。

    而苗甜专心整理着衣服，也不搭理他。

    “甜甜，难道你还等着那个家伙吗？别幻想了，他早就把你忘了！”

    孙家良嚷道，“听说他早就不知道去哪里逍遥去了，而陪在你身边，等着和你到最后一刻的人，是我啊！”

    而苗甜淡淡地说道，“家良，我知道你挺好的。但秦川说过，我是他的女朋友。就算到了世界末日，我也是他的女朋友。”

    “你怎么就这么傻呢？”

    孙家良急了，“他到底哪里好，让你都神魂颠倒了！”

    “他的好，只有我知道就好了。”

    苗甜看着面前挂着的一件西服，“他要是穿这件衣服的话，应该会很适合吧。”

    “该死！”

    孙家良忽然一把搂住了苗甜，吓得苗甜惊叫起来，“你，你干什么？”

    “反正都世界末日了，老子就干脆上了你！”

    孙家良邪恶地笑了起来，“你不是喜欢那个什么秦川吗？你看看他会不会出来救你！”

    孙家良话音刚落，秦川已经站在了他的身后，伸出手来，跟拎小鸡子似的，把孙家良的小身板给拎了起来，扔到了一边，直接挂在了旁边的衣架上面。

    “秦，秦川……”

    苗甜看到了心上人站在自己面前，顿时心跳加快，“你，你怎么从我心里走出来了……”

    “什么叫从你心里走出来了，明明就站在你面前呢。”

    秦川感慨万分，一只手轻轻抚摸在苗甜的脸颊上，“是不是想我了？”

    “我还以为你不要我了呢……”

    苗甜现这不是做梦，而是现实的时候，眼圈都红了，忍不住想哭的样子。

    “怎么能呢……不过我的确是做错了，不应该把你留下来。”

    秦川说道，“我深深反思自己的错误……不过，苗甜，有件事我还是要告诉你的。我已经结婚了，在另一个地方……当然，我不是鼓吹男人必须三妻四妾……但你愿意和其他女生一起陪在我身边吗？”

    “反正都要世界末日了不是么。”

    苗甜擦了下眼泪，“在最后的日子，我只想和你在一起。”

    “秦川，你太无耻了！”

    孙家良忍不住咆哮，“你都有那么多女人了，为什么不放过甜甜！她是我的！”

    “她若是喜欢你，我不拦着。”

    秦川头也不回，声音冰冷，“但她对你没感觉，你再敢缠着她，我要你性命！”

    说着，他手掌一挥，隔空拍在旁边！那边的墙壁轰隆一声，碎成了满地的碎石。

    孙家良不敢吭声了，秦川对着苗甜伸出手来，“甜甜，那你愿意随我一起走吗？”

    “嗯，我愿意。”

    苗甜点点头，秦川这才拉住了她的手，然后另一只手一挥，直接在空气中劈开了一道大门。

    “这是什么……”

    “这是通往咱们家的门。”

    秦川说着，拉着苗甜，从这门中穿了过去。

    两个人视线一暗，接着亮了起来，一座巨大的城池出现在他们的面前。

    星月城！

    “以后这就是我们的家了。”

    秦川话音落下，宋妮已经带着一阵香风走了过来。

    “恭迎先生，苗小姐。”

    秦川已经跟他们打过招呼了，因此宋妮是认得苗甜的。

    “甜甜，宋妮会带你去安排住的地方的。等我几天时间，这几天会有人带你进行基础的修仙。”

    “修仙？”

    “是的。”

    秦川给苗甜介绍了一下，“修炼仙法，可以寿与天齐。我们的时间还长着呢，要一点点的度过。”

    “可是……”

    苗甜还是有些犹豫，“不是要世界末日了吗？”

    “世界末日？”

    秦川笑了，“有我在，怎么可能会有世界末日。我现在就去解决那个麻烦，甜甜，你就先等我几天。”

    “……”

    苗甜轻轻拉住了秦川的手，“你要平安回来啊。”

    “放心吧，这个世界上还没有能伤到我的人。”

    秦川拍了拍苗甜的手，“安心等着我。”

    说着，秦川重新踏入通往人界的门中，回到了帝豪商场。

    那挂在衣架上的孙家良正在挣扎，看到秦川又回来，立刻吓得不敢动了。

    秦川并没有理会他，这样的小角色，他是不会放在心上的。

    他关闭了和天界的通道，然后一纵身，从帝豪商场的窗户就飞了出去。扶摇直上九万里！几乎是一眨眼的功夫，秦川就已经到了万里高空。

    他闭上了眼睛，就可以感受到秦海所在的位置。

    “等着我，我这就来找你了。”

    话音落下，秦川的身体已经化作了一道极光，向着秦海的方向而去。

    而此时，秦海这里已经围了一些穿着防辐射服的维和战士。

    他们其中有一个秃头的男子，他同样也穿着防辐射服，而且看样子型号也更先进。

    这秃头男子也不知道是何方的神灵，正盘着双腿，端坐在半空当中，几枚骷髅站在他的山下，似乎是他的侍从。

    “拉拉尔大师，这里就靠你了。”

    秘书长同样穿着防辐射服，对那秃头说道。

    “放心，我拉拉尔可是最有名的死灵法师。”

    拉拉尔自信满满地说道，“这个男人乃是天上的魔鬼，他的身体坚不可摧。但我拉拉尔的法术可以直击一个人的灵魂，那样便能摧毁他！”

    拉拉尔说着，举起了自己的权杖，对准了秦海的雕像，“该死的魔鬼，就让我拉拉尔大人摧毁你的阴谋吧！”

    权杖的末端立刻释放出一道黑色的光波，冲击在秦海的身上。

    “好了。”

    拉拉尔放下了权杖，“这个魔鬼的灵魂已经被我摧毁！世界不会再被毁灭了。”

    “真，真的吗？”

    秘书长知道这拉拉尔是个很有名的死灵法师，但他还是有点怀疑。

    “这还用问吗？拉拉尔大师法力无边！”

    拉拉尔的徒弟立刻说道，“你问这话就是在侮辱拉拉尔大师！”

    “我的错，抱歉……”

    秘书长的脾气倒是挺好，立刻道歉。

    就在这时候，一个身影突然从天而降，落在他们的面前。周围那些士兵的枪口齐刷刷地指着他。

    “什么人？竟敢擅闯禁区！”