
﻿秋意浓似乎没留意到有人进来，低头站在角落里捂住嘴，腰有点弓着，像是十分不舒服的样子。

    宁爵西一只手插在裤兜里，一只手按了顶层的电梯，到了上一层，电梯停下，身边人影一闪，她人已经冲出去了。

    秋意浓脚步凌乱，步履匆匆，宁爵西静默几秒，跟着走出了电梯。

    发现楼下洗手间正在维修之后，秋意浓强忍着难受，连忙来到楼上，找到洗手间，一头扎进去，趴在马桶边上狂吐起来。

    吐了很多，她整个人虚脱的靠在旁边的门板上，眼前都是一片雾蒙蒙的，却影影绰绰的看到有个人影在门口晃动。

    只一瞬间的功夫，那个人影就来到眼前，慢慢蹲在她面前，转眼有一只咖啡色的男士手绢递到她眼前：“我想你需要这个。”

    “谢谢。”秋意浓擦完嘴边的污物，踉跄着慢慢站起来，不想脚下实在没力，整个人又往旁边倒。

    她腰上迅速多了一只手，把她稳稳扶住，对上一双深邃复杂的黑眸：“我是不是错过了什么？”

    “什么？”秋意浓眨眨眼，不太明白。

    宁爵西把她扶好后，双手缓慢的放进西服裤袋里，眸中深不见底：“下午三点，我带你去医院。”

    秋意浓似在想他话中的意思，在他快走到门口时，低声一笑：“你是不是误会什么了，我没有怀孕。”

    “是吗？”宁爵西转头看她一眼，抬唇低问：“你拿什么确定？”

    “那天你一直有做措施。”秋意浓轻轻咬了咬唇。

    “安全套不是百分百能避孕。”

    秋意轻若无痕的语气说：“就算有，我也会自己处理。你放心，我不会打扰你的。”

    宁爵西皱眉，看着她半晌，突然过来扣住她的手腕，把她直接拽进了电梯，按下负一楼。

    秋意浓看了眼如铁钳般扣在手腕上的大手，知道挣扎没用，索性不再抵抗，任他牵着。

    地下停车场，宁爵西扣住她的手，钻进了那辆捷豹。

    青城最豪华的私人医院。

    宁爵西亲自陪着她去做各项检查，然后在贵宾休息室等结果。

    秋意浓在翻包，翻了好久，宁爵西斜倚在窗口，见此问道：“找什么？”

    “我在找吃的，出门前明明记的有放了包饼干在里面。”秋意浓翻的更勤快了，甚至把包里的东西都倒了出来，也没见到那包饼干的影子。

    “想吃什么，我去买。”宁爵西看着她没什么血色的脸色，嗓音不容质疑。

    秋意浓抚了抚额前的碎发，有点难为情的说：“我们过来的时候，我看到大门口对面有家栗子店，我想吃糖炒栗子了。”

    “在这里等我。”宁爵西顿了顿，转身往门外走。

    等宁爵西走后，秋意浓想喝水，休息室里的饮水机没有水了，她拉开门走了出去。

    “秋小姐，你别乱跑啊，检查还没做完呢。”迎面有个护士匆匆而来，死死抓住她的手。

    刚才不是各项检查都做完了吗？秋意浓不明所以，被强行拉到医生办公桌前。

    那医生看着手中的病历苦口婆心的劝说道：“秋小姐，检查还没有做完，请你配合下，不要乱跑好吗？”

    秋意浓稀里糊涂的又被做了一次检查。