
﻿感觉睡了很久，秋意浓隐隐被一阵敲门声叫醒，睁开眼睛，外面天色将晚，她睡了一天。

    麦烟青似乎在门口与什么人说话，过了会儿传来吧嗒吧嗒的脚步声。

    “醒了正好，呐，你的快递。”麦烟青把一只盒子递上来：“大约一个小时前你手机响了，有人说有你的快递，问送到哪儿，我就给了这儿的地址。”

    秋意浓抱着盒子一时没动，麦烟青挺好奇：“你在网上买的什么东西，不打开看看？”

    秋意浓坐了会儿，轻声道：“不是我买的。”

    “不是你买的东西，那是什么？”麦烟青一脸警惕：“会不会是哪个人的恶作剧，寄什么死老鼠……”

    麦烟青要来抢盒子，秋意浓轻巧巧的避开了：“你想太多了，这里面的东西不便宜。”

    “你怎么知道？”

    “我猜的。”秋意浓盯着手中的盒子看了会儿，这才抬头看麦烟青：“当一个有钱男人对一个女人心怀愧疚的时候，他最直接的弥补做法就是送女人东西。”

    “谁？”麦烟青感觉秋意浓在打哑谜，皱眉想了片刻说：“你是说这个是宁爵西送你的？他折磨了你一夜，所以送礼物给你？”

    “什么折磨，别说的这样难听，是我自愿的，他没有强迫我。”

    “还不是一个意思。”麦烟青斜着视线看了看秋意浓脖子上还没消下去的吻痕，撇嘴：“我说那种男人是头狼，你偏偏不听。”

    “就算他是头狼又怎样，我也得到了我想要的，要论起来我比他好不到哪里去。”秋意浓找出剪刀开始拆盒子。

    无论哪种女人，天生对珠宝没有抵抗力。

    等到外包装拆开，锦盒里光彩夺目的珠宝一露脸，两个人纷纷露出讶异的表情。

    麦烟青更夸张，抖着手小心翼翼拿起那串通体碧绿的翡翠项链说：“好漂亮，这东西一看就是好货！如果我记的没错，这串应该叫天然玻璃种帝王绿翡翠配钻石项链，一个月前在香港苏富比秋拍上以一千八百万被一个内地神秘富商拍走，想不到这个神秘富商会是盛世王朝的宁爵西。”

    烟青家以前是做珠宝生意的，后来父母生意失败，不过以她多年对珠宝的热爱，应该没有看走眼。

    两人轮流欣赏了一会，麦烟青意犹未尽的把项链放回盒子，扔给秋意浓，“算姓宁的有良心！无愧于传说中的‘谦谦君子’，果然对女人一惯温柔以待，出手大方！”

    “你刚才还不说人家是头狼吗？”秋意浓把盒子放一边道：“怎么这会儿又成了‘谦谦君子’了？”

    麦烟青嘿嘿一笑，挑起秋意浓的下巴痞痞一笑：“反正小妞你缺钱赎身，这项链刚好能换钞票，各取所需！”

    说到正事，秋意浓睁大眼瞧麦烟青：“真的价值一千八百万？”

    “那是拍卖价。”麦烟青柳眉轻皱，“你想转手我不是没渠道，就是我只有黑市这边的渠道，到时候肯定卖不到这么高的价。”