
﻿“送人？”林巧颖不阴不阳的笑起来：“该不会事后宁公子反悔，又把手镯给要回去了吧？”

    秋世一愣：“不可能吧，堂堂盛世王朝的大总裁，怎么可能干出尔反尔的事。不可能！”

    “不可能的话，那让你女儿把手镯拿出来给我们看看啊。”林巧颖直直的盯着秋意浓。

    “小意……”秋世正要开口。

    “爸爸，我累了，上去休息了，晚安。”秋意浓放下纸巾，跟着站起来，转身走出餐厅。

    身后，传来林巧颖母女争相挖苦的声音，秋意浓自动摒弃在外。

    临睡前，秋世出现在女儿房间，轻手轻脚的进来，看样子是不想让林巧颖知道。

    “小意，明天就是最后一天，三千万有下落了吗？”

    秋意浓靠在床上看书，手里拿着本《STL源码剖析》，稍稍抿了抿唇。

    看着灯光下那张眉目间与自己有几分相似的五官，秋世动了恻隐之心：“七天是有些难为你，这样，延长到一个月，好吗？”

    听到“七天是有些难为你”时，她以为这个男人终于开始真正懂得关心和心疼这个女儿女儿，听完一整句才明白他还想着那三千万。

    秋意浓心中冷笑，放下书：“阿姨那边，爸爸打算怎么办？”

    “放心，我自有办法。”秋世轻手轻脚往门外走：“好了，不早了，你早点休息。”

    秋世轻轻拉上门，秋意浓拿起书，翻到刚才看的一页，继续阅读。

    次日清晨，天气有点热，秋意浓开着窗，开车路过市中心。

    中途下车买早点，发现很多行人都在议论同一件事：“嗳，听说了嘛，负责城北那块地皮开发的负责人程绪昨天上午被盛世王朝开除啦，手中的项目也被叫停，大家都在猜原因。”

    “怎么昨天发生的大事今天才被曝光出来？”

    “这还不明白，肯定是盛世王朝故意封锁的消息。”

    “我听说这个程绪可是三朝原老，宁爵西就这么把人开除了，以后哪个企业敢请，这不等于断人后路嘛，那姓程的就没闹？”

    “我有亲戚在盛世王朝工作，听说被开除的时候那姓程的一声不吭，好象有什么把柄被抓住了!昨天下午还爬到盛世大楼的顶层扬言要自杀。”

    “是吗？后来呢？”

    “后来宁爵西放出话来说‘要死去外面死，别脏了盛世的招牌’，那姓程的气的直接往下跳。结果摔下去，当场就死了，听说脑浆都流出来了，那肠子……”

    “这姓宁的也太狠了！”

    “可不是，无奸不商，尤其是这些房地产商，你看看现在房子多贵，咱老百姓辛苦赚钱一辈子，到头来全进了这些奸商的腰包，想想就生气。”

    秋意浓无意再听下去，买完早点将车开出暂停道。

    几天前程绪把合作案和恒久签了合同，如果刚才的消息是真的，那么对于恒久实业来说无疑是个最坏的消息。

    盛世王朝为什么突然开除程绪？

    会不会是因为发现了恒久和程绪暗中勾结的事情？

    细细想来，应该是了。

    这一夜，秋意浓睡的昏昏沉沉，梦里时而大雨磅礴，冰冷刺骨，时而烈日如火，灼热火烫，她用力奔跑，却怎么也逃不开。