
﻿汪蔷拉着高灿已经悄悄在后退，准备溜走。开玩笑，今天可是她大喜的日子，假若真的要她在地上爬，那她这辈子都要被人耻笑，抬不起头来。

    “不是说要倒着爬吗？爬吧。”宁爵西温温和和的声音说道。

    没人说话，就连赶过来的池氏夫妇和汪氏夫妇也只敢眼睁睁看着，不敢帮腔。

    “宁先生，我们就是几个女孩子闹着玩的……”高灿不甘心，一边往后缩一边辩解。

    “每个人都要为自己说出的话负责！更何况你们是成年人！”宁爵西手指轻点沙发扶手，脸上的笑容无害，唇角却勾着冰寒的凌厉，慢慢吐出一个字：“爬！”

    陆翩翩嘴都气歪了，她可是他表妹啊，亲表妹，就这么让她毫无形象的跪在地上倒爬，这不是直接打她脸吗？

    安以琛一看这架式想来劝两句，可一看宁爵西的表情就知道劝也没用，哥们这么多年他了解宁爵西，别看宁公子平常好说话，对哪个女士都彬彬有礼的样子，其实不是个好对付的主，狠起来六亲不认，无人能及。

    “同样的话我不想再说第三遍！”宁爵西眯起狭长幽冷的眸子，嗓音开始不耐。

    汪父盯着看了一会儿，知道宁爵西不好惹，走过来往汪蔷腿弯上踢了一脚：“还不跪下爬！”

    汪蔷不再敢反抗，满脸泪痕，穿着大红色新娘礼服一边嘤嘤的啜泣个不停，一边沿着宴厅开始倒爬。

    高灿和陆翩翩见此，不得不照做。

    一瞬间，只见喧哗的宴厅出奇的安静，所有人都看着三个千金大小姐像条狗一样慢吞吞的在大厅内爬来爬去。

    有不明真相的，忍不住笑出声来。

    这时候池绍森姗姗来迟，他刚才出去接了一个重要电话，一回来便见到此情景，再看看眉目俱淡的秋意浓，似乎明白了什么，没有出声帮腔。

    半个小时后，三个千金大小姐才爬完，早已哭的稀里哗啦，被人一一扶了下去。

    秋意浓垂着眼帘，在所有人都散开后，才看了宁爵西一眼：“其实没必要这样。”

    “没必要哪样？”宁爵西漫不经心的看着秋意浓，“我以为秋小姐会继续装作与我不认识。”

    这男人的口气听上去怎么有点像记仇，秋意浓脸上绽出笑容，索性打开天窗：“不是，那天你走了，我以为宁先生可能厌弃了我，所以……”

    宁爵西盯着她的脸几十秒，唇片的弧度勾的更深：“你好像误会了，那天你状态不太好，我只是觉得你可能需要一些时间去调整自己，我不想乘人之危去占你便宜。”

    原来是这样，秋意浓忍不住笑起来。

    ……

    从婚宴出来，秋意浓看着倾盆大雨默默无语，也许这就是命运的安排，她和池绍森在雨中相识，又在雨中划上句号。

    她的车才开出停车场一会就熄火了，之后怎么启动都没用。

    要不让麦烟青过来接她吧，秋意浓正要拿出手机，身边有辆车停过来，是辆黑色奔驰，车窗内，一道修长的身影出现。

    “过来！”宁爵西黑色的眼睛盯着她，眸色浓烈像泼了墨。