
﻿车子停在月亮湾，夜幕下巨大的游艇如一只白鸽展翅欲飞。

    车内两人吻的投入，秋意浓热情的勾住男人脖子，宁爵西的气息炽热火烫，像个恶魔吞噬着她唇齿间的一切，让她无法招架。

    直到她感觉到身后的晚礼服拉链被人拉开，冷空气钻进了皮肤，她颤了一下，看到窗外的游艇一角，小声说：“我们好象到了。”

    宁爵西把手从她礼服下摆抽出来，动手替她把背后的拉链拉上，秋意浓匆忙说了声谢谢，抬头在他眼里看到了自己的样子，头发乱糟糟的，衣裳不整，整个人看上去有些狼狈。

    而宁爵西眼里的秋意浓则是盈盈亮亮的迷离眼神，像含着一汪水般看着他，娇艳的面孔变的红扑扑的，被吮的红肿莹亮的唇瓣，礼服下摆上滑露出小半截雪白的小腿，他的手掌清晰的记得滑在上面的感觉，像抚过一匹细腻柔软的绸缎。

    “我先下去。”宁爵西淡淡的笑，低低柔柔的说。

    秋意浓点了点头，两手顺了顺头发，从手包里拿出化妆镜，看了一眼就没敢再看，唇上的唇釉没了，变的红艳艳的，这副样子明明白白的写着他们刚才做了什么事。

    月亮湾静悄悄的，四周没有人，整个世界仿佛只有她与他两个人。

    仍是那间豪华套房，宁爵西顺手关了门，领结和外套全扔在沙发上。

    秋意浓看到酒柜上的红瓶，走过去随意拿起一只高脚杯，歪头问他：“要不要来一杯？”

    宁爵西点头。

    秋意浓正需要酒精壮胆，仰脖喝完一大杯，走过去把另一杯递给他。

    杯子被他接了过去，她的手腕也被扣住，身体感受到一股猛力，她被整个拉到他怀里，粗壮的手臂环住她整个腰身。

    不知是他的手掌太烫，还是酒精的作用，秋意浓有点恍惚，可男人的唇已经落下，从耳朵处一路往下，不容她闪神。

    她开始迎合他，他们一边吻一边脱着彼此的衣服，急切的呼吸在昭告着彼此的渴望，气温在上升，思绪在飘浮，身体慢慢上升到虚无的空间。

    ……

    秋意浓在黑暗中慢慢转醒，她看了看身边的男人，身体的痛楚在诉说她和这个男人缠绵了几个小时。

    房间里的空调开着适宜的温度，她却情不自禁的抱住自己，感觉到寒气逼人。

    窗外月光静静流淌进来，大半个房间笼罩在清冷的月光中。

    她依旧安静的蜷在床的一侧，睁眼看着地板上的月光，木然的躺了好一会儿，慢慢坐起来，轻手轻脚下床。

    “去哪儿？”黑暗中传来宁爵西混沌中夹着一丝冷静的嗓音。

    “抱歉，吵醒你了，你睡吧，我去下洗手间。”秋意浓轻声说道，脚步未停，旋即摸进了洗手间。

    花洒下，雾气缭绕。

    秋意浓仰脸任水流冲刷自己，心中忐忑又懊恼，她把计划想象的太美好了，忘了最关键的一个细节，她的反应太生涩了。

    真应该在这方面提前向烟青取取经。

    会不会满盘皆输？

    不管了，既然已经发生了，再想也没用。