
﻿宁爵西长指轻托水晶酒杯，姿态闲散，随意斜倚在栏杆边吹风。

    倏地，他手机响了，接起来听到裴界兴致高昂的大笑声：“我在底层泳池，岳辰搜罗了好多身材火辣的比基尼美女过来，各式各样的，环肥燕瘦，总有一款是你喜欢的。怎么样，下来玩一圈？”

    “不了，你玩吧。”

    宁爵西收了线，抬眼见甲板的一角秋意浓和一个穿燕尾服的男士相谈甚欢，偶尔发出的娇笑声像水珠在琴弦上弹跳，最是那一汪噙笑的水眸，妩媚醉人。

    “听说今晚拍卖晚宴上的重点是看谁能有幸被评为今晚最有魅力的男士和女士，据说可以得到一个愿望。”和秋意浓说话的男人说到这里，忍不住身体向前讨好的说：“每个人都有一次投异性的权利，到时候我一定会选秋小姐。”

    “不用了。”秋意浓摆了摆手，脸上的笑容快敷衍不下去了，她今晚有事而来，可不是来出风头的。

    “秋小姐。”男人还想再讨好一番，秋意浓借口要去洗手间，懒的再应付，转身往另一头走去。

    秋意浓从洗手间出来的时候，见一个侧脸英俊的男人倚在墙边，不时向这边张望。

    乔齐羽见到她眼里有微光闪过，礼貌的点头：“秋小姐。”

    秋意浓回以微笑，假装不知情：“好巧，你也来参加慈善晚宴？”

    “是啊。”乔齐羽似乎要说什么，随后有脚步声响起来，一个女孩甜脆的声音：“齐羽，你在和谁说话？”

    话音刚落，乔齐羽身后露出一张温婉的脸蛋。

    在看见秋意浓的样子之后高灿脸上的瞬间笑容消失，一只手圈到乔齐羽怀里，对秋意浓勉强扯了一个笑容，眼睛里却有一丝防备。

    “我先走了。”乔齐羽朝秋意浓点头，似乎没打算给彼此做介绍，牵着女朋友的手直接走了。

    那女孩走出很远，仍回头看了秋意浓一眼。

    秋意浓无奈的抚了抚额前的碎发，对这种眼神再熟悉不过了，敢情人家把她当情敌了。

    甲板上，宾客们陆陆续续进入大厅，每个人在入口处都投下了自己的一票，秋意浓拿着笔停顿一下，最后在宁爵西的照片下面划了勾。

    “呵，你还和以前，最会收卖人心，明知道我表哥是今晚的主办方，就假意讨好。”身后响起陆翩翩鄙夷的声音：“可就算这样你也当不了今晚最有魅力女士。”

    秋意浓停下笔，抿唇笑了一下，仿佛听到什么好笑的事情一般回答：“陆小姐说笑了，宁先生长相英俊，气度不凡，‘最有魅力男士’的称号对于他来说实至名归。我想在场的所有女士和我都有相同的看法，所以如果我不投他才是怪事不是吗？”

    “你……”陆翩翩发现自己掉进了自己挖的坑里，她如果反驳，岂不是在大家面前承认表哥实不至名不归吗？

    和陆翩翩站在一起的高灿看着秋意浓嫣然离去的背影疑惑的问：“翩翩，你认识她？”

    “化成灰我都认识，这个女人就是我跟你说过的浪荡女秋意浓。”陆翩翩差点没咬碎一口银牙。

    高灿惊讶。