
﻿两人跳完开场舞之后，舞池里更多男女相拥而舞。

    宁爵西慵懒的靠在沙发里，举目在厅内巡视一圈，整个晚宴如此热闹、欢声笑语，唯独不见了秋意浓的身影。

    脑海里几乎在同时显现出一张浓艳如画的面孔，玲珑的身段被旗袍包裹的性感撩人，像诱人的糖果，使人有种想要剥开品尝的冲动……

    喝完最后一口，垂眸看着手中空空的酒杯，宁爵西感觉身体里像是有把火在烧。

    “我去下洗手间。”宁爵西猝不及防的起身，在裴界未开口前，突然离开。

    “臭小子！”裴界说的口干舌燥，很明显，没起到效果，眼见宁爵西跑了，他气呼呼的把杯中的酒一饮而尽。

    晚宴即将进行尾声，酒精和黑夜催化了人身体里某些潜伏的迷乱因子，看着有些认识不久的年轻男女嘉宾相拥离开，裴界猛然意识到了什么，赶紧朝着宁爵西的背影追了上去。

    可他拨开人群，哪里还有宁爵西的影子。

    **

    从舞池里退出来，秋意浓迎面又遇上几个前来搭讪的男人，装作没看见，她转了个方向，快速向另一侧的走廊跑去，眼见尽头有一扇不起眼的小门，看上去像是储物室之类的，想也不想的拉开门。

    看看了左手腕上的手表，两个小时32分钟，已经是极限。

    里面空间很小，放着一些清洁工具，确实是储物室，旁边有个非常小的洗手间，只有马桶和洗手台。

    观察完这些，她开始毫无形象的把身上的旗袍下摆往下扯，明知道是短款，明知道不可能盖到脚面，她却全然不顾，甚至蹲下身，发了疯似的去撕扯。

    柔软的真丝面料哪里经得起这么使力，空气中传来撕裂的声音。

    她浑然未觉，直到所有布料胡乱盖到脚面，整个腿完完全全包裹住了，她才像从溺水中缓过神来。

    大口大口的呼吸。

    心情终于平复了下来，秋意浓丝毫不在意自己此时衣裳不整，把脸蜷在膝盖里，身体抖个不停。

    不知过了多久，忽然，她察觉到一阵异样。

    顿了下，她抬起头，高大的男人立在几步远的地方，黑色的眼睛盯着她，面容沉静莫测。

    秋意浓以为出现了幻觉，不确定的，迷茫的看着眼前的男人：“宁……宁先生。”

    “嗯，是我。”沉稳的步伐向她迈过来，宁爵西弯腿在她面前蹲下，看着她身上已成一堆破布的旗袍，白嫩如雪的肌肤，瑟瑟发抖的身体，低声问：“需要帮忙吗？”

    秋意浓牵起唇角，勉强笑了下：“抱歉，你……能先出去下吗？我需要整理一下，马上可以出去。”

    宁爵西置若罔闻，不仅没起身，反而俯身靠近她，把身上的西服脱下来，披到她身上，灼热的气息覆盖在她头顶上，磁性的嗓音低沉：“你这样要怎么出去？让我帮你，嗯？”

    她不断颤抖的身体被霸道的搂靠进一堵温热宽大的怀里，鼻子里闻到一股淡淡的烟草味。

    他的怀抱仿佛有种魔力，逐渐熨平了体内的战栗，让她不想离开，于是，她静静的待着，没有挣扎。