
﻿这些年，她都是这样，越是狼狈，越是难堪，她越是妖艳性感。

    但没有人能看得到她眼底的冰与冷，那里是一片荒凉的沼泽，充斥着冰冷、无望，有个小女孩，孤独的待在里面，没有灵魂，高高的仰着脖子，满身泥泞，不哭不叫。

    取了车，秋意浓感觉头疼的厉害，宁爵西房间里的那一瓶拉菲被她喝了大半，不知道还能不能开车。

    万一被交警逮到可不是什么好事。

    秋意浓将车勉强开出停车场，试着拨麦烟青的电话，没想到居然通了。

    “你怎么又喝酒了，待在那儿别动，我去接你。”麦烟青在电话里大叫道。

    秋意浓应了一声，再也撑不住，往方向盘上一趴，人事不省。

    一辆黑色迈巴赫缓缓驶近，前座的岳辰看到了路边的车，随即又看到一个倩影趴在方向盘上一动不动，不由对后座的男人道：“宁先生，好像是秋小姐。”

    宁爵西手里拿着平板电脑，正在看股市，听到这句也只是抬头看了一眼。

    倒是身边的裴界不快的说：“那种女人有什么好看的，岳辰，你怎么现在越来越鸡婆了？”

    岳辰不敢说话了。

    裴界抚着下巴，想起了什么有趣的事情，对宁爵西说：“还记得上次在会所碰到那女人和程绪开房吗？那件事你打算怎么处理？”

    “公事公办！”宁爵西头也没抬。

    裴界听出了他嗓音中有一丝杀戮的痕迹，满意的点头，这才像他认识的宁爵西，美色固然赏心悦目，但没有江山，哪来的美人美色。

    睡到天昏地暗，期间被摇醒过一两次，都是麦烟青在强迫喂她喝水喝解酒茶，秋意浓实在是困，眼皮都睁不开。

    每次都这样，只要感觉麦烟青在身边，她就睡的格外踏实，就算天塌下来了也不管。

    “睡死你算了，我真想把你这样子拍下来，让大家看看所谓的青城大美女原来是个怎么都叫不醒的瞌睡虫！”

    麦烟青嘀咕个不停，侍候完她，又跑去厨房熬粥。

    秋意浓是被一阵诡异的味道给惊醒的，她腾地坐起，使劲嗅了嗅，赶紧跑进厨房，火炉上有着一口溢的一塌糊涂的粥锅，散发着一股股焦糊味。

    她飞快的把火关掉。

    麦烟青这时候才顶着一头泡沫的头发从洗手间出来，两个人大眼瞪起小眼。

    最后，只得收拾收拾，出去吃。

    两人有一阵子没见了，今天难得有空，少不得又去了两人常去的林记。

    喝着熟悉的砂锅海鲜粥，秋意浓满足极了，一边吹着碗里的热气一边闲聊：“如果一个十分优秀的男人表现出了对你有兴趣，眼看要发生点什么，可是突然间又对你彬彬有礼，保持距离，请问为什么？”

    麦烟青也是大美女一枚，因为是空姐，长年飞来飞去，网罗了国内国外各类男友，因此有一肚子的所谓恋爱经验。

    秋意浓在对付男人方面，游刃有余的那一套其中有一大半是这位麦大小姐言传身教的成果。

    麦烟青碗里的粥喝完了，从砂锅里盛了一碗，不假思索道：“这还不简单，你口中所谓的优秀男人一定是头狼。”