
﻿以往得到“最有魅力女士”称号的名媛千金只会矜持的提些小愿望，像这种狮子大开口的口吻倒是第一次，要知道在拍卖会的展示册上，这副白玉手镯起拍价可是五百万。

    今晚在这艘游艇上的宾客都非富即贵，能拍上千万还不是轻轻松松的事情。

    这个女人的胃口真不小。

    台上，陆翩翩轻蔑的看着秋意浓。

    这副手镯开拍前表哥临时叫停，可见他仍舍不得拿出去，秋意浓不知死活，当着这么多人的面想不花一分钱拿到手，怎么可能！

    想到这里，陆翩翩正要乘机当众讥讽一番，正在这时，却有一个低沉的声线陡然响起：“可以。”

    短短两个字，斩钉截铁，带着不容置疑的力量。

    现场一片哗然。

    陆翩翩震惊中脸色难看，拿开话筒对下面的宁爵西说：“表哥，你疯了，这个女人贪得无厌，你怎么能把那么好的东西给她。”

    宁爵西不着痕迹的蹙了下眉，抬手吩咐岳辰去把东西取过来，转而看着陆翩翩，一字一句道：“既然规则是我定的，自然要说话算数。美人配美物，这才合情合理。”

    最后一句等于是在众目睽睽之下夸了秋意浓一番。

    继而，一只打开的四方小锦盒放到了秋意浓手上，黑色缎布上托着一只通体晶莹透彻的手镯，令人瞠目。

    现场有很多贵妇千金也是冲着这副罕见的古董手镯而来，此刻纵使有再多的钱，也只剩下羡慕嫉妒恨的份。

    秋意浓丝毫没有客气，直接把锦盒合上，大大方方的放到手包里，这才抬头，一双滟潋的大眼睛里满是笑意：“谢谢宁先生，作为交换，请问宁先生的愿望是什么？”

    宁爵西双眸微眯，不动声色的看着她水润的双眼，弯腰做了个邀舞的姿势：“不知道能不能有幸和秋小姐共舞一曲？”

    于是，顺理成章的，音乐响起，他揽着她的纤腰，滑入舞池。

    秋意浓身姿柔软，舞步娴熟，节奏精准，与他配合的天衣无缝，现场有很多双眼睛在盯着他们看，不得不承认此刻的他们俨然一对璧人。

    从始至终，秋意浓都没说话，虽然她脸上挂着得体的微笑。

    一曲将毕，秋意浓礼貌性的欠了欠身，转身翩然离去。

    另一边，裴界急匆匆的跑了过来，捶了一记宁爵西的后背，气喘吁吁道：“我听说你在上面和秋意浓跳舞就跑过来了，怎么样，人呢？”

    宁爵西唇边噙着一抹兴味：“走了。”

    “走了？呵，算她跑的快。”裴界爬了爬乌黑的湿发：“她有没有问你要联系方式？一定有对不对？我就知道。你说你平常多精明的一个人，怎么……”

    “你想多了，除了跳舞，她什么也没说。”宁爵西打断他的话，长腿迈开，高大挺拔的身影往休息区走。

    “什么也没说？呵，欲就还迎的手段！”裴界嗤笑着跟过来，要来了两杯酒，递了其中一杯给宁爵西：“我提醒你可别再犯浑，放在往常，像今晚这种场合秋家那种小门小户根本没资格得到邀请函，她居然有本事能拿到，我怀疑她是有备而来。”