
﻿外面乔齐羽与人的争吵声越来越大。

    她似乎要挣扎着坐起来，宁爵西见她早已心不在焉，长腿一迈，旋即从她身上下去，并绅士风度的把她拉起身。

    “抱歉，我今天可能没有心情继续下去。”秋意浓微微一笑，被吻的红肿的双唇微喘，满怀歉意开口。

    她头发凌乱，妆容花了，旗袍的下摆卷在腰际，裸露在外的双腿上还留有男人掌心炽热的温度，她手忙脚乱的整理自己，整个人看上去有点懵。

    宁爵西却与她不同，穿戴整齐，只有领口有些许凌乱，刚刚还充斥着情欲的黑眸转眼恢复成一片深潭。

    他深邃的视线落在她亲热后不太自然的反应上，眸光流转，隐约蹙了下浓眉。

    秋意浓勉强弄好自己，赶紧趴到栏杆上往下看，一望无际的海水中果然有一个小小的身影，在海浪中忽飘忽浮，发出微弱的救命声。

    就在这时候，乔齐羽从甲板拿了一只救生圈扔了下去，然后在一片惊呼声中从几十米高的甲板上翻跳进海里。

    “海水很冷，这样他们会死的。”秋意浓有些担忧，对身后的男人说：“宁先生，我知道这是你这儿的规矩，可是能不能暂时把他们救上来，明天找条小艇送他们走？”

    宁爵西的指间有火光摇曳，兀自点了支烟，意兴阑珊的看了她一眼：“为什么？”

    秋意浓大概知道这位宁先生在不高兴什么，在刚刚意乱情迷，就差临门一脚的情况下，换作是任何男人被打扰都不会有什么好心情。

    宁爵西眯眸看着她，她眼中的焦急不像是装的，如果是真情流露，这个女人倒挺有趣，如果是假的，那么这个女人很可怕。

    想到这儿，宁爵西弹了弹指间的烟灰，再度慢条斯理的问道：“你还没回答我的问题。”

    秋意浓眨巴眨巴眼睛，才想起他的问题：“其实这当中有误会，我今天来这个晚宴是受人之托来抢拍一件手镯，而高小姐误会我和她的男朋友有暧昧关系，所以高小姐才会那样对我。”

    “就算这样，也不是她在晚宴上撒野的理由。如果我是你，此刻我会静静看着。”宁爵西眯起黑眸。

    秋意浓听了一阵沉默，放开了抓在栏杆上的手，身姿笔挺的站着，突然说：“对于我来说，这世上邪恶分两种，一种是喜欢我的，一种是不喜欢我的。不喜欢我的直接干脆，就是在时时刻刻表达不喜欢我。可喜欢我的，嘴里说着甜言蜜语，其真实目的却最难揣测，所以我宁可救那些不喜欢我的人。起码，他们不会骗我。”

    她的声音不大，甚至被风声和下面的喧闹声所覆盖，奇异的是他却听的清清楚楚。

    宁爵西看着她沉寂的姣好面容，一时竟无言以对。

    意识到自己流露了一点小情绪，秋意浓随后转过身，面朝大海。

    缕缕长发迎风飘起，一身绚烂耀眼的旗袍，莹白笔直的美腿，女人的柔美与诱惑被发挥的淋漓尽致。