
﻿她紧了紧身上的浴袍，感觉头疼，太阳穴也疼，身体更疼，四肢酸痛。

    虽不是初经人事，但被他整整纠缠了一夜，她疲于应付，岂有不疼的道理。

    宁爵西冲完澡出来，往露台方向扫了一眼，早前他离开时那个身影还在，这会儿已不见人影。

    酒柜前的吧台上摆着两只水晶高脚杯，其中一杯里盛着红酒，是昨晚她倒给他，最后他没喝的。

    他拿了高脚杯走到露台，往四周看了一圈，才慢慢意识到她真的离开了。

    走的悄无声息。

    不可否认，她是他见过的最识趣的女人，也是最聪明的女人，懂得进退。

    香醇的酒精弥漫整个口腔，宁爵西一只手漫不经心的搁在栏杆上，眯眸看着完全跳出海面的太阳。

    不得不承认这一夜自己有点忘情了，要了她一次又一次。

    在她面前他感觉回到了十七八岁血气方刚的年龄，仿佛有发泄不完的精力。

    可总觉得哪里不对劲，嗯，细细想来应该是她的反应吧，似乎她对男女之事不像表面看上去那么经验老到。

    总有种他占了大便宜的感觉。

    宁爵西摸出手机，拨了一个号码过去。

    那头接通后，一个非常恶劣的口气说：“有话快说！”

    清晨五点多，正是好梦的时候。

    宁爵西淡淡的开口：“我寄存的那串翡翠项链你安排人今天送过来。”

    那头裴界完全清醒了：“好好的突然从银行保险柜里拿首饰干什么，那串项链从香港那边拍回来还没一个月呢。”

    “嗯，我送人。”

    “谁啊？面子这么大？女人？”

    “你不需要知道。”

    “行行行！你玩女人我不管，反正只要不是秋意浓那只破鞋就行……”裴界大概还没睡好，嘀咕了两声，迷迷糊糊的就收了线。

    **

    秋意浓走了很久的路，脚上的高跟鞋磨的脚后跟疼。

    她低头一看，已经破皮了，干脆脱下来提在脚上。

    麦烟青今天要赶飞机，起的比较早，正在镜子前匆匆忙忙化妆，听到一阵轻一阵重的敲门声，丢了手中的眉笔跑出去。

    打开一看，吓了一跳，秋意浓双脚光着，脸色惨白，两眼空洞，一见她整个软了下去。

    “臭丫头，你怎么了？”麦烟青慌手慌脚把人扶到床上，秋意浓半张脸被头发盖住，脖颈露了出来，布满青青紫紫的暧昧痕迹。

    麦烟青脸都黑了：“这谁干的？”

    转念一想，不对，若是被侵犯不应该是这样的反应。

    “烟青。”秋意浓咕哝了一声，“别吵，我想睡觉。”

    麦烟青气的拿脚踢她：“睡什么觉了，快说，昨晚你和谁在一起？宁爵西？”

    好半天秋意浓没声音，麦烟青把秋意浓脸上的头发拨开，浓密的睫毛如蝴蝶般轻合在一起，人居然睡着了。

    “不是让你别惹那种男人吗？怎么都不听。”麦烟青气的直瞪眼，在房间里来来回回的走动，人烦躁的不行。

    最后麦烟青打电话请假，机长在电话里一听差点没把桌子掀了，眼看一小时后就要起飞，突然请假这不是裹乱么。

    麦烟青掏了掏耳朵道：“我不管，舅舅，这假我请定了！”

    扔了电话，麦烟青挽起袖子，认命的当起丫环来。