
﻿秋意浓心中大骇，脸上仍挂着温浅的笑容，身体状似无意的调整了坐姿，看样子这位花花公子有点醉翁之意不在酒了。

    不过没什么大碍，她对付这样的男人游刃有余，基本可以见招拆招。

    “不麻烦安公子了，我出门一拐弯就到了。”秋意浓指了指恒久的方向。

    娇艳的红唇开合间轻吐幽兰气息，白嫩的手指在阳光的照射下莹白透明，安以琛真想捉过来含在嘴里。

    就在这时，安以琛的手机响了，接完电话，他无奈的要离开：“时间不早了，我朋友还在外面等我，先走了。”

    “再见，安公子。”秋意浓点头，脸上表情似笑非笑。

    安以琛意犹未尽的走出咖啡厅，手机又响了，朝马路对面车里的人做了个稍候的手势。

    一听对方的声音安以琛忍不住开启嘲讽模式：“你们还好意思要钱？不是自称能帮我把人找到吗？结果呢，你们花了几天时间都没找到人的准确位置，却被区区一个从青大毕业的普通大学生给找到了，你们不嫌丢人，我都替你们害臊！剩下的钱我是不可能给你们的，我还有事，就这样！”

    另一头，被挂电话的李业气的直骂娘，跑进一间气派的大办公室说：“老大，那姓安的说话不算数，说好了不管成与不成，只要破了案，四天后就把尾款给我们，可他现在说什么都不给了。你说我们要不要黑了他公司的电脑，给点颜色瞧瞧？”

    办公桌后的男人头都没抬，不带温度的回道：“如果我是你，我会去查一下到底是谁把我们没做成的事给做成了。”

    李业一拍脑瓜：“对啊，你提醒了我，我这就去查查到底是青大的哪个王八蛋抢了咱的饭碗！我非教训教训他不可，让那小子知道马王爷长了几只眼。”

    “等等。”男人出声叫住了李业：“你说青大？”

    “是啊，姓安的小子是这么说的。”

    “青大计算机出名的就那么几个，你从这方面着手，查出来别轻举妄动。”男人靠在转椅里，吩咐道。

    李业挠了挠头，老大这是要亲自出马，和人过招的意思？

    **

    安以琛打完电话，脸上余怒未消，以至于坐进车里后，宁爵西多看了他两眼：“有事？”

    “别提了，不说也罢。”安以琛摆摆手，扭头看了眼对面咖啡厅，秋意浓仍坐在靠窗的位置，安静而优雅的喝着咖啡。

    安以琛摇头一阵感叹，这个女人可真了不得，玩暧昧玩的这么炉火纯青。想他阅女无数，没想到今天却被一根手指给撩的不要不要的。

    宁爵西顺着安以琛的目光看过去，眯起深邃的黑眸，距离那晚已经过去一周多的时间了，他送的那条项链没有署名，聪慧如她，又怎么会不知道是他送的。

    可是，那么名贵的礼物送出去像石沉大海，没有激起一丁点回响。

    正常情况下，就算男女间发生了关系，事后男人礼貌的送点礼物，女人不是应该打个电话撒撒娇感谢几句才正常吗？

    但在这个女人身上似乎完全相反。

    宁爵西的眸色转眼如夜色般深沉，嘴里却如常的问道：“还打不打球了？”

    “打！怎么不打。”安以琛最喜欢玩了，“说好了，这次裴少和我一个队，你和周少一个队，谁输谁下次请客去凯撒泡吧。”

    “没问题。”宁爵西的眉目温润。