
﻿“先别轻举妄动。”林巧颖低声训导女儿：“如果这次的合同能签成，财务报表能翻上十几倍，恒久也能从泥潭从拔出来。到时候你想怎么整她，我不拦着。”

    秋意浓化好了精致美艳的妆容，头发也放下来。

    打开盒子，一件惹火的红色长裙展现在眼前，从前面看是正常款式，背后却几乎没有一片布料，只有一条细如蝉丝的衣带若隐若现的横在大片雪肌中间，仿佛随时随地，只要指尖一个轻挑，这件裙子就能从她身上滑下去。

    晚上七点，呈景轩的包间。

    酒过三巡，程总喝的满面通红，一双色迷迷的眼睛根本就没从秋意浓的身上离开过，几次都猴急的抓住秋意浓的手说要上楼休息。

    秋意浓不着痕迹的避开程总的咸猪手，拨了拨肩膀一侧的卷发，笑容妩媚，“抱歉，程总，我去下洗手间，马上回来。”

    “好，好……”程总贪婪的看着秋意浓转身后那大片美背，恨不得马上就能摸到手。

    见秋意浓离开，恒久的项目经理趁机把合同拿出来：“恒久早就想和盛世合作，这是我们的企划书，这是合同，还有恒久私下给您的抽成绝对是最大的。程总您看看满不满意，满意的话最好现在签下来。”

    “好说好说！”程总嘴里答应着，可一双小眼睛始终盯着门口，意有所指，“明早起床……我自然会签。”

    洗手间内，秋意浓一口气洗了几十遍手，眼看双手搓洗的快要脱皮，才离开感应水龙头。

    确定里面没有旁人，她拿出手机拨了一个电话，低声说：“喂，凉月，准备好了吗？703，十分钟后记得准时上去。”

    五分钟后，秋意浓扶着醉醺醺的程总出包间，一路趔趄着走向电梯，没有留意到身边有两个身影出现。

    裴界从另一个包间出来，侧头对身边的男人嘲笑道：“看，秋二小姐今晚的床伴。不过，我怎么看那人有点眼熟，好象是你们盛世这次负责水墨山庄地皮开发项目的程总。”

    宁爵西抿了抿唇片，眼角有一丝寒意。

    “意浓，我早就注意到你了，上次夏总说你陪了他一夜，被侍候的舒服死了，我听了嫉妒得很。盼星星盼月亮今天总算轮到我了，来，让我尝一口，看看是不是真的又香又甜。”

    人还没到703，程绪已经急切的想要去亲秋意浓的唇。

    一张臭哄哄的大嘴眼看要亲上来，秋意浓咯咯笑着躲开，顺势用房卡打开了房门，闪身躲了进去。

    “程总，不如我们来个比赛，看谁洗澡洗的快，慢的那个人要受罚哦。”

    “哈哈，小美人儿，我洗澡一向很快，你输定了……”

    关上的门内传来急切的脱衣服的声音。

    一分钟后，门被悄然从里面打开了，秋意浓闪身出来，早等在走廊角落的费冷月快速上前，拉开门进去。

    费冷月来之前洗过澡，头发还是湿的，一会只要像前几次一样熄灯躺在床上，剩下的事都好办。