
﻿商界向来如此，不缺锦上添花，只缺雪中送炭。

    昔日合作伙伴纷纷装聋作哑，眼看恒久陷入岌岌可危的境地，秋世和林巧颖主意自然拿打到了嫁女儿身上。

    大女儿秋凌从小捧在掌心上，自然舍不得贸然嫁出去，小女儿还在国外留学，剩下的就只有秋意浓了。

    于是，左封出现了，称订完婚那天会给一张一千万的支票当聘礼。

    秋氏夫妻求之不得。

    自秋意浓十岁到秋家以来，这些年陆续和左封见过几次，在她眼中左封是个邻家大哥哥的形象。对于她要嫁进左家的事实，她默认，并有些期待，因为她想早早离开秋家这个火坑。

    可是事实证明，这世上没有不劳而获的自由和幸福。

    她的梦想破灭了，左封不是从天而降，解救她的白马王子，而是戳破她心中那个美好泡沫的恶棍，而她必须重新找目标，自己救自己。

    如今，放眼整个青城，谁肯愿意出三千万娶一个声名狼藉的女人？

    事在人为，不试过就永远没有机会，不是吗？

    秋意浓决定试试。

    林巧颖还想冷嘲热讽一番，秋世把人拉住了，离开前对秋意浓说：“小意，爸爸相信你，给你一周时间。”

    三人走后不久，外面突然传来此起彼伏的女人尖叫和阵阵繁杂凌乱的脚步声。

    外面发生什么事了？

    难道有海盗？

    这儿远离内陆，飘泊在一望无际的太平洋上，如果有海盗可不是什么好事。

    秋意浓伸手抽来面纸，擦干净嘴角的血迹，走出休息室一探究竟。

    外面比想象中要乱，不知道发生了什么，乌压压的一大群统一着装的保镖，手里拿着又黑又长的警棍，像赶鸭子一样赶着宾客们往沙滩外走。

    “对不起，各位，这里是私人岛屿，外人不得进入。”岳辰拿起话筒，朝所有人喊话：“停机场那边已经安排好了直升机，请大家有序登机，赶紧离开！”

    这些话并没有起到什么作用，场面仍然乱糟糟的，争吵声、哭声、谩骂声不绝于耳。

    相较于周围的人心惶惶，秋意浓知道这种情况下慌张也没用，四周都是枪，谁都跑不了，只能俯首，听人摆布。

    目光从站在高处的岳辰身上跳过，隐约看到一道修长尊贵的身影伫在那片阴影中，一时看不清五官长相。

    心里隐隐绰绰有个声音划过，是他。

    这座岛屿的真正主人。

    陆翩翩说过，这座岛屿是她表哥的。

    快到出口，秋意浓猛然想起了什么，低头一看空空的右手，发现最重要的笔记本忘在休息室里了，转身拨开人群往回挤。

    几分钟后，秋意浓气喘吁吁的折回来，只能眼睁睁看着最后一架直升机在大海上空渐渐飞远。

    沙滩上空空如也，仿佛不久前在这里举行的派对是一场梦境。

    沙滩另一头的遮阳伞下坐了两个人，裴界喝了口威士忌，一见沙滩上孤零零的身影，忍不住对身边的男人打趣：“我还以为你这儿的保镖有多牛，看来徒有虚名啊。喏，被我发现了一个漏网之鱼！”