
﻿两人挨的这样近，四周几乎没有一点儿声音，只听见两人浅薄的呼吸声。

    秋意浓没有料到会在这种情况下遇到宁爵西，她僵硬的坐着，大胆的盯着他的眼睛，那双眼睛也看她，比这黑夜还要沉，还要深，像深不见底的旋涡。

    这个男人有着世上最英俊的脸，却有着最难揣测的心思。

    “我在宴会大厅西北角的储物室，送套女士的衣服过来。”宁爵西伸出长臂，拿起旁边墙上挂着的对讲机，吩咐岳辰，仿佛想到了什么，低头看了眼秋意浓被盖的乱七八糟的两条腿，格外叮嘱了一句：“最好是长裙。”

    “我好多了，谢谢！”秋意浓恢复了一些体力，从他怀里离开，往后挪了挪。

    她仍抱膝坐在地上，他合身的西服在她身上显的过大，整个人看上去像披了件大人的衣服，虚弱的脸蛋半埋在其中，一半妩媚绝美，一半又楚楚动人，一双湿漉漉的大眼睛干净透明，安静的像个清纯女孩。

    在他的面前似乎同时展现出这个女人的两面，既矛盾，又重合。

    更要命的，有着致命的吸引力。

    当然，这种吸引力与爱情无关，只是男女间单纯的诱惑，与生理有关。

    约摸过了十几分钟，门外传来规律的敲门声。

    宁爵西从岳辰手里接过一只精美的纸袋，摆到她脚边，然后退了出去。

    走廊外，岳辰看着宁爵西从昏暗的储物室出来，眼尖的看到秋意浓缩在角落里，脚下是堆撕烂的衣服。

    “宁先生，要不要送秋小姐去医务室？”

    宁爵西摸烟的手微微一停，缓缓道：“不用。”她那个样子，应该不是被谁欺负，更像是她自身的原因。

    这个女人就像个巨大的谜，越接近谜团就越多。

    “刚才我过来的时候，裴先生正在四处找您。”岳辰眼明手快，摸出打火机给老板点上，提醒道。

    宁爵西猛吸了两口烟，在烟雾蔓延中眯眸说：“知道了。你先出去吧，如果他问起来就说我回房休息了，明早一起回青城。”

    岳辰点头，领命离开。

    宁爵西抽完了一支烟，身后的门才发出微弱的响声。

    眼前的女人与之前完全不同，除了脸色略苍白外，仍是那个醒目的秋意浓，微薰的眼妆，娇艳欲滴的红唇，一袭靓丽的拽地粉色长裙，美艳到瞬间就能抓住人的眼球。

    宁爵西皱眉盯着她看了一会，慢慢从唇间吐出一句话：“刚才是怎么回事？”

    秋意浓拨了拨一头漂亮卷发，笑道：“我个人以前的一点不愉快的经历罢了。”

    宁爵西又怎么会听不出她语气中特意强调的“个人”二字，意在拉开彼此的距离。

    他淡淡的笑，被烟薰过的嗓子低哑性感：“如果我说我想知道呢？”

    霎时，秋意浓眉眼间有犹豫之色，抿唇低头过了好几秒才轻描淡写的说：“其实也没什么，我曾经掉进过井里，当时是冬天，从那以后我开始恐惧穿短裙。”