
﻿被质问的岳辰一脸暴汗，忙低声解释：“是表小姐，大概半个月前表小姐说要借岛屿一用，还说是您亲口承认的生日礼物。对不起，是我失职，没有向您求证。”

    宁爵西敛了眉眼，安静片刻后，垂眸不疾不徐的语气道：“去处理一下。”

    “好的，宁先生，请给我十分钟。”岳辰紧张的转身去打电话叫保镖。

    休息室内，等待秋意浓的是林巧颖的重重一记耳光：“养了这么多年，没想到养了个忘恩负义的东西！这要我以后怎么出去见人！说，那照片是你在哪儿合成的？你现在立刻马上出去澄清，还凌儿一个清白。”

    秋意浓舔了舔嘴角的腥味，面露讥讽。

    林巧颖，她爸爸秋世的正牌妻子，平素里仪态大方的秋夫人，此时此刻却是一副气势汹汹，狰狞扭曲的面孔。

    秋意浓轻描淡写道：“秋凌和左封偷情是事实，有照片为证，没什么好澄清的。”

    “你……”林巧颖气炸了，怒极反笑，双手抱胸连声冷笑道：“你是个什么东西，也有资格毁了左家的婚事。要不是我抬举你，凭你一个野种一辈子都不可能攀上左封那样的金龟婿。”

    秋意浓嘲弄般的扬起唇角：“既然左封那样的在阿姨眼中是金龟婿，为什么不把秋凌嫁过去，我看秋凌挺喜欢左封的，要不然怎么会在我的订婚礼上迫不及待把衣服脱了……”

    林巧颖勃然大怒的指着秋意浓骂道：“你这个野种，也不拿镜子照照你自己，被人用完了就甩的烂货，你有什么脸骂凌儿。”

    “吵什么？”秋世听到声音从外面进来，他在林巧颖面前一向低声下气，见到女儿被打，也只是象征性的问了这么一句。

    秋意浓泛冷的目光转到秋世身上：“爸爸，这件事你打算怎么处理？”

    林巧颖蛮横的插话进来：“什么怎么处理，既然你不识抬举，好的不要，那你就嫁给李总！”

    秋世一点没反对，附和道：“是啊，小意，李总一直惦记着你，恒久和他是多年的合作关系，他的妻子几年前病逝之后，他就一直没再嫁，在感情上他非常专一。”

    秋意浓揉揉耳垂，骤然低低笑起来：“爸爸不觉得奇怪吗？李总比爸爸大三岁，如果我记的没错，私下时您称呼他为李哥，他称呼您为秋世老弟。那么如果做了亲，他要怎么称呼爸爸？”

    秋世被呛的不轻，顿时说不出话来。

    林巧颖看着秋意浓占了上风的样子就来气：“你的婚事是之前说好的，你不想嫁也行，拿三千万过来，以后你爱做什么，想做什么，没人管你。”

    目光在林巧颖与秋世之间来回，又扫过在角落里假装啜泣的秋凌身上，秋意浓唇边弯起一丝嗤笑，恒久实业是十年前秋世靠着林巧颖嫁过来的三百万嫁妆而发家的，这些年在夫妻二人的经营下也算有声有色。

    然而，一年前秋世听信了他人鼓吹，盲目进军IT界，企图在网游那块大赚一笔，事实却是投资失利，直接导致恒久资金链断裂。