
﻿秋意浓准备离开，几个女孩突然围过来，嘴里不停套近乎：“学姐，我们也是青大毕业的，是你的学妹，难得聚聚，别这么早走，不如过去玩玩。”

    很快，秋意浓被几个女孩推到一张沙发坐下。

    她抬头一看，了然的抿抿唇，对面坐着陆翩翩、高灿和汪蔷，另几张沙发上坐着几个年轻的商界新贵、千金名媛，还有地产大鳄宁爵西。

    一见秋意浓来了，陆翩翩使了个眼色，汪蔷便开口对安以琛说：“安少，几天前你公司财务总监带着一亿巨款逃到境外的事，有下落了吗？警方那边有没有什么线索？”

    安以琛正为这事窝火呢，呸了一口道：“别提了，警方什么也没查到。”

    “有没有请电脑高手查一查，我听说像出境记录啊，人跑到国外消费记录都可以查出来，到时候就可以判断出这个人的行踪轨迹。”

    安以琛更气了，嗤之以鼻道：“怎么没有，请了一个黑客团队，只查到在泰国餐厅消费了一顿饭，其它的屁都没查到。”

    “是不是你请的人光拿钱不办事？”陆翩翩插话，“咱们青大以盛产计算机人才出名，在全国那可是数一数二的，今天这里也坐了很多从青大计算机毕业的学生，喏，像秋小姐就是。如果我没记错的话，秋小姐好象当年是以第一名的成绩毕业于青大的。”

    “是嘛。”安以琛看了看生的千娇百媚的秋意浓，立刻来了兴趣：“女孩子学计算机的倒是少啊，要不秋小姐帮我看看？”

    秋意浓抿唇不语。

    陆翩翩又状似无意的笑了起来：“不过啊，秋小姐好象平常的成绩非常一般，也不知道最后是怎么的考了个第一名，该不会是请了枪手吧？”

    秋意浓此时算是看明白陆翩翩的算盘了，假如她拒绝安以琛，那么她请枪手的污名就得落实，必定遭人耻笑。

    若是她答应帮安以琛，陆翩翩就直接等着她出丑，专业黑客都搞不定的事，她怎么可能搞得定。

    一时间，所有人的目光都聚焦在秋意浓的脸上，在场所有人都知道秋意浓除了外表好看之外，其它一无是处，十足十的花瓶，又怎么可能是个程序高手。

    秋意浓端起酒抿了一口，淡淡一笑说：“安公子，请把相关资料传给我，我需要一个小时。”

    “这有什么问题。”安以琛马上打电话。

    眼见秋意浓姿态优雅，不见一丝一毫的慌乱，汪蔷有点吃不准，悄悄问旁边的陆翩翩：“翩翩，你消息有没有错，我怎么看她好象胸有成竹的样子？”

    “别急，我的消息不会错，我查过了她大学四年每次考试都在及格边缘，偏偏最后一次考的格外好，这当中一定有鬼。”陆翩翩朝汪蔷使了个眼色，又看了一眼在旁边低头看平板电脑的宁爵西，哼，表哥几次三番维护秋意浓那个女人，这次她要让秋意浓出丑出个够。

    等表嫂回国，一定会好好夸她的。