
﻿然而，一秒后，秋意浓的腰上却多出来一只大手，稳稳的将她搂住。

    若有似无的男性气息拂在鼻间，诧异中，她侧头对上一双深沉的黑眸，救她的居然会是宁爵西。

    刹那间，气氛凝结，人人噤若寒蝉，所有人都没想到身份尊贵的宁爵西会对一个名声败坏的女人伸出援手。

    见到宁爵西出手，高灿也愣住了，双手紧张的捂住胸口，准备好的掩饰之词忘的一干二净。

    秋意浓轻笑一声，抿唇低头看了看礼服，从膝盖以下全部被酒水打湿了，沾在双腿上，非常难受。

    “敢在我的地盘上撒野，就得有勇气承受后果！”宁爵西抬头凌厉的目光落在高灿的身上，高灿吓的手足无措，快哭出声来。

    宁爵西低头对秋意浓道：“还能走吗？”

    秋意浓正看着不远处躲在人群后面的陆翩翩，然后点点头：“可以的。”

    片刻后，在宁爵西的示意下，服务生带领秋意浓离开大厅。

    环顾了一圈奢华的总统套房，秋意浓把手包刚放下。

    下一刻，宁爵西的身影出现在套房里，见他径自走到酒柜前倒酒，她猜测这儿应该是他的房间。

    虽有点意外，但身上的衣物急于处理，她匆匆朝他点头致谢，赶紧进了洗手间。

    宁爵西喝完一杯酒，习惯性的走到露台的躺椅上坐下，点燃一支烟，仰头看向满天繁星。

    刚才，那种场合，被那么算计，放在哪个女人身上都会气愤、伤心、哭泣、斥责，这些无可厚非。

    她却没有。

    不但没有，反而平静得很。

    到底是怎样的心境才能有这样的反应，纵使他这样一贯控制力极佳的人也绝做不到没有一丁点情绪。

    宁爵西想着刚才她所有的反应，忽然自唇边勾出一道弧度。

    他的人生很无聊，偶尔遇到这么一个有趣的人，总有种不想放过的念头。

    “宁先生，衣服送来了。”岳辰在外面轻轻敲门。

    宁爵西打开门，岳辰身后跟了四五个女服务员，手里各自展示着一件高档精致的晚礼服。

    视线在不同风格的礼服间穿梭，最后宁爵西指中一件紫色金线刺绣的短款旗袍。

    十分钟后，秋意浓补好妆，换好衣服出来，说实话，她从没敢挑战过对身材有严格要求的旗袍，这是第一次。

    也是第一次，她穿短款礼服，平常她衣柜里的晚礼服清一色全部盖到脚面，她宁可露上半身的肉，也绝不露腿，一丁点都不行。

    不过，人在屋檐下不得不低头，当前情况下，她没得选择。

    值得一提的是挑这件旗袍的人眼光很毒，把她身材的尺寸掌握得分毫不差，挺合身。

    洗手间里的镜子雾气太大，她记得进来时见到外面有面仪容镜，可以照全身，不合适的话，还是换了吧，出去被人笑话可不好。

    宁爵西转头弹了弹烟灰，一个不经意的视线，看见秋意浓亭亭袅袅的走出来。

    没想到他还没走，秋意浓在他面前站定住，稍有局促的开口：“谢谢你宁哥……”语气突然犹豫，下一刻立马改口：“宁先生，谢谢你刚才出手相救。”

    因为“宁先生”三个字稍稍眯了眼，宁爵西垂眸把烟掐在手边矮桌上的烟灰缸里，吐出一圈白色烟雾，没说话。