
﻿“你们有什么好办法？”高灿眼前一亮，能整那个女人就最好了，让她知道勾引别人的男人要付出代价。

    “办法我和蔷蔷已经商量好了，等会你就知道。”陆翩翩眨了眨眼。

    然而下一刻，画面中出现了池绍森，拉扯着秋意浓走出了监控范围，刹那间池蔷脸色难看，眼眶跟着就红了。

    婚宴大厅。

    秋意浓出现没两分钟，就被一只手给拉到一边。

    看着池绍森身上的白色西服，秋意浓笑容满满：“恭喜！你今天很帅。”

    “意浓。”池绍森眉头深锁：“请帖不是我发给你的。”

    “我知道。”秋意浓唇角微微扬了扬，笑了起来：“如果我不来，反而像心虚，我的存在就像根刺时不时的梗在你们的婚姻里。所以我来了，给予你们最真诚的祝福，也让汪……不，是池夫人放心，我和你已经是过去式了！”

    池绍森认真的看着久违的面孔：“意浓，你还是这样善解人意，可是不是所有人都会领你的情。”

    “别这么说，她可是以后要和你共度一生的妻子。”秋意浓摇了摇头，声音轻轻道：“你应该相信她。”

    池绍森依然用深情的目光看着她，突然叹息一声：“意浓，听我的话，离开青城，你值得更好的人，放眼整个青城，没有哪个男人能配拥有你。包括我！”

    秋意浓没有说话，半晌后堪堪一笑：“绍森，你很好，别妄自菲薄！”

    “绍森！”猛然间，汪蔷的声音切进来，尖锐而刺耳，引来一部分宾客的视线。

    秋意浓脸上的笑容未变：“学妹，你今晚真漂亮，谢谢你邀请我参加你们的婚礼，祝你们百年好合，永结同心！”

    汪蔷身上穿着奢华的白色婚纱，今晚她无疑是最漂亮的新娘，可是一张俏脸却黑着，眼神警惕，硬挤了笑说：“谢谢学姐。”

    秋意浓朝两位新人点点头，微笑走开了。

    这时候宴厅内起了一阵不小的骚动，水晶吊灯衬着男人英俊儒雅的脸庞，矜贵挺拔的身影，名贵合身的西服，步伐从容不迫，恍若到人间巡视的君王。

    秋意浓不经意的抬眼看过去，她看见他眼眸里的深邃，如一汪幽蓝的海水。

    几秒后，她略一偏头，与旁边一个过来搭讪的男人调笑。

    陆翩翩一见宁爵西出现，跑过来撒娇，说了会话，就指着秋意浓的方向撇嘴：“表哥你是不是也感觉走哪儿都能碰到那种女人？其实她是池绍森的前女友，当年差点嫁进池家，后来分手了。你说这种女人脸皮厚不厚，居然好意思来参加婚礼，还穿的这么骚，摆明了是来和蔷蔷一争高低的，真不要脸！”

    宁爵西扫了角落里笑容明媚的秋意浓一眼，不冷不淡道：“翩翩，我想你有必要重新上一堂礼仪课，好好学习学习说话的礼貌。”

    陆翩翩碰了一鼻子灰，不敢说话，悄悄溜走，去找汪蔷商量去了。

    婚宴进行到后半部，许多宾客都喝的忘情，玩的更开了，宴厅内陆续聚了很多个圈子，相熟的宾客们围成一团说说笑笑。