
﻿“怎么说？”秋意浓喝了一小口粥，脑海里怎么也无法把宁爵西与狼那种残暴血腥的动物联系在一起。

    麦烟青娓娓道来：“说来你可能不信，狼在自然界食物链里是没有天敌的。狼天生警惕，拥有灵敏的嗅觉，如果某一天面对天上突然掉下来的一块肉，他会怎么想？他会想这块肉有没有毒，是不是别有所图的猎人扔过来的，所以他不会贸然下嘴，他会慢慢的观察，直到他觉得安全之后才会下嘴。期间万一被他发现一点不对劲，他会立马调头就走，哪怕他当时饥肠辘辘，懂吗？傻妞。”

    秋意浓咬着勺子，柳眉紧皱，一时沉默下来，转头看着窗外，那里是片广场，有成群的鸽子。

    麦烟青是秋意浓无话不谈的朋友，知道秋意浓和秋氏夫妇打赌的事，也知道游艇上发生的一切。自然更知道，秋意浓口中的优秀男人是谁。

    “宁爵西是什么人？年纪轻轻就是商界巨头，是带领盛世王朝占据房地产半壁江山的主，他能坐在那个高位上长盛不衰，可见那样的男人背后有着怎样的手段。像宁爵西那样的人，不是你能惹得了的。”大概觉得说重了，麦烟青又缓了口气说：“别想了，有钱人多得是，再找找。”

    找？怎么找？秋意浓低头慢慢喝粥，人一点点安静下来，心也一点点沉进了谷底。

    喝完粥，两人往回走，麦烟青搂着秋意浓的肩说：“你打算怎么办？明天就是最后一天了。”

    “听天由命。”秋意浓轻轻的笑。

    “你犯什么傻，真打算听林巧颖的摆布，嫁给那个姓李的糟老头？”麦烟青瞪大眼睛。

    今天的天气不错，晴空万里，只是阳光有些刺眼。

    秋意浓两眼空空，仰起头直直的看向天空，唇瓣微扬，轻飘飘道：“能怎么办，她手里攥着秋画的消息。还有一年我就满二十六岁，到那时可能我什么都不记得了，也什么都做不了，我必须乘现在把秋画找到。烟青，我的时间不多了。”

    麦烟青喉咙像被什么东西塞住了，她努力想说什么，哪怕说句安慰的话，心里有块地方却像被人狠狠拧了一把，怎么都说不出话来。

    走了很久，最后，麦烟青咬牙切齿的发誓：“你放心，我会再托朋友去帮你找，我就不信这么多人还找不到一个大活人！”

    **

    秋意浓驱车回到秋宅，悄悄进了秋蔻的房间，把那副白玉手镯小心翼翼的锁进保险柜。

    小丫头马上要过生日了，这个刚好能做生日礼物。

    晚餐桌上，秋世显得格外高兴，特意开了瓶红酒庆祝。

    原因无非是昨晚的慈善拍卖晚宴实在瞩目，拍卖所得的四亿多巨款悉数捐给了慈善机构，引得国内新闻媒体争相报导，瞬间占据各大报纸头条。

    现在全城的人都在讨论，其中最显眼的当属晋升为“最有魅力女士”的秋意浓。

    这件事对于秋家来说是天大的好事，往年那种慈善拍卖晚宴秋家向来没资格参加，现在一下子名声传开了，道贺声一片，怎么能不教秋世眉开眼笑，心花怒放。

    林巧颖和秋凌绷着张脸，秋世兴奋的连喝了好几杯酒：“小意啊，我听说你还得了一副价值千万的白玉手镯，拿出来给我看看。放心，爸爸就是看看。”

    “我送人了。”秋意浓拿过纸巾擦唇，淡声道。