
﻿秋意浓心里明白，像入侵电脑这种事不可以随便拿出来炫耀，更不能授人以柄。

    因此，她拒绝了安以琛提供的电脑，回车子拿来了自己的笔记本，又挑了个角落坐下。

    偌大的空间里一时只听见轻轻的键盘声，所有人一边窃窃私语一边盯着秋意浓，虽然只看得见笔记本屏幕的背面，但气氛莫名有点紧张。

    电脑的柔光打在她那张全神贯注的表情上，突然间这个女人看上去好象不那么刺眼了，竟生出一种无法言喻的知性魅力来。

    宁爵西查看完工作邮件，一抬头便看到这样的风景，瞬间放下平板，取了杯酒，好整以暇的看着端坐在角落里摆弄电脑的身影。

    如果他没看错，在他进婚宴大厅时，她是看到他的，在几乎所有人都过来寒暄时，她什么也没做，远远的站着，就像他们从来没认识过一样。

    宁爵西情不自禁的眯眸，发现她今天居然又穿了和上次一样的旗袍款晚礼服，眼前隐约好象又看到了那个伫立在风中的娇影，曲线优美，长发拂面，红唇迷人，本该是性感诱人的画面，不知怎么的就生出一种凄美感。

    陆翩翩一直掐着表，眼看指针指向59分钟，她得意的眉飞色舞，而秋意浓那边没什么变化，她依然盯着屏幕，手指偶尔敲击下键盘。

    “还有半分钟。”陆翩翩大叫，然后等了会开始倒数：“10、9、8……”

    秋意浓动作不紧不慢，敲下最后一个键，合上电脑，一边把笔记本放进电脑包里一边说：“可以了，安公子，我查到的所有资料都已经发到你邮箱了。”

    “真的？”安以琛不信。

    “谁知道是真是假。”高灿也不信。

    “可以把东西交给警方。”宁爵西温淡的声音响起：“是真是假，一验便知。”

    “对啊，我直接给徐警官就行了。”安以琛大笑着拍手：“等警方那边验证一下就知道真假。”

    秋意浓拎起笔记本欲起身，陆翩翩三个女人拦了过来，冷笑着上下打量她：“随便找点东西就来糊弄人，你怕被验出假的，想先逃走吗？”

    秋意浓长指梳了下头发，微笑：“不，我是怕验出真的，打了陆小姐、高小姐和汪小姐的脸。怎么说今天也是汪小姐的婚礼，我怕到时候闹的太难看。”

    陆翩翩不屑一顾，盛气凌人的双手环胸，索性放下豪言：“谁难看还不一定，要是验出是真的，我们三个人今天倒着在大厅里爬三圈，如果是假的，你也要这样做。”

    秋意浓有点累了，本来想回去早点休息，谁知对方却变本加厉，她不奉陪倒有点说不过去，唇畔随即溢出一记轻笑：“好，一言为定！”

    把电脑包搁到一边，秋意浓在原来的位置上坐下。

    时间一分一秒的过去，所有人都在等结果，又过去一个多小时，安以琛的电话响了，瞬间站了起来：“什么？我发给你的资料百分百正确，人在泰国一家按摩馆抓到了？好好好……”

    所有人面面相觑。

    陆翩翩三人面如土色，半天说不出话来。