
﻿“没关系，你尽量做就是了。”秋意浓放心的把锦盒塞到麦烟青的手里：“尽人事，听天命！”

    “那剩下的钱怎么办？”麦烟青发愁的问。

    “不是还有一个月嘛，再想办法。”秋意浓波澜不惊的回答。

    麦烟青听了，眉头却锁的更紧，只感觉手里的盒子坠沉坠沉的，像一块铅。

    夜幕低垂。

    秋意浓懒洋洋的窝在沙发里看电视，麦烟青煮了面，端了一碗出来，叫她过去吃饭。

    秋意浓懒懒的应着，人却没动。

    “懒死你算了。”麦烟青又端了另一碗面出来，见秋意浓仍蜷窝在沙发里，感觉不那么对劲，几步走了过去，叉腰挡住电视。

    “怎么了？”秋意浓笑了笑，纤细的手指裹紧身上的毛毯，今天不用出门，所以她没化妆，素着一张脸，因此很差的气色一眼就能看出来。

    “你老实说是不是昨晚吃药了，不是平常的量对不对？”麦烟青叉着腰，口气不善。

    秋意浓若有似无的“嗯”了一声，终于动了动，下了沙发，穿上拖鞋，慢吞吞的往餐桌移动：“我肚子饿了，吃饭吧。”

    麦烟青瞪她：“我朋友说了那药不能多吃，会有很强的副作用，你现在全身不适、乏力就是后遗症的结果，严重的话会中毒。”

    “不然能怎么样？”秋意浓拿起筷子夹了一口面，语气淡的像在说别人的事：“我如果不吃的话昨晚根本成功不了。”

    “秋、意、浓。”麦烟青咬牙切齿。

    “好了，烟青，你看我这不是没事嘛，快吃面吧，都糊了。”秋意浓放下筷子，撒娇的把麦烟青拉坐到椅子上，若无其事的低头继续吃面。

    麦烟青气的不想理人，气呼呼的拿起筷子，把吃面的动静弄的比她还要大声。

    秋意浓看着麦烟青孩子气的样子，筷子停了一会，唇瓣划过无声的笑。

    **

    连续几天，秋意浓的状态都不太好，人懒的几乎窝在麦烟青家沙发里动都不动，幸好有麦烟青在，前前后后的侍候着。

    这天晚上，她做了很多梦，清晨才迷迷糊糊睡过去，不久后手机铃声在外面大响。

    走出去拿手机，屏幕上显示是林巧颖。

    “阿姨。”

    “哼，程绪出事了，盛世也中止了和恒久的合作，你就连续几天躲着不见我。怎么，你想躲一辈子？”林巧颖冷冰冰的嘲讽道。

    秋意浓在沙发上坐下，看了一眼麦烟青的房门，不想扰人清梦，压低声音：“阿姨说笑了，我没有做错事，躲着阿姨干什么。”

    “没有躲最好！本来我以为和盛世这次彻底没戏了，谁知道今天早上盛世那边打来电话，说是再给我们一次机会，让我们重新准备一份企划书。”

    秋意浓眼露诧异，声音却平淡：“这是好消息啊，恭喜阿姨。”

    “没事的话，今天早点来公司！别一天到晚不学无术，睡到日上三竿才起床。”林巧颖丢下这句话，直接挂电话。

    秋意浓丝毫没有把林巧颖的警告放在心上，她回房间补了个回笼觉，九点才慢吞吞的起床。