
﻿秋意浓上车后，宁爵西按键将前排的车窗升起，隔开了驾驶座与后座，变成一个独立的个人空间。

    车内十分宽敞舒适，但和陌生男人同处一个空间，秋意浓就是觉得狭窄的很，于是她微微不适的调整了一下坐姿。

    刚才过来的时候不可避免的淋了点雨，脸上有些雨水，很难受，她打开手包，抽出张面纸轻轻擦了擦，不禁瞄了他一眼，他的下巴上好象也有点水珠。

    秋意浓抽了张面纸递给他：“你要吗？”

    宁爵西接过去，摸了摸刚毅的下巴，无声的擦掉水痕。

    秋意浓没话找话：“宁先生，今天真是多谢你了，我的车子不知道怎么坏了。”

    宁爵西看了她一眼：“不客气，介意我休息一会儿吗？”

    秋意浓摇头：“不介意。”

    宁爵西看上去是真累了，松了松脖子上的黑色暗格领结，头往后仰，直接靠在座椅里闭目小憩，显出一丝不常见的颓废性感。

    秋意浓默默看了两眼。

    手表上显示将近十一点了，秋意浓也有些困了，但她向来认床，就算闭上眼睛也睡不着。

    索性她大胆的转头看宁爵西，他依然闭目休息，呼吸均匀绵长。

    她遇到过很多英俊的男人，但无人能有眼前的男人耐看，他的侧脸线条非常流畅漂亮，鼻梁高挺，唇形堪称完美，唇尾稍稍有一些上翘，仿若鱼钩一般钩着人的心神，尤其是那把磁性嗓音说话时，令人忍不住深陷其中，不可自拔。

    秋意浓抿唇突然笑了下，懊恼于自己怎么会盯着这个男人看了这么长时间，难道真的是年纪大了，生理在作祟？

    不管怎样，她决定转过头，却突然看到了他唇角边上有个非常可疑的阴影。

    定晴一看，原来是黄豆大小的纸屑，大概是刚才擦雨水不小心留下的。

    高贵如他，居然被她给的纸巾给破坏了形象，秋意浓小心翼翼的向他那边挪动身子，靠近了他一些，舔了舔唇瓣，轻叫了一声：“宁先生。”

    没有回应。

    越看那纸屑越碍眼，秋意浓包里长年放着这种号称不漂白的面纸，从来不会擦出纸屑的，不知道今天怎么回事，特别是此刻黄灿灿的浸了水沾在那儿，怎么看怎么不舒服。

    她看他睡的熟，伸出两指飞快的去捏那纸屑，不可避免的碰到了他唇角的肌肤，她把纸屑捏到手，赶紧撤离。

    她刚想后退，背后却被人一把按住，整个上半身就贴在一堵结实的怀里。

    “宁……”她张嘴想说话，狂风暴雨般的热吻夺走了她所有的呼吸。

    ……

    最后，她感觉快要窒息了，不适的推了推他的胸膛。

    转眼暴风骤雨变成了和风细雨，他在她唇上辗转了好一会儿才慢慢离开。

    她抓紧机会大口大口呼吸，满眼都是雾气，脑子几乎没办法思考，但有个念头却清晰的浮现在脑海里，那就是：这是最后的机会，不能再错过了。

    宁爵西仿佛被她的模样取悦了，忍不住又亲了下她的额头，按下通话键吩咐前排的司机：“去月亮湾。”