
﻿一时间宽敞的露台上只听得到风声，偶尔飞过头顶的海鸥鸣叫，再无其他。

    宁爵西睥睨了她良久，终于起身去房间里打电话，秋意浓听到他低低的吩咐了一句：“把人捞上来。”

    很快，有小艇从游艇下面“哒哒哒”的开出去，不一会把乔齐羽和高灿都捞上了小艇，两人像落汤鸡，高灿吓的魂不附体，趴在乔齐羽怀里一个劲哭。

    秋意浓暗自松了口气，总算对秋蔻那丫头有个交待，要不然乔齐羽有个三长两短，那小丫头还不在她耳边哭上个三年五载。

    空气中酝酿着一股烟草气味，宁爵西低沉的嗓音在耳后响起：“你的包脏了，我让人暂时拿去清洗，待会会有人送过来。我先出去，拍卖会十分钟后开始。”

    “嗯，谢谢。”秋意浓侧头看他，长发如瀑布般垂落，唇角漾开笑容，又变成了那个娇媚明艳的秋意浓，美的让人移不开眼。

    宁爵西眼神复杂，拉上门出去了。

    秋意浓整理好仪容进去的时候，被告知拍卖会放在大厅旁边的偏厅，她进去后发现第一环节的拍卖已经开始了，随意在角落找了张人少的桌子坐下。

    瓷器、字画，古董应有尽有，竞拍异常激烈，价格也是一件比一件高，最后一件宋朝字画拍出了两亿的天价。

    秋意浓漫不经心的抿着杯中的酒，看来首饰才是压轴。

    随意往四周看了一圈，目光从宁爵西的背影上停住，又移开。

    在一片掌声之中，台上的主持人笑着对台下的众人说：“非常感谢各位嘉宾的捧场和慷慨解囊，也再次感谢今天晚宴的主办人宁先生，刚才所拍的大部分古董也均出自于宁先生的个人捐赠。”

    现场响起一片掌声。

    秋意浓身边本来没人，这时突然有人影站定在她身侧，她转头一看，讶异的挑了挑唇，居然是乔齐羽。

    高挺的鼻梁上架着圆框复古眼镜，彬彬有礼中显示他出自良好的家庭，乔齐羽换了身灰色西服，发尾有些在滴水，看来是换了衣服仓促赶来。

    秋意浓特意看了看，那位娇滴滴的高小姐没跟过来，看样子被扔进海里那件事把她吓的不轻。

    “对不起，秋小姐，灿灿之前失礼了，请你看在我的面子上，别跟她一般见识。”乔齐羽立刻低声道歉，然后伸手向侍者要来了一杯红酒，朝她主动举了起来。

    秋意浓碰了碰杯，绯色的唇划开笑容：“没事，你女朋友挺可爱的，也正说明她很爱你。”

    “她性子单纯，容易被利用，尤其是身边的人，最不懂的防备。”乔齐羽低头浅酌，意有所指。

    他没明说，秋意浓也聪明的没多问，其实细想就知道是谁在煽风点火，不去深究也罢。

    这时台上的主持人开始提到“明代白玉手镯”，秋意浓和乔齐羽不约而同的停下闲聊，精神为之一振。

    “很遗憾的通知大家，原定于今晚拍卖的明代白玉手镯由于捐赠人个的原因暂时停止，好消息的是下面即将拍卖一件十分珍罕的天然翡翠珠链，起拍价是一千万……”

    秋意浓和乔齐羽心照不宣的互看一眼，知道没戏了。