
﻿“我妹妹她……”

    “宝贝儿，别提她，她哪有你好。”左封用吻堵住了秋凌的红唇，辗转呢喃：“折磨人的小妖精！”

    “行了，少骗我了，我知道你们男人都喜欢她那种狐狸精型的，可真娶了她，把她摆在家里，你就放心？”秋凌嘴里酸溜溜的，眼中却笑的张狂得意，依然不怀好意的盯着礁石外一张明艳动人的面孔。

    哼，秋意浓，任你手段高明，全世界男人的眼睛都离不开你又怎样，只要你未婚夫和我有了关系，你就注定是输的一方。

    “宝贝儿，爱死你了……”左封丝毫不知已经被发现，仍沉浸在欲海中，嘴里胡乱说着甜言蜜语，男士礼服套装被胡乱扔在一边，沾了泥土和沙子，脏乱不堪。

    礁石外无意撞见这一幕的秋意浓抱臂而立，盯着看了好一会，红唇始终勾着笑，像是在看一副与自己无关的香艳片。

    可是这里面行苟且之事的一男一女，分明是她同父异母的姐姐，和今晚即将与她订婚的未婚夫。

    恶心——不能形容她此时的心情。

    远处，洁白细软的沙滩，蔚蓝见底的海水，翱翔觅食的海鸥，悠扬浪漫的小提琴声，衣着鲜亮的名门贵胄，觥筹交错，现场四周铺着由荷兰空运而来的万朵玫瑰花，这里俨然是个甜蜜豪华的订婚派对。

    也是秋意浓悄悄企盼了一年之久的订婚派对。

    偏偏在这时候被她发现了最肮脏的一幕。

    呵，这样也挺好。

    早发现，比晚发现要好。

    突然，手机开始不间断的响，微信、邮箱里不断收到秋凌和左封亲热的照片，发件人是秋凌！

    好一招乘胜追击、伤口上洒盐！

    背叛固然可恨，不可容忍，但最不可容忍的是最亲的人在背后捅刀子。

    像凌迟，千刀万剐，要你眼睁睁看着对方用最锋利的刀一片片的把皮肉割下来，这可比死要难受多了。

    秋意浓盯着屏幕静静看了十几秒，精致绝美的脸上露出一丝冷笑，指尖轻点，照片被一一保存。

    转身离开，神色如常，微笑着与路过的每一位宾客打招呼。

    来到后台，关上门，她戴上眼镜，拿出笔记本电脑，漂亮的指尖随意敲出一行代码，几秒后轻轻松松越过防火墙，进入系统后台，转眼存进去几张BMP格式的照片。

    然后，合上笔记本，她做回那个风情万种的秋意浓，开始有条不紊的化妆。

    秋意浓是谁，青城最声名狼藉的女人，也是最美艳逼人的女人。

    既然大家都这么认为，自然要任何时候都对得起这个称号。

    ……

    沙滩上，仪式马上要开始了，秋意浓却迟迟没有出现，司仪第十次过来找左封，左封焦急起来，继续给秋意浓的手机打电话。

    突然灯光一暗，台上款款出现一个曼妙妖娆的身影。

    一字肩白色蕾丝短款礼服，妖娆式人鱼曲线，露出奶油般柔滑白嫩的香肩，最是那低头时的一抹颈部弧度，优雅迷人，勾魂摄魄。