
﻿陆翩翩，宁爵西的表妹，见了宁爵西就爱“宁哥哥宁哥哥”的叫，不用说这个女人硬把自个和陆翩翩扯上了同等地位。

    “嗯。”宁爵西点头。

    裴界脑海里怎么也无法把秋意浓这种以色侍人的女人与那种智商高等的家教联系在一块儿。

    “那陆翩翩后来的成绩如何？”

    海面银波粼粼，像披了一层薄纱，细浪相互追逐拍打着沙滩，发出的声音如少女般羞涩低语，仿若多年前那个微风习习的宁夏。

    宁爵西指间燃了烟，眯眸静了好一会，像想起什么有趣的事，薄唇浅勾，吐出两个字：“更糟。”

    呵，果然如此，花瓶就是花瓶，外表风骚漂亮有什么用，肚子里还不是一堆稻草。

    裴界冷笑了一声，一连喝了几大口威士忌，因喝的太猛，呛的他剧烈咳嗽起来:“以……以后，碰到这种女人……最好绕道走……能绕多远……就绕多远……”

    宁爵西目光不动声色的瞥了他一眼，反问：“原因？”

    “你不信？”裴界踉跄着坐回椅子里，细数起来：“放眼青城谁不知道秋二小姐惯于用美色去谈生意，她的身体就是最好的筹码。去年恒久实业要争一个合作案，本来恒久实业那种小公司压根没什么胜算，争取了许久人家压根不搭理，眼看要被宋氏抢走，谁知这个秋二小姐一出马，陪睡了一夜，那赵总第二天立马就签了……这事，整个青城都传遍了……上次我们应酬，赵总喝醉了酒还津津乐道来着……”

    宁爵西静静听着，没有发表意见，薄薄的烟雾袅袅上升，盖住了眉眼间一抹深沉。

    翌日下午四点，恒久实业，秋家的公司，秋意浓姗姗来迟。

    来到公关部角落的办公桌前，刚把包放下，林巧颖按内线让她进去。

    办公室内，秋凌也在，瞪着秋意浓的目光像要冒火，又慑于林巧颖的警告不敢发作。

    “阿姨。”秋意浓打招呼，笑容明媚。

    “今晚约了盛世的程总，衣服一会送过来，你好好的打扮下。”林巧颖也厌烦秋意浓总是一副千娇百媚的样子，好象什么都打不垮她。

    这么些年不管怎么折磨为难秋意浓，她就像是沙漠里的仙人掌，怎么都折腾不死，还时不时的刺你两下，让人火大。

    想到昨晚订婚派对被搞砸，现在外面的谣言满天飞，说什么难听的都有。一向好面子的林巧颖岂有不怒的道理，想发作，又想到即将与盛世的合作案，强忍了下来。

    ……

    眼看秋意浓去里间化妆打扮，秋凌气恼的说：“妈，你看她得意的样子，就好象这公司没了她就发展不下去，公司里有这么多公关，为什么非要派她去……”

    林巧颖低声呵斥：“你懂什么，那姓程的早就盯上她了，明里暗里提过好多回。”

    “没男人就活不下去的烂货，一天到晚的卖骚，最好被男人玩死算了！”秋凌捏紧了手心，怨恨的骂完仍气不过：“妈，你到底管不管，那些照片在网上都传疯了……都是她害的……这个仇我非报不可！”