
﻿突然被一阵手机铃声惊醒。

    “意浓。”池绍森的声音在黑夜里听上去迷离挣扎：“你不会知道这些日子……我只做一个梦，梦里只有你一个人……”

    秋意浓按了免提，看了看自己颤抖不停，布满冷汗的双手，稍停顿才说：“绍森，你喝酒了吗？你胃不好，少喝点。”

    “嗯，刚应酬完。外面在下雨，不知为什么就想给你打电话。”池绍森声音纠结：“记得我和你第一次相遇就是这个下雨天，那天从宴会出来你在屋檐下躲雨……”

    “绍森。”秋意浓揉着眉头，掀开被子坐起来，打断道：“天不早了，回去早点休息。”

    “意浓。”池绍森态度比往常要强硬：“难道分手了就不能再联系了吗？我就不能打电话，和你说说话？”

    “如果被你母亲知道了，不太好。绍森，我们说好的，以后各自安好。”秋意浓笑了声，“好了，我要睡了，明天还要上班。晚安！”

    快速收了线，她把手机放回床柜上，睡意全无。

    池绍森是她的初恋，两人三年前分手，原因是因为池家反对，尤其是池母威逼利诱，最后不惜以命相逼。

    那段时间池绍森夹在中间心力交瘁，最后是她提出的分手。

    失恋固然痛苦，但与十岁前的经历相比，好象又不那么难熬，她慢慢挺了过来，也渐渐明白，池绍森给不了她要的。

    就算硬嫁进池家，以后面对的问题更多，婆媳关系的恶化，池家亲戚的口舌……

    从那之后，她没有任何变化，只是妆更浓烈，面容更艳丽，加在她身上的词又多了一些。

    从那之后，她不再奢望爱情，不再奢望这辈子能嫁进豪门，她只希望能找到一个有能力有手腕的靠山，以此为跳板，完成她要做的事。

    几天之后，秋意浓邮箱里收到一份请帖，邀请她参加一场婚礼。

    看着新郎和新娘一栏，秋意浓笑了声，新郎是池绍森，新娘是汪蔷，曾和她上同一所大学，是她的学妹。

    麦烟青看了一眼请帖问：“别去了，一看就是鸿门宴。大学的时候陆翩翩和这个汪蔷就走的近，到时候指不定给你什么不痛快。”

    到了当天，秋意浓还是决定前往。

    她挑了一件旗袍式晚装，优雅大气的复古立领扣，下摆却是性感至脚面的鱼尾纱裙，整体没露一寸肉，却完美展露傲人身材，光彩耀眼。

    休息室。

    造型师正在给新娘汪蔷做发型，陆翩翩和高灿身为伴娘，陪在一边。

    旁边的电脑上正显示着监控里的婚宴大厅，其中一个画面上出现了秋意浓。

    “你怎么把那种女人也请来了？这不是恶心人吗？”高灿表情不满到极点。要不是那个女人挑拨，那天她怎么可能被扔进海里，事后她整整发了三天高烧，现在看见水就怕。

    全是拜这个女人所赐。

    “别生气，灿灿，是我叫蔷蔷请她来的。”陆翩翩低头看了眼新做的指甲，笑的阴险，“别说你恨这个女人，我和汪蔷也恨，她不光勾引你的乔齐羽，还插足我和蔷蔷各自的感情，这个仇索性今天一起报了。”