
﻿秋意浓的出现如同一抹重彩，轻轻松松勾住了众人的目光。

    左封体内瞬间升起一股燥热的欲火，他见过不少环肥燕瘦的美女，但却没有一个像她这样美的让人心痒难耐，心神时时被勾着，百爪挠心，欲罢不能。

    台下，左父故意咳嗽了一声，左封这才从痴迷的状态中回过神来，大步上前搂住她的肩，手掌在裸露在外的肌肤上来回抚摸，侧头贪婪的吸着她颈间的沁人馨香，哑声道：“小意，你好美好香，想死我了，说好的，今晚全部给我，房间我都安排好了。”

    “嘘！别急。”秋意浓红唇微张，俏皮的低声道：“我有礼物要送给你。”

    “哦，好。”左封早已色欲熏心，乖乖点头，静等所谓的礼物。

    台下，秋凌死死盯着台上亲昵的二人，新做的指甲深陷进肉里。

    她不会算错的，她这个妹妹平常看上去放荡不羁，什么都不在乎的样子，骨子里却有几分不值钱的傲气，背叛这种事对于她来说绝对忍不下去。

    台上的秋意浓从司仪手里抽走了话筒，直勾勾的看向秋凌，眼神带笑，却泛着冰冷的光华。

    秋凌挑衅的扬了扬下巴。

    下一秒，大屏幕上转眼跳出几张尺度巨大的艳照，里面的主角正是之前在礁石后偷情的秋凌和左封。

    台下瞬间就炸了锅，众人分别把目光齐齐射向两个当事人身上，议论声四起。

    秋家和左家人大惊失色，齐齐看向秋凌，秋凌瞬间面色一阵红一阵白，像染缸，有趣极了。

    “各位。”秋意浓拿起话筒，用愉悦的声音大声说道：“很高兴大家能来参加我和左封先生的分手派对，从此刻起我与左封先生正式解除婚约关系，自此男娶女嫁，互不相干！最后，我希望今晚大家吃好、喝好、玩好，度过一个愉快的夜晚！”

    “小意，你……你在说什么？”左封完全没回过神来，慌乱中拉住秋意浓欲离开的身影。

    “我说的话你没听见吗？左先生，你，从现在起与我毫无关系！这就是我送给你的礼物！”秋意浓双眸依旧含一弯浅笑，修长的手指拨开左封的手，踩着十寸高跟鞋优雅离去。

    百米开外的大海上空轰隆隆开过来一架直升机，稳稳停在平地上。

    直升机上跳下来两道矫健的身影，只见率先跳来的男人缓缓抬手，打了个手势，那直升机扇动巨大的螺旋桨便又升到空中，开向远处的专属停机场。

    晚风吹起男人身上的黑色丝质衬衣，薄唇，乌目，五官深邃立体，身姿笔挺，透着与生俱来的尊贵气质，踩在沙滩上的步履悄无声息，犹如暗夜里的王。

    凝眸看着不远处沙滩上喧闹混乱的派对，裴界玩味的对身边的宁爵西说道：“谁有这么大的面子，能在你这儿开party？之前我提了好多次，你一次都不肯答应，这太不公平了！”

    这里是位于太平洋上的私人岛屿，一向不对外开放，更从不外借。

    他不过一个月没回来，怎么就多了这么多陌生人？

    宁爵西双手置于裤袋中，沉声问身后的岳辰：“这是怎么回事？”