
﻿“看来你知道我来这儿的目的。”秋意浓若有所思的看着乔齐羽。

    乔齐羽英俊的脸上坦坦荡荡，晃动着高脚杯：“我当然知道，因为是我故意把要来拍手镯的事发在朋友圈的。”

    秋意浓点了点头：“我曾在小丫头房间保险柜里看到过一件清代白玉手镯，是你以前送给她的，她一直当宝贝藏着。所以你料定你发的那个朋友圈一定会引起她的注意。”

    “我只是试一下而已，没想到如我所料。我不明白，既然她要分手的时候态度坚决，为什么现在却要纠缠不休？”乔齐羽停了停，干净俊朗的眉目间有一抹困惑：“尤其是在我有女朋友了，到了谈婚论嫁的地步。”

    秋意浓一瞬间陷入沉思，因为她无法回答这个问题。

    都说时间是治疗情伤最好的药，可是又有谁知道在这漫长的时间里究竟要忍受多少煎熬，多少午夜梦回的痛苦思念。

    有多少人真正挺了过来，清醒了，继续往前走。

    而又有多少人，看似醒了，却从来不曾走出来过。

    两人各怀心思，少顷，秋意浓抬头浅笑：“这个问题，还是你这个当事人去问比较好。”

    台上，此时拍卖会正式结束，所有人都在往大厅走。

    秋意浓随波逐流。

    回到大厅，陆翩翩拿起主持话筒，俏皮道：“各位叔叔阿姨，哥哥姐姐们好，下面由我来做代班主持。即将揭晓的是今晚最有魅力男士。”随之陆翩翩展开了手中的红色卡片，笑容满面，大声说道：“是我表哥，宁爵西先生。”

    毫无意外的答案，台底下仍然响起如雷般的掌声。

    台下，立在前排的宁爵西侧身朝众人颌首，温文尔雅，一身黑色西服，贵气逼人，较之前多了一分沉稳和内敛。

    “那么，今晚最有魅力的女士又会是谁呢？”陆翩翩笑眯眯的展开另一张卡片，顿时笑容僵在脸上，顿住不说话了。

    现场一片安静，所有人都在等着答案。

    周翩翩看了一圈四周，尤其看了一眼台下那抹妖娆的身影，随后才不甘心的念出名字：“秋意浓小姐。”

    现场一片死寂，无人鼓掌。

    无数道目光投向秋意浓，有震惊、好奇、鄙夷……

    秋意浓落落大方的站起来，顶着无数道视线向大家微笑致谢，她太了解这种场合，越是有人想看你笑话，你越要镇定自若，这才是最佳的应对武器。

    乔齐羽带头鼓掌，带动的也只有角落里零星的掌声，却使气氛更加尴尬。

    “按惯例，最有魅力男士和最有魅力女士可以互相满足对方一个愿望。”陆翩翩咬牙继续主持，“秋意浓小姐，你有什么愿望需要达成吗？”

    秋意浓微微垂眸似在思考，过了会动听的嗓音中染着缕缕笑：“什么愿望都可以吗？”

    “是。”陆翩翩从鼻腔里哼了一声。

    “那请问我可以要那副明代的白玉手镯吗？”秋意浓笑意涔涔，声音清脆。

    所有人似乎吃了一惊，大厅内顿时议论声四起。