
﻿秋意浓洗了很久，最后发现没带衣服进来，之前身上穿的那件晚礼服早在进房间后被脱掉扔在某个角落。

    目光转移，她发现旁边的衣架上有件男士黑色浴袍，想也不想拿过来披上，长度刚好到脚踝，正合她心意。

    秋意浓一面擦头发一面在想待会要怎么回去，月亮湾是私人码头，不可能叫到出租车，要不要打电话让麦烟青过来接人？

    现在可是半夜，烟青爱漂亮，每天一到十点必定上床睡美容觉，这会儿要是把人叫过来会不会连杀她的心都有？

    她想得太入神，以至于有人从外面进来一时都没发现。

    直到她感觉到空气中有陌生气息，抬头看见宁爵西无声的向自己走过来。

    黑色的短发滴着水珠，他似乎刚刚在外面的洗手间洗完澡，只在腰间围了一条白色的浴巾挡住关键部位，暴露在空气中的肌肉分布均匀，充满着浓烈的男性气息。

    “你要用洗手间吗？等下，我马上好。”秋意浓有意无意的别开视线，放下手中的毛巾往门口走。

    一只手臂却横了过来，转眼把她圈在洗手间台与他之间。

    秋意浓一抬头，猝不及防的撞进了一双灼热如火的眼眸中，他似乎在打量她，目光一动不动。

    秋意浓情不自禁的舔了舔唇，双手抚上卸掉妆的苍白面孔，抱歉的笑了笑：“我这样子是不是吓到你了？”

    沐浴后，卸了浓妆的秋意浓失去了妖媚和张扬的气场，同时比实际年龄看上去小了几岁，睫毛纤浓微翘，眼眸大而清透，皮肤光滑弹嫩，细的几乎不见毛孔，唇色粉粉的，残留着被吻肿的痕迹。

    这种最真实的，最原始的天真妩媚，真是要命。

    宁爵西低沉的笑着，捏住她的下巴，慢条斯理的端详了一会说：“你有十九岁吗？”

    秋意浓眨了眨眼，才意识到他在夸自己，抿唇歪头笑了笑：“你猜。”

    “我怀疑你谎报年龄。”她身上的浴袍扣的不太牢，宁爵西只需俯视就能看见领口里柔软起伏的风光，埋头凑近她的颈间，满鼻都是她沐浴后的馨香，声音愈发变的低沉沙哑：“让我检查下骨龄，就知道是真是假。”

    他的唇在她颈间脸上辗转流连，温柔蛊惑的触碰，像对待珍宝，密密麻麻的炽烫令她一阵阵颤抖，看来传言没说，宁公子温柔起来果然能要人命。

    “宁先生。”她顺嘴说出这三个字，感觉不妥，嗓音温软道：“时间不早了，我该走了。”

    宁爵西置若罔闻，只是挑开她身上的浴袍，然后紧跟着覆了上去。

    身体像火焰，被熊熊燃烧，从洗手间到床上，从床上再到露台，迎着海风，身披月光，秋意浓被拉进一个巨大的，无法挣扎的旋涡。

    迷乱而疯狂的一夜。

    天渐渐亮了，红日从苍茫无垠的大海深处冒出，光芒四射，沸腾的海面上到处洒满了闪闪发光的金子，远处渔船点点，微风举浪，几只被镀了色的海鸥自碧蓝的天际掠过，整个世界生机盎然。

    秋意浓懒懒的窝在躺椅里看日出，身上披着一件男士浴袍，里面空无一物。