
﻿这男人分明生了一张温和俊美的面孔，一副翩翩世家公子的形象，可目光却冷凛幽深，如海底针般不可捉摸。

    秋意浓有点尴尬，随后转头去找自己的手包，记得进来时她摆在沙发上的，这时候却不见了。

    “我的包呢？”她找了一会没找到，里面有她的手机，还有一张三十万支票。

    她转身四周走动时已经错过了那双一瞬不瞬盯着她的眼睛，那是黑夜里看见猎物的狼所独有的亮光。

    外面躺椅上的男人仍一言不发。

    秋意浓不自在的笑了笑，估计是她穿这身旗袍看上去实在很糟糕。

    殊不知，在另一个人眼中却是另外一番美景，曲线毕露，身段丰满婀娜，烈焰红唇饱满诱人，全身上下无一不性感，无一不在邀人品尝。

    气氛实在诡异，尤其是男人看女人时那种炽热的眼神，秋意浓渐渐察觉到了，海风撩动颊侧的碎发，她随手轻轻拨了拨。

    眼前一晃，高大的身影已经到了眼前。

    “你的腿很漂亮。”宁爵西站定在她面前，声线低哑诱惑令她始料不及。

    秋意浓扬起笑，正要说话，一只干燥的手掌突然攫住了她的后颈，她的身子不受控制的往他怀里倾，灼热的唇压了下来辗转、吮吸。

    几乎在同时，秋意浓双手热情的圈住他的肩膀，主动的回吻上去，化身成迷人的小妖精。

    她的大胆迎合了他，他扣着她的腰一转，将她抵在栏杆上，唇也滑向她优美细腻的颈侧。

    背后有些硌人，尤其是海风自背后吹过来，整个人有点像挂在悬崖边上，随时有掉下去的可能。

    秋意浓瑟缩了一下，抱住他的头出声：“宁先生……”

    这种时候喊出这三个字听上去陌生的很，宁爵西动作停了停：“嗯？”

    下一秒他似乎明白了她的意思，将她抱起来，直接丢在躺椅上。

    初秋的夜风很冷，尤其是海风，秋意浓再次开口：“宁……”

    “嗯，宁先生可以这样对秋小姐么？”宁爵西嘴里礼貌性的说着，身体却压了上来，昏暗的光线，交融的呼吸声，对视的迷离双眼，肆无忌惮游走的双手……

    ……

    忽然之间，外面响起一阵巨大的水花声，听上去不同寻常的声音。

    秋意浓好象听到了乔齐羽的声音，大声和人说着什么。

    宁爵西显然知道外面发生了什么，修长微凉的指尖滑过她光洁的大腿：“在我的地盘上，捣乱者向来要受到惩罚。”

    秋意浓这才反应过来，张唇低呼：“天，你是说你的人把高灿扔到海里去了吗？”

    “高小姐好像会游泳，游回去不难。”宁爵西的唇角始终弥漫着笑意，弧度却寡淡到几近冷漠。

    游艇已经驶进公海，与内陆有千里之遥，人在海水里有如沧海一粟，要游到猴年马月才能游回去？

    恐怕早已四肢无力，半途上就沉入海底喂鲨鱼了。

    看着近在咫尺的英俊贵气的男人，手指小心翼翼的摸上他坚毅的下巴，只觉得被一股强势的气息包围。