
﻿宁爵西挑眉没说话，身后的岳辰忙上前去查看情况。

    折腾了一天也累了，秋意浓向来随遇而安，索性盘腿坐在地上休息，大不了坐在这儿看一夜的海景，说不定明早还可以看日出。

    “小姐，你怎么没走？”岳辰沉着脸走过去，“我已经说的很清楚了，这里是私人领地，外人不得逗留。”

    秋意浓微微一笑，站起来拍拍裙子上的细沙：“我拿东西慢了一步，你们还有直升机吗？没有的话，船也行。当然，我会付费。”

    孤寂的冷风呼呼的吹着，她抱臂瑟缩，头发散乱，脸上的妆也化了，有些狼狈。

    可即使这样，她依然能千娇百媚。

    这世上就是有这么一种女人，不管她是浓妆华服，还是落魄潦倒，都能自成一股无人能及的风情。

    裴界怔了怔，身体前倾，眯眸看清那抹娇艳动人的身影，不屑道：“原来是她。”

    “认识？”宁爵西闻言看过去，修长的手指漫不经心的摇着酒杯，冰块在琥珀色液体间撞击，发出沙沙声。

    “何止认识，简直是久仰大名。”裴界跷起二郎腿，笑的别有深意：“你刚回来，自然不认识。这位可是鼎鼎大名的倾城美人，秋家二小姐，秋意浓，是个私生女。整个青城有头有脸的人物多是她的裙下之臣。”

    岳辰这时走回来：“宁先生，那位小姐说收拾东西晚了一步。”

    “理由很充分。”裴界笑。

    宁爵西看了看裴界，不以为意的抿了抿薄唇，对岳辰吩咐道：“让阿深送她回去。”

    阿深是他的专属直升机驾驶员。

    裴界吃了一惊，伸手制止：“你确定？这女人可不是什么良家妇女，一旦你让阿深送她回去，明天全城的人都以为她勾搭上了盛世王朝，这对你可不是什么好事。”

    宁爵西还没开口，一道婉转的嗓音飘过来：“谢谢宁哥哥，我就恭敬不如从命了。”

    这一声亲昵的“宁哥哥”让空气静了几秒，裴界和岳辰一脸懵圈，而宁爵西居然笑了笑，很淡，淡而无痕。

    “什么情况？”裴界诧异中不禁站了起来：“原来你们认识。”

    宁爵西瞥了他一眼，没有回答，倒是将手中的威士忌放到了圆桌子上，十指交握，坐姿未变，如墨般的深眸看向秋意浓：“客气了。”

    飞机场那儿，阿深发动了直升机，螺旋桨的巨响声传来，秋意浓歪着脑袋冲他笑了笑：“来日方长，那就改天再道谢。”

    “不用了，举手之劳而已。”宁爵西笑容依旧，但只要细看会发现未达眼底，似乎是这个男人的一贯处事风格，看似温文尔雅，实则拒人于千里之外。

    很快，岳辰带着秋意浓离开了，裴界拍了一记宁爵西的肩膀：“她怎么勾搭上你的？”

    宁爵西一手搁在椅背上，神情俱淡：“她曾是翩翩的家教，以前见过一面。”

    “呵，见过一面就亲热的叫‘宁哥哥’？”裴界脸上的轻蔑更盛，想起了什么，惊诧的问：“她还当过翩翩的家教？”