
﻿“玩啊，怎么不玩。”裴界的注意力瞬间就被转移了，“我去叫安少他们，今天非把上次输掉的面子赢回来不可。说好了，牌局十分钟后开始。”

    裴界兴冲冲走了。

    宁爵西敛眸沉默了一会，脚步一转，在空着的客房里冲了个冷水澡，这才穿上衣服，来到下面甲板旁的房间。

    一张桌子，三个男人已经在那边等他，旁边一圈莺莺燕燕，打情骂俏，好不热闹。

    **

    秋意浓在酒柜上拿了只空杯，又拎了瓶96年份的拉菲，脱掉烦人的高跟鞋，蜷窝在躺椅里，一面喝酒一面欣赏夜景。

    依然是之前看到的景色，无边无际的海水，掠过头顶的海鸥，沁入肺腑的新鲜空气，一轮明月高悬在空中，整个画面像笼罩在梦中。

    嗯，是梦，一觉醒来，她还是那个和妈妈妹妹相依为命的十岁小女孩，虽然贫穷困苦，虽然经常挨饿，起码她是快乐的，是自由的。

    对，这一定是梦。

    她一边自欺欺人的想着，一边继续往杯中添酒。

    清晨五点半，游艇停靠在月亮湾私人码头，秋意浓按着发痛的太阳穴，一步一踉跄的随着人流下了甲板。

    前后左右看了看，没有遇到乔齐羽和高灿，倒是碰到了跑过来兴师问罪的陆大小姐。

    “我的香奈儿秋装订制怎么在你身上？岳辰敢骗我！”陆翩翩气的跺脚。

    秋意浓低头看了眼身上的长裙，淡淡道：“陆小姐还要吗？”

    “我才不要，被你穿过的，我嫌脏！”陆翩翩淬了一口，冷眼看着秋意浓，嘲笑道：“一件衣服而已，代表不了什么。我表哥是个谦谦君子，一向对女人温柔大方，你不会真以为你这样的女人能高攀上他吧？”

    秋意浓定定的看着眼前撒泼的陆大小姐，唇间冷了冷。

    陆翩翩双手放在胸前，连声冷笑：“秋意浓，你少打我表哥的主意，谁不知道他已经有未婚妻了，下个月就回国！我表嫂，漂亮又高贵，可是出身名门望族，只有她那样的女人才能配得上我表哥。而你，一个被男人睡遍的烂货，你连给她提鞋都不配，明白吗？”

    陆翩翩越说越得意，经过的宾客纷纷投来目光，大多是停在秋意浓的身上，嘲笑声四起。

    再听下去已经毫无意义，秋意浓心情不好，不想再应付这个被宠坏的大小姐和周围无聊的看客，款款转身离开。

    眼见秋意浓一声不吭的走掉，陆翩翩气的大叫：“我还没说完，谁让你走的，你给我回来！”

    倏地，一道凛冽的嗓音传来：“翩翩。”

    短短两个字瞬间使周围的气氛冷凝下来，陆翩翩吓的肩膀一缩，僵硬的看着缓缓从甲板上下来的身影，不甘心的撒娇道：“表哥，你看岳辰把我最喜欢的香奈儿新款给了那个女人，脏死了！”

    身后的动静秋意浓听的一清二楚，她没有回头，脚步也没有任何异常。

    长发被清晨的冷风撩起，微微挡住了眉目，一张明艳的脸粲然如画。