
﻿“嗯，原来是这样。”宁爵西应了一声，没有再多问，将手中的烟蒂扔进旁边的垃圾桶里，淡声道：“走吧。”

    “去哪儿？”秋意浓有点意外的问。

    他双手优雅的放在裤兜里，走了几步回头，见她站在原地，忽然笑了笑：“当然是去休息。但是，如果你还有其它节目，我不介意！”

    秋意浓的心脏抑制不住的狂跳起来，这是个很好的独处的机会，不是吗？

    她暗暗握拳对自己说，虽然比她预想的要快，但没时间了，今天一过后天就是最后一天，三千万不到手，她就得嫁给一个比爸爸还老的老男人。

    她的人生像牵线木偶一样被摆布了二十五年。

    她不想永远做个傀儡。

    眼前的男人无论从权势还是地位都是她能遇到的最好的。

    而他对她的兴趣从来不加掩饰，如果不是陆翩翩被扔到海里那一出，当时在他房间，他们也许真的就有了实质性的关系。

    宁爵西的步伐不疾不徐，虽然挑了一条相对偏僻的路走，但偶尔仍会有船上的工作人员经过，恭恭敬敬的和他打招呼。

    自然，目光不可避免的会落在秋意浓身上。

    尽管她已经刻意与宁爵西保持距离。

    “过来。”宁爵西穿过一个狭窄的通道，弯腰准备过一个小门的时候，见她远远的落在后面，朝她伸出了大手。

    秋意浓小心翼翼的走过去，把手交给他，他牵着她的手一起跨过那道需要人费力弯腰的窄门。

    一走出窄门，她下意识的往旁边躲了躲，同一时间把手抽出来。

    宁爵西眼神晦暗，垂眸望着她过激的反应。

    秋意浓也意识到了，眸光一闪，舔了下红唇，满怀歉意的声音说：“刚才失礼了，可是我名声不好，不想被人看见给宁先生造成什么困扰。”

    前面的走廊变的开阔，他们俨然已经走到了外面，抬头便能看到星空璀璨，闻到无比清新的空气。

    宁爵西停下脚步，转头看向她：“我只做自己喜欢的事，从不在意别人怎么看。”

    她笑了笑，没有看他，而是仰头认出了北斗七星，发现此时的游艇正在慢慢调转方向，往西北方向，也就是青城的方向开。

    时间不多了。

    秋意浓收回视线，脸上的笑容格外动人，她已经认出了前面就是之前两个人待过的套房。

    宁爵西带她来到房间，直接穿过套房，走到门口，这才朝她点了点头，然后说：“早点休息，四个小时后到达青城。”

    说完，他拉上门出去。

    秋意浓有点怔住了，眼看他就要离开，她情急下想起了还有手中的外套可利用，几步追上去：“宁先生，你的衣服。”

    宁爵西匆匆回头看了一眼，拿了过来，步伐未停，很快就消失在了夜色中。

    秋意浓在走廊上站了好一会儿，才意识到事情并不是她想的那样，几个小时前那个把她压在露天躺椅里上下其手的男人就这样毫无征兆的走开了。

    到底，哪里出了错？

    **

    宁爵西拐过走廊一角，迎面就碰上了跑过来的裴界，上下打量着他说：“我猜你把姓秋的女人带回了房间，春宵一刻值千金啊，怎么这么快就舍得出来了？”

    宁爵西既不承认也不否认，扫了裴界一眼说：“要不要玩两圈？”