
﻿“你刚才说乔齐羽一上甲板就撇下你跑没影了，等你找到的时候发现他在和一个漂亮女人说话，该不会就是她吧？”陆翩翩看了一眼高灿的表情，冷笑道：“果然是她！灿灿你为人单纯，又刚从国外留学回来还不知道这个女人手段的高明，最喜欢从别人手里抢男人，你要小心！”

    高灿紧紧咬起唇，一双大眼睛里写满惊恐和恼怒。

    大厅中衣香鬓影，男人衣冠楚楚，彼此寒暄，女人珠光宝气，争奇斗艳。

    放眼望去全是有头有脸的大人物，要想在这场拍卖晚宴上以区区30万拍得一件明代白玉手镯，简直是天方夜谭。

    小丫头的愿望今晚恐怕要落空了！

    秋意浓默默叹了口气，游艇已经驶出码头，就算这时候后悔想退出已经不可能了。

    这不是最糟糕的，最糟糕的是她不知道要出海，根本没带任何换洗的衣物。

    既来之，则安之，急也没用。

    秋意浓随意拿了杯香槟，缓步走到角落，想躲个清静。

    事与愿违，还没清静两分钟，仍不可避免的又有几个男士围了上来。

    秋意浓低头轻啜一口手中的香槟，微笑如初，优雅动人，安静的聆听，可又有谁知道她的思绪已经飘远，不由的想起了那天承诺过的三千万，还有两天时间。

    目光在大厅内环顾一圈，掠过一道道异性目光的注视，最后定格在大厅中央被众星捧月般围住的宁爵西身上。

    宁爵西，盛世王朝唯一掌权人，其五官深邃立体，气质卓然出众，身后不知迷倒多少名门闺秀，位列全城女人最想过夜的第一男神。

    而她，秋意浓，声名败坏，是人人不齿的私生女。

    此刻，她与他的距离不过是短短百步距离，却像泥土与星辰一样遥不可及。

    他的身边围的都是政界名人、商界精英、千金名媛，他代表的是无与伦比的矜贵身份，高高在上的权势地位。

    而她的身边围的却是一个个不怀好意的浪荡男人，她代表的是人人嗤之以鼻的坏女人。

    “在看什么？”身边突然响起一个陌生女人的声音。

    秋意浓收回神，身边已经没了刚才那几个男人的身影，想必是她长久出神，大家觉得无趣，各自散了。

    原来是乔齐羽的女朋友。

    “没什么。”秋意浓笑了笑，看了看高灿的四周，没发现乔齐羽的身影。

    “在找我未婚夫齐羽吗？”高灿歪头笑意单纯，指着另一边与一对中年夫妇寒暄的乔齐羽说：“他在那边。”

    秋意浓眨了眨眼，突然受到启发，之前在洗手间外乔齐羽明显是有话要对她说，之后见高灿出现，急匆匆就走了，显然他不想让高灿知道她是前女友的二姐。

    那么问题来了，乔齐羽到底要说什么？

    难道与秋蔻那丫头有关？

    也许乔齐羽对小丫头也余情未了？

    秋意浓全神贯注的想着心事，没有留意到高灿眼中一闪而过的阴沉，感觉脚下突然被人绊了一跤，恰巧迎面有名手里端满酒杯的侍者经过，她整个身体刹时失控，直接向前扑倒。

    千钧一发，那侍者被人从后面揪住衣领瞬间扯开了，秋意浓却无人相救，四周响起了幸灾乐祸的声音，等着看她出丑。