
﻿镜子前，一张过于惨白的脸，秋意浓特意往脸上抹了比平常还要厚的粉底，又打了腮红，这才让自己看上去和平常一样容光焕发。

    恒久实业。

    早上九点，所有人按规定早早到了公司打卡上班，秋意浓十点多才不紧不慢的出现。

    同事们抬头看了眼秋二小姐，大家心照不宣，二小姐和大小姐的勤劳干练比起来完全就是一个反面教材，她在公司完全就是混吃等死的状态，大家打从心眼里看不起这类人。

    秋意浓到位置上第一件事就是去茶水间泡杯咖啡，回到座位上前台打来内线，说有人找她。

    秋意浓人还没到前台，就见有好几个女同事一脸兴奋的拿着手机往同一方向跑。

    她到了前台发现有个五官俊美的男人斜倚在那儿，一双桃花眼格外勾人。

    “安公子。”秋意浓感觉挺意外的。

    安以琛显英气的眉头轻皱，饶有兴味道：“秋小姐很难找啊，我连续来了一周你们前台每天说你没来上班，今天推掉其它事特意跑过来才有幸找到你本人。”

    秋意浓低头抚了下耳后的发，浅笑：“那真是辛苦安公子了，不知道安公子找我有什么事？”

    安以琛笑眸扫过一眼四周围观的女同事，手挡在唇前，低着嗓音说：“这儿说话不方便，不如我们去外面的咖啡厅谈？”

    于是，秋意浓顶着同事们羡慕嫉妒的目光和安以琛一同离开。

    CBD商务中心附近的咖啡厅。

    安以琛开门见山：“秋小姐上次帮了我大忙，今天我特意过来说声谢谢。”

    秋意浓手里端着咖啡杯，笑了笑：“不用客气，那天我也是被逼上梁山，不得不做。”

    女人们之间的恩怨，安以琛这个在女人堆里滚过来的少爷又怎么会不知，耸肩笑道：“不管怎么样，事是你办成的，感谢你是应该的。要不然那一亿的损失可就找不回来了。我呢是个天秤座，最怕欠人人情，所以我想问秋小姐有没有需要帮忙的地方？”

    秋意浓很快笑了起来，坦坦荡荡的口吻：“那么，安公子，我说我缺钱可以吗？”

    安以琛闻言被这直接的方式给逗乐了，挑眉笑着说：“当然可以，如果用钱就能解决，我乐意之至。”

    秋意浓没有再回他的话，只是安安静静的喝起了咖啡。

    安以琛马上掏出支票，低头爽快的写了起来，然后递给她。

    秋意浓看着那一串数字，低笑：“安公子太大方了。”

    “应该的，你值得拥有。”安以琛收起笔，虽然觉得她要钱有点奇怪，但也没有追问，因为他的注意力很快被她本身所吸引了。

    安以琛眼中的秋意浓此时别有一番风味，明眸柳眉，如同从浓墨重彩的水彩画里走出来的美人，长长的睫毛颤动，大眼睛里仿佛有着浩瀚星辰，让人情不自禁的往她的眼睛里沉。

    而安以琛不得不承认，这么近距离的看着这个女人，他的心像被抛起的球，不停的跳啊跳。

    “要不要我送你回去？”安以琛的手突然越过桌面，亲昵的用纸巾擦秋意浓唇角的一点咖啡渍。