
﻿“冷月。”秋意浓抓住费冷月的手，迟疑着说：“我还是那句话，哪天你不愿意我绝不勉强。”

    “没事的，意浓姐。”费冷月低头习惯性的看脚面，“我有分寸，再过半年我弟弟就毕业了，到时候我就不做了。”

    **

    周末，秋意浓接到一个国际长途，电话是秋蔻打来的。

    秋蔻明面上和亲姐姐秋凌同仇敌忾，私下里却很少和秋凌聊心事，反倒和她这个二姐更亲近一些，经常聊些女孩家的小心事。

    “二姐，我有事求你。”秋蔻说话细声细气的，像是非常难为情。

    “说吧，什么事？”秋意浓有预感，一定没什么好事。

    “我出国前有跟你提到过的乔齐羽对吧？”

    “嗯，怎么不记得，你前男友。”

    “我今天看朋友圈，他要去御景山庄参加慈善拍卖晚宴，拍一件明代的白玉手镯给他的未婚妻，你替我去拍回来。”

    这小丫头什么时候能长大，前男友和谁交往有必要去管吗？秋意浓有点头疼。

    “钱我已经打到你账上了，时间地点和手镯的照片我会发到你邮箱，邀请函我费了好大的劲才弄到手，到时候会有快递送给你。我还有课，先下了。”秋蔻似乎生怕被拒绝，狡黠的说完迅速把电话挂掉了。

    秋意浓用手机查了下账号，无语的抚额，确实多了30万，据她所知像那种只有富豪才玩得起的慈善拍卖晚宴动辄百万千万，这点钱哪够？

    两天后，御景山庄大门口。

    秋意浓从车里递出邀请函，山庄工作人员却说地点两天前已经改了，今晚七点月亮湾码头。

    月亮湾码头属私人码头，这么说拍卖晚宴改在游艇上了。

    秋意浓没改怠慢，调转车头往月亮湾赶。

    抵达停车场，时间是六点半。

    眼前身价亿万的游艇意料之中的超级豪华。

    秋意浓私生女的身份登不了台面，像这种场合，这种圈子人的聚会，她一向是没资格参加的。

    因此头回乘游艇出海，她心里止不住好奇，不由边走边看，她在看四周的同时，四周的人也在看她。

    一头长发随意挽于脑后，一身白瓷肌肤，一抹似火红唇，一袭藕荷色斜肩长礼服，肆无忌惮的将玲珑有致的身段勾勒出来，艳光四射，勾人心神。

    登游艇的时候，秋意浓的到来吸引了一大波目光，现场的很多女宾客都认出了这个作风大胆出格的私生女，纷纷不屑的转开头。

    男士们更多的是惊艳的眼神，有些男士碍于身边女伴不敢上前，也有无所顾忌，上前大献殷勤的男士。

    远处甲板上陆翩翩看着身边聚了好几个男人的秋意浓，冷笑一声，对身边的宁爵西道：“真不知道这种不知检点的私生女是使了什么手段拿到邀请函的，凭她也配上宁哥哥的游艇？”

    “来者是客！”宁爵西看了眼口不择言的陆翩翩，提醒其注意自身的仪态。

    在表哥面前陆翩翩向来不敢造次。

    前几天她假借他的名义，把岛屿借给秋意浓办派对的事表哥虽然没深究，她回家可没少被家里人收拾。

    没过一会，陆翩翩看到了闺蜜高灿，正四处张望，像是在找人，便溜去找闺蜜玩了。