“好。”他浓眉轻挑，笑声低醇愉悦：“虽然现在才早上，但我已经开始期待傍晚早点到。”

    她笑着闪身进了浴室，宁爵西站在原地听着里面传来水声，弯了弯唇，动手脱掉衬衣和长裤，光着精壮的上身进浴室。

    浴室里蒸腾的水汽。

    秋意浓弯腰在按摩浴缸前，背影线条柔和，像个十足的小妻子，宁爵西就这样静静看了好一会儿。

    浴缸里的水放的差不多了，秋意浓正要起身，背后有堵健硕的胸膛贴上来，腰上也被一双有力的臂膀缠住，脑后低沉的嗓音说的格外有深意：“一起洗。”

    宁爵西看着她直起身，抬手抱住他的脖子，笑眯眯道：“我才不要，一会我有事要出去。”

    “去哪儿？”她的脸蛋被水蒸汽熏的粉扑扑的，嫩的像能掐出水来，他低头就要去索吻。

    她偏头躲开，细细的笑道：“为了给你的惊喜去做准备。”

    “怎么突然对我这么好？”他尾音轻轻上扬。

    “到时候你就知道啦，宁先生您的水放好了，请慢慢享用。”她趁他没注意，笑着弯下腰跑了出去，顺便帮他把门关上。

    来到外面的卧室，第一件事是拿手机，秋意浓再次查了下银行账户，没错，姚任晗确实是把一整年的年薪付给了她。

    她以为会一个月一个月的给，没想到姚任晗这样大方。

    走到露台拨了一个电话过去，今天是周日，每个上班族都会睡个懒觉，所以她也没指望他能马上接听。

    可是一连打了两个都是无人接听，秋意浓也没在意，走回房间细心的关上落地窗，再把所有窗帘通通拉上，室内光线就暗下来，她又扭开了他床柜那边的台灯。

    做完这一切，她有点满意了，等他出来的时候就可以好好的睡上一觉。

    秋意浓把手机放进手包里，换了身衣服就下楼了。

    人算不如天算，楼梯口陆翩翩正眼巴巴的等着她，笑着跑上来：“意浓，你要去哪儿？”

    秋意浓有点想跑回楼上的冲动，冷淡的笑了笑：“出去走走。”

    陆翩翩跟前几次一样，全然不顾秋意浓的冷脸，拉着她的手臂撒娇：“让我陪你去好不好？”

    秋意浓还没有所表示，楼下方云眉出现了，直接对秋意浓说：“爵西工作了一天一夜很辛苦，今天你就不要出去了，在家陪陪他，看他需要什么。”

    这怎么行，秋意浓正想说我还有事要办，陆翩翩开口了，一本正经道：“舅妈，我和意浓出去是有正事。”

    “这丫头，你们俩能有什么正事。”

    “是真的，舅妈，不信你去问宁哥哥，是他叫我们出去办事的。”陆翩翩说完直接拉着秋意浓就往外跑，方云眉在背后说什么，她们根本不管，一路跑出了大宅。

    跑的气喘吁吁，两人在车库前停下来，秋意浓拿出车钥匙，钻进天籁，陆翩翩也跟着进来，打量了一眼车内：“我哥也太小气了点，怎么也不给你换个好车，这车这么破，开出去多丢面。”

    秋意浓发动车子没说话。

    陆翩翩吐吐舌头，“生气啦？”

    秋意浓将车开出大门，“一会我到前面路口停车。”

    “意浓，你不要生气了好不好？我道歉，你这车挺好的，非常好。”陆翩翩双手合十，不断的哀求。

    看着这样的陆翩翩，秋意浓心肠硬不起来，但她还是把车停在路口。

    陆翩翩耷拉着脑袋下去，秋意浓继续开车，开了一段路她无意中从后视镜瞥了一眼，发现后面有辆跑车紧紧跟着她。

    是陆翩翩的跑车。

    秋意浓懒的理，加快车速，可她的车哪里是几百万跑车能比的，根本甩不掉。

    不知不觉，她的车来到市中心步行街的百货大楼，从地下停车场出来，她开始闲逛起来。

    陆翩翩这次不敢上来了，不近不远的跟着，秋意浓进哪家店她就进哪家。

    最后，秋意浓来到三楼，里面全是国际大牌，清一色男装款。

    秋意浓逛了好久也没看到宁爵西经常穿的那种衬衣品牌，陆翩翩这时候凑上来问：“你找什么？我帮你好不好？”

    “我找你表哥衬衣的那个牌子。”秋意浓实在没辙，下意识说出来。

    “宁哥哥的衬衣这里没有，要去意大利专门订制，每个季度他们会把当季最新款送到宁哥哥那儿，所以你不可能在商场里买得到。”陆翩翩给出了答案。

    秋意浓心想算了，还是去看看别的吧，陆翩翩拉拉她的衣角：“我知道有一家和宁哥哥的衣服款式相似，不过不在这儿，在对面的大楼。”

    陆翩翩说的没错，她们很快找到了那家店，果然在最显眼的位置看到了一件暗色花纹的男士衬衣。

    店员见两个女孩穿着一身名牌殷勤的迎上来：“这位小姐，您的眼光真好，这件男士衬衣是当季最新款，限量版的，刚到的货，每个型号有且仅有一件。”

    店员看秋意浓听的全神贯注，知道有戏，卖力讲解起来：“这件衬衣最大的特别之处在于袖扣上的法式红宝石袖扣，黑色的花边，纯手工制作，穿在身上低调又奢华，非常漂亮。”

    秋意浓看了一眼价格，贵的离谱，五位数，顶得上两个月的薪水。

    店员问了尺寸，秋意浓凭着印象报了出来，店员夸赞道：“您先生的身材真的很好，相信这件衬衣他穿起来一定会成为全场的焦点。”

    陆翩翩在旁边乐呵呵的嘀咕：“我表哥就算穿身乞丐服也是万人迷。”

    秋意浓脑海里不由自主的脑补了一下宁爵西穿着乞丐服参加宴会的画面，怎么想怎么滑稽，于是有些控制不住的想笑。

    陆翩翩感觉得出来秋意浓今天心情不错，凑过来问：“意浓，今天是什么日子，你这么开心，还给宁哥哥买衬衣？”

    秋意浓笑了下，没说什么。

    付账的时候秋意浓拿出银行卡递给店员，陆翩翩眼尖的看到是一张普普通通的借记卡，并非是信用卡，皱眉心想，表哥难道没给意浓一张副卡吗？

    一阵迷人的馨香袭来，外面进来一个高挑的身影，几个店员一见小跑着奔过去：“秦小姐，欢迎光临！”

    走进来的是一个戴墨镜的漂亮女人，五官精巧，混血的深邃模样，一袭黑色短裙，袅袅婷婷。

    等那所谓的秦小姐把墨镜摘下来，陆翩翩情不自禁的叫了一声：“商商姐。”

    秦商商本来要跟店员说话，听到声音转头看过来，露出明眸皓齿的面孔：“翩翩。”随即又落在秋意浓身上，笑容不着痕迹的收敛，点头道：“秋小姐。”

    秦商商怎么可能不知道秋意浓的身份，却仍是只叫她秋小姐，而不是宁太太，秋意浓淡淡点头，接过店员还回来的银行卡，低头放进包里。

    那边，陆翩翩正与秦商商说话：“商商姐，你怎么在这儿？”

    “我来取几天前订的衣服，经理打电话给我说今天刚到货，我就马上过来了。”秦商商脸上漾着微笑，眼尾扫向不远处的秋意浓，秋意浓今天穿着非常有风格，上身是宽松版的羔羊毛牛仔外套，下面是小脚裤加靴子，微卷的长发齐腰，明眸肤亮，这身打扮既有女人的妩媚动人，又有女孩的青春亮丽。

    秦商商目光闪烁了一下，笑容亲切甜美的问陆翩翩：“你呢，你怎么也在这儿？这里可是男装部。”

    “我和……”陆翩翩这次学聪明了，马上用清脆的声音说：“我和我表嫂来的，给我表哥买衣服。”

    秦商商挑挑柳眉，心不在焉的说了一句“是嘛”，便有店员拿着袋子过来：“秦小姐，这是您预订的衣服。”

    “谢谢。”秦商商红唇浅抿，戴上墨镜，明星架子很中，有两个店员从角落里冒出来，拿着手机小心翼翼的靠近，按捺不住激动的心情问：“秦小姐，能和您拍张照吗？”

    秦商商一点不摆架子，转而与两名店员亲热的脸贴脸，照起了合照。

    拍完照，秦商商的助理过来了，“剧组来电话，问你怎么还没到，我说路上堵车，商商快走吧，不然导演要发火了。”

    “我先走喽，翩翩，秋小姐，拜拜。”秦商商走之前朝陆翩翩挥挥纤白的手，然后戴上墨镜离开。

    “拜拜！”陆翩翩扬扬手，一转眼她的俏脸却阴下来，她早就不是当年认识秦商商的那个傻丫头，她看得出来秦商商对秋意浓的敌意，她也感觉得到秦商商对表哥还有意思，不然干嘛装傻叫什么秋小姐，不叫宁太太。

    等等，陆翩翩看着秦商商的背影若有所思，这里可是男装部，秦商商跑到这儿来拿什么？男装？给谁？会不会是宁哥哥？

    这么一闪神，陆翩翩再回头的时候，秋意浓已经拎着纸袋走了一段距离，她抬脚赶紧追了上去。

    刚刚的小插曲秋意浓并未放在心上，倒是陆翩翩一个劲盯着她看，看的她无可奈何，“陆小姐，你在看什么？”

    “没看什么。”陆翩翩这次乖得很，摆摆手，没再跟着她，在人来人往的步行街与她分开走。

    秋意浓又随意闲逛了一会，准备回去了。

    “意浓。”有人在叫她的名字。

    秋意浓转身就看到姚任晗快走了过来，他身后有道不容忽视的视线，是林千沫，一脸的冷笑。

    看来李业说的没错，他们这是又没分成手的节奏？

    “刚刚看到有你的几个未接电话，这么急有事？”姚任晗一身休闲装，脸上带着惯性的温柔。

    秋意浓笑了下：“没什么大事，就是太惊讶了，你把一年的年薪都给我了，不怕我做一半就跑了？”

    “你堂堂盛世集团的老板娘，会为了区区二三十万跑了？”姚任晗摇头失笑。

    “不一定哦。”秋意浓眨了眨眼，跟着笑起来，“你们又和好了吗？”

    姚任晗愣了下，转头看向林千沫的位置，笑容满面，虽没正面回答，答案却已昭然若揭。

    “那不打扰你们了，我先走啦。”秋意浓轻轻的笑着。

    林千沫双手抱胸，冷眼目送着秋意浓曼妙的身影离开，扭腰走到姚任晗跟前：“舍得回神了？”

    姚任晗拉下她的手：“胡乱说什么，人家可是有老公的，我和她的关系说了你也不懂，就和朋友一样。”

    “有老公？不就是宁大总裁嘛，在上流社会他可是有名的大众情人。”林千沫勾着一双妩媚的眼睛，指尖划过姚任晗的下巴：“别被我抓到你俩有什么的把柄，到时候不等我收拾你，姓宁的就能把你大卸八块，扔到海里喂鱼。”

    “又在胡说八道。”姚任晗捉住林千沫的手，拉着往相反的方向跑：“不是说要买戒指的吗？走吧，给你买个大的。”

    秋意浓进宁宅时，宁誉安夫妇的车与她的车擦身而过，这个时候出去，估计他们是去应酬了。

    蹑手蹑脚推开一条缝，卧室里面幽幽静静的，宁爵西在大床上沉睡，她悄悄拉上门。

    楼下，她坐在沙发上看视频，网址是姚任晗发给她的，让她多学习学习游戏编程，虽然整个项目有策划在，身为开发人员只需要按照策划的需求做出来就行了，但学无止境，特别是在编程方面。

    看完两个视频，晚饭时间差不多到了。

    她又去卧室看了一眼，里面光线暗到伸手不见五指，借着门缝里流进去的光线可以看到他依然在睡。

    轻手轻脚下楼，保姆过来说：“三少夫人，四少爷和秋小姐来了。”

    蔻儿？秋意浓来了精神，三步并作两步跑下楼。

    餐桌前，秋蔻正的坐在那儿，旁边坐着宁朦北，秋意浓坐在他们对面，心情很好，第一次在宁家大宅和蔻儿吃饭，不停的给秋蔻夹菜。

    面对宁朦北，怎么说都是一家人，以后抬头不见低头见，秋意浓中午的气也消了一些，看得出来晚饭过来吃是他的主意，不管出发点如何，总之她很开心。

    秋蔻的脸色也比白天的要好，虽然不怎么说话，整个餐桌只听见秋意浓努力在找话题，偶尔宁朦北搭上两句。

    一顿饭的功夫，秋意浓说了不少，吃的却很少，宁朦北和秋蔻已经吃完了，秋意浓便让保姆们把空碗筷收拾下去。

    这顿饭，宁朦北的态度还算不错，秋意浓暗想可能她下午的话有了作用，便拉着秋蔻的手说：“蔻儿，难得一个周末，晚上你和我睡好不好？我们好久没有一起说话了，我讲一些我在新公司的趣事给你听，保管你乐的不行。”

    秋蔻没说话，把一双惊慌的目光投向宁朦北。

    秋意浓观察着宁朦北的面部表情，感觉他不会反对。

    宁朦北点了点头，唇片微启似要说话。

    恰在这时，餐桌外面隐隐有脚步声，宁爵西进来了，身上披着一件睡袍，眼神晦涩的皱眉看着宁朦北，再看看笑意盈盈的秋意浓，伸手把人往怀里一揽，旁若无人的低头在她软软的唇瓣上吻了一下，低喃道：“吃晚饭怎么也不叫我？”

    秋意浓第一时间眼光扫向旁边的宁朦北，他的目光与她对上，上一刻还暖如春风的眼底转眼一片寒凛。

    宁朦北嘴角划过一丝若有似无的冷笑，随后拉起秋蔻：“别防碍别人秀恩爱，我们走！”

    唇上一痛，宁爵西竟咬了她，她拧眉回过神来，连忙用力推开他，再去看秋蔻，已经被宁朦北拖走了。

    宁朦北腿脚不好，走路并不快，但他力气似乎很大，秋蔻在他手掌里像小鸡一样无力反抗。

    “宁朦北，你……”秋意浓想上前去拉秋蔻，她却身体腾空，被宁爵西拦腰整个抱起来，长腿迈着大步子出了餐厅。

    她被他突如其来的动作弄的一惊，本能的勾住他的脖子，旁边有几个保姆经过，每个人都惊奇的看着这边。

    “别闹了，放我下去。”她不自在的扭动身体，小声提醒他：“好多人在看呢。”

    “我自己的老婆，抱不得吗？”他一点没有放开的意思，“宁太太，我的惊喜呢？”

    “你把我放下来，我给你拿。”

    他根本不为所动，长睫微垂：“你先告诉我是什么？”

    秋意浓蹙眉看着他活脱脱的奸商嘴脸，别开脸道：“今天我收到人生中真正意义上的第一笔薪水，第一件事就是给宁先生买了礼物，这算不算惊喜？”

    宁爵西唇角扬起一抹弧度，再度低下头来又亲了她好几下，“当然算。”

    “那你放我下来。”

    他果然把她放下来了，却按着她的肩膀，制止她往楼下跑：“他们已经走远了，你还想追上去不成？”

    “我……”秋意浓也意识到自己这样做不对，以前她也觉得那是他们夫妻间的事，她不能参与过多，可是今天她看到了蔻儿所有的不快乐全是由她而起，她不能坐视不管。

    如果可以，她会在一开始相亲宴前就千方百计制止蔻儿去参加，也就不会有后面一系列的事情。

    而这些，宁爵西是不会懂的。

    她心中有个帮助蔻儿逃跑的计划，在从宁朦北别墅回来后就开始悄悄酝酿，她想找准时机和蔻儿商量商量。

    “我饿了，去厨房帮我看看有什么吃的，给我端上来。”宁爵西伸手摸摸她的脑袋。

    她点头，转身下楼去厨房。

    在厨房门口，她接了一个电话，是李业打来的，说是明天早上有个新人要过来面试，姚任晗的意思是让她去当面试官。

    秋意浓想了想，答应下来。

    后来李业又和她讨论了一下明天的任务，balabala……说了一大通，等秋意浓处理好这些进厨房，里面干干净净，所有保姆都不在了。

    她翻了翻冰箱，里面新鲜食材不少，就是没有熟食。

    电饭锅里也是空的，一点米粒都没剩下。

    秋意浓四处看了看，有点苦恼，也是，宁家怎么可能会把剩菜剩饭留着，早就进了垃圾箱了。

    今天是周日，宁家周日晚上保姆们都放假，人这会儿早就走了，更不可能有人会给他现做。

    看来只能她上了。

    秋意浓卷起袖子打开冰箱找起食材，她有十多年没动手做过饭了，以前她和妈妈还有画儿在一起的时候她顶多会做个面条或是粥之类的。

    那就煮面吧，简单点。

    手忙脚乱的煮好一碗面，她又热了杯牛奶放在托盘里一同端上楼。

    露台上，她把面摆到小圆桌子上，宁爵西随意在腰上裹了条白色浴巾过来，标准的宽肩窄腰倒三角形身材，漂亮的腹肌线条，人鱼线隐在浴巾里。

    早上他是全裸，这会儿半裸，秋意浓无奈的在想这人是不是有裸露癖啊。

    宁爵西看着那碗卖相不怎样好的面，抬头黑眸锁住她的脸：“你做的？”

    “嗯，有点烫，你先吃面，我去洗澡。”秋意浓尽量让自己的视线掠过他，低头往房间里走。

    腰被一只手臂圈住，宁爵西将她搂到自己怀里，坐在他腿上，他拿刚刮过胡子的下巴蹭她的脸颊：“澡可以等会儿洗，先陪我吃面。”

    刮胡水混着淡淡的沐浴香味萦绕在鼻间，秋意浓个子不算矮，在他怀里却显的纤细娇小，他都这么说了，她也不好强行跑开，乖乖在他怀里坐着。

    这两天他与她的状态显然比之前要好，不，不是好，是好太多，已经过了一定的范围。

    细细想来，其实宁爵西是个走极端的人，要么冷淡如冰，要么热情如火。冷，就是一座冰山，让人骨子里打颤，热，就是一团火焰，让人热到不知如何是好。

    现在，秋意浓就是处在这团火焰中，无所适从。暗想，要是能两者中和就好了，当然她也知道这是奢望，谁让他们这是一段貌合神离的婚姻呢。

    “这是什么？牛奶？”他注意到面碗旁边摆了一只透明杯，饶有兴味的问。

    “嗯，有助于睡眠的，你待会吃完了面把它喝了，可以睡个好觉，这样明天你就有足够的精力去工作。”

    他端起杯子抿了一口，迅速放开。

    看他舍弃了牛奶，改为吃面，秋意浓感觉有点浪费，拿起牛奶杯喝了起来，从他今天的心情来看说不定要像昨晚一样抱着她睡觉，所以喝点牛奶对她的睡眠或许会有效果。

    她一口气把一杯牛奶喝光，一把沉哑的嗓音在耳边响起：“有这么好喝吗？给我也尝尝。”

    下巴被掐住，她第一反应是把空空的玻璃杯举起来，告诉他已经喝完了。

    濡湿的舌尖却滑过她唇上的牛奶渍，她下意识的想躲可是躲不过去，只能任由他的唇堵上来，胡作非为，她所有的末梢神经都因为这个热吻而止不住的战栗。

    她无意识的仰脸，在他怀里承接这个吻，他的呼吸喷在她脸上说不出的滚烫灼人，秋意浓感觉自己要疯了，全身的血液好象都集中到了某一处，下意识的双手圈上他的脖颈。

    手上的玻璃杯却不由自主的撞上他的脸，这个动作使他停了下来，微微眯眸问她：“今天有没有吃药？”

    她赶紧摇头：“没有，我答应过你不会再吃药的。”

    “很好。”他凑近她的耳朵低低的笑道：“浓浓真乖，你这样的反应我很喜欢，下次继续。”

    “快吃面吧，要糊了。”她别开脸，在他怀里小小的喘息，呼吸新鲜空气，从这个角度偷偷看他，喉结滚动，下颌线条完美性感，非常具有杀伤力。

    不得不承认，在接吻这方面，她好象被他调教的越来越有感觉了。也许，不久之后，在男欢女爱方面，她真的会好起来。

    “好吃吗？味道怎么样？”她问他，刚才她煮完面也没尝一下，不知道好不好吃就端上来了。

    宁爵西面不改色的把一碗面全扫进了肚子里，然后说了句：“味道不错，我去刷牙。”便直接走了。

    秋意浓感觉他刚才的行为有点古怪，看到碗底还有一小截面条，于是夹起来放到嘴里，瞬间就被她吐了出来。

    好辣！

    一定是她错把辣椒酱当成了番茄酱，而且她还放了好多好多……

    她吐着舌头，看向宁爵西消失在洗手间的背影，错愕于他居然一口气把这些辣的要命的面条给吃、光、了！

    刹那间，她心底激荡起一股形容不出来的感觉，有点不知所措，又有丝若有似无的甜意在角落里蔓延。

    ……

    夜凉如水。

    卧室里秋意浓被困在男人的臂膀里，头顶是他浅浅的呼吸声，她没有睡意，睁着眼睛，看着月光透过没拉严的窗帘悄悄进来。

    她抬起脸借着月光看他沉睡中的俊脸，睡觉前，他懒懒的抱着她，亲吻她的额头说：“今天只是单纯的睡觉，明天我也有惊喜给你。”

    几分钟的光景，他呼吸浅匀已经睡着了，她喝光了一整杯牛奶，还是睡不着。

    比昨天好一点的是，她到凌晨三四点的光景终于有了困意，熟睡了过去。

    第二天，秋意浓猛然醒来，她还睡在宁爵西怀里，但直感告诉她，这会儿肯定不早了，他是老板，他能晚去，或者不去，她可不行。

    更何况今天早上她还有个面试的任务，不能迟到。