
﻿习惯了每次出场闲杂人等自动退让，倪予茉陡然看到身边出现了一个人影，不由冷冷的看了一眼。

    这一眼下去倪予茉没来由的抬了抬眉。

    这个突然出现的漂亮女人，面容柔静无波，长睫微垂，安静而仔细的在洗手。背后角落里窃窃私语而不敢上前的女人们瞬间与她形成了反差。

    当然，像倪予茉这样出身的，什么人没见过，很快收回视线，在角落里一群羡慕的目光中步态闲雅，推门出去。

    倪予茉一走，洗手间内瞬间沸腾了，那几个女人一拥而上，挤到盥洗台补妆，七嘴八舌的议论开了。

    “乖乖，刚才我连大气都不敢喘，传说中的倪予茉真是不简单。”

    “可不是，人家有目空一切的资本，家里有权有势有背景，还有个富可敌国的未婚夫，真真是人生大赢家！”

    “我刚才进门时看到他们手牵手进来的，宁爵西眼神温柔又多情，倪予茉真是好命，我听说倪予茉出国一年了，他们感情依然好的如胶似膝。”

    “呵，这年头就流行秀恩爱，撒狗粮……”

    秋意浓脸上始终沉静，她擦干净双手，直接出去了。

    进了包厢，秋蔻撇下一圈玩的正凶的朋友，一脸认真的拉住秋意浓躲到角落：“二姐，我听烟青姐说了你和爸妈打赌的事，你放心，我是站在你这边的，我手上这副手镯连同我保险柜里的手镯我打算一起卖掉，按拍卖价来说加起来有一千五百万，烟青姐说她有项链也能拍到这个价，到时候加起来就能凑个三千万。”

    秋意浓想说话，秋蔻急的跺脚，抢先说：“二姐，明天就是最后一天了，你就不要跟我客气了。”

    秋意浓笑着摸了摸秋蔻的头：“好，二姐谢谢你。”

    秋蔻笑眯眯的去玩了，秋意浓手机响了，包厢里太吵，听不清楚，她走到露台上接听。

    麦烟青在电话里难得吞吞吐吐起来：“出了点意外，本来好几个卖家对那条翡翠项链都有兴趣，可是今天不知道怎么回事他们一个个都打电话说不看了。”

    用秋蔻的话说明天就是最后一天了，对于她来说这可不是什么好消息，秋意浓被问的怔了好长一会儿，才慢慢回答：“没事的，烟青，我说了尽人事，听天命！”

    “去他妈的天命。”麦烟青突然哽咽的大骂起来，“在这节骨眼上出这事，我看没这么简单，我朋友打听了下说是有人在黑市上放出了风声，任何人都不许沾手这条项链，谁沾谁倒霉。你想想看，现在谁最恨你，我怀疑是左家。”

    秋意浓静静站在露台上，一时没有说话。

    眼角的余光瞄到两米开外的地方有个火光，她一侧头，便看到隔壁露台上颀长的身影，竟是宁爵西。

    打火机跳跃，映出他那英俊儒雅的五官，颠倒众生的魅力。

    宁爵西点了烟，如炬的目光直直的看了过来，眸光又黑又深，令人躲闪不及，秋意浓眼中闪过一丝不自然，不禁朝他淡淡点了点头，扭头兀自看起了风景。

    橘色灯光柔和，两人都没有出声，仿佛两个人之前从未有过一个迷乱放纵的夜晚。

    下一瞬，岳辰打来电话：“宁先生，庆哥那边已经把消息放出去了，现在黑市上没人敢买那条项链。”