
﻿“你这话什么意思，当着宁少的面说她未婚妻避邪？”安以琛笑的邪里邪气。

    周舜加入这个朋友圈才一个多月，还没熟到可以乱开玩笑的地步，此时被安以琛挤兑的直翻白眼，对宁爵西赶紧澄清：“宁少，我可没这个意思，你别听安少胡说。”

    球场上输了球，又被损友们一通调侃，宁爵西漫不经心的斜睨了几个男人一眼，摸出打火机点了支烟，吸了两口才反问：“辟邪有什么不好？”

    一圈男人纷纷笑了起来。

    “要是我老婆这么漂亮，高学历高智商，身材又火辣，光是放在家里辟邪我也愿意。”安以琛吃吃的笑。

    话音刚落，外面进来一道温软的嗓音：“谁辟邪啊？”

    几个男人交换了一个眼神，裴界清了清喉咙，转开话题说：“予茉，你这一去法国怎么就是一年啊，这一年你不在宁爵西这个光棍一天到晚在外面浪，再这么下去，他快成无主的男人了，你可得小心，这外面如狼似虎的女人可多的是，别到时候把你男人魂给勾走了。”

    最后一句说的是意有所指。

    宁爵西听了，眉眼冷淡。

    倪予茉微愣，看了宁爵西一眼，一双美目顾盼间笑的格外自信：“不会，爵西不是这样的人。反倒是你们，一个个都还没定下来，家里催的紧吧，这种日子可不好过。”

    “嗳，我可没有，他俩有。最近一直在相亲……”裴界笑的狡黠，赶紧把自己撇清，又顺嘴把周舜和安以琛给供出来。

    宁爵西没有参与话题，指间烟雾缭绕，夹着烟往露台走去。

    凯撒属高档酒吧，内外极尽奢华，露台下面有个大的花园，一条溪流玉带般穿梭而过，碧波动荡，如诗如画。

    这样强烈浓郁的色彩，宁爵西不由自主的想起了秋意浓。

    想起她永远淡然如水的笑容，想起她素颜清纯的面孔，想起她那最原始，最诱人的娇态。

    他明明还没有喝酒，却似乎感觉身体里的血液蠢蠢欲动，难以自抑。

    抽完一支烟回包厢，不见倪予茉的身影，裴界咬着烟头笑的促狭：“老实说，予茉是不是有了你的种，怎么才进来没几分钟，她又往洗手间跑？”

    宁爵西指间摇曳红色液体，似笑非笑的斜了裴界一眼：“她刚回来两天，你觉得有可能吗？”

    另一头，秋意浓进了洗手间，发现有几个女人远远的站着，像是在忌惮什么人。

    像这种情况倒是少见。

    目光不由调转，盥洗台边有个气度不凡的美女正在整理妆容，霸气的侧边长卷发，一身当季Dior订制包臀短裙，搭配一双过膝真皮长靴。

    优雅从容间透出这个女人的品位和身价。

    最令人不敢小觑的是女人深邃高冷的猫眼妆，偶尔一个若有似无的视线便如锋芒在背，使人不敢直视，俨然一个高高在上的冷艳女王。

    难怪这几个女人噤若寒蝉，不敢上前，任何人与之并肩都会相形见绌，无地自容。

    秋意浓是谁，全青城浸淫了无数唾弃目光的女人，自然不受此约束。

    她神色如常的走过去，纤纤玉手伸到感应水龙头下。