
﻿秋凌却早就听的一清二楚，靠在门框上对秋蔻说道：“有你这么说亲姐姐的吗？我跟你去是真心为你好，你让这个贱种去，她指不定给你弄出多大动静，你信不信她能把你的好事给搅黄了？”

    早年秋蔻小，不懂事，也不知道对错，每回秋凌这么说秋意浓，她也插不上嘴。

    这两年秋蔻渐渐长大，在国外生活了几年，对事理也能分辨几分，其实早看不惯秋凌，这时候不太高兴的说道：“大姐，你说什么啊，一口一个贱种有意思吗？小心我去爸那边告你的状。”

    “我说的是事实，贱种就是贱种。”秋凌盛气凌人，继续骂：“你别忘了，秋家能有这份家业，谁的功劳最大，当年要不是妈带着三百万嫁过来，秋家能有现在这样吗？这个贱种能闻着钱味跑到这个家来赖着不走吗？她和她那个妈一样，就爱给人当小三，我骂她贱种是轻的……”

    “大姐，你太教我失望了，怎么说二姐也是爸的女儿，你不能这么说她。”秋蔻气不过，和秋凌理论起来。

    今天是周六，大家都休息，秋世在楼下书房听到两姐妹在楼上吵架，跑上来，给了秋凌一个耳光。

    “爸，你干嘛打我？”秋凌捂住脸大吼，她在秋家一向被捧在掌心，哪里受到过这样严厉的对待。

    秋世瞪着秋凌：“我怎么不能打你了，以后在这个家让我再听到‘贱种’二字，我就要你好看！”

    秋凌眼圈泛红，气的一跺脚，跑开了。

    “好了，没事了。”秋世看了看秋意浓和秋蔻，“刚才我都听见了，蔻儿明天的相亲宴，就由小意你陪着去。”

    “谢谢爸爸。”秋蔻拉住秋意浓，开心的笑。

    次日，周日。

    秋意浓趴在马桶边上呕吐，秋蔻在外面敲门：“二姐，你起床了吗？”

    “嗯，你先下去，我在换衣服。”秋意浓好不容易止住呕吐，扬声说道。

    外面没动静，秋蔻下去了。

    秋意浓虚弱的起身来到镜子前，镜子中的脸色白的像鬼，几乎不能看，她打开水龙头接了些水漱口，又洗了脸，开始拿化妆品往脸上抹，盖住难看的气色。

    今天小丫头是主角，所以她化了比较淡的妆，衣服也挑的非常普通，白色灯笼袖上衣搭配包臀长裙。

    再把一头引人注目的波浪卷发全部扎起来，弄好这一切，她才下楼。

    客厅内，所有人看到秋意浓的出现，都有些怔忡，表情不一。

    这些年秋意浓的脸上长年化着浓妆，打扮妖娆风情，今天却突然如此素净，整个人反倒让人眼前一亮，尤其是那一双波光潋滟的瞳眸，峨眉淡扫，衬的一张白皙的脸蛋格外小巧精致，如同水墨画里走出来的江南美人，楚楚动人。

    心机婊！

    林巧颖看的心头一阵窝火，想反悔，又怕秋世生气。

    自打上次秋意浓给秋家找来三千万之后，秋世对这个女儿心有愧疚，态度也跟着大变，不允许家里有人再说一句难听的话。

    “爸妈，我们走了。”秋蔻朝秋意浓使了个眼色，轻快的跑出了门。

    宁家不愧是豪门大户，居然专程派了辆车子停在外面，秋蔻拉着秋意浓的手坐进去。