
﻿秋意浓脚下虚浮，头越来越重，拼命甩了甩脑袋，虚弱的低声打断：“好了，烟青，等会见面你再慢慢骂我，现在你过来接我好不好？我在月亮湾码头。”

    “呸，自作自受！我才不会管你，上次你吃了药两周才恢复体力，这次说不定要一个月，我当够了老妈子，老娘不侍候了！”麦烟青恼怒的说完，切掉了通话。

    秋意浓回到了套房，宁爵西不在床上，浴室里有水声，前面的窗户和门都被打开了，清爽的海风倒灌进来，吹散了一室的情欲之气。

    也昭告着一夜的放纵彻底结束。

    更预示着彼此即将回到各自的生活轨道。

    他做回优雅贵胄、高不可攀的宁爵西，她仍是那个低贱放荡、为人不齿的秋意浓。

    瞧，这就是距离，这就是现实。

    静默了十秒，秋意浓捡起扔在地上的连衣裙和贴身衣物，想和上次一样赶紧穿上，悄无声息的离开。

    不想，她体力透支的厉害，连衣裙的拉链在背后，怎么都拉不上。

    一只有力的大手从天而降，轻轻巧巧的将她背后的拉链拉到脖颈，她回身朝他笑的温婉：“我是不是又吵醒你了？”

    “还好。”宁爵西温和的五官镀上一层淡淡的薄凉，令人有种错觉，感觉眼前的男人与昨晚那个与她缠绵了一夜的男人，根本不是同一个人。

    秋意浓往浴室走，宁爵西转身出去了。

    等她整理好了妆容从浴室出来，他重新出现在套房门口，合身的休闲装，衬的眉眼益发清朗，明明放纵了一夜，却依然精神奕奕，漫不经心的看着她血色渐失的唇瓣说：“我约了予茉去吃早餐，要不要顺路送你一程？”

    和未婚妻约会，哪有带旁人的，更何况是刚刚和他有过肌肤之亲的女人。

    他这么问不过是基于其良好的绅士风度而已。

    秋意浓摇头笑着说：“不用了，我有点累，想休息，介意我多留一会儿吗？”

    “不会，折腾了一夜你应该会很困。”宁爵西黑沉沉的视线紧紧盯着她轻盈的身体窝进沙发里，沉声道：“睡醒了如果想吃早餐的话，吧台上有餐服电话，打过去十分钟内会有人送早餐过来。”

    “嗯，谢谢，我会的。”秋意浓一手支着脑袋，眼皮低垂，意识进入涣散。

    停车场。

    宁爵西将车驶出码头，扫了眼右手边的液晶屏幕，六点四十分。

    和倪予茉的早餐约在八点半，本不该这么早出门，可是他却鬼使神差的早早出发了。

    裴界有心事，难得起了个大早打电话过来：“我听说黑市上有人要卖你那条项链，然后庆哥那边又放出话来，谁买那条项链剁谁的手，你知道这事吗？”

    “嗯。”

    “你知道？”裴界诧异：“该不会那话是你放的吧？你把项链送给哪个忘恩负义的女人了，这么快就拿到黑市上去卖？”

    车子开过移动大门，宁爵西沉默不语。

    裴界在那头气的不行：“不会是秋意浓那只破鞋吧？你说你玩玩也就算了，怎么还送那么贵重的东西！这下踢到铁板了吧？看清这种女人的真面目了吧？她就冲着钱去的，堂堂盛世王朝的总裁被人当成狩猎对象，这种感觉怎么样？爽吗？”