
﻿    sho_d();    电梯里，宁爵西感觉心情糟透了，一拳击向电梯，嗵一声，电梯发出闷响，随即整个电梯颤了颤，.

    头顶的灯光闪了两下彻底灭了，电梯内陷入一片黑暗。

    该死！电梯竟然在这种时候坏了。

    宁爵西低低的诅咒一声，凭记忆按下红色按钮。

    很快，话筒里有声音传进来，对方在听到宁爵西的声音后恭敬道：“对不起，宁先生，请您稍等几分钟，我们的维修人员马上过去。”

    宁爵西靠在电梯边，没说话。

    那头人大气也不敢出，更谨慎的问：“宁先生？”

    “唔。”他懒懒的靠在电梯边，冷漠的应了一声。

    “好的，宁先生，请您保持清醒，我们立马去救您。”对方恭恭敬敬的说完，一面叫维修人员一面把事情汇报给上级。

    外面阳光正好，室内窗帘紧闭，幽暗阴森如同地狱，宁朦北早就习惯了这样的环境，目光如炬的坐在办公桌后面，对面是环庭电梯内的画面，黑暗的光线中宁爵西的侧脸依稀可见。

    “宁总，您看要不要拖延时间？”环庭总经理小心翼翼的问，所有人都知道宁三公子和宁四公子不对盘，听说宁四公子的腿还是宁三公子策划摔断的，今天可是个报仇的好机会。

    宁朦北面无表情的看着电梯内的宁爵西，冷冷的声音威严道：“你应该知道，他是我三哥。我什么时候说过要拖延时间？还是说我给过你什么暗示？”

    总经理怔了怔，忙不迭的否认：“不，不，不，宁总，我不是这个意思，我马上让人救出宁先生。”

    “还不快去！”宁朦北面孔森冷之极。

    “是！是！”总经理吓的大气都不敢去，赶紧去办。

    十分钟后，电梯门开了，光亮照进黑森的电梯，宁爵西沉着脸走出去，总经理在后面一个劲的点头哈腰：“对不起，宁先生，对不起，是我们的失职。”

    宁爵西第一件事是去查所在的楼层，12楼，脚步停顿了一下，“把这个楼层入住的客户资料都给我。”

    “这……”总经理犹豫起来，环庭可是五星级大酒店，来的客人都是非富即贵，个个都得罪不起，资料的保密措施更是做到滴水不漏。

    “不给？”宁爵西眯起寒眸侧身看着总经理。

    “不不不！”总经理感觉今天快疯了，一会是阴晴不定，心思难测的大老板，一会是大老板的三哥，这两个人全部出难题给他，他哪怕走错一步都有可能今后在青城混不下去。

    “真的很对不起，宁先生，这件事实在太大了，我需要征求下大老板的意见。”总经理无奈说道。

    宁爵西听了，冷笑一声，低头拍掉衬衣上的一缕灰，大步离开。

    岳辰接到老板电话吓了一跳，这会儿才七点多，按照青城当地的习俗，新人要八点才能出门，这样才是大吉大利。

    老板今天怎么这么早就下来了？

    难道是昨天没有人提醒？

    据说宁家这次请的可是全国最有名的公关公司，策划了很多富豪的婚礼，光是昨晚的工作人员就有上千个，其专业水平可见一斑，怎么会百密一疏，单单忘了这么一件最重要的事呢？

    此时岳辰坐在车内，怎么想都觉得不对劲，眼尖的看到宁爵西的身影走过来，还没来得及下去迎接，宁爵西已经闪身坐到车后座。

    “宁总。”

    宁爵西一言不发的坐进车内，一贯温雅的俊脸上覆着一层寒冰，口吻压迫：“去查一下昨晚在环庭酒店十二楼发生了什么，怎么我会在别人的房间醒来。另外，我让你查的鸣风药厂查的怎么样了？”

    前面一件事岳辰听的云里雾里，但是老板吩咐的，他没敢多问，只默默记下了，后一件事他有点眉目，犹豫道：“我查到了一些眉目，但不具体，请再给我点时间。”

    宁爵西声线低沉，不容置喙：“先说你查到的。”

    岳辰不敢耽搁，从公文包里拿出一叠资料递上去，赶紧汇报：“这家鸣风药厂在菱城，是当地非常有名的药厂，他们生产的几种药当时销量非常高，还出口到海外，可谓是形势一片大好。后来宁家成为鸣风药厂的投资商，没想到不久后鸣风药厂被人举报做假药，事后就被查封了，药厂的主人秦岭跟着突然去世，药厂就自然而然划到了宁家名下。这些年那家药厂一些荒废着，几乎很少有人知道。”

    “秦岭是谁？”

    “是您太太的外公。”岳辰递上了一张照片，照片里有一个四十岁左右的中年男人，手里抱着一个三四岁大的小女孩，站在一间工厂前，从模样来看小女孩应该是小时候的秋意浓。

    原来她要鸣风药厂是因为那是她外公的产业。

    宁爵西目光微顿，长指抚过黑白照片上小女孩肉嘟嘟的可爱面孔，他喜欢女孩，曾经想象过他们的女儿长得像什么样子，现在看到她小时候的照片，他想以后有女儿长的像她一样是最好不过的事。

    “宁总，我暂时只查到这么多。”岳辰见宁爵西久久不说话，惴惴不安的开口。

    宁爵西将照片放进口袋里，低声吩咐：“我知道了，暂时不用再查了，去查一下我刚才说的那件事。”

    七点三十分，秋意浓给手机定了闹钟，准时响起来，八点前要离开酒店，这是昨晚方云眉特意交待再交待的事情。

    可是这会儿，她看着只有自己一个人的婚房，不知要怎么办。

    房门口突然传来动静，秋蔻和麦烟青出现在门口，见地上散了一地的玫瑰花，秋意浓身上还穿着昨晚的敬酒礼服，眼角有泪光。

    两人对视一眼，快步走了进来，齐刷刷问道：“宁爵西昨晚没回来？”

    秋意浓不知道要怎么回答。

    “怎么能这样，这可是新婚啊，他人跑哪儿了，是不是你知道什么？”麦烟青不服气的大叫。

    “烟青，别乱猜。”秋意浓头实在是疼，连接发生了这么多事，她的头快要裂了。

    “怎么不能乱猜，他是不是在外面有女人？如果是这样，你何必结这个婚？”麦烟青一直反对他们的婚事，这会儿更是激动。

    秋意浓被问的哑口无言，她确实不知道他昨晚去哪儿了，早上她厚着脸皮给裴界和周舜打过电话，这二人昨晚肯定是喝了不少，裴界醉的不轻，接电话后说了一个字就没声音了。

    倒是周舜清醒些，嘟嘟囔囔的说：“宁少……宁少昨晚……不是你走后没多久就走了……走了……还把我和裴少扔那……那儿……是你的新……新郎……怎么你反倒……问起我来了……”

    秋意浓正按住额头，外面又传来响声，宁爵西走了进来。

    到底顾虑着人家是夫妻，又是新婚第一天，见他人进来了，麦烟青便识趣的收起了脾气，拉着秋蔻就走了。

    秋意浓关上了房间的门，见宁爵西捏着眉心坐在沙发里，身上的衬衣皱巴巴的，一身疲惫。

    她蠕动了一下苍白的唇，笑的自然：“累坏了吧，去洗个澡，八点要出门，八点半要赶到宁家，给长辈们敬茶。”

    宁爵西沉默不语，只是静静注视着她，眸色深不见底。

    秋意浓被他看的不自在，动手倒了杯水走过来递到他面前，谁知道他却连她的手一起抓住。

    力道如铁钳，她挣不开，低低的唤了他一声：“三哥……”

    “你怎么不问我昨晚在哪儿？”.

    她咬下唇，发笑道：“你能在哪儿？一定是和你几个哥们还有伴郎喝多了，随便找了个地方睡觉啊，难不成你还做了别的事？”

    他抓着她的手没放开，看了很久，他唇角浮出淡淡的痕迹，放开了她。

    秋意浓松了口气，去拿昨晚公关公司替他们准备好的今天各自要穿的衣服，然后对他笑着说：“这里有两个洗手间，我们各自用一间，这样速度会快一点。”

    宁爵西仍坐在沙发上，不置可否。

    大约一刻钟前，他坐在车里吩咐完岳辰，正准备下去，手机却响了，是环庭酒店总经理打来的电话：“宁先生，您好，我问过大老板了，已经得到了他的同意。是这样的我已经把相关东西发到了您的邮箱，请您配合我们的工作，看过之后删除可以吗？”

    “我知道了。”宁爵西抿了下唇，索性坐在车里等邮件。

    几分钟后，他点开新邮件，里面有一份客户资料，非常简单，人名薄晏晞，菱城银亚投资公司总裁，14号（昨天）下午三点入住。看完客户资料，还有一段视频，点开来，里面时间显示15号（今天）早上六点左右，一个女人披头散发从那间套房跑出来，只消一眼他就认出，这个女人是秋意浓。

    她快步走进电梯，没两分钟，另一个戴眼镜的女人出现，是后来委屈的哭诉着说被侵犯第一次的女人。

    可恶，他差点被一个颇有心机的女人给耍了。

    同时心里他又失笑起来，幸好昨晚他没看错，和他缠绵的是他最渴望的女人。

    于是，他迫切想知道她现在怎么样了，昨晚他清晰的记的他疯狂的要了她好几次，不知道她有没有伤着。

    抱着这样的心情，他回到了婚房。

    然而，她像不知道昨晚他们在一起似的，绝口不提，反而像是一个隐忍着丈夫出轨的妻子一般，装作若无其事。

    秋意浓换好衣服，化好妆从洗手间出来的时候，没见到宁爵西，走到外面客厅才看到他已经整装完毕，在阳台上独自抽烟。

    自从她怀孕后，他不再当着她的面抽，像这样还是第一次。

    秋意浓怔忡的站了一会儿，见他掐灭了烟进来，捏紧手中的包，缓缓迎上去：“三哥，我可能没办法陪你去宁宅了。”

    “原因？”他身上还带着烟草味，抬眸淡淡的看她。

    “是我的原因。”秋意浓挣扎了一早上，她知道有些真相她必须说出来，她知道由此带来的后果，她也愿意承担这个后果，斟酌着用词，慢慢道：“我们的婚礼是因为我怀了宝宝，宁家才准许我进的门，可是我骗了你们，对不起。”

    “什么意思？”他浓眉深锁，似乎并不想接受这个答案。

    “我的意思是说，我其实没怀孕。”秋意浓尽量让自己微笑着说话，但舌头却僵硬着，“意思就是我……秋意浓恬不知耻的用假怀孕骗了你们，骗了所有人，这下你应该明白了？”

    宁爵西低眸盯着她，一双眸子暗暗沉沉的，看不出情绪波动，薄唇轻掀道：“我知道。”

    他说他知道了，如此轻描淡写，想必他心中已经有了打算，也好，本来就是场没有感情的婚姻。

    秋意浓镇定道：“你放心，所有的后果我来承担，我会出面向宁家长辈以及新闻媒体……”

    你还没明白我的意思，宁爵西打断她的话，长腿不疾不徐的迈到她面前，“我的意思是我知道你没怀孕。”

    “不可能……为什么？”她摇了摇头。

    他睨着她紧张的模样，伸手想摸摸她的脸，但最终只是挑起她的下巴：“因为那天在西餐厅，倪予茉已经全部告诉我了。”

    什么？

    她后退一步，不敢想象这个男人的可怕之处，他明明几天前就知道她来了大姨妈，知道她没怀孕，他却当成什么都没发生，继续和她扮演即将成婚的恩爱夫妻，直到他们举行了婚礼。

    这个男人深藏不露的心思简直可怕到了极点。

    “为什么？”她喃喃的问道。

    “别想太多，以后宁太太只能是你——秋意浓。”他执起她戴着钻戒的左手，在白皙的手背上印下一吻。

    秋意浓却像烫伤一样缩回手，“我骗了你，你为什么要这样？”

    “你骗了我？”他眼角上挑，不以为意的说道：“如果你真的骗了我，那么那份妊娠单是怎么回事？那家医院在青城非常有名，不光是因为他们的医疗团队足够优秀，更是因为他们的总体素质极高，从不会作假。凭你不可能动说得动他们，让他们帮你做手脚。有且也只有一种可能，你被人设计了。所以，在这件事中，你也是受害者，我说的对吗？”

    他分析问题的能力果然厉害，秋意浓静静的看着他，不知道他还知道多少。

    原来，她一直以为她和他相处这段时间对他已经有所了解，原来并没有。

    这个男人心机极重，不可捉摸。所有的事好象都在他的掌控，无论你翻出多少花样，他都有应付的方法。

    看着这样不动声色的男人，她感觉喉咙像被人用手掐住一样，喘不上气来。

    “好了，这件事到此为止，看你衣服都换好了，我们可以出发了。”宁爵西笑的像平常一样温和，搂着她的肩像丈夫一样轻轻哄她。

    秋意浓还没怎么回过神来，男人便以不容拒绝的力道搂着她，一步步走出豪华精致的婚房。

    环庭酒店楼下，蹲在外面苦等了一早上的记者见两人一出现，疯了似的全围了上来。

    “宁先生，宁太太，请问你们打算去哪里度蜜月？国外还是国内？”

    “宁先生，宁太太，全世界的人都在关注你们的婚礼，对此你们有没有什么想说的？”

    “宁太太，您昨天婚礼上的几个造型惊艳了无数眼球，据某新闻网站调查，广大网友对您的穿衣风格给出了相当高的分数。听说已经有几家广告商指名想要邀请您做代言人，请问您以后有没有兴趣往娱乐圈发展？”

    以前还是犀利而难听的问题，仅过了一夜，记者们画风突变，张嘴一口宁太太，闭嘴一口宁太太，声音中带着恭维。

    秋意浓缩在宁爵西怀里在想，原来记者们个个是见风使舵的高手，从前言词中对她这个小三多充满了不屑，现在她真的嫁进了宁家，他们立马态度大变，仿佛早就忘了当初是怎么骂她的。

    “各位，麻烦让让。”一百多个保安护着他们，拦住大量记者，宁爵西揽着秋意浓让她先坐进车内。

    突然，有个记者跌跌撞撞冲破保安的人墙，话筒从车门外挤进来，差点撞上秋意浓的脸：“宁太太，请问你肚子里的是男孩女孩？如果是女孩的话，你还要生吗？豪门中向来重视男婴，你是不是非要生到男孩不可？”

    “抱歉，我太太累了，需要休息。”宁爵西铁臂一挡，那名记者被推的踉踉跄跄的后退，后面几个保安立刻上前把那名记者架了出去。

    宁爵西关上车门，见秋意浓惊魂未定的样子，把她搂到怀里，安慰的吻她额头：“没事了！所有的事都交给我，我来处理。”

    怎么处理？

    宁家长辈迫切想要抱孙子，假如被他们知道她的肚子空空如也，他们会怎么想？

    与其等他们施压逼着他和她离婚，不如她先提出来。

    “三哥。”她在他怀里抬起脸，笑了笑，温静乖巧的说：“真的不要勉强，我们只是办了婚礼，还没有领证，我们可以先各自冷静下来……”

    “你想说你要和我分居？”他纵使有再好的脾气，一个早上听她提了无数次，到这时候也失去了耐性。

    “也不算啊，本来我们就没有结婚证，现在就是分……”她的话消失在男人怒气滚滚的唇齿间。

    搂住她柔软的腰肢，将她更加困在自己的胸膛……

    旖旎而深长的吻结束，她已经被吻的说不出话来，只睁着一双水眸，仰起缺氧而绯红的脸蛋迷茫的看着他。

    “秋意浓。”他隐隐咬牙唤她的全名，捏住她尖小的下颚，声音哑而沉：“在你眼中我是什么？你想要就要，想不要就不要？我什么都得听你的是不是？”

    “我不是这个意思。”她不知道是不是自己刚才表达有错误，重新开口想解释清楚，可是他眼中的警告和盛怒那么明显，像是她再多说一个字他就要把她生吞活剥下去。

    最终，她把下面的话咽进了肚子，抿唇看着他，不再言语。

    怀里的小女人总算安静了，宁爵西心情好了一些，用下巴蹭了蹭她的脖子，低哑提议：“饿了，我们去吃早餐。”

    去吃早餐……

    不去宁家敬茶……

    秋意浓像是看到了希望，或许他是因为饿了脾气不好，等吃饱了心情好了，自然愿意和她谈谈。

    于是，她小声道：“好。”

    他带着她去的是盛世酒店餐厅。

    看到总裁带着新婚夫人突然大驾光临，经理瞬间如临大敌，毕恭毕敬的问宁爵西要不要清场，宁爵西摆手：“不必了，我们只是来用顿早餐而已。”

    宁爵西点了很多，一顿早餐却显得丰盛之极。

    “尝尝这份鲜鲍鱼粥，味道还不错。”他搁了一只小碗到她面前，她想也没想就拿起勺子喝起来。

    一顿早餐，秋意浓几乎都在埋头苦吃，她对他给的食物也不挑，他给什么，她吃什么。

    倒是他没吃多少，只陪着她喝了一碗粥而已。

    放在以往，秋意浓总要关心问一句，但即将是陌生人，还是少些牵扯为好。

    吃完了早餐，两人来到外面，秋意浓看了眼他停在外面的车：“你先走吧，我自己打车就行。”

    宁爵西微眯了眯眸，手臂一揽，她就落进男性气息浓郁的怀里，他从后面搂住她的腰，低低叹气：“好了，撒了一早上的娇也够了，适可而止，嗯？”

    他……他把她提出严肃无比的分居问题，当成了……撒娇？

    秋意浓无语，她不知道这个男人是真的这样认为，还是就是在耍无赖。

    她咬唇想挣扎，无奈她力气小，挣不开他，倒是被他抱着一下子扔进了后座，随即他整个人钻进来，一面命令司机开车，一面让司机把几个车门上了锁。

    秋意浓实在是无计可施，无可奈何，只能低叫着抗议：“宁爵西，你能不能要点脸？”

    “我和你在一起，要脸干什么，我只要你。”他漫不经心的回道。

    这话肉麻的话一出，两人同时一愣，秋意浓听着似曾相识，突然想起那天在西餐厅，那位丈夫不就是用了这样一句话成功哄的妻子由怒转嗔的吗。

    想不到，今天宁爵西这句话居然与那位丈夫说的一字不差。

    刹那间，两人互相看了一眼，不知道为什么，两人几乎同时笑了。

    是真笑。

    并且笑的不轻。

    车厢里一时间回荡着两人的笑声，前面的司机却感觉莫名其妙，一个头两个大，总裁和夫人中邪了不成，上一刻还在吵架，各种别扭，下一刻突然笑场。

    感觉他们不是在吵架，他们是在演喜剧。

    笑了一会，秋意浓也不生气了，坐正了身子，愣愣的看着某处一会，半晌转头看他，“三哥。”

    宁爵西唇边还有笑，眼神和面孔却过于冷静，随意的转头看她：“嗯？”

    “你确定真的要继续下去吗？”她问的非常认真。

    “当然。”他坚毅的下巴收紧，继而捉住她冰凉的小手，“我说过，你只要继续做你的宁太太，剩下的事我来应付，我来处理。”

    他都这样说了，她还能说什么。该说的她都说了，他依然是这样的态度，她再坚持就有点太把自己当回事，太不知好歹了。

    用薄晏晞的话说，她嫁了一个所有女人都羡慕和嫉妒的丈夫，找到了一个强有力的靠山，她还有什么好矫情的。

    缓缓的，她点了点脑袋，看着窗外深吸了一口气，终究她又欠了他一次。

    过了会儿，他看向窗外说：“到了。”

    车子驶进宁宅，在她熟悉的庭院中停下来，上次来的匆匆忙忙，她没有细看，这次她仔细看了好几眼，除了宅子后面那颗参天老树，其它的变化其实挺大的，毕竟过去了九年，物是人非很正常。

    “这都几点了？怎么这么晚才回来？”方云眉早等在院子里，见他们从车里下来，走上前略带责备的说道：“奶奶为了喝孙媳妇的茶，一早就起床了，亲自包的红包，一直等到现在。她都快八十岁的老人了，你们也好意思！”

    “对不起，妈。”秋意浓规规矩矩的认错：“是我不好，一会我向奶奶斟茶道歉。”

    方云眉想再说什么，宁爵西从车里下来，揽了秋意浓到怀里，对母亲道：“妈，别怪浓浓，她早上很早就准备好了，是我昨晚喝太多了，早上没爬得起来。”

    “行，你疼媳妇，你说什么就是什么！”方云眉见秋意浓并没有回嘴，也没有仗着有丈夫撑腰而恃宠而骄，还算乖巧懂事，便也不再为难新媳妇，淡声道：“快进去吧。待会好好向奶奶认个错。”

    宁宅大厅内，宁老夫人、宁誉安早就端坐在那儿，方云眉进去后坐到了宁誉安身边。

    秋意浓接过保姆端上来的茶，一一给长辈们敬了茶，又分别得到一个大红包。

    宁老夫人笑的最开心，红包也是最大的，还特别拍了拍秋意浓的脸蛋：“孙媳妇，以后宁家开枝散叶的重任就交给你了，别让我失望。这胎不管是男是女，都是我宁家的宝贝，当然了你也不能松懈，要多生几个，知道吗？”

    秋意浓手上一僵，感觉手上的红包像块铁，烫的她想扔出去。

    关键时刻，一只干燥温热的大手握住她快失控的手，宁爵西用动听的嗓音回道：“知道了，奶奶，我和浓浓会努力的，到时候您别嫌手里抱不过来。”

    宁老夫人这辈子最遗憾的就是给宁家生下的男丁太少，最想看到的就是多子多孙，听到这句话又怎么能不高兴，顿时笑开了杯：“抱得过来，抱得过来，就算你们生上十个八个我也抱得过来。”

    一屋子的人都在笑，宁语南一家三口昨晚参加完婚礼后太晚了，索性就留宿在宁宅，不怎么露面的宁朦北今天也在场，还有一大早赶过来的陆翩翩。

    气氛很好。

    唯一不好的是秋意浓，她不知道宁爵西什么时候说她没怀孕的乌龙事件，反正她知道越早越好，拖得越久，这件事就越难办。

    目光不由自主的看向身边的宁爵西，他懒懒散散的坐在沙发上，一只长臂伸展着放在她身后的沙发背上，形成一个亲密的姿态，像是一个爱护妻子的好男人。

    他，角色转变的很快。

    唯一不快的是她，还是不能适应。

    或许这就是她与他巨大差别中的一点，他在商界游刃有余惯了，知道什么时候扮演什么角色，什么时候又该说什么话。

    她不行，她那些风轻云淡只是表面功夫，真正到了考验的时候，容易露馅。

    但，她会努力的，努力做到像他这样。

    只有这样，她才能和他站在一起，才能配得上宁太太这个称呼。

    “表嫂，你肚子快两个月了吧，怎么我看你一点孕像都没有？最近吐的也不多了，不会是发现闹了个乌龙吧？”陆翩翩这时候突然开口。

    秋意浓一时还没听出来“表嫂”是叫她的，等所有人都往她肚子看过来，她才意识到了，正不知要怎么回答，身边的宁爵西淡淡接话了：“翩翩，你越来越没规矩了，以后要是被我再发现你敢这么跟你表嫂说话，别怪我不客气。”

    陆翩翩见在宁爵西这里受了挫，转而向宁老夫人撒娇：“外婆，你看宁哥哥又欺负我，我不过是开个玩笑而已，他用得着这么认真吗？我这不也是关心我的小侄子嘛，我这样有错？”

    宁老夫人发话了：“好了，爵西说的没错，你别没大没小的，以后说话要懂礼貌。”

    陆翩翩连番两次被呵斥并不甘心，盯着秋意浓阴恻恻的一笑：“既然你们所有人都站在她那一边，那就由我来撕开她的真面目好了，昨晚予茉姐喝醉了把我叫过去，她告诉了我一个秘密……”

    说到这里，她故意拖着不说，等着欣赏秋意浓脸色大变，但并没有，秋意浓安静的听着，没有任何异常。

    倒是宁爵西不紧不慢的开口道：“奶奶，爸，妈，我有件事要告诉你，其实浓浓没怀孕。”

    想不到他先下手为强，陆翩翩大惊，转瞬间煽风点火起来：“外婆你看看，这个女人就是骗子，大骗子，她假怀孕就是想骗宁哥哥和她结婚，她就是想嫁进宁家，她就是个虚伪，满口谎言的大骗子！”

    这一瞬间，客厅内反复回响着陆翩翩的声音，宁老夫人、宁誉安、方云眉面面相觑，不知所措，翩翩虽然平常没规矩惯了，但这丫头无凭无据不可能乱讲。

    宁誉安黑下脸：“翩翩你有证据吗？”

    “有，予茉姐就是证据，她喝醉了告诉我的，她说她亲眼看到秋意浓坐在马桶上，旁边有经血，一个怀孕的女人怎么可能有这种东西。所以她是假怀孕，她是骗子！宁哥哥偏心，还想帮她掩饰，予茉姐早告诉他了，他还不肯跟你们说……他被秋意浓这个女人给迷的晕头转向……”陆翩翩太得意了，到最后几乎是跳了起来，语无伦次的指责。

    宁家人的脸色越来越黑，宁语南也很愤怒，转头问弟弟：“老三，是这样吗？你为什么要帮着她隐瞒，你知不知道这件事有多严重？”

    宁朦北一贯不管事，此时突然接话：“有多严重？”

    宁语南看一眼宁朦北：“当然严重，这关系到整个盛世王朝，关系到……”

    “够了！”宁爵西淡淡的插话进来：“我话还没说完，这件事浓浓也是受害者，有人在那家医院做了手脚。”

    “做手脚谁呀？报上名来。”陆翩翩不服气。

    宁爵西没有说话。

    陆翩翩得意，这次她学乖了，把问题抛给宁誉安：“舅舅，这件事您打算怎么处理？”

    宁家长辈全是一个脸色，难看到了极点。

    宁誉安一脸怒容，这时候正要兴师问罪，旁边飘来一道微凉的嗓音：“我无意中得到了一点东西，不知道对这件事有没有帮助。”

    所有人都看向宁朦北，他做事一向不按牌理出牌，此时这么关键的时刻他开了口，莫名的所有人都屏息以待。

    宁朦北目光冷然，嗓音中透着冷漠，像是在阐述一个事实般声音没有起伏变化：“我这里有份证据，在三嫂检查单上做手脚的是薄晏晞。”

    薄晏晞？

    宁家人面面相觑，方云眉有点印象：“薄晏晞？倪予茉同父异母的大哥？”

    见宁誉安没什么反应，方云眉又道：“誉安，就是菱城现在最有钱的男人，听说他手上有个投资公司，投哪儿赚哪儿，简直跟个点石成金的仙人一样。爵西和倪予茉在一起的时候，他还帮她争过家产，打败的就是这个薄晏晞。”

    “也就是说，薄晏晞是来复仇的？”宁誉安品出了一点苗头，也闻到了阴谋的味道。

    宁老夫人眼见好好的重孙没了，气的拿拐杖直戳地毯，痛心疾首道：“可不就是嘛，这种人当年吃了大亏，一定是怀恨在心，报复咱们宁家。利用咱们抱孙心切，好好的羞辱了咱们宁家一场。可恨！可恨呐！咳咳咳……”

    宁老夫人气的剧烈咳嗽起来，方云眉忙着安慰老太太，拍抚老太太的背说：“妈，您别气，别气，爵西夫妇这不还年轻的嘛，以后有的是机会！到时候让他们像您说的生他个十个八个的，气气那个姓薄的！”

    方云眉扶着宁老夫人上楼休息了，宁誉安看向宁朦北：“什么证据，拿给我看看。”

    “没带在身上。”宁朦北不冷不热的视线滑过秋意浓，冷淡的回答道：“不过爸爸可以打电话到医院去，看看那个叫马平的医生是不是被医院开除了。”

    “我会的。”宁誉安点头，他对这个小儿子的话还是放心的，没道理骗他，老三老四两兄弟几年不怎么说话，没理由老四在这节骨眼上帮老三夫妇。

    秋意浓没想到危机就这样解除了，还是在陆翩翩挑事，而宁朦北出手解围的情况下结束的。

    匪夷所思。

    任她想破了头也没想到会是这样的结果。

    她转头看向宁朦北，他也正看着她，四目相对，她想或许因为他即将迎娶蔻儿，这是在向她示好吧。

    以后毕竟都是一家人，抬头不见低头见。

    这么一想，她感激的朝宁朦北点了点头，弯唇笑了下。

    宁朦北还没有所表示，她的眼前就出现在一双深如黑夜的瞳眸，是宁爵西，他眼中笑意浅薄，带着危险：“浓浓，你在看谁呢？”

    秋意浓眨了眨眼，不知道他这话是什么意思，宁朦北帮了他们，他怎么一点感谢的意思都没有。

    “还能看谁，当然在看我。”宁朦北语气轻佻：“不过三哥好象不太开心，不会小气到连三嫂看我一眼都不允许吧？”

    呃，秋意浓无故被卷入兄弟俩战争的中心，有点茫然不知所措，然而这时候宁家长辈们又都走了，宁语南和穆承斯带着女儿出去玩了，只留下陆翩翩。

    她没遇到过这种情况，不知道要怎么接话。

    “老四说笑了。”宁爵西也不怒，淡淡的将一只手置于裤袋中，另一只手自然的牵起秋意浓的手，这才对宁朦北说道：“我对我妻子很放心，只是对一些不怀好意的人抱以警惕罢了。”

    不怀好意的人？他指宁朦北吗？可是宁朦北今天却帮了她，这与不怀好意完全相反啊。

    秋意浓看着宁爵西，感觉这两个男人像是在打哑谜。

    宁朦北嗤然一笑，并没有接话，一手拄着拐杖，欣长的身影随即而起，缓步离开。

    “浓浓。”等宁朦北走后，宁爵西搂着她低语：“以后离那家伙远一点。”

    秋意浓看了一眼宁朦北消失的方向，“哦”了一声，上次宁朦北是说过要让嫁给他之类的话，可是那个男人一看就是说着玩的，所以她在想传说中的宁爵西和宁朦北不对盘，原来是真的。

    不过豪门啊，大多是这样，兄弟姐妹间面和心不和的比比皆是，比如她和秋凌。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第69章 要脸干什么，我只要你）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    