
﻿当然，昨天还无人敢卖项链，今天却突然大有转机，短短两天时间，从无路可走到绝地逢生，若说没有人在背后暗中操纵，几乎不可能。

    答案很明显，不是他还有谁。

    秋意浓闭上眼睛，有时候她真希望自己傻一点，笨一点，看问题不要那么透，也就不会那么累。

    好消息一个接一个，半小时后麦烟青又大笑着冲进来说：“我朋友一看那买家那么大方就拿出了你的手镯碰碰运气，结束买家挺感兴趣，全买下来了，刚好三千万。这下有救了，看你那继母和秋颖还有什么话说，简直是啪啪啪打脸啊，真想看看她们的表情，哈哈哈……”

    秋宅。

    秋家人难得全聚在一起，都在等秋意浓，尤其是秋世，脖子伸的特别长，来回在客厅门口走来走去。

    林巧颖看着外面渐渐黑下来的夜色，阴阳怪气的笑：“我看还是给李总打电话，让他直接准备婚礼好了。”

    秋凌皮笑肉不笑的提议：“择日不如撞日，不如现在就打电话让李总过来接人？”

    “行行，赶紧去！”林巧颖兴冲冲的摆手。

    秋凌立马打电话去了。

    打完了电话，依旧不见秋意浓的人影，秋凌一面窝进沙发里看起了平板电脑，在网上无聊的闲逛，一面幸灾乐祸的等着秋意浓的出现。

    天色越黑，秋凌看好戏的心情就越大。

    刚才在电脑里那李总一听要接人，猴急的表示马上过来，秋凌格外好心的在电话里提议，“李总，我这个妹妹性子烈，要不你一会多带点人手，我怕她闹起来，伤了你。”

    “好的，好的，我会带上六七个保镖，保证把人给带回来。”色眯眯的李光兆满口答应，立刻去招呼人手去了。

    秋蔻这时候从楼上下来，挤坐到秋凌身边，一同看起了电脑。

    突然网页上出现一条最新的娱乐新闻，是秋意浓钻进豪车的画面，而驾驶豪车的主人正是宁爵西。

    照片拍的角度极好，将二人的脸拍的非常清晰。

    秋凌脸色阴了阴，嗤之以鼻中要把平板电脑合上，秋蔻还没看完呢，一把抢过翻看起下面的内容来。

    上面详尽描写着一个月前的清晨有人看到秋意浓搭宁爵西的私人直升机回的青城，然后在慈善拍卖晚宴又有人看到二人在游艇上疯狂热吻，后来就是昨晚二人一同驾车离去，通篇都在推测这个青城声名最败坏的秋意浓到底是什么时候勾搭上宁爵西的。最后又把倪予茉放了上来，说发生这种事情，倪家人不可能坐视不理。

    这条新闻一出，短短一个小时内多出来一万多条评论。

    评论里吵吵嚷嚷说什么的都有，但总归一句话，全青城名声最烂的秋意浓居然和最矜贵高高在上的宁爵西有了一腿。

    所有人最直观的感受就是，这简直太太太太不可思议！

    盯着屏幕上宁爵西那张无与伦比的精致五官，与生俱来的高贵气质，以及他所坐拥的千亿身家，秋蔻也有点不敢相信，退出新闻界面，又跑到搜索引擎上去，发现这二人的名字已经上了热搜，稳稳霸占了第一名。