
﻿    想到秋凌，秋意浓猛然想起了昨晚秋凌发给秋蔻的那条求救短信，不知道后续发展怎样。

    早上秋蔻和麦烟青过来，她心情太乱，也没来得及问上一问。

    借着宁爵西去洗手间的功夫，秋意浓拿出手机拨秋蔻的电话，小丫头不怎么在哪儿，怎么都不接电话。

    宁爵西重新回来，见秋意浓愁眉不展，“怎么了？”

    秋意浓一面继续拨电话，一面情不自禁说道：“我不知道，昨晚秋凌给蔻儿发了个微信说救命什么的，我担心出事……”

    “别打了。”宁爵西一把握住她的手：“她现在已经没事了。”

    “你怎么知道？”秋意浓惊讶的看着他。

    “事情是我让人做的，我自然知道。”他拉着她缓步上楼。

    以前和陆翩翩非常要好的时候，她们的活动范围最多在这大宅的一层和外面的庭院，宁宅的楼上秋意浓从未去过，此时她也顾不得欣赏，一个念头从脑海里划过：“该不会是你怕她在昨晚婚礼上搞乱，让人把她给关起来了吧？”

    宁爵西淡淡道：“不是我怕她搞乱，是她主动搞乱，被人发现，汇报到我这儿，我下的命令。”

    他还真的把秋凌关起来了啊，秋意浓微张了张唇，反应了一会才问：“她怎么搞乱了？”

    一提到那个胆大包天的秋凌，宁爵西幽暗的眸冷了几分，“她找了一个黑客团队，打算在举行仪式的那天把你的照片放进公关公司的电脑系统，等仪式举行到一半时，我们身后的液晶显示屏就会有你的照片……”

    他说的含蓄，她略一思考，骤然听懂了，所谓照片很有可能是PS过的裸照，还有可能是PS过的她和别的什么男人的床照，秋凌这样做是在报复那天的订婚派对，她把秋凌和左封的照片放出来的仇。

    好一招以牙还牙。

    难怪宁爵西会生气。

    当天那么多政界要员、商界有头有脸的大人物，全世界的目光全都聚焦在这儿，若是被秋凌给搞砸了，宁家人怎么可能会放过她，秋凌这样做完全是在找死。

    既然他说现在没事，那就应该没事。

    秋意浓没有再继续问这个话题，转而打量起四周来，宁家不愧是地产巨头，整个大宅属欧式古典风，从楼梯上俯看过去，刚才他们所坐的客厅顶部是个大型的灯池，华丽的枝形吊灯营造温馨的气氛。

    沿着楼梯口往上，挂着很多油画，均出于大师级之手，每看一幅就忍不住暗暗惊叹，这些动辄上千万上亿的作品就被随随便便挂在这儿，要是谁偷上一幅，也够一辈子吃喝不愁了。

    “笑什么？”宁爵西见秋意浓盯着一辐画笑的灿烂。

    “没什么。”她自然不好意思把自己的胡思乱想说出来，指着快到的三楼说：“你要带我去哪儿？”

    “去我的房间。”

    “噢。”她倒不觉得奇怪，他是宁家的孩子，有房间挺正常的。

    他的居室在三楼，和大宅整体风格差不多，又略有不同。

    室内有壁炉，她弯腰看过了，是真的壁炉，还有整体线条也不一样，给人更多的不是奢华，通过完美的典线，精益求精的细节处理，带给人的是惬意和浪漫。

    整体走的是温馨舒适的感觉。

    看这里既像一个男孩成长为男人的房间，又有点不像，她坐在一张柔软的沙发上，困惑的看他：“这儿真是你房间？”

    他脱下外套，看她一眼：“嗯，为了结婚做了点改变，我看你仔细看了很久，似乎挺满意。”

    她恍然大悟：“原来如此，那你找的这个设计师挺厉害的。我听说和谐是古典欧式风格的最高境界，彼此之间不突兀，能完美的融合于一体。”

    “谢谢夸奖。”他俊颜上的笑容愉悦，走到一角打开木柜问她：“要喝什么？”

    秋意浓发现那里面是个冰箱，笑着说：“随便吧，你喝什么？”

    “好像只有啤酒。”他取出两罐啤酒过来，开了一瓶给她：“你的酒量好象不错？”

    “还行吧。”她喝了一口冰啤，谦虚的笑，空气中有点暧昧，两人像这样和平的说说笑笑似乎是第一次，诡异的是不知道为什么，她总感觉他的眼神火热，落在她身上像一团火球。

    为了化解尴尬，她起身走到外面的露台上，左右看了看，这里视野极佳，能看到整个宁宅四周很远的地方，最后她把目光定在下面不远处那颗百年老树上。

    只是匆匆一眼，她就转开视线，看向别处，这儿能看到西边宁朦北别墅的一角，想到下个月蔻儿也要住进来，她顿时心情复杂。

    宁爵西拨开窗帘，跟着走了过来，听到她唇间发出若有似无的叹息，又见她不停的往宁朦北的别墅张望，身影一闪，结实伟岸的身体整个挡住她的视线。

    他的动作这么明显，她感觉到了，微诧的看他，转而抿唇笑了笑：“我没想别的，只是在想蔻儿马上也要嫁进来了，一时心里感慨。”

    “你妹妹已经是成年人，她自己选择了这样的路，就算是跪着也要爬完！”他悠然的喝着手中的啤酒，吐出的话与这冰啤的温度一样，冰冷无情。

    她轻轻笑了下，笑的有点无奈，又有点心酸：“你生来就拥有很多人穷极一生都追求不到的东西，你是不会明白普通人夹缝中生存的悲哀。”

    “我命由我不由天，我从不信命！”他侧身一瞬不瞬的注视着她，霸道的声线中显出几分独断专行，又似乎在提醒着她什么。

    秋意浓又是轻轻笑了笑，有一口没一口的啜饮着手中的啤酒，没有再争辩什么。

    以前的他们几乎没有共同话题，见面不过是不痛不痒的聊天，但今天，他们似乎聊到了一些不该触及的敏感话题。

    当然，最后以气氛尴尬收场。

    秋意浓在想，来自不同家庭，不同社会层面的人又怎么可能聊到一起去。

    或许是因为意识到自己刚刚态度过于强硬，宁爵西伸手摸了摸她的发顶，放缓了声音，温淡的笑道：“别多想了，换个角度想想，你妹妹以后嫁进来，你还可以多和她走动走动，两姐妹在一起做个伴，出去逛街不是挺好。”

    “那……我们以后都要住在这里吗？”她露出笑容问。

    “看情况。”他神色未变，依然笑的儒雅：“不过依我对长辈们的了解，他们可能希望我们新婚后在这里住上一段时间，过段时间后你想住哪儿，都听你的。”

    他说的宠溺而柔和，像是一个放心把生活交给妻子打量的丈夫。

    秋意浓可不会真的以为自己能有这样的权力，不过仍配合的点头说：“知道了。”

    目光不由的看向东边几百米远的地方，那儿也有一座别墅与西边的宁朦北的别墅遥相呼应，但看上去比较旧，四周用高高的墙隔开了，里面阴阴森森的，依稀还听到有狗叫。

    她看了会儿，好奇的问他：“那边是干什么的？也是住人的吗？”

    “那边是个荒宅，以后没事别往那边跑。”他捏掉手中的空啤酒罐，转身进了房间。

    他越这么说，她越是好奇，又伸头看了一会儿，也没看出什么来，于是喝掉最后一口啤酒，跟着进去了。

    午餐桌上，宁家长辈们脸色都不太好，宁语南一家、陆翩翩，包括宁朦北都不在，人少，自然气氛就更冷。

    秋意浓自然知道长辈们在生气什么，低头拨着碗中的米饭，也没吃上几口。

    身侧突然传来宁爵西温柔的征询声：“浓浓，怎么不吃？这些菜不合胃口？想吃什么，我让柳妈重做。”

    说完，他竟真的招手让柳妈过来。

    “没有。”秋意浓赶紧抓住他的手，一边笑一边难为情的说：“我只是早餐吃太饱了，有点吃不下，与今天的菜色没什么关系。”

    两人这么一互动，桌子上的三个长辈看出了端倪，宁爵西这样做明显是做给他们看的，让他们知道他对这个新婚妻子还是挺满意的。

    宁誉安无声的看了一眼方云眉，方云眉于是发话了，说了第一句关切的话：“意浓，你就把这里当成自己的家，以后想吃什么和保姆们说，知道吗？”

    “好的，妈。”秋意浓乖巧的应着。

    宁老夫人经过早上那么一刺激，人的精神差了一些，不过仍跟着说：“你要吃胖点，把孩子赶紧给我怀上！你看这个家怪冷清的，爵西都三十了，连个一儿半女都没有，和他差不多大的那几家人家的孩子都满地跑了，你们要抓紧知道吗？”

    “是，奶奶。”秋意浓感觉嘴里的饭更难下咽了，宁爵西还说要在这里住一段时间，她感觉住一天都全身难受，以后像这样的情况估计只会多不会少。

    午饭后，宁爵西被一通电话叫走，去盛世处理紧急事务去了。

    秋意浓本来也没打算度蜜月，所以也没提这事，下午在房间里上网打发时间，登上微博，发现一条私信。

    是那个叫风之上者联盟的人发来的：“秋小姐，新婚礼物还满意吗？”

    新婚礼物？秋意浓想了半天，昨天婚礼上有专门的工作人员负责收红包和礼品，起码有上万个，谁知道是哪个。

    她便打了一行字过去：“是什么？”

    “是送交给宁先生的，他没跟你说？”

    宁爵西？秋意浓回答：“没有。”打完这几个字，她灵光一闪，宁爵西说过秋凌曾想透过电脑系统把照片猝不及防的放上去，那么必定要请专业的人员，这种事情当然是要由专业的黑客来做才能神不知鬼不觉。

    “是你把秋凌想要搞破坏的事透露给他的？”

    “正是。”

    秋意浓马上回复了过去：“谢谢！”

    “就这样？”对方似乎挺不甘心的。

    “那你要什么？”秋意浓不确定宁爵西有没有给支票或是报酬给对方，但单从对方的口气来看应该不是冲着钱来的。

    “我只是匿名发了一个消息告诉你先生，并没有收他的钱，那么秋小姐是不是要有所表示？”

    对方看来并无恶意，秋意浓略一停顿，回了过去：“你又想邀请我加入你们？”

    “对。”

    手指在键盘上停顿，秋意浓这次态度和上次一样：“我没有兴趣，抱歉。”

    对方这次和上次一样，不再回复过来。

    推开电脑，秋意浓倒了杯水边喝边到露台上看风景，她若是一个无忧无虑的女人，面对对方的一再邀请，又是她最喜欢的工作，或许她会答应下来。

    但她注定是个拥有太多秘密的女人，很多事情到现在还没有处理完，最好还是不要节外生枝。

    站了一会她发现这处露台确实是个观景宝地，从这儿既能将所有大宅的景致尽收眼底，还能看到日落。

    金色的浑圆落日像一团水彩颜料，迅速融化着，渲染着，将整个海蓝色的西天染成了一幅瑰丽无比的锦缎。

    大门口进入一辆幻影，宁爵西下车时看了楼上一眼，对司机吩咐道：“接下来放你一周假。”

    “好的，宁总，祝您假期愉快。”司机高兴坏了，忙不迭的道谢走了。

    晚餐后回到房间，宁爵西边脱外套边告诉她：“明天早上早点起床，我们去度蜜月。”

    秋意浓主动去接过他的外套，“盛世那边不要紧吗？”

    “这个地球离了谁都照转，我不在一个星期，天塌不了。”他注视着她低眉顺眼的把他外套拿过去挂好，像一个温顺的贤妻。

    倒也是，一个好的老板不光要有手段，也要会知人善用，否则凭他一个人，一双手干不了多少事。

    宁爵西脚步走了过来，她没在意，正低头仔细整理他西服外套的一处褶皱，腰上突然缠上来一双粗壮有力的手臂，她被困在男人的怀里。

    陌生的环境，又是新婚，难免会让人种莫名的兴奋，加上晚餐桌上宁家长辈又叮嘱着让他们抓紧时间造人，这一切的一切，使她知道他今天心情非常好，很有冲动。

    而她，什么准备都没有。

    没有药，她忘了向麦烟青要药了。

    这种感觉令她惊慌失措。

    “要不要比赛洗澡，看谁先洗好，输的人要受罚。”他低头指尖抚过怀里的娇脸，闻到她香甜的体香，喉结滚了滚，没有了孩子的牵绊，他可以肆意要她，昨晚他喝的太醉，她又睡的太沉，几乎没有享受到。

    今晚，他会补偿她，让她知道他能带给她无可匹敌的激情。

    “好啊。”她对这个提议熟悉无比。

    他放开她，很快走开了。

    听着卫生间里传来哗哗的水声，秋意浓手脚冰凉，她知道外面走廊那里还有一间洗手间，魂不守舍的抱了睡衣过去。

    她洗了很久，不断告诉自己没事，可是过去的记忆像刀，直直的插在大脑里，她忘不了被侵犯时的那种恐惧。

    那些长在她骨缝里，流淌在血液里对异性触碰的恐惧早就成了她身体里不可分割的一部分，除非她死。

    花洒中的大量水往脸上浇，她喘不上气，扶着墙壁把水关掉，时间不早了，她再不出去，他应该要进来了。

    这样的事又不是没发生过。

    她擦干净身体上的水珠，穿上睡衣，又披上珊瑚绒的睡袍，目光定格在右上方柜子上的一只白色药瓶上，上面赫然写着三个字：安眠药。

    颤抖着手指快速拿过来，她不假思索，直接倒了几颗出来，拼命往嘴里塞。

    做完这一切，她深吸了一口气，慢慢走回卧室。

    他还没出来，她看了眼洗手间的门，从冰箱里拿了罐啤酒大口大口喝起来。

    冰冷的液体没有使她镇定下来，反倒使她的牙关在打架，难道那瓶安眠药是假的？或是已经过了有效期，所以被人遗弃在那儿？

    “等很久了吗？刚才忘了刮胡子，怕一会让你不舒服。”宁爵西走过来坐在她身边，她款款微笑，主动偎进他怀里。

    “没关系，不亲我就行了。”她尽量让自己笑的自然，柔软的双手环上他的脖子：“三哥，谢谢你娶我，我会努力做好宁太太……”

    宁爵西低头，发现她一动不动，眉眼低垂，竟是靠在他怀里睡着了。

    足足看了她一分钟，他唇畔挑起一抹痕迹，洗澡前他话说的那么露骨，她怎么可能不知道，却在这种时候，她睡着了。

    宁爵西搂着怀里香软的小女人坐了会儿，起身把她抱起来放到床上。

    陌生的床铺使她不舒服的扭了扭，最后翻过身，找了一个舒服的地方，背对他睡的更香。

    宁爵西盯着她的背影又看了一会，终究伸手一一关了卧室里所有的灯。

    ……

    深夜，秋意浓醒过来了，睁开眼是陌生的黑暗，她伸手摸到台灯，眨眼间整个床铺被照亮。

    大床上只有她一个人。

    宁爵西不见了。

    她悬着的心终于放下来，一个人孤独的坐在这空旷的床上反而感觉到了一丝安全感。

    明天，一定要让烟青乘她没出发前把药送过来，今晚只是侥幸逃过，接下来她不一定会有这样好的运气。

    发了条短信给麦烟青，她滑进被子里调了一个五点的闹钟。

    不熟悉的环境，她容易浅眠，五点没到，人就睡不着了，披了衣服在露台上看了看，外面好象有车。

    她以最快的速度换了衣服，蹑手蹑脚下去。

    宁宅外的车内，池绍森坐在驾驶座上，秋意浓微微一怔，麦烟青的脑袋从后面伸出来，“过来。”

    麦烟青满脸困意，一见她就翻白眼：“这辈子打算把我当丫环一直使唤是吧？你一句话我就要不顾一切的杀过来？”

    秋意浓笑嘻嘻的爬进车内，捧起麦烟青的脸狠狠的亲了两口：“烟青，你要是男的，我就嫁给你，给你生猴子！”

    “呸，我才不要你这种女人，长着一张狐狸精的脸，放在身边不安全。”麦烟青嘴里说着嫌弃的话，手里倒是把她要的东西塞过来了：“呐，这是最后两瓶，一直藏着不肯给你，就是怕你管不住自己多吃。”

    秋意浓看了眼前面的池绍森，小声问：“他怎么来了？”

    “晚上泡吧遇到的，然后就接到你的短信，他非要跟过来。”麦烟青一副无可奈何的口吻。

    “那你现在怎么突然舍得全部给我了？”秋意浓小心的把药藏在衣服口袋里，笑眯眯的问。

    “不是你说秋画在薄晏晞那里的吗？”麦烟青皱眉：“既然秋画已经出现，离你的目标又进了一步，你才舍不得随便糟塌身体，所以我干脆直接全部给你算了，省的你老来烦我。”

    “你倒挺了解我。”秋意浓傻呵呵的笑，也就只有在麦烟青面前，她才敢露出最真的一面，不用费心思讨好，不用花力气去应付，放松而快乐。

    “好了，快进去吧，别被人发现。”麦烟青终归是舍不得她。

    “噢。”秋意浓听话的推开车门下去，到了大门口朝麦烟青摇了摇手，脚步轻快的进了大门。

    麦烟青脸上的笑快速消失了，她抬头看到三楼阳台上有道修长的身影，不知道站了多久，正是宁爵西。

    我去！

    这个男人成精了！

    她骂了一声，想提醒一句，秋意浓的身影已经彻底在大门内消失了，打手机，说是关机了。

    靠！

    麦烟青捶了一下手。

    他应该不可能看到什么，隔这么远不说，光是她们坐在车里，有车顶挡着，也不可能被他看到什么。

    麦烟青分析完这些，这才催促前面一直盯着秋意浓愣愣出神的池绍森驱车离开。

    整座大宅静悄悄的，秋意浓想着心事，一不小心迷路了，最后绕了很久才回到卧室。

    里面台灯开着，一切像她离开前一样，她把被子叠好，坐在床边有点走神。

    时间一点点过去，东方泛白，天亮了，外面庭院里下人们开始打扫，偶尔有非常轻的说话声。

    秋意浓倾听着外面的动静，宁家人还没醒。

    六点，她下楼，准备往厨房走，随后身后响起慵懒而冷清的嗓音：“去哪儿？”

    秋意浓顿了下，挺直背脊，一回头就撞进宁爵西那双深沉的眸中，平静的抚了下头发，声音和笑容都非常温软：“我没去哪儿啊，我就是想身为新媳妇，起床给大家做顿早餐，表现一下。”

    宁爵西目光若有似无的调向大宅门外，陡然将她拉进怀里，她被固定在他与楼梯扶手中间，扣住她的后脑勺，眼看他的唇要贴上来，她本能的推开，嗓音却是软软的，娇嗔：“别闹了，三哥，爸妈他们快起床了，到时候被看到怪怪的。”

    “嗯。”宁爵西并不否认，他低低应了一声，一手圈住她的腰，“昨晚你怎么睡着了？很累？”

    “是啊，有点儿。”她点头，主动亲了亲他的下巴，含羞带娇的看他，小声说：“对不起啊，三哥，昨晚扫了你的兴致，今晚好不好？”

    宁爵西若有似无的笑了一下，指尖划过被她亲过的下巴，淡淡的道了一个字：“好。”

    两人走下楼梯，他拍拍她的手说：“我去楼上换衣服，早饭你就不用做了，我娶你回来不是做这些的。我妈喜欢在餐桌上摆上鲜花，你可以去花园看看，让花匠帮你剪些新鲜的花回来。”

    “嗯，我明白了。”她听话的应着，下楼绕着大宅一圈，在西北角找到了他所说的花园，真的好大，种了各种名贵品种，一眼望过去就是花的海洋，诗情画意，令人心旷神怡。

    不知道婆婆喜欢什么，秋意浓问花匠，花匠剪了些百合，她抱在手里边走边闻，在柳妈的帮助下找来花瓶，用心插起来。

    秋意浓以前闲着无聊在网上看过插花的视频，此时全部用上了。

    方云眉下楼后看到餐桌上花瓶里的百合格外的赏心悦目，问了柳妈，这才知道出于秋意浓之手，方云眉默默看了一会，倒也没说什么。

    早餐后，宁爵西带着秋意浓准备出发，车子开出大门，外面有喇叭声传来，伴随着一个男人深情的声音：“意浓。”

    是池绍森。

    秋意浓不知道池绍森怎么还没走，和身边的男人打了个招呼，便准备要下去。

    池绍森却扬着下巴对车内的宁爵西说：“我有话要跟他说。”

    宁爵西神色俱淡的看了池绍森一眼，几分钟后，二人走到远处的一颗大树下。

    池绍森看着眼前的男人，面色凝重的说道：“宁爵西，我不管你在外面多有钱多有地位多有能力，我也不管你在外面有多少女人多少情人多少情妇，此刻我要提醒的是，你是意浓的丈夫，你是她的男人，我希望以后你善待她。她值得更好的男人，可是她偏偏选择了你，你应该感到幸运。而不要不懂珍惜，轻易去伤害她，因为她比你们任何人想象的要脆弱。”

    “她是我妻子，我娶她回来自然是要好好疼爱的，不用一个有妇之夫来提醒我。”宁爵西脸上没有什么多余的表情，淡淡的说道。

    池绍森呼吸一窒，男人已经转身走了。

    看着宁爵西的背影，池绍森恼火的咬牙切齿，他一早知道宁爵西不是个好应付的男人，秋意浓根本不是他的对手，那小女人看着精明，其实心比谁都软，而这个男人看着温温和和，却是个狡猾精明到骨子里的男人。

    “如果你敢欺负她，我做鬼都不会放过你！”池绍森捏紧双拳，压低嗓音嘶吼。

    声音传到了宁爵西的耳朵里，他脚步没停，大步向车子走去。

    秋意浓坐在车里愣神，她不知道池绍森怎么突然要和他聊天，但她又大体能猜到，无非是警告他罢了。

    可是，他那样的男人若是警告或恐吓就有用的话，早就被对手吓坏了胆子，也就没有今天的宁爵西了。

    宁爵西坐进车内后，发动了车子。

    秋意浓没有问他，而是看着后视镜，池绍森还站在那颗大树下，随着车子的开动，池绍森的身影越来越小，直到消失。

    他不该来的，来了又如何，他是汪蔷的丈夫，她是宁爵西的妻子，他们之间不仅隔着两个人，更隔着两个世界。

    他们早已是不同世界的人。

    车子开往月亮湾码头，两人都没有说话，像这样低气压还是头一次，她也不知道要说什么。

    想着一个假期，有漫长的七天，总不能谁都不说话吧。

    她想了想，从后视镜中看了看他深邃的五官，问了一句：“绍森是不是说了什么惹你不开心的话，你别放在心上。”

    “一个不相干的人而已，还影响不了我的心情。”他漫不经心的勾了勾唇。

    “哦，那是我感觉错了。”她微微抿唇笑了起来。

    车子突然在码头上停下来，她以为到了，正要下车，他突然俯身过来，将她逼近座位里，“你感觉有时候也挺准的，结了婚还有前男友惦记，是不是很开心？”

    不等她回答，他的唇瓣徐徐的扫过她的耳廓，眼眸深的像墨：“……所以，给你五分钟让我消气。”

    “三哥。”她揪紧他的衬衣，企图唤醒他的理智。

    这声音太软，软的让人想欺负。

    宁爵西这么一想，就直接封住了她的唇。

    他的吻太凶悍，强行闯进她的牙关，含吮住她的舌尖，秋意浓莫名其妙，池绍森是她的前男友不假，可是今天她和池绍森连话都没说上一句，他这气也生的太莫名其妙了。

    归根究底，她知道昨晚没能如他所愿，他今天早上就一直不对劲，她有点担心他会来硬的。

    她勾上他的肩，低低的喊他：“……三哥。”

    宁爵西停下了动作，黑眸沉沉的盯着她，俊朗的五官上染着一层凉：“秋意浓，你在怕什么？别告诉我，昨晚你不是有意的。”

    “我没有怕什么。”秋意浓静静与他对视片刻，委屈的开口：“昨晚真的是个意外，我也说了今晚会补偿你，不要生气了好不好？”

    “既然你没有怕什么，那么在这里也一样，我们的蜜月就从这里开始。”他突然把她抱起来扔到后座，紧跟着高大的身影也挤了进来。

    一阵天旋地转之后，灼热的呼吸雨点般落在她的身上，她从未跟异性如此亲密过，尤其是在如此清醒的情况下，那唇舌所到之处像刀刮在皮肤上，有如凌迟，疼的她发出细碎的抽噎声。

    接下来所有的一切都在后座上完成。

    她全身冰冷、僵硬，整个过程宁爵西感觉像在和一具尸体亲热，糟糕透了。

    身上的重量消失，秋意浓从座椅里慢慢坐起来，沉默的看着面色黑沉的男人。

    宁爵西坐在旁边点了支烟，她柔软到没有骨头的身子偎进他怀里，他扶着她的腰将她坐正，垂眸直视她的眼睛：“你以前不是很热情的吗？各种姿势诱惑我，怎么一结婚了，你当了宁太太，现在连敷衍我都不肯，非要这样吗？”

    男人都喜欢风骚妖娆的女人，特别在床上，她懂，她让他失望了，本来以为娶了一个从此让他享尽鱼水之欢的女人，结果却是僵硬的像条死鱼，令他倒胃口。

    好半天她才开口：“不是，我……我不过是觉得没怀孕，一时没办法接受……我太紧张了……”

    很牵强的理由，他听了静静抽完一支烟，没有再看一眼那具玲珑有致的娇躯，随后一言不发的整理好衣服，利落起身坐到驾驶座上。

    秋意浓低头一一找到衣物穿上，在后面坐了一会，才慢慢坐到副驾驶座上去。

    此时，谁都没心情。

    他开车的时候，她知道蜜月不会再有了。

    ……

    车子停在盛世王朝酒店停车场，他坐着没动，她下车前问他：“晚上还是回宁宅吗？”

    他缓缓看她一眼，阴天的光线下眼神益发显的淡：“晚上我可能有事，你自己安排。”

    她没有多问，点了点头，看着他的车开远，极小声的说了一句：“再见！”

    早上在宁宅其实没吃多少，宁家人看她的眼神无时无刻不透着一副高高在上的冷蔑，秋意浓明白，在他们眼中她永远摆脱不了心机女，永远摆脱不了生子工具，更永远摆脱不了她的低矮身份。

    这时候秋意浓的脚步没往酒店里走，而是来到旁边一条巷子，拐了进去，走了一小段路，里面有家小吃店，做的豆腐脑非常好吃。

    她要了一碗，又点了一根酥脆的油条，坐在破旧又有点油腻的桌子边一小口一小口的吃，美美的，将一份七块钱的早餐吃了个干干净净，这才心满意足的离开。

    瞧，这才是她的社会地位，奢华的宁宅早餐满足不了她的胃，她的胃只能习惯这些平民的东西，因为它们可以让她感觉到踏实和自在。

    接下来要去哪儿呢？

    几乎全世界的人都知道他们去度蜜月了，被记者们拍到可不好，她是对那些人的口舌习以为常，但她现在代表的是宁家，她是宁太太，她今后的一言一行都必须为这个头衔而考虑。

    于是，她悄悄折回酒店顶层，在床柜里找到了透明密封袋，小心的拿出那支拨浪鼓。

    轻轻的，在手中转动，那拨浪鼓就发出咚咚咚的声音，好听极了，她好象又看到了秋画。

    那个小小的，喜欢跟在她屁股后面叫姐姐的秋画。

    这个拨浪鼓到底有什么秘密？

    她开始研究，甚至找来东西把拨浪鼓拆开了，从里面翻找，也没发现什么。

    也许，这个秘密，只有等找到秋画才能揭晓。

    当宁家的世纪婚礼余温未散，报纸网络上还在热议他们蜜月在什么地方的时候，宁爵西出现在盛世王朝大楼。

    所有高层都吃了一惊，总裁不是发了公告下来要休息一周的吗？怎么人突然又回来了，更令大家惴惴不安的是总裁办公室发来通知，半小时后开会。

    这一个会议一开就是一整天，中午草草吃了个盒饭，下午继续，引的一众高层暗暗叫苦。

    会议上更是个个被低气压吓的大气不敢出，好不容易等到总裁宣布会议结果，所有人带着一张张苦脸走了出去。

    秋意浓晚上睡了个好觉，早上起床到楼下吃早餐时无意中听到几个工作人员聊天，才知道外面开始有了风言风语。

    “真的啊？原来她没怀孕，可恶，竟然被她用这一招骗了宁总……”

    “就是啊，这种女人真阴险，为了嫁进豪门不择手段，恶心！”

    “可怜了我的宁总，那么帅，那么完美的一个男人就被那种女人给骗了，趁早离婚，踢出门算了。”

    “别说，你们今天早上看了网上的新闻没有，有人亲眼目睹他们结婚第二天早上宁总和一个戴眼镜的女孩从同一间总统房里出来……”

    “我也看了，那个女孩好象是盛世王朝的员工。”

    “我的天呐！我的宁总怎么老是被女人算计，这个什么盛世王朝的员工又是什么鬼？”

    “谁知道啊，我听说那个女孩反复说自己是第一次……”

    “这你都知道？”

    “我有小姐妹在环庭工作嘛，那天她准备打扫卫生，推着推车经过时无意中听到的……”

    突然，其中一个工作人员看到了秋意浓，结结巴巴道：“宁、宁、宁太太……”

    秋意浓脸色不变，点点头，像没有听到刚才的议论声一般，转身走出餐厅。

    这不是最糟的，最糟的是，这天下午，所有报纸娱乐版上都登上一个巨大标题：宁氏夫妇貌合神离，各自私会秘密情人。

    下面是两张照片，一张是宁爵西和一个戴眼镜的女孩一前一后走出酒店走廊，宁爵西衣裳不整，那女孩脖子间的痕迹非常明显。

    另一张是，薄晏晞怀里搂着一个戴帽子的女人正热烈拥吻，那个女人的大半张脸与她一模一样。

    她却一眼认出，那个女孩是秋画。

    这个世界上只有秋画与她长了一张一模一样的脸。

    丢下报纸，秋意浓第一件事是打电话给薄晏晞，她倒要听听他这下怎么抵赖。

    电话响了好几声才通，秋意浓直接就问：“薄晏晞，秋画和你在一起对不对？报纸上都登出来了。”

    