
﻿麦烟青打算未来几天都在秋意浓床边守夜，因此一听到动静立刻从沙发上下来，打开灯，见秋意浓满头大汗，什么也没问，倒来了一杯温开水。

    三周后，秋意浓身体有所好转，便催着麦烟青赶紧去上班。

    麦烟青这才销了假，当然，临走前，特意对秋意浓耳提面命一番，叮嘱不许再乱吃药，否则绝交等等一大堆警告。

    秋意浓只觉得聒噪得不行，一边抱头鼠窜，一边忙不迭的一一应承下来。

    等到麦烟青拖着行李箱一走，秋意浓顿时又感觉房子里空空的，十分难受。

    恰巧这时候秋蔻哭着打来求救电话，她才知道小丫头那边出事了。

    一个小时后，秋意浓回到秋宅，一进秋蔻的房间，小丫头突然放肆哭起来：“二姐，我妈太过分了，她搞独裁，我不依。”

    “嗯，我知道。”秋意浓拍拍秋蔻的背，“但你也不能太任性，该读的学业还是要读的。”

    “你怎么知道我想中止学业？”秋蔻惊讶的一时忘了哭，抬起哭的梨花带雨的小脸蛋。

    秋意浓伸手给小丫头抹掉眼泪，失笑道：“这还用猜吗？那天你从酒吧回来魂不守舍的，我就知道你想挽回曾经的爱情，到了今天你都不回去上学，意思很明显，你不打算走了。”

    “那……那你也不支持我吗？”秋蔻紧紧揪住秋意浓的衣角，可怜兮兮道：“乔齐羽说他有未婚妻了，要过平静的生活，让我不要再胡搅蛮缠，我想了好久，觉得是时候该放手了。这些年我在国外留学其实有一部分就是在躲着他，现在我没必要躲了，而且恒久遇到了危机，我也想帮家里一点忙。”

    “然后呢？”秋意浓实在搞不懂这个小丫头的脑子里在想什么。

    “然后我妈说要安排我相亲，就在明天，是宁家的人。”

    秋意浓眉头锁的更紧：“是宁朦北？”

    “嗯。”秋蔻点头。

    秋意浓一时不知道说什么好。

    盛世王朝集团是上世纪八十年代由宁氏家族一手创办起来的，主营房地产。几十年经营下来，已经成为国内四大集团之首，世界五百强跨国企业。

    豪门素来如此，不缺勾心斗角，到了宁誉安这一代一共有四个子女，个个野心勃勃，长袖善舞，因此早年听说盛世内部权势斗争的非常厉害。

    后来风头正盛的长子陆谦东和四子宁朦北先后离奇的出了事故，陆谦东在车祸中意外身亡，宁蒙北午夜时分被人推到了山崖下，人是救活了，却落下一个腿部残疾。

    这一兄一弟，一死一伤，三子宁爵西成了最大获益者，也最终成为盛世王朝的唯一掌权者。

    听说这个宁朦北出事后一蹶不振，性格越来越孤僻，极少与人来往，这些年一直孤身一人，怎么会突然要相亲？

    而且和蔻儿年纪相差这么大？

    秋意浓感觉有点不对劲，便说：“要不要明天我陪你去？”

    “二姐，你能陪我去就太好了。”秋蔻破涕为笑，“本来宁家那边说好了双方各带一个家属，大姐说要陪我去的，现在有你在，我就不让大姐去了。她那个人说话不注意分寸，我怕到时候……”

    正在这时，秋凌从外面进来，秋意浓按住小丫头的手，制止其说下去。