
﻿反正每天在恒久也无事可做，秋意浓索性在咖啡厅里坐了一会，把支票放进手包之前又看了一眼。

    五百万！

    早在几年前她就略有耳闻，整个上流社会名门公子中，当属以宁爵西为首的豪华朋友圈最为扎眼。

    传闻他们个个风流倜傥，长相出众，出手阔绰，今日一见果然名不虚传。

    几天后，麦烟青休完假要上班，这天秋意浓下班直接回到秋宅。

    秋世和林巧颖一身晚礼服，看样子晚上有应酬。

    秋意浓朝他们点了点头，上楼。

    晚餐桌上，秋意浓一个人坐着吃饭。

    这样的感觉很好，她忍不住开始吃第二碗米饭。

    就在这时，摆在手边的手机响了，居然是左封的电话。

    两人在订婚派对上不欢而散之后，左封瞬间就沉寂下去，听说是被左父关了禁闭。

    算算日子，左公子这个禁闭关了整整一个月。

    秋意浓没有去碰手机，任铃声在餐厅里回响，直到她喝完最后一口汤，那手机铃声才彻底消失。

    回到房间，秋意浓洗了个澡，上床睡觉前习惯性的从抽屉里拿出棕色药瓶，倒了四颗在手里，和水吞进胃里。

    在药瓶放进抽屉前摇了摇，不多了，本来这瓶能吃一个月，那天婚宴她一下子吃了十几颗，药效翻倍的同时后遗症也是翻倍的。

    烟青说得对，不到万不得已，她不能再冒险了。

    这条命她要留着找秋画，然后远走高飞，再也不回来了。

    时间转瞬即逝，又过了一周，傍晚下班，秋意浓遇到了秋凌。

    “正好，我要找你。”秋凌上下打量着秋意浓一如既往的美艳打扮后，出口讽刺：“妈让我提醒你，三天后就是约定好的一个月期限。可是最近我见你晚出早归的，日子过的挺舒服的。怎么，终于死心想嫁给那李老头当填房了？”

    秋意浓淡扫了秋凌一眼：“嫁不嫁与你有关？”

    不咸不淡的语气和眼神让最近本来就遭人指指点点的秋凌骤然火了，抬手就朝着秋意浓的脸扇了过去。

    手腕在半空中被截住，秋意浓抓着秋凌的手腕，眼角凉意泛起：“或者，这次姐姐对这个填房的身份也有兴趣，还想和我抢？如果是的话，这次我就让给姐姐好了。”

    “不必！”秋凌用力挣开自己的手，五官狠狠瞪着她，轻蔑的冷笑：“我听说姓李的有些变态嗜好。刚好你够骚，那种变态老男人还是留给你慢慢享受吧。”

    不堪入耳的污言秽语带着钉子戳过来，秋意浓脸上面无表情：“最后到底是谁享受，先别急，等三天期限到了再定也不迟。”

    秋凌冷笑，明显不相信：“好，我会睁大眼睛看着那一天的到来，到时候你可别哭！”

    次日，秋意浓被林巧颖叫到了办公室：“蔻儿明天过生日，她非要回国过这个生日不可，这样，你明天去机场接下人。”

    秋意浓不置可否，反正她在恒久一向是个虚位，闲着也是闲着。

    第二天下午，机场。

    秋蔻一见秋意浓尖叫着扑上来，又笑又跳：“我人见人爱的二姐，你太好了，手镯在哪儿？我要看！我要看！我要看！”