
﻿    宁爵西薄唇抿成一条直线，坐进车内并没有急着发动汽车，他在回想挂电话前秋意浓那句模糊不清的句子是什么。

    假如他没听错，第一个字的发音应该是bo。

    到底是第几声，他没听清。

    也许是不什么……

    宁爵西终究是发动了车，拧眉看着前面的道路，眸色越来越暗。

    但愿，是他多想。

    一路赶回酒店，在进门几个小时前那场不愉快的记忆涌上来，他脚步顿了下，随即去拧卧室的门。

    门把手纹丝不动，被人从里面锁上了。

    宁爵西感觉一丝不同寻常，下午她是拒绝了他，但绝不会把门锁了故意不让他进去，一定有什么事，遂抬手敲了敲门：“浓浓，开门是我。”

    里面寂静无声。

    他又敲了两下，门终于开了，秋意浓一脸睡意，看到他面色僵硬的站在外面，用略带困意的声音惊讶的说：“怎么了？”

    面前的小女人明明是一副睡容，眼眶却泛着不该有的腥红，那眉眼弯弯的模样，细看之下却发现没有半点笑意，最引人侧目的是她光洁白皙的额头上布满密密的细汗，从她打开门开始，卧室内一股热浪直往他身上袭来。

    今天的温度二十多度，她却在家开暖气？

    他垂眸望她了一会，淡淡牵了牵唇角：“你把门锁了。”

    “是吗？”她很懊恼的口气，爬爬凌乱却依然风情的长卷发，侧身让开一条道：“对不起啊，可能我在家睡觉的时候习惯了锁门，一时忘了在你这里，所以……”

    宁爵西却并没有迈步进来，房间里光线昏暗，高大的身影笼罩在一片黑暗中。

    少顷，秋意浓捂住唇，困倦的打了个大哈欠，似乎是好眠被打扰，身体留恋自己的被窝，走到自己睡的一边掀开被子躺下去，却见他没有要进来的意思，便捏着被角小声问：“你不打算睡觉吗？”

    半晌，宁爵西再度开口，嗓音深暗难测：“你先睡，我还要份文件要看。”

    “哦。”她的小脸埋在被子里，只露出一双水汪汪的大眼睛，小声回答，“那你也别太晚，我先睡了。”

    看着他拉上门出去，秋意浓这才彻底放心的躺下来，房间里窗帘拉的严严实实，她躺在黑暗里睁眼看着朦朦胧胧的天花板，怎么都无法挥去占据整个大脑和身体的恐惧。

    室内温度被她调的很高，她全身出汗，粘腻难受，更加睡不着。

    她想到了那个浴缸，下床直奔浴室，泡在水里，她紧绷了一晚上的神经似乎要松懈一些，最后是怎么睡着的，她一点感觉都没有。

    宁爵西身上披着一件浴袍走进卧室的时候，里面热到令人汗流浃背的温度令他皱眉，他拿起遥控器调低了一些温度，这才往大床上看了一眼。

    她睡的位置向来只有大床的四分之一，他素来习惯独睡，不喜与人同床，所以他睡觉也习惯把床中间留一些空隙出来。

    这点，他与她倒挺象。

    宁爵西神游了一通，捏着眉心坐到床沿，在躺下前，他又看了一眼她所睡的位置。

    此刻那被子虽高高的拱着，但不像是睡了人的样子。

    她不在睡觉？

    他意识到这一点，整个把被子一掀，一股属于她的香气袭来，里面哪里有她的人影。

    心念一凝，他看向紧闭的浴室，最后真的在按摩浴室里看到了睡熟的女人。

    英俊温淡的面孔久久没有表情，今晚她身上的种种诡异在告诉他，一定有事。

    秋意浓睡的正香，迷迷糊糊被人裹了浴袍抱起来，也没挣扎，她只当自己在做梦，还下意识的往热源处贴了贴，唇间轻轻的嘟哝着：“好舒服……”

    宁爵西眯着狭长的黑眸，看着怀里婴儿般不着片缕，却一个劲往他怀里扎的小女人，眉头深拧。

    他是个正常男人，还是个压抑了许久的正常男人，这样的诱惑对于他来说简直是要命的。

    可这个女人偏偏不能碰。

    他苦笑一声，一手握拳抵住额头，突然问自己，娶这样的女人回来做什么，他图的真的是她的那股聪明劲吗？

    若论聪明女人，他有很多种选择，却偏偏选中了那年在老树下第一眼便看中的小女人。

    像裴界说的，他可能真的疯了。

    等把她放回被子，他低头看着睡的正香的娇颜，在床前站了许久，久到他双脚开始麻了，才转身走进浴室，打开冷水，开始冲澡，使身体冷却下来。

    秋意浓醒来感觉全身都舒服，坐起身被子从身上滑下去，她低头看着光裸的自己，大脑空白一片，昨晚最后的记忆停留在她在按摩浴缸里，水温适宜，全身得到了放松，然后……

    身上没有痕迹，她感觉自己应该没被侵犯，急忙转头查看，身边的床铺干净空旷，看不出他有没有睡过。

    但有一点肯定，她一定不是自己从浴缸里爬出来睡到床上来的。

    片刻后，她走出卧室，铺满餐厅的柔和阳光，香气扑鼻的中式早餐，桌边矜贵优雅的男人，一切看上去那么美好。

    她微微呼出一口气，扬起笑，和他打招呼：“早。”

    宁爵西脸色如常，抬头看她一眼：“我母亲早上打电话过来，日子已经看好了，两个星期后举行婚礼，她让我问你，有什么想法或意见，都可以提出来。”

    “我都可以，没什么意见。”秋意浓对这些仪式一向不挑，因为挑就意味着累人，还不如交给别人打理，自己当个现成的新娘。

    宁爵西执起面前的白瓷杯抿了一口，秋意浓闻到了香味：“你喝什么，好香啊！”

    “现磨的咖啡。”他放下杯子。

    “可不可以给我来一杯，我发誓我只尝一小口。”秋意浓一手支着脑袋，温软的语调带着撒娇的口吻。

    宁爵西挑眉看着眼前的小女人，眨着黑白分明的杏眸，像是一个要糖的小女孩，残忍拒绝：“不可以。”

    “我知道你是为宝宝好，可是我就尝一小口，一小口不会有事的。”秋意浓生平有两个爱好，除了编程代码，还有另一个爱好，就是对各种口味的咖啡情有独钟。

    全世界的咖啡她能尝出几十种，他喝的这种闻上去很特别，不知道是什么咖啡豆磨出来的，她真的很想尝一下。

    宁爵西看着她直勾勾的眼神，菲薄的唇片一点点挑起：“你在求我？”

    她很认真的点点脑袋：“嗯，我求你。”

    宁爵西漫不经心的打量着面前的女人，一张小脸上只施了非常淡的妆，长卷发被编织起来搁在左肩，发尾束着两朵小清新的雏菊，身上罩一件高腰的蕾丝长裙，更衬的柳腰纤细如少女，肌肤晶莹如剥了壳的荔枝。

    无论是性感妖娆或是娇态清纯，她分寸都拿捏的恰到好处。

    不愧是他看上的宁太太。

    “不行。”他喝完最后一口咖啡，话锋一转：“度蜜月你想好了去哪里？”

    度蜜月？她还盯着他的杯子，伸头一看，不自觉的扁了小嘴，他还真喝光了，一滴不剩下，嘴里无意识的回答：“随便吧，听你的。如果你工作忙没空，推迟也是可以的。”

    “再忙也不能大过度蜜月。”他貌似对度蜜月有着另一番谋划，低低的笑道：“去我的私人岛屿怎么样？”

    秋意浓微微一呆，他不说她差点忘了还有这么一个地方。

    “那儿有不愉快的记忆，所以不想去？”他低沉的嗓音施施然的说。

    “不是。”她摇头，无谓的口气：“我只是在想那座岛屿上有什么值得玩的地方。”

    “很多。”他耐心给她讲起来：“可以划船出海，可以钓鱼，可以探险，可以野外烧烤，可以露营，可以看日出日落，还可以潜水。”

    眼前好象展开了一个度假圣地，秋意浓兴趣被勾起来了：“还可以潜水吗？就是可以到水下去看海底世界的那种吗？”

    “对。”她问的问题如同小学生，他莫名觉得可爱，唇角染了笑：“如果你不会潜水，我可以教你。”

    “好啊。”她开心的弯唇笑起来。

    他低笑看她：“既然有求于我，难道不应该表现的殷勤点吗？”

    她眨了眨眼，大脑里飞速闪过昨天的不愉快，那个耳光的声音到现在她都记的，那么现在总要给他点安慰。

    她起身跑到他身边，弯腰在他脸颊上飞快的亲了一下，然后像只小鸟一样飞走了。

    “我去上班了，宁先生再见。”

    这一天，是秋意浓有史以来在恒久上的最完美的一个班，上午上班没多久，她接到宁爵西的电话，他要出差一趟。

    “你行李收拾好了吗？要不要我帮你收拾送过去。”她在电话里乖巧的问。

    “不麻烦了，婚礼在即，如果你觉得一个人住在酒店无聊，可以搬回娘家住一段时间。”

    她很开心的笑了起来，“好，那你路上也小心，我等你回来。”

    收完线，秋意浓几乎是以最快的速度收拾好东西，开车赶回秋宅。

    熟悉的房间，熟悉的床，熟悉的书桌，这里是她成长的地方，感觉每呼吸一口空气都是那么亲切。

    秋意浓肆意的在床上打滚，尖叫……

    随后拿来手机，想玩会手机再补个觉，发现手机里有一个未接电话。

    居然会是陆翩翩打来的。

    两人自从九年前决裂之后，这是第一次手机上出现陆翩翩的号码，拿着电话许久，秋意浓回拨了过去。

    “我问你，薄晏晞来青城了你知不知道？”陆翩翩一张嘴口气就很冲。

    “不太清楚。”秋意浓冷漠的回答。

    “装的倒挺像！”陆翩翩冷笑，“报纸上都登出来了，前天薄晏晞参加了宁哥哥的饭局。你现在和宁哥哥同居在一块儿，你怎么可能不知道。”

    “你就是来问我这个的吗？”秋意浓声音一沉。

    “秋意浓，既当婊子又装无辜，这话就是给你这种人听的，你不要以为你肚子里怀了孩子就能飞上枝头变凤凰，野鸡就是野鸡！现在新闻媒体对你们的婚事有兴趣的很，就算我不说，也自有媒体能挖得出当年的事，到时候我看你还能不能风光嫁进宁家！”

    “说完了吗？说完了的话，我挂了。”秋意浓木然的说道，在陆翩翩一片尖叫声中切了线。

    手机安静的躺在床柜上，秋意浓拉住被子蒙住头，秋蔻的声音从外面进来：“二姐，你起床了吗？”

    被子一动不动，过了会，秋意浓露出半张苍白的脸：“我想再睡一会儿。”

    “哦。”秋蔻乖乖的应着，走之前扒着门框问道：“对了，宁朦北的电话你要到了吗？”

    “再给我点时间。”

    “嗯，那不打扰你了，睡醒了叫我，厨房里炖了汤给你，到时候我端上来。”

    小丫头走后，秋意浓坐起身，拿来电脑，再次侵入陆翩翩的手机，发现了宁朦北的电话，果然是一串座机，不是手机号码。

    拿到秋蔻想要的号码，秋意浓并没有急着给小丫头，她想起上次小丫头脖子间的吻痕，决定代替小丫头去找那个难搞定的宁朦北谈判。

    电话里，面对她冒失的电话，宁朦北没有任何不快，但态度也冷淡，像块冰：“三嫂找我有事？”

    “我有些话想和你当面谈，不知道你有没有空？”

    “我？你确定吗？”宁朦北的声音阴诡不定。

    “是。”她斩钉截铁的回答，为了蔻儿的将来，这次她必须得试一试。

    “晚上七点半，你到宁宅西门，自会有人接你。”宁朦北说完这句，不等她说什么，直接挂掉。

    六点四十分，秋意浓将一头卷发随意披在肩上，只简单的收拾了一番，涂了一点唇釉，上身一件宽松的条纹毛衣，下面套一条牛仔铅笔裤。

    她的本意是既然见陌生男人还是不要精心打扮为好，可往镜子里一看，里面出现的是一个双腿笔直纤细，面容娇俏青春气息浓郁的年轻女孩。

    看时间，想换已经来不及了，拿上小牛皮的黑色双肩包赶紧下楼。

    遇上正下班的秋凌和林巧颖，见到秋意浓这一身打扮，母女二人气的牙痒痒，这个秋意浓真是有心机，眼看要嫁入豪门了，为了讨婆家欢心，最近打扮的越来越清纯，仿佛与过去那个满身风尘味的秋意浓彻底说拜拜。

    “阿姨。”秋意浓淡淡的朝林巧颖母女点头，匆匆离去。

    目送秋意浓去车库取车，秋凌用充满嫉妒的口吻恶劣的说：“外面都天黑了还跑出去，不是会情夫才怪。”

    林巧颖往台阶上走的脚步一停，回头对秋凌道：“昨天不是有个记者给你打过电话，向你打听未来的宁太太在秋家的成长情况吗？你现在大可以把她的行踪告诉那名记者，如果她真的去偷人，那些无孔不入的记者一定会抓个现形，到时候就能如你所愿。”

    “妈，还是你有办法。”秋凌被这么一点拨，一脸阴笑着去打电话了。

    秋意浓驱车赶到宁宅西门，大门内有幢三层别墅，与前面的上次她来过的主别墅有几百米之隔，看上去这儿应该是宁朦北的单独住处。

    看着夜色下的宁宅，再看看眼前这套英式别墅，想象着也许以后她就要和蔻儿分别住进去，秋意浓五味杂陈，暗暗握紧方向盘，她知道自己不是救世主，没有力挽狂澜的本事。

    但，总是要试一试的。

    万一成功了呢？

    抱着这样的心情，秋意浓将车停在路边，下车后门内有个五十多岁的保姆等在那儿，隔着大门问她：“你找谁？”

    “我是秋意浓，和你们四少爷约好有事要谈。”

    保姆马上开了门。

    大门内，景色与前面主宅的景色差不多，郁郁葱葱的大树，漂亮的草坪，正对面有个三米多高的瀑布，景色非常优美。

    本来以为宁朦北的住处会是阴森恐怖的，这么一看，倒挺正常的。

    秋意浓被带到了别墅内一间酒窖，占地八十多平米的地方四处摆满了红酒，看上去宁朦北是个品酒爱好者。

    “坐！”宁朦北的开场白也简单。

    他颀长高贵的身影坐在一张木桌前，全身隐隐散发出一股戾气，给人一种无形的压迫感。

    手杖搁在一边，不太明朗的光线中一双冰眸似笑非笑的注视着她：“要不要尝尝新到的葡萄酒？刚从法国庄园空运过来的。”

    “谢谢，不用。”秋意浓是来谈事情的，不是来喝酒乱性的。

    宁朦北骨节分明的手指摇曳着杯中的红酒，仿佛想起了什么：“哦，对，你怀了三哥的孩子，不能饮酒。”

    秋意浓垂下眸子，挑了张单人沙发坐下，放低声音道：“我是来跟你谈谈你和蔻儿的婚事。”

    宁朦北没有一丝温度的寒眸眯起，漫不经心的嘲弄道：“据我所知，这件事好象用不着三嫂你出面，秋家人早就和宁家谈妥了，我和你妹妹的婚礼在你们之后举行。”

    “可是，你们没有感情怎么能结婚？”

    “哦，是么？”宁朦北指尖敲击高脚杯，不怒反笑：“那么，你呢，你和宁爵西是有感情才结的婚？”

    “那不一样。”她别开脸。

    宁朦北步步紧逼：“怎么不一样？你是说你肚子里怀了他的孩子，所以你们才结的婚。那么，你的意思是不是让我也把令妹的肚子搞大，这样……”

    “不要，宁朦北，你别胡来。”秋意浓大惊，气息不稳，急忙道：“我不是这个意思。我不知道你为什么要和蔻儿结婚，你看整个青城有那么多家世好又漂亮的千金，你何不从她们中间挑一个？蔻儿还小，她的学业还没有完成……”

    “她可以继续完成！”宁朦北说的掷地有声。

    秋意浓一喜，没想到蔻儿的心愿这么快能达成，可随即又摇头，她今天来的目的是劝宁朦北打消取蔻儿的念头，这是重中之重。

    寒厉的目光一眼抓住她眼中的犹豫，宁朦北抬起下颚，轻啜一口刚刚醒好的红酒，开口道：“如果我是你，我会去从根源下手，这件事如果没有你那个继母同意，宁家就算再怎么愿意，也不能强抢民女，我也不是非缺这个妻子不可。”

    他说的秋意浓又怎么可能不知道，可要想打消林巧颖嫁女儿的念头简直比登天还难。

    要不然，她不可能坐在这里，来找这个全青城性格最阴诡莫测的男人谈判。

    既然正面不行，秋意浓决定迂回：“那怎样你才能取消婚礼？”

    “我说了我不是非缺这个妻子，既然你妹妹不嫁，不如你——嫁给我！”宁朦北直勾勾的看着眼前娇俏可人的脸蛋，说着最放肆的话，却用了最淡最轻的语气，沙沙的声线更像是在呓语。

    秋意浓面孔微微一震，她和宁爵西已经分别见过家长，在名义上她是宁朦北的三嫂，可宁朦北却敢说出如此轻狂放纵的话来，确实让人震惊。

    秋意浓以拳掩唇，突然笑了一声，宁朦北挑眉看着她，“笑什么？”

    “我在笑，你太幼稚了。”

    “我幼稚？”宁朦北眼神冷凛，“头回听说。”

    “你不是幼稚是什么，你对我不感兴趣，在此之前你和我从未见过面，可你却想娶我，不就是因为我是宁爵西的女人吗？你的腿受伤了，失去了盛世掌控权，你一无所有，所以你憎恨宁爵西，连带的他的东西你都要抢走。”

    这句话说的很重，她说之前也预想到了会承受宁朦北会的怒火，但没想到他异常平静，直直的看着她慢慢说道：“你是人，不是他的东西，也不是他的附属品，你不必像外界猜测的那样认为我事事在针对他，我没那个时间，也没那个精力。豪门争斗的戏码只是无聊的编剧根据普通大众所拥有的偷窥欲而杜撰出来的，并不可信！”

    秋意浓没有说话，本就不太有把握说服眼前这个男人，刹时她的心冷了下来，飞快的站起来，决定结束这场无意义的谈话。

    在离开前，她粉唇漾起一抹温笑，“你想娶我也不是没办法？”

    “哦？”

    “不如你去和宁家长辈们说，只要他们同意，我就解除和宁爵西的婚约，改嫁给你。当然，前提是你不介意还没结婚就当父亲。”

    离开宁朦北的住处，秋意浓走到大门口，感觉有什么东西在眼前闪了一下，再抬头去看，四周静悄悄的，没什么异常。

    她没多想，上车离开。

    次日傍晚车开进秋宅，宁爵西的电话打过来：“吃晚饭了吗？”

    “马上要开饭了。”秋意浓一边和他说话，一边把车倒进车库：“你呢？”

    “吃过早餐了，一会要开会。”

    她以为听错了：“早餐？”

    “嗯，我在美国。”

    原来他是去美国出差，她又问：“你们盛世在美国也经营地产生意吗？”

    “嗯，全球都有。”他似乎格外耐心的回答她的问题：“不过这次我出差不是因为地产这一块，盛世近几年都在进行多领域的开发，这次我到美国就是考察IT行业。”

    “IT？”

    “嗯，你的专业不也是IT吗？如果考虑到你身体不适，我这次可以把你带过来，以你专业的角度帮我看看。”

    他这么说估计也是客套话，他手下那么多精英干将，她一个毕业后从没有进过IT行业的应届毕业生去了能去做什么？

    出笑话还差不多。

    估计也就够上回报纸，被记者们写上“宁氏夫妇伉俪情深，连出差都要腻一块儿”的标题。

    晚饭桌上，秋家人难得聚的这么整齐，秋世高兴的看着三个女儿，特别是把目光停在秋意浓和秋蔻的身上：“想不到我秋世忙了一辈子，到头来最有出息的不是我的事业，而是我这两个宝贝千金。小意，以后你和蔻儿分别嫁过去，你们的关系既是姐妹，也是妯娌，你记得要多照顾照顾你妹妹，别让她被人欺负了去。”

    “我知道的，爸爸。”秋意浓充满歉意的看了秋蔻一眼回答，昨晚的谈判以失败告终，索性不告诉蔻儿吧，省的让蔻儿不开心。

    秋世笑眯眯的举起手中的橙汁：“以后像这样一家几口一起吃饭的机会不多了，且吃且珍惜。来，大家干一杯。”

    秋凌被忽视了，正恼火着，硬梆梆的回了一句：“爸，你这是卖女儿，有什么好庆祝的。”

    “混账！”秋世好心情一扫而光，怒目圆瞪一拍桌子，“就算我卖女儿，那也是她俩的本事，你呢，到现在都无人问津，依我看你这辈子只能当个老姑娘，一辈子嫁不出去。”

    “爸，你怎么把话说的这样难听啊，就她们是你女儿，我不是吗？”秋凌本来就心理不平衡，此时委屈的眼眶都红了。

    “凌儿。”林巧颖也觉得秋凌过分了些，按住秋凌的手道：“你少说两句，听你爸爸的。”

    “我才不要听，我吃饱了，不吃了。”秋凌眼泪啪嗒啪嗒往下掉，用手一抹，跑上楼了。

    秋世看着秋凌赌气的身影，骂道：“不成气的东西。”骂完还觉得不解气，又责怪林巧颖道：“这丫头都被你给惯坏了，你看看就她这样还想嫁好人家，下辈子吧！”

    “好好，是我不对，还干不干杯了？”林巧颖今天心情特别的好，秋意浓能嫁进宁家又怎么样，她的蔻儿也不差，她找人仔细打听过了，那个宁朦北虽说平常不太出门，他手下的产业可一点不少，听说国外有好几个农场和酒庄，国内几大一级城市最繁华的中心商业街也有他的投资，是个十足的隐形富豪。

    楼下欢声笑语，楼下秋凌哭着哭着想起了那个记者，不知道有没有跟踪拍到劲爆新闻。

    秋凌马上给那个记者打电话，对方在电话里哈哈大笑：“谢谢你啊秋大小姐，要不是你提供的线索，我昨天也不会拍到一条这么有价值的新闻。”

    “你真拍到了？”

    “拍到了，明早你就瞧好吧。”记者在那头得意洋洋的说道。

    “好，我等着。”秋凌咬牙切齿的说完，脸上露出幸灾乐祸的阴沉笑容。

    第二日中午，同事们都去吃饭了，秋意浓也打算往外走，突然发现麦烟青脸色不太好的站在门口。

    “怎么了，烟青。”秋意浓走上前，取笑道：“不会是和新男朋友分手，失恋了，来找我诉苦的吧？”

    麦烟青平常爱开玩笑，这会儿却脸色更难看，拉着秋意浓走到一边角落问：“陆翩翩给我打电话，她说薄晏晞来了青城，是不是真的？”

    秋意浓微微吸了口气，干脆利落的回答：“是。”

    “你怎么不告诉我？”麦烟青急了起来，拉着秋意浓的手臂就要往外走：“他会找到你的，躲了这么久，不能让他找到。”

    “烟青，你听我说。”秋意浓拉开麦烟青的手，旁边有几个还没有去吃饭的同事经过，她拉着麦烟青躲到最静的角落，“你以为我跑有用吗？再说我和宁爵西的婚事国内多家报纸上都有，铺天盖地都是，你真为薄晏晞就看不到？”

    “对哦。”麦烟青点头：“你和宁爵西的绯闻两个月前报纸新闻上就有了，按说菱城和青城隔的不远，如果薄晏晞看到会第一时间赶过来，可是他并没有。”

    秋意浓分析道：“嗯，正是因为我现在是宁太太他不敢有动作。其实那天他到青城来是参加宁爵西的一个饭局，来谈的是公事，所以你不要紧张。”

    “怎么能不紧张，当年我们可是逃出来的。”麦烟青咬牙小声道：“你不知道陆翩翩给我打电话时，我听到这个消息有多震惊，差点没一屁股坐到地上。”

    “好了，别太自己吓自己。”事到如今秋意浓反而越来越冷静。

    心事放下了，两人肚子都饿了，麦烟青非说要吃好吃的，随便一指就是商业街摩天大厦最顶层也是全青城最出名的以宫廷菜为主的餐厅。

    像这种餐厅都得预约，秋意浓和麦烟青去也就是碰碰运气，没想到餐厅经理亲自出来迎接：“宁太太您好，我们这儿长年有宁先生预定的位子，你要用吗？”

    “这么土豪啊。”麦烟青眼珠子一转，代替秋意浓回答：“要！位子在哪儿，带我们去。”

    秋意浓无语，可既然到了这个地步，索性硬着头皮进去了。

    经理一路把她们领到靠窗最好的位置，从这儿看过去能看到海景，美不胜收。

    她们刚一坐下，便发现了隔了一张桌子的穆承斯。

    穆承斯没看到秋意浓，正和对面一个长得乖巧可爱的女孩有说有笑的，麦烟青也看到了，努唇指了指穆承斯的方向说：“你未来姐夫，不去打个招呼？”

    秋意浓观察了一小会，穆承斯虽然神色无异，那个女孩却有点问题，双颊绯红，双眼含波，那是恋爱女孩才有的样子。

    看到这里，秋意浓摇了摇头。

    “你说你这未来的姐夫会不会在外面搞小三啊，你看这画面，啧啧啧，那女孩那种含情脉脉，像被人疼过的眼神……”麦烟青边看边发出感慨：“外界传言宁二小姐婚姻可是很美满的，隔一段时间报纸上可就在宣扬他们这对商界模范夫妻，还有他们的女儿，长得那叫一个聪明伶俐。你说宁二小姐知不知道这件事？”

    这是别人的婚姻，秋意浓也不便说什么，推己及人，她和宁爵西的婚姻未来说不定也是这样，貌合神离。

    点菜时见菜谱上压根没标价格，两人对视一眼，就知道这儿的菜贵的吓人。

    麦烟青装模作样随便点了两样最便宜的，秋意浓喝了口水道：“不是让我请吃饭的吗？怎么点这么少？”

    麦烟青白了她一眼：“姑奶奶，你口袋里有多少钱我还不知道，今天要是宁爵西请，老娘我点起来绝不手软。”

    经理在旁边听到了，弯腰道：“宁太太，您今天在这里所有的消费都会记在宁先生的账上，到时候岳助理自会来结清的。”

    “不早说。”麦烟青捋起袖子正想大点特点，秋意浓拦住了她：“说好我请。”

    “行，我就给你在你未来老公面前留点面子。”麦烟青又只加了一个菜。

    菜上齐后，两人低头吃了一会，突然有服务员一口气上了四道，让人满肚子疑惑。

    “这可不能怪我啊，他们要上的！”麦烟青像做贼一样悄悄说道。

    秋意浓扫了一眼，桌子上有冰糖燕窝、黄焖鱼翅、虫草猪肚盎然煲，还有一蛊佛跳墙。

    手机正在这时震动了。

    电话那头传来宁爵西的声音：“听说你带了朋友在我常去的那家餐厅吃饭？”

    “嗯，是我最好的朋友。”秋意浓抬头看了一眼麦烟青，瞬间被麦烟青的吃相给吓到了，这丫头到底是几辈子没吃过好东西了，风卷残云一般，两个盘子都扫光了，旁边经理眼睛瞪的大大的，明显被吓到了。

    “我让餐厅经理上了几道今日特色菜，多吃点，顺便问下你朋友喜欢吃什么，都算我帐上。”

    “嗯，我会的，谢谢。”秋意浓真诚道谢，不管他们的关系怎样，他能这么善待她的朋友，她的内心充满了感激。

    挂了电话，秋意浓把宁爵西的原话重复了一遍给麦烟青，麦烟青弹了个响指：“好，冲他这一点，你们的婚礼我准了。还有，伴娘的礼服要给我设计的好看一点，并且要比新娘还要漂亮，知道吗？”

    “是，麦大爷。”秋意浓咬着果汗杯中的吸管，配合的应着。

    两人笑笑闹闹，另一头穆承斯往这边看了一眼，几秒钟后，秋意浓无意中看见穆承斯带着那个女孩快速离开。

    回到恒久心情很好，办公室的同事却个个鬼鬼崇崇的，三三两两凑在一起不知道在看什么。

    秋意浓今天吐的不多，所以没有早早下班，她拿上水杯去茶水间，人还没进去，里面人的声音传入耳朵。

    “宁爵西未婚妻夜会小叔子，疑为奸情撞破！”有同事似乎在读一则新闻。

    秋意浓也没在意，以为说的是倪予茉，她进去后那两个看手机的同事立马装作若无其事的样子出去了。

    快下班的时候，秋蔻打来电话：“二姐，你前天是不是去找宁朦北了，你怎么没告诉我？”

    “怎么了？”

    “你去网上看一看吧，现在你和宁朦北的娱乐新闻到处都是。”

    秋意浓眉骨挑了一下，感觉头疼，前天她不过和宁朦北说了几句话而已，居然还有记者偷拍，现在的狗仔队鼻子灵到这种程度吗？

    没做过就是没做过，她懒的看那些，只对秋蔻道：“蔻儿，你信不信我？”

    “我当然信你啊，他们说的可难听了，说什么宁爵西不在国内，你不甘寂寞勾搭宁朦北，我才不信。”

    “有你这句话就够了。”

    傍晚，她将车开进秋宅车库，宁爵西的时候和昨晚一样准时进来了：“今天身体怎么样，有没有呕吐？”那头的背景声依然是一片忙碌的翻文件声。

    “今天好很多了。”秋意浓笑着低头摸平坦的腹部：“小家伙可能在我肚子里住习惯了，不怎么闹腾了。”

    “那就好。”他在电话里声音和往常并没有什么不同，“我四天后回去。”

    “哦。”她下意识应了一声，以为他会道再见然后挂掉，但他没有。

    话筒里传来浅浅的不容忽视的呼吸声，他在等她表示。

    她很快整理好情绪，温婉的笑着说：“那你四天后几点的飞机，我去接你。”

    “下午五点半。”

    “嗯，那我会提前去机场等你。”

    四天后，秋意浓坐宁爵西的座驾去机场，等了将近四十分钟，飞机降落，终于等来一道高大的身影出现。

    “三哥，你回来了。”秋意浓迎上前，笑容依旧。

    “嗯。”宁爵西一手提着电脑，这时把电脑交给身后的岳辰，长臂一伸，把她搂到怀里，往机场往走。

    当时机场人来人往，很多人见到俊男靓女不自觉的拿出手机拍照，发到朋友圈。

    然后网上开始新一轮的讨论，宁爵西夫妇到底是奉子成婚，还是真爱结合？

    至于那条宁爵西未婚妻夜会小叔子的话题早就被淹没，毕竟当时只有秋意浓在路灯下分别走进和离开宁朦北别墅大门的照片，并没有实质性的猛料。

    