
﻿“嗯，知道了。”宁爵西眯眸，淡淡的应着，手机放进口袋里，他下意识的看向旁边的露台，那里空空荡荡，早已不见她的人影。

    一阵冷风飘过，隐隐约约有暗香浮来。

    如果他没记错，这股馨香，正是那晚萦绕在他鼻腔一整夜的体香。

    捻灭手中的烟头，他眯起的双眸深不见底，再次看了一眼那个空荡荡的露台，她似乎比他遇到任何女人都要干脆，干脆到几近无情。

    **

    吹完了蜡烛，秋蔻和一帮同学朋友玩的更疯了，又唱又跳，最后在大家的怂恿下还一一和男同学喝起了交杯酒。

    包厢的门这时候打开了，乔齐羽出现在大家面前。

    大家都心照不宣，各自找了理由离开。

    站在酒吧门口，秋意浓无奈一笑，因为她发现车钥匙忘在包厢里了，回去拿会不会坏了小丫头的好事？

    索性给了门童一笔小费，门童替她招了辆出租车过来，旁边突然冲过来一个醉汉，抢先钻进后座，大叫司机开车。

    好不容易招来的车就这么被抢了，门童气愤，和醉汉理论起来，争执间动静闹的很大。

    秋意浓正要说没关系，一侧眸，从玻璃门里看见宁爵西出来，身后跟着周舜。

    “怎么回事？”宁爵西走上前来询问。

    酒吧经理本想装聋作哑，见宁爵西亲自过问，忙不迭的跑过来，交代一番始末。

    听完后，宁爵西侧头，脸上没有明显的情绪变化，对秋意浓说道：“我刚好顺路，可以带秋小姐一程。”动听的男低音，低沉中带着丝清雅。

    说完，一招手，他的专属座驾开过来了。

    整个过程迅猛而强势，无形中透出这个男人温和外表下强悍的一面，秋意浓眼底闪过一丝犹豫。

    宁爵西不动声色的看在眼里，勾了勾唇角。

    很快，秋意浓恢复了表情，礼貌微笑：“好啊，那就麻烦宁先生了。”

    宁爵西没有再看她，卷起衬衣的袖口，拿过司机的车钥匙：“我来开车，你可以下班了。”

    司机弯了弯腰，领命撤退。

    “坐到前面来吧。”宁爵西没有给她开口的机会，高大的身影径自钻进了驾驶座。

    秋意浓推辞不得，拉开副驾驶座了进去。

    宁爵西手指骨节分明，修长有力，有条不紊的掌控着方向盘，若是细看会发现他的眼睛像是透不进光的幽洞，阴森深寒。

    气氛在两人独处于同一个空间后变的波诡云涌。

    秋意浓眉目不动，目视前方，安静的坐着。

    车子突然在一个路口停下来，头顶被一片阴影罩下，宁爵西突然倾身过来，男人英俊的脸庞逼到她眼前，左手抚上她的脸颊。

    她身体微微一僵，却没有躲闪，堪堪与他对视。两个人的距离极近，近到她能看清他根根分明的长睫，近到她躲不开他鼻息带出的炙热。

    宁爵西深深看了她一眼，下一刻，他离开，她听到咯嗒一声安全带扣上的声音。

    秋意浓笑容有些素淡：“谢谢。”

    “我还以为在秋小姐的字典里没有这两个字。”宁爵西面沉如水，扯唇笑了下，再次发动了车子，熟练的将车驶进主干道。