
﻿麦烟青进门的时候，秋意浓正趴在马桶边上呕吐个不停。

    好不容易等秋意浓吐完了，麦烟青无可奈何的把人扶起来，絮叨起来：“看看你，早知这样何必当初，那药吃多了轻微的后遗症是全身没力气，重度就像你这样不停的呕吐，再这么下去，我看你也不用找什么妹妹了，直接挂掉算了。”

    秋意浓扯了张纸擦嘴边的污渍，有气无力的笑了笑：“就算我挂掉了，不是还有你吗？”

    “呸，乌鸦嘴，你要是挂掉，我直接走人，以后你的事我一件也不会管。”麦烟麦最听不得死啊死的，一边气的骂人一边小心翼翼的把秋意浓从马桶边扶起来，往卧室走。

    “对了，支票给了吗？”秋意浓躺到床上问。

    “给了，你那个负心汉的爹看到那么多钱激动的要命，你那继母和秋凌脸色就非常不好看了。哈哈，还有发生了一件好玩的事。”麦烟青饶有兴致的把李光兆砸了秋宅的事讲了一遍，拍手大笑：“你说这是不是报应？”

    秋意浓听了不置一词，转而问：“蔻儿没事吧？”

    麦烟青耸肩，摊手：“那丫头聪明着呢，早跑到楼上躲起来了，我估计她是去报警了，长年在国外待习惯的丫头这点安全意识倒是有的。”

    秋意浓拉了拉被子，舔舔唇撒娇的说：“烟青，我饿了，想吃东西。”

    这小头从早上到现在吐了不知道多少次，根本没办法进食，突然想吃东西，这是好事。

    麦烟青赶紧拿起手机准备打电话叫外卖：“说吧，女王，想吃什么？”

    “我有点馋鸭血泡饭了。”秋意浓情不自禁的说道。

    麦烟青一阵沉默，秋意浓这才意识到自己说了什么，霎时两人都没说话，麦烟青脸色很不好，半晌后说：“太远了，来回一百公里，还是改吃别的吧。”

    秋意浓眼中划过一丝懊恼，拿过床柜上的水杯喝了一口水：“那你看着办，我都可以。”

    五分钟后，麦烟青打完电话回来，从洗手间抱了脏衣篓到洗衣机那边洗衣服，秋意浓窝在床上上网，不可避免的，看到网上铺天盖地的关于她和宁爵西的绯闻。

    她随意扫了几眼，脸上没什么表情，过了会觉得无聊，把电脑推开，却见麦烟青仍站在洗衣机前，像颗石头，一动不动。

    秋意浓没有叫麦烟青，身体整个滑进了被子里，她有点困了，这一觉下去，她做了很多梦，都是关于很久很久以前的。

    画面里窗帘被拉的严严实实，只有一个男人如神邸般居高临下的身影，他不需要说什么，只需要坐在那里，散发出的气势不怒自威，强大的气场逼的人不敢靠近。

    她心里一颤，不由自主的往后缩，脚却像被定住了，无法动弹。

    他稍一用力，便将她压在软榻上。

    他一言不发，欣赏着她脸上的恐惧，手上的力道恰到好处，既不会让她喘不上气，也让她想挣脱又用不上力气。

    他的唇落下来时，她大口大口喘息，瞬间就醒了。

    入眼是黑漆漆的夜，隐约能看到家具轮廓，是她所熟悉的地方，烟青的房间，她们逃出来了，那是梦。