
﻿    sho_d();    经姚任晗的介意，秋意浓大体有了了解，这家名叫禹朝的公司是家新成立的网游公司，前阵子在装修，今天是刚搬过来的第一天，百废待兴，.

    “有什么需要我帮忙的吗？”秋意浓四处看了看问。

    姚任晗蹲在办公桌后动手装完电脑主机，听到这里，抬头看她：“秋小姐有意加入？”

    “听了你刚才的介绍，我有点兴趣。”秋意浓笑的轻松，挽起两边的袖口，从角落里拿了扫帚过来开始扫地。

    姚任晗倒是没想到她会这么快答应，之前他以风之上者联盟的名义极力邀请了她好多次，她都是推托的，想不到这次成立了网游公司，她倒是有了兴趣。

    两人边做事边有一搭没一搭的聊天，秋意浓又了解到了一些旁人不知道的秘密，比如姚任晗是风之上者联盟的创始人，手下成员上百个，遍布全国。短短两年的时间名号已经响彻全国，是国内首屈一指的黑客组织，像这样从黑转为白，做起了网游却是头一次。

    姚任晗说到这里，神情专注的敲击键盘，从他敲击的频率来看应该在写比较重要的代码之类的。

    秋意浓没打扰他，把办公室扫干净，准备去找抹布抹一下桌椅。

    “别弄了，等会会有专门的清理人员过来打扫。”姚任晗紧盯着电脑，招她过去：“你过来帮我看一下这里，如果是你，你怎么往下写？”

    秋意浓走过去，看了一眼上面的一行行代码，这是姚任晗写了一半的东西，明显是在考验她。

    写代码和写文章是一样的，同一个命题，每个人思路和风格却是不一样的，写出来的框架和细节也会极不同。他连命题都不给她，只给她一个写了一小半的东西，要想一下子理清，不是一时半会能做到的。

    “给我一点时间。”她凝神静气的把笔记本拿走，坐在办公桌另一头忙碌起来。

    姚任晗很安静的走开了，这是个考验，若是她完成不了，这里的工作她也不能胜任。搞开发的向来如此，一切靠技术说话，你技术牛，你就是大神，可以坐上主程的位置，年薪丰厚。你技术差，你连小虾米都不够格，直接踢出局。

    等秋意浓理清了思路，把整个程序写完，活动了一下僵硬的脖子，一看时间已经是三个小时后了。

    外面办公室的桌子和电脑基本上弄好，七八个男人正集中聚在一台电脑前讨论着什么。

    几个保洁人员刚刚撤退，窗明几净，空气中透着一股股消毒水的味道。

    秋意浓走过去，姚任晗被围在中央，透过人缝看了她一眼，推开手中的键盘说：“先这样吧，去吃饭。”

    “老大，请我们吃什么好吃的？”李业干了一上午的体力活，肚子早饿坏了，提到吃就兴奋。

    “中午随便吃点，晚上带你们去吃大餐。”姚任晗说完走到秋意浓身边，面向大家道：“介绍下新同事，她以后就是你们开发组的主程。”

    “女……女的？”一帮大男人吃惊的眼珠子都掉了，随即哄堂大笑。

    谁都知道IT界做程序开发的是一群大老爷们，何曾时会有女人搞这个。

    李业眯着眼睛笑的贼贼的：“老大，这妹子长的这么漂亮，你确定不是你秘书？是不是你不放心我们开发组，把她派来当卧底，监视我们的啊？我老实交了吧，我可扛不住这样的诱惑，像妹子长这模样的可是宅男们最爱的女神款。”

    “就是啊，老大，搞什么，哪有女孩子搞程序的，我们那届毕业生班上妹子本来就两三个，毕了业全转行了，我听说上面的几届学姐也没一个做这个的。”

    “女孩子写程序写的像样的在咱们这行属于凤毛麟角，稀缺品种，她们的名字我闭着眼睛都能背上来……妹子，你叫什么？”

    秋意浓不知道姚任晗怎么想的，怎么也不看她有没有完成他的考验，直接就录用了她，还直接坐上主程的位子。

    姚任晗似乎看出来了她的疑惑，轻声道：“你既然能从我办公室走出来我就知道你完成了考验，我相信你的技术能力。在我这里一切靠技术说话，我不管TA是谁，是男是，一视同仁。”

    大家看姚任晗决意已定，纷纷不服，把李业推出来做代表：“要不我们PK一下？她要是赢了我，我们组就收了她。”

    “没必要PK了。”姚任晗淡定的看着大家：“还记得我给你们每个人的考题吗？她做出来了，花时三个小时零七分，你们当中的最高纪录是四小时十五分，现在你们还有什么意见吗？”

    “三小时？”大家吃惊不小，.

    “好吧，老大，我们信你，反正以后有的是时间考验她是不是真材实料。”李业挠头道：“现在可以去吃饭吧，大家都饿死了。”

    中午吃的盒饭，每人领了一份回到座位上，秋意浓的位置就在李业边上，看着开发组一群大男人，她顿时有种掉进男人堆的感觉。

    开发组有五个成员，策划组目前一个策划，美术组两个美术，加上姚任晗一共九个人。

    别小看这九个人，除了她个个是精英，都有好几年的工作经验，听说大部分是姚任晗是从飓封挖过来的。

    禹朝虽然是成立的新公司，姚任晗设立的目标却是非常大的：打败飓风，赢得第一。

    下午主要是整理一些文件，在电脑里装上要用的程序软件，一天就这么很快过去了。

    等到六点，大家把手上的东西一推，要吃大餐，这个说要吃龙虾，那个说要吃烤乳猪，另一个说要吃烤全羊……

    吵的不行，互不相让，姚任晗把决定权给了唯一的女性：“你说吃什么？”

    秋意浓看了大家一眼，逐个把他们点的全念了一遍，立刻收获满满的掌声和欢呼声。

    于是，一顿大餐就这么愉快的决定下来。

    吃饭的地点在附近，大家步行而去。

    一群同事走在前面，秋意浓收拾了点东西，慢了，走在最后面。

    “秋小姐。”姚任晗在办公室门口喊她。

    秋意浓走过去看到他手里拿了几张粉色正方形纸，每张纸上都有一个字，联起来就是那八个字的口号，没料到会被他打印成标语。

    她在下面，他站在椅子上，一边替他拿着东西一边指挥他，告诉他正确的位置挂上。

    贴完之后，站在办公室的中央一看，果然斗志和拼劲就上来了。

    身后，还没走的李业用手机拍下了这张照片，他今天拍了不少大家在一起工作的照片，等明天拿去冲洗好就可以挂在公司宣传栏上，以后等禹朝做大做强了，这些可是最宝贵的创业回忆。

    新的事业起点总是能激起人的斗志，李业跟着姚任晗两年了，是生死哥们，这次创业，也是他在老大耳边唠叨了半年才如愿以偿的。

    “对了，你把这份文件拿回去看，没问题的话就在下面签字，有问题的话明天拿过来再商量。”离开办公室前，姚任晗交给秋意浓一份合同文件。

    李业凑过来说：“这是公司给你的原始股，可不少，百分之十呢，比老大还要多。”

    秋意浓不太明白，翻到合同后面果然看到百分之十这个数字。

    见她看了半天，李业解释：“现在网游公司都是这样，投资人出大钱，他们占的也都是分红和原始股的大头，像老大这样的管理高层的也就拿到百分之几。”

    原始股，秋意浓是明白的，就是公司创始最初的几个人能有，但并不能马上兑现，要等以后公司上市之后，按公司市值的多少每年有所分红。

    目前来说，只是张画出来的大饼而已。

    这就是当前网游新成立的公司普遍使用的手段，针对的就是技术人员稀缺，目的就是为了留住人。有了人，公司才能立足，不然一切全是空谈。

    吃饭的时候，大家围坐在包厢内的大桌子边，喝着啤酒，吃着烤全羊和麻辣小龙虾。

    秋意浓很少吃的这么痛快，忍不住吃了好多，一个包厢里大家说说笑笑，吃的热火朝天。

    他们似乎经常光顾，老板娘都熟，还额外送了两份凉菜进来。

    吃完了手中最后一个小龙虾，秋意浓意犹未尽的拿起湿纸巾擦起手指，侧头看了眼摆在桌子上的手机，八点钟，她在房间里留了字条说是回菱城一趟，不知道他有没有看到。

    眼前浮现宁爵西冷淡的眉眼，也许，他看到就当没看到吧，更或许，他今天压根不回宁宅。

    要怎么办？

    怎样处理这场僵局？

    她知道症结在哪里，既在她身上，也在薄晏晞身上，更在那副画上。在昨天的竞选演讲上，先是周围人说她和薄晏晞还保持着关系，说的那么尖锐难听，宁爵西听了不可能不动了情绪，再来是她又和薄晏晞交换了画，那上面有他以为的“她”和薄晏晞身穿婚纱的画，这两点一结合，矛盾就来了。

    他可能一开始对她没有怀疑，任他人云亦云，可是他亲眼目睹了她背着他偷偷和薄晏晞私会，还交换了表达爱意的画纸，却死活捂着不给他看，这就不能不使他怀疑和生气。

    要怎样化解？

    她也不知道。

    想着才结婚几天他就已经两次对她冷了脸，上一次把她扔在酒店半个月，这次呢？一个月吗？

    不管怎样，这次她不要再做个怨妇，在酒店那样的冷宫里待着，像等待君王偶尔施舍的怜悯一样，每天在凄惨和哀怨中度过。

    酒足饭饱，秋意浓来到停车场，突然想起来自己喝糊涂了，根本没开车嘛，车坏了拖去修了。

    姚任晗开着车过来，朝她按了下喇叭：“要不要送你？”

    “好啊。”她想也不想就上了车。

    姚任晗开车很认真，几乎不怎么说话。

    秋意浓却有聊天的兴致，问起了公司情况。姚任晗挑了些简单的来说：“公司目前规模不大，主要是成员加上你一共九个，每个人都有原始股，但只有你的最多。开发组除了你和业子，其它人都是从飓封挖过来的……”

    “等等，我听你们说了半天飓封，听上去有点耳熟，你介绍一下。”秋意浓问。

    姚任晗随意说了几款网游名称，秋意浓这才知道原来这几个耳熟能详的网游都是飓封的手笔。

    讲到最后，姚任晗特意多看了她一眼：“飓封上个月刚刚被一家大集团以一千三百多亿的巨资收购，这个大老板就是你老公。”

    宁爵西？盛世王朝？秋意浓微微坐直了身子，好像想起来了，上次他出差美国时说过要进军IT界，后来没动静，她也没放在心上。想不到他不是说说而已，动作这样快，短时间内就收购了国内第二大网游公司。

    放在平常，她倒不觉得什么，可今天加入了禹朝，她进入了IT界感觉一下子闻到了竞争的火药味儿。

    “那你怎么会想到从飓封挖人过来，怕不怕他们报复？”秋意浓问姚任晗。

    姚任晗摇头：“你想多了飓封里面大大小小有几百个项目团队，我挖几个人过来，不会引起上层多大的关注。换个角度来说，那是你老公的公司，挖几个人到你手上，他难道还会生气不成？”

    秋意浓笑了笑，玩笑道：“听你这么一说，我怎么感觉你拉我入伙，是为了对抗飓封啊？”

    姚任晗居然没有否认，而是点头道：“一方面是你的技术令我欣赏，另一方面确实有这层打算，禹朝现在还是个刚刚起步的小公司，我可不想拳脚还没展开就被巨人一下踩死。”

    秋意浓故作吃惊的看着姚任晗，“想不到我无意中上了贼船，不是说搞程序的都是死脑筋吗？你怎么看上去一副奸商的嘴脸？”

    姚任晗并不在意被贬，挑了挑下巴道：“我是主程出身，你应该知道主程除了解决重要技术问题，完成核心功能的编码研发，同时还担负着工作分解等管理任务，所以比普通的程序员要多一些较强的沟通能力，这是必修课。”

    秋意浓伸出大拇指说：“原来如此。失敬失敬！”过了会儿，又问他：“那我以后就在开发组了吗？可是我不知道要做什么？”

    “明天正式上班，我会分派下任务，你按时完成，先适应一段时间。”姚任晗早有打算，她便不再说什么。

    说实在的，今天的一天感觉像在做梦，以前在恒久她整天无所事事，后来嫁进宁家更是游手好闲，现在进入自己曾在学校里学过的专业，面对未知的挑战，突然有种全身充满了能量的感觉，仿佛对每一天都开始期待起来。

    这是这么多年来她从未有过的体验。

    很美妙！无法形容。

    姚任晗预备送她到宁宅外面，她怕遭人口舌，特意让他把车停在外面的路口。

    秋意浓回到宁宅，九点多了，宁家长辈向来早睡，她进门口的时候家里玄关处开了盏壁灯，柔和的灯光静静照下来，她心情很好的打开鞋柜，下意识按了按手里的包，里面有姚任晗给她的合同，她待会就上去看合同内容。

    谁知道她换了拖鞋，起身准备往里面走的时候，撞进了一堵男人结实的胸里。

    除了玄关，里面一片漆黑，她没想到会有人，吓的腿一软，差点尖叫，赶紧捂住嘴，睁大的眸中对上一双黑如寒潭的眼睛。

    她没想到会在这里遇到宁爵西，吓的魂不附体：“你……你怎么在这儿？”

    “这里是我家，见到我有必要像见到鬼一样吗？”宁爵西嗓音低哑道。

    她双手还压在胸口，深吸了两口气，才找到声音：“我是太吃惊了，天这么晚了，我以为没人。”

    昏暗的光线中他手中似乎端了杯红酒，静静看了她一会儿，一言不发的迈步走开了。

    秋意浓在原地站了好一会儿，才找到楼梯口，回到房间，他不在，露台上也没人，好象想起了上楼时一楼走廊尽头的灯亮着，那里是书房。

    她走到梳妆台前，看到早上出发前写的要去菱城的纸条已经不见了，这么说宁爵西今天回来的挺早的。

    放下手包，她拿上睡衣去洗澡。

    今天做了很多事情，人有点困，她匆匆吹完头发，套上睡衣就出来了。

    卧室里灯光变了，大灯被关掉，换成了橘黄色光线的台灯，宁爵西懒懒散散的坐在床头看平板电脑，他身上套着一件睡袍，领口下一片肌肉起伏的线条。

    她不知道他在等她，还是单纯在看电脑处理事情，身体有点僵，脚步放轻，无声的来到自己睡的那一侧。

    刚掀开被角，他那头平板电脑已经合上了，台灯也熄灭，所有的动作与她同步。

    她不确定他是什么意思，不生气了吗？

    或者，只是单纯的有需求？

    她心中咯噔一下，心里一阵慌乱，后悔自己没早有准备，根本没吃药，这下要怎么办？

    黑夜中的宁宅格外寂静，她僵硬的躺着，他却没有动静，她有点放下心来，但不敢睡。

    身体睡在床的最边缘，她脑海里乱糟糟的，几乎一夜都没怎么睡。

    第二天清晨，当楼下有下人轻轻的说话声时，她睁开眼睛，掀开被子坐在床边穿鞋的时候，背后一双乌沉沉的眼睛也睁开了。

    秋意浓听到后面有点动静，侧身看他，他躺在那儿一双眼睛哪里有一丝一毫的睡意，仿佛与她一样彻夜未眠。

    意识到这里，她心头狂跳，脸上漾起柔美的笑容：“是不是吵醒你了，天还早，你再睡会儿。”

    原本他只是躺着，这会儿听到她的话掀开被子起身，大步离去，整个过程快的让她有点怔忡。

    难道，他一整夜都在等她主动过去吗？

    像前几次惹他生气一样？

    宁爵西在衣帽间换好衣服，阴沉着脸下楼，连方云眉唤他都没听见，很快外面响起汽车的声音。

    方云眉看着宁爵西的车冲出大门，蹙眉想起了丈夫前天的话，她把手上刚从花园里摘过来的花递给一旁的下人，抬脚上了三楼。

    秋意浓背对着门坐着，方云眉敲了敲敞开的门，她赶忙站起来，毕恭毕敬的说：“妈，早！”

    “我怎么见爵西脸色不太好的走了？”方云眉问：“吵架了？”

    婆婆很少管他们的事，想必刚才他的脸色一定非常差，秋意浓安安静静的站着，以正常的音量回答：“没有。”

    “没有？怎么会连早餐都不吃就出去了，现在才六点。”方云眉自然心疼自己的儿子，再次想起那天宁誉安的叮嘱，她一直以为这个儿媳妇聪明，所以也没加以提点，今天这么看来还是太年轻。

    “爵西在外面工作压力大，这就得要你这个当妻子的打理好后方的事，若是因为夫妻生活方面不协调，你让他拿什么精神去工作？”

    秋意浓安安分分，没有回嘴。

    方云眉见她态度不错，便放软了声音说：“行了，你心里有数就好。最近你没事就不要往盛世那边跑，你既然不能满足他，自然有人会代替你。但你也别担心，你还是宁太太。”

    秋意浓自然而然就想到了那间休息室，以及那张年轻的面孔，便没说话。

    “还有啊，你在家也没事，不如学着怎样打理家务。过阵子你们要搬出去单独住，到时候你得学会把家里打理的井井有条，让爵西回家有个舒服的环境休息。”

    方云眉说完便要走，秋意浓出声道：“妈，我有工作的，可能没空学打理家务。你放心，等搬出去了，我会把家里的事做好。”

    “工作？在你娘家公司？”方云眉以为还是在恒久，便摆摆手：“罢了罢了，你自己安排吧。我对你的要求不多，只要别再惹爵西生气就行了。”

    早上，秋意浓没吃早餐就出门了，修车厂打来电话，她的车是小故障，已经修好了。

    坐进天籁，她去加油站加满了油，开始往菱城出发。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第75章 他一整夜都在等她主动？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    