
﻿    秋意浓安安静静的站着，仿佛陆翩翩在说的事与她毫无关系。

    “意浓，对不起，是我不好，当年要不是我一气之下把你和薄晏晞的事散布出去，你不会变成现在这样……因为我，把你变成了这样，真的很对不起……”陆翩翩眼泪如断线的珠子，哭成了一个泪人儿。

    秋意浓无动于衷的站着，陆翩翩也没想要求得一时原谅：“意浓，对不起，意浓，是我一时意气用事，我不想的……我当时也是气昏了头，你知道吗？你是我这辈子第一个交的朋友，也是最好的朋友，我当时太伤心了，我以为……我以为你骗我……我以为你抢了我喜欢的人……真的很对不起……”

    陆翩翩哭的快直不起腰来，动静大到旁边几个男人玩牌的包厢内两个女人都伸头过来看。

    秋意浓脸上神情淡淡的，过了好一会儿才把陆翩翩扶起来：“陈年往事，提这些做什么。”

    “是真的，意浓，我是真的知道错了，我今天……我今天看了一份东西我才知道当年的事情不是我看到的那样，你也是受害者……呜呜呜……”陆翩翩哭的稀里哗啦：“现在想想我真的好过分，这些年我处处针对你……你曾把我当成最好的朋友，我们一起玩，一起做功课，你还帮我补习……”

    牌桌那边，两个女人伸头看了会回去，裴界的女伴小声道：“裴少，陆小姐好象哭的挺伤心，要不要去看看？”

    “有什么好看的。”周舜打出一张牌，看了一眼宁爵西：“听说翩翩以前和你老婆关系很好，后来闹僵了。翩翩今天从你办公室出来神情就不对，她这唱的哪一出？”

    宁爵西嘴里含着烟，垂眸漫不经心的定在手中的纸牌上，整个人显得格外从容淡然。

    裴界见对面的宁爵西没出声，甩出一对二后，意有所指的哼笑道：“有时候真相比想象更残忍。”

    宁爵西用夹着烟的右手淡定的抽出一对大小王，安以琛一看骂了一声，“靠，天王炸，宁少，你够沉得住气啊，这副牌原来在你这儿。”

    宁爵西眉眼没抬，把手中一把顺子全甩出去，赢了。

    连玩三把，宁爵西赢了两把，安以琛赢了一把，裴界输的最惨，也最不在意。

    裴界甩出手中一叠红钞票，漫不经心道：“玩钱多没意思，不如改玩点别的。”

    “玩什么别的？”安以琛对玩最有兴趣，凑过来道：“今天在场的全带了女伴，不如玩脱衣的游戏，谁输了女伴就脱一件衣服怎么样？”

    “不怎么样？”周舜一口否决，“你和裴少的女伴脱多少都没关系，咱哥几个都乐意看着。我和宁少可不行，一个是老婆，一个是妹妹，你喜欢看你妹妹脱，还是喜欢看人家老婆脱？”

    倒也是！安以琛点头，犹豫着说：“那不如……”

    “不如来玩真心话大冒险的游戏。”裴界抢下话，眼睛盯着宁爵西，“今晚以十局为限，最后赢方要问输方一个问题，输方不能回避，要如实回答。”

    周舜和安以琛对视一眼，今晚裴界和宁爵西之间的火药味很足啊，弄的他俩不知道要帮谁好。

    不过这两人这么多年的情分在，估计也是一时闹别扭。

    于是，周舜和安以琛舍命陪君子。

    时间过的很快，三局结束，这把安以琛赢，安以琛动作迅速的洗牌，切牌，最后把牌放到桌子的中央，上家裴界倒牌，安以琛第一个摸牌。

    陆翩翩和秋意浓出现了，秋意浓不知道和她说了什么，陆翩翩脸上虽挂着泪痕，但已经不哭了，抽抽噎噎的拉着秋意浓过来观战。

    “舜哥，你可不能输啊，今晚我是你的女伴，我不想脱衣服。”陆翩翩鼻音很重，不放心的叮咛道。

    周舜边摸牌边看了陆翩翩一眼，估计小丫头刚才只听到他们说前半部分，后半部分没听到，便打趣道：“你哪只耳朵听到要脱衣服了，这里都是你哥哥，谁都对你没感兴趣。”

    “切，你们以前玩女伴脱衣服的时候以为我不在场就不知道啊。”陆翩翩回嘴道。

    几个男人装作没听到，个个认真摸牌没吭声，若是陆翩翩是其他女人，他们必定要嘴上调戏一番，但陆翩翩是妹妹，还是算了！

    秋意浓站在宁爵西旁边看着他手中的牌，没有说话。

    陆翩翩说完发现自己好象说了不该说的，拉着秋意浓的衣袖，小声道：“意浓，你别误会啊，我不是那个意思，宁哥哥就是和他们闹着玩的，你知道的他们这帮人就爱乱玩，其实也没什么的……”

    周舜离的近，听了直翻白眼，“我说翩翩，你不说话没人把你当哑巴，乖，去吃水果，或者去隔壁包间唱歌。”

    陆翩翩看看若无其事的秋意浓，又看了看侧脸沉静的宁爵西，感觉他们两人也没放在心上，扁着嘴道：“我就不，我就要看着。”

    这是第四局，周舜赢。

    进入第五局。

    秋意浓看了眼桌面，发现他们每个人面前都摆了一些筹码，从目前来看面前筹码最多的是宁爵西，最少的是周舜。

    她记得在隔壁听到裴界挑衅的说谁输要任赢的一方提问题，这个输家明显裴界指的是宁爵西，而赢家就是他自己。

    可是现在，显然不是裴界所期待的那样。

    第五局，所有人都没对子，裴界以一对老K显胜。

    裴界身边的女伴显得很高兴，偎在他身边用一双灵巧的小手给他捏肩。裴界咬着烟，舒服的低叹一声，边洗牌边掀着眼帘轻狂的笑：“这女人啊，说穿了会侍候男人才叫女人。娶个碰都不能碰的那叫什么？那叫上当！好看顶什么用？送我一个能玩的，长的差点又怎样，起码能让我舒舒服服，享受身为男人的权利。”

    这番话一出，包厢里一阵笑声。

    秋意浓没笑，她知道裴界在说她，但她也没露出什么不快，面容仍然平静无痕。

    另外两个女伴也是笑的花枝乱颤，只有陆翩翩绷着脸没笑。

    陆翩翩也说不出来为什么，总感觉今天裴界在针对宁哥哥和意浓，可是她在宁哥哥和意浓的脸上又看不出来什么，于是就有点郁闷，这些年她和意浓分道扬镳，真的错过了太多太多。

    