
﻿他话中的嘲弄之意太过突兀，秋意浓垂首沉默两秒，轻扬起红唇说：“宁先生是不是认为我收到了那么昂贵的礼物却连个电话都不回一个，实在是不知好歹？”

    宁爵西没有说话，双手放在方向盘上，温润俊挺的五官被夜色衬的格外模糊沉冷。

    秋意浓抚了抚头发，用十分随意的口吻说，“其实我只是觉得那晚是个意外，你我又是成年人，那晚我也很开心，所以你不用放在心上。而且，如果我再打电话会有想和宁先生牵扯不清的嫌疑，我不想给宁先生造成困扰。”

    宁爵西眸色一沉，半晌，瞥了她白皙妩媚的脸蛋一眼，目光直白，毫不避讳：“那么，如果宁先生说你不给他打电话才是给他造成困扰，秋小姐打算怎么办？”

    秋意浓神情怔了怔，转而抿唇一笑：“宁先生说笑了。”

    “我从不说笑。”宁爵西将车停下来，一张英俊完美的脸面对她，不露声色中透着一股咄咄逼人：“我对女人一向很挑，不是什么样的都有胃口。”

    换句话说就是：你很对我胃口。

    秋意浓屏住呼吸，情不自禁的咬起嘴唇，感觉自己完全跟不上这个男人的思维，明明他有个那么完美的未婚妻，而她，人尽皆知的私生女，胸大无脑的花瓶，一身的污名。

    他却要和她这样的女人牵扯不清，也许这就是男人的劣根。

    妻不如妾，妾不如偷，他们永远热衷于追逐偷情所带来的感官刺激。

    车窗外，一辆辆车飞速驶过，车厢里气氛暧昧复杂，刚好，宁爵西的手机铃声大响，屏幕上跳着“倪予茉”三个字。

    趁着他接电话的空隙，秋意浓推开车门，轻声说了句“谢谢你送我”，利落的跳了下去。

    暮色沉沉，那抹娇影很快在秋宅大门口消失。

    宁爵西深不可测的黑眸盯着窗外。

    “爵西，你怎么没等我就走了？”倪予茉在电话里奇怪的问。

    “有点累了，晚上还有个电话会议。”

    “哦，那你早点休息。”倪予茉温柔体贴的说完，很自然的提议：“明早要不要一起吃早餐？在法国的时候经常会想起我们以前经常去的唐人府，那家的阿胶白皮粥熬的既正宗又地道，每次想起来的时候我口水都要流出来了。”

    “嗯，明早我去接你。”

    宁爵西结束通话，没有再看秋宅大门，也没有立刻发动车子，伟岸的身影懒散的靠在车里。

    手机放进扶手箱，他从里面摸出一包烟，烟草味很快在车厢内蔓延，于是，顺手开了窗。

    他一面抽烟，一面静静看着前方一盏昏暗的路灯孤独的亮着，更多的地方是大片大片的黑暗，像那晚的海面，无边无际，让人沉陷其中不可自拔。

    脑海里突然想起了傍晚岳辰的电话内容。

    “秋小姐之所以要卖掉项链是因为她和秋家有个约定，一个月内要拿三千万出来，否则她就要嫁给雷松电子的李光兆，这个李光兆六十岁了，既好色又变态，对秋小姐垂涎已久，这次秋家有难，他是第一个趁火打劫的。对了，明天就是三个月的最后一天。”