
﻿    两难之际，陆翩翩进来了，一向喜爱名牌的她兴奋的直叫：“天哪，宁哥哥好大的手笔，这里好多都是限量版，花多少钱都买不到。意浓，我哥真疼你。”

    秋意浓淡然一笑，关上衣柜。

    宁爵西这时候已经走到房间门口，看他一副准备上班的样子，她走过去问：“今天还要上班吗？”

    “今天要去分公司巡视。”宁爵西手里打着领带：“晚上可能很晚回来，也可能我直接住在酒店。”

    “哦。”她自然的走过去接手，细心的替他打好脖子上的领带，然后歪着头笑容晏晏：“三哥真帅。”

    “你叫我什么？”宁爵西闻言眯了眼，伸出手却扑了个空，她像兔子一样跳走了，一头钻进衣帽间，那儿陆翩翩也在。

    宁爵西不便过去把她捉过来打屁股，恰巧这时候他手机在响，随后一面接电话一面往楼下走。

    陆翩翩一听说改天在昨晚聚餐，也没说什么，就是缠着秋意浓要去逛街。

    秋意浓心思不在这儿，她下楼发现餐桌上大家都走了，蔻儿也不在了，随意吃了些早餐，准备去宁朦北的别墅看看。

    陆翩翩非要跟着：“朦北哥脾气怪怪的，我怕你被他欺负，放心我保护你。”

    两人穿过花房，很快来到别墅，接待她们的仍是上次那个保姆，保姆站在铁大门内目光警惕，并没有因为她们的身份而有所松懈，背过身去走到远处的一颗树下，拿上手机向里面的人汇报了什么，足足过了几分钟才过来给她们开门，把她们迎进去。

    “三少夫人和表小姐请等一下，我这就去叫秋小姐。”

    宁朦北的别墅上次秋意浓来过一次，当时是傍晚，今天是白天，能将整个别墅的全貌看个仔细。

    严格意外上来说这座建筑物不应该叫别墅，而应该叫城堡，属哥特式风。

    一进入里面便感觉到空间非常大，窗户又高又大，室内装饰豪华，透着浓浓的贵族感，今天外面阳光很好，透过镶嵌窗的时候，彩色的光线在斑驳离奇的墙壁上制造出一副副奇景。

    秋意浓坐在沙发上喝保姆送上来的花茶，也忍不住好奇打量起秋蔻今后要生活的地方，上次她来的时候直接被引进了酒窑，这里面是第一次进来。

    “是不是觉得很惊讶，这座建筑物里的每一处可都是朦北哥精心设计的。”陆翩翩坐不住，四处走动着，每看到一处装饰或是角落就不停的惊叹。

    秋意浓挑了下眉，别的不说，建这种城堡当自己的家确实像宁朦北的风格，不过换种角度来想，在日渐开放的现代社会，居然有人建了这样一座封闭的城堡本身就透着一股古里古怪。因为城堡是欧洲中世纪的产物，最早是贵族们为了争夺土地，应对战争而修建的，有点类似于中国的万里长城，目的是军事防御。

    宁朦北建这座城堡足可以看出来他的防御心有多强，蔻儿和这样的男人在一起要住一辈子，恐怕要想进入那座城堡很难。

    陆翩翩话匣子一打开就关不住了，滔滔不绝的讲道：“别觉得惊讶，在宁家，几乎每个男人身体的血液里都流淌着建筑方面的天赋。你们现在住的卧室是以前宁哥哥的房间，你有没有觉得你们的卧室特别舒服，细节上处理的很好？其实那是宁哥哥的手笔，你们结婚前宁哥哥亲自画的图纸，那些工匠在宁宅乒乒乓乓敲了一个月，把人敲的脑壳都疼。但完成之后效果就非常棒，那里每一处都透着他的心意，还有啊，你们在外面的新家，那栋别墅也是宁哥哥的作品。”

    秋意浓回想起那天第一次进卧室，她忍不住夸了一下，当时他还说了句“谢谢夸奖”，当时她没多想，这么一琢磨原来那时候他就在向她传递一个信息，那间卧室是他亲自设计的。

    角落里的壁炉上方的墙壁上嵌着一只栩栩如生的鹿头，鹿角挺拔有力，如枝桠般张牙舞爪、恣意伸展，鹿眼圆睁，如好勇的斗士一般随时处在戒备状态。

    陆翩翩拍了拍鹿角，随意说道：“其实这不算什么，宁哥哥以前给秦商商设计这一套房子，那才叫……”突然间陆翩翩发现自己说漏了嘴，赶紧慌手慌脚的解释起来：“意浓，你别误会，我没有想挑拨你和宁哥哥的意思，我说错话了，你别放在心上，其实秦商商是宁哥哥的初恋，他们早就不在一起……”

    秋意浓捧着手中热烫的花茶小口小口的喝着，丝毫没露出不快的样子，反而安慰陆翩翩道：“没关系的，我不会在意的。”

    陆翩翩是真的吓坏了，她很怕秋意浓不理自己，她误会了秋意浓这么多年，心中的悔恨几乎每天都化成一个巨大的鞭子在抽打着她自己，她比任何人都要希望秋意浓能得到幸福。

    无意中提到秦商商之后，她恨不得抽自己的嘴巴，暗骂自己怎么还是管不住嘴，什么东西都敢往外说。

    她仔细观察了一下秋意浓的神情举止，真的是一点不介意的样子，她心里突然有了一个疑问，这两天她看宁哥哥和意浓非常恩爱，心里也替他们高兴，可是听到宁哥哥的初恋，正常的女人不都乘机多打听几句吗，或者脸上怎么也会露出一点不自然的反应吧。

    怎么意浓这么反常，完全一副无动于衷的模样。

    难道，意浓和宁哥哥真的如外界所传的那样人前恩爱，背后各过各的吗？

    陆翩翩此刻心里说不上来什么滋味，她有点失落，又有点难过，她原先以为意浓和宁哥哥在一起获得了幸福，她心中的负罪会减轻一些，如今这么一看，可能她看到的都不是真的。

    为了转移彼此的情绪，陆翩翩尽量让自己讲另外一些轻松有趣的话题，自然又绕到了宁朦北身上，开玩笑的打趣道：“不瞒你说啊，意浓，朦北哥在我心里一直神神秘秘的，在宁家从小到大他几乎就是个隐形人，自从这里盖了别墅之后我几乎一年才见朦北哥一到两次面。今年倒是个例外，三天两头见到，而且每次都是你和宁哥哥出现的时候，最奇怪的是，每次只要你们一出现，他就黑脸，马上走人……”

    秋意浓没有在意这些细节，经陆翩翩这么一提醒，脸色有点僵了。

    陆翩翩没发现秋意浓的脸色变了，调侃的更起劲了：“还有啊，你记得我和你在宁家大宅子里过暑假的那年吗？我几乎天天见到朦北哥，那年他和宁哥哥同上大二，却已经被我舅舅扔到盛世王朝去磨炼去了。那年几乎是我这三个表哥厮杀最厉害的一年，盛世王朝内部高层个个都在急于站队，每个人都看好谦东哥，朦北哥也不差，别看他默不作声的样子，做起事来可是很厉害的，我听说那半年他就待在销售部，硬是把那两季度的销售额提高了百分之六十，成绩惊人的要命，完全赶超了谦东哥和宁哥哥。那时候他风头正盛，你说他那么忙，应酬啊各个方面啊多的要命，每天哪有时间在家啊，可是偏偏那个暑假我几乎每天都能看到他早晚都站在阳台上，那个阳台正对着我们经常爱待的那颗树，我每次推你，你一抬头他就不见了。记得当时你还嘲笑我说我疑神疑鬼，有臆想症，有几次你还追着打我，说我一天到晚的拿你寻开心。现在这么细细一琢磨，你说他会不会早就在暗恋你啊……”

    “咳咳咳！”秋意浓毫无预警的剧烈咳嗽起来，陆翩翩跑过来边帮她捶背边把茶杯放到茶几上，笑嘻嘻道：“我就是胡乱说的，开个玩笑而已，你有必要这么惊讶吗？说老实话，你十几岁的时候长的确实水灵啊，学校里有一大半的男生都喜欢你，我要是男生的话我也追你。”

    秋意浓摆摆手，脸涨的很红：“不是，是有颗花瓣卡到我喉咙里了……”

    “你怎么不早说啊。”陆翩翩赶紧招呼保姆重新倒一杯白开水过来：“快把这杯水一口气喝光。”

    “咕咚！咕咚！”秋意浓喝完这杯水，感觉喉咙里舒服多了，放下水杯抬眼便见秋蔻不知何时站在旋转楼梯那儿，一脸的复杂。

    “蔻儿！”秋意浓不知怎么的，慌忙站起来，她不知道小丫头听到了多少，是不是误会了什么，她只知道最近小丫头的情绪极不稳定，她不想让小丫头多想。

    “二姐，你来很久了吧，我刚才在画室画画，手上都是颜料，我洗了手就过来了，吕姨告诉我你来了……”秋蔻说话声音和平常一样，但句子却有点前言不搭后语。

    秋意浓一颗心沉的厉害，赶紧拉住秋蔻冰冷的小手说：“你什么时候开始喜欢上画画了？”

    “是啊，我对画画没兴趣，也没天份，他非要我每天待在画室里，可是好象画画是二姐你的兴趣是不是？”秋蔻的声音游移的像孤魂野鬼，偏着脑袋看她。

    秋意浓不知道要怎么回答，这下她肯定刚才秋蔻听到了陆翩翩的话，她想向秋蔻解释，又怕越解释越乱，只能笑笑，拉着小丫头的手说：“你画了什么？要不你带我去看看？”

    “好啊。”秋蔻眼神飘忽，很乖的带着秋意浓来到二楼拐角的画室，里面的空间非常大，摆满了画架和画纸，一角有一面非常大的架子，上面是琳琅满目的颜料瓶和各个型号的画笔。

    “哇，朦北哥什么时候弄了这么一个画室，好专业的样子，设计的真漂亮。”陆翩翩惊奇道：“可是我记忆中朦北哥对画画不感兴趣啊，他特意弄这么大的画室干什么？真奇怪。”

    秋意浓眉头紧皱，她那次为了蔻儿的婚事来找宁朦北的时候，他曾说过，只要她嫁给他，他可以不娶蔻儿。

    她一直以为他不过是故意在为难她，或者是他针对的是宁爵西，现在种种迹象表明，他当时可能说的是真的。

    “咦，这副画似曾相识啊。”陆翩翩在欣赏墙上一幅幅油画，突然停在其中一幅画的面前不动了，这幅画的视角非常奇特，主角是一颗老树，占据着整幅画的右半边，大树左边是一大片绿意盎然的草坪，老树树叶茂盛，乍一看上去只是一幅普通的油画，但是细细一看，树叶后里露出一个少女的半个侧影，一头乌发，看不清面孔，手里托着什么，只露出一双非常纤细雪白的双腿，仿佛在那里晃啊晃。

    秋意浓看着这幅画脸色刹时白了几分，陆翩翩也看出来了什么，怔怔的说不出话来。

    秋蔻这时候走了过来，仰脸和她们一起看画，好一会儿发出一声轻笑：“二姐，我怎么有种感觉，这里面的女孩子和你很像。”

    陆翩翩看了看秋意浓，对秋蔻说道：“怎么可能，脸都看不到怎么可能是你二姐，这幅画看上去很一般，也不知道朦北哥从哪个三流画家那买来的，难看死了。”

    说着，陆翩翩踮起脚尖伸手要把画拿下来，秋蔻突然大叫一声，拦住了陆翩翩：“不可以！这副画是宁朦北最喜欢的，你拿下来他会生气的。”

    陆翩翩停下了动作，看了看反应过激的秋蔻，又看了看秋意浓，骤然整个画室的气氛凝滞下来。

    秋意浓拍了拍陆翩翩的肩，轻声道：“还是别拿下来了，听蔻儿的。”

    陆翩翩哦了一声，她再不知道内情，看到这里也猜出了几分，不确定的在想今天她陪着秋意浓跑到朦北哥别墅是不是错了？

    楼下隐隐传来汽车的声音，三个女孩子在画室里一阵沉默，又过了一会儿，保姆吕姨敲门进来说：“秋小姐，四少爷回来了，他说到了午饭时间，让三少夫人和表小姐留下来吃饭。”

    秋蔻答应一声，转身匆匆忙忙的走到角落里的画架拿起水笔开始继续作画。

    秋意浓走过去站在后面看着，她太了解蔻儿了，对画画向来没什么兴趣，记的小时候林巧颖给蔻儿报了绘画班，她好一阵羡慕，蔻儿却愁眉苦脸，说她最讨厌画画，那些光影啊线条啊无论老师讲多少遍，她就是记不住。

    从旁边几个画架上来看，虽然都是几副完成的作品，但是画的非常的糟糕，画画讲究心静，全身心投入，从这几副画来看作画人心里并不平静，杂念太多。

    “别画了，蔻儿，你对这个不感兴趣，何必强迫自己。”秋意浓实在看不下去了，抽走了秋蔻手中的画笔。

    “不行的，他说过要我继续画，画到好为止，这副画是他早上出门前给我布置的任务，不画好不能吃饭。二姐，你想和你坐在一起吃饭，所以我要加快速度。”秋蔻拼命摇头，从秋意浓手中抢走了画笔，在争抢过程中颜料沾了她一手，她也浑然不在意。

    这样的秋蔻让秋意浓看了一阵心疼，曾几何时她那个活泼可爱，俏皮善良的妹妹不见了，现在眼前的只是一个傀儡。

    秋蔻坚决要把画画完，秋意浓无法阻止。

    陆翩翩看出了秋意浓的难受，把她拉到一边小声说：“你也看出来了对吧，朦北哥明显就是把你妹妹当成了你的替身，他得不到你，就让蔻儿变成你。这太不可思议了，你放心，我去说说他。他要是不听，我就告诉舅舅舅妈……”

    “陆翩翩。”秋意浓拉住陆翩翩的手：“你别乱来。”

    陆翩翩压着嗓子急促说道：“我这样怎么能叫乱来呢，朦北哥明显就是对你有意思，可是你是他三嫂啊，他怎么能对自己的嫂子有想法？这对你和宁哥哥的婚姻也会造成困扰，特别是蔻儿，她可是你妹妹，她不能一辈子生活在这个的阴影下，她太可怜了。”

    “对，蔻儿是无辜的，所以你更不能乱来，如果你把这件事闹大，传出去怎么办？他们的婚事马上要到了，难道你想让宁家的长辈们出手干预吗？”

    “对呀，这样最好，让舅舅舅妈知道朦北哥对你有想法，这样就会把蔻儿放了。”

    秋意浓抿唇无语，陆翩翩想法太天真了，宁家长辈向来好面子，假如他们知道了这件事只会想尽办法掩盖过去，更加睁一只眼闭一只眼，说不定还会从此以后断绝了她和蔻儿见面的机会。

    她不能冒这个除，眼下唯一能做的就是试着劝劝宁朦北。

    一个小时后秋蔻画完了画，三人下去用午餐。

    长长的餐桌前，宁朦北如贵族般坐在主座上，只见他打了个响指，立马有好四五个女佣上前布菜。

    开胃沙拉、鹅肝酱、美式蛤蜊汤、焗蜗牛、牛排……

    秋意浓吃的食不知味，同样吃的心不在焉的还有陆翩翩，倒是秋蔻吃的挺多，看样子早餐在大宅那儿没吃多少，肚子早就饿了。

    宁朦北同样吃的不多，他面前的食物几乎没动过，靠在椅子里品着红酒，一双锐利寒眸低垂，盯着手中把玩的高脚杯，也不知道在想什么。

    一顿午餐严格按照西餐的上菜顺序一一上菜，足足吃了有一个半小时，最后的甜品才端了上来。

    女佣给每个人面前都摆上了一道咖啡焦糖乳酪蛋糕，很漂亮的三层颜色，秋意浓只看了一眼就没动，陆翩翩也是，她瞪着面前的蛋糕像见到鬼一样。

    陆翩翩怎么可能会忘了这种口味的蛋糕，那年的暑假她和意浓不知道偷吃了多少这样的，就是不知道今天这蛋糕是不是柳妈做的，如果是，那真是邪门了。朦北哥真的是中邪太深。

    秋蔻也没吃蛋糕，她拿餐巾擦了擦嘴角，眼睛盯着面前的餐具说：“我吃饱了。”

    宁朦北只顾喝酒，若有似无的嗯了一声，秋蔻慢慢站起来离开。

    两人从头到尾眼神都没有交流，看的人毛骨悚然。

    秋意浓一直以为不相爱的两个人也可以过下去，就像她和宁爵西一样，客气和睦，相敬如宾，偶尔生个气也很快就会过去，因为大局为重，她要当好宁太太，他要当好宁先生。

    这两个人完全不一样，他们零交流，连起码的表面功夫都不想做。

    也是啊，他们不是她和宁爵西，他们的曝光率不高，外面没有多少双眼睛盯着他们，他们也不需要时时代表着整个宁氏家庭支撑着门面，所以他们展露的是两个相处最真实的状态。

    秋意浓说不清楚他们这样好，还是她和宁爵西那样的婚姻相处模式好，一个真实，日子过的冰冷灰暗；一个虚无，日子过的平静无波。

    如果可以，她希望是后者。

    陆翩翩大概知道秋意浓有话要对宁朦北说，说了句“我去看看蔻儿的画”站起身就走了。

    餐厅内，宁朦北饮掉最后一口红酒，晃了晃空空的高脚杯，星辰般寒眸落在秋意浓的脸上：“有话跟我说？”

    秋意浓直直的看着他，低声不平道：“宁朦北，我说过善待蔻儿，你若是不喜欢她，大可以毁婚，何必这样折磨她！”

    “折磨？”宁朦北嘲弄的勾唇，“你那个好妹妹跟你这样说的吗？”

    “没有。”秋意浓说：“我有眼睛我看得出来，她在这里不快乐。我了解她，她不喜欢画画，你为什么要逼着她做她不喜欢的事，还有……”

    “秋意浓。”宁朦北打断她的声音：“你以什么身份在这里跟我说话？”

    秋意浓深吸了口气：“我知道我干预了你们的生活，可是我是蔻儿的姐姐，我不想看到我妹妹不快乐。”

    宁朦北身体前倾，突然伸出手来扣住她的手腕，声音有些嘲弄，还带着一点冷笑：“秋意浓，我很早之前就跟你说过，要么你嫁给我，要么你妹妹嫁给我，你选择了后者，现在你有什么资格这样来问我？”

    秋意浓扭着手腕使了极大的力气才甩开他的手，有点恼火道：“宁朦北，你不觉得你这样既蛮不讲理又很卑鄙吗？这世上多的是好女孩，你何必把精力浪费在我身上。你对我念念不忘不过是因为你不了解我，你喜欢的是一个假想中的我，只要你接近我，你就会发现其实我和普通女孩没什么两样，所以你应该把精力放在秋蔻身上，她才是要和你共度一生的妻子。你要好好待她，她是我的妹妹，如果你欺负她，我不会放过你！”

    宁朦北目光直勾勾的锁在她的脸上，“欺负她你就不会放过我是吗？那看来我要更加欺负她才行，这样你就会盯着我不放。”

    “宁朦北，是不是疯了，你把蔻儿当成了什么，这样对她不公平！”秋意浓气极了，霍然站了起来。

    “不公平？”宁朦北哼笑，一手撑在桌面上，步伐逼近她：“那你来告诉告诉我，什么叫公平？本来那天相亲宴上是我选先中的你，我试探过宁爵西，他一副对你不感兴趣的样子，当时奶奶反对，我心想奶奶年纪大了，不能刺激她，来日方长，改天再做奶奶的思想工作。可是一转身，他就以最快的速度把你娶到手，那么你来告诉我，这叫公平吗？”

    秋意浓凝眉，她没想到宁朦北会说出这样一段话来，这么看来宁爵西娶她的真正目的除了是当时她怀孕了，还是为了和宁朦北斗？

    所以，在发现她没怀孕后，他不仅没生气，还说出一番她永远是宁太太的话来安慰她，其实他根本就是不想放手，因为他知道如果他放了，背后还有一个宁朦北在虎视眈眈？

    太多的问题挤在脑子里，秋意浓感觉头快炸了，她不知道自己是怎么离开的，她呆呆的在房间里一直坐到天黑。

    陆翩翩已经回来了，推门进来叫她下去吃晚饭。

    宁誉安夫妇晚上有应酬，餐桌上只有陆翩翩和秋意浓，两人胃口都不好，陆翩翩想说出些安慰的话来，又怕自己再乱讲话，索性不敢开口。

    秋意浓这一晚很早就睡了，做了很多梦，一会是秋蔻一脸恨意的看着她，一会是宁朦北拉着她的手非要娶她，一会又是秋世和林巧颖的脸，指着她的鼻子大骂……

    第二天醒来，她按着发痛的太阳穴，摆在床柜上的手机响了，拿起来一看，是银行信息，如姚任晗所说，一次性付给她一年的年薪。

    正在这时，房门被推开了，宁爵西穿着昨天的西服进来，手上还搭着黑色长大衣，俊脸上有丝倦容。

    “熬了一晚上吗？”她赶紧下床，帮他把大衣挂起来。

    “嗯。”宁爵西英俊的脸上勾勒出笑容，双手环在她腰上问：“早上碰到了翩翩，她说你们昨天去了老四那儿。”

    她反应了一下才知道他说的是宁朦北，他一向直呼其名，像这样亲切的叫老四倒是极少的。

    “是啊，去看了蔻儿，我不太放心她。”她说了一半实情，又隐瞒了一半实情。

    “老四没跟你说什么？”他一瞬不瞬的盯着她的眼睛，不知怎么的，她感觉他的眼神有点意有所指。

    “没什么啊，他和我一向没什么话好说，我看完蔻儿就回来了。”

    两个人站的非常近，几乎是面贴面，呼吸交融，宁爵西黑眸如深潭般让人无法直视，她低头把玩着他胸口的领带，娇软的说：“你一夜没睡，我给你放洗澡水放松一下好不好？然后再补个眠，傍晚的时候我有惊喜给你。”

    