
﻿最后一天！

    宁爵西饶有兴味的咀嚼着这四个字，放在唇前抽烟的姿势未变，唇角却溢出一声轻笑。

    她是他见到过的最沉得住气的女人，没有之一。

    他更好奇的是，她能沉得住气多久。

    **

    秋意浓坐在客厅的沙发上好一会儿了，手机响个不停，她却浑然未觉。

    手机铃声响彻整个秋宅，直到保姆从厨房伸出头来，有点不耐烦的说：“二小姐，电话。”

    “唔。”秋意浓似乎从遥远的空间拉回神来，低头去翻手包。

    电话是麦烟青打来的，问她有没有想到什么办法，秋意浓向后靠了靠，“不是还有一天吗？”

    以这么多年的了解，秋意浓越不急，越说明她内心的不平静，麦烟青深深的呼吸，咬牙切齿的说：“你在哪儿？”

    “我在家啊，能在哪儿。”

    “意浓，你听我说，今晚你哪儿也别去，明天你到我家来，我们一起想办法，好吗？”麦烟青声音带着颤音。

    秋意浓吸了一口气，最后还是决定撒谎：“好！那我早点睡觉，明天过去找你。”

    “对了，记得你说过的，要保重身体，不许吃过量的药，不许食言！”麦烟青像个老妈子似的反复强调。

    “嗯，我记得。”

    秋意浓看着自己放在玻璃窗上泛白而发抖的手指，外面不知何时下起了倾盆大雨，窗外的大树被狂风猛烈攻袭，无数根树枝在暴雨中如群魔乱舞，战栗颤抖。

    麦烟青终于放心的挂了电话。

    雷声滚动，一颗颗仿若在头顶炸开。

    电闪雷鸣间，透过大门的铁栅栏，她看到那辆黑色的捷豹依然停在大门口，静卧的姿态如一头蓄势待发的猎豹。

    秋意浓的手指渐渐离开玻璃窗，起身回到房间，打开衣柜，拿出一件一字肩长裙，仙紫色，妩媚似丁香花般绚丽魅惑。

    她洗完澡，在镜子前习惯性的化了一个浓妆，犹豫了一会，又卸妆，改为一个非常清新的妆容。

    换好衣服，拿上手包，走之前拉开床柜抽屉，棕色瓶里拿出所有药片，一骨脑倒进嘴里。

    做完这一切，她看向窗外，那辆捷豹已经开走了，随后拿出手机，才想起来没有他的电话。

    走到电脑桌前，她不假思索的开始敲键盘，悄无声息的攻进陆翩翩的手机，很快从通讯录里查到“宁哥哥”的电话号码。

    意料之中的是，他的手机打不通，设置了陌生号码拦截。

    当然，这难不倒她，秋意浓随意操作了一番，很快越过拦截软件，电话成功打进去。

    大雨突如其来，瓢泼般铺天盖地，宁爵西车开的不快，手机上突然跳出来一个陌生号码，他敛下眼眸，想也不想的踩下刹车，接听。

    “宁先生，我想把项链还给你。”话筒里秋意浓纯净的声音中带着恬淡的笑。

    宁爵西沉沉的目光看了眼外面的大雨，配合道：“怎么还？”

    “当然是送给你啊。”她轻快的说完似乎想起什么，又小心翼翼的问：“你现在……是不是不方便？”

    “还好！”他的嗓音缓慢而暗哑：“我一个人。”

    她瞬间又开朗的笑起来：“那你在哪儿？”

    他停了会，低哑的嗓音阴晦不明：“你知道的，老地方。”