
﻿宁爵西见怪不怪的口吻：“就算是，她也不是第一个。”

    裴界被这狂妄的口气刺激的直翻白眼：“是，我知道你宁大总裁魅力无敌，全城的女人都想泡你想睡你想给你怀孕生孩子，可是这个秋意浓，不一样。”

    宁爵西漫不经心的听着，反问了一句：“怎么不一样？”

    “靠，怎么说着说着又绕回来了，敢情我以前提醒你的话全白说了。”裴界像是真生气了，“你忘了上次看到程绪和秋意浓开房的事了吗？那个女人能干净到哪儿去？她最擅长的就是床上功夫，不然能把那么多男人给耍的团团转吗？”

    “如果我说很一般，你信不信？”宁爵西声线中没有露出任何波澜，但声音却不大，更似自语。

    裴界呸了一声：“不信！打死我也不信，你丫就诓我吧！姓秋的身经百战，床上功夫要是一般的话你能那么神魂颠倒，三番两次不听我劝跑去找她？”

    宁爵西沉默了一会，也不争辩什么，前面的交通拥堵，他将车慢慢停下来等候。

    裴界唠叨了一会，终于讲到了重点：“我听周舜说昨晚你没等予茉就走了，后来予茉找你，周舜就如实说你把秋意浓带走了，现在予茉应该知道了这事。今天见面的话你可得和她把话说清楚，赶紧和秋意浓那种女人划清界限，不能因为一时的意乱情迷影响你和予茉这么多年的感情。还有你别忘了，当年是谁助你一臂之力，帮你从困境中一步步走出来……”

    宁爵西缄默，一只手放在方向盘上，一只手肘支在窗帘上，指腹摩挲着下巴，深邃的眸益发的幽暗。

    结束通话，宁爵西拨了岳辰的号码：“去找个人出面，今天把那条项链买下来。”

    **

    昏昏沉沉，不知道多久，秋意浓依稀听到手机在响，她摸索着支起身子抓起手机。

    原来是麦烟青的电话，她人已经在外面的码头了。

    十几分钟后，秋意浓强撑着一口气，开着奥迪车缓慢的出现在麦烟青面前。

    麦烟青没开车，特意打车赶过来的，一见驾驶座上脸色煞白，几乎摇摇欲坠的秋意浓，气的说不出话来，赶紧把人从驾驶座上慢慢扶到后面去。

    躺在后座，看着麦烟青的脸，秋意浓终于放心的昏睡过去。

    到了楼下，麦烟青费了九牛二虎之力才把秋意浓给背到家里，她人累的半天都喘不上气来。

    秋意浓也不知睡了多久，被麦烟青一阵猛力给摇醒了，兴奋的大叫：“我朋友打电话来说，黑市上有人要买项链，出价两千万！整整两千万啊！这下有希望了，这下有希望了！”

    “是吗？太好了。”秋意浓身体里的力气像被抽光了一样，虚弱的连手都抬不起来，软软的躺在床上看着麦烟青开心的在房间里跳，脸上的笑泛着一股冰凉。

    她与他很多时候都心照不宣，她陪了他一夜，他自然要给些回礼，这就是这个男人处事的高明之处。

    若是事后女人纠缠，他大可以说这是一场肉体交易，钱货两清。

    若是事后女人识相，那么又显得他格外彬彬有礼，绅士风度十足。