
﻿    经血？

    倪予茉倏地想起了自己怀孕的堂姐，听说怀孕期间女人是没有生理期的，外界都在传言秋意浓奉子成婚，那么这颗经血从何而来？

    外面的高跟鞋停了很久，秋意浓的心也跟着高高悬起，倪予茉停了好长一会才走开。

    倪予茉从洗手间出来，意外的在外面看到了宁爵西，腥红的烟头在他指间闪烁，眸光懒散，漫不经心的抽着烟。

    所有人都知道宁爵西风度翩翩，温柔待人，可她和他接触多年，非常清楚他的脾性。

    他对你温和，不过是因为你不重要，在他眼里你不过像阵风，飘过而已。

    她见过他帮她处置家族财产纠纷，见过他暗中操纵帮她拿到倪氏的掌控权，见过他面带微笑，将对手一刀毙命。

    这样一个男人，看似温雅无害，却有耐心有智谋，目光精准，出手快狠，他就是一个天生的征服者，她当时就是被他那种面柔心冷，杀伐狠戾所吸引，这个男人太有魅力，她不能错过。

    此刻，倪予茉望着几米开外俊美异常的侧脸，依然恨不起来。

    尽管现在外界一面倒的对她充满了同情，所有报纸网友都在骂秋意浓是第三者，说宁爵西另结新欢，对她始乱终弃，她却独独对他一点没有恨意。

    因为她对他还抱有希望，她认为秋意浓那样的女人配不上他，终有一天他会清醒，看到在这个世界上只有她倪予茉才是最能和他并肩站在一起的女人。

    她会耐心等待着那一天的到来。

    秋意浓在马桶上坐了很久，时间长到腿都麻了。

    骤然想起了餐厅内的宁爵西，她连忙清理好自己，洗手出去。

    走出洗手间几步，她看到了等候在外的宁爵西，以及在他面前不知道说什么的倪予茉。

    两人的表情都是淡淡的，倪予茉先察觉到了她，看了她一眼，又和他说了句什么，转身飘然离开。

    秋意浓步伐正常的走过去：“怎么在这儿等我？”

    “你已经进去一个小时了，离开前你说肚子痛，现在好些了吗？”宁爵西掐了指间的烟，弹进旁边的垃圾桶内，大步朝她走近，手臂揽住她的肩，目光在她脸上巡视。

    秋意浓手指穿过卷发尾，笑的若无其事：“没什么，闹肚子而已，是不是吓坏你了？”

    “还好。”宁爵西目光若有似无的划过她的小腹：“天气转凉了，夜里记的要盖被子。”

    “不是有你的嘛。”秋意浓撒着娇，双手转而环上他的手臂。

    “举行婚礼前这几天你依然在娘家住。”他们来到餐桌前，他替她拉开了椅子，借势俯身在她耳边道：“是你说的工欲善其事必行利其器，把你养好了，新婚夜我好品尝不是么？”

    他的唇有些凉，和往常一样带着惯性的温柔，贴在她耳边说着令人脸红心跳的玩笑话，在外人看来他们是恩爱的小夫妻，但在她听来却是背后一层细密的冷汗。

    秋意浓怔怔中道了声谢，魂不守舍的坐下来，她满脑子都是他口中的两个字“婚礼”“新婚夜”……

    可她骗了他，她没怀孕。

    这样的她恐怕他也不会再要吧。

    算计他娶她是一回事，但撒谎假怀孕又是另一回事，现在已经超出了她的心理承受范围。

    在这场不对等，又有失公平的婚姻中，她欠他太多，难道她还要再一错再错下去，等真相被揭穿，在他眼中看到嫌恶和憎恨吗？

    不……

    “三哥，其实我刚才……”她想向他坦白，虽然开口困难，但只要咬紧牙关，说出真相也不过是一瞬间的事情。

    或许是她声音实在太小，细如蚊蝇，他并没有听见，而是招来侍者买单，然后俊脸转过来对她说：“时间不早了，我送你回去。听说明天会下雨，早上你上班最好不要开车，我派车去接你。”

    秋意浓下意识的点头，跟着站起来。

    也不知道是怎么被他送回家的，秋意浓回过神来时，自己已经站在大门口看着他的车灯在夜幕中一闪一闪的消失。

    睡觉前第一件事是去拉抽屉，那瓶药拿在手里轻轻的，明知道之前一口气全吃光了，仍打开盖子悬着瓶子往手掌心里倒。

    什么也没有。

    索性扔了瓶子，让保姆热了两杯牛奶送上来，喝完依然睡不着，倒是有点尿频，连上了三次洗手间。

    同一时间，宁宅。

    宁爵西倚在三楼房间露台上眯眸看着下面的一株老树，手中执着一杯红酒，已经见底。

    他低头欲饮，发现一滴不剩，眯眸盯着手中透明的杯身，仿若看到那双琉璃般潋滟美眸，撒着娇向他要酒喝。

    再见倪予茉，他的神色俱淡，倪予茉已经变成了以前那个高傲的倪予茉，她既没怨他，也没恨他，普通朋友一样打招呼后，她离开前只说了几个字：“宁爵西，你就是我的执念，我等你。”

    他没怎么把倪予茉的话放心上，但“我等你”三个字却在耳边回响，他反复在想的是，他又何尝不在等一个人。

    夜色中，另一个露台有个黑影出现，是宁朦北。

    宁朦北步伐很慢，几乎看不出他腿脚有问题，身着一袭黑色长风衣，浑身散发着凛冽的寒气，那枚被他握在手里的手杖如同国王手中的权杖，威严、贵族般咄咄逼人。

    宁朦北从口袋里摸出一包烟，径自给自己点了一支，仿佛当宁爵西不存在一样，也倚在露台上盯着那株老树看。

    宁爵西收回视线，自从宁朦北搬到单独别墅去住后，他记不清什么时候在隔壁露台看到过这个弟弟了。

    宁朦北从小就独来独往，行踪不定，神出鬼没。

    记得唯一印象最深的是一年夏天，几乎天天他能看到宁朦北在自己房间的露台上，白天在，晚上也在，有时候一站几个小时。

    现在，他突然明白了。

    那年夏末秋初，不光是他记住了那个躲在树杈上爱笑爱捉弄人爱偷吃的少女。

    或许还有宁朦北。

    “给我支烟。”宁爵西突然说道，既没道姓名，也没有称呼，更没有看任何人。

    然而，下一瞬间，空中迅速划过来一道弧线，一支烟准确的扔到他面前，他反应敏捷，伸手轻轻抓住。

    两个男人中没有人开口说话，也没有交流，彼此抽着烟，像两个素未蒙面的陌生人。

    半晌，宁朦北抽完第三支烟，将烟蒂按在烟灰缸里，拿起搁在一边的拐杖，转身欲离开。

    宁爵西抽完最后，看了那边一眼，烟灰缸里烟还没灭掉，跳着红红的火苗，他哑声警告：“少打她的主意，以后她是你三嫂。”

    宁朦北停下脚步，嗤笑一声：“别过早下定论，她现在还不是你新娘。”

    不过是试探，宁朦北的反应如此强烈，宁爵西淡声低笑：“几天后就是了！”

    宁朦北步伐转了转，面向宁爵西冷冷的说：“那也是几天后的事，在没有成为事实之前，一切都言之过早。”

    宁爵西狠狠掐灭了烟，在露台的大理石上留下一个黑点，双眸阴冷：“你知道什么？”

    “我知道的很多，同样的你不知道的也有很多。”宁朦北唇角的笑意似真似假。

    “我不是你，很多事我不需要知道。”宁爵西淡漠出声。

    “是不需要知道，还是害怕知道？”宁朦北嘲弄一笑，语气犀利无比的反问。

    宁爵西弹了下手指，那灭掉的烟蒂便随之在空中飞舞，掉进茂密的草丛里，没有去看宁朦北，平淡的嗓音却说着一个残酷的事实：“得到人总比什么都得不到要好，你应该比我更懂这个道理，否则你不会自卑，总躲在那座城堡里不肯出来，不敢靠近，不敢追求，只敢娶一个和她神似的小丫头做为安慰性的补偿。”

    说完，他旋即进了房间。

    外面久久没有声音，过了一会，传来一阵巨大的响声，是宁朦北的手杖砸在大理石露面上的声音，那是用稀有金属特制的手杖，砸不坏，摔不烂，只能当出气筒。

    手表上的时间显示十一点半，秋意浓了无睡意，腹部的暖流还在继续，提醒着她一个回避不了的事实。

    走出房间，整个秋宅都在沉睡，没有开灯，她借着窗外的亮光，凭着记忆，到楼下找酒，只找到秋世藏在书房的一瓶白酒，直接拎回了房间。

    有酒总比没酒强，秋意浓不怎么喝白酒，总感觉入口冲，后劲大，但这瓶没有，入口柔、绵，没什么感觉。

    正是她要的。

    喝了半瓶，头脑开始晕眩，她知道自己有感觉了。

    迷迷糊糊爬上床，一夜到天亮。

    “二姐，二姐。”朦胧间有人在叫她，好象是秋蔻。

    见秋意浓睁开眼，秋蔻坐在床边问：“那天你去找宁朦北一点收获都没有吗？”

    “噢，我忘了跟你说，他说你可以继续完成学业。”秋意浓抚着快要裂开的头，吃力的坐起身。

    秋蔻这才闻到满室的酒味，睁大眼睛说：“二姐，你疯了，怀孕还喝酒……”

    秋意浓赶忙捂住秋蔻的嘴：“我哪有喝酒，我是腰痛，昨晚偷拿了爸爸的白酒上来揉腰的。”

    秋蔻没多想：“你怎么不早说，你可以叫我帮你嘛，现在怎么样了，还疼不疼？”

    “好多了。”秋意浓拉上被子蒙住自己的脑袋：“蔻儿，没什么事你出去吧，我还想睡一会儿。”

    “哦哦。”秋蔻只当孕妇嗜睡，麻利的消失了。

    秋意浓在床上躺了几分钟，猛然想起来昨晚宁爵西说过的，早上会有车过来接她，跑下床到窗前一看，果然那辆幻影停在大门外不起眼的大树下面。

    林巧颖和秋世的车开出秋宅大门，经过幻影，摇下车窗，客气的和司机说了两句话，这才开走了。

    秋意浓把窗户打开来通风，好一通忙活，半小时后整理好自己，下楼。

    早餐桌前，秋蔻和秋凌还在，秋蔻一见她就招手，并大声让保姆把炖好的汤端上来：“快趁热喝。”

    汤是秋意浓最喜欢的猪肚汤，里面加了党参、玉竹、香菇，这个家最了解她口味，也最把她放在心上的就是秋蔻这个小丫头了。

    秋意浓用勺子舀着碗里的汤，笑着问秋蔻：“这些材料是你准备的？”

    秋蔻大眼睛里笑意盎然：“是啊，昨天我去超市买零食，想起来二姐你喜欢喝猪肚汤，就顺便买了，可是我不会做，就交给保姆了，我盯着她们熬的，足足熬了好几个小时。”

    “蔻儿，二姐谢谢你。”秋意浓垂头喝汤，不让自己过于激动的情绪外露，宿醉后的心情遭透了，因为再一次回到了现实，再一次要面对那个难解的题。

    俗话说一鼓作气，再而衰，三而竭，她不知道还有没有第二次勇气向宁爵西坦白真相。

    “二姐，你这么客气做什么，你对我也挺好的啊，一碗猪肚汤而已。”秋蔻笑的单纯。

    早看不惯亲妹妹对一个私生女那么好，秋凌冷笑一声：“蔻儿，你就是太单纯，哪天被人出卖了都不知道，还是小心点好。”

    这段时间秋宅接连要办两场婚事，秋世夫妇高兴得很，每天家里都是欢声笑语不断。

    身为家里唯一嫁不出去的女儿，还是大姐，秋凌从早到晚都阴阳怪气的，看谁都不顺眼。秋蔻早习惯了，也懒得理，当没听见，朝秋意浓眨了眨眼，意思是一会一起出门。

    二十分钟后，秋蔻拉着秋意浓的手走出秋宅，外面司机眼明手快的把车开过来，秋蔻看着眼前贵气逼人的幻影，直咋舌，悄悄拉拉秋意浓的衣角：“二姐，我能坐吗？”

    “傻丫头，当然可以。”秋意浓让秋蔻坐进去。

    两人坐在车里倒也说说笑笑，秋蔻说她要去学校看看，秋意浓便让司机先把车开到青大去。

    “二姐，我记得你高中大学在青大上的，初中好象不是吧？”秋蔻好奇的问：“我记得好象你初中的时候回菱城上的。”

    秋意浓面色一滞，转而笑了下：“怎么突然想起来问这个？”

    秋蔻叹了口气，把头放在秋意浓肩膀上：“最近无聊嘛，马上要嫁人了，总感觉像有个绳子套在我脖子上似的，我快喘不上气了，就想出去玩一趟，放松放松。”

    “傻丫头，我说过了这个婚你可以不结的，你没必要事事都听你妈妈的，如果你是担心恒久的财务亏空，等我这两天找个机会和你姐夫说说，让他想想办法。”

    “哟，都还没过门呢，就让我叫姐夫啊。”秋蔻取笑道：“我可不会叫他姐夫，除非他给我改口费。”

    秋意浓失笑：“改口费都是长辈给小辈的，他又不是你长辈，给什么小费。”

    秋蔻可不会放过这个好机会，变本加厉取笑道：“看看，看看，还没嫁过去呢，都想着给他省钱了，二姐，你太抠了，我姐夫那么有钱，他还给不起区区一个改口费吗？”

    “我可没有，我说的是事实。”秋意浓说不过小丫头，轻轻弹了小丫头脑门一下。

    秋蔻更来劲了，捂住额头，磨着牙说：“太过分了，以为你是总裁夫人就了不起啊，我也要弹你……”

    秋意浓赶紧躲，两姐夫一时闹成一团。

    闹累了，秋蔻把脑袋搁在秋意浓肩上，秋意浓静静的看着窗外，车厢里突然变的格外安静，各怀心事，各有烦恼。

    这就是人生，往往上一刻给你阳光灿烂，下一刻便是猝不及防的暴风雨，让人无处躲藏。

    心不在焉的上了一上午的班，秋意浓的头依然疼，和经理说了声，便请假下班了。

    最近一直在观察秋意浓的秋凌此时还蹲在林巧颖的办公室里，看着秋意浓拿上包离开，回头对林巧颖道：“妈，我感觉那女人有问题，你说她会不会假装怀孕，要不我来试探试探她。”

    “行了吧，你，我的大小姐你能不能消停一下。”林巧颖这两天心情正好呢，走哪儿都是道贺声，以前瞧不起恒久的大客户很多都主动上门要求合作，这一切还不是拜宁家即将举行的两场婚事所赐。

    林巧颖和秋世开公司这些年，从来没哪天享受过这样被客户拍马屁的日子，通常都是他们追着客户的屁股跑，当孙子。

    总算有扬眉吐气的一天，她不想好景不长，再生波澜。

    尤其是那个宁爵西可不好对付，得罪不起，她可不想蔻儿还没嫁过去之前再有任何变动。

    此后几天，秋意浓和宁爵西几乎没怎么见面，多是通电话，他比从前更忙碌，有时候电话很晚才打过来，两人又没什么话题可聊，匆匆说几句就挂掉。

    秋意浓几次想开口，又不知道从何说起，她曾去过那家医院，医生守口如瓶，根本问不出什么。

    时间过的很快，转眼来到婚礼这天。

    这场轰动整座青城的旷世婚礼无可争辩的吸引了无数道目光，以及无数从四面八方拥过来的记者。

    婚礼前一天，秋意浓听了负责这场婚礼策划的公关公司的介绍，整个流程安排的非常紧凑，中间有很多青城当地的婚俗礼仪必须遵守，一天下来人就像个陀螺，转个不停。

    因此，虽然秋意浓早有准备，真正到了这一天，还是累的够呛，幸好宁家早有交待，顾及她是孕妇，一些习俗能免则免。

    婚车是宁爵西那台幻影，当天后面跟了一排婚车，安排的也是幻影，浩浩荡荡穿过大半个城区，引的市民纷纷拍照，刷微博、朋友圈，迅速上了热搜话题榜。

    婚宴更是席开几百桌，整个婚宴大厅一眼看不到头，不止青城，乃至全国商界政界内数一数二的人物悉数到场，盛世国内海外高层员工，几方亲戚朋友……

    应接不暇。

    秋意浓脸都笑僵了，反观宁爵西游刃有余，似乎见惯了这种场面，大手扶着她的纤腰道：“累不累？要不要下去休息一会，这里我来应付。”

    “不累。”秋意浓强撑着，脚下高跟鞋根虽然不高，却分外累人。

    “别逞强，下去休息一会。”宁爵西看着她两只脚不停的换来换去站着，朝旁边的伴娘秋蔻和麦烟青招了招手。

    秋蔻和麦烟青也早累坏了，巴不得下去呢，赶紧上前扶人，把秋意浓一路扶回休息室。

    “我的天，我脚都快肿了。”麦烟青一坐下就毫无形象，把高跟鞋直接脱掉。

    秋蔻也好不到哪里去，扶着脚脖子直吐气：“想不到办一个婚礼这么累人，那下个月岂不是我又要累死一次。”

    麦烟青边捶腿边接话道：“累是肯定的，我算是明白我那些朋友圈里的同学朋友为什么个个喊着新婚夜谁都没力气，直接躺床上睡死过去是什么意思了。就算人是铁打的，估计到最后也要累趴下。”

    秋意浓口渴，正要喝水，手机响了，她扫了一眼，没动手去取。

    从早上一睁眼，就有很多以前从未联系的同学发来微信，话题三句不离宁家，却连一句最起码的恭喜都没说过。

    她懒得再看。

    “二姐，你手机响了，好象有信息。”秋蔻离手机近，替她把手机拿过来。

    漫不经心的扫了一眼，秋意浓全身的血液差点凝固，信息是一串陌生号码发来的短信，但这个号码她死都不会忘。

    是薄晏晞。

    他要干什么？

    指尖冰冷，迟疑中点开信息，只有一行字：想知道真相，今晚九点环庭酒店1225房间。

    也就是说可能那天的妊娠单被薄晏晞动了手脚。

    秋意浓不由自主的收紧手指，今天是她的婚礼，他发这样的短信用意何在？

    可是，她不能不去，因为她想知道那个被医生错认的秋姓女孩是不是秋画，是不是她失散十几年的双胞胎妹妹。

    还有，怀孕的是不是秋画，孩子是谁的？

    是薄晏晞吗？

    难道这些年秋画没有走丢，一直和他在一起？

    事情过去这么多年了，薄晏晞为什么还要出现，为什么偏偏选在她婚礼这一天？晚上九点，正是新婚夜，她怎么可能走得开。

    