
﻿    sho_d();    也就是说，他间接承认禹朝资金断裂与他有关？

    秋意浓咬起唇，别开脸，.

    宁爵西动作轻柔的给她把伤口盖好，两端贴的很严，中间很松的盖在上面：“这样伤口就不会和创可贴粘在一起，明天早上拿掉，让伤口透透气，会好的快一些。”

    秋意浓不置可否，他抱起她去睡觉，她也没吭一声。

    身体一沾到柔软的被褥，她就自动背过身去，似乎累极了。

    房间里灯光暗下去，他从背后搂住她，在她胸前的一团柔软上不轻不重的捏了一下：“下次睡前不要喝烈性白酒，对胃和身体都没什么好处。新房子那儿有个酒窖，各式各样的红酒，你喜欢的话到时候让你喝个够。”

    秋意浓默默听着，确实感觉到那白酒的后劲大，头晕，全身软绵绵的，躺在他怀里懒得动，就这样不知不觉中睡着了。

    第二天，宁爵西醒的很早，用平板电脑查看了一下天气，发现今天天气适合海上航行，心情大好。

    洗漱完了，他出来见她还在熟睡，又去衣帽间各挑了一套休闲服出来，是情侣装。

    他看了一会，感觉还不错，先把自己的换上，才拿着她的那套出去。

    时间已经六点四十三分了，他看着床上依然毫无心事，睡的正甜的女人。

    好像，从头到尾只有他对蜜月无比期待，要知道他每天要处理多少事情，能抽出一个星期的假又有多么的不容易，她居然不领情。

    宁爵西浓眉微拧，俯身过去直接吻住她。

    秋意浓是在一阵窒息中醒过来的，她正在好梦，梦里梦到她找到了秋画，姐妹俩开心的拉着手在海边玩，秋画手里拿着她们抓到的螃蟹，摸着肚子说：“姐姐，我饿了，我想吃好吃的，你给我做螃蟹好不好？”

    她拿了秋画手中的螃蟹，正要找地方生火，瞬间被迫醒了。

    其心情可想而知。

    她眯着眼睛，拿起枕头挡开他的脸，转过身就要继续入梦。

    宁爵西被厚厚的枕头隔开了，面无表情的丢掉了枕头，大手扣住她的肩膀把人扳过来：“宁太太，该起床了，记的你答应过我的，要陪我去度蜜月。”

    这声音怎么听怎么像个怨夫。

    可惜秋意浓没注意到，她瞬间就醒了，坐起身，抓抓头发奔下床，心中默默回想他昨晚的话，他说：“只要哄好了我，自然什么都依你。”

    嗯，没错，只要他能放禹朝一马，给禹朝一个喘息和发展的机会，相信等项目做出来，一定能大赚一笔。

    凭着这样的信念，秋意浓飞快的梳洗打扮，跑出卧室准备去衣帽间，却被他抓住了，递上来一套衣服：“换上这个。”

    她愣了两下，再看看他身上的衣服，她没看错的话，他们这是情侣装？

    在他眼神的注视下，秋意浓赶紧换上了，他似乎格外满意，牵着她的手带她下楼。

    方云眉早晨从医院回来，见两人起了个大早：“这么早去公司？离年底好象还有一个月。”

    “不去公司，我们去度蜜月。”宁爵西一手拉着秋意浓，一手插在口袋里，神态悠闲自在，一眼看得出来心情很好。

    方云眉下意识的皱眉，想起上次儿子好象也说过要去度蜜月，后来不知道怎么回事没去，事隔一个月想不到又重提这事。

    秋意浓见方云眉出现，满心指望着婆婆能说点什么，可是方云眉只皱眉，一点没说反对的话，她被宁爵西搂着到餐厅，随意吃了点早餐就出发了。

    在二楼卧室，方云眉一直注视着宁爵西从车库里把那辆超跑开出来，再到开出大门。

    儿子是自己生的，方云眉自然看得出来这个所谓的度蜜月是儿子提出来的，看他兴致高昂的样子，她心中咯噔了一下。

    在这场一早就定下的一年期婚姻里，她相信秋意浓是最清醒的一个，而不清醒的是她的儿子，他从眼神到语气，从举止到神态，所有流露出来的都是满满的感情。

    她不容许自己的儿子犯这样的错误，那个女人迟早要走，而他将会迎娶门当户对的女人当宁家的儿媳妇，决不是这个秋意浓。

    宁爵西今天亲自开车，车子驶进月亮湾码头，他带着她来到停机场，那里一架直升机已经在那里等着他们。

    阿深戴着白手套，透过直升机前的玻璃朝他们点了点头。

    “走吧。”宁爵西先把秋意浓抱上直升机，然后自己也跳了进来，拉上舱门。

    他们坐进去后直升机就起飞了，两个月前她坐过这趟他的专属直升机，当时她不过是一个被姐姐和未婚夫双重背叛的女人，两个月后，她摇身一变，成了他的妻子。

    这当中的角色转换何其的快。

    秋意浓一上飞机，就感觉全身的细胞都活过来了，不停的趴在舱门边往下看，下面的城市变的极小极小，道路树林整齐的穿插其中，看上去像是一块巨大的电路板。

    “这么喜欢直升机，改天教你开。”宁爵西看她高兴的样子，说道。

    她笑着回头问他：“你还会开飞机？你有飞机驾照吗？”

    阿深插话进来以无比崇拜的口吻说道：“这有什么，宁先生不光有飞机驾照，还有跳伞A组执照、潜水证、狩猎证，上天入地，能拿的证他几乎都拿遍了。”

    这么厉害，看不出来他整天做办公室还有一颗热爱户外运动的心，也就难怪他虽然总是忙碌，但身材依然那么好。

    秋意浓对宁爵西另眼相看了，笑道：“那你还有什么证是没拿到的？”

    “离婚证。”宁爵西缓缓抬起眼看她：“你要给吗？这个得你发给我，其他人都没资格。”

    她的心跳微微停滞，随即控制不住的狂跳起来，虽然这个话题可能只是他开玩笑的，但她还是听到了一种像是枷锁打开的声音。

    那也是自由的声音。

    但在这之前，她还有一件事没做，她得乘他度蜜月心情好的时候提出来，.

    秋意浓笑了笑就扭开脸，继续趴在玻璃窗那看下面的景色，看着伸手可触的蔚蓝天空，她感叹道：“不知道跳伞是什么感觉？会不会像蹦极一样？”

    “想尝试一下吗？”宁爵西伸手从旁边的箱子里拿装备，“我们可以选择跳降落伞的方式降到我的私人岛屿上空。”

    听起来很浪漫刺激，但做起来一定非常不好，秋意浓头摇的跟拨浪鼓似的，“不要，我不要跳伞，我就说着玩玩的。”

    “既然是度假，自然要玩点平常不玩的。”宁爵西伸手把她抱到怀里，捏着她的耳垂问她：“今天是什么日子？”

    “今天？”秋意浓很努力的想了想，摇头：“不知道啊。”

    “猜不出来，我就在这里亲你。”他冷下脸，伸手钻进她上衣的下摆，她吓的一面捉他的手一面飞快的猜：“你生日，是不是你生日。”

    生日对于一个人是最重要的，她能想到的也就只有这个了。

    宁爵西抽回手，在她唇上啄了两下子：“答对有奖，晚上我做饭给你吃怎么样？”

    “你会做饭？”她小小惊讶。

    “到时候你就知道了，反正能喂饱你，不会把你给饿着。”他脸贴着她的脸，耳鬓厮磨，总感觉这具温软馨香的身体抱不够似的，这次七天蜜月假期，他打算好好把两个人的关系修补下，增进一下感情，然后进入下一阶段。

    也是婚姻中必不可少的阶段。

    飞机不知道飞了多久，秋意浓在机舱里困到眼皮打架，最终靠在宁爵西怀里睡着了。

    睡的正香被摇醒：“浓浓，到了，我们准备下去。”

    她揉揉眼睛，看到外面天色已近傍晚，看来已经飞了一下午。

    静等直升机停下来，可是他却把她抱起来，让她站着，开始给她穿装备，这时候她才有点清醒了，舌头打结道：“你……你不会……真的要带我跳伞吧？”

    他一边给她穿装备一边看她笑，那眼神透露的讯息分明就是四个字：你答对了。

    她僵硬的站着，全身的力气像被抽光了，他给她弄好装备后，站到她背后也给自己弄装备，似乎他打算与她跳同一个伞。

    他贴着她的耳朵吹气：“别怕，有我在，要死一起死。”

    他每说一个字她腿肚子就打一次颤，根本挪不动一步，根本说不出一句完整的话：“我、我……才……不要死……”

    “嗯，你不死，我也不死，我们长命百岁，儿孙满堂的时候再死。”他从后面抱住她，转手打开身后的舱门，刹那间几百米的下面是蔚蓝的大海，在大海中有座雨点型的岛屿，上面绿树成荫，鲜花盛开，海水清澈幽蓝，包围在岛屿四周像一块巨大的深蓝色绸缎在舒展动动。

    置身其中，被阵阵热风吹拂，秋意浓感觉自己恐高症犯了，双手死命的抓着舱门，说什么都不跳。

    他一点点无情的把她的手指掰开，让她正面朝着空空的舱门，在她身后鼓励道：“浓浓，别怕，我会保护你，来，把手放开，深呼吸，实在不行闭上眼睛……”他的声音很柔和，她以为还要让她缓冲一下，没想到下一秒身体一腾空，瞬间往下坠。

    “啊——”她情不自禁的尖叫起来，全身的血液仿佛都凝结了，耳边全是风声，不知怎么的，她知道他就在身后，壮着胆子睁开眼睛，见他在疾风中朝她眨眼睛。

    一瞬间，他打开了降落伞，两人往下冲的速度降低，她的心也跟着落下，腰上被人圈住，他抱住她两人以最轻盈的姿势在下降。

    此情此景，心底不由的滋生出浪漫二字。

    几分钟后，两人准确的降落在沙滩上，宁爵西解开了彼此身上的降落伞，抬头朝上方直升机中的阿深打了个手势，直升机在空盘旋了几秒，渐渐开走了。

    再次回到这里，恍如隔世。

    秋意浓从高空跳下时鞋子里进了沙子，这会索性把鞋脱了，拎在手里，踩着软软的沙滩感觉像做足底按摩，挺舒服的。

    打量四周，这次来与上次好象有所不同，原先的几个大礁石好象没有了，她认得那几个礁石，正是被她发现秋凌和左封在里面衣裳不整的礁石。

    “看什么？”宁爵西走过来揽她的肩，顺着她的目光看过去：“那几块石头我让人移走了，保存下来。”

    秋意浓睁大眼睛看他，差点脱口而出说他有病。

    “骂我变态，有病是不是？”他像是会读心术，揉揉她的头发，“要不是那块礁石，你就不会取消订婚派对，我就娶不到你了，宁太太。”

    这么一解释，还说的通，秋意浓抿唇，她才不信他会变态到把别人偷情的礁石当纪念品给藏起来呢，扔掉还差不多。

    “不是说要做饭的吗？我饿了。”她开始向他要吃的，中午两人在直升机上只简单的吃了一个三明治，这会肚子早在唱歌了。

    “等着。”他看她一眼，从旁边的小木屋里拿来了一个不锈钢的抄网，脱了鞋，挽起裤管就走进海水里。

    看的秋意浓一愣一愣的，上次来这里的时候她可是看到过几百名保安，至于后勤人员肯定更是不少，他们的晚餐怎么也不至于沦落到要他亲自下海捉鱼的地步吧。

    这儿附近一个人都没有，他一个人跑到广袤无垠的大海中去，总有种一去不回头的感觉。

    她情急中也跟着跑进海水，揪住他的衣角：“你不会真的要抓鱼吧？”

    “心疼我？”他失笑，随即拍拍她的脸颊：“这儿危险，乖，去岸上等着，我给你一会做烤鱼吃。”

    海水到半腰，她有点怕，赶紧跑上了岸，蹲在沙滩上眼巴巴的看着他捉鱼。

    别说，不到几分钟，他就有了收获，回来的时候网里有只活蹦乱跳的大鱼，也不知道叫什么，反正在饥饿的人眼中就是食物。

    她早饿了，催促着他什么时候能吃。

    “再等十分钟。”宁爵西从小木屋里找来工具，利落的把鱼处理干净，找了树枝过来把鱼串上去，又支使她去捡树枝。

    她在小树林里抱了一堆回来，他很熟练的生了火出来，把鱼架在上面烤。她看过了，她不在的时候，他好象把鱼又加工了一下，上面涂上了各种酱料，因此当鱼稍微烤熟一点，散发出香味时，她就有点受不了了。

    好不容易等到他把鱼拿过来，却又从她眼皮子底下拿走，她可不依，上前要抢，哪里是他的对手，他身形高大很快把她和烤鱼分开。

    “说声好听的来听听。”

    “三哥，你最好了，我好饿，给我一口，就一口鱼肉就好。”她可怜兮兮的抓着他的手臂哀求。

    他不为所动，一双深眸比大海还要暗，直直的盯着她，促狭的笑。

    秋意浓这下知道了他要听什么，硬着头皮用娇软的嗓音说：“老公，你最好了，我饿了……”

    “乖老婆，这个给你。”他大方的把烤鱼拿到她面前，她拿起来就咬。

    “慢一点，虽然这鱼没什么刺，小心烫。”他看了一阵好笑，她吃的简直是狼吞虎咽，毫无形象，完全不是平常他看到的那个时时绷着的秋意浓，在这里，她似乎放的更开了。

    “好吃……好好吃……”她一边被烫的直抽气一边不忘真心称赞。

    一只鱼很快就被她扫进肚子，她还有点意犹未尽，舔舔嘴唇说：“你什么时候学了这么手艺，你不当厨师真是可惜了。”

    他正在收拾她吃剩下的鱼骨头，听到这里抬头看她一眼：“如果我说我以前的梦想就是当一名厨师，做饭给心爱的人吃，你信吗？”

    秋意浓把眼前的男人与印象中厨师联想了一下，怎么也划不上等号，摇头道：“我以前的梦想还是当个药剂师呢，人年轻的时候有很多梦想，往往现实会告诉你什么叫梦想，那就是做梦才敢想的事。”

    他把鱼骨头扔到了火堆里，闲散的看着她问：“做药剂师是什么大梦想？”

    “对于我来说就是啊，小时候我妈妈身体不好，我外公一天到晚忙着研究药物，那时候我就想，等长大了我也要当名药剂师，这样我就可以天天看到外公，天天和他在一起，一起研究新药，一起在实验室加班，一起做出成果……”

    火光照出一张沉浸在幻想中的小脸，宁爵西眸光闪了闪，伸手添了一小把树枝进火堆，其实也只有这个时候，她能畅所欲言，说说她自己的心事和故事。

    这正说明，这次海岛蜜月来对了。

    他就要一个完全与世隔绝的空间，就要一个两人能单独相处，彼此了解的机会，陪伴是增进感情最好的药方，没有之一。

    这注定是一个各怀心事的二人蜜月旅行。

    秋意浓吃完了鱼，才意识到她把一整条都吃了，不好意思的看他：“你吃什么？”

    “我再去抓一条就是了，等着。”他矫健的跳起来，不到十分钟，又捉了一条过来，这次的鱼比之前的大。

    她主动跑进树林捡了更多的树枝过来，这次两人配合默契，迅速的烤好了鱼。

    “要不要尝尝？”他没先吃，把鱼递给她。

    “我饱了。”她摆摆手，盘腿坐在火堆旁边，好奇的问他：“晚上我们要睡哪儿？”

    他指了指她后面，她看了一眼，那边有几顶帐篷，不由的错愕道：“这儿没造房子吗？你岛上的保安和后勤人员都住这种？”

    他似乎也饿了，一份烤鱼被飞快的消灭光，看着她白净的小脸：“睡在这儿不是挺好，我和你还没睡过帐篷，以后回想起蜜月来也是段美好的回忆。”

    行吧，他说什么就是什么，谁让他是这座岛屿的主人，秋意浓实在是困了，打着哈欠就要钻进帐蓬里去。

    宁爵西却把她拉住了，塞给她一套换洗的衣物：“去洗澡。”

    她身上也确实有点粘，点点头跟着他来到树林边上的一个小木屋，里面是间浴室，非常干净清爽。

    洗完澡出来，呼吸着岛上新鲜的空气，她感到心旷神怡。

    走回帐篷，他还没回来，她钻进去正要迷迷糊的睡着，帐篷里闪进来一个人，眯着眼看见是他，她放心的背过身继续睡。

    帐篷不大，他躺进来就变的狭小，她再也睡不着了，潜意识里身体就开始僵硬，当他略带湿意的手臂环抱住她的腰时，她心想应该带瓶白酒在身上，像上次喝醉了就什么也不知道，一觉睡过去多好。

    清香缭绕的沐浴乳味道不断钻进鼻间，他垂眼看着手臂下的女人，俯首在她耳朵上方：“浓浓，转过来。”

    她没动，含糊说了句：“别闹了，三哥……我想睡觉。”

    宁爵西的脸色慢慢沉下来，他纠正了她多次，她潜意识里还在叫那个称呼，她难道不知道每次她那样娇软的喊他三哥的时候，他总有种她又要有事求他，而他不得不被利用的感觉吗？

    一面恼怒，一面又怎么可能放过她，将她转过来肆意亲吻着她的下巴和锁骨，呼吸紊乱而带着压抑和隐忍：“秋意浓，你眼里只有你自己，没有别人是不是？嗯？那我呢？”

    他顾及着她，从搂抱着睡觉开始让她习惯，想让她慢慢接受和享受男女之事，所以他们已经有好几天没有亲热了。

    她不会知道每晚温香在怀，他只能闻不能摸，不能为所欲为有多煎熬。

    宁爵西不想再辛苦自己，他是来度蜜月的，不是来当苦行僧的，他有权利享受这具娇躯。

    他含吮着她的耳珠，舌尖舔舐，低沉的嗓音充满了磁性：“宁太太，你是不是也应该给我点甜点，回报我给你做鱼的人情，嗯？”

    她拧眉看着压在自己身上的男人，有些委屈闷声道：“我真的很困，而且我……我害怕。”

    “别怕，你不是承诺过要学的吗？”他抱着她，低低的诱哄她：“今天就是好个机会，你会有进步。中国人讲究天人合人，你看，我们在野外亲近大自然的地方做，你不会有压力，会很放松。”

    鬼才信。

    秋意浓仍是抗拒，“可是这个岛上不只你我，万一有人经过怎么办？”

    “不会有人经过，就算你叫破了喉咙，也只有你和我。”他随口回答，声音笃定。

    “为什么？”她不能理解，上次来的这座岛上可是有很多工作人员，怎么可能只有他和她两个人。

    “记的我们结婚第二天要去度蜜月吗？之前我就承诺蜜月后会放岛上所有人两个月的大假，虽然蜜月当时没度成，我的承诺不能变。所以现在他们还在度假中。”

    那次蜜月没度成，确实是个不愉快的经历，秋意浓哦了一声，没有再说话。

    “问完了吗？问完了我们继续。”他的手已经开始不规矩了，抬手把她的头发拨到一边，埋头去吻她的锁骨和胸口处。

    他强势惯了，又怎么肯罢休，最终她手环上他的肩，被他纠缠了一番。

    这次和上一次一样，她感觉到了一点温度，结束时虽然和以前一样像从冷水中捞出来，但这次她不需要再去泡热水，她只需要躺在他温暖的胸膛里，等体温慢慢回归正常，眯着眼睛困到睡过去。

    夜里她醒过来一次，耳边是呜呜的风声，树叶的沙沙声，以及海浪拍打在沙滩上的响声，令人有种随时有海啸，或是海浪冲上来将人淹没的恐怖气氛。

    头顶，宁爵西睡的很沉，她醒了，被他手臂仍禁锢在怀里，就再也没睡着。

    第二天，她以为还要像昨天一样捉鱼吃，他却带她去了树林后面，她这才看到后面有一整排房子，卧室、厨房、健身房、影音室一应俱全。

    “你骗人！”她指控他撒谎。

    “房子的事是假的，但岛上只有你我是真的。”他黑眸中蓄着笑，拉着她到餐厅，那儿摆了一些吃的，简单的牛奶三明治。

    看到食物，她气消了一些，记的她早上睡了一觉，醒来他不在了，这些食物应该是他宁三公子做的。

    难得。

    这份早餐要是挂出宁三公子的招牌拿出去买，恐怕能买不少钱吧。

    秋意浓愉快的享用了一顿早餐，早餐结束后，他打算带着她下海去潜水。

    她会游泳，但潜进海底还是有点小怕，再一想反正接下来有六天假期，她索性放开了好好的玩一场，什么禹朝，什么上班，什么阴谋诡计，通通扔一边，先肆无忌惮的玩一场再说。

    放松心情，有益于重新投入战斗。

    她横下心耐心听他讲解潜水知识，学了几个小时，终于来在他的带领下潜入海底世界。

    海底的奇妙尽收眼底，她暗叹这趟没白来。

    两人玩遍了岛上的每一处地方，晚上他们就住在房子里，再也没去帐篷里睡过，秋意浓有两个晚上也能睡着了，不再睁眼到天明。

    有一天白天，他们在沙滩上玩水，不知道怎么的玩着玩着两人就滚到了一起，之后他就把她拉进了一座礁石后面。

    做完了，她窝在他怀里眼神有点茫然。

    “浓浓。”

    “嗯？”

    “在这里做有阴影？还想着左封？”

    “不是。”

    “那是有心事？”

    “没有。”

    “不肯说的话，我就在这里再办你一次。”

    “不要。”她温软的嗓音中带着撒娇：“我说就是了，我有件事想请你帮忙，又不知道怎么开口。”

    “你说。”

    “就是，我想查一下程嘉药业里有没有我外公当年研制出来的那两种药方，我听说你是程嘉的股东是不是？”

    “我确实是程嘉的股东，但是程嘉的内部管理我向来不插手，你说的这个药方我听都没听过。”

    “噢。”她不自觉的咬唇，乖乖应着，嗓音有一丝难掩的失落。

    “我是没听过，不过想要拿到你说的药方也不是什么难事。”

    “真的吗？”她睁着眼眸，目光流转，他忍不住捏捏她的脸蛋：“嗯，马上年底了，到时候程嘉会召开股东大会。”

    “谢谢。”她高兴的抬起脸，在他脸上左右各亲了两下，说了他最想听的话：“谢谢老公。”

    时间过的很快，转眼到了最后一天，秋意浓午睡起床后去外面把上午洗的衣服收起来，这几天他做饭，她洗衣服，已经成了常态。

    大部分时间他们腻在一起，有时候他也会单独消失一会，然后出现的时候会给她神秘的小惊喜，有时候是贝壳，有时候是奇形怪状的石头，有时候是一只两只拳头大的海螺，上面有漂亮的浅灰色条形花纹。

    几个小时后，阿深会开直升机过来接他们，秋意浓把衣服收好叠的整整齐齐，然后放进衣柜里。

    他们来的时候两手空空她就知道这里什么都有，走的时候自然也不带什么，更没有什么行李好收拾。

    她走出房子，他也正好走过来。

    “我捉了两条鱼，一起去烤。”

    “好啊。”第一天吃过烤鱼后，她对那滋味念念不忘，于是屁颠屁颠的就跟着他后面去了。

    “去拿点盐过来。”他烤鱼时指挥她。

    她立马站起来，手从口袋里抽出来，一只药盒却掉在白白的沙滩上，是避孕药，她走之前什么都没带，就带了这个。

    虽然两人什么都做了，但她仍有点尴尬，赶紧捡起来，跑去拿了盐回来。

    “喜欢孩子吗？”他烤着鱼，突然问她。

    秋意浓不知道他的意图，托着下巴笑眯眯的回答：“我挺喜欢宁幂的，长的很可爱，梳着小辫，穿着花裙子。”

    “既然这么喜欢孩子，我们自己生一个。”他往鱼上洒了点盐，语气淡到像风，眼神深沉，噙着她看不懂的情绪。

    她的心一紧，继而笑着拿树枝拨火，避重就轻：“哪有那么容易啊。”

    “把药盒拿来。”他直直的看着她，朝她伸出大手，很简单的动作，却透着势在必得。

    她稍愣了会，慢吞吞的把药盒从口袋里拿出来，他接过去扔进了火里，火光微闪，药盒很快被火吞没。

    秋意浓呆呆的看着，手中的树枝着了火，快烧到手指了，她才惊觉赶紧扔进火堆里。

    “不想生？”宁爵西的面孔被火光映照，眸色阴沉。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第87章 二人蜜月）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    