
﻿    陆翩翩真的很后悔，当年她和秋意浓那样要好，她喜欢玩，成绩又差，她妈气的成天揪她耳朵，停了她的信用卡把她扔到宁宅不许出去，秋意浓就帮她补课，几乎补了一整个暑假。

    别说，那些在她看来非常枯燥的知识从秋意浓嘴里讲解起来格外简单，通俗易懂。

    她看得出来秋意浓在秋家过的并不快乐，于是她向父母提议请秋意浓继续当她的家教，父母也同意了，并给了秋意浓一笔家教费。

    那个夏天是她过的最轻松和舒服的夏天，不用再去上形形色色的补习班，和秋意浓一边在宁宅玩一边复习功课，时间过的非常快。

    她们一起分享小秘密，她说她喜欢薄晏晞，秋意浓悄悄告诉她小时候她见过薄晏晞，她问秋意浓是不是也喜欢薄晏晞，当时秋意浓很坚决的摇头：不喜欢。

    她很开心，她说她暗恋薄晏晞好久了，她的爷爷奶奶住在菱城，有一年她在菱城参加一场宴会无意中看到薄晏晞之后就爱上了那个男人，她希望这辈子能嫁给薄晏晞。

    这是她心中最最隐密的秘密，她只告诉了秋意浓，她最好的朋友。

    可是，一切都因为之后的几个月改变了，那天她发现她最好的朋友躺在她最喜欢的男人床上，那一刻她崩溃了。

    她发了疯似的甩了秋意浓一个耳朵，转身就走。

    那天是她最黑暗的一天，她开车不知不觉来到悬崖边上，她想跳下去算了。后来宁哥哥的车经过，司机把她拉了回来，她一想，不行，她没做错什么，凭什么她去死，不能便宜了秋意浓那个贱人。

    于是，她把秋意浓爬上薄晏晞床的事散布了出去……

    这些年，每次看到秋意浓，她的心底就有一根刺隐隐作痛，她疼，她失望，她难受，她想要秋意浓也感受到她的疼。

    可是，一切都因为她在宁哥哥抽屉里发现的两张纸改变了。

    原来她错了。

    秋意浓也是受害者。

    她前前后后，仔细回想，当时确实秋意浓的反应不正常，不像是自愿的，正像是被迫的，她身为意浓最好的朋友，没有第一时间问清楚缘由，只顾凭着想象去定了意浓的罪，真的很该死！

    可是，现在补救还来得及吗？

    曾经，她们彼此分享小秘密，无话不谈，如今她们之间似乎隔了一堵厚厚的墙，这堵墙叫创伤。

    秋意浓去了趟洗手间，回来已经到了第十局，牌桌子上气氛紧张，每出一张牌都能引来大家的屏息以待。

    陆翩翩特意点了一杯鲜榨的柳橙牛乳汁，她记的秋意浓以前最爱喝这个，有时候宁宅家里来客人了，柳妈会榨上一杯，她就跑去厨房偷出来，往往秋意浓能一口气喝光，还意犹未尽的舔舔唇，笑着说真好喝。

    “谢谢。”秋意浓接过果汁，淡淡的道谢，转过身来到宁爵西身后，一边看牌一边慢慢的喝果汁，但那杯果汁明显没有受到她的青睐，只喝了一小口就摆到桌子上了。

    陆翩翩有点失望，或许真的不一样了。

    牌桌子上此时第十局结束，裴界最后两局几乎是赌神上身，两局都有炸弹，直接成为今晚最大的赢家。

    排名第二的是宁爵西，筹码最少的是安以琛。

    安以琛并不在意，一身轻松的对裴界道：“问吧。”

    裴界一手搂着女伴一手点烟，然后对宁爵西道：“既然我是赢家，问谁我说了算，我想问宁少一个问题：多久交一次公粮？”

    “扑哧”周舜和安以琛几乎同时笑出声来，折腾了一晚上，裴界就想问这个？这个裴少是多想了解人家夫妻生活啊，这种问题也要问。

    要不是知道他们是多年的死党，他俩几乎要怀疑裴少暗恋宁少多年……

    这什么问题嘛，陆翩翩气的想出声，秋意浓的手机响了，是秋蔻回过来的电话，她走出去赶紧接听。

    包厢内，宁爵西目光沉稳深晦，弹了弹烟灰缓缓道：“今晚输家不是我，我不需要回答问题。”

    “是不需要还是不想？”裴界冷冷嗤笑：“我已经查出来了，她那年去看过几个月的心理医生，那个女人在那方面有障碍，她在坑你，你知不知道？”

    周舜和安以琛互看一眼，不知道这两人在打什么哑谜，但他们知道此时的谈话不需要他人打扰，赶紧把两个女伴都哄了出去。

    宁爵西置之不理，淡然的抽着烟。

    裴界站了起来，他对宁爵西此时的反应已在意料之中，他之所以做这个坏人就是不想多年的好哥们被一个女人给毁了。

    曾经的他们吃喝玩乐，赌钱玩女人，纵情声色，要多快活有多快活，宁爵西说要结婚，他身为好哥们替他高兴，但他万万没想到宁爵西娶的是这样的女人。

    这阵子他想了好多，他必须做个争取，如果今晚他的提醒依然没有效果，他索性死心，以后不再提罢了。

    一场牌局，在不欢而散中结束。

    秋意浓和秋蔻通了电话，小丫头在电话里精神很好，但对那晚的事绝口不提，只说后天要去试婚纱，问秋意浓有没有空。

    秋意浓想了想答应下来，约在后天中午。

    回到包厢，几个男人和女伴都出来了，秋意浓笑着迎上去：“不玩了吗？”

    “嗯。”宁爵西淡淡的应了一声，手里拿着她的外套，她接过来穿上，然后环上他手臂，两人亲亲热热的离去。

    周舜和安以琛分别上前拍了拍裴界的肩膀，裴界可不矫情，看了一左一右的两个男人一眼：“行了，别说些肉麻的话，我和他之间也不需要你们多余的去周旋，架照吵，哥们照做。”

    “这就对了。”周舜和安以琛笑眯眯的勾住裴界的脖子，三个男人有说有笑，吃喝玩乐是他们这些纨绔子弟的本性，离开前商量着过两天约上唐少他们出海去赌钱，当然，少不得带上比基尼美女。

    车子开进宁宅将近十一点多，秋意浓直犯困，忍不住捂住唇打了个哈欠，既跑片场探班，又跑禹朝写程序，晚上还陪着参加酒宴应酬，就算是再好的精力也被消耗的差不多了。

    宁爵西下车时看了她一眼，她放下手，朝他难为情的笑了笑，他没多问什么，依然沉默的上楼。

    看着他冷冰冰的态度，秋意浓主动跟上去：“三哥。”

    宁爵西走上了三楼台阶，顿住脚步看她，她快步上前，仰脸看他，轻声道：“对不起，今晚让你难做了。”

    她指的是裴界一再为难他的事，说到底他们这对好哥们完全是因为她而有了隔阂，当年陆翩翩就是为了薄晏晞和她决裂，她深刻的体会到最好的朋友与自己站在敌对位置上的那种心情。

    宁爵西抿唇，随即说了今晚最长的一句话：“天不早了，你困的话先睡。”

    他平静的从她身边走过，下了楼，脚步声很快消失。

    她静静站了一会儿，没有听到外面有汽车引擎的声音，估计他又进了一楼的书房。

    秋意浓洗完澡躺在床上，今晚她和昨天一样躺在床中间，离他睡的位置很近。

    很诡异，昨晚他睡在她身边，她竟感觉不到害怕，有的只是平静，也许是两人同床共枕这么久她已经习惯了，也许是她和他坦诚了一切，心中放下了。

    总之，和他靠近睡在一起，不再是她恐惧的事。

    她等了很久，既没睡着，也没等到他回来。

    索性她爬起来，穿上拖鞋跑下楼，却又见他上来的身影。

    她赶紧退回去，上床拉上被子。

    他的脚步声像昨天一样径自进了浴室，昏暗的光线中她好象看到他手中端着杯酒，拿着平板电脑。

    她猜测他去浴室泡澡了。

    躺了一会，她悄悄起床，悄悄推门进去，里面有平板电脑播放新闻的声音，他真的在泡澡。

    “很累吗？我帮你按一下好不好？”她柔声说着，双手按上他肌肉健硕的肩膀。

    宁爵西一手搁在浴缸边上，一手中执着高脚杯，眉目低垂，并不理她。

    秋意浓按的很用心，她知道自己手劲小，所以加了几重力，渐渐的他微皱的眉舒展开了，她有了信心，再接再厉，小手逐渐按到了他的颈后，再沿着他的背往下。

    然而仅过了几秒，他眸色沉了沉，突然起身，一把拽过边上的浴袍套在身上，高大的身影瞬间出去了。

    她咬了咬唇，跟了上去，从后面抱住他的腰，他的身形很高，她在他背后像在看一座山，低声开口乞求：“三哥，别生气了好不好？我会改的，我真的会改的，你教教我……”

    “你那么聪明，这种事情还用教吗？”宁爵西的喉结滚动，大手覆在她的小手上拉开。

    “要的，要教的。”她心急的用双手再次缠抱住他的腰，“为了你，我愿意学。”

    时间静止。

    他不动，也不出声。

    她的身体越来越僵硬，知道自己的话并没有起到效果，她慢慢放开手，后退一步，眼前黑影一闪，他突然把她横抱起来，不过几秒钟的时间她就被扔进了床褥中。

    一切太突然，她惊愕过后，又有点羞涩，看着他沉重的压上来，她连忙勾住他的脖子。

    他今天被裴界取笑，应该心情很不好，但他在她身上没有只图发泄，他似乎非常有耐心，一点点的带领她进入另一个世界。

    唇鼻灼烫如火，铺天盖地都是他的味道，她尽管拼命想让自己放松，把自己交给他，但她的身体始终僵冷冰硬，不听使唤。

    他终于得到释放，她知道对于他来说这段经历并不好，或许说有点扫兴，但这已经是她能做的全部，低低的喘了口气，她娇娇的推他的肩：“三哥，你好重，下去好不好？”

    宁爵西没说什么，高大的身躯随即下去，很快浴室里传来水声。

    她全身像从冰水里捞出来一样，在黑暗中躺了好长一会儿，才找到一点力气，勉强撑起身子匆匆裹了睡衣，来到外面的洗手间清洗。

    花洒喷出热烫的水流，她站在下面抱住自己，不停的抖，冲了很久很久，她的身体才慢慢有了暖意，缩抱成一团的四肢才渐渐舒展。

    又过了很久，她慢慢感觉自己活过来了，手脚能动了，她从冰冷恐惧的地狱终于回到了人间。

    冲了很久的热水澡，她回去时，卧室里流泻出灯光，他躺在床上闭目沉睡，她轻手轻脚上去，拉开被子躺到他身边。

    饱满的额头，流畅的下颚线，以及紧抿如刀削的薄唇，她小心的看他沉睡的脸，慢慢靠上他的肩，小声说：“三哥，谢谢你。”

    时间恍然滑过，她小脸偎在他胸口，鼻息平稳，困到不小心睡着。一只大手缓缓从她头顶掠过，慢慢把她揽到怀里。

    另一只大手去关了台灯，卧室转眼陷入黑暗。

    秋意浓早上醒来感觉有点异样，睁开眼发现昨晚自己累到睡着了，居然还趴在他怀里，脑袋枕在他手臂上，他就这样一动不动吗？

    一定很累。

    她有点愧疚，小心翼翼起身，下床穿上拖鞋轻手轻脚去洗漱。

    禹朝花了年薪三十万请她，她已经连续两天晚到，今天无论如何，她必须早点去上班，不然总感觉对不起姚任晗。

    方云眉刚从医院回来，早餐桌上人难得聚这样齐，便向丈夫和儿子简单汇报了一下陆老夫人的情况。

    方云眉还特别表扬了秋意浓：“我不在公司的这两天意浓替我去跑腿，做的事我看了，非常好。今天……”

    “妈。”秋意浓知道自己这样冒然打断婆婆说话不太礼貌，不过她不想再隐瞒下去，暗自思忖几秒后说：“其实我有工作了，所以您那边我可能没空过去帮忙。”

    “你现在嫁进了宁家，娘家公司就不用去了。”方云眉看看宁誉安，然后才对秋意浓道：“身为宁家的女人得有独当一面的本事，你要多学着处理事情，不要整天游荡。”

    秋意浓放下手中的筷子：“我会努力让宁家有面子，其实我说的工作不是在恒久，我另外重新找了份工作。”

    “你能找到什么工作？”宁誉安问。

    听出了他们语气中的蔑视，秋意浓微笑着回答：“网游公司。”

    “网游？游戏？”方云眉一听就不靠谱：“听说IT界都是一群大男人在做，你一个女人跑到那种公司能做什么？”

    宁誉安把视线转到宁爵西身上：“你老婆自己找了份工作，你知道吗？”

    宁爵西并没有正面回答，喝了口碗中的薄粥，平平淡淡道：“闲着也是闲着，找点事做不是挺好？”

    方云眉想再说什么，宁誉安使了个眼色，方云眉于是把话吞下去，餐桌上一时安静，片刻后宁誉安沉声道：“公司名称叫什么？”

    “禹朝。”秋意浓如实回答。

    “一家新公司？”宁誉安问。

    “对。”

    宁誉安没有再说什么，等秋意浓吃完了离开，桌子上只有三个人时，宁誉安对宁爵西不悦道：“你也管管你老婆，没事自作主张去什么新公司？现在青城哪个人不知道她嫁进了宁家，说不定就是冲着她的身份才录用了她。你手上不是刚刚收购了飓风吗？这一眨眼的功夫就有网游公司把她拉去，我怀疑这当中有商业目的。你回去派人着手查一下，女人长的漂亮嘛自然就没什么脑子，我对她期望不高，别到时候被人利用了，害的宁家丢脸。”

    宁爵西闻言，什么也没说。

    倒是方云眉一直在观察着儿子的神色，等小夫妻二人坐车离开，才对丈夫道：“少说两句，你的儿子你不了解吗？最见不得别人说他宠的女人。”

    “我知道，你又想提秦商商了是不是？”宁誉安不快的挑起眉。

    “行，行，我不说了，你心中有数就行。”方云眉在医院守了一夜，这会儿正困着呢，发觉丈夫动怒后主动偃旗息鼓，推开椅子上楼睡觉去了。

    秋意浓今天还是没开车，跟着宁爵西坐到他车里，然后他看文件，她看手机，两人互不干涉，像普通寻常夫妻一样安安静静的在一个空间里待着。

    司机悄悄打量了一眼后面，发现今天车厢里的空气好了许多，昨晚把他吓的半死，宁总的心情怎么一天一变，以前可不是这样的。

    这一天秋意浓工作了很久，下午，她伸了个懒腰，拿上空杯子去茶水间倒水，看到姚任晗在里面打电话。

    他的声音非常柔，似乎在哄女人。

    她抿唇笑着悄悄进去，见他在磨咖啡，咖啡刚刚磨好，她悄悄把杯子伸过去偷倒了一杯过来。

    姚任晗看她一眼，继续讲电话，她做了个不打扰你的眼神，笑着端上咖啡出去了。

    咖啡很香，她喝完精神好多了，继续投入工作。

    下午，她去他办公室交工作进度报告，姚任晗脸阴着，看上去心情大变。

    姚任晗提了几个小问题，她赶紧拿回去改，改好了再进来，他纠结的眉头仍皱在一起。

    “怎么了？”她忍不住问他，两人虽然相处时间不长，但已经很熟，像老朋友一样，她希望能尽自己所能帮到他。

    “没什么。”姚任晗在电脑里把她修改过后的程序看了一遍，没发现问题，突然问她：“如果一个女人对你若即若离，时而热情，时而态度冷淡，这是为什么？”

    秋意浓偏头很努力的想了会：“说明她在犹豫。”

    “犹豫？犹豫什么？”

    秋意浓耸肩说：“可能我接下来说的内容比较残忍，你确定你要听。”

    “你说说看。”姚任晗靠进转椅里，帅气的面容满不在意。

    “如果一个女人对你若即若离，时而热情，时而态度冷淡，只能说明两点，第一她对你并没有那么喜欢，你在她眼中只是可有可无的备胎。”秋意浓不紧不慢的帮他分析：“第二，她在试探你，当然前提是这个女人非常聪明，是个情场老手，善于玩弄感情。所以你要小心了，无论是这当中的哪一点，这种女人都不能碰。像毒药，一碰就上瘾。”

    姚任晗笑了笑，十指交叠：“怎么感觉你看感情看的这样透彻？”

    “保密。”秋意浓笑着站起来，很快出去了。

    姚任晗又丢了些任务过来，秋意浓加了会班，到七点才把事情做完。

    到最后，办公室里只剩下她和姚任晗。

    两人边走边聊，走出办公室门口，外面一阵香气飘来，一个身材凹凸有致的女人站在他们面前。

    姚任晗朝秋意浓点点头，走到女人面前，女人像蛇一样缠上他的手臂，两人亲热的偎在一起，渐渐走近。

    秋意浓看着那个女人的脸似曾相识，如果她没记错的话，那个女人名叫林千沫，全青城名声和她同样狼籍的女人，只不过秋意浓那时候是未婚，林千沫是新寡。

    想不到令姚任晗愁眉不展的女人会是林千沫。

    坐在出租车上，秋意浓暗想改天一定要提醒姚任晗，林千沫不好惹，不是因为林千沫名声不好，而是因为林千沫背后站着另一个男人。

    然而，她才这样想，就在窗外的大街上看到姚任晗和林千沫，林千沫似乎在和他吵架，脸色很难看，说了两句甩手就踩着高跟鞋走了。

    “停车。”秋意浓拍拍司机的座椅，然后付完钱下车。

    姚任晗还站在街边，凝眸看着林千沫消失的地方，一脸的无奈。

    “要不要喝杯咖啡？”秋意浓站在他身后，指着他旁边的星巴克。

    几分钟后，两人坐在星巴克外面的阳伞下，秋意浓抱着手中的纸杯，抿了一口咖啡道：“吵架了？”

    姚任晗拿起咖啡杯与她手中的碰了碰：“分手了。”

    “哦。”她没有再问什么，看着街上的人突然笑起来：“本来我想着明天要怎样劝你远离林千沫，这样一来我不用浪费口舌了。”

    “你认识她？”

    “不光我认识她，她也认识我不是吗？不然她不会吃醋，以为我和你有什么。”秋意浓笑的狡黠。

    姚任晗笑了：“你倒挺聪明。”

    “不聪明怎么当你的军师。”她俏皮的接下话，又补充道：“爱情军师。”

    姚任晗伸出手来揉了揉她头发顶，她一边笑着躲一边求饶：“别这么摸我，我感觉你在摸小猫小狗。”

    “我没有摸小猫小狗的习惯。”姚任晗本来心情糟糕，经她这么一闹，心情舒畅了很多，故意道：“不过我可以给你改个外号叫秋小猫。”

    “噗！有你这么当老大的吗？随便给下属乱起外号。”秋意浓差点把嘴里的咖啡喷出来，转着眼珠子笑着抗议道：“你要是真想给我起外号，我也给你起一个，姚子，窑子，哈哈……”

    姚任晗一头黑线，又要来揉她的头，被她笑着躲开了。

    宁爵西的车经过商业街，前面大堵车，车子慢慢停下来等候。

    司机眼尖看到坐在街边阳伞下的秋意浓，对后面的宁爵西道：“是太太。”

    宁爵西正在讲电话，闻言转过头，果然看到秋意浓的身影，她靠在一张藤椅里与人说笑，脸上的笑容满到快溢出来了。

    在他面前，她向来小心翼翼，努力讨好，笑的乖巧而温静，曾何在她脸上看到这样的开怀大笑，亮的人睁不开眼。

    司机正想问要不要把车开过去，一道幽暗的嗓音从后面传来：“开车。”

    秋意浓回到家将近七点多，已经过了饭点，她早上出门的时候说过晚上可能要加班，所以她在外面吃过饭才回来的。

    家里佣人正在收拾东西，楼梯口摆了好几只行李箱。

    她走回卧室，发现宁爵西已经回来了，靠在露台的躺椅上，手边摆了笔记本电脑和几份摊开的文件。

    “家里有客人要来住吗？”她边脱外套边问他。

    露台上静了一会才传来轻描淡写的嗓音：“明天搬家。”

    “明天？”她诧异了下，瞬间想起了什么，她曾无意中听到过宁誉安让方云眉暗示宁爵西，让他们搬出去住，想来就是明天了。

    “哦，知道了。”她答应一声，进洗手间洗了把脸。

    听到外面手机在响，她接起来，是麦烟青的声音，听起来心情很不好。

    “我有事出去一下。”她挂了电话，对露台上的宁爵西道。

    外面没回声，她穿好外套，站在卧室中央又谨慎的解释道：“是烟青，我最好的朋友，她好象失恋了，挺难过的，我想去看看。”

    过了很久，才传来他淡而无痕的嗓音：“要不要送你？”

    “不麻烦了，我自己开车就可以。”她听到他的回答，松了口气，说完就自己下楼了。

    庭院的车库里响起汽车的声音，白色天籁开了出来，缓缓转了个弯，急匆匆的开出宁宅大门。

    宁爵西双手置于裤袋中，在露台上身姿笔挺的站了良久，脑海里浮现出她在大街的阳伞下和另一个男人笑容灿烂的模样。

    再看看眼前的这个女人，他感觉很陌生。

    秋意浓赶到麦烟青所说的酒吧，穿过吵闹的舞池，在吧台上找到了喝的醉眼朦胧的麦烟青，一把夺下麦烟青手中的酒杯。

    “你又发什么疯？”

    “我失恋了，意浓，我失恋了。”麦烟青醉醺醺的拉住秋意浓的衣袖，突然扁嘴大哭起来。

    “不是你说的吗，一次失恋而已，没什么大不了。”酒吧里音乐太吵，秋意浓趴在麦烟青耳边大声道。

    “不一样，这次不一样，不是我甩了他，是他甩了我，他甩了我，意浓……”麦烟青趴在秋意浓肩上呜呜的哭。

    像这样失恋的戏码，麦烟青每年都会经历几次，秋意浓早就习惯了，默默陪着麦烟青喝酒。

    眼看时间快十二点了，秋意浓推推喝的麦烟青：“烟青，我们该走了，我明天还要上班。”

    “上什么班啊，你那破工作不要也罢……”麦烟青嘀咕一声，话没说完人就趴在吧台上，醉倒了。

    秋意浓直瞪眼，这可怎么办，她可背不动。

    美女落难，自然有不少男人围了过来，被秋意浓一一打发走了，正在她一筹莫展之际，又有男人过来了：“需要帮忙吗？”

    秋意浓抬眼，见到是姚任晗，不由喜上眉梢：“怎么是你？”

    “和一帮哥们过来喝点东西，顺便谈点事情。”姚任晗侧身指了指另一边，那里坐了好几个男人，她只认识李业。

    李业冲这里挥手大喊什么，被酒吧里喧杂的声音淹没。

    “那不打扰你了。”秋意浓说。

    “你一个人能搞定？”姚任晗指指醉的不省人事的麦烟青。

    十几分钟后，姚任晗帮忙把麦烟青抱上车后座，秋意浓在车里朝他点头，他却绕过车身把她从驾驶座里赶出来，自己坐了进去：“你喝了酒不能开车。”

    “你不也喝了？”

    “我刚到酒吧，还没喝上一口就遇见了你。”

    好吧，秋意浓不再坚持，把麦烟青扶好，那丫头嘴里突然睁开眼，看着她，然后把脑袋靠过来，搂着她的脖子就不放手：“意浓啊，告诉你一个我为什么总是失恋的秘密，因为……我心里还有薄晏晞那个混账……但……但是我平常不敢说，我怕你不高兴……”

    “知道啦知道啦，快睡吧。”秋意浓拍拍麦烟青的肩膀，柔声哄着。

    麦烟青满嘴喷着酒气，点了点头，趴在秋意浓肩上满足的睡过去。

    秋意浓长松了口气，却听到前面姚任晗在问：“我刚才有没有听错，她说薄晏晞？”

    “嗯。”她问：“怎么了？”

    姚任晗安静了一会说：“上个月薄晏晞带着大量资金来到青城，很多公司都向他传递了合作意向，当时禹朝也在四处找投资人，我就递了一份过去。没想到第二天就收到了他的投资意向，注资两千万，他是禹朝的第一大投资人。”

    这倒是出乎秋意浓的意料之外，顿时有点头疼，薄晏晞真是阴魂不散，怎么她走到哪儿都能遇到他。

    不过这次应该怪不了薄晏晞，他就算再神通广大，也不会料到后来她会跑到禹朝工作。

    姚任晗从后视镜中瞄见秋意浓眉头紧皱的样子，想起了外面关于她和薄晏晞的传闻，相处这段子，他对她有所了解，他不相信她是那种主动爬上别人床的女人。这当中一定有什么内情或是误会。

    姚任晗把麦烟青背上楼，然后又要送她回家，她拗不过，只好依了他。

    坐在副驾驶座里，她越想越好笑，不由的取笑他：“以前我怎么不知道你这么鸡婆，这要管那也要管。”

    “我好心帮你，你倒说我鸡婆，有你这么没良心的吗？”姚任晗无语。

    秋意浓笑了，车子快开到宁宅，她指着前面的路口对他说：“就到这儿吧。”

    姚任晗边停车边问她：“怕你老公误会？”

    秋意浓笑了笑，解开安全带：“人言可畏，更何况我和你又没什么。”

    姚任晗帅气的五官突然转过来认真看她一眼：“如果我说我希望和你有什么怎么办？”

    秋意浓先一愣，然后扑哧乐了：“你不是心有所属了吗？虽然她提出了分手，但你不想分，所以晚上你找了一帮哥们出来喝酒解闷。”

    “这都被你看出来了。”姚任晗跳下车，惊愕的看着她，随即伸手进来揉了揉她的头，“走了。”

    “拜拜。”她朝他扬手，发动了车子。

    秋意浓走后，姚任晗在路边打车，随意往夜幕下的豪宅看了一眼，依稀能看到有个人影伫立在那儿，隔着几百米的距离，姚任晗莫名感觉到一股说不出来的寒气。

    等出租车过来的时候，他再抬头，那个人影已经不见了。

    秋意浓回到家整个宁宅一片黑暗，她轻手轻脚进了房间，宁爵西斜躺在床上正在看一本商业杂志。

    “怎么还没睡？”她笑着关上房门。

    “你不也没睡？”他翻了页杂志，淡淡道。

    秋意浓感觉到他似乎反呛了她一句，停顿了一下，仍是笑着说：“我这就去洗澡。”

    宁爵西专注的看着杂志。

    她脱下外套挂好，转身进了浴室。

    半小时后浴室的门轻轻打开了，她的脸从门里面探出来：“三哥，我睡衣忘拿了，你能帮我拿一下吗？”

    他一时间没有回答，片刻后他把她的睡衣递过去，她身体局促躲在门后面，伸出光洁白皙的手臂正要说谢谢，他毫无防备的推门进去，她还没反应过来就被他逼近墙角，他一手撑在她身侧，浓浓的男性鼻息喷在她颈间：“不是说要学的吗？今天继续学。”

    她眨眨眼，心头微跳，对上他黑如幽洞的深眸，双手下意识的护在身前，低低说：“我听三哥的，能不能让我把衣服穿上，有点冷。”

    他没有再说话，似乎觉得她的话多余，一把将她护在身前的睡衣拽走，抛向身后，高大的身影随即覆了上去。

    她不断的调整自己去适应，他今天全然不是风度翩翩的宁爵西，一点没有让她有缓冲的机会，动作几乎有点粗暴。

    她身体比前一次要僵硬，嘴唇轻颤，他视若无睹，一双深眸却始终注视着她的反应，似要把她所有的情绪都牢牢掌控。

    等于终于结束的时候，她几乎奄奄一息，躺在床上一动不动，他抽身离开直接去浴室冲洗。

    她全身溢着一层又一层冷汗，不停的打颤，艰难的翻过身，拉上被子紧紧的盖住自己，瑟缩到自己常睡的角落，顿时感觉到一丝安全感，然后昏昏沉沉的睡去。

    秋意浓做了个噩梦，醒来外面天亮了，转过身，宁爵西不知道什么时候醒了，正从旁边摸出烟盒，从中抽出一根，低头点燃，卧室里开始有烟草味散开。

    “是不是怪我昨天回来晚了？下次不会了，我保证。”她慢慢向他靠过去，在他怀里仰起娇美的小脸，看着他的眼神透着温静和乖巧，他垂眸一瞬不瞬的看着，莫名感觉有点可笑。

    她对他永远是这样一副嘴脸，可事实上却是她还有另一面，那一面在他面前从来没有展露过。

    “不生气了好不好？”她娇声哄他，从被子中伸出雪白的手臂横在他胸前，既撒娇又哀求，“答应我嘛，昨晚我真的是送烟青回家的，她喝醉了，醉的什么都不知道，我得照顾她，她是我唯一的好朋友。”

    她的小手在他胸口乱摸，小嘴也在他脸颊上蹭啊蹭，他身上某个部位几乎快被唤醒。

    他伸出捏住她的下巴，使她的唇和脸离他远远的：“又有事求我？”

    “没有啊。”她仍不放弃，一把抱住他的身体：“对，我求你不要生气，我们是夫妻啊，夫妻没有隔夜仇对不对？”

    心里仿佛有个尖锐的东西顶在那儿，宁爵西狭长的黑眸微眯，终究还是淡淡的应了一声：“嗯。”

    秋意浓呆了几秒，才感觉他是真的答应了，重新笑了起来，靠进他怀里，闷声道：“我就知道三哥最好了。”

    宁爵西缓缓吐出一口长长的烟圈，轻轻一笑：“有时候我的容忍也是有限度的，别轻易消耗掉它。”

    “如果消耗掉它会怎样？”她攀着他的肩看他深沉的脸，开玩笑的口吻问道，“你会打我吗？”

    “我不打女人。”他唇畔勾着一点淡笑，“但我会以牙还牙。”

    “嗯嗯，我知道啦。”她笑着爬起来，在他唇上亲了亲，裹了身上的薄被进洗手间。

    等她出来，他已经不在了，负责打扫的下人进来，朝她点头说：“三少夫人早。”

    “早。”

    秋意浓换好衣服，想到今天要搬出去，随后动手把自己的东西分别收拾到两只行李箱里，又想起了宁爵西，不知道他要带什么。

    楼下，她在餐桌前找到他，宁誉安夫妇都不在，她边走过去边问他：“三哥，我帮你收拾东西，你需要带什么？”

    “不用带什么，那边都有。”他没有抬头看她，眼睛盯着平板电脑，手边摆着一杯热气袅袅的咖啡。

    “哦。”她感觉自己热情过头了，他财大气粗，衣服和日用品自然走哪儿摆到，她就不行，衣服什么的都要随身带着，不然到时候穿什么。

    