
﻿轻痒的吻落入她的脖颈和柔软上，属于男人的气息就这么拂上来，带着湿意和沐浴露特有的味道。

    陌生的触碰强劲的朝她袭来，秋意浓呼吸紊乱，下意识想抓住什么，可是只摸到一堵男人的胸膛，纤纤玉手下意识的往下移，一下攥住他腰间的浴巾。

    用力稍大，直接拽了下来。

    宁爵西气息微喘，声音染上几许笑意：“上瘾了吗？这么迫不及待？嗯？”

    “宁爵西！”秋意浓喘着气，一双藕臂攀住他的肩膀，热烫的脸藏进他带着水珠子的胸口，气愤中连名带姓的叫他，娇嗔的语气更像调情，将两人间的暧昧气息撩到了至高点。

    “我喜欢听你叫我宁先生，秋小姐。”宁爵西含着她圆润的小耳垂轻叹，顺势大手扶住她雪白的身段，粗壮的手臂将她整个抱起。

    ……

    再醒来，又是一个死寂的黑夜。

    睁开眼便是陌生的房间，秋意浓慢慢坐起身，大脑像停摆一样，恍恍惚惚，想不起来身在何处，隐隐约约记得自己好象吃了药。

    房间死寂般安静，她听不到任何声音，也感觉不到自己的呼吸，意识像飘浮在另一个空间。

    直到，她反应迟钝的察觉一股异常强烈的气息不知何时存在于身后，顿了一下，扭头向后转去。

    男人懒懒的斜躺在那里，身上不着一物，一起一伏的肌肉线条充满了力量的美感，堪比如古希腊的人体雕像。

    英俊的容颜清贵温淡，唯独眼眸黑亮，一瞬不瞬的盯着她如婴儿般白嫩光滑的身段，海藻般的妩媚卷发遮去了大半个背，却是另一种半遮半掩的诱惑。

    她不露痕迹的坐到床边，朝他笑了下：“身上好黏，不太舒服，要不要去洗澡？”

    宁爵西玩味的支起身，长臂暧昧的抚上她的腰：“这是邀请吗？”

    他的眼神太过赤裸，炙热的手掌在肆意游走，她速度很快，赤足下去，俏皮的朝他笑：“嗯，邀请你和我比赛，看谁先洗完，输的一方要任赢的一方随意处置。”

    “听起来很刺激？”他挑眉，骤然来了兴致。

    “计时开始。”她笑着往浴室跑，仿佛要抓紧一切时间。

    床上男人慢条斯理的坐起身，脸上的笑容分明还在，但眼神已变的深沉，在听到空气中若有似无的传来浴室门被反锁的声音之后，更是淡淡的扯了下唇角。

    实在有趣，原来这世上还有这样一种女人，调情欢爱时热情主动，大胆奔放，让你经历一场酣畅淋漓的情爱，可是一旦分开却又干脆利落，冷漠无情，让人如坠冬日晨雾，不见半点温情。

    几分钟后，秋意浓裹了浴袍从浴室出来，房间里不见他的身影，目光盯向他躺的那一侧床柜，上面有几个未用过的小方片袋。

    她摸了下耳垂，一只耳钉已经不知去向，另一只还在，走向床柜，拿起那几片安全套，连同尖锐的耳钉一起放在手心里攥紧。

    再摊开手，细如针孔，除非拿到眼前细看，否则在那么动情的时刻，任谁都毫无察觉。