
﻿    sho_d();    “嗯，.”

    “我还在开会，一时半会结束不了，晚饭你自己吃吧，别等我。”

    “嗯。”她想了下问：“对了，你有空吗？我爸爸想见你，可以吗？”

    “当然可以，明天有个重要的会议，如果结束的不晚的话，晚上我会登门拜访。”

    “好，那我告诉他一声。”她说完这些，两人同时沉默，似乎再没什么话题可聊，她低低说了句：“拜拜，我挂了。”

    话筒里传来她果断挂断的声音，宁爵西指间燃着香烟，这时把手机拿到面前看了两眼，薄唇抿了抿。

    “宁总，您看看这个，刚拿到手的，明天所有报刊网站会全面发布。”旁边岳辰送上一份权威研究机构重磅推出的《本年度前三季度房地产市场热点剖析与预判》的分析总结书。

    宁爵西面色凝重，伸手拿到跟前仔细看起来，看完后用燃着烟的手指了指准备发言又坐下去的高层，沉声吩咐道：“继续。”

    秋意浓洗完澡，吃完管家送来的精致菜肴，看了眼墙上的钟，才八点多，没什么睡意，拿出笔记本上网浏览新闻。

    无疑网上现在最火的话题就是她和宁爵西的婚事，无一例外的所有网友都对她充满了不屑和谩骂，对无辜被退婚的倪予茉充满了同情和怜悯。

    更有一条名为“无耻小三秋意浓滚出青城”的微博非常火，被转发了近三万次，评论更是达到了五万多条。

    她微博的私信里也躺满了侮辱和攻击性的语言，本想关掉不看了，无意中发现一条特别的私信，对方的语句非常怪，只有一句：“幸会！”

    追溯对方信息，发现一片空白，十分怪异。

    她思考了一会，回复了一个问号过去，本以为对方会过段时间回复，没想到仅隔了三秒，一条私信又跳了过来：“有没有兴趣加入风之上者联盟？”

    “风之上者联盟？听起来像个传销组织。”秋意浓回复了过去。

    “呵，你很幽默，秋小姐，记得你上次拿过安以琛一笔钱吗？那五百万本来是给风之上者联盟的报酬。”

    秋意浓咬着手指盯住屏幕看了一会，双手放到键盘上敲击起来：“是吗？这么说你们是黑客组织？”

    “是。”

    对方打来这个字，秋意浓回了一个笑脸：“那真是不好意思，我抢了你们的生意，当时也是逼不得已。”

    “没关系！”对方漫不经心的打过来一句话，紧跟着又说：“风之上者联盟虽说是黑客，但也会做些技术交流，秋小姐感兴趣的话可以随时过来看看，指导指导。”

    “指导不敢当。”秋意浓快速打着字：“其实上次的事我只是临时想了一条捷径罢了，还记得前两年闹的非常厉害的马加爵杀害同学出逃的新闻吗？我受了那个启发，记的警方之所以能抓住他正是有这方面的技术人员通过马加爵的电脑查到他出逃前浏览过的江西、湖南等地的地理交通就业情况的网页，从而发现他逃跑的轨迹。我只是依样画瓢而已。”

    “秋小姐你很聪明。我的建议你可以考虑考虑。”对方似乎在极力邀请她加入那个什么所谓的风之上者联盟。

    秋意浓这次回的非常快：“不考虑。”

    等了会，对方没有再回，秋意浓合上电脑，看看快九点了，就算她不睡，肚子里的宝宝也要睡觉。

    这一晚比昨天要好，秋意浓不断告诉自己要睡觉要睡觉，不知不觉，竟迷迷糊糊的睡着了。

    却总睡的不踏实，夜里想翻身，又惦记着睡在别人的床上，这一觉睡到早上天微亮，她就醒了。

    醒来下意识看了一眼床另一头，并不见他的人影，也没有睡过的痕迹。

    她起身出去吃早餐，吃到一半，有人敲门，是岳辰。

    “怎么是你？”秋意浓有点惊讶。

    “宁总昨晚开会到很晚，他直接在公司那边睡下了，我回来替他拿一套干净的换洗衣物，一个小时后有个股东大会，非常重要。”岳辰说完，便站在原地没动。

    岳辰的意思再明显不过了，她和宁总的婚事已经定下来了，宁总的衣服之类的自然由她这个女主人来收拾。

    秋意浓一时没想到这一层，早餐快吃完了，发现岳辰还站着，才后知后觉。

    “开会用的是吗？你等下。”她赶紧走到卧室，打开衣柜，宁爵西的衬衣、西服、领带，内衣裤之类的分门别类的摆的非常整齐。

    她仔细搭配了两套，拿出去给岳辰：“我不知道搭的对不对，你让他挑一件合适的穿吧。”

    “是。”岳辰拿上宁爵西的东西走了，没过一会又返回来：“宁总让我提醒您这两天最好不要出门，刚才我上来的时候看到有记者在外面探头探脑。”

    秋意浓虽有诧异，但还是点了点头。

    可是一个人待在一个陌生的环境实在是枯燥，秋意浓想睡，又不敢在那张大床上睡觉，熬到中午，她想了个办法，给了笔小费让服务生把她的车开到酒店后门，她从后门溜回了秋宅。

    一下午她在自己的房间睡了一个好觉，傍晚懒洋洋的起床，秋世敲门进来。

    秋世也听说了秋意浓在恒久不断跑洗手间，以及怀孕的风言风语，心中几乎有了数。

    秋意浓知道秋世想问什么，“爸爸，我问过了，他说晚上可能有空。”

    “是吗？太好了，前两天我就让厨房随时备着新鲜的食材，我这就让他们赶紧去做。另外打电话让巧颖她们赶紧回来。”秋世高兴的乐开了花，连忙出去准备了。

    秋意浓在床上又赖了一会，才起来梳洗打扮。

    时间指向六点，她的手机响起来。

    “你在哪儿？”宁爵西开会熬了一天一夜，嗓音中却不见半点疲惫：“刚刚忙完，可以下班了。”

    “我在秋宅，你要过来吗？”秋意浓往秋蔻房间走。

    “嗯，我一个小时后到。”

    “怎么要这么久？”她随意问了一句，从盛世王朝到秋宅最多不过半小时的路程。

    “要见岳父总得收拾一下。”他回答的非常自然。

    她听了却是会心一笑：“原来宁先生也有紧张的时候。”

    “嗯。”他低低沉沉的嗓音应着，那头响起刮胡刀的声音，看样子他是真的在认真做准备。

    “那你慢慢准备，我在秋家等你。”秋意浓收了线，推开秋蔻的房门，里面没人，最近这小丫头早出晚归的，也不知道在忙什么。

    不过上次在书房她和林巧颖谈判，由她代替蔻儿嫁到宁家的提议，林巧颖并没有否认，应该已经默认了这个共识。

    相信，等今天宁爵西登门拜访，将他们的关系落实之后，林巧颖自然就没有理由再逼迫蔻儿嫁给那个阴晴不定的宁朦北了。

    想到这里，秋意浓感觉欣慰了许多。

    半小时后，林巧颖和秋凌回来了，还带来了一帮亲戚。

    秋意浓的堂伯伯堂伯母一家，林巧颖的娘家哥哥嫂子，林氏主营装饰那一块，近来同行竞争激烈，他们的市场份额被挤压的越来越少。一听说盛世王朝总裁要来，他们自然想要来看看，只要能攀上关系，让盛世随便扔几个大客户，就够他们这辈子不愁吃喝的了。

    眨眼间，空旷的大厅陆续挤进来十几个人。

    秋凌一进来就往客厅四处看：“人呢？”

    林巧颖抱臂冷笑一声，林巧颖的哥哥不满道：“你让我们来就是为了看空气？”

    “急什么，.”秋世倒是不急，悠闲的坐在沙发里看报纸，那一版面正是关于秋意浓和宁爵西即将结婚的新闻，报纸上说的他认为非常有礼，像这种绯闻已经传遍了整个青城，宁家的公关非常有名，若是假的新闻宁家早出来澄清了，至今宁家那边没有一点动静，这只能说明一点，他们默认了。

    林巧颖哼了一声，在秋世身边坐下。

    秋意浓拿起手机，找到宁爵西的电话，秋凌在后面瓮声瓮气的说：“别一会告诉我们你的宁大总裁有事来不了了。”

    秋世不快的呵斥道：“凌儿，你闭嘴！我问你蔻儿呢，今天这么大的事，她跑哪儿去了？你这个做姐姐的也不知道关心关心妹妹。”

    “我去打电话。”秋凌被骂了一通，气呼呼的去给秋蔻打电话了。

    秋意浓把电话打通了，宁爵西在那头说：“我快到秋宅大门口了，过来接我。”

    放下电话，秋意浓跑了出去。

    秋世一见此情景紧张起来，站起来整了整身上的西装，又问林巧颖：“我的领带有没有歪掉，快帮我看看。”

    “不歪——很好看！”林巧颖口气硬硬的回了一句。

    秋意浓在大门口处等到了宁爵西。

    “进去吧，我爸爸在等你。”秋意浓璀璨一笑的走过去。

    宁爵西穿着一套纯手工的藏青格纹西服，一张棱角分明的脸，眸子幽深如黑玛瑙，唇角微微扬着，笑的优雅从容。

    他今天没开车，坐的是辆黑色幻影，下车后，岳辰拎着一大堆名贵礼盒走在后面。

    迈步到她面前，他自然的牵了她的小手，垂眸凝望了她一眼，才牵着她往大宅里走。

    秋家人和亲戚早出了客厅，全跑到庭院，聚在台阶下面迎接，摆出的阵仗非常大。

    一见宁爵西，秋世气势上先矮了三分，像迎接领导一样主动走下台阶上前伸出手：“宁总大驾光临，有失远迎，请屋里坐。”

    “伯父客气了。”宁爵西态度温文尔雅，牵着秋意浓的手进了秋家客厅，环顾了一圈所有的人，唇角抿了抿，淡声道：“大家都坐吧。”

    他向来发号施令惯了，说这话只是习惯使然。

    秋意浓有点想笑，咬唇忍住了，果然他这话一出，大家纷纷落座后更拘谨了。

    “不知道宁总和小意是什么时候认识的？你们的事我也是最近才听说。”秋世仍有点不敢相信自己名声最差的女儿居然能和宁爵西有手牵手的一天。

    “大约两个月前。”宁爵西喝了一口水，目光柔和的注视着秋意浓，慢吞吞的回答道：“关于我们的婚事，我希望能得到伯父伯母的祝福。”

    传闻是一回事，亲耳听到又是一回事，此言一出，大家纷纷惊诧的愣在那儿，看来他们要结婚是真的。

    秋世回过神来笑了笑：“我虽说有三个女儿，但个个是我的掌上明珠，她们的婚姻我也向来不干涉，既然我的小意和宁总有缘，我这个做父亲的自然是高兴的。”

    “谢谢伯父。”宁爵西垂下眼帘，漫不经心的喝着手中的水。

    林巧颖见秋世还在绕圈子，悄悄撞了下秋世，捻了捻大拇指和食指，暗指聘礼的事。

    秋世会意，迟疑的问道：“那不知道宁家那边……”

    宁爵西很自然便回答：“我母亲已经见过她了，对她非常满意，这次我过来她也是知道的。”

    未来婆婆都出面了，这事成了。秋世眉开眼笑：“好好好，那我也该给小意准备点嫁妆了……”

    秋意浓一听这话就是秋世在转弯抹角在问宁爵西要聘礼，仿佛非常感兴趣的样子问：“那爸爸要给我什么嫁妆呢？”

    宁家家大业大，自然不会在意秋家的一点嫁妆，秋世本就是想试探宁爵西，没想到会被秋意浓认认真真拿出来问，一时怔了会，随后笑着说：“都可以，只要家里有的，都可以给你。”

    “是吗？”秋意浓抿唇，笑容在娇脸上扩散开，又看了一眼林巧颖：“那么我要阿姨锁在保险柜里的那个拨浪鼓可以吗？”

    秋世茫然，没听懂的样子，林巧颖却大声回道：“秋意浓，你在说什么，一个破拨浪鼓我用得着锁在保险柜里吗？”

    “阿姨也说了，一个拨浪鼓而已，可是阿姨为什么要锁在泰丰银行的保险柜里呢，这不是很奇怪吗？”秋意浓无辜的眨着眼睛。

    “我说了，我的保险柜里没有，没有！”在这种场合下林巧颖想克制脾气，不发火，可秋意浓步步紧逼，引的秋世一个劲的问：“什么拨浪鼓？”

    终于，林巧颖忍不住，咬牙切齿的起身瞪着秋意浓，那样子像是要随时把她给撕碎。

    秋意浓这时候却对刚才的话题不放在心上的样子，见宁爵西手中的杯子空了，招来保姆给他重新倒了杯水，这才转头与他对视，露出灿烂的微笑，小手攀上他精壮的手臂，整个人亲昵的挨着他坐。

    宁爵西没有说话，深深的盯着她的小脸看了一会，转而不动声色的看向秋世夫妻：“既然伯母拿不出就算了。”

    秋世一听这话就赶紧说：“拿得出！拿得出！宁总，你等下，我和内人有点话要说。”

    林巧颖被秋世强行拉了下去，边走两人还在边争执。

    秋意浓看了只是轻抿红唇。

    今天这种局面，有宁爵西这样的人物给秋意浓坐镇撑腰，又有不知情的秋世的逼迫，林巧颖在双重压力下不得不给银行打电话。

    银行办事针对VIP客户效率一向是快，不到半个小时，一只装有拨浪鼓的透明密封袋已经送过来了。

    林巧颖拿着透明密封袋气的有点发抖，十五年前她不得不在秋世的眼皮子底下接回秋意浓，却不愿意要那个头脑有问题的秋画，于是她就编造了那孩子失踪的消息，只带回了那只拨浪鼓。

    秋意浓视如珍宝，每天都要抱着，她看的实在是烦，就把拨浪鼓藏了起来，后来听说秋家祖传下来的宫廷药方有可能藏在这拨浪鼓里，她就拿出去研究，可任凭她怎么拆，怎么看，就是没看到半个药方的影子。

    她不死心，这些年一直锁在银行保险柜里，想不到秋意浓这个丫头会在这个时刻要她拿出来。

    林巧颖实在是气，可依旧只能克制住自己。

    大局为重。

    十五年她都解不开的秘密，就算到了秋意浓手上恐怕也不会有什么发现，说不定那个传言就是骗人的。

    秋世见东西拿来了，一把夺走，放到秋意浓面前，笑着说：“我知道这是秋画小时候最爱玩的玩具，你拿回去也好，对你妹妹也有个念想。”

    看着手里破旧的拨浪鼓，秋意浓百感交集，但今天这里这么多人在，她不便表露出什么，把密封袋连同拨浪鼓一起小心翼翼的放进了手包里。

    宁爵西看在眼里，唇畔掀起几分若有似无的弧度，沉眸中变的意味深长。

    他的眼神过于犀利，秋意浓躲开他的视线，一手撒娇的环在他手臂上，一手去拿茶几上的水果，叉了只哈密瓜给他。

    宁爵西看着她，慢慢张开唇，那哈密瓜被她喂进了他的嘴里，甜甜的汁水溢满整个口腔，他不由的眯了眯眼。

    秋世急于知道宁家出什么聘礼，正要开口，秋意浓突然说道：“爸爸，我的聘礼我已经要过了，你不用再开口了。”

    “你要过了，什么时候？”

    面对秋世的追问，秋意浓缓缓说出几个字：“鸣风药厂。”

    骤然，秋世和林巧颖的面容同时一滞，其它几个亲戚也微微吃惊。

    一次女方家长见面，气氛闹的有点不欢而散，林巧颖的哥哥嫂子还想和宁爵西套近乎，都被秋世轰走了。

    秋意浓上了宁爵西的车，两人一时都没言语交流，她紧紧抱着怀里的手包，他似乎困乏的很，一上车就闭目养神。

    二人回到酒店顶层，宁爵西解开脖子上烦人的领带，把衬衣的钮扣解开两三只，又脱了西服外套，这才觉得舒服了一些。

    他一面低头松开两边的袖扣一面扫了眼进门就坐在沙发上的秋意浓，她眼神直直的，也不知道在想什么，手里的包抓的格外紧，生怕别人会抢夺似的。

    今晚发生的一切，谜团重重，她却丝毫没有要解释的意思。

    他顺手从吧台上摸了一支烟来抽，突然想到她有孕在身，便把烟放回去，拿了瓶威士忌，给自己倒了一小杯，低低的嗓音提醒道：“天不早了，你要洗澡吗？”

    “噢，我马上去。”她像突然触电一样，倏然站了起来，低头快步走向卧室里的洗手间。

    他骨节分明的手指端着酒杯，缓步走到卧室门口，毫不意外的听到洗手间传来的反锁门声，薄唇缓缓的抿了一口手中的琥珀色液体，旋即走到外面打电话。

    电话通后，他吩咐那头的岳辰：“去查下鸣风药厂。”

    秋意浓洗了将近一个多小时的澡，感觉里面空气稀薄了才出去，外面露台有低低的说话声，宁爵西站在那儿讲电话。

    他穿着一件驼色的浴袍，应该是洗过澡，一头湿发随意的梳在脑后，露出饱满的额头和一双浓黑的剑眉，光影打在他五官上显得格外深邃立体，此刻的他与白天相比多了一份凌厉，少了一些温和内敛。

    她把手包小心的放进床柜的抽屉里，忍住想要去拿拨浪鼓出来看的冲动，拉开被子钻进了被窝，也不和他打招呼，闭上眼睛侧躺下去。

    宁爵西讲了很久的工作电话，终于收了线，推开落地窗，看到大床上那个小身影和前两天一样，缩在角落里。

    他一手慢慢插在浴袍的口袋里，眸色复杂，下一瞬间电话又响起来，他脚步顿了顿，走出卧室接听。

    原本以为又是一夜浅眠，但这晚秋意浓出奇的好睡，梦里全是小时候的秋画，手里抱着那只拨浪鼓，睡觉抱着，吃饭抱着，就连去厕所都要抱着。

    然后她摸着秋画的脑袋问：“画儿，你为什么老抱着这个拨浪鼓？多累呀，放下好不好？”

    秋画当时是这么一本正经回答她的：“姐姐，外公告诉我一个秘密，他说秘密就藏在拨浪鼓里，他还让我记得保守秘密，千万不能让坏人知道。外公说等我长大了就可以发现这个秘密了，姐姐，到时候我们一起看好不好？”

    那时候她只以为是秋画说着玩的，并没有放在心上，后来秋画失踪了，她拿到拨浪鼓突然想起了秋画的话，她没日没夜的抱着，想发现秘密，可是什么也没有。

    也许，那时候她小，才十岁，并没有很好的观察力什么的，所以这次，她无论如何，一定要发现秋画所说的秘密，说不定对找到秋画有帮助。

    似乎睡了很久，她恍恍惚惚的醒来，阳光透过没拉紧的窗帘透进来，温暖的照在床尾。

    这时，空气中传来低沉的嗓音：“醒了？”

    原来他还没走，秋意浓坐起身，点了点头，刚睡醒的眼神中还带着一丝迷离，看着他笑：“你今天不上班吗？”

    宁爵西修长的指尖正在一格格挑领带，听到这句看了她一眼，一边勾手指让她过去，一边说：“今天周末，一会跟我回宁宅。”

    也是！

    见完了秋家人，自然是要见宁家人的，秋意浓平静的走过去，弯腰仔细看起来。

    见她走过去，他自动往后退了几步。

    她看了一会，咬唇为难的说：“我也不太会挑，要不你自己选吧。”

    一只大掌圈住她的腰，低沉的嗓音从头顶掠过：“你是宁太太，这种挑领带的事我想由你做起来会比较合适。”

    他的嗓音中的笑意很深，显出两个人的亲密互动，秋意浓轻轻咬了一下自己的下唇，而后微微笑开了：“好啊，那我就随便挑了，挑的不好你可不要怪我。”

    “不怪你，只怪我自己。”他收紧双臂将她抱在怀里，在她身后低笑：“谁让我娶了你。”

    “那……你现在也可以反悔，还来得及。”她没有动，僵硬的保持着弯腰的姿势，手指停在一条宝石蓝的真丝领带上，然后拿了起来，飞快的转身从他手臂里退出来，把领带举到他面前：“我觉得这个配你身上的白衬衣，紫红色西服应该会不错。”

    听着她紊乱的呼吸声，他性感的笑声更加的轻和低：“我说过我做事从不后悔，包括娶你。”

    在这个男人面前，她似乎永远看不透他，完全可以不用给她名分就可以既拥有她的人又拥有孩子，可是他却反其道而行。

    她直勾勾的看着他，终于沉不住气问出声：“可是，你应该知道外面对我的评价，娶了我，你今后在一些场合可能会遇到很多尴尬，这样的我，你也要娶吗？”

    他两只手熟练的打着领带，唇角仍噙着笑意：“我娶你与孩子无关，只是因为到今天为止，你是我遇到的最合适做宁太太的女人。”

    见她一脸不可置信，他低笑了下，说出的话却散发出无比精明的气息：“你表面上是个徒有美貌的绣花枕头，但你其实一点不笨，相反你有非常好的记忆力和逻辑思维能力，你的智商超乎常人。但你出于某些原因刻意掩藏了起来，你每次考试总要故意考在及格线上。只有唯一一次你因为心情不好，在毕业考试上一不小心考了第一名，当时跌破了很多人的眼镜，引的几大IT公司争着想聘请你。你却落荒而逃，一家都没选。大家于是都认为你在心虚，你没有真才实干，怕进了IT公司露馅。其实，那也是你掩饰的一种手段而已。以上，我说的对吗？”

    秋意浓呆住了，她一直藏的小心翼翼，以为没人能发现，没想到被他一语道破，错愕中忍不住问他：“你是怎么看出来的？因为那天我越过你手机屏幕软件给你打的电话，还是因为那天在池绍森的婚礼上我帮安以琛抓人，你看出来了？”

    “光凭这两样并不足以说明我上面说的这些。”他似乎心情愉悦，打完领带穿上西服外套，俊脸上染着似笑非笑：“要想知道真相，我必然要派专业人员去查。综合考虑，无论是你的头脑还是你处事应变能力，你都能当之无愧的胜任宁太太这个角色。”

    原来是这样。

    秋意浓突然吃不准他知道她过去的多少，就像猝不及防的被人剥光了扔在太阳底下般，令人不知所措，黑白分明的眼睛可怜巴巴的看着他：“这就是你娶我的原因？”

    听着她温温软软的嗓音，心情无比舒畅，宁爵西低沉的笑着，忍不住捏了捏她的下巴：“追根究底可不是你的性格，你不是拥有一颗聪明的脑袋，最懂得审时度势的吗？浓浓。”他温柔而蛊惑的唤她的昵称：“现在我只会告诉你，做宁爵西的太太，我会宠着你。”

    秋意浓心底微微震了一下，刹时失神的看着他，这声“浓浓”也只有小时候妈妈会抱着她，哄她睡觉的时候这样唤她：“浓浓，我的乖浓浓……”

    大脑几乎停摆，她舌头打滑的问：“那……我还有一个问题，要论聪明和头脑，倪予茉不是比我更合适？”

    他黑色瞳眸睨她：“不，她有一点比不上你。”

    “什么？”她一面问，一面在想，是因为倪予茉掉了一个孩子，肚皮到现在都没动静吗？

    “她要的太多，我给不了。”

    “她要什么？”

    看着穷追不舍的小女人，他眯起眸子，低低懒懒的声线伴着冷漠的温度：“她要爱情。”

    他话一落，她眉梢忍不住挑了一下，无声的笑了。

    确实，像他这样处在食物链顶端的男人可能最需要的不是儿女情长，而是想尽一切办法巩固和扩张自己的地位。

    他需要的是一个能和他并肩站在一起的女人，他主外，杀伐决断，她主内，温软细腻。

    她就是一个软外交，去处理和缓和男人无法调节的矛盾，做出最大限度的周旋。

    这与政治上的夫妻档没什么分别，求权、求财富、求地位、求永存。

    要做到这些，唯一不需要的就是爱情，那会让人优柔寡断、犹豫不决、举棋不定，最终导致延误局势，满盘皆输。

    想清楚了这些，当他牵着她的手坐进车里赶往宁家时，她显得从容安然了许多，他需要一个识大体，人前秀恩爱的妻子，她自然要尽量做到。

    车子停在宁宅院子里，看着窗外既陌生又有些熟悉的地方，秋意浓有些恍惚。

    那年她被陆翩翩硬拉着当家教，两人经常暑假跑到别墅后面的花园玩，那儿有颗大树，她们喜欢躲在上面，对面是厨房，陆翩翩喜欢偷偷爬进去偷柳妈新烤出来的蛋糕。两个女孩一边躲在树丫上分享蛋糕，一边笑着听厨房里传来柳妈不断翻找蛋糕的惊慌声。

    那时候，陆翩翩和她好到不行，两人经常拿捉弄柳妈打发时光。

    印象最深的是柳妈做的蛋糕，那种味道留在了美好的记忆里，从此以后她就再也没吃到过那么好吃的蛋糕。

    宁家的客厅内，聚了很多人，宁老夫人、宁誉安夫妇，以及特意赶过来的宁语南一家三口，宁朦北一贯极少参加家族聚会，此时自然缺席。

    本来气氛有些凝重，大家各怀心事，宁老夫人年轻时有铁娘子的称号，为人一向严谨，此时也看不出来有什么情绪。

    宁誉安脸色铁青，恼火于事情还没经过他同意，方云眉就和老夫人允许了让那个女人进门，还把鸣风药厂当聘礼给了那个野心勃勃的女人。

    不过今天有宁语南的女儿宁幂在，气氛一下子被打破了，欢声笑语不断，小丫头一会要唱歌，一会要跳舞，一会又要表演钢琴。大家忙着配合小丫头，倒也其乐融融。

    宁爵西和秋意浓进门时宁幂正在给大家弹奏新学的《小星星变奏曲》，小丫头穿着漂亮的公主裙，扎着可爱的小辫子，一双大眼睛水灵扑闪扑闪的，小手指在琴键上认真的弹奏。

    宁誉安看到孙女忍不住放缓了脸色，方云眉注意到外面有车声，小声说：“他们回来了。”

    宁誉安脸色微微沉了下，没吭声。

    宁语南也听到了，对宁幂说：“幂儿，你舅舅回来了。”

    “舅舅。”宁幂大眼睛一亮，琴也不弹了，跳下钢琴凳，冲着外面进来的宁爵西跑了过去：“舅舅，舅舅……”

    秋意浓挽着宁爵西的臂膀进门，没想到一个小身影最先冲了过来，要宁爵西抱抱。

    “幂儿，来，我看看有没有长胖。”宁爵西很高兴的把宁幂抱起来。

    宁幂一双机灵的大眼睛注意到了和宁爵西一起进来的秋意浓，问道：“舅舅，她是谁呀？”

    “她是舅舅的妻子。”宁爵西一手揽在秋意浓的肩上，郑重其事的向宁幂做介绍。

    宁幂眼珠子一转，奶声奶气的说：“那我要叫舅妈对不对？电视上都是这样叫的。”

    “对，幂儿最聪明了。”宁爵西笑着把小丫头抱进了客厅，里面依然一片和谐，可一等秋意浓也跟着进去，气氛蓦地像在冰天雪地。

    宁爵西把宁幂放下来，搂着秋意浓的腰上前，一一给她介绍：“这是我奶奶，这是我父亲，这是我母亲，这是……”

    一圈人介绍下来，面对大家或多或少的冷淡脸色，秋意浓微笑着一一打招呼，不见半点局促。

    宁老夫人盯着秋意浓平坦的腹部看了一会，声音不冷不淡的说：“时间不早了，开饭吧。”

    一顿饭吃的格外安静，就算是宁幂在饭桌上调皮，也没见有人有心情说笑。

    穆承斯临时被宁语南从菱城叫了回来，明早还有个会，他吃完了饭便朝宁语南使眼色。

    宁语南也不大爱管今天的事，主要是她看出来老三铁了心要娶这个女人，别人怎么拦怎么劝都没用，索性她吃完饭便说女儿明天要练琴，早早坐上穆承斯的车回去了。

    开心果一走，宁家的气氛回到原点。

    吃饭心情最重要，这和在秋家吃饭有什么分别，秋意浓吃了小半碗饭，就没什么胃口了。

    饭后，所有人又回到客厅，几个保姆在客厅忙碌着倒茶的倒茶，端果盘的端果盘。

    方云眉最紧张秋意浓肚子里的孩子，也早注意到秋意浓在饭桌上没怎么吃饭，这时叫住了其中一个保姆：“柳妈，送一碗鸡汤过来。”

    秋意浓第一感觉就是给自己准备的，果然等鸡汤端上来，直接被方云眉指使着摆到她面前的茶几上。

    “少夫人，喝一点吧，这是放在炉火上熬了一下午的鸡汤，鸡也是我自己养的，最是补身子。”一个苍老的声音在她头顶道。

    秋意浓心里一热，这声音太熟悉了，抬头入眼仍是那张柔和慈祥的面孔，只是比记忆中老了一些，皱纹多了，背也舵了一些。

    “嗯，谢谢。”她捧起碗，娇脸上露出从未有过的开心笑容。

    宁爵西深深看了她一眼，低声提醒：“当心烫。”

    他提醒的晚了，她已经喝了一口，刹时眼泪都被烫出来了。

    “怎么这么不小心，我看看。”宁爵西抽了面纸过来，把她的脸捧起来，仔细的看着她被烫的双唇，“还好，只是有点红。”

    “太疼了，你帮我吹吹。”她噘着红唇，委屈的小声说。

    “呼——呼——”他吹的十分认真，旁若无人，与她的脸贴的极近，仔仔细细的往她唇上呼着气，小心翼翼的样子令旁边一干人看傻了眼。

    宁誉安最先回过神来，不满的咳嗽了一声，旁边宁老夫人倒是见怪不怪，对着方云眉使了个眼色。

    方云眉点点头，对宁爵西说道：“婚礼你们打算怎么举行？”

    “听家里安排吧。”宁爵西回答。

    方云眉点头，对此非常满意，她就怕这些年轻人要搞什么标新立异，到时候来个什么旅行结婚什么的。

    说完这个下面就没什么话题好聊了，宁老夫人这时说了今晚第二句话：“孩子是不是宁家的，得要做个检查，那个检查叫什么羊水穿刺是不是？”

    “是的，奶奶。”秋意浓接了话，语气乖巧：“我查过了做这个检查要妊娠16到24周，太早对胎儿会有影响。”

    “知道了。”宁老夫人问完这句，便上楼了。

    秋意浓终于把鸡汤喝完了，放下碗。

    一直留到最后的方云眉说道：“家里爵西的房间每天都有人打扫，今天太晚了，你们干脆住下。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第63章 做宁爵西的太太，我会宠着你）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    