
﻿秋意浓皱眉听着，她可以不理那些侮辱她的话，但今天蔻儿在，她不允许这些人在这里乱嚼舌根，辱了小丫头的面子。

    下一秒，冷冷的瞥了旁边一个说得正起劲的女孩一眼，那女孩被这冰冷如刃的视线一激，顿时噤若寒蝉。

    “快看，宁朦北来了。”旁边有个女孩说了这一声，突然间所有女孩都不敢说话了，空气僵凝如寒夜。

    传说中的宁朦北走在最后一个，在前面两对人都落座之后，他才姗姗来迟。

    宁语南坐在主座，左手边是宁爵西和倪予茉，右手边是穆承斯。

    宁朦北个子非常高，穿着一身黑色西服，手里拄着拐杖，步履稍慢，在穆承斯旁边的座位上落座。

    宁家基因素来出类拔萃，四个子女中个个相貌不凡，宁朦北平常在公众场合下从不出现，难得一次，现场有一大半的女孩子目光盯在他的脸上。

    如果说宁爵西的面容温和无害，儒雅如谦谦绅士的话，那么宁朦北的面部轮廓就有些偏冷偏硬，桀骜如古代暴君。

    削薄的唇紧抿着，一双冷眸令人生惧，带着生人勿进的冷漠与疏离，隔的这么远都能感觉到那股冰山一样的气息。

    秋意浓顿时听到身边好几个女孩子倒吸一口气的声音，看来这个宁朦北确实挺吓人的。

    秋意浓侧头看了一眼秋蔻，发现小丫头压根没在看宁朦北，而是盯着面前的餐具发呆。

    对面，乔齐羽同样魂不守舍，与旁边不停说话的高灿形成反差。

    陆翩翩等三个闺蜜全程像仇人一样瞪着秋意浓，幸好这是宁二小姐的寿宴，她们也不敢放肆。

    秋意浓低头拿起面前的水杯，胃口突然翻涌起来，她连忙捂住嘴，连喝了几大口水才勉强压下去。

    放下水杯，她感觉到有道不容忽视的视线，侧头对上一道幽深的视线，宁爵西平静无痕的目光从她脸上划过。

    秋意浓垂眸，继续喝水。

    倒不是她喝水掩饰什么，而是这水确实好喝，不是普通的白开水，加了柠檬片，酸酸的，非常对她胃口，忍不住又向侍者要了一杯。

    今天寿宴是其次，主要是给宁朦北相亲，所有经过筛选的女孩都被安排在餐桌的另一头，以方便宁朦北随时观察。

    倪予茉见宁爵西往桌尾看了好几眼，笑着小声说：“怎么样，还不错吧？这是我和二姐精挑细选出来的，个个有出众的相貌，家境优渥，受过高等教育，和朦北结婚后不愁孩子不聪明不漂亮。”

    “嗯，辛苦了。”宁爵西淡淡的应着，拿起刀叉，切起了食物。

    一个小时后，宁语南说了一些客套的话，漫长的西餐寿宴终于结束，宁家人相携离开。

    剩下的女孩子们面面相觑，正准备离开，一个管家模样的人过来，对三个模样俏丽，谈吐优雅大方的女孩子说：“几位小姐，请隔壁偏厅借一步说话。”

    看样子，宁四公子喜欢这一类型的。

    秋蔻也没感觉多大失落，拉着秋意浓的手准备离开，那管家突然又转过身，对着秋蔻和秋意浓二人说：“这两位小姐，也一同过来吧。我家夫人有请。”

    隔壁偏厅。

    宁家人全部坐在里面。