
﻿大厅内的情景在宽大的屏幕上显示出来，画面定格在秋意浓和秋蔻的脸上，宁朦北用拐杖慢慢指了指右手边的秋意浓说：“就她吧。”

    刹时，所有人都没说话。

    宁老夫人拧眉，态度强烈：“我让语南今天请了十二位千金，这位不在列，她是陪客，所以这里你谁都可以选，只有她不行。”

    宁朦北没说话，视线转向旁边的宁爵西，似笑非笑的掀唇问：“三哥，你觉得呢？这个女人怎么样？够不够格当你的弟妹？”

    宁朦北和宁爵西非一母所生，两人岁数一样大，性格却是南辕北辙。一温一冷，像太极的两面，彼此矛盾，不可调和。

    在场的人大多知道网上最近流传着宁爵西和秋意浓的绯闻，宁朦北当着倪予茉的面故意这样问，等于把导火线引到了宁爵西身上。

    宁爵西慵懒的靠在沙发里，一手抚着下巴，完全一副置身事外的口吻道：“这是你自己的终身大事，最好你自己拿主意。”

    宁朦北淡淡的冷笑一声，不再说什么。

    宁夫人方云眉见气氛僵着，不由从中打圆场：“不是剩下四个了吗？我让人把她们单独带到会客厅去。朦北，你一个一个的挑，挑到满意的为止。”

    十几个女孩，只有四个被带到了一间休息室，秋蔻和秋意浓进去之后，有个女孩子又被单独领出去了，剩下的继续等。

    秋意浓午餐几乎没吃什么，这会儿胃里更翻滚的厉害，她怕自己在这里吐出来，匆忙出去找洗手间。

    莫名的觉得偏厅有些闷，又有些枯燥，宁爵西待的有点烦，起身打算出去走走。

    身边的倪予茉正与宁语南说笑，见此温柔的看了他一眼，一贯高傲的脸上此刻柔情似水：“怎么了？”

    宁爵西居高临下，面色如常：“我出去抽根烟。”

    倪予茉点头，体贴的说：“那我一会出去找你？”

    “不用！你一直忙没空，奶奶老在我耳边唠叨你。今天你在这儿多陪陪奶奶，她很喜欢跟你聊天。”宁爵西低声说完又对宁老夫人温和的说了一声，这才起身出去。

    倪予茉看着他离去的背影，瞬间犹豫，在留下或跟过去间犹豫不决，外面那些流言她不是没听到，但这大半个月她一直在观察，她几乎可以肯定他和那个女人私下没有见面或联系过。

    渐渐的，她开始怀疑那个流言的真假。

    倪予茉自小在家族斗争中长大，见惯了父亲哥哥们风流倜傥的处事作风，因此她并没有多大惊小怪。

    长相英俊又有钱的男人嘛，都有些绯闻缠身，尤其是像宁爵西这样处在金字塔顶端的男人，那些新闻媒体最爱捕风捉影，胡编乱造，以搏取版面或关注度。

    刚好这时宁老夫人招手让她过去，倪予茉收起思绪，乖巧的微笑着跑过去。

    宁爵西拉上门出去，在走廊尽头的落地窗前给自己点了支烟，一支很快抽完，他抬起左手，烟盒子里空空的。

    酒店顶层有他的专属套房，宁爵西准备去楼上取盒烟。

    眼看走到电梯那儿，他突然好像看到了一抹娇影，脚步不由加快，果然在电梯里遇到了她。