
﻿    一天没吃东西，两人吃了不少饭菜，秋意浓放下碗里，打了个饱嗝，面前摆过来一只小碗，里面是他刚盛好的素汤。

    “我吃不下了。”她摇头。

    宁爵西这时候便把汤又端回去，慢条斯理的喝起来。

    摆在手边的手机响了，宁爵西推开碗，起身讲起了电话，听内容又是生意上的事。

    秋意浓想到了他之前给她的东西，折回房间，拿起那堆资料看起来，是一份地皮转让合同，以后鸣风药厂就是她的了。

    她永远记的外公临死前一直在反复说冤枉两个字，所以她希望能接手当年的事，查出药厂被封的真相。

    外公的为人周围的邻居和客户都是有目共睹的，怎么可能制假药，当中一定有隐情，她一定要查出来，还外公一个清白。

    那么问题来了，鸣风药厂在菱城，她得动身去菱城一趟，顺便走访一下曾经与外公相熟的客户，看看有没有什么线索可查。

    耳边传来一阵脚步声，她收回思绪，把合同和钥匙收好，放到她睡的那一侧床柜里。

    是负责清理房间的下人。

    “三少夫人。”她们鞠躬之后，开始动手清理起来，秋意浓怕影响他人工作，便离开了房间，打算到楼下去转转，顺便向宁爵西提一声，她明天要回菱城一趟。

    还没走到楼下，秋意浓在楼梯口就听到了下面一阵笑声，听动静好象是一个小女孩的声音。

    今天是周末，应该是宁语南一家三口过来了。

    秋意浓走下楼梯，画面几乎和上次的一样，宁幂旁人都不爱，就爱赖在宁爵西身上。

    小丫头问题一个接一个，让人应接不暇，往往上一个还没来得及回答，下一个问题又冒了出来。

    大家都在笑。

    宁爵西一边用手臂护着小丫头保护她不摔下去，一边竟然有条不紊的逐一回答起来。

    看得出来，他很喜欢孩子，难怪当初听说她怀孕后，他会动了结婚的念头。想必他受了宁家长辈们的影响，对子嗣这一块特别看重吧。

    气氛很融洽，秋意浓想自己的出现应该会破坏这种融洽，她脚步一转，沿着走廊转到了后花园。

    可没过几秒钟，就有保姆过来：“三少奶奶，三少爷让您过去，说是二小姐来了。”

    看来，他刚才看到她了。

    秋意浓笑了笑：“知道了，我马上去。”

    边往客厅走她边在想，其实他是对的，宁语南是宁家的二小姐，穆承斯是入赘宁家，他们也是宁家的人，她这么避而不见，确实没有礼貌。

    这么看来，她对如何做好宁太太还是有点生疏，以后一定要注意。

    款款回到客厅，她扬起和喣的笑，一一和他们打招呼：“二姐，二姐夫。”

    穆承斯在低头摆弄手机，听到声音，抬头朝她点了下，宁语南笑着回过头，也点了下头。

    秋意浓不在意他们的冷淡，自发的在沙发的角落里坐下。

    穿着小花裙子的宁幂此时正缠着宁爵西：“舅舅，舅舅，妈妈说你今天休息，你陪我去游乐场玩好不好？”

    宁爵西目光突然落到秋意浓身上，趴在宁幂耳朵边说了一句什么，小丫头立马把粉嘟嘟的脸蛋转过来，轻声细语的说：“舅妈，舅妈，舅舅说他出去玩要得到老婆大人的同意，请问可以吗？你同意吗？”

    一时间，所有人的目光都投向角落里的秋意浓。

    秋意浓没想到宁爵西会这么说，感觉自己的尴尬症都犯了，这下要怎么回答？

    回答说可以，同意？

    那岂不是在大家面前承认她把宁爵西管的很严，可事实并非如此啊。

    回答说不行？

    那更不可以。

    秋意浓感觉宁爵西丢了一个大大的难题给她，正要说话，宁爵西低醇的嗓音响起：“幂儿，舅妈的意思是，她陪我们一起去，你说好不好？”

    宁幂歪着小脑袋，有点困惑的看着秋意浓：“舅妈长的好漂亮，可是妈妈为什么说她是狐狸精呢？舅舅，我害怕狐狸精，会吃人对不对？”

    客厅内的气氛陡然降到零下。

    宁语南走过来把宁幂抱回去，皱眉呵斥道：“幂儿，不要乱讲话，妈妈什么时候这样说过？”

    宁幂不知道为什么被骂，吓的扁起小嘴，大哭起来，下一瞬间，一双温软馨香的手把宁幂抱到怀里，柔声安慰着：“幂儿乖，不哭了好吗？我那儿有一只SD娃娃，幂儿要不要看？”

    “SD娃……娃娃？是……是真的吗？”宁幂瞬间停止了哭泣，睁着满含泪光的大眼睛，好奇而抽抽噎噎的反问。

    “真的，那我现在抱你上去看？”秋意浓也没想到自己会成功哄的小公主停止哭泣，指着楼梯温柔的说。

    “好……好……”宁幂点了点小脑袋，小脸蛋上还挂满泪痕，别提多惹人心疼。

    宁语南刚才发了一通火，这时候一看女儿这样气也消了大半，拿来面纸给小丫头擦泪，嘴里哄着：“你可以去舅妈房间玩，但不可以哭了好吗？”

    “好……好……”宁幂点头。

    秋意浓朝宁语南点了点头，抱着小丫头便上楼了。

    客厅内，总算安静下来，大家都有点劫后余生的感觉。

    宁语南心虚的看了一眼宁爵西，他安静慵懒的倚在沙发里，抬眸看着她的脸，神情清淡，语气淡漠的如同清晨的雾气：“我在这里有必要郑重申明一点，我的妻子只有我能说，这世上任何人都不行。她是好是坏，我高兴就行，与旁人好象没什么干系！”

    “对，对，对……”宁语南换上了一副和善的面孔，温和的转移了话题：“对了，今天我来是通知你们一件事，今晚是女子商会会长的竞选演讲，你可得给我加油助威去，我能不能当选可是关系到咱们宁家的面子。这件事爸爸也支持，对吧，爸爸？”

    “嗯。”一直在看报纸的宁誉安说了今天第一句话，对宁爵西道：“晚上你带着意浓一块儿去，今天很多政要人物、商界精英都会到场，这可是扩大和巩固宁家知名度的好机会。”

    宁誉安年近六十，虽说早已不再执掌盛世王朝，退居二线，但他向来主张野心与机遇缺一不可，只要有露脸的机会就绝对要争取。前阵子倪予茉还是宁爵西未婚妻的时候，就是他在暗中授意其以宁家儿媳妇的名义参加的竞选，现在宁爵西另娶他人，他自然就把这个重担放到了宁语南身上。

    “大姐的事，我和浓浓自然会到场。”宁爵西话音刚落手机震动，他接起电话往外面走。

    望着宁爵西离去的背影，宁语南不开心的抱怨：“爸，你看老三，他怎么这么维护他老婆，我可是他姐姐。”

    宁誉安的心思一贯深藏不露，这时候也不会表态对谁有偏帮，只是叮嘱道：“还有四个小时就是竞选演讲，你赶紧准备准备，别到时候出什么岔子。”

    父亲都这么说了，宁语南不再说什么了。

    等宁誉安把穆承斯叫到书房去谈话，方云眉见宁语南脸上还有点不悦，便和风细雨的劝道：“以后尽量少在爵西面前说他媳妇，你的弟弟你还不了解吗？对女人向来都这样，就爱宠着。以前是那个倪予茉，你记不记得他们好的那阵子，他动手帮了她多少忙，后来倪予茉把孩子弄没了，他也没说什么，两人照样好的跟什么似的。所以，你以后要想和爵西搞好关系，在秋意浓面前你就千万不能露出任何不好的态度。”

    宁语南委屈极了：“我知道的，妈，可是我今天真是冤枉，我什么也没说，都是幂儿一不小心说漏了嘴。”

    方云眉拍拍宁语南的手，语重心长道：“所以啊，今天的事告诉你一个道理，下次千万别当着孩子的面说他人坏话。”

    房间里，秋意浓当着宁幂的面从行李箱里拿出了一只俏皮可爱，金发大眼睛的SD娃娃，宁幂惊讶的大叫，开心的拿过去：“好漂亮呀，舅妈，这真的是你的吗？你怎么会有SD娃娃？”

    孩子的笑脸最是天真无邪，秋意浓也忍不住感染了好心情，蹲下身说：“是啊，这是别人送我的生日礼物，限量版的，从日本带回来的，你喜欢的话送给你吧。”

    “你的生日礼物吗？”宁幂一开始还很开心，听到这里小脸上有点犹豫：“我不能要，这是你的生日礼物。”

    “没关系，舅妈长大了，已经不玩这些了。”秋意浓哄着小丫头：“你看，如果你不要的话，我只能把这个娃娃放在行李箱里，她没有人玩会不开心的。”

    宁幂开心的抱住娃娃，仰起小脸蛋说：“那我收下啦，谢谢舅妈。”

    “不客气。”秋意浓摸摸小丫头的小辫，看着因为一个娃娃而玩的开心的宁幂，她眼前好象又看到了十岁的秋画。

    不经意的一抬头，方云眉上来了，后面跟着保姆，保姆手里捧着三四只礼盒，放到房间的梳妆台上。

    “换上吧，晚上和爵西一起出去。”方云眉说完，便招手让宁幂过去，很快一大一小下了楼。

    秋意浓也不知道有什么活动，她一一打开礼盒，发现了了两套首饰和两双高跟鞋，以及两套礼服，一套是镶满碎钻的拼接鱼尾礼服，上身是低V领，收腰设计，下面是高开叉，光是看着就知道是一件曲线毕露，非常性感的礼服。

    再打开另一只礼盒，又是完全不同的风格，走的是唯美风，露肩一字小V领，复古的宫廷“风铃袖”，尽量优雅大气的韵味。

    单凭直觉，她选第二件，可是目光在看到礼服下摆是短款之后，她目光顿住了，把这件礼服放回去，拿起第一件。

    她以前出席宴会时多是这种风格，对于何为妖娆何为性感，她总是能轻松驾驭，但她已经嫁进宁家，近来穿衣风格偏素，以为人低调，不给宁家招人口舌为做事准则。

    婆婆今天拿了两件过来是想试探她的吗？因为，这是她婚后首次亮相，以万众瞩目的宁太太身份。婆婆想试探她知不知道当宁太太要哪种打扮。

    可方云眉不知道的是，她不能穿短裙，所以秋意浓毫不犹豫的拿了那件性感礼服去换上。

    换好礼服，她走出洗手间，准备拿化妆包，赫然发现宁爵西不知道什么时候在房间，他双腿交叠坐在沙发里摆弄电脑，抬头看她一眼，皱起浓眉。

    “怎么了？不好看吗？”她低头提着礼服裙摆转了转，以前她在几次宴会上穿这样的时候，他可是很中意的，要不然他也不会被她勾搭上。

    深暗的视线在她胸前绵延起伏的饱满线条上来回几回，他毫不留情的说道，“不好看。”指着被她遗弃在一边的另一只礼盒说：“换上那一件。”

    秋意浓没动，拿上化妆包往洗手间走：“可是我觉得我穿这件更漂亮呢。”

    在镜子前化好妆，秋意浓正拿着睫毛膏，睁大眼睛凑近镜子前准备刷睫毛，洗手间门口闪进来一道身影。

    宁爵西从她身后靠上来，两只大手分别从她翘挺的臀部和纤柔的腰部蜿蜒而上，转而爬上她胸口。

    她抓住他乱摸的手，带了娇嗔的声音说：“三哥，别捣乱，我在化妆，万一化成丑八怪怎么办？”

    “你穿这件更丑，乖，去换掉。”他仿佛执意要她穿那件。

    秋意浓有点不愿意，从镜子中看他，一双眸如黑夜般深沉似海，她不是第一次见识到这个男人的霸道，而且是不达目的不罢休的那种。

    犹豫再三，她装作若无其事的点头，放下睫毛膏说：“好吧，既然你喜欢，那我换那件。不过你别到时候后悔哦，我以前从不在公众场合露腿，到时候你的宁太太被别的男人乱瞄，你可不要生气哟。”

    她特意强调自己从不在公众场合露腿，指在提醒他那次在游艇上她穿旗袍几近撕破的事情。

    “生什么气，他们只能看不能碰，我比他们要幸福。”他贴在她耳后低语，继而拍了拍掌下的翘臀，“去换上，你还有一个小时的时间，二姐他们都在下面等你。”

    “好，那我加快速度。”她放下化妆包，迅速出去。

    秋意浓来到外面，拿起那只礼盒，看了眼洗手间，连做了几个深呼吸，脸上才漾着无懈可击的笑容走了进去。

    宁爵西就站在身后，目光灼热，她头一回在他眼前换衣服，几乎以最快的速度套上礼服，双手一上一下伸到后面想找寻拉链，一只大手靠过来，轻松的把拉链替她拉上。

    他从后面抱着她，看着镜中的她：“很漂亮，宁太太。”

    秋意浓看着镜子中他立体如刀刻的五官，微微的笑：“为什么非要我穿短款礼服啊，我记的我和你说过的，我以前掉在井里过，害怕穿短裙。”

    “是吗？”他下巴搁在她肩上，侧眸扫过她漂亮静雅的侧脸，笑的高深莫测：“你不说我差点儿忘了，抱歉，要不要再换回来？”

    “算了，时间来不及了。”她浅浅一笑，又怎么听不出来他根本没有想让她换回来的意思。

    他，真的在试探她吗？

    他在怀疑什么？

    怀疑她的过去？

    这么一想，她感觉有一件事必须做。

    她换好衣服，他拉着她去隔壁衣帽间，由她挑好了他要穿的礼服。

    在他换衣服的过程中，她拿上手机走到外面悄悄发短信给薄晏晞：“宁爵西有可能派人在查我的事，如果你希望我多给你一点时间和秋画在一起，就动用你一切关系，把我以前的所有资料销毁。还有，把那个记者拍到的你和秋画亲吻的照片也一起销毁。”

    短信发出去几分钟，收到薄晏晞的回复：“成交！”

    得到这两个字，她赶紧把记录全部删除，放下手机她看着外面在狂风中摇曳的树枝，听着那沙沙声，她心中明镜般清楚，这样做反而会打草惊蛇，但没办法，她不这么做，所有的秘密都会藏不住，她后面还有很多事情要做，她必须牢牢占着宁太太这个位置。

    宁爵西换好礼服出来，招她过去，指着方云眉之前送进来的两盒珠宝说：“挑一套戴上。”

    秋意浓对珠宝不熟，便交给他决定，最后他挑了一套立体造型的群镶钻石项链，戴在她光洁的锁骨上格外流光溢彩。

    一个小时后，准时出发。

    宁幂被放在宁宅，两对夫妻，两辆车一前一后从宁宅开出去，到了大门口，另一辆车跟在他们后面。

    秋意浓往后面的车看了好几眼，宁爵西一上车就在处理公事，眼睛盯着电脑，嘴里却回答：“别看了，是老四的车。”

    “宁朦北也去吗？”

    “嗯，是我父亲的意思。”他指尖点着屏幕，打了几个字，然后想起了什么：“好像你妹妹今天也会去。”

    蔻儿吗？秋意浓看了眼后视镜，后面宁朦北的车果然在路过一个岔口之后往另一条路上开去，那是去秋宅的路。

    没过多久，她的手机响了，秋蔻急匆匆的声音在里面响起来：“二姐，我刚才得到消息，我妈说宁朦北的车一会要来接我去参加什么竞选，怎么办啊，我一点心理准备都没有。自从上次在宁语南的生日宴上被他……那个之后，我现在一想到他就害怕，我害怕和他独处……”

    “蔻儿，你先别慌，听我说。”秋意浓极力安抚妹妹的情绪，捂住手机躲到一旁角落里低低的说道：“既然他要成为你丈夫，有些肢体触碰是不可避免的，你不要多想，今天他接你去的是女子商会会长的竞选宴会，不会对你怎么样的，你就正常的状态就好了，听明白了吗？”

    “不是……我……”秋蔻在那头急的快哭了，“二姐，你和二姐夫是不是也会去啊，你和姐夫说一声，你们能不能过来一下，我坐你们的车去好不好？”

    想不到秋蔻怕宁朦北怕成这样，秋意浓有点不知道怎么办才好。

    猝然间，她听到一道沉稳的嗓音在吩咐司机：“在前面路口转个弯，去秋宅。”

    秋意浓赶紧对电话里的秋蔻说：“好了，你不要激动，先去换衣服，我们马上到。”

    “好，二姐，我等你们。”秋蔻总算不哭了，高兴的挂了电话。

    “都被你听到了？”秋意浓唇角弯了弯。

    “嗯。”宁爵西应了一声，皱眉处理着手中的公事，等处理的差不多了才抬头，捏了捏她精巧的下颚：“讨好小姨子是必修课。”

    她一下子就笑了，脑袋软软的靠到他肩上：“不需要讨好，只要你能劝劝宁朦北，结婚后善待蔻儿，我就心满意足了。”

    女子商会会长的竞选热闹空前，来了不少大人物，停车场停满了豪车，各个商界政界人士纷纷到场。

    这是秋意浓和宁爵西婚后首次亮相，一下车就吸引了无数道目光，纷纷交头接耳。

    “快看，那就是名震天下的秋意浓……”

    “就是她呀，长的也不怎么样嘛，就这样也能踢掉倪予茉，钓到宁爵西这种金龟婿？”

    “呵，人家现在嫁进豪门，自然要从良啦，妆化的更淡一些，穿的更良家妇女一些呗。以前可不是这样，穿的一身妖艳，露胸露背的，引的男人个个看着她流口水……”

    “……”

    秋意浓极淡定的忽略掉所有难听的声音，一路挽在宁爵西臂膀里，衣着端庄高贵，笑的优雅从容，偶尔侧眸与他对视，梨窝浅笑，已是当晚最甜蜜恩爱的夫妻模样。

    所有的记者都被工作人员挡在外面，但仍不断有问题高声砸过来。

    “宁太太，关于你和宁先生各自有秘密情人的传闻，请问你做何感想？”

    “宁先生，宁太太，你们和其他豪门夫妻一样是利益结合吗？请问你们人后各玩各的，人前还能秀的一手恩爱的秘诀是什么？”

    ……

    秋蔻坐他们的车一起进来的，下车后小丫头不得不去找宁朦北，这会儿秋意浓往后一看，两个人远远落在后面，宁朦北拄着拐杖，秋蔻将就着他，两人步履缓慢。

    “爵西，这边。”前面宁语南在朝他们招手。

    宁爵西看了一眼秋意浓，带她先进了会场。

    虽说是女子商会会长的竞选，但今晚很多都是丈夫或是兄弟陪同而来，来的都是大人物，按照惯例开场由一个商界代表发言，想不到会是薄晏晞。

    他们的位置被安排在第二排中央，宁爵西扶着秋意浓的腰，隔开他人，直至坐下。

    身后有不屑的交谈声传来：“什么嘛，这破鞋也能嫁进宁家，除了长的好看，还有什么，一脑子都是水，中看不中用。倪予茉可比她强多了，要貌有貌，要脑子有脑子，听说她今天要和宁语南竞争会长……”

    “嘘！小声点儿，人家再怎么是花瓶，也比你好，嫁了个好丈夫，还有台上这位秘密情人，进退自如，你呢，离了你老公，你哪里还有薄晏晞这么有钱又有貌的替补？”

    宁爵西长腿交叠坐在座位上，一双黑眸泛着沉冷的光泽，秋意浓却恍若未闻，看了一眼被他攥在手心的小手，静静听着台上的讲话。

    薄晏晞声线清冽如泉，蛊惑慑人，认真讲话时邪肆的面容俊美异常，引的后面几个嚼舌头的贵妇春心荡漾，开始嘀咕起来。

    这次的话题比上一次要露骨：“你们说，薄晏晞那活好不好？”

    “嘻嘻，这还用说，不然秋意浓能新婚夜跑去偷腥吗？”

    “认真说起来这姓秋的真不要脸，我听说她十六岁就被姓薄的强了，都九年过去了还跟着他，真是想不通。要是我恨不得杀了他……”

    “这你就不懂了吧，强着强着就喜欢上了……要说起来女人就是犯贱，特别是这个姓秋的，放眼看过去哪个男人没被她勾过魂……”

    周围很多道视线看过来，都是知道薄晏晞和秋意浓关系的人。

    秋意浓没有动，眉目沉静，仿佛与台上的人没什么交集，只有她的手心泛着冷气，忍不住紧了紧拳头，却感觉到被宁爵西握在手里的左手有点疼。

    她看了他一眼，他面容俱淡，睨她一眼。

    她飞快的低下脸，他再怎么样也是男人，被一帮长舌妇说的那样难听，也觉得面子上无光吧。

    恼火是正常的。

    是她害的他丢了脸。

    薄晏晞的讲话完毕，下面一片响起掌声。

    正式进入竞选演讲，先上台的是宁语南，十几分钟的时间，精彩纷呈，赢得掌声一片。

    到了倪予茉上台，掌声就稀稀拉拉的，不够热烈。

    商界向来是这样，拜高踩低，人走茶凉，倪予茉失了宁爵西这座靠山，大家对她自然就不会另眼相看，热情如初了。

    秋意浓视线停在倪予茉身上，竟意外的全神贯注听起了内容。

    客观上来看，倪予茉的演讲比宁语南要好，宁语南讲话气势很足，给人画了一个非常巨大的蓝图，却不够详细具体。

    而倪予茉演讲配着PPT，全面展示着整个项目的构思和策划，以及项目成立后带给所有会员的切实好处。

    等倪予茉一讲完，现场就开始投票。

    秋意浓没有投票权，她在旁边静静坐着，投票的嘉宾手机中装了一个APP，只需要登录，投票就OK了。

    宁爵西在低头投票时，她四周看了看，发现秋蔻和宁朦北坐的比较远，小丫头脸上的表情好象还是有点紧张，不时东张西望。

    还是给他们一点时间相处吧，毕竟要成为夫妻了，秋意浓没有和秋蔻打招呼，低头对宁爵西说了声去洗手间，人就出来了。

    会场侧门，秋意浓遇到了从台上讲完话的薄晏晞，放在以前，她对他不屑一顾，但今天她有事对他说，便来到了旁边的一处僻静的走廊。

    “真的都帮我弄干净了吗？”

    “不信我还让我做？”薄晏晞双手闲散的抱在胸前：“据我对你的了解，你头脑挺聪明的，怎么会想到做这种欲盖弥彰的事情？你别忘了，宁爵西可不是一个能随便糊弄得了的男人。”

    秋意浓偏了头，冷笑着看他：“这是我的事，你只要帮我这个忙就好了。”

    薄晏晞睥睨她良久，轻笑一声，修长的手指夹过来一张叠得整齐的纸。

    “什么？”她没动手接，上次被他的手帕迷晕后，她对这个男人恨透了，所以对他递上来的一切东西都自带警惕。

    “是画儿画的画，特意拿来给你的，不要就算了。”薄晏晞作势收回，下一秒就被抢走了。

    秋意浓这次学乖了，捂住口鼻打开纸，真是的水彩画，一张上面画着两个小女孩，长的一模一样，穿的一模一样，手拉着手在一棵大树下玩。

    她激动到手开始抖，这是秋画画的没错，里面画的是她们小时候，喜欢在门前的大树下玩躲猫猫。

    第二张画的是一男一女，男的是薄晏晞，穿着黑色礼服，帅气逼人，女的和她一模一样的脸，身上穿着白色婚纱，应该是秋画，两人手拉着手，笑的很开心，后面是教堂。

    两张画，秋画分别画了自己最重要的两个人。

    秋意浓看的眼眶湿润，这么看来秋画是爱上薄晏晞了。

    意识到这一点，她不知道是哭还是要笑好，她的秋画，她的妹妹，爱上了一个可恶的男人。

    薄晏晞转身离去。

    秋意浓张嘴想问的话咽了下去，她转身却见宽敞的走廊上，宁爵西那道熟悉伟岸的身影，正静静站在那儿不知道多久了。

    她没想到他在那里，不知道他听到了多少，可是从他的眼神她可以看出，他肯定是看到了什么。

    目光转到手上的画上，这张画非常大，从他的角度应该能一眼看到，她不知道要怎么办，只能背过身去先把画卷起来，小心翼翼的放进包里。

    她缓缓吸了口气，这才若无其事的走上前去，笑着拉他的手臂：“投完票了吗？”

    “很早就投完了。”他淡淡的应了她一句，随后看她：“你今天倒是比较忙。”

    她心头微跳，脸上却只是笑笑。

    宁爵西又看了她一眼，随后带着她走进会场。

    “投票结果什么时候公布？”宁爵西平静的问。

    “八点。”宁语南回答。

    宁爵西抬手看了看手表：“还有半个小时。”

    “你说我的胜算大不大？”宁语南有点紧张，拉了拉旁边的穆承斯，“还有，你们刚才投我一票了吗？”

    “说什么傻话，当然要投你了。”穆承斯拍了拍妻子的手臂。

    秋意浓看了宁爵西一眼，他没说话，她其实估算到他可能投的不是宁语南，而是倪予茉。

    会长最终花落谁家，要在八点开始的宴会上公布。

    宁爵西带着秋意浓进了隔壁宴会大厅，里面已经开始了。

    宴会开始后一公布，果然倪予茉当选，顿时现场响起了掌声。

    使了那么大的力气结果还输的一败涂地，宁语南脸色不好，气的直呼气，穆承斯在一旁安慰着。

    接下来的整场宴会，宁爵西带着秋意浓满场转，都是商界人士，见了面少不得一阵寒暄，他说话和平常一样，但跟在他身边秋意浓明显感觉到他周身的低气压。

    看他一直喝酒，几乎没怎么吃东西，她去取了一点食物过来，他看了一眼，没动手接，继续和旁边的几个老总说话。

    秋意浓看在眼里，等那几个老总走开，她端着盘子走过去说：“吃点东西吧，别老喝酒，对胃不好。”

    宁爵西抿尽了杯中的酒，这才看她：“不饿。”

    他语调平缓，听不出情绪，她心底的不安逐渐加大。

    一场晚宴下来，他又喝了几杯红酒，食物一点没碰，她拿着餐盘食不吃味的随便吃了两口，也搁下了。

    又有几个商界人士过来打招呼，她打起精神，走到他身边，陪他一起和人寒暄起来。

    但他似乎并不需要她，全程和人说话，完全没有给她说话的空间。

    秋意浓脸上的笑有点僵，趁他们聊的正欢，她默默退出来。

    眼角好象看到了秋蔻的身影，往旁边的侧门走过去，她不禁追上去，推开门，却看到两个交缠的身影，宁朦北一只手拿着拐杖，另一只手正压了秋蔻在怀里接吻，空气静到能听到他们唇齿吮吸的声音。

    自己好像看到了不该看的，秋意浓连忙退出来，赶紧替他们关上了门。

    离开的时候倪予茉端着香槟酒走过来，对宁语南笑道：“语南姐，承让了。”

    宁语南毕竟出自于良好家庭，尽管心中不高兴，仍有气质的点头道了声：“恭喜。”

    倪予茉把目光转向宁爵西和秋意浓，意味深长的笑了下，转身走了。

    上了车，低气压笼罩在车厢，等车了开了一段路，秋意浓悄悄用指尖刮了下他的手背。

    轻轻的触感，有如电流在体内划过，他这才低头看她，她轻轻咬着唇，小心翼翼的问他：“怎么了，你好象在生气？”

    宁爵西眉头皱了下，没有回答。

    她感觉到好笑的事情是一样，靠进他怀里：“或是你吃醋了？就因为那副画吗？”

    宁爵西扶起她的肩，与她对视，唇角的笑极淡：“你这副画我很好奇，上面究竟是什么？”

    她没想到他真的是在介意那副画，安静片刻后，又偎进他怀里说：“真的没什么，画确实是薄晏晞给我的，但是不是他画的。是菱城隔壁家一个和我玩的比较好的女孩画完，托他送过来而已。”

    “而已？”他伸出手来托住她的下巴，声音沉冷的开口：“那就把这个而已给我看看。”

    她心头跳的厉害，而后仍笑着：“没什么好看的，画的比较粗糙。你喜欢看画的话，改天有画展，我陪你去看好不好？”

    宁爵西看她一眼，没有再出声。

    回到宁宅，他径自下车，她跟在他后面几乎落下一大截，整个人有点发怔，满脑子都是他刚才的话。

    他要看画，岂不是又要误会她和薄晏晞有什么了吗？

    这一夜，秋意浓没怎么睡着，她侧身看了一眼大床另一头的宁爵西，两人之间空了很大一块，倒有点不习惯了。

    第二天，她起床时，他那头是空的，他人已经走了。

    秋意浓起床吃早餐，感觉有点茫然，这种茫然来自于内心，感觉空空荡荡的。

    推开碗筷，她想，她也该找点事情去做了。

    在房间留了张纸条，她简单收拾了点东西，开着自己的天籁就出发了。

    目的地是菱城。

    没想到开了几公里，车子又抛锚了，她打了电话让4S店过来拖车，人站在路边更加有点迷茫。

    在等待的过程中，她蹲在路边玩手机，无意中看到了自称风之上者联盟的私信，只有一句话：秋小姐，这次我们联盟打算走到阳光下来，你有没有兴趣？

    也许是闲着无聊，她回复了过去：我可以去看一看吗？

    对方过了一会发过来一个地址，居然就在青城。

    等人把车拖走后，秋意浓在路边拦了一辆车。

    四十多分钟后，她来到城西一幢写字楼的八楼。

    出了电梯，地上全是建筑垃圾，她捂住鼻子走进去，一个相貌清秀的年轻男孩跑了过来：“你是保洁阿姨吧，来，把这里打扫……”

    “不是，我是来找人的。”秋意浓摆手：“我姓秋。”

    “秋？”男孩眼睛一亮，大声对里面的人说：“老大，有个美女找你。”

    姚任晗走了出来，是一张年轻俊挺的脸，“你找哪位？”

    秋意浓也说不上来为什么，就是看着眼前的男人有一种油然而生的亲切，感觉像认识多年的老友一样。

    “是我。”她拿开手，露出一张完全的脸，笑道：“我是秋意浓。”

    “进来吧，公司刚成立，还没弄好。”姚任晗把她领进了里面一间办公室，里面很宽敞，宽敞到只有一张办公桌和沙发，其它是空的。

    