
﻿    sho_d();    从他刚才的话中她也不免有阵触动，他说的对，从结婚到现在，她确实做的不够好，.他娶了她什么都没得到，本来以为有孩子，结果却是假的，现在她又无法满足他，从他的角度来想，对他确实欠了‘公平’二字。

    想到这里，她眉目温然，低声道：“那我以后不吃药了，我慢慢改可以吗？”

    宁爵西指间的烟抽完，眯眸看着她没有回答，楼下突然传来一阵慌乱的脚步声，夹着方云眉唤他的声音：“爵西，爵西……”

    方云眉一贯优雅很少有这样失态的时候，宁爵西掐了烟，反应迅猛的跑了出去。

    秋意浓恍惚的坐着，脑海里一会清晰一会模糊，她想不到会这么快对他坦白，更想不到原来他真的早有察觉，隐忍不发了这么久。

    这样也好，说开了，反而轻松了。

    他这样年纪的男人正是需求旺盛的时候，她不能满足他，有的是女人，但这样的话不能拿出来说，男人都好面子，表面上都要维持一个好丈夫的形象，只要彼此心中清楚就行了。

    浑浑噩噩想了很多，她无法想出一个准确的答案，索性不想了，起身去换衣服。

    下楼才发现家里今天有点异样，问过下人才知道刚才家里发生了大事，宁老夫人突然昏倒，被宁家人送进了医院。

    刚才方云眉在楼下大叫的时候，她应该陪他一起下去看看的。

    她暗自懊恼，问清楚了医院地址，赶紧开车赶过去。

    医院是上次她做孕检的私人医院，她很快找到手术室，发现宁朦北、宁语南也赶过来了。

    手术室上方的红灯亮着，显示正在做手术，所有人都神情凝重，她不敢问什么，靠在一边的墙壁上静静等待。

    时间过去一个多小时，宁爵西的手机响个不停，宁誉安发话了：“就算你在这儿也起不了什么作用，不如回公司去处理事情，等手术让意浓给你打个电话。”

    宁爵西走了。

    秋意浓悄悄给姚任晗打电话请假，过了会陆翩翩和父母也赶过来了。

    两个小时后，陆老夫人被推出来，国内首屈一指的脑科专家同时从里面出来，宣布手术很成功。

    大家总算松了口气。

    秋意浓赶紧发了条短信给宁爵西报平安，等了许久他也没有回复。

    陆老夫人住的是贵宾房，要人一天二十四小时陪护，医院有专业的陪护人员，但宁家人不放心，尤其是方云眉这个做儿媳妇的，自然是要留下来的。

    秋意浓想说她也可以帮忙，但宁誉安显然没把她放在心上，只安排了宁爵西的姑姑，也就是陆翩翩的妈妈和方云眉轮流照顾。

    “走吧，你在这儿也碍事。”陆翩翩拿上包要走，见秋意浓还站着便瞪眼说道。

    “意浓，你过来。”方云眉突然把要离开的秋意浓叫过去，难得的和颜悦色：“公司那边我今天去不了，你反正也没什么事，这样，你代表我去一趟，具体的事情我秘书会告诉你。”

    都这么说了，秋意浓无奈，只得开车来到方云眉给她的地址。

    以前她听说过方云眉手上经营着一家品牌服装公司，走的是高端路线，具体的情况她也不是太了解。

    Antier位于商业街最气派的写字楼，秋意浓出了电梯，方云眉的秘书已经等在那里了：“少夫人，请这边走。”

    秋意浓点头，在秘书的带领下来到方云眉的办公室，她一直以为方云眉的事业是小打小闹型，现在这么一看，还真是她目光短浅，方云眉的公司非常大，占据了整个写字楼的三层。

    一进办公室，秘书就开始用最简短的句子把情况介绍了一遍。

    Antier又名艾缇儿，由方云眉一手创办，主营高端服饰品牌，近年开始以精准的眼光投资各大影视剧，获得了巨大的市场回报。

    “这是几天前由方总亲自签下的电影服装赞助协议。”秘书把一份文件摆到秋意浓面前。

    秋意浓扫了两眼，在甲方一栏里写着电影文艺片《锦瑟》摄制组，乙方一栏里写着Antier服装公司。

    看了一会，秋意浓也没弄明白她们要她做什么，推开手中的协议书：“你直接说重点吧。”

    秘书点头：“按照协议中第一和第二条Antier必须按照电影服装组发来的要求给他们挑选合适的服装，然后由方总签字。方总在电话里特意交待了，这件事由少夫人您来做。”

    “我？”

    “对，方总说您的眼光她是放心的。”

    秋意浓不相信这么小的事平常会由方云眉来做，恐怕还是主要为了考验她，她也摸出来方云眉的意思，估计是见她整天无事可做，有意想让她到Antier这边来帮忙。但又怕她头脑简单，帮倒忙，所以这才出了难题试试她。

    看来改天要找个时间向宁家人宣布她现在有工作了，不需要他们再另外安排。至于他们看得起她也好，看不起也罢，那是她感兴趣的工作，与他人无关。

    打算好一切，秋意浓聚精会神起来，在秘书的指点下打开邮箱，看到了服装组发来的邮件，又仔细研究起Antier近期推出来的当季新款，忙了一下午才把事情做好。

    在秘书的关注下，秋意浓回复了邮件给剧组，接下来就是等消息。

    下午四点，秋意浓获得自由，马不停蹄的赶往禹朝，敲开姚任晗办公室的门。

    “抱歉，家里有点事，我来晚了。”她跑上来的，走路有点喘。

    “没关系。”姚任晗之前听她在电话里说过宁老夫人进医院的事，自然问了几句是否平安的话，然后说：“今天的事情我差不多分派完了，还留了一些给你做。”

    秋意浓点点头，来到外面的电脑前，开始着手工作起来。

    专注做自己喜欢的事时时间过的特别快，一转眼，六点，大家开始收拾东西，陆陆续续的下班。

    秋意浓手上的活也干完了，姚任晗看过后非常满意：“以这样的进度，相信再过一段时间你就完全没问题。”

    “那也要谢谢你肯指点我。”秋意浓嫣然一笑。

    姚任晗晃了晃心神，拉上办公室的门道：“我这样做也是有目的的，你不必谢我。对了，你的合同看完了吗？看完记的签字。”

    “看完了。”她从包里把签好字的合同给他。

    姚任晗进办公室把合同放好，转而从抽屉里又抽出一份给她：“希望这份薪水你能满意。”

    秋意浓看到上面一个数字，有点吃惊，年薪三十万，而且每年有两次加薪机会。

    “公司目前刚起步，不能和大公司的主程待遇相比，这是我能拿得出的最好的待遇。”姚任晗说完见她没有说话，以为她不满意。

    她有点不敢置信的捂唇：“我真是太惊讶了，你知道吗？这是我毕业后到现在拿到的第一笔真正意义上的薪水，而且这么多。”

    姚任晗走到她面前：“那真是值得庆祝的事，改天有空请我吃饭。”

    “没问题。”她爽快的答应，随即把合同看完，在最后签上字放到他办公桌上，透过玻璃窗看到外面同事几乎走空了，才问他：“对了，你现在有时间吗？我有点事情想问你。”

    姚任晗手臂上搭着外套，见此停下动作：“你说。”

    “你现在做了网游，还做黑客吗？”

    “当然，那是我感兴趣的事，而且并不防碍。”姚任晗把她签好字的两份合同放进抽屉，抬眼看她：“你不是对联盟不感兴趣吗？问这个做什么？”

    秋意浓抿唇思考一会说：“出于某些原因我想查一些资料，.”

    “攻进政府系统是件非常简单的事情。”姚任晗耸肩，仿佛在讨论一件吃饭的小事情。

    “那你就不怕被发现？”秋意浓知道这世上没有天衣无缝的事情，用再高明的技术攻进他人系统也会留下一点蛛丝马迹。

    姚任晗笑了，似乎她问了一个傻问题：“只要不做散布谣言或是把保密信息扩散出去，一般情况下都拿黑客没办法。这就好比是一个人跑到富人保险柜里去看了看，但并没有带出东西来，也没有把保险柜里的秘密传出去，所以深究下去也是没有意义的事是一样的道理。”

    听他说了这么多，秋意浓听懂了，只要攻进系统看到自己想的，但不散布或是对社会造成不好的影响，无伤大雅。

    “那我现在可以做吗？”她指指他的电脑。

    姚任晗看看腕表：“可以。”

    “你赶时间？”

    “约了人吃饭。”

    他既有约会，她不好浪费他时间，“那我明天……”

    “没关系。”姚任晗已经坐在椅子上，卷起袖口，把电脑打开了，“你一会注意看好，我操作很快。”

    “好。”她精神振奋，第一次看他实际操作。

    几分钟后，电脑屏幕上跳了跳，姚任晗很顺利的进入系统后台，秋意浓报了一个年份，他输入进去，很快查到了一些资料。

    原来当年鸣风药厂的罪名不光是制作假药，还有涉嫌生产禁药，两个罪名加在一起才会导致鸣风药厂被封。

    她想查一查那两种药，发现后台并没有相关档案资料，翻了好久都没找到。

    姚任晗的手机响了，她看着他走到一边接听，依稀听到对方是个女人的声音，等他结束通话，她已经帮他从系统后台退出来。

    “不查了？”姚任晗问她。

    “差不多了。”她皱眉和他一起出了办公室，事实上她想要的还是没查到，谜团却多了一个。

    总感觉当年的事透着蹊跷，按道理来说，警方既然查封了药厂，那么所有的相关资料应该归入档案才对，可是那两种药为什么没有在列，当年街头巷尾的人都知道鸣风研制出了两种特效药，为什么警方这么严密的系统里却连只字片语都没有。

    不觉得奇怪吗？

    或许，她大胆猜测，那两种药在别人那里，会是宁誉安吗？

    或者真的如传闻所说，落到了程嘉药业手里？

    那么，她是不是要攻进程嘉药业的系统去查一下，但既然警方那边都没有，恐怕程嘉药业那边可不能放在系统里，难道真的要通过宁爵西大股东的身份，去调出来吗？

    事情又绕回到了宁爵西身上，秋意浓感觉头疼。

    下班后直接去了医院，宁老夫人已经醒了，但还不能开口说话，方云眉正在给宁老夫人喂流食，宁家人除了宁爵西，几乎全部到场。

    宁老夫人吃完东西就睡着了，大家静悄悄的从病房里退出来。

    手忙脚乱的一天之后看到宁朦北，秋意浓想问他秋蔻的事情，却又不知道从何问起。

    昨晚她是吓坏了，静下心来想想宁爵西说的很对，人家是未婚夫妻，她管不了那么多。

    给秋蔻发了条短信过去，小丫头只回了三个字：“我很好。”

    很好有多好，秋意浓不知道，她无从安慰起，给小丫头拨了电话过去，无人接听。

    也许，蔻儿需要一个人静一静，她也如此，静静的想一想接下来要怎么做。

    事情很多，千头万绪，她必须时刻保持清醒，才能做好每一件事。

    晚上，她快要上床睡觉了，宁爵西才推门回来，他脱下外套，目不斜视的进了浴室。

    以前，每次一到天黑，面对着他，她就一阵紧张，今天早上两人谈开之后，她反而像卸下了一个担子，不再提心吊胆，胆战心惊。

    秋意浓躺在熟悉的角落，忽然看了看浴室，想起了他早上的眼神和语气，身体动了动，往他睡的这一边挪了过去，睡到了床中间。

    睡的迷迷糊糊，感觉身边有床铺陷下去，她睁开眼睛，宁爵西带着一身沐浴后的清冽味道躺在身侧。

    “晚安。”她凑上前在他脸颊上吻了吻，这才重新躺下。

    黑暗中，宁爵西安静的躺着，他侧头看了一眼破天荒没缩在角落而是睡在他身边的小女人，她离他很近，近到他只需要一伸手就能揽她入怀，近到他一俯身就能吻到她的唇，近到他能闻到她身上甜到惹人躁动的香气。

    他却什么都不能做。

    呵……

    黑眸眯了眯，他闭上双眼，视而不见。

    早上，秋意浓和宁爵西同时起床，她挽着他的手下楼吃早餐，吃完早餐又坐他的车，在盛世王朝楼下和他告别，当然不忘在他唇上印上香吻。

    于是，再次掀起盛世王朝员工们对于宁氏夫妇婚姻状况的猜测，有人猜测是真恩爱，有人猜测是秀恩爱，论坛上吵的不可开交。微博上关于这个话题的关注度也居高不下。

    秋意浓进禹朝的第三天发现有几点挺惊奇，第一禹朝每天都在进新同事，听说都是从飓封挖过来的，第二，公司里居然有一半的人不知道她的身份，不知道她与盛世王朝的关系。

    这样也好，省得她有负担。

    这天上午照常开一个小型碰头会，讨论公司成立以来第一个新项目，会议开了两个小时，大家都有点疲惫。

    结束后，秋意浓被姚任晗叫住了，会议室里只有他们二人。

    “那件事你后来有没有查到什么？”姚任晗问的是昨天帮她查资料的事情。

    秋意浓没想到他还记得，顿时一阵感动：“没有。”昨晚她利用宁爵西没回家的时间进入了程嘉药业系统后台，果然什么也没查到。

    每次一到关键的地方就是死胡同，秋意浓有种预感，当年的事情一定不那么简单。

    盛世王朝高层今天明显感觉到总裁心情好了很多，整个会议在轻松的状态中完成，不像前几天气氛紧张到让人腿肚子都打颤。

    宁爵西结束完例会回到办公室，手机在响，署名秦商商。

    他看了一眼按掉，然后调成了静音。

    门外季筱端着一杯咖啡进来，恭敬的摆到他手边，却不肯走，双手拧着衣角，用一双含情脉脉的目光看着他：“宁总，今天的咖啡还可以吗？”

    宁爵西面前摊着几份文件，右手下意识的去端咖啡，听到这句话眉目没什么反应，淡声道：“你出去做事。”

    季筱被调来快一周了，每天她最喜欢做的事就是早上磨一杯咖啡给端进来，看着他一点点喝完。今天见他只喝了一口，她有点紧张：“是不是凉了，我拿去给您重倒一杯过来。”

    宁爵西还没说话，手中的咖啡杯被另一只手给拿走，却在半空中掉了下来，整个咖啡全倒在文件上，以及他的袖口和衬衣前襟。

    “对不起，对不起，宁总……”季筱声音软甜如糖，第一时间去擦他的袖口，大半个身子都往他身上倾。

    就在这时，办公室的门口闪过一个人影，宁爵西凭直觉捉摸到了什么：“谁在外面，出来！”

    好半天才露出一张若无其事的脸，秋意浓看着眼前眸光深沉的男人以及旁边涨红了脸，拽着他袖子的季筱，感觉自己得到了一个错误的信息。

    明明她上来前问过岳辰，岳辰说可以上来她才上来的，怎么她上来的时候还是不对。

    “是不是打扰你工作了？”秋意浓神色如常的走进来，仿佛没看到对面的二人有什么不妥。

    “你出去！”宁爵西对季筱道。

    季筱收回手，有点不甘心的咬起唇，看了一眼笑容满面的秋意浓，飞快的把咖啡杯拿起来跑了出去。

    “对不起啊，打扰你做事了。”秋意浓歉意满满，连眼角都没扫过季筱一眼，如实阐述自己冒失的原因：“本来我是给你打电话的，可是你电话打不通，所以我只好过来了。”

    宁爵西不动声色的把桌子上的几份被弄湿的文件拨到一边，看向眉目异常沉静的小女人：“有事？”

    她点头，正色道：“奶奶醒了，能简单说话了，她要见你。”

    半小时后，宁爵西进了病房，秋意浓和方云眉被赶了出来。

    方云眉对秋意浓道：“你挑的那几套电影服装组反馈过来说很满意，他们今天打来电话，说是邀请我去探班，我这里还是走不开，不如你代替我去一趟。”

    秋意浓无可奈何，她很想说我也有工作啊，我不能白拿薪水，老是请假不做事吧。

    “这儿你也帮不上忙，车子在外面等你，快去吧。”方云眉催促。

    医院停车场，秘书恭敬的等在那里，秋意浓坐上车后问清楚了片场的地点，心头稍微松了口气，还好，离禹朝很近，到时候完事了直接回去也方便。

    青城属历史文化古城，整个城区座落在水网之中，街道依河而建，水陆并行，景色优美，将古典与现代完美的结合，每年都会吸引很多剧组过来取景拍戏。

    身为在青城生活了十几年的人，秋意浓早就司空见惯。

    到了片场，正在拍一场男女主角的对手戏，秋意浓身为服装赞助商的代表，受到了副导演的亲自接待：“秋小姐，你们公司这次的服装挑的非常好，相信等电影一上映，反响会非常强烈。”

    现在的电影市场要么拼大制作，要么拼明星阵容，这部电影好象是部文艺片，秋意浓看了看站在桥上的男女主角。

    “男主角是金宗炫，女主角是秦商商。”副导演热情的做介绍。

    金宗炫，秋意浓如雷贯耳，国内一线实力派男演员，可是这个秦商商听着有一点耳熟，但好象没什么名气。

    副导演看秋意浓皱眉的样子，便解释道：“秋小姐不熟悉也很正常，这个秦商商以前默默无闻，上周刚刚从国际上拿了大奖回来，一夜爆红，成功挤身一线女星，现在正炙手可热呢。很多导演都抢着递剧本，佟导把她签下当女一号可是费了好一番功夫。”

    秦……商商？

    秋意浓感觉在哪里听过这个名字，大脑里响起一段对话，那天她无意中听到方云眉和宁语南聊天，好像听到方云眉提到过一个叫秦商商的名字。

    是重名，还是同一个人？

    随着导演一声“卡”，桥上的男女主角瞬间停了下来，副导演带着秋意浓到导演那边，彼此握手寒暄了几句。

    导演这时候招手让男女主角过来，给他们做介绍：“这是这部电影的服装赞助商代表秋小姐，你们也知道的，秋小姐可是宁夫人的儿媳。”

    “宁太太你好。”金宗炫活跃在银幕上多年，零绯闻，演出的戏部部叫座。

    “我是公事过来的，还是叫我秋小姐吧。”秋意浓笑着与金宗炫握手：“我以前可是你的粉丝呢。”

    “秋小姐的意思是说我老了？”金宗炫幽默风趣，摸了摸脸之后又道：“不过能迷倒像秋小姐这么漂亮的美女，听上去也是很值得高兴的一件事。”

    秋意浓歪头浅笑，金宗炫其实一点都不老，三十六七岁的人了，身材高大，穿着一件白色修身衬衣，胸肌明显，看上去平常经常做运动。

    “来，看这边。”方云眉的秘书突然在远处说了句话，秋意浓和金宗炫下意识回头，闪光灯一闪，两人握手笑容愉悦的照片就此定格。

    “秦商商，这部电影的女主角。”导演指着补妆的秦商商给秋意浓做介绍：“上周从国际上拿了一个影后回来，年纪轻轻就有此成就真是令人刮目相看啊，相信这部电影一定会大卖。”

    一阵高跟鞋的响声之后，传来一道空灵动听的嗓音:“佟导，您过奖了。”然后对秋意浓伸出手道：“秋小姐，你好，我是秦商商，感谢你这次给我挑的衣服，我个人非常喜欢。”

    映入秋意浓眼帘的是一张混血漂亮的面孔，深邃的眼窝，大如洋娃娃般的眼睛，高挺的鼻梁，透出混血儿的美丽诱惑。

    “哪里，是秦小姐身材好，穿什么都好看。”秋意浓礼貌而客套的夸奖。

    秦商商身上穿着Antier赞助的鹿皮绒长款风衣，里面是黑色短裙，走动时露出一双纤白的大长腿，女人味很足。

    之前剧组提供的资料显示女主角个子高挑，所以秋意浓才挑了这样一套风衣搭配短裙，果然被秦商商演绎的时尚又夺人眼球。

    秦商商听了，目光上上下下打量着她：“秋小姐长的真漂亮，如果秋小姐进入娱乐圈发展，恐怕我的饭碗就不保喽。”

    一话玩笑话引的大家都笑了。

    秋意浓弯唇道：“秦小姐过奖了。”

    从剧组探班回来，秋意浓直奔禹朝，已经连续两天她晚到公司，这次她主动留下来加班。

    “今天没必要了，我都差不多做完了。”姚任晗站在她办公桌旁边道：“再过半个月会有一批新的同事到，到时候会忙一些。”

    秋意浓半是开玩笑的口吻：“不会又是飓封过来的吧？”

    “你答对了。”

    秋意浓愣了会，小声道：“这样总挖别人的墙角好象不好。”

    “你是在心疼你老公的公司？”姚任晗促狭的眨眼。

    “不是。”秋意浓抬脸，说出自己的顾虑：“我只是觉得我们可以自己培养自己的团队，现在外面不是有很多刚毕业的大学生吗，可以招过来从实习做起。”

    姚任晗摇头：“外面是有一大把的大学生，可是我等不起。就拿程序员来说，要培养他们起码得半年才上手，策划怎么也得三到四个月。公司刚成立急于站稳脚跟，房租、员工薪水等一系列成本，每个月在四十万左右，一年就将近五百万，一个网游起码要做三年才能上线，你说公司耗得起吗？”

    秋意浓被说的哑口无言，却又感觉他这样做太过于急功近利了一些。

    傍晚，宁爵西还在办公室看一份文件，方云眉打来电话：“爵西，你和意浓出发了吗？”

    宁爵西这才想起下午在医院，他从奶奶病房出来，方云眉对他提到过晚上要参加周家孩子满月酒宴，本来像这样的酒宴都是方云眉和宁誉安去的，但今晚方云眉和宁誉安还有另一场应酬，这才让他们小夫妻去撑撑场。

    “宁哥哥。”陆翩翩从外面进来，身后跟着周舜：“你怎么还没出发？”周家摆的满月酒宴主角就是周舜的小侄子。

    “我换件衣服。”宁爵西一边解脖子上的领带，一边走向休息室，同时手上拨着秋意浓的电话。

    电话一直占线。

    他皱眉把手机放到一边，从衣柜里拿了一套礼服出来。

    外面，陆翩翩很少来宁爵西的办公室，不由的这里看看，那里看看，好奇的不行。

    周舜随意坐在沙发里玩手机，见陆翩翩拉开宁爵西办公桌抽屉，扬声提醒道：“翩翩，别动你哥的东西。”

    “没事儿。”陆翩翩摆了摆手，注意力被放在最里面角落的一叠纸吸引住了，鬼使神差之下她拿了起来。

    十多分钟后，宁爵西换好衣服走出来，陆翩翩脸上一片惨白，呆坐在他真皮转椅里。

    宁爵西似乎意识到了什么，随即脚步向外迈去。

    周舜跟着起身，招呼陆翩翩：“翩翩走了。”

    一路上陆翩翩魂不守舍，周舜边开车边看了陆翩翩好几次，也不知道发生什么事了。

    车里，宁爵西又拨了两次秋意浓的电话，司机明显感觉到车里的低气压，吓的大气也不敢出，到了前面的红灯，刹车踩的格外小心翼翼。

    秋意浓此刻在出租车上，又是一天来回奔波，她靠在座椅里一不小心就睡着了，迷糊间好象听到了手机铃声。

    揉了揉眼睛一看，七个未接电话，都是宁爵西打来的。

    他很少打电话给她，而且是这么多，一定有什么事，她赶紧回复过去，电话里他的声音温凉如水：“晚上有场酒宴要参加。”

    她问清楚了酒宴的地址，赶紧让司机调头，去环庭酒店。

    酒店前面的拐角处，她站着静静等他的车，这才意识到自己没换衣服，她低头打量自己，身上还穿着早上出门时的廓形毛呢外套，里面是浅紫色针织连衣裙，脚上是黑色丝袜和尖头短皮靴。

    她今天不是主角，应该不会太失礼。

    宁爵西的车缓缓看过来，她打开车门坐进去，车子缓缓启动，向酒店门口的停车场进发。

    周家在青城人脉很广，又有多年的根基，因此今天的酒宴大半个青城中有头有脸的人物都出席了。

    车子停在红地毯的尽头，身边无数个闪光灯，记者们问的依然是那些陈词滥调，两人都没理，手挽手很快走了进去。

    快进门口的时候，身后有个记者在大声问道：“宁太太，秦商商突然大红大紫，请问你有何感想？”

    秦商商与她有什么关系？

    难道记者的意思是在指秦商商和宁爵西？

    秋意浓一转头，看了眼宁爵西，他表情平静，眼神却复杂的回头看了眼那名冒失的记者，旋即迈进了旋转门。

    他们坐下后，就有人过来与宁爵西寒暄，他侧头与人应酬，秋意浓有点口渴，招来服务生倒了杯水。

    她正喝着，宁爵西侧头看了几秒她手中的水杯，她随即也给他倒了一杯，轻轻放到他面前。

    他没看她，和人应酬完了，拿起水杯慢条斯理的喝了一半下去。

    秋意浓眨眨眼，有点想笑，原来他也有说到口干的时候。

    “笑什么？”宁爵西放下水杯看她。

    她摇头，正要说什么，下一刻听到陆翩翩的声音：“秋意浓。”

    秋意浓有点头疼，陆翩翩几步走过来，画风突变，满脸堆笑的对她说：“我坐你旁边好不好？”

    秋意浓挑了下眉，不动声色道：“我是不介意，可是已经有人了。”

    “这有什么关系。”陆翩翩笑着对她说完，对旁边秋意浓位置上的贵夫人说：“孙阿姨，好久不见，你怎么越来越年轻了？用什么保养品呀？”

    “……”

    不到两分钟，陆翩翩成功坐到秋意浓旁边。

    秋意浓无语，不知道陆翩翩这次葫芦里卖的什么药，她转头看向宁爵西，他见此唇角淡淡勾了勾，没说什么。

    “小意。”瞬间有道熟悉的声音在叫她。

    秋凌手放在左封臂弯里，款款走过来：“你也来了啊？好巧。”

    像这样的场合，他们手挽手，看来婚事已经昭告天下了，秋意浓又怎么听不出来秋凌嘴中的得意，淡淡的笑了下。

    陆翩翩却是看不下去了，没好气道：“这不是前阵子勾引别人未婚夫的女人吗？看来那几张照片是真的啊，狗男女凑成一对挺好。”

    “你……”秋凌气的鼻子都要歪了，本来她是没资格参加这种酒宴的，但左家在青城还够格，所以她今天来一看到秋意浓就想好好炫耀一把，没想到遇到一个陆翩翩。

    “我什么我？我说错了吗？”陆翩翩可不会怕秋凌。

    “封哥，你看……”秋凌撒着娇，企图让左封替她出头。

    左封自从上次被宁爵西打了一顿后，见到秋意浓总有种抬不起头来的感觉，这时候更是连腔都没帮上一句，直接拉着秋凌走开了。

    酒宴没多久就开始了。

    宁爵西带着秋意浓去给主人家敬酒，回到座位别人又过来敬他们，一顿饭几乎没顾得上吃几口，倒是陆续被灌了不少酒进肚子。

    周舜和安以琛跑过来和宁爵西好一阵说话，秋意浓注意到裴界坐在隔壁桌，身边带了一个性感漂亮的女人，两人一直在调笑，裴界对她厌恶她是知道的，可没道理连眼尾都不扫宁爵西一眼。

    这两人不是从小玩到大的铁哥们么。

    陆翩翩也注意到了这一点，亲热的拉着秋意浓的袖子问：“我哥和裴界怎么了？怎么互相不理睬对方？”

    秋意浓摇摇头，把袖子不着痕迹的从陆翩翩抽中抽出来。

    “等着，我去问问裴界。”陆翩翩朝秋意浓眨眨眼，真的跑到裴界那一桌，借着说话的机会把裴界和那女人隔开了，说了好长时间的话，但陆翩翩回来时噘着个嘴，看上去在裴界那儿碰了一鼻子灰。

    秋意浓不知道今晚陆翩翩打的是什么算盘，所以也没细问。

    但陆翩翩今天似乎一反常态，总是粘着她，就连她去洗手间都跟着。

    秋意浓实在受不了了，回身冷淡的对陆翩翩道：“请陆小姐别跟着我了，好吗？”

    陆翩翩笑嘻嘻的，还是亦步亦随的跟着秋意浓回到酒宴上。

    酒宴进入尾声，很多宾客都起身告辞，周舜和安以琛两人一个拉着宁爵西，一个拉着裴界，非说哥几个好久没玩牌了，玩两把再走。

    “我是光棍一条，有的是时间，就是不知道宁少有没有时间了，他可是有家室的人呢。”裴界嘴里嚼着烟，说话的满嘴讽刺。

    周舜和安以琛头碰头点了烟，顺便帮宁爵西也点了一支，宁爵西眯眸看了一眼裴界：“时间是挤出来的，我怕的是裴少没时间。”

    在场的男人都喝了不少酒，血液里躁动得慌，此时一听‘挤’字立马大笑起来，裴界把怀里的女人往旁边一推，捋起袖子道：“行啊，今天小爷不赢就跟你姓。”

    “我要你跟我姓干什么，你是我儿子么？”宁爵西吐出一口烟圈，丢下这句，转身往楼上走。

    裴界这个气啊，蹬蹬蹬就追上去。

    安以琛和周舜跟在后面笑道：“还是宁少了解裴少，一刺激一个准。”

    四个男人凑在一起玩牌，旁边准备了果盘，陆翩翩兴冲冲的拉着秋意浓要去吃水果，秋意浓躲开陆翩翩的手，“你吃吧。”

    她准备去外面透透风，在环庭酒店就忍不住想起了秋蔻，不知道小丫头现在怎么样了，有没有缓过神来。

    陆翩翩仍然跟了上来，秋意浓就有点烦了，谁知道她还没说话，陆翩翩突然低头啜泣起来。

    秋意浓冷眼看着，正在想陆小姐这又是玩哪一出，陆翩翩脸上挂满泪痕，哭着上前拉住秋意浓的手：“我都知道了，对不起，是我误会你了……”

    秋意浓没动，陆翩翩哭得泣不成声：“对不起，意浓，真的很对不起，是我误会你了，薄晏晞就是个混蛋，我讨厌他……要不是他，我和你现在还是最好的朋友……”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第78章 那我以后不吃药了）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    