
﻿他的声音过于严厉，像威严的家长，她乖乖坐好，不敢再乱动。

    宁爵西发动车子，一路驶向盛世王朝大酒店。

    从地下停车场直奔顶楼，宁爵西带她来到一间总统套房，边关门边扫她一眼：“去洗澡换件衣服。”

    秋意浓乖乖照做。

    浴室里只有一件他的白色衬衣，秋意浓洗完澡犹豫一会，拿过来换上。

    出来后秋意浓闻到了食物的香味，寻着香味往外走，外面有间餐厅，餐桌上摆着香喷喷的饭菜。

    宁爵西脱了外套，只穿一件白色衬衣，宽肩，长腿，侧颜如刀雕般完美，朝窗而立，充足的阳光从窗外透进来，深蓝色的宝石袖扣像猫眼一样，在明亮的光线下熠熠生辉。

    每个线条，每个光影，无一不在彰显着男人无可匹敌的完美和与生俱来的矜贵。

    秋意浓不由的站在后面看了好一会儿，有点遗憾，这样一个优秀的男人应该值得更好的，却偏偏被她给拖累了。

    见到她的脚步声，宁爵西转身过来，指着餐桌上的食物说：“过来吃点东西。”

    秋意浓点头，坐下吃起来。

    吃了一会，她放下筷子。

    宁爵西手里端着杯红酒，喝完最后一口，眉头拧了拧：“不合胃口？”

    “不是，我饱了。”秋意浓用纸巾擦嘴，看着腕表上的时间，轻声道：“谢谢你的午餐，我该走了。”

    放在餐桌的手腕被他扣住，黝黑的眸盯着她的脸，嗓音低沉：“接下来你打算怎么做？”

    秋意浓笑的有点勉强：“老实说我有点被吓到了，最近一直呕吐，我以为是肠胃炎，没太放在心上。谁会想到会有一个小家伙已经住在我肚子里了。”

    宁爵西静静听完，染了墨的黑眸一动不动的看着她。

    “我想我该结婚了。”平平淡淡的五个字，因为酒精而微微暗哑。

    他的意思是说他要和倪予茉结婚？让她和孩子不要碍事？秋意浓全身冰凉的看着他：“我说过了，孩子我会处理，你没必要有负担……”

    “我说我、们、结、婚。”宁爵西一字一顿，又重复了一遍，握住她手的力道在收紧，疼痛的感觉让她意识到他说的对象不是别人，是她。

    不该是这样的，她有自知之明，知道自己不够格，所以她的本意不是冲着和他结婚的目的去的，她不过是想找个靠山而已。

    秋意浓倒吸了一口凉气，算计来算计去，她没算计到这个结果，甩开他的手连退了好几步，喃喃的说道：“你是不是忘记什么了，你有个未婚妻。”

    宁爵西牵起唇角，淡淡的笑：“未婚妻而已，又不是真正的妻子，我有自主选择的权利。”

    她突然不知道说什么好，说他薄情寡义，喜新厌旧，可她又好到哪里去？明明知道他有未婚妻，她还主动勾引他。

    “你不信？”宁爵西看着她过激的反应，继续不紧不慢的说道：“我们可以先去领证。”

    秋意浓承认她彻底被吓坏了，舔了舔发涩的唇瓣艰难的说：“你没必要为了孩子娶我的……”

    她方寸大乱，他好整以暇，性感的嗓音带着一丝轻笑：“秋意浓，我都不怕，你在怕什么？”

    他向来温文尔雅唤她秋小姐，这是头一次连名带姓的叫她。