
﻿宁爵西买完栗子回来，秋意浓在休息室里喝护士刚倒过来的开水，看到吃的，弯唇笑着接过来。

    糖炒栗子新鲜出炉，热热的，糯糯的，秋意浓边剥边吃，一口气吃了七八个，感觉空空的胃里暖暖的，非常舒服。

    “好吃吗？”宁爵西靠在旁边的沙发里，一瞬不瞬的盯着她吃的满足的样子。

    “嗯，好吃。”秋意浓剥了一个完整的栗子递给他：“你要不要尝尝？”

    宁爵西没接：“我不想吃，你吃吧。”

    秋意浓不在意的收回手，把栗子放进嘴里，然后没再动那包栗子。

    宁爵西见她半天没动，看了她一眼：“怎么不吃了？”

    “栗子壳实在太硬了，剥的我手疼。”秋意浓皱眉吮了吮发红的食指。

    宁爵西双腿交叠坐在沙发里看了她一会，突然坐直身，把那包被她放弃的栗子拿了过来，动手剥起来。

    秋意浓惊讶的看着他，只见他很快剥了一颗，修长的手指夹着香软的粟肉递了过来，淡淡道：“吃吗？”

    “吃。”秋意浓也不矫情，接过来放进嘴里，开心的咀嚼起来。

    不过是一颗栗子而已，她却像得到了一个宝藏一样，笑的像个孩子。

    宁爵西不知怎么的，感觉眼前又看到了那个十六岁的少女，那天也是这样，阳光从侧面柔柔的照过来，她坐在百年老树的树枝上，晃着两条俏生生的细长腿，笑的开心，一边笑，一边好奇的歪头问他：你是谁？

    时间一晃，再见面，面目全非。眼前的面容浓妆艳抹，风情万种，而那个笑容纯净的女孩不知何时被岁月的风沙掩埋，不见半点踪迹。

    “宁先生。”有护士敲门：“检查结果出来了，请到医生办公室去一趟。”

    半小时后，二人从医院出来，外面下着雨，雨势不大，但走到车里身上还是被淋湿了，一直到上车两人都没有说话。

    宁爵西开车，秋意浓手里捏着一张妊娠四周的化验单，怔怔的坐在座椅里。

    车子停下来，宁爵西下了车，直奔便利店，很快又回来，塞给她一杯香浓的热牛奶：“你身上的衣服湿了，必须换掉，先喝点这个暖暖。”

    “嗯。”秋意浓把化验单叠好放到手包里，把热牛奶喝了个精光，喝完了抱着杯子她朝他浅笑：“我在这里下车吧，我妹妹还在盛世酒店，我不见了，她会找我的，我得赶紧回去。”

    她这样做是为了怕遭人口舌，宁爵西沉默不语，一手放在方向盘上目视前方，不知道在想什么。

    见他没反对，她伸手要推门，腰上却一紧，安全带被他扣上了。

    “我说过，我做事从来不在意别人怎么说。”宁爵西不动声色的说完这句，瞬间发动了车子。

    秋意浓错愕中抓住胸口的安全带，怀孕是意料之中的事，但她的目的不过是与他攀上关系，好借他力去做自己想去做的事而已，她没想过要去和人正面争什么，尤其是倪予茉。

    “真的不用了。”秋意浓去解安全带，迅速去推车门。

    她不要命的架势逼的他不得不把车停下来，大手拉住她想要离开的身影，强势逼近她，冷声命令：“坐好！”