
﻿    趴在他怀里好一会儿，秋意浓有点想睡了。

    她稍支起身，从他胸口看他：“这张床太小了，你去隔壁客房睡好不好？那儿的床很大，会睡的很舒服。”

    “不好。”他勾唇，长睫微垂。

    她想了下，坐起身：“那床让给你，我去……”

    “浓浓。”他低低的嗓音喊她，圈住她的小腰，在她不安心的小臀部上拍了一把，再把她禁锢在怀里：“就这样睡就好了。”

    这样……抱着睡？

    她怎么可能睡得着？！！

    秋意浓用了好长时间才适应了他的床，今天穿了两个小时的短裙已经是极限，他们结婚这么久，向来是一张大床，各睡各的，但是他现在却说要这样亲密无间的睡在一起……

    今天他似乎反常的厉害，是巧合，还是试探？

    “那我睡喽。”她笑了笑，在他与墙壁间艰难的转了个身，背对着他，闭上眼睛。

    是自己最熟悉的床铺，本该美美的睡上一觉，身边却躺了一个陌生人，怎么能睡得着。

    她全身绷的紧紧的，耳朵里全是身后男人的动静。

    他关了台灯，貌似一动不动的在黑暗中平躺了很久。

    她以为他睡着了，思忖着要不要等他再睡的深一些的时候悄悄溜出去，和蔻儿挤一晚上。身后的人却动了动，背后瞬间靠上来一堵热热的胸膛，她上半身一沉，他的手搁在她腰上。

    秋意浓全身骤然僵硬如石，身体里所有的细胞都在抗议，但不行，她不能推开他，只能悄悄的往里面又挪了一两公分，与他的身体是拉开距离了，手臂不行，太长了，还有一大截挂在她身上。

    怎么办？

    要这样一晚上吗？

    秋意浓挣扎了很久，勉强想忽略掉腰上的手，身后的床铺动了动，他居然又往她这边靠了几分，耳后响起他噙着睡意的嗓音：“你把被子分我一点。”

    “嗯。”她含糊应着，赶紧把骑在身下的被子往身后送了送。

    一阵希索声后，他似乎盖上了薄被，而他的手臂也离开了，秋意浓暗暗舒了口长气。

    时间一分一秒的过去，也许是三个小时，也许是四个小时，她终于抵挡不住困意，慢慢睡过去。

    一直处在浅睡眠，睡一会醒一会，醒一会再睡一会，漫长的一夜渐渐过去了，窗外透出光亮。

    她悄悄起身，在清晨淡淡的光线中看了一眼身边沉睡的男人，轻轻拉上门。

    在洗手间换好衣服，她下楼，在一楼走廊边上遇到了一个人。

    “小意。”左封声音压的低极，急急忙忙叫住了她。

    秋意浓收住脚步，看着左封疾步而来，笑了笑说：“你怎么起这么早？”

    左封置若罔闻，目光贪婪的盯着眼前漂亮精致的面孔，“我打你电话为什么不接？为什么那么急的就把自己嫁了？为什么不等等我？”

    “左公子，你说笑了。”秋意浓安静的看着他：“我那天把话说的非常明白，从此以后你我各自婚嫁，与不相干。又何来等你一说？”

    左封俊脸痛苦：“小意，我知道你还在生我的气，我可以解释的，你想想那天是我和你的订婚派对，晚上我就可以和你彻夜缠绵，我又何必急于在婚礼前和什么秋凌发生关系？我是被下药的，你明白吗？我不是自愿的。”

    秋意浓沉默了，看得出来左封话中的可信度，也许他是真的被秋凌设计了。

    “小意，你相信我，我的心里一直有你，发生了那样的事我也非常痛苦，我被家里关了整整两个多月，我每天都在反省。直到听到你嫁人的消息，我整个人快崩溃了，我和家里人说我要娶秋凌，他们这才放我出来。”

    左封越说越急，步步逼近，秋意浓下意识后退，下药也好，不是自愿也罢，事情已经发生了，她并不觉得有什么必要再去深究。

    就算深究又能怎样，他即将与秋凌结婚，她也嫁作他人妇，她不想趟这趟浑水。

    “还是各自安好吧，追究下去没有意义。”她说了这样一句话。

    “怎么是没有意义的呢？我是清白的，要不是有秋凌设计我，你现在应该是我的新娘。”左封被关了几个月，每天都在想这张脸，昨晚在那样的情况下见到，他简直欣喜若狂，然而她却和另一个男人手牵手，欢声笑语，他嫉妒的快疯了，明明，她身边的那个位置是他的。

    走廊里，两人在纠缠，另一头，大清晨起床的秋凌冷冷的笑着举起手中的手机，拍了两张清晰的图片，转手发给了一个号码。

    身下的床板太硬，宁爵西这一夜睡的并不深，睁开眼，本能的往旁边一摸，是空的。

    他睁开眼，深沉的目光看了眼身边她躺过的地方，手往被子里摸了摸，还是温的，她离开的并不久。

    摆在旁边的手机嗡嗡震动了两声，他随手拿起来，有人给他发了两张照片，背影是秋宅的走廊。秋意浓低着头，面容恬静，对面站着左封，两人不知道在说什么，左封拉着她的手，深情款款的凝视。

    宁爵西半躺在床上，黑色的瞳眸静静看着手机，英挺的眉目没有波澜，看不出喜怒，过了几秒才下床拿起一边的长裤套上。

    楼下，秋意浓的手被左封拽住，她发现他手劲大，她居然挣不开，不禁冷冷的看他：“左封，你这样有意思吗？”

    “小意，你和他离婚，和我在一起，我们本来才是一对。”左封急红了眼，他知道这一挣开，他们以后就再也回不去了，他不能放手。

    “左封，放手，别让我恶心你！”秋意浓的手腕被拽的生疼。

    “不放！”左封也铁了心：“小意，你本来就是我的，你是我的女人，你应该是左太太，不是什么可笑的宁太太。宁爵西那个人狼子野心，做事向来不择手段，他那种人怎么可能肯好好待你，你和我在一起，我会疼你，宠你……”

    秋意浓的手快被扯断了，左封边说还边上前搂她，眼看他的脸要凑上来，骤然间，一只拳头砸在左封的脸上。

    左封猝不及防的后退，闷哼着捂住脸大叫：“姓宁的，你他妈玩阴的。”

    “谁允许你对我太太动手动脚，嗯？”宁爵西俊挺的五官上覆盖着薄薄的戾气，双眸冷凛：“今天只是小小惩戒，若是被我再看到下一次，你哪只手碰她的，我就要你哪只手！”

    感觉到鼻腔里热热的，左封伸手一看，满手是血，知道自己鼻血都被打出来了。他从小养尊处优，何曾有过被人打成这样的，加上又当着秋意浓的面，此刻他怒火冲天，阴沉着一张俊脸，挥着拳头就冲上来。

    秋意浓吓的直往宁爵西身后躲，只听空气中发出咯吱一声，左封的下巴被打断了，一时间捂住脸痛叫起来。

    这么大的动静，秋世夫妻怎么可能没听到，穿着睡衣慌慌张张跑过来，秋世看看被宁爵西揽在怀里的秋意浓，再看看一脸是血，同时又痛的说不出话来的左封，大声叫着保姆赶紧打救护车电话。

    半小时后，秋意浓和宁爵西坐在车内，听着救护车呼啸而去的声音，秋意浓趴在方向盘上突然“扑哧”笑出声来。

    宁爵西看她一眼，等她笑够了，才问她：“很爽？”

    “嗯。”她笑的开心：“其实很早以前我就想这样做了，没想到你今天真的把他下巴打坏了，痛快！”

    宁爵西微微眯了眸，“你还记着那场订婚派对上他做了对不起你的事？”

    秋意浓撇唇笑了起来，耸了耸肩：“我知道那是一场各取所需的联姻，我没想过以后他能忠诚于我们的婚姻，但我不能容忍他和秋凌在一起，因为那是我同父异母的姐姐。”

    宁爵西听完淡淡勾了勾唇，没有发表意见。

    回去的路上，由他来开车。

    看着前方的路，眼看快到宁宅，她轻轻开口问他：“如果是你，你会怎么做？”

    “如果我是你，我不会再给背叛我的人任何一次机会。我会一招致命，让对方永无翻身之日。”他缓缓的回答，仿佛在讨论一件平平常常的事情。

    秋意浓呼吸停了下，安静半晌才慢慢说：“我和他们之间没有那么大的仇恨，没必要这样。”

    “没必要吗？”他唇角若有似无的划过一抹寒芒，“你的仁慈和退让，对方未必会领情，只会变本加厉，步步紧逼。知道为什么早上我能出现及时吗？有人发了你和左封纠缠不休的图片给我，那么短的时间，迅速发到我手机上，你应该猜到是谁。”

    秋凌？！！

    又是她！

    秋意浓拧眉不语。

    车子在宁宅停下来，宁爵西伸手抚上她的下巴，沉声道：“只有把对手踩在脚底下，让TA永世不得翻身，才有可能不再伤害你，这才是强者的生存法则。”

    下颚上是他指尖的温度，干燥温暖，强势有力，秋意浓看着眼前温和如玉的俊脸，想着身边人很多时候都在反复向她强调一件事：你要嫁的男人是这世上最可怕的男人！

    她只当是耳旁风，从来没放在心上。

    此时此刻，她突然觉得也许他们说的是真的，这个男人比她想象的，看到的还要冷血恐怖。

    幸好，她与他的婚姻只用维持一年，不然，和他待的越久，她可能也会渐渐变成一副铁石心肠，没有七情六欲，人是站的很高，可是同样有句话叫，高处不胜寒。

    当然，这也许只是她的想法，或许他并不这么认为，反而很享受。毕竟，他拥有着很多人无法匹敌的财富与地位。

    她久久不说话，他指腹摩挲着她的唇角，忍不住俯脸过来吮了吮粉嫩的唇瓣，低语道：“被吓到了？”

    她波光粼粼的眼睛眨了眨，他低低的说：“别怕，我说过，我会保护你。”

    “对我，你就真的没有脾气吗？你会一直宠着我吗？”她侧头笑着问他。

    “会。但有一点不行！”

    “哪一点？”

    “不能背叛我。”

    “你指哪方面？”

    他乌目一瞬不瞬的注视着她，用辨不出情绪的嗓音淡淡道：“你这么聪明，应该明白。我是个男人，普通男人最不能容忍的是哪些，在我这里也同样如此。”

    “嗯，我明白了。”她乖巧的笑着，在他唇角亲吻了一下。

    下车往房间走时，她心里却想起了那个调到总裁办公室的年轻女孩季筱，男人对于自己与他人向来是双重标准，他可以在外面风流成性，左拥右抱，美其名曰逢场作戏，但对妻子，要求的永远是专一和忠诚。

    听上去很可笑，但却被严格的执行着。

    回到房间，秋意浓换了身衣服，出来的时候，宁爵西靠在露台上抽烟，手里拿着手机，在讲工作电话。

    她没打扰他，轻轻下楼，去找方云眉。

    身为宁太太，不仅要讨好丈夫，还得讨好婆婆。

    秋意浓问了下人，说是方云眉起床了，几分钟还在厨房，这会儿已经不见了。

    “夫人在书房。”有经过的下人说。

    秋意浓旋即越过客厅，来到一楼的书房，那是宁誉安的专用书房。

    正要抬手敲门，没有关牢的门缝里流泻出一点说话声。

    “……昨天他们三个人怎么都是从东边回来的？”是宁誉安浑厚缓慢的声音。

    “是啊，我特意问过了，意浓迷路了，爵西去把人找回来的。”说话的正是方云眉。

    “好好的，她怎么迷路迷到东边去了，你得提高警惕。”宁誉安顿了一会又问：“老四最近还老往那边跑吗？”

    “朦北没以前跑的勤了。”方云眉回答：“爵西倒是不怎么去。”

    “不管怎么样，防患于未然总是没错，老三的别墅造的怎么样了？”

    “我听说弄的差不多了。”

    “那就好，你和爵西说一声，他们年轻人有年轻人的世界，他自然懂是什么意思。”

    “我知道了，今天抽空我会跟他说一声。”

    “……”

    接下来的谈话，秋意浓没有再听，她知道自己不能再敲这个门，转身往楼上走。

    边走边思考，从宁誉安和方云眉的谈话中来看，他们似乎对她去东边不大高兴，与那个荒宅有关吗？

    听他们的意思，好象是怕她再跑过去，打算让她和宁爵西直接搬出去住。

    秋意浓把事情前前后后仔仔细细想了一遍，也没想到到底哪里有问题，反而更加深了她对那个荒宅的好奇，那里面到底有什么不为人知的秘密？

    露台上宁爵西刚刚结束一个通话，他拿着平板电脑处理了一会文件，然后靠在躺椅上一边点烟，一边招手让她过去。

    “早餐好了，可以下去了。”秋意浓没在意的走过去。

    他指间燃烧着烟，随手从旁边的小圆桌上拿了份东西递给她。

    厚厚的一叠文件，最上面摆着一串钥匙，秋意浓脸上的笑消下去，接过这些东西，用力握在手心，冲他挤了一个笑说：“都是给我的吗？”

    “这些本来就是给你的。”他弹了弹烟灰，“不过前几天办婚礼，我一时忘了，今天刚想起来，就给你拿过来了。”

    “哦。”她不知怎么的抱着这叠东西，手有点疼，事隔这么多年，外公的东西终于回到她手中，感觉像穿越了一个世界那般漫长。

    烟雾中，他看她的脸：“怎么用这种眼神看着我？”

    “其实，这些是我外公的东西。”她也没打算瞒他，抿唇笑着说：“所以，谢谢你，三哥，谢谢你成全我。”

    “既然要谢我，总得有点表示，嗯？”他盯着她干净妩媚的容颜，唇上勾出弧度。

    她红了脸，走到他身前蹲下，朝他仰起身，闭上眼睛。

    等了半天没等到他的吻，她睁开眼睛，是他一双笼罩在烟雾中的眸，深不见底。

    将手上的东西随手放在旁边，她软到没有骨头般的身体投入他的怀抱，一面解他的衬衣钮扣，一面娇娇的说：“这样的表示可以吗？”

    女人温软清香的唇舌送了上来，他没有回答，扣住她的肩，温热的唇碾压着她，模糊低语：“可以考虑考虑。”

    感受着他狂热的夹着烟草的吻，秋意浓侧了侧脸，半边脸都埋进他身前，她想，幸好昨晚吃了药，就算现在做药效还在。

    ……

    假如说前两次，一次在月光湾头的车里是糟糕，而上一次在办公室确实享受到了男欢女爱，事实上总觉得缺少了什么。

    那么这一次只能说是解决了需求。

    宁爵西明明心中有数，但还是忍不住做了这一次。

    而这次，他心中更困惑，同时那个猜测再次浮上了心头。

    ……

    一切结束，秋意浓的脑袋慢慢从他肩上抬起来，身体发软，不住颤抖，当她散乱的视线慢慢聚焦，整个神思从寄存的空间回到身体里时，对上的是一双眼波沉沉的黑眸。

    这种直逼灵魂的对视让人心跳紊乱，她有点心慌，朝他挤了一个微笑，温静的坐在他怀里。

    “我弄的你很疼？”

    她一怔，小声说：“有一点儿。”

    他拧眉：“我去买点药。”

    他抱着她要起身，他们的姿势保持着结束时的暧昧，彼此空无一物，她按住他的肩膀，调整了一下呼吸：“不用，没那么严重，我休息一会就好了。”

    他坐着没动，她已经支着身子下去，抱起衣服裹了自己，说了一句“我去洗澡”，就进了房间。

    她洗完出来，他已经不在了，估计是去外面的洗手间。

    咬唇走到露台，她捡起那份合同和钥匙，目光落在他们做的躺椅上，那里一片狼籍。

    她的脸白了白，每次做完她的体力消耗就特别大，这会儿身上几乎没什么力气，全凭一口气在撑着。

    忍着酸软无力的四肢，仍撑着拿来毛巾，把躺椅上擦干净，弄的一点痕迹都没有。

    宁爵西洗漱完再进房间，看到秋意浓躺在床上，她睡的很沉，纤细的身体侧对着门，只占一个小小的角落。

    他无声无息的立在床边盯着她看了会，掀开被子躺到自己那一头，看着离自己遥远的身影，他转而过去从被子里把她搂抱过来。

    睡梦中，她警惕性还是有点的，貌似不太愿意，往后缩了缩，他霸道的双手一扣，她整个就窝在他怀里，再也逃不走。

    ……

    这一觉秋意浓知道自己必定睡了很久，那药效太大，照以往的经验，没有一天是缓不过来的。

    宁爵西以为她是累了，所以抱着她陪她睡了一会，可是大半天过去了，她依然在睡。

    就算欢爱完再累，大白天也不可能一觉睡这么久，他蹙眉，一直盯着怀里的小女人，有耐心的等她醒来。

    有些想法和猜测在他心里滋生，他必须去亲自印证来证明那个猜测对不对。

    下午三点，她醒了。

    秋意浓发现自己睡在宁爵西怀里之后，战栗了一下，呆住了，她不明白这是怎么回事，强忍住那一层层从心底深处漫上来的如潮水般的恐惧。

    昨晚开始，她便有了这样的心理准备，两人躺在同一张床上，不可能没有亲密的搂抱或是肢体接触，所以只僵了一小会，她就恢复了正常。

    “怎么这么吃惊？不希望看到我？”干净的带着男性气息的味道环绕鼻息间，低沉好听的嗓音透着股愉悦。

    她仰起头看着男人的脸，突然不知道要说什么。

    秋意浓不会明白，被男人好好爱过后的自己是怎样一副画面，不盈一握的细腰在男人的大掌中又是怎样令人心生怜爱。

    宁爵西低头吻她白嫩红粉的腮帮，手锁仍牢锁着她的细腰，满怀的温软，他舍不得放手，低哑着声音哄道：“睡傻了，怎么不说话？肚子有没有饿，我们下去吃点东西。”

    他不提还好，一提，她摸了摸很扁的肚子，确实是饿了。

    早上出了左封那样的事之后，他们直接从秋宅回来了，没吃早餐他们就亲热，然后她睡着了，直到现在。

    她极自然的往旁边挪了几下，挪出他的怀抱范围，然后在自己睡惯的那侧床边坐起身，一边背对着他穿鞋一边笑了声说：“是好饿，我睡多久了？”

    “现在是下午三点十五分。”他懒懒的靠在床头，看了看手上的腕表：“不过不用急，今天是周末，睡点懒觉长辈们也不会说什么。”

    哦，难怪他现在还在家，原来是周末。

    秋意浓点了点头，换了件衣服，随他一起下楼。

    