
﻿    宁爵西优雅而随意的靠在床上，皱眉看着她手忙脚乱像打仗一样在卧室里来回跑，男人清晨低沉干净的嗓音漫不经心的响起来：“何必这么辛苦，去自己家的公司或是在家里当宁太太不好吗？”

    “不好。”她低头往长腿上套丝袜，抬起头与他对视一眼，“再说你妈妈不也有工作吗？”

    “那不一样。”

    “怎么不一样？”

    他一手放在后脑勺，缓缓道：“她要有事业，那是我父亲的意思，我对你没这些要求，每天能有大把的时间陪着我就行了。”

    秋意浓听了心头微顿，眼睛瞄到了摆在梳妆台上的纸袋，脑筋微转，把纸袋拿过去顺手摆在他手边的床柜上：“呐，您的礼物。”

    拿上手包和手机，她朝他摆摆手：“我先走喽，拜拜。”

    宁爵西挑唇，等房间里归于平静，他盯着手中的纸袋看了好一会儿，才拿过来打开了盒子。

    一件男士衬衣躺在里面，袖口上的红宝石静静发出璀璨耀眼的光芒。

    唇角翘了一下，他把盒子合上，凝眸想了一下，当时她是怎么说的，拿到人生中真正意义上的第一笔薪水，所以第一件事给他买了礼物。

    聪明小女人，懂得讨好丈夫，恐怕她的另一层心思是要哄着他，让他不再反对她在禹朝工作。

    早上，宁爵西晚了一个小时才出门，坐在副驾驶座上的岳辰看到宁爵西进了后座：“宁总，早。”

    “早。”宁爵西淡淡应了一声。

    岳辰一眼便看见了宁爵西今天的穿着和平常不一样，虽然款式差不多，但牌子不一样，一年四季宁总衣柜里都是意大利那个奢侈品牌，突然换了一种倒令他多看了两眼：“宁总，今天衣服很不错，是不是太太送您的生日礼物？”

    宁爵西没有回答，他看了一眼腕表上的日期，明天还真是他的生日。

    将身体靠进柔软的后座，宁爵西安静了片刻问：“让你安排的事情安排的怎么样了？”

    “差不多了，不急的行程都安排在一周后，急的这两天处理的也差不多了，今天还有几份紧急文件和一份合同需要您定夺。”岳辰说：“对了，晚上还有个饭局，约的是规划局里的几个领导。”

    宁爵西低头看起了岳辰递上来的年底促销方案，过了会想起了什么，眉眼间蕴着一丝柔色说：“晚上的饭局取消。”

    取消？那可是约了很久才约到的饭局，都是大领导，就这样取消了？岳辰心中震惊，随后道：“好的。”

    到了盛世王朝顶楼，宁爵西修长的身影迈步出去，秘书室几个女秘书不约而同的起身：“宁总早。”

    宁爵西淡淡点头，旋即进了办公室。

    岳辰跟着进去，压低声音道：“程绪家里人又来闹了，他们扬言盛世必须给他们一千万赔偿款，否则他们不会善罢甘休。”

    “赔偿款？”宁爵西冷漠的抿起薄唇：“盛世与程绪解除雇佣关系在先，他跳楼自杀在后，何来赔偿款一说？”

    “是的，我已经解释过了，可是他们根本不听。”岳辰如实转述道：“他们还说是您怂恿程绪跳的楼，所以您要为程绪的死负全责。”

    “这些话让他们去和警方说，我没时间理会这些。”宁爵西冷冷的扔下这句话，打开电脑，开始处理文件，明天他要带着那个小女人去度假，今天无论多晚，他必须把手上的事全部处理好。

    “是，那我让保安部注意下，以防他们再来闹事。”岳辰回道。

    昨晚没睡好，秋意浓上午又异常的忙，只能通过不停的喝咖啡来提神。

    面试了那个新人，策划那边又分了一大堆的任务过来等着去完成。

    回到座位上，姚任晗过来问她：“怎么样？”

    “还不错，他的基本功很扎实，相信假以时日会是个好人才，我的意见是招进来。”秋意浓喝了口咖啡，笑着说：“对了，你不是不主张招新人的吗？怎么这次改主意了？”

    李业脑袋从旁边的格子间露出来，插话道：“这就是要论美女的魅力了，以前我提多少个意见都没用，你只要一句话老大就采纳了，这就叫偏心！”

    姚任晗把李业的头按回去，对秋意浓说道：“姑且试一试吧，我想了下你的意见，觉得可以一试。如果可行，能省下一大笔钱。”

    秋意浓点头，新人一般进来从实习做起是三千块，实习期六个月，正式转为合同工加一千，以这样的薪资来说确实能帮公司省一大笔。

    很诱人，难怪他会说要试一试。

    “你到我办公室来一趟，我有样东西给你看。”姚任晗示意她过去。

    秋意浓放下咖啡杯跟着进去：“是学习资料吗？上次你给我的我都看完了，还有没有什么好推荐的？”

    “我要说的不是这个。”姚任晗坐在电脑前抬头看她：“薄晏晞撤资了。”

    撤资？秋意浓完全没料到：“不是说注资两千万吗？怎么可能说撤就撤？”

    姚任晗眉宇间有一抹愁云：“当初签的合同上写着先预付二百万，剩下的分批次付，本来上周是第二批资金到位的最后时间，薄晏晞那边突然联系不上，今天他的助理打来电话，宣布撤资。”

    这真的是一个噩耗，秋意浓被震的久久回不过神来，原来他突然放低要求，招新人进来是因为资金的问题，不是因为考虑到她的意见。

    刚才在外面的办公室里，那么多人，他不可能说实话，会导致人心惶惶，现在，他说的才是真的。

    “那现在怎么办？公司还能撑下去吗？”秋意浓问。

    姚任晗脸上露出一丝苦笑：“三天后是发薪水的日子，我想把家里的房子卖了，但一时还没找到买主。”

    “我可以把我拿到的那笔年薪拿出来。”秋意浓提议，“这样够吗？”

    “差的远呢。”姚任晗不免蹙眉。

    “那你有没有找另外的投资者。”秋意浓又想到了办法。

    “找过了。”姚任晗站起身，在办公桌后来回踱步：“我托了很多渠道递了意向给那些风投或是手中有大笔资金的企业家，目前没有一个回音。早上我朋友打电话来说有个商界大佬放下了话，不允许投资禹朝，谁投谁倒霉，后果自负。我想来想去，不知道得罪了谁。”

    秋意浓怔了怔，这件事听上去处处透着诡异。

    “本来不想告诉你这些，这件事就连业子也不知道，但我也不知道怎么回事就告诉了你。”

    “你告诉我是对的，多一个人多一个办法。”秋意浓咬唇思考一会道：“你等我一下，我打个电话。”

    她来到外面的茶水间，关上门，单独给薄晏晞打电话。

    电话里薄晏晞低笑的嗓音传来：“好久没给我打电话了，这次又是什么事？”

    “薄晏晞，你为什么要撤资？”秋意浓压着火问：“别告诉我，这次你又是为我好。”

    “既然你都猜出来了，还问我不是多此一举么？”薄晏晞玩味道：“我已经收到了消息，你老公已经查到了我在禹朝投资的事情，为了不影响你们夫妇二人的感情，我撤资是最好的解决办法。”

    秋意浓攥紧拳头说：“你突然撤资才是此地无银三百两好吗？”

    薄晏晞若有所思的沉吟片刻，但嗓音依然听不出他有醒悟的样子，反而益发笑意满满：“要不你从禹朝辞职，我再继续注资？”

    秋意浓很想大骂一声“滚”，为了画儿，她强忍住了，按掉通话键。

    不管薄晏晞目的是什么，秋意浓不想辞职，她突然想起了早上宁爵西躺在床上和她说的那段话。

    会是他做的吗？

    姚任晗所说的商界大佬会是他吗？

    骤然间，她有点遍体生寒，手机握在手心里，力气大到指甲泛白。

    一阵敲门声响起，姚任晗进来，见她脸色不好，拍拍她的肩安慰道：“不要有负担，这个团队目前来说个个是精英，如果把公司卖掉，整个团队就是最好的卖点，相信价格不会太差。说不定到时候被大公司卖走，你这个主程的身价还会翻上几番。”

    钱不是万能的，有时候一个公司的领头羊更重要，秋意浓声音顿时紧绷起来：“那你怎么办？”

    “我继续做我的老本行。”姚任晗一副不在乎的样子：“毕竟那里才是我的主战场。”

    秋意浓抬眼静静看着他，他嘴唇抿的有点紧，虽然他说的满不在意的口气，但她察觉到他眼里的细微变化，透出的是不舍。

    这家公司从创办到现在经历了种种，她以一个旁观者的角度来看都辛苦，更不要提他事事要亲力亲为，其中的辛苦和心血又怎么能是三言两语说句不在乎就能冲淡的。

    中午，秋意浓吃完饭没有午睡，她坐在座位了想了很久，午后的办公室静悄悄的，大多数同事都趴在桌子上睡觉，下午有没有精神工作，就看中午这一觉休息的怎么样。

    在这里工作短短小半个月，每天她都带着一身轻松上下班，大家工作间隙说说笑笑，像朋友一样，乱开玩笑。

    这是在恒久没有过的，在那里，每次去都要带面具，无论你做什么，都会有人指指点点。你打扮漂亮了，人家会说你卖弄风骚，你不打扮了，人家更会说你故作清纯。你做出成绩了，人家会说你用了手段，你平庸无奇了，人家又会说你是花瓶。

    环顾整个办公室，她很确定，不想让这个大家庭的氛围被人恶意破坏，她必须要做点什么，尽点绵薄之力。

    秋意浓敲门进了姚任晗的办公室，把一张支票递给他，笑道：“这是我全部的家当，你可得替我好好经营这家公司啊。”

    姚任晗看着面前这张五百万的支票，一时沉默，过了会儿，他长叹一口气道：“你确定？”

    “支票都拿给你了，有什么不好确定的。”秋意浓眼眸里露出轻松的笑意：“再说了，我还等着公司以后做大，做强，等着分红呢。”

    从姚任晗办公室出来，秋意浓脸上的笑容没了，那五百万的支票本来她想留着以后和秋画远走高飞的时候再用，现在提前拿出来了。

    说心疼有点儿，想想离明年生日还有大半年，她要好好利用这段时间把钱赚足。

    午睡时间结束，大家陆续醒了，每个人都投入紧张的工作中去，一切看上去和平常一样，没有人知道这平静的背后曾经发生过什么。

    下午大家又开了个会，讨论项目进程。

    会议上策划组突然说改了需求，也就意味着前一个星期的工作全白做了，一切要重新写起。

    秋意浓无语，姚任晗却告诉她：“身为开发人员当你开始写程序的那一刻起你就要有心理准备，策划随时会改需求，因为要顺应市场的变化，和玩家的心态。”

    业子和其他几个同事早看开了，傍晚，本该是下班时间，大家嘻嘻哈哈的勾肩搭背，跑去吃晚饭，然后过来加班。

    秋意浓给宁爵西发了短信，他回了几个字：“我也加班。”

    她匆匆吃了个盒饭又埋头工作，九点，差不多都弄完了，大家一起关灯下班。

    到家将近十点，宁爵西还没回答，她在露台给秋蔻发短信，他进来了她都没发觉。

    “回来了，累不累？”她快速把短信记录删除，浅笑着走过去给他脱外套。

    “还好。”宁爵西长臂搂住她的纤腰，亲了下她的脸蛋，“去收拾一下，明天一早我们出发。”

    “什么？”她瞧着他英俊性感的脸，眨了眨眼睛：“给我的惊喜？”

    “对。”他捏捏她的下巴：“我们去度蜜月，接下来有一周的时间我们可以一天二十四小时腻在一起，怎么样，是不是惊喜？”

    这个时候他要去度蜜月？秋意浓不知道要说什么好。

    “嗯？”宁公子凑近她的脸，额头相抵，“不想去？”

    她微微垂下眼帘，轻笑道：“可是这太突然了，我还有工作要做，总得给我一点时间去安排一下。”

    宁爵西闻言缓缓抬手扣住她的肩，力道不大，她却莫名的感觉到重，他隔的这样近，她却看不清他脸上的表情，只听他不容置疑的声音：“我说过，少了我地球照转，同样的少了你，禹朝也不会垮掉。我们的蜜月一生只有一次，乖一点，嗯？”

    