
﻿秋意浓缓缓啜饮着手中的红酒，像上次一样窝在露台的躺椅上看海景。

    雨势渐小，隐隐的，远处的夜空有闪电划过，海面似盖着淡淡青纱，缥缈得让人心旷神怡。

    身后传来门开关的声音，陌生的属于男人的气息压下，纤细的腰肢被大掌扣住，她身边瞬间挤过来一道伟岸修长的身影。

    躺椅一共就那么大，两个人的贴的极近。

    他的身体过于高大，以至于几乎将她全部笼罩。

    宁爵西往她发间埋了埋，像是恋人间亲昵的耳鬓厮磨，声线粗哑：“我好像输了，怎么办？”

    他的气息尽数吹在敏感的耳廓上，秋意浓边缩脖子边笑：“说好的，输的一方任赢的一方处置，不许抵赖。”

    宁爵西的手指捏住她的下巴，懒懒散散的问：“抵赖是什么？多少钱？我赔就是了。”

    “无价！你赔不起。”她睁着黑白分明的大眼睛，笑的俏皮狡黠。

    宁爵西薄唇溢出兴味的笑：“那么，秋小姐打算怎么处置宁先生？”

    秋意浓仰起脸看他，突然翻身坐起来，下一刻，她整个人在上，掌握主动权。

    大手扶住她的腰身，他英俊如斯的俊颜上满是饶有兴味，等着她下一步动作。

    “那我可就不客气啰。”秋意浓俏皮的指尖在他胸口轻轻的划圈圈，像是一根羽毛挠在他心尖，痒痒的，秀色可餐。

    捉住她调皮的手指放在唇里吮了吮，回应她的是他低低的笑声：“愿赌服输。”

    “那么，这样处置宁先生可以吗？”秋意浓欺身贴向他，笑容娇媚迷人，一眨不眨的看着他的眼睛，浴袍本就松垮，没两下就滑到腰际……

    ……

    秋意浓记得当初麦烟青交给她药时曾说过，这种药大量吞服之后，会有极强的反效果，以前她不曾体会过，这次，她真真实实的体会了一把。

    所有感官像在另一个空间寄存。

    身体是虚无的，像被另一个灵魂所操纵。

    这个灵魂叫做恶魔。

    意识沉在无底黑暗中，她被一串急促的手机铃声强行拉回现实。

    秋意浓摸下床，眯着眼睛找到手包，手机上是烟青的号码。

    接电话时，床上的宁爵西也醒了，她有点抱歉的抿唇笑了笑，捡起地上的浴袍随意披上，轻手轻脚走到外面。

    “秋意浓，你不在秋宅对不对？”麦烟青第一句话就是吼叫。

    秋意浓头疼，一言不发。

    麦烟青气的直跳脚的样子：“我一大早跑到秋宅外面，你家保姆说你一夜未归，你不是答应过我昨晚不出门的吗？你又去找姓宁的是不是？为什么不听话？不是你亲口说要找我商量再想办法的吗？这就是你想出的办法？”

    手表上显示六点十七分，药效即将过去，秋意浓察觉到身体在逐渐被疲惫和无力所吞噬，双腿几乎站不住，忍不住将背抵靠在走廊的墙上。

    麦烟青越说越激动：“那姓宁的是什么人？且不说他在商界的处事风格有多狠辣，就光说他有未婚妻这件事，你不知道后果吗？那倪家的人个个不好对付，听到风声还不把你生吞活剥了。你可别指望着到时候姓宁的会保你，那个男人十年前就六亲不认，杀兄弑弟，更不要提你这种露水情人……”