
﻿秋意浓被晃的头晕，赶紧投降：“我放在你保险柜里。”

    秋蔻一路尖叫着往家里冲。

    秋意浓跟在后面替秋蔻拿行李，几乎追不上小丫头的步子。

    一拿到手镯，秋蔻迫不及待的戴在手上，左看右看，美滋滋的说：“二姐，我爱死你了，这下我看乔齐羽还拿什么送给他的未婚妻！”

    秋意浓思考了一会觉得有必要把当晚的话说出来：“傻丫头，这副手镯其实是乔齐羽用来试探你的，明白吗？”

    “不……不明白。”秋蔻茫然。

    秋意浓拍了拍小丫头的脑瓜，本来她不想插手这对年轻人的感情问题，但如今这小丫头还没看清自己的心，身为过来人，她不想小丫头错过一段感情，等老了再追悔莫及，干脆敞开直接说：“乔齐羽的意思是，既然提分手的是你，为什么不干干脆脆的分了，彻底不要联系。现在他有女朋友了，你又纠缠不休，到底你想做什么？”

    “谁纠缠不休了，我没有，我没有……”秋蔻脸上的笑消失了，自言自语的重复着，慢慢在床上坐下，整个人陷入自我的世界里。

    秋意浓拉上秋蔻的房门，回到房间换衣服，秋蔻一头冲了进来，迫不及待的拉着秋意浓去泡吧，要庆祝生日。

    凯撒酒吧。

    来了一圈朋友替秋蔻庆生，一群年轻人好久没见，叽叽喳喳个不停，秋意浓被晾在一边。

    偏偏这会儿还不能走，小丫头说了，半小时后点生日蜡烛吃蛋糕。

    秋意浓起身出了包厢，在走廊里看到一名服务生从尽头一间包厢出来，便上前问洗手间的位置。

    “洗手间在前面拐角处左手边。”服务生礼貌回答。

    秋意浓点头道谢，往洗手间走去。

    服务生看着秋意浓缓步离去的倩影，正惊叹着，听到包厢里叫他的声音，赶紧毕恭毕敬推门进去。

    包厢里，坐了一圈名门公子，个个背景雄厚，哪个他都不能得罪。

    “嗳，我说，难得宁少输了球，今天大家别客气，使劲点。”安以琛兴奋的勾着裴界的肩，招呼大家。

    “确实是千年难遇。”裴界点头，这里所有人中当属宁爵西这小子最另类，几乎擅长所有运动，特别是高尔夫，打的那叫一个好，以前在国外留学的时候，那小子经常参加比赛拿奖，他们这些业余的又岂是他对手。

    这次宁爵西输了球，大家瞬间感觉扬眉吐气了一把。

    周舜对服务员吩咐道：“对了，把你们这里最漂亮的几个公主给我叫过来。”

    安以琛捶了周舜一把，努唇指向宁爵西的方向说：“你傻了，倪予茉在呢，人去洗手间了。”

    周舜是最后一个来的，不知道倪予茉也来了，摊手说：“怕什么，予茉又不是外人，再说有她在的地方哪个女人敢放肆。”

    倒也是！

    裴界点头，倪予茉就是个大杀器，无论是多强悍或是多嚣张跋扈的女人，在倪予茉的气场之下全部一一屈服。

    至今为止，无一例外。