
﻿盛世王朝大酒店，青城唯一一家六星级酒店。

    到了那儿才发现今天是宁二小姐宁语南的生日宴，偌大的宴厅内正中央摆着一张足有四米长的西餐桌，鲜艳欲滴的玫瑰花，洁白如雪的桌布，银光闪闪的餐具，盛装出席的宾客。

    宴厅一角有个由几十人组成的豪华乐队，演奏着舒缓动听的音乐。

    环顾宾客，人不多，大约有三十人左右，一律是年轻人，而且以年轻女性居多。

    秋意浓发现这点后，与秋蔻对视一眼，这么说今天不光是她一个来和宁朦北见面，宁家还安排了其它女孩。

    秋蔻发觉自己两手空空，没带生日礼物。

    秋蔻要出去买，秋意浓摇头：“时间来不及了，再说事先宁家人也没说，估计人家也不在乎你我的生日礼物，何必多此一举。”

    也是！秋蔻点头，好奇的在大厅内来回看了看，小声道：“二姐，我怎么感觉怪怪的，不是说来相亲的吗？怎么跑到宁二小姐的生日宴会上了？会不会是宁家的司机搞错了？”

    秋意浓也不太清楚，想了会说：“静观其变吧。”

    两人正在张望，这时有侍者过来引导她们到餐桌前坐下。一抬头秋意浓看到了几张熟悉到不能再熟悉的面孔，左手边是池绍森、汪蔷，对面是陆翩翩，以及乔齐羽和高灿。

    秋蔻像被针狠扎了一下，热血上涌，想起身走开。

    这时候所有人几乎全部落座，又岂容她乱走，秋意浓及时把秋蔻抓住，暗暗使眼色，秋蔻这才不情愿的坐下来。

    “宁总来了。”不知谁说了一声。

    金色大门慢慢打开，所有人都屏气凝神的看过去。

    走在前面的是宁家二小姐宁语南，目光高冷，穿着华丽的高级订制礼服，珠光宝气，身后跟着丈夫穆承斯。入赘宁家，现任菱城分公司总经理。

    宁语南是盛世王朝的首席风险官，掌管财务大权，外界传言在当年那场三兄弟夺权夺位的争斗中，宁语南暗中站在宁爵西这边，帮了弟弟不少忙，这才有了今天的地位。

    随后，步子沉稳的宁爵西缓缓走进众人视线，一身裁剪合体的纯手工名贵竖条休闲西服，修饰着他伟岸健硕的身形，配以白色衬衣，黑色领带，更显英伦般的绅士风度，低调奢华，贵气逼人。

    宁爵西的臂弯里挽着未婚妻倪予茉，高贵神秘的斜肩香槟色礼服，腰间缀以繁星点点的钻石，璀璨夺人，不愧为倪家大小姐，气质高贵如女王。

    两人手挽手同时出现，俨然一对天作之合的璧人。

    秋意浓右手边坐了几个女孩子，窃窃私语起来。

    “宁三公子和倪小姐真的很配啊。”

    “是呢，可惜了今天相亲的对象不是宁三公子，要是能当上盛世王朝的老板娘要我少活十年我都愿意。”

    “美的你！你连人家倪予茉的一根手指头都比不上，少活二十年都没这福分。”

    突然，有人发现了旁边的秋意浓，话题变的尖酸刻薄起来。

    “咦，这不是秋意浓吗？网上传疯了，说她和宁公子有一腿，怎么她今天也来了？是来向倪小姐宣战的吗？”

    “不要脸！这种女人真够蠢的，臭名远扬，宁公子才不会看上这种货色。”

    “我看也是。”