
﻿秋意浓结束通话，抬眼见秋蔻从外面进来，丫头眼圈红红的像哭过，小脸上一时瞧不出是悲是喜。

    秋蔻也不看人，低头直接噔噔噔跑上了楼。

    估计小丫头这时候需要一个人静一静，秋意浓没有跟过去，下楼离开前只叮嘱厨房保姆热一杯牛奶送到三小姐房间。

    大雨如注，秋世和林巧颖从外面应酬完刚回到家。

    保姆上前来接过秋世手中的雨伞，有意说道：“老爷，大概一个小时前有辆豪车送二小姐回来的，然后二小姐梳洗打扮了一下，刚才又出去了。”

    “这么晚？”秋世抖掉肩膀上的水珠，看了看墙上的钟，十点二十分，于是问：“什么样的车？”

    保姆哪里答得上来，不过她知道那辆车比秋宅车库里所有车加起来都要贵，当然，她懂得生存之道，不可能这样说出来。

    “不晚怎么行？明天可是最后一天，再不抓紧可就来不及了。”林巧颖阴阳怪气的轻哼道。

    “巧颖。”秋世难得语气不快：“别学外面的人对小意有偏见，我自己生的女儿我自己有数，她不是你说的这样。”

    “怎么不是？你说一个姑娘家大晚上的跑出去，不是找男人是找什么？也对，是到男人身下找钱去了。”林巧颖轻蔑的丢下这句，换鞋进了屋。

    秋世没理林巧颖，打开玄关上的柜子，发现放在里面的另一辆奥迪车钥匙不见了。

    **

    他说老地方，秋意浓自然想到了月亮湾码头。

    大雨滂沱，连绵不绝。

    可视范围不到两米，尤其是开着不熟悉的车，秋意浓开的小心谨慎，一道长长的铝合金伸缩门拦住了去路。

    她的车一靠近，那门居然自动开了一条口子。

    往大门上方一个闪着红灯的摄像头看过去，那里似乎有一双眼睛在盯着她。

    秋意浓手指无意识的抠着方向盘，红唇翘起，对着那摄像头露出一个迷人的微笑，迅速踩下油门冲进去。

    仍是上次那间套房，秋意浓敲开门时，迎接她的是一个忽然扣在她手腕上的大手。

    她脚步一顿，抬头与他平视。

    宁爵西漫不经心的打量着立在面前的女人，眼神微微变暗，性感的唇片一点点挑起，不吝赞美：“你今天……很漂亮。”

    梦幻的紫纱裙，朦胧氤氲，将欲语还休的美缓缓沉入眼眸，醉透心房。

    这是她平常从未有过的打扮，煞是迷人。

    总感觉看不透这个女人，她可以时而风情媚惑如性感妖精，时而素颜清雅如邻家女孩，又时而不染尘埃如落凡间的脱俗仙子。

    他慵懒低醇的嗓音开口：“有事求我，嗯？”

    “没有啊。”她眨眨眼，笑容干净透明。

    他一手揽住她的纤腰，另一只手抚上她精致的下颚，黑眸淡淡扫了眼她空空的两手，声线压的很低：“不是送项链来的吗？”

    “我出来的急，忘在家里了。”她微微偏头，巧笑倩兮。

    项链只是个借口，两人各怀心事，又彼此心照不宣。

    记的曾有个作家这样说过，这就是饮食男女。

    这就是一个速食爱情和快餐婚姻的年代，求快，各自解决某种欲望或需求，但并不会用心去爱，也从不会说‘爱’这个字。