
﻿他向来温文尔雅唤她秋小姐，这是头一次连名带姓的叫她。

    是啊，他都不怕，她在怕什么？

    她本来只想着当个长久的地下情人，现在局面比她想象的中要好太多太多，她可以正大光明的拥有这个全青城最有钱最有势的男人，拥有他身后的一切。

    偏偏这个时候，这么好的机会，她却犹豫起来。

    宁爵西居高临下的看着眼前只穿了一件属于他的白色衬衣的女人，看惯了她眉眼间的风轻云淡，原来她还有这样一面，此时此刻像个没什么主意的小女人，眉眼间是掩饰不住的惊慌失措，如同一只迷路的无辜小白兔，让人有种想要拉过来好好疼爱一番的冲动。

    “我要去下洗手间。”秋意浓脑子一片大乱，喃喃说着往身后跑。

    宁爵西凝眸看着她仓促的身影，未干的长发略显散乱的披在肩上，过长的袖子挽起来，变成七分袖，露出白嫩纤细的胳膊，一双白晃晃的细长腿再也藏不住，引人遐想。

    这样的小女人，这样香艳旖旎的画面，光是看着就让人很有胃口。

    宁爵西喉结滚了滚，低头又往水晶高脚杯中倒了一杯红酒。

    秋意浓打开水龙头洗了把脸，看着镜中的自己，情不自禁抚上这张娇嫩雪白的脸蛋，人人都说她长得漂亮，可是只有她自己从来不觉得。

    青春有限，都说美人尽暮则君王爱迟，她的时间不多了，何不趁机好好利用这份美丽？

    他要的是这副倾国倾城的皮囊，而她要的是他手上的权势和地位，各得其所，很公平。

    一阵短促的敲门后，宁爵西长腿迈进来，手里拿着一套粉色连衣裙：“我让人给你送了套新衣服。”

    秋意浓的状态已经调整好了，顿时绽出笑脸：“好啊。”

    接过衣服，秋意浓打量了一下，这条粉色连衣裙设计的别具一格，从衣领到裙摆都是一行复古钮扣，腰间有个腰带，整体走的是复古风，让人跃跃欲试。

    正准备换衣服，一抬头发现他还没走。

    “我有点冷，你能不能帮忙把门拉上？”秋意浓双眸含笑，暗示他出去关门。

    可一向绅士的宁爵西丝毫没有要出去的意思，不仅没出去，他还往她面前逼近了几步。

    “我留下来看看，看你穿的合不合适。”他心口不一，俯身慢慢靠近她，没有给她任何思考的机会，大掌扣住她的脸颊低头吻了上去。

    她的双手慢慢攀上他的肩，主动张开唇，热烈的回吻他。

    下一步，她被一双结实的手臂抱上了洗手台，而他们的唇依然紧紧的贴在一起，舍不得放开。

    火热在继续。

    秋意浓视线迷蒙，微睁开眼看着近在咫尺的温润俊朗的脸，此时贴在她身上的男人过于强势和情欲，似近似远，将她整个人圈在怀里一遍遍的品尝。

    仰起脖，看着摇晃的天花板和英俊着魔的男人，接踵而来的陌生感觉让她忍不住啜泣起来。