
﻿秋凌哼笑：“别看了，都是些捕风捉影的八卦炒作，你还真以为她那种货色能高攀上宁爵西不成？”

    “有图有真相。”秋蔻忍不住帮秋意浓说话。

    “你个小屁孩懂什么，那姓宁的是个有未婚妻的男人。”秋凌敲了记秋蔻的脑袋，把平板电脑抢回去：“你认为他会放着家世显赫的未婚妻不要，去和一个臭名远扬的女人牵扯不清？”

    “一个巴掌拍不响，我认为那姓宁的也不是什么好东西。”秋蔻不甘示弱的回嘴道。

    秋凌瞪起眼：“蔻儿，你到底是哪一边的，别忘了我才是和你一个妈生的，那个贱种算什么东西，值得你和我翻脸……”

    “凌儿！”林巧颖眼见秋世脸色一变，马上制止，指着落地窗外的车灯说：“老公，小意好像回来了。”

    秋世立马被转移注意力，几分钟后，麦烟青出现在客厅。

    “怎么是你，秋意浓人呢？钱拿不出来，面也不敢露了？”秋凌嘲笑道：“躲得了初一，可躲不了十五，李总的填房她当定了。”

    麦烟青从口袋里夹出一张纸片递给秋世，冷冷的看着秋凌道：“如果我是你，我会立马闭嘴，滚回房间去。”

    秋世看到支票上的金额后激动的连声说：“好好好，这下恒久有救了，这下有救了……”

    林巧颖不信，一把夺过支票，看到上面的金额，连声讽刺道：“我就说你女儿昨晚去男人身下找钱去了，你还不信，这下信了吗？”

    “巧颖，话别说的这样难听。”秋世厉声说道：“当初说好了只要小意拿到三千万，以后她的婚事她做主，我们做长辈的得说话算数。”

    “那李总怎么办？算算时间他快到了。”秋凌突然大叫。

    林巧颖和秋世心里同时暗叫一声不好，那个李光兆是个地痞流氓出身，生意场上经常一言不合就打群架。

    若是他过来发现带走不了秋意浓，岂不是要大闹秋宅？

    忽然，外面响起了一道猥琐而兴致高昂的声音：“哈哈，秋二小姐，来，跟我走吧，车都准备好了，一会就直奔婚房，保证你今晚满意。”

    秋氏夫妇惊慌失措，对视一眼后，秋世满脸堆笑着迎上去说：“李哥你怎么来了？吃饭了吗？要不要一起吃个晚饭，家里正准备开饭。”

    “饭就不必了，人我要带走。”李光兆手臂蛮横的往秋世面前一挡，目光在人群中没看到秋意浓，气的大叫。

    可任凭秋氏夫妇怎么解释，李光兆就是不听，认为秋家人一直在耍他，恼羞成怒中对身后一群人高马大的保镖大叫：“都是吃干饭的吗？还不给老子上。”

    眼见一群保镖涌上来，麦烟青悄然退出，很快来到外面的车内，一时只听见秋宅里一阵乒乒乓乓的声音，夹杂着秋家人惊恐的尖叫声。

    看样子姓李的砸了秋家不少好东西。

    这叫什么？

    搬起石头砸自己的脚！哈哈，麦烟青笑着欣赏了一会，开车走人。