
﻿    sho_d();    自结婚以来他只给她买过一枚重的吓人的粉钻，.

    其实两个人这样相处非常舒服，不会有负担，省的以后分开了，她总觉得欠了他的。

    安静的坐下后，柳妈送上来热腾腾的早餐，秋意浓想到马上要走了，住在这里一个月左右的时间却一次都没吃到柳妈做的蛋糕，不禁一阵情绪低落。

    宁爵西合上平板电脑，似乎闲聊的口气问她：“对了，你老板叫什么名字？”

    “怎么突然问这个？”她喝了一小口粥，不由惊讶的抬头看他，心中暗想的，他该不会是发现了禹朝一直在从飓封挖人吧？

    “没什么，随便问问。”

    不回答到有点像心虚，秋意浓于是说：“我老板叫姚任晗。”

    宁爵西听了，什么也没说，倒真的像是随口一问的样子。

    “我今天不坐你的车了，昨晚烟青醉了，我想半路上去看她一眼。”秋意浓吃完早餐，对他笑道。

    宁爵西钻进车里走了。

    秋意浓开车赶到麦烟青家，麦烟青还没起床，秋意浓在厨房里泡了杯蜂蜜水，把人摇醒灌下去。

    “我要去上班了，先走了。”秋意浓对倒在床上呼呼大睡的麦烟青道。

    上午，秋意浓到姚任晗办公室去，发现他精神不错，似乎没有受失恋的影响，昨天到底是什么日子，怎么同时有两个人失恋？

    摇了摇头，秋意浓到位置上去做事，到了中午休息时间，她开车赶往和秋蔻约好的婚纱店。

    小丫头晚到了一会，秋意浓坐在婚纱店里喝了一杯咖啡才等到人。

    “对不起，二姐，我来晚了，路上堵车。”秋蔻连跑带跳的跑过来。

    秋意浓仔细打量了小丫头几眼，发现小丫头精神不是太好，眼睛下面两个明显的黑眼圈，她不禁想起那晚小丫头的求救电话，到嘴的话又咽下去。

    “宁朦北没来吗？”秋意浓看着好几个店员在帮秋蔻试婚纱。

    “他说今天没空。”秋蔻脸上笑着，但那笑容有点勉强。

    撇去秋蔻的脸色不谈，今天的婚纱试的非常成功，尺寸大小款式小丫头都满意，秋意浓在旁边看着妹妹披上了洁白的婚纱，突然间有一种说不出来的感觉。

    或许这就是当姐姐的心情吧，总希望妹妹能找到幸福，从此开启美好的人生。

    可惜，事与愿违。

    这就是人生，有太多的无可奈何。

    蔻儿既然选择了宁朦北，就没有了回头之路。

    没想到，等到她们从婚纱店出来，秋蔻拉着她的手说：“二姐，我说如果，如果我不想结婚了，会怎么样？”

    秋意浓没有直接回答，她摸了摸小丫头的脑袋说：“下周就是婚礼，如果你现在要毁婚可能要承受你想象不到的后果。”

    “是不是宁家会一怒之下对秋家或是恒久下手？”秋蔻脸色白了几分。

    秋意浓不想让小丫头生活在童话里，严肃的说出一个事实：“他们要对付恒久比捏死一只蚂蚁还容易。”

    秋蔻惊骇的久久说不出话来。

    “而且一旦你和宁朦北的婚事作废，也会影响到秋凌，左家有可能也会毁婚，到时候秋凌可能会彻底成为上流社会的笑柄。”

    秋蔻闷声不响，最后苦笑道：“我就是问问，二姐，你别担心，我不会反悔的，这条路是我选的，我自己承担后果，不会连累家人。”

    “蔻儿。”秋意浓一面是理智担心她不要意气用事，一面又是心疼妹妹想要帮忙，一番挣扎之后，她说不出什么有力量的话来，只紧紧握了妹妹的手说：“他没有动手打你？”

    秋蔻反应迟钝的摇头，然后低下脑袋说：“他没有打我，他只是强留我在他那里过夜，事后……事后他说想让我尽快生个孩子。我在想，他是不是怕你和二姐夫生有了宝宝，对他继承家产不利，所以……”

    “不会。”秋意浓予以否认，“我嫁进宁家以来听到过他父母提到过一嘴，说是宁朦北现在手下的产业非常可观，够你们几辈子不愁吃穿，所以我想他对宁家的家产也不一定有兴趣。”

    “哦。”秋蔻听了没多大高兴，抓着秋意浓的手说：“二姐，我不想这么早怀宝宝，你帮帮我好不好？我不想这么快有宝宝，我还想上学，我想工作，我还有很多事情没做。”

    “你有吃药吗？”

    “没有。”

    秋意浓叹了口气，从包里拿出一盒吃了一小半的避孕药出来，“回去记的吃。”

    “嗯。”秋蔻眉头紧锁，放进口袋里，“对了，我今天还要去宁朦北那儿，他说结婚前要试婚一段时间。晚上可能要去宁家大宅那边吃饭，到时候你也在对不对？”

    秋意浓皱了下眉，还真是不巧，他们今天刚从宁宅搬出来。

    “我和你姐夫今天搬家了，晚上不回去。”她回答。

    秋蔻失落的“哦”了一声。

    今天小丫头整个情绪都不对，秋意浓很想给小丫头打气：“这样我给你姐夫打个电话，如果他同意的话我们今天暂时还回去住一晚好吗？”

    “嗯嗯，谢谢二姐。”

    秋意浓于是拨了电话给宁爵西，那头响了好久就在她准备挂掉的时候，他接起来了，声音有点哑：“什么事？”

    感觉自己可能打扰到他了，她赶紧说了事情的原由，他静了几秒回答说：“可以。”

    “谢谢三哥，我挂了。”她赶紧收了线，告诉秋蔻，小丫头脸上这才露出了笑容。

    盛世王朝总裁办公室，宁爵西放下手机，喉咙发痒，忍不住咳嗽了好几声，然后对办公桌前的岳辰说：“去查一下一个叫禹朝的游戏公司，我要它全部的资料，包括他们的老板，越详细越好。”

    岳辰点头，犹豫了一下说：“秦小姐今天打来电话，问您周末有没有空一起吃饭？”

    宁爵西头都没抬：“告诉她，我最近一段时间都没空。”笔尖一停，他想起了什么：“周末是什么日子？”

    岳辰想了想，好象没什么特别的，随口开玩笑道：“会不会是什么相识纪念日之类的？”

    宁爵西眉头紧锁，翻看了一眼日历，眸色转暗，.过了会儿，他喉咙难受，抑制不住的又开始咳嗽起来。

    -

    秋意浓送走了秋蔻，路过药店，想到包里的避孕药给了小丫头，便又买了一盒，这才开车回到禹朝。

    下午，姚任晗不在，她手上的活还没做完，策划那边又过来讨论问题，忙忙碌碌，一下午的时间就这样过去了。

    六点，所有人都在收拾东西，李业跑到秋意浓这边说：“妹子，你可是咱们组的老大，别的组老大都请吃饭，你什么时候也请我们搓一顿？”

    “没问题啊。”秋意浓满口答应，拉上包抬头笑着回答：“要不周末吧，今天不行，家里有点事，具体时间地点你们定，我只负责买单。”

    “好嘞，有饭吃有的玩就行。”李业兴冲冲的跑到别处去通知了。

    秋意浓出发的时候动手打宁爵西的电话，确定他晚上别忘了，结果电话打不通，过了会又回复过来，是岳辰。

    “太太，宁总感冒了，一直在咳嗽，他又不肯吃药。”岳辰的声音听起来非常无奈。

    “你们在盛世吗？”

    “是的。”

    “那我赶过去。”

    几十分钟后，她赶到盛世王朝，特意往办公室里看了两眼，并没有看到季筱的身影。

    岳辰从后面冒出来：“太太，你在找什么？”

    “没什么。”秋意浓脚步这才敢往里面走：“他人呢？”

    “在休息室。”

    秋意浓还没进休息室就听到里面隐隐约约有一阵连续的咳嗽声，听上去他病的不轻。

    休息室内，高大挺拔的身影横躺在床上，他的一只手臂挡在脸前，人似乎挺难受。

    “三哥。”她轻轻走过去，一条腿屈膝跪在床上，悄悄把他的手臂拿开，室内光线昏暗，也看不出他的脸色，她拿手试了下他的额头，不用对比自己的额头都感觉到非常的烫手。

    他在发高烧。

    宁爵西反应慢了半拍，睁开眼睛看她，然后缓慢的起身对她说：“走吧。”

    “去哪儿？”她以为他是要她陪着去医院。

    他坐到床边看她一眼：“不是说今晚回宁宅的吗？”

    她摇头，“你这样怎么回去？要不我们去医院看看吧。”

    “小感冒，没什么事。”他说的风轻云淡，下床的动作却缓慢了许多，弯腰似要拿起一边的外套，她赶紧先他一步去拿到手，展开，再动手细心的替他穿上。

    宁爵西眉目淡然，两人走出办公室，来到停车场。

    秋意浓一路在观察他，他走路虽然勉强正常，但不停的握拳放在唇前咳嗽，拉开车门两次看错，都没拉到车把手。

    “三哥，你别动，我来开。”她动手替他开了车门，陪他坐进车里后，自作主张的对司机说：“快去医院。”

    宁爵西咳嗽了一阵，显的有气无力，靠在座椅上闭目养神，司机见他没说什么，赶紧开车直奔医院。

    医生询问症状。

    宁爵西简单回答：“喉咙疼，四肢酸痛，没什么力气。”

    医生检查了一番后，开出诊断：“宁先生属于病毒性感冒，幸好来的及时，不然严重会有肺炎等并发症。这样，我给您开点药，输液后回家静卧休息。”

    秋意浓陪着他去输液，然后不忘打电话给秋蔻，告诉小丫头实情，秋蔻很懂事，直说没关系，姐夫身体要紧。

    宁爵西靠在单人皮椅里静静输液，秋意浓看了眼吊瓶，柔声问他：“你饿不饿，要不要吃东西？”

    “给我倒点水。”他边咳嗽边说。

    “好。”她赶紧拿上杯子，倒了杯水过来，喂他喝下。

    “不是说要陪妹妹的吗，你先回去吧。”他头靠在椅子里，整个人精神不济，嗓音也有点哑的厉害，像砂纸。

    “你这样我怎么走，我陪你吧，蔻儿那么大的人了，我就算帮得了她一时，也帮不了她一世。”她坐在他身边陪他，嗓音格外柔软。

    “我这个可是病毒性感冒，你就不怕传染给你？”他沉沉看她一眼。

    她摇头，像是听到什么好笑的事说：“有什么好怕的，我们是夫妻嘛，你病了我肯定要留在你身边照顾你。”

    他垂下眼帘，没再说什么，长长的睫毛静静覆盖在眼睑处，人似乎睡着了。

    记的医生叮嘱过，这药里面含有什么扑尔敏，容易使人嗜睡。秋意浓没打扰他，悄悄向护士要来一条薄毯轻轻给他盖上。

    一共输了四瓶水，结束的时候，他还在睡。

    秋意浓不知道要不要叫醒他，看看时间十点多了，摸摸他的额头还是很烫，她知道再好的药也不可能立竿见影，只能暂时起到遏制的作用，最快也要过一夜才有所好转。

    于是轻轻推他，想把他叫醒：“三哥，天太晚了，我们回去睡好不好？”

    “唔……”他浑沌的应着，踉踉跄跄的站起身，双脚无力，霎时又坐了下去。

    秋意浓情急之下扶他，结果也跟着往他身上一坐，挣扎着跳下来，他却抱她更紧，俊脸埋在她发间，喘息声贴着她耳后的肌肤：“去哪儿？不许走！”

    她脖子那儿最敏感，尤其是耳朵，她顿时觉得整个人都软了下去，揪着他凌乱的衬衣企图唤醒他的理智：“三哥，这儿是医院贵宾室，我们要回家休息。”

    宁爵西大概是真的烧糊涂了，不知为什么发了怒，忽然张唇轻咬了她一口：“胡说，这儿就是家，你想把我骗到哪儿去？说！”

    秋意浓头皮一阵发麻，拼命想要从他怀里挣脱出来，可她越挣扎他抱的越紧，力道大到像是要把她整个嵌进身体里去。

    她索性不动了，他也渐渐安静下来了，听着他沉重的呼吸声，她有点哭笑不得。

    原来感冒中的宁爵西完全像个孩子，而她就是孩子怀里的玩具。

    这时候谁想拿掉玩具，孩子都会又哭又闹。

    算了，随他。

    她就这样坐着，任他抱，两人身上都穿着外套，贵宾室内又有空调，没一会她就感觉到了热意。

    动一下，他就醒，醒了就抱的更紧，她实在没办法，只能一动不动。

    很久之后，她有了一些睡意，小脸不禁靠到他肩上，也不知道是怎么睡着的，反正睡的不是太舒服。

    清晨，宁爵西慢慢醒了，他感觉到怀里抱着什么东西，软软的，非常舒服，还有一阵好闻的馨甜香气。

    一低头，就看到一头浓密柔亮乌发，她睡的很香，整个人像婴儿一样缩在他怀里，呼吸小小的，一下一下拂在他肩膀上，如羽毛轻轻撩心。

    他低头拧了拧眉心，昨天的记忆一点点回到了脑子里，他记的他坐在这里输液，后来他就什么都不记得了。

    他盯着她莹润白嫩的容颜看了好一会儿，才抱她慢慢起身，放到另一角的单人床位上。

    秋意浓睡醒的时候，半个身子都没什么知觉，她猝然从床铺上坐起来，想起昨晚被宁爵西抱坐着睡了一夜，怎么早上起来会在这儿。

    她有点怔忡的盯着昨晚他坐过的椅子，赶紧下去。

    门外，有人在讲话，她拉开门缝，看到他背对着这里，手里拿着手机。

    她拉开门走出去，他电话也讲好了，回身看她，她脸上布满睡意，有点迷糊的小模样，他低声问：“难不难受？”

    昨天好象感冒的是他吧，秋意浓笑着摇头：“没有。倒是你，好些了吗？还有没有咳嗽？”

    “好多了，走吧，家里打来电话，等我们回去吃早餐。”他看她一眼，两人很快来到外面的车内。

    秋意浓一上车忍不住打了个大哈欠，身子就懒懒的靠进他怀里。

    他伸手把她脸上的发丝拨开，温热坚硬的下巴碾压她的腮处：“困了的话睡一会儿。”

    “哦。”她也没客气，嘴里下意识的答应着，眯着眼睛就打起了瞌睡。

    到了宁宅，她还在睡，司机小跑下来打开车门后，宁爵西把她抱起来，直接进了宁宅。

    楼下，宁誉安夫妇，宁朦北、秋蔻、一大早赶过来的陆翩翩都坐在餐桌上，秋蔻见宁爵西把人抱进来，以为出了事，赶紧跑过来，见秋意浓是睡着了，这才长松了口气，折回座位上去。

    看着宁爵西把秋意浓一路抱到楼上去，陆翩翩支着下巴笑道：“他们好恩爱呀，一个生病了另一个就陪护一夜，我想我又开始相信爱情了，是吧，蔻儿？”

    秋蔻本来低头，被点到名，恍惚的抬起脸，含糊应了一声。

    陆翩翩随后把目光定在宁朦北脸上，发现宁朦北一脸的冷意，看了眼宁爵西和秋意浓离开的方向，起身拿起拐杖说了声：“我吃饱了。”转身就往门口走。

    秋蔻小媳妇似的立马丢了筷子和碗，赶紧跟了上去。

    餐桌上少了两个人，从热闹变冷清，方云眉扫过宁朦北的背影一眼，对陆誉安道：“这两孩子怎么怪怪的？誉安，你说这门婚事会不会过于草率了？朦北是有点残疾，可他其他的方向并不比普通男人差，反观这个秋蔻还没秋意浓聪明，整个一傻乎乎的小丫头，我真怕……”

    宁誉安不悦的反问：“怕什么？这门婚事是他自己点头答应的，我有协迫过他吗？再说，你再看看你生的儿子，不也是自己挑的媳妇吗？我有说过什么吗？”

    方云眉知道宁誉安是在怪自己擅自做主同意秋意浓进门，不由嘀咕道：“反正时间也不久，都过了一个多月了，还有十个月多一点，你再挑个合适的，到时候我保证不参与，全部让你做主。”

    “舅舅，舅妈，你们在说什么？什么十个月多一点，什么再挑个合适的？谁再挑啊？”陆翩翩听得云里雾里，忍不住问。

    方云眉和宁誉安对看一眼，差点忘了陆翩翩在，幸好他们说的翩翩也听不懂。

    秋意浓被放到床上就醒了，她睁开眼，看到他弯腰俯在她上方，不禁坐起来说：“我怎么在这儿？”

    “看你睡的熟，没吵醒你。”宁爵西边说边解开身上到处是褶皱的衬衫，走到浴室冲澡去了。

    秋意浓揉揉睡的迷糊的眼睛，也爬起来去外面的洗手间梳洗，她准备下楼时，浴室门响了，她下意识看了一眼，顿时感觉尴尬极了，本能的就转过身。

    宁爵西居然什么也没穿，就这样赤身裸身的走了出来，带着一身的沐浴清香，旁若无人的往这边走。

    秋意浓感觉自己一定是在做梦，下一秒，他的嗓音就在她耳后：“洗澡的时候衣服忘拿了，去帮我拿套过来。”

    衣帽间与卧室相连，她没敢看他那媲美健身教练的绝好身材，迅速钻进衣帽间，挑了一套衣服出来，他身上已经披了一件睡袍，却没动手接，“内裤呢？”

    “哦。”她怔了怔，又赶紧去找。

    总算找到了摆他内裤的抽屉，里面整整齐齐的全是他的，她拿了一条出来。

    两人重新下楼，餐桌上除了陆翩翩，其他人都吃完各自做事去了。

    明天是周末，陆翩翩打算约秋意浓出去玩，她又不知道会不会打扰他们二人世界，所以问的格外小心：“哥，你明天有没有安排？”

    宁宅今天吃的是西式早餐，宁爵西往吐司上涂果酱，漫不经心的问：“怎么了？”

    “把你老婆借我一天呗。”陆翩翩凑过来，笑的一脸谄媚。

    宁爵西看了一眼秋意浓：“你问浓浓吧，我没意见。”

    秋意浓据实以告：“我明天公司有活动，可能没空。”

    陆翩翩更有兴趣了：“我听说你在网游公司上班，明天你们公司有什么活动？是不是有cosplay?我可不可以参加？”

    “不是，明天公司有聚餐。”秋意浓说：“主要是我们组的同事闹着要我请客，我就答应下来了。”

    “你请客啊，让带家属吗？我也去好不好？”陆翩翩哀求着。

    秋意浓有点招架档住，“那我明天看情况再通知你。”

    “耶！谢谢意浓，那我不打扰你和宁哥哥的二人世界啦，拜拜！”陆翩翩手舞足蹈，一溜烟跑了。

    餐桌上安静下来，秋意浓一阵失笑，咬着嘴里的吐司，突然察觉到一道不容忽视，她抬眸对上一双高深莫测的脸，不知怎么的，她条件反射的问道：“三哥不会要和我说你也要去吧？”

    “我不是家属？”他问了她另一个问题。

    “当然是啊，我们是夫妻嘛。”她微微一愣，然后笑道：“不过你的性格应该不会喜欢那种场合，我那帮同事很爱闹，有时候我都受不了他们。”

    “受不了可以辞职，妈那边的公司不错，你可以去那里锻炼锻炼，昨天妈不也夸你的么。”宁爵西依旧涂着手上的吐司，他已经涂了两层了，还在往上涂，秋意浓看的直皱眉，感觉那吐司一定非常甜，想不到他这么爱吃甜食，以前也没发现啊。

    她直接摇头拒绝：“我才不要，这是我感兴趣的工作，千金不换。”

    宁爵西停下手上的动作，深深看了她两眼，把那块吐司丢到一边，用纸巾擦了擦手，随即起身迈步走开。

    --

    今天是周五，整个公司气氛笼罩在一片兴奋激动之中，一到六点大家开始嘻嘻哈哈个不停。

    李业跑了过来：“可以走了。”

    “去哪儿？”秋意浓刚写完最后一个代码，正在按Ctrl+S保存。

    “去聚餐啊，说好的，你请客。”李业看着她：“我昨晚给你发了微信，你没看到？”

    秋意浓这才拿出手机，果然李业昨晚发了微信给她。

    行吧，今天请和明天请都一样，秋意浓关了电脑，拿上包和他们一起出发。

    路过姚任晗办公室，李业跑去敲姚任晗的门：“老大，我们组今天聚餐，你要不要去？”

    其中一个同事勾住李业的肩膀道：“算了，老大失恋了，还是不要让他去的好，省的吃完饭他抱着话筒一个劲唱分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的……”

    说着说着那个同事居然唱了起来，其他几个同事跟着不厚道的笑起来。

    “滚蛋！有你们这样伤口上洒盐的吗？滚！”李业打抱不平的骂道。

    “我们滚蛋了，你们三人去吃喝玩乐，业子，你想得美。”

    外面闹成一团，不料紧闭的办公室门陡然打开了，姚任晗的脸出现在大家面前，一听李业说去聚餐，他直接打了个响指说：“有的吃有的玩怎么不去，走！”

    “好嘞，老大起驾！”李业捏着嗓子装太监，尖声大叫，身后跟了一群笑个不停的同事。

    秋意浓走在最后面，实在是因为一群大老爷们说说笑笑，她一个女人在其中有点怪怪的。

    李业和一帮同事挑的地方在青城有名的餐厅，不是最豪华的，菜色却是非常有名。大家一进去就开始点菜，秋意浓全程没参与，她坐等着吃和买单就行了。

    姚任晗一坐下就看手机，眉头皱的快能夹苍蝇，秋意浓用筷子戳他：“老大，你吃个饭有必要愁眉苦脸的吗？不就是失个恋嘛，在场的有几个没失过？”

    姚任晗看了她一眼，似乎要说话，手机中的铃声响起来，他走出去接电话。

    李业过来对秋意浓道：“见过老大女朋友没？”

    秋意浓眼前飘过林千沫的脸，点点头。

    李业又道：“大哥这回是栽了，被这个女人给缠上了，我也劝过他，他就是不听。你是不知道这不是他们第一次分手，前前后后加起来分了五六次了，每次分完没过几天又和好，所以这次我也没怎么劝，反正啊，老大就是舍不下那个女人。谁让那个女人长得漂亮呢，妖精似的，一天到晚的勾魂，老大这是英雄难过美人关！”

    李业一阵唉声叹气，秋意浓看着门外认真接电话的姚任晗，一颗心紧了紧。

    “我看这里除了我，也就老大和你走得近，你有空也说说他，劝劝老大早点清醒过来，没准他听你的呢。”李业长吁短叹道。

    可是这种事情哪里旁人说当事人就能听的，秋意浓低头用湿纸巾擦筷子。

    过了会儿，姚任晗回来了，意味深长的看了秋意浓一眼，秋意浓有点莫名其妙：“怎么了？这么看着我？”

    包厢里其他同事还在认真点菜，大家吵吵嚷嚷，也没人注意到他们，姚任晗说：“我有朋友说你老公派人在查我。”

    “查你？”秋意浓愣了会，随即将脸颊的发丝拨到耳后：“可能是我公婆的意思，他们已经知道我在禹朝工作，不太同意，他们不放心，所以让他查的。”

    姚任晗挑眉，不以为然：“可是他让人查的方向不对，他不仅在查禹朝，还在深挖我的身份。”

    秋意浓错愕的抬起头，毕竟是黑客，当然是越少人知道其真实身份越好，这里除了她和李业，没人知道姚任晗的另一个真实身份。

    姚任晗话锋一转，又安慰起她来，“不过你别担心，我估计他就算查到什么也不会怎样，用你说的，他不过是想知道你在什么样的公司以及在什么样的人手下工作而已。”

    这下换成秋意浓眉头紧锁了，她同时有另一层担忧，怕宁爵西查出来薄晏晞是禹朝的第一大投资人。

    薄晏晞是她与他之间的死穴，也是一个迈不过去的槛。

    服务员如鱼贯入，菜陆续全端上来，大家纷纷动筷，她低头，用手机写了条微信发出去。

    车里，宁爵西手机震动了一下，拿起手机看了一眼，是秋意浓发来的短信：三哥，说好的周末聚餐改在今天，晚上我会尽量早点回去，不会像前天那么晚，我保证。

    宁爵西丢了手机，唇角沉了沉，目光调回手上的资料，这是岳辰刚交到他手上的，满满十张纸，他花了一点时间看完，最后视线只停在三个字上：薄晏晞。

    呵，又是薄晏晞，他可以不去计较那副画，可以不去计较她和这个叫姚任晗的男人坐在街边笑靥如花，但他不能不计较薄晏晞这个男人似乎永远与她的行踪保持一致。

    几乎她走到哪儿，都有薄晏晞的影子。

    秋意浓发完微信，盯着屏幕发了会呆，她手机上有好几条曾给他发过的微信，他从来没有回过，她并没有太在意。

    但是这一次，她心里慌慌的，总想做点什么，听到他的回应。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第81章 你想把我骗到哪儿去）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    