
﻿    秋意浓的心直直的坠下去，他说完这些，收回手，似乎真的累了，脱了衣服进了浴室，很快传来水声。

    秋意浓慢慢在床边上坐下，透过窗户看着外面的星空，他刚才的意思很明显，她答应也得答应，不答应也得答应。

    她从没有见过这样的宁爵西，可是她清晰的感觉到他在生气。这次不再是冷冰冰的生气，更像是赌气。

    赌什么气呢，他在商界只手遮天，一定知道了薄晏晞撤资的消息，那么他还有什么好生气的。

    她想不通。

    宁爵西从浴室出来，没有看到秋意浓，倒是他的手机在不停的响。

    电话背影很吵，安以琛似有三分醉意：“宁少，我以为你小子挺疼你女人的，这么看来你还不如我呢。”

    宁爵西一手拿着毛巾擦湿发，沉声问：“你有什么证据说我不疼她？”

    “呵呵，你要疼她……她会把那五百万支票给兑现吗？”

    “什么五百万支票？”宁爵西丢了毛巾，一阵冷风袭来，他拧眉看向没关牢的落地窗，露台上也不见她人影。

    “你不知道？”安以琛惊讶的打着酒嗝道：“大约两个月前她不是帮我把人在泰国抓到的吗？我给了她五百万支票当报酬，她一直没兑现，我心想她都当了宁太太了，这点钱哪会放在眼里。没想到今天傍晚，银行方面突然告诉我，五百万被兑现了，一次性全提走了，对方是个男人，叫什么姚什么晗的……”

    宁爵西没有接话。

    话筒里吵闹声渐少，安以琛似乎走到了一处安静的角落，又道：“所以我在想，你宁少的女人要用钱不找你要，用老本干什么，还有，这个姚什么晗的听上去就是个小白脸的名字，你可得当心啊，你们夫妻俩各玩各的无可厚非，可别让她玩过火，你家老爷子最注重名声，到时候你夹在中间可不好收场。”

    一直到收线，宁爵西都没有说话。

    他从冰箱里拿了瓶啤酒出来，拉掉拉环，仰脖一口气喝掉，大掌随即收紧，易拉罐发出咯哒的声音，严重变形。

    时间一点点过去，宁爵西看了眼腕表上的时间，随手又放回床柜上，他微微皱眉在床上靠了几分钟，扔下手中的平板电脑。

    她应该在外面的洗手间，他走过去，敲敲门，里面没有回音，只有哗哗的水流声。

    他直接推开了门，花洒下，她呆呆的站着，水流沿着曼妙的曲线在游走，如初生婴儿般雪白嫩滑的肌肤焕发出柔亮的光泽。

    秋意浓听到声音回过头来，脸上是掩饰不了的茫然和呆滞，仅过了一秒，她就抿唇笑了起来：“你怎么进来了？”

    “你洗太久了，要我帮你？”他的嗓音被水流声掩盖，听上去却异常性感，长腿迈步过来，继而关上了门。

    她本能的抱住自己背过身去，关上花洒，很快拽了毛巾裹在身上擦拭，同时对他说道：“我马上就好。”

    她仓皇的样子像只惊慌的麋鹿，急于把自己掩藏起来。

    宁爵西倚在洗手台边，灼热的视线盯着她玲珑的曲线，漫不经心的问道：“安以琛打了电话给我，问我你是不是缺钱，你说要怎么回答？”

    秋意浓愣住，背对着他穿上睡衣，始终没有出声，过了会儿，等她把吊带睡裙穿好了，感觉到胸口有点凉，才发现她拿了一件低V领的真丝睡裙，长度也非常短，只能勉强盖住臀部。

    颜色是大红色，最令人血脉偾张的颜色，幸好这套睡裙外面还有件同色系的睡袍，她赶紧拿过来套在身上，又一阵无语，这睡袍薄薄的一片，和睡裙同样的长度，不仅没盖住什么，反而穿在身上更显妩媚。

    纤长的双腿露在外面格外的冷，做完这些，她才回头笑着问他：“我和你在一起吃的好住的好穿的好，不缺钱啊，怎么了？”

    “没怎么。”他眸光温凉慵懒，意兴阑珊的样子，转而往外走。

    秋意浓眨了眨眼，才想起他刚才话中的关键词：安以琛。

    咬了下唇，她怎么给忘了，那支票是安以琛给她的，那么一大笔钱要兑现，银行方面不可能不支会安以琛一声。

    绕了这一大圈，原来他还是知道了。

    秋意浓一开始倒不觉得有什么，她拿钱投资，这钱还是她自己的，她自己劳动所得，不偷不抢，合理得来的。

    就算他知道了，又怎样？

    后来吹完头发出来，她心底冒出来一些想法，会不会是他不想让她在禹朝工作，于是动了手脚不让人投资禹朝，而她拿这五百万出来无疑是与他对着干？

    原来是这样。

    秋意浓在镜子前站了一会，低声一笑，从洗手台上拿了手机，拨了姚任晗的号码，告诉他，她可能要请假一周。

    “出什么事了？”姚任晗也预感到了什么：“是不是那笔钱你老公知道了，办法可以再想，不能影响你们夫妻二人的感情，银行现在关门了，明天我把钱再打给你……”

    “不是。”秋意浓否认：“你不要多想，我是觉得最近工作有点累，他说要去度蜜月，我心想也好，所以想请假一周。抱歉了，可能我的工作要暂时麻烦你帮忙接管下。”

    “工作方面没什么问题，我来搞定。”姚任晗欲言又止，但最终他也知道她不说，他再问也问不出来什么。

    最后，姚任晗只说了一句话：“意浓，认识你是我这辈子最幸运的事情。你放心，我不会让你失望的，禹朝终于有一天会站起来，到时候的回报是现在的十倍百倍。”

    放下手机，秋意浓吹干了长发，热气把脸蛋吹的红扑扑的，眼前被雾气罩住，一时没看清，她在浴室门口摔了一跤。

    膝盖上破皮了，流了一些血，她记的洗手台柜子里好象有盒创可贴，找来给自己贴上。

    看着紧闭的卧室门，她脚步一停，来到楼下在厨房里找了度数不低的白酒，打开给自己倒了一杯。

    冰冷呛人的液体灌进胃里，她甩了甩头，感觉到一些飘飘然，相信今晚能一觉到天亮，不用失眠了。

    走进卧室的时候，里面灯都熄了，他睡下了。

    她借着一点微光走到自己睡的床那头，拉开被子躺进去，挪进他的身边，伸手在被子里抱住他，在黑暗中缓慢的陈述一个事实：“我投资了禹朝，拿了安少给我的那五百万，我相信以后的回报只会多，不会少。”

    头顶安静了一会，她掌下结实炽热的胸膛在震动，淡淡的嗓音飘在耳际：“回报？你相信有回报吗？那我来告诉你，你的好老板昨天刚给他的姘头买了一枚价值九百万的钻戒，一转眼禹朝就陷入危机，你不觉得奇怪？”

    她似乎想了一会，淡淡道：“男人给女人买珠宝不是一件非常普通的事情吗？你和我结婚的时候，你不也是送了一枚大钻戒给我？至于你说的姘头，是指林千沫吗？她好象是他的女朋友，不是什么姘头。至少，我在姚任晗眼中看到的是真情流露，他真的很爱那个女人。”

    “秋意浓，林千沫是什么货色，你会不知道？”男人嘲弄的嗓音在幽暗的空间中蔓延开。

    她轻轻的靠在他胸口，不咸不淡的回道：“是啊，我应该知道的对吧？曾经，她和我的名声一样，只不过现在我是宁太太，没人敢瞧不起我，谢谢宁先生提醒了我。”

    他手掐了掐她的细腰，沉沉的嗓音有丝无奈：“你这是在跟我发脾气，嗯？就因为我说了你老板几句，你心疼了？”

    她淡笑，轻描淡写道：“我只心疼我的钱，钱给了他，我就得信任他，怀疑是信任的大敌。你是大老板应该比我更清楚，身为投资人就得要无条件的相信自己的合作伙伴，千万不要听他人挑拨离间。”

    “秋意浓。”他咬牙切齿的叫她的名字，翻身把她压在身下：“你是在说我挑拨离间？我就那么无聊吗？”

    “我就是在打个比喻……”她话没说完，下意识“嗞”了一声，猛的缩了缩膝盖。

    “哪里疼？受伤了？”宁爵西迅速开了台灯，想要掀开被子查看，她却掰开了他的手，转了个身，“没事，不是说明天要一大早出发的吗？我困了，要睡觉。”

    宁爵西迅速把她的身体扳了过去，一双黑眸眯着，一动不动的盯着她的脸：“就因为我让你把工作推掉，陪我去度蜜月，你就跟我闹脾气？”

    垂着浓密的长睫毛，秋意浓也不说话。

    宁爵西皱眉，耐着性子哄她，“哪里受伤了，给我看看。”

    秋意浓也不知道为什么，或许是那杯白酒的作用，今晚面对他胆子格外变大，只管由着性子来，扭头身子往旁边挪了过去，呼吸急促，嘴里不耐烦道：“小伤而已，有什么好看的。别管我，我要睡觉。”

    宁爵西跪在床上看着她扭的像个蚕宝宝，他长这么大，从来没有哪个女人敢这么跟他吼过。

    这一瞬间，他有种想掐死她的冲动。

    身后安静了一会，秋意浓睁眼看着他的背影投在墙上，于是她想，他生气好了，这样她明天就不用去度什么蜜月，继续回公司上班。

    不，干脆分开睡好了，省的她每天被他抱着睡，睁眼到天亮，她想好好的一个人睡个好觉，最好是那种一睡到天明的。

    还没有想好，男人霸道的身影就朝她扑了过来，大手强势的将她摁在枕头上，另一只手扣住她的脸，重重的亲吻她的唇瓣，那股凶悍的狠劲恨不得把她的舌头给咬下去。

    当然，他只是吻她，没有进一步的侵犯。

    “秋意浓。”他在那香甜的唇上又吮了几下，退出来又咬上她的小下巴，“谁给你这么大的胆子跟我使脸色，嗯？”

    说完强硬的把她身上的被子掀开，见她还是不肯听话，手掌用力在她臀上拍了一记，黑脸警告：“你再闹着不肯给我看，信不信我明天就让禹朝关门大吉！”

    秋意浓不知道是被他打疼了，还是被吓住了，睁着眼睛不说话。

    宁爵西一边把她像烙饼一样翻过来翻过去，一面在她身上巡视检查伤口：“还有，以后你要先当好宁太太，把我侍候好了，再去做你想做的事情，不然的话，你就在家相夫教子，哪儿也别想去！”

    秋意浓被他摆弄来摆弄去，总感觉他像是故意的，她身上的睡衣料本来就短而薄，被他这么一折腾，直接往上蹿，上下都失守，露出起伏的大片肌肤。

    她抿着唇，再怎么不识时务，被他这么一恐吓，也不敢吭声了。他不过随便在商界放了个风声，就弄的禹朝资金断裂，若是他下狠手，恐怕明天禹朝真的就保不住了。

    宁爵西终于找到她膝盖上的小伤口，有一抹鲜血在上面，他拧眉抱起她往沙发上走。

    他抱她的姿势有点不正确，她怕掉下去，只能抱住他的脖子。

    “现在肯乖了，嗯？”他看她温顺的待在怀里，柔软的手臂缠在他脖颈上有股沐浴露的香气，不由的眯了眯眼，盯着她锁骨下方从少量布料中露出来的大片柔软。

    抱她放到沙发上，他出去了一小会，回来手上就多了一只医药箱，打开从里面拿出双氧水，创可贴、棉签。

    一看双氧水秋意浓就皱眉：“我不要弄这个，一点小伤，何必小题大做。”

    “膝盖上的皮肤褶皱很多，弄个不好就会留个疤。”宁爵西温柔的蹲在她面前，抓住她躲到旁边的小腿，拿起棉签沾了双氧水，“会有点疼，忍一下。”

    一边说，一边给她擦伤口消毒，一阵刺疼传来，秋意浓疼的眼睛都出来了，他仔细看着她纠结的小脸，放轻了动作，还仔细往伤口上吹了吹。

    她低头看着他被光线遮住，深的看清的眉眼：“你没必要这样，如果你真的想哄我，那你就放过禹朝，其他的我不需要。”

    “说完了？”他放下棉签，撕了一个创可贴出来，仔细给她把伤口盖好，两端贴的很严，中间很松的盖在上面：“这样伤口就不会和创可贴粘在一起，明天早上拿掉，让伤口透透气，会好的快一些。”

    