
﻿    sho_d();    下午四点，岳辰从外面进来，远远的就感觉到空旷的客厅内气压极低，他绷着神经走过去惴惴不安道：“宁总，所有的监控都看过了，没有发现太太的身影或是可疑的车辆。”

    宁爵西倾身向前弹了弹烟灰，一时没有说话，随后嗓音森冷的吩咐：“去给警察厅打电话。”

    岳辰忙道：“是，找人这方面警方比较在行，我这就去。”

    岳辰还没来得及转身，就见外面一阵脚步声传来，裴界、卫景言、安以琛、周舜几个公子哥齐刷刷的出现在别墅客厅。

    周舜一来就坐到宁爵西身边，拍了下他的肩：“什么情况？你这快把整个青城翻过来的大动静够吓人的，听说你女人不见了？”

    宁爵西长腿交叠，脸上没什么波澜，只是抽烟抽的更狠了。

    他不说话就是默认了，卫景言从茶几上摸了宁爵西的烟过来自己给自己点上，睨了他一眼，冷静的说道：“这还没到48小时，你这样满城找人可有点小题大做了，你女人又不是未成年，偶尔吵个架女人闹点失踪，这没什么的。”

    “卫少，这你就不懂了，他这个女人对于他来说金贵的很。”裴界跷着二郎腿，“要是吵架生气了只要在他眼皮子底下去什么地方都行，可是现在人都不见了，他非找到不可，找不到他不会罢休的。”

    周舜皱眉：“找人这事除了让警方去做，还可以找尹少，他道上的兄弟多的是，说不定有线索。”

    话音刚落，姗姗来迟的尹易默双手插在袋子里进来了，边脱皮手套边上下打量着宁爵西问道：“出什么事了？”

    “秋意浓不见了。”安以琛看了眼宁爵西，对尹易默道。

    “不见了？好好的怎么不见了？”

    尹易默清晰的看到宁爵西的脸色暗了好几分。

    宁爵西烦躁的把烟头捻在满得快装不下的烟灰缸里，声音低哑的厉害：“别问这么多废话，赶紧让你道上的人去查。她发了一周的高烧才刚退没多久，大清早从医院跑出去的时候天又在下雨，我担心她出事。”

    尹易默利落的走到一边去打电话吩咐人。

    周舜好奇的问：“吵架也不可能闹的这样凶，都到了离家出走的份上，你动手了？”

    柳妈过来收拾客厅，把茶几上堆积如山的烟灰缸拿上去，换上一只新的。

    尹易默这个问题一出，所有人都关注起来，就连柳妈也睁大浑浊的眼睛看着宁爵西。

    宁爵西垂下眼帘，含在嘴里的烟猛吸了一口，俊脸压抑而烦闷，没有否认。

    安以琛愕然：“……你疯了！”

    在座的几个男人虽然诧异，但没有安以琛反应这么大的，安以琛被大家的眼神盯上了，清了清喉咙掩饰的说：“我的意思是，我认识宁少这么多年，在我的理解里他是个不会打女人的男人。这次怎么会动手？”

    还能是什么原因，这阵子报纸上不都说了么，宁太太与前未婚夫左少患难见真情……宁少恐怕这次是抓到什么实质性的把柄了，怒不可遏之下才动了手。

    裴界本想出声讥讽，但一看到宁爵西一向温和的面部轮廓出现浓浓的疲倦，顿时不忍再雪上加霜，认识这么久，几乎从穿着开档裤一起长大，除了当年宁爵西和两兄弟争盛世王朝的掌权，很少见他这样。

    柳妈做了午饭，宁爵西没吃上一口，下午见来了一屋子的客人，重新做了一桌丰盛的晚饭，布置好餐桌后，过来道：“三少爷，饭做好了。”

    “吃饭！”几个男人也饿了，起身往餐厅走。

    “我不饿。”宁爵西又把手伸向烟盒，裴界把烟盒扔得老远，出声道：“你以为哥几个没事跑你这儿来蹭顿饭？赶紧过去吃点儿，你再不吃不喝，拿什么力气找你女人？等吃完了要是还没消息，哥几个陪你去找，就算把整个青城翻个底朝天也帮你把人找到成不成？”

    饭桌上吃了一半，尹易默的手机响了，手下人来汇报：“那个出租车司机可能撒了谎，我们问了周边的商铺，有个早点铺的老板娘说当时看到司机收了宁太太一叠百元钞票，我们查过出租车计程价目表从医院到那个巷子的路程最多四十多块，司机却收了近几十倍的钱，这当中有猫腻。”

    尹易默开的是免提，所有餐桌上所有的人都听了个清清楚楚。

    宁爵西瞬间放下手中的筷子，声线中有着一丝杀戮：“把人带过来。”

    拿着免提手机的尹易默拧了下眉头，“在你这儿处理不方便，去我那儿，到时候你想怎么处理都可以。”

    尹易默所说的地方在城东一家会馆，由私人别墅改成聚餐带娱乐项目的高级会馆，采取会员制，隐蔽性很强。

    一个小时后。

    秦商商接到裴界的电话赶过去的时候，包间内弥漫着一股血腥味。

    “我真……不知道……您太太去……哪……”

    地上，出租车司机脸肿的跟猪头一般大，脸上血肉模糊，话都说不太清楚，秦商商看了倒抽一口凉气。

    裴界在身后低声道：“这就是我叫你过来的目的，哥几个都不敢劝，你说话说不定他还能听。”

    秦商商还没张嘴就感觉到周围的空气稀薄，杀气腾腾，她从没有见过这样的宁爵西，在她的眼中他脾气温和，几乎从不发火，却原来他还有这样的一面。

    秋意浓不见就不见了，这是好事，这样他们就可以永远在一起了。那天摔下悬崖，他选择扔下秋意浓，游过去救她，她被救上岸后不再患得患失，她心中坚定，他的心里她占了主位，秋意浓根本不算什么。

    现在他要找到人，又是什么意思？看来她虽然在他心中是最爱，姓秋的也有了一席之地。

    不行，她要彻底占有这个男人，不让姓秋的有机可乘。

    秦商商心中又妒忌又愤恨，脸上还不敢表露出来，她走上前轻柔而关切的说：“爵西，别这样，你再这样会把他打死的，.听说你一天没吃东西，我陪你去吃点儿，有精神了再过来审讯好不好？”

    宁爵西恍若未闻，抬脚狠狠的踢向司机的胸口，“人在哪里？说！”

    “我真不知道……”司机被踢翻一边，半天没爬起来，不断抽着气，满头满脸溢着斗大的水珠，分不清哪些是汗哪些是泪，嘴巴里吐着血，模糊不清的出声：“该说的我都说了……您太太一个人跑进了巷子，我真不知道……她去了哪儿……”

    旁边，尹易默从托盘里拿出一只血淋淋的牛骨扔给脚边的藏獒，藏獒身躯庞大，一身黑色皮毛光滑锃亮，狼吞虎咽的将一只成年人手臂粗的骨头嚼的粉碎，咯嘣咯嘣的声音听的人不寒而栗。

    宁爵西面森如冰，拿起骨头旁边的瑞士军刀，弯下腰抵在司机撑在地上的手掌，尖锐的刀刃使得司机吓的大气也不敢出。

    “现在想起来我太太去哪儿了吗？”宁爵西眼中戾气极重，刀刃在他说话的过程中已经切了下去。

    “啊……我的手，我的手……”司机惨叫连连。

    凄惨的叫声传遍了整个包间，另一侧沙发内几个端着红酒的男人面面相觑，他们倒不同情司机，就是觉得宁爵西这样做有点过了，现在还没有证据说明秋意浓被人绑架或是怎么样，说不定过两天气消了，人就回来了。

    要知道宁太太这个位置可是很多女人梦寐以求的，听说秋意浓当初就是靠美色勾搭上宁爵西的，她怎么可能轻易会放手。

    秦商商心吓的砰砰乱跑，他的几个哥们都在这儿，他们都劝不动他，只好把她叫了过来，她此时自然是要在这些男人面前证明她的魅力的。

    “好了，爵西，够了……”秦商商冲上前抓住宁爵西的手臂：“别这样……”

    头顶的水晶吊灯散发出夺目的光亮，宁爵西的俊脸却阴森如鬼魅，始终盯着趴在地上的脸，并未抬头看一眼秦商商，淡声道：“商商，你走开！”

    “我不走！这种事情让警方来处理好了，警方会查出来……”秦商商还没说完，宁爵西绷紧的手臂在空中甩了一下，秦商商就失控般向旁边摔去。

    旁边是欧式风格的茶几，她的腰重重撞上茶几角，疼的她眼泪都下来了。

    秦商商不敢置信的趴在地上，在场的男人一时都没上去扶，尹易默脚边的藏獒突然过来伸出长舌舔了下秦商商的脸，血盆大口里散发出一股令人呕吐的臭味，秦商商寒毛直竖，吓的尖叫不已。

    裴界刚才出去接电话了，这时进来赶紧把秦商商扶起来，担心问道：“你有没有事？摔哪儿了？”

    “我……没事。”秦商商抽着气回答的时候眼睛是看着宁爵西的，他从她摔下到现在连看都没看她一眼，手上的刀已经切进了司机手背上的皮肉里，鲜血淌了一地，司机哀叫不已。

    眼看宁爵西手中的刀已经切到了骨头，司机痛苦的呻吟并大叫：“我说，我说……上车后您太太一直在悄悄掉眼泪……她发现保镖的车跟在后面，就让我把车停下来……下车前给了我一千多块，她……她说如果您的人问起来咬紧牙关就说不知道……”

    “那你是知道还是不知道她在哪儿？”宁爵西眯起危险的眸。

    “我……我真的不知道……我只看到她往巷子左边第二条小道上跑过去了，然后……保镖们就把我的车拦下来……”司机已经疼的快晕过去了，刀切在他手背上，血不停的涌出来。

    “具体的位置？”

    “我不知道……这次我真的没有撒谎，我虽然收了她的钱，我看她一路上都在流眼泪，估计是遭到家暴，我也是……同情她，才……没有一开始说出来……”

    “行了，他可能真不知道，就算你把人弄死也只能得到这些线索。”尹易默走过来劝道。

    宁爵西慢慢站了起来，军刀还插在司机的手背上，上面溢着血，他拿温纸巾擦了擦手指，对角落里的岳辰道：“听清楚了吗？按他说的去查，挖地三尺也要把人找出来。”

    安以琛看了眼外面的天色，这种时候去哪儿找。

    查了一夜，早上九点，岳辰带着保镖以及尹易默的手下才回来：“宁总，我们在那条小巷里挨家挨户口的拿着照片问，没人见到过太太。”

    时间又过去半天。

    宁爵西再次回到了医院，病房内还是他们离开前的样子，他慢慢在凌乱不堪的床上坐下来，满身疲惫，颓败占据着整个身心。

    他亲自跑了麦烟青那儿，也跑了陆翩翩的别墅，甚至他开车去了菱城，找到薄晏晞，让人把薄晏晞的别墅翻了个彻底，两方的保镖差点要动手。

    凡是他能想到的地方都没有她的身影。

    她像是从他眼皮子底下人间蒸发了一样。

    眼前的病房内到处都是惨白的颜色，一如当时她的脸，这里的每一个地方他都不能仔细看，一看就像在放电影。

    她一直在哭，破碎而绝望。

    倘若，当时她跑出去的时候，他能追上去，把人抱回来安慰，而不是去依赖守在医院外的保镖，或许结局会有所不同。

    她会消失多久？

    一个月，两个月？

    一年，两年？

    不敢想。

    他猛力捶着病床，低头按着额头，他怎么会那么对她，至今想起来他都觉得那不是他自己，他怎么可能那么对她……

    外面，秦商商在敲病房的门：“爵西，你要吃点东西，我很担心你……”

    秦商商敲了好久的门，手都敲疼了，她几次想放弃，几次又咬牙坚持，现在正是他感情最脆弱的时候，只要她做好了，坚持下来，他的心已经就牢牢的在她手心，她将彻底把秋意浓从他的心里挤走。

    又敲了好久，秦商商准备放弃了，门突然慢慢打开了。

    在她眼中一向翩翩佳公子的男人显的和寂寥而落寞，一天一夜没合眼的眼中布着红血丝，头发显的凌乱，大衣的钮扣也扣错了。

    宁爵西看她一眼，轻描淡写道：“不用担心我，你去忙你的，我先回去了。”

    秦商商的腰还在隐隐作痛，后来她在洗手间的镜子里检查过了，青了一大块，她有点憷这样的宁爵西，感觉他像个陌生人。

    “哦，好。”秦商商看着他不知道该说什么，眼睛无意识的看向他身后的病房，她好奇他到底对秋意浓做了什么。

    他与秋意浓大婚的时候，她在国外，回来他们已经结婚了，他对她一如既往，她几乎从来没当他结过婚，现在突然亲眼看到他们住过的地方，感觉微妙极了。

    白色的床褥凌乱不堪，角落里露出女人的黑色蕾丝内衣，猛烈撞击着她的眼睛，秦商商控制不住的叫住了转身即将走开的男人，以安抚心中喷涌而出的嫉妒浪潮：“爵西，你和她吵架是因为……我吗？她在怪你那天救了我而没有救她？所以她才躲到你找不到的地方。”

    宁爵西脚步稍顿，没有回身，沉默了片刻，低低回答：“不是，是我的错，你走吧，我想一个人静一静。”

    医院外，岳辰从车里下来：“所有车站、所有出城路口的监控都查过了，没有看到太太，所以她应该还在青城。”

    宁爵西面无表情的上了车。

    车里，宁爵西接到了宁誉安的电话，他找秋意浓的事闹的满城风雨，事情自然传到了宁家这个最重视权势的男人的耳朵里。

    “闹够了没有？上次是一周不见你人影，这次又整整两天不去盛世，如果你再这样，我会考虑换人。”宁誉安在电话里毫不客气的朝儿子发火：“你别忘了，除了你，我还有几个儿子，就算从他们中再挑一个，也比现在的你强！”

    宁爵西全程一言未发。

    回到别墅，宁爵西径自走进客房，连衣服都没脱，便在她睡过的大床上沉沉的睡过去，第二天上午，他梳洗一番，换上干净的衣物，一早到了公司。

    岳辰有点惊讶，又很快调整好情绪，等秘书过来上班后，赶紧让秘书进去汇报今天的日程。

    时间快速翻过，转眼已经过去了六天。

    派出去的人依然在找，仿佛她凭空消失了一样。

    宁爵西正常上班，正常下班，偶尔晚上有应酬，所有的事情似乎都回归到正常轨道。

    盛世王朝上下所有人都松了口气，包括宁家长辈。

    岳辰跟在宁爵西身边多年，只有他不这么认为，一切只是看上去平静而已。

    这天是周末。

    位于城西的高档楼盘搞活动，其中有个环节是总裁重磅签批，岳辰陪同宁爵西一起前去参加。

    现场人声沸腾，一万多套高档住宅楼转眼被抢购一空，参加完活动，他们又赶往下一个地点，去参加一场商务晚宴。

    在场的都是浸淫商场多年的老总，带着夫人而来，只有宁爵西孤身一人。

    宁爵西被几个老总和夫人围在一起，唇畔噙着薄薄的笑意，红色的液体在高脚杯中荡漾着，旁边一道醉醺醺的声音在得意的炫耀：“……姓宁的算什么，他拿过去当宝贝的女人不知道被多少人玩过。我可是秋意浓的第一个男人，前年恒久实业要争一个合伙案，他们那种小公司有什么胜算，眼看要被宋氏抢走了，他们就来找我，那个秋意浓陪了我一夜，那身子够柔够嫩够水够滑，把我侍候的够爽，哈哈……第二天我亲眼看到床单上有血，能有假吗？”

    围着宁爵西的几个老总和夫人也听到了，正要转头去，只听到宁爵西凝眸盯着杯中的红酒，漫不经心道：“你们说，我该怎么处理赵总？”

    赵总即刚才说自己是秋意浓第一个男人的人，这些年他喝醉酒后没少在公众场合提起这件事，得意之情溢于言表。

    但他这个人不懂得分寸，今天宁爵西在，居然不知道收敛。

    围着宁爵西的几个老总心里这样想，嘴里却是忙不迭的摆明立场：“赵总这个人一向胡说八道，宁太太怎么可能是那种人。宁总不要放在心上，这种人不值得！”

    宁爵西听了，眯起黑眸，并不出声。

    但在场的几个老总心知肚明，这个姓赵的恐怕离死期不远了，敢当着全城最有权势的男人说这种话，不是找死吗？

    车内，岳辰无声的看了一眼司机，示意开车。

    他从后视镜中看着后座上闭目养神的男人，不断的捏着眉心，多年的默契告诉他宁总可能有指示，果然过了一分钟，后面传肃杀的嗓音：“去处理一下姓赵的公司，我要他见不到明天的太阳。”

    “是。”

    司机发动了车子，中途快到别墅的时候，宁爵西在后面突然吩咐，让司机调头去城南。

    司机不假思索就知道宁爵西想去的是哪儿，很快将车开到了最近几乎每天车子都要绕过来的地方。

    到了目的地，司机识趣的降下车窗，宁爵西静静的坐在车里，寂静的小巷子里没有路灯，黑压压的看的并不清楚，隐隐能听到巷子深处有人打架斗殴的声音，这儿是整个青城最破败的地方，治安自然好不到哪里去。

    也许，她早已不在这附近，在城市的另一个角落，但他还是坐在这空旷的夜里看了许久。

    回去的路上，车厢内的气压比外面还要低。

    到了别墅门口，男人低沉的嗓音吩咐岳辰：“去查下她除了我知道的朋友之外，是不是还有平常不怎么联系的人。”

    平常不怎么联系的人？

    岳辰茫然，太太所有人人际网都查过了，就连禹朝上下，上至姚任晗，下至普通同事都一一查了一遍，没有发现太太的踪迹。

    大概是看出岳辰不太明白，宁爵西在下车前又开了腔：“以前外面都在流传恒久很多合作案都是她用美色去谈来的，你从这方面着手。看看有没有什么突破。”

    说起这个，岳辰想起来了，那个赵总有事没事总爱炫耀他是宁太太的第一个男人，可是以他这段时间以来对秋意浓的观察，她是一个私生活不仅不乱，而且是非常简单的女人。

    难道是这中间有什么隐情，或是陪赵总的另有其人？

    宁总让他去查的是这个意思？

    次日早上，一份资料就摆在宁爵西的办公室桌上。

    岳辰如实汇报：“这个女人叫费冷月，去年开始在夜总会当小姐，是当年真正和赵总有关系的女人，太太……好象使了一招调包计，让姓赵的以为和他整晚在一起的是太太。”

    宁爵西脸上没什么意外的表情。

    岳辰又讲道：“费冷月之前一直在会所工作，三个月前突然辞职，上个月刚当上一名售楼员，目前在盛世王朝旗下的分公司工作。”

    “地址？”男人的嗓音没什么情绪。

    岳辰说：“在最后一张上面。”

    几十分钟后，所有高层聚集在会议室里，紧张的准备着自己的报告书，最近一段时间会议气氛非常冷，只要有一点错误都能被宁总挑出来，因此弄的每次所有人都如临大敌，战战兢兢，如履薄冰，生怕出错被批。

    长长的会议桌的主位上是空的，总裁办秘书匆匆而来，宣布一件事：“各位，不好意思，宁总突然有事，今天的会推迟到下午。”

    ……

    岳辰照着地址让司机开车，几十分钟后，他们来到城西一栋简陋的连体三层楼房里，周围是崭新的高楼大厦，与其格格不入。

    生锈的铁制楼梯，楼道里被租户的自行车、啤酒瓶等杂物塞的满满当当的，几乎没有什么落脚的地方。

    岳辰走在这散发着霉味的楼梯口都有点受不了，更何况养尊处优的豪门富少。

    “宁总，您慢点。”岳辰在前面不时回头，把挡住路的杂物往旁边摆，以帮宁爵西扫清路障。

    “别管我，继续走。”宁爵西沉声道。

    好不容易来到顶层，岳辰气喘吁吁，指着前面一扇掉漆的木门说：“应该在这儿。”

    “敲门。”宁爵西皱了皱眉。

    岳辰正抬手，旁边楼梯里走上来一个女孩，正是费冷月，警惕的盯着他们：“你们是谁？要干什么？”

    岳辰正要说你连老板都不认识了，费冷月走了过来已经认出了宁爵西：“宁、宁总……”

    “她在不在你这儿？”宁爵西眼神平静却又深沉。

    “谁？”费冷月一面问一面不自觉的挡在家门口：“不管你们找谁，这儿没有你要找的人。”

    岳辰叹了口气，看她这样就是有了，于是低声提醒道：“宁总是来找太太的，识相的给我们开下门。”

    费冷月看着宁爵西沉如冰雪的脸色，下意识咽了咽口水，摇头道：“就算你们有权有势也不能私闯民宅。”

    宁爵西薄唇吐出两个冷冰冰的字：“让开！”

    费冷月心脏猛缩了一下，伸直的手臂颤抖，扔是紧紧护住门口：“不行！”

    岳辰嘴角抽搐，再次提醒道：“费小姐，你真以为你能挡得了？太太已经失踪一周了，警方已经立案，如果我打个电话，你现在就会被抓起来知道吗？”

    费冷月眼中露出惧意，仍倔强的说道：“你们请回吧，她现在不想见任何人，特别是……您。”这个‘您’字是看着宁爵西说的，语气中却半分没有敬意，只有蔑视。

    宁爵西眯起眸，面色冷下去，语气不耐烦道：“打开！别逼我动手！”

    僵持了好几分钟。

    “冷月。”门内传来虚弱无力的声音：“没事，你开门吧。”

    木门不算薄，但下面有个一指宽的长长裂缝，声音就是从裂缝里面传出来的。

    费冷月打开了门，岳辰看清楚里面的一瞬间，连伸腿进去的欲望都没有，大概是长年照不到太阳，里面一股冲鼻的霉味，空间非常小，进门就是卧室，边边角角堆满了很多东西，勉强顺眼的是收拾的还算整齐。

    岳辰愣神的时候，宁爵西的大长腿已经迈进去了，岳辰只好跟着进去，却发现进去后里面更挤了，转身都困难。

    靠近门口窗帘下摆了一张小床，娇弱窈窕的身影就躺在上面，盖着一条纯男性的黑格子被子，旁边斑驳的低矮床柜上摆着一张男孩的照片，看上去才二十出头的样子，满满的都是飞扬的青春。

    房间里气味不好，又没人说话，显得死寂阴森。

    秋意浓一手搭在额头上，沉静般的躺着，连正眼都没看他一下。

    脚步声靠近，宁爵西儒雅的脸色极平静，眸底却像透不进光的深潭，居高临下的看着女人的小脸。

    被角掀起，她搁在额头的手腕被男人扣住，睁开眼睛，水眸内一片淡凉，无波也痕，像看陌生人般看着他。

    宁爵西的薄唇僵抿着，一言不发的掀开被角，弯腰伸手想抱她。

    她很明显的往床里缩了几分。

    他的动作顿了顿，仍是强势的把她抱了起来，他低头看着她过于浅白的唇色，以及脸蛋上不正常的红晕，沉哑的问道：“我带你回去，有什么话回去再说，嗯？”

    身体被伤寒折磨了近一周，她已经没什么力气抗争了，既然被他找到，便不可能在这里继续躲下去了。

    她也不想连累费冷月，好不容易金盆洗手，找份相对来说体面的工作不容易，她希望费冷月以后能在盛世王朝这颗大树下赚到人生中的第一桶金，从此过上全新的生活。

    秋意浓闭了闭眼，越过男人的肩膀，轻声对一脸担忧的费冷月说：“我没事，以后有空再联系，谢谢你这阵子照顾我。”

    这种情况下，费冷月拧着手指头不知道说什么，她恨自己无能为力，她恨自己笨嘴笨舌不会说，她更恨自己只能眼睁睁看着。意浓姐身上的那些痕迹很明显是经过家暴的，意浓姐回去岂不又是羊入虎口。

    宁爵西把人抱起来后发现她身上只穿了单薄的睡衣，使了个眼角给岳辰，岳辰还没反应过来，费冷月倒是眼明手快，赶紧递上来秋意浓的大衣外套，并把手包和皮靴也一并拿来了。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第132章 别逼我动手）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    