
﻿    sho_d();    脑子里似乎有很多画面闪过，秋意浓安静了许久，苦笑着说：“我害怕过夫妻生活，每次过夫妻生活的时候我感觉自己像是掉进了冰窟窿里，整个身体都是冰冷冰冷的，.”

    莫少薰低头在纸上记了一行字：“他知道吗？也就是你丈夫。”

    秋意浓摇头：“他不知道。我的体温从外面摸是正常的，我也从来没有跟他提起过。”

    莫少薰又记了一行字，然后盯着她看了一会问道：“你不信任他？”

    秋意浓抿唇，将脸侧的发丝夹到耳后：“不存在信不信任的问题，他对我还不错，比我以前遇到的任何男人都要好。”

    “你对他的判定只是还不错，并没有达到信任的地步。”莫少薰静静注视着她：“因为你潜意识里把他想象成了那个伤害过你的男人，所以你们过夫妻生活时每次你的潜意识里是排斥或者说是厌恶的。”

    秋意浓从来没有意识到这个问题，听莫少薰这么一分析，似乎有几分道理。

    莫少薰温和的问：“为什么不信任你丈夫？你既然决定要和他结婚了，就是一辈子的事情，你更应该明白，结了婚肯定要过夫妻生活。”

    秋意浓抿了抿红唇：“其实这段婚姻长不了，我和他家里有约定，这段婚姻最多一年，所以你说的这些我都有考虑过。一年很短，我想我能忍下来。”

    莫少薰仔细的听完，皱了皱眉，正要说什么，外面护士在敲门：“莫医生，孙太太约了您两点到三点的时间段。”

    秋意浓随后站了起来：“时间也不早了，我要回公司了，就不耽误你了。”

    莫少薰看着她急匆匆离开的身影，缓缓道：“今天是第一次，我们的谈话你有点紧张，下次来见我的时候，我希望你能比这次要放松。毕竟从朋友的角度出发，我希望你能过上正常人的生活，享受一个普通女人都能享受到的幸福。”

    秋意浓走到门口看他一眼，淡然一笑：“谢谢，那下次等你有空我再过来。”

    莫少薰送她出门，外面珠光宝气的孙太太从等候的沙发上站起来，中气很足的打招呼：“莫医生。”

    莫少薰点点头，把孙太太让进办公室，在刚才的笔记本上写下了几个要点，然后谨慎合上，放进抽屉最里面的角落。

    秋意浓从购物中心电梯扶手上下来，情不自禁看了一眼三楼，和莫少薰聊过之后，心里确实舒服多了，一些连和烟青都没触及的敏感话题，在莫少薰这种专心的心理医生面前似乎非常流畅的就说出来了。

    对莫少薰的专业性，她从来不曾怀疑，她怀疑的是自己，不知道能不能治疗成功。

    不管怎么说，就算不是为自己，她也要努力好起来，因为她曾答应过宁爵西，她要在夫妻生活方面努力做个称职的妻子。

    傍晚下班，宁爵西的车子过来接她，她坐进后座，他并不在里面。

    司机在前面解释：“宁总下午临时出差了，我先送太太您回家。”

    秋意浓点点头。

    路过医院时，她犹豫片刻，让司机把车停下，在附近水果店买了一篮水果，给了老板娘一笔小费，委托老板娘代为送到医院，给一个叫秋世的人。

    秋意浓回到家，陆翩翩一蹦一跳的跑过来，像个没事人一样陪她说话，仿佛对上次在菱城的不愉快一点没放在心上。

    秋意浓也不会傻到再提。

    两人的相处又回到了之前，陆翩翩话多，她话少。

    晚饭后，陆翩翩完全没有要走的意思，还从楼上拿下来自己的笔记本，看上去陆翩遍有行李在楼上客房。

    秋意浓错愕的看着陆翩翩：“你打算住在这儿？”

    “对啊，这次可不是我的主意，是宁哥哥的意思。”陆翩翩盘腿坐在沙发上津津有味的吃果盘，“他下午打电话给我说他要出差，又说你手受伤了，让我过来照顾你几天。”

    秋意浓挑了下眉，原来是这样。

    秋意浓看学习视频，陆翩翩上网玩微博，两人倒也互不相干。

    就是陆翩翩容易一惊一乍的，有时候突然拍腿大笑，有时候又愁眉不展，像是遇到了烦心事。

    秋意浓忍不住瞥了一眼，突然愣住了。

    陆翩翩马上把电脑转了个方向，但秋意浓已经看了个大概，“你找水军黑秦商商？”

    “是我，怎么样？”陆翩翩倒也敢作敢当，“姓秦的那个女人就是小三，.意浓，你就是太软弱了，对付秦小三这种女人就是要比她还狠。你看现在她缩在家里全面停工，连通告都不敢赶了，这就是报应。”

    秋意浓很不赞同陆翩翩这种行为，懒得管她，抱了笔记本上楼睡觉。

    一个人躺在床上怎么都睡不着，秋意浓爬起来拧开台灯，看了眼旁边的空床位，随即窝在被子里翻看手机里的照片。

    是那天她在鸣风药厂里拍的照片，每张照片虽然都是破旧不堪，尘土飞扬，却有着她童年满满的回忆。

    看着看着，她眼眶湿润起来，从拍完到回来，这是她第一次翻看，不是忘了，而是不敢。

    怕回忆太多，怕想起外公含恨离世的画面，怕自己太想妈妈，太想秋画……

    若不是那块地皮要重新拿出来拍卖，她的预想是拿到药方，证明那些药不是假药，证明外公和那年叔叔阿姨长年的研究成果是能给病患带来福音的，她想给他们洗刷罪名。

    然后，她会努力把鸣风药厂再次建立起来，生产那两种药，让外公在天之灵感到欣慰。

    这就是她所有的希望。

    但实现起来非常困难，她打算一步步来，没料到她的计划一小步都没实现，地皮却要被政府回收……

    秋意浓心情无比低落，指尖落下去正要翻看下一张照片，屏幕一跳，手机铃声突然响起来。

    宁爵西的电话。

    “睡了吗？”他声音很沉，像是非常疲惫的样子。

    “还没有。”秋意浓想了下问：“你在外地出差？”

    “嗯，临时有几件事情要紧急处理。”

    “哦。”秋意浓答应一声，就没什么话可说的了，她努力在脑海里找话题，可是他们在一起几乎没有聊过什么有趣的话题，最后她看到了受伤的右手，开口问他：“放蛇的人抓到了吗？”

    “还没有。”他似乎有点困扰。

    “是不是有什么仇家之类的？”秋意浓对他的事情了解不多，胡乱猜测：“有查摄像头吗？”

    “查过了，那天电梯以及走廊的监控设备都在维修。”

    这么巧？秋意浓感觉到一丝不祥的预感，这可能不是偶然，而是有人刻意为之。

    会是谁呢？

    宁朦北？

    她脑海里能想到和他不对盘的人也就只有宁朦北了。可是放蛇咬人这件事，处处透着歹毒，她不相信宁朦北能干出这种事情。

    外界都在传宁朦北的残疾是宁爵西设计落下的，宁朦北想娶她又被宁朦西抢先，会不会是因爱生恨……

    秋意浓想了很多，也没理出一个具体的头绪。

    结束电话后，秋意浓滑进被窝，瞬间有了困意，渐渐沉进梦乡。

    下半夜做了一个梦，关于鸣风药厂的，她和秋画悄悄潜进了实验室，不小心打翻了操作台上的酒精灯，瞬间引起大火，整个药厂瞬间陷入火海……

    秋意浓被吓醒了，满身是汗，心有余悸的抱着被子躺在床上，后来就再没睡着。

    外面天已经亮了，她爬起来拿手机，突然响起铃声。

    是李姨打来的电话，这么早了，一定有什么事。

    她接听后李如欣在电话里急切的说：“意浓啊，我突然发现了一个大秘密，昨晚本来我想跟你说的，怕打扰你休息，夜里我都没睡好觉，今天一早就赶紧给你打电话了。”

    “出什么事了李姨？”秋意浓说：“是不是你也知道了鸣风药厂地皮要重新被拍卖的事？”

    “不是这个。”李如欣声音急的不行：“我要告诉你的是你记不记得鸣风药厂的副厂长？”

    副厂长？

    秋意浓那时候还小，只知道每次去鸣风药厂都有很多热情的伯伯伯母叔叔阿姨围上来，她哪里记得了那么多人。

    “你可能不记得了。”李如欣长叹了口气道：“当年鸣风药厂的副厂长叫秦泰，就是喜欢在嘴上留两撇小胡子的男人。那时候他三十多岁，本来是个游手好闲的小混混，因为和你外公有一点点沾亲带故的亲戚关系，你外公就招他进了厂。秦泰一开始到鸣风药厂人非常勤快，做事又利索，嘴巴还甜，哄的你外公对他非常信任，渐渐升他当了副厂长。你外公后来见秦泰做事有条理，厂里的事打理的不错，你外公就放心的把厂子交给了这个秦泰，一心只做实验。”

    秋意浓一点点努力在回想，小时候好象确实见过一个留着两撇小胡子的叔叔，喜欢穿件假的皮夹克，为人笑眯眯的，每次见到她都特别讨好，会特意买棒棒糖给她吃。

    李如欣语气一转，恨恨道：“这个秦泰在你外公出事后就再也没出现过，外面有传言说他去了别的省打工，那时候药厂太乱，事情太多，我心烦意乱，也没太在意。这些年我和所有当年的同事碰过几次面，大家都以为秦泰不在菱城。可是就在几天前，我无意中听说程嘉现在的副总经理也叫秦泰，我就悄悄躲到他们公司门外去等，昨天还真被我等到了，他从停车场出来，和门卫打了招呼，我亲耳听到门卫叫他秦副总。我再到门卫那边去套话，原来秦泰一直在程嘉药业工作。”

    听到这里，秋意浓预感到了什么，心口狂跳，继续听李如欣说道：“我不相信自己的耳朵，我再一打听，鸣风药厂倒闭之后，程嘉药业兴旺起来，很多我以前的同事都想去程嘉药业工作。不知道什么原因，厂里几十号人，一个都没被录取，奇怪的是程嘉药业一直在对外招人。昨天我把这两件事联系起来一想，我在想会不会有可能这个秦泰在程嘉药业里捣鬼，他做了对不起鸣风药厂的事，所以心虚，对鸣风药厂的员工一律不录用。”

    答案眼看要浮出水面，秋意浓冷静分析道：“你是想说你怀疑我外公的两个药方是内鬼偷走的，这个内鬼就是秦泰？”

    “是，我怀疑就是他。”李如欣语气加重，激动连连，竟啜泣起来：“意浓啊，你外公死的太冤枉了，那些年他和好几个同事不眠不休，到头来含冤而死。如果这个秦泰真的是叛徒，你一定要为你外公出头，不能让这个叛徒逍遥法外，一定要拿回你外公的药方，以慰你外公在天之灵。”

    话题聊到这里异常沉重，秋意浓感慨颇多的回答道：“我会的李姨，这些年你受苦了。”

    “我受点苦没什么，现在最重要的就是你要查清楚当年的真相……”李如欣不放心，又来来回回叮嘱了她一番。

    收完线，秋意浓坐在床上久久没有回过神，她努力回想那天在秦宅有没有看到过秦泰，十年过去了，当年的容貌很有可能发生变化，她没有记住很正常。

    想到这里，她下床拿了电脑上床，开始动手上网去查，最直接有效的办法就是攻进程嘉药业内部系统，拿到管理层的详细资料。

    不到十分钟，她就看到了副总经理一栏里写着秦泰的名字，后面的简历非常短，只说秦泰在进程嘉药业前有多年的药厂管理经验，与其它几个管理层辉煌的学历和经历来相比，秦泰的简历显的非常的简洁。

    秦泰，秦泰……

    秋意浓嘴里反复念叨着这个名字，双手情不自禁握成拳，假如当年的灾难真的是这个秦泰引起的，她不会放过这个人……

    想得太入神，一个黑暗突然蹿到床上，吓了秋意浓好一大跳。

    “嘻嘻，看什么这么入神，连我进来都没听见。”陆翩翩笑着要过来看她的电脑。

    秋意浓反应迅速从程嘉药业的系统内退出来，把笔记本赶紧合上了，“没什么，睡不着随便看看新闻。”

    “是不是偷偷看秦商商的新闻啦？”陆翩翩脸上露出俏皮的笑，“嘴上说不关心，其实挺在乎宁哥哥的吧？不然怎么一大早偷看程嘉药业的资料？”

    原来陆翩翩刚才无意中瞥见了程嘉药业的LOGO，以为她在偷偷关注秦商商的背景。

    秋意浓索性顺着陆翩翩的话演下去：“用你的话说，你的表哥长的那么帅，又多金，哪个女人不爱？我是宁太太，自然要关注他身边的女人。”

    “这就对啦！”陆翩翩打了个响指，蹶着屁股跳下床，一下拉开窗帘，让阳光流泻进来，然后开心的说道：“你放心，这次网络上闹的非常厉害，短时间内秦商商那个女人没办法翻身。等到人们渐渐淡忘这件事，她想出来的时候，我再让水军出来炒一次，打的她彻底没有还手之力！”

    陆翩翩信誓旦旦，秋意浓却也是相信几分的，娱乐圈当第三者最终遭受星途受损的女明星不在少数，秦商商这次算是遇到了陆翩翩这个灾星。

    “算了，翩翩。”秋意浓垂眸考虑过后开口劝道：“留人一条生路，也是给自己一条生路，何必赶尽杀绝。”

    “NO!NO!NO!”陆翩翩摆手不赞同，“这可不是我们赶尽杀绝，是姓秦的不知死活，她也不想想她什么人不好惹，勾引有妇之夫，就算我不动手，也有其他和她竞争女一号的明星艺人动手，这是早晚的事。”

    秋意浓不这么认为，秦商商是程嘉药业的千金，娱乐圈内的女明星要想东山再起，最直接的方法就是找靠山或是金主，程嘉药业就是秦商商最直接的靠山，恐怕彻底打垮秦商商不是件很容易的事情。

    不过她也了解陆翩翩，从小被家里惯坏了，任性得很，要想劝她收手很难。

    秋意浓现在满脑子都是地皮的事，也就没再管陆翩翩。

    她查过了，地皮在三天之后拍卖，现在问题是，她手上没有大量资金，拿到地皮简直就是天方夜谭。

    她开始想自己身上有什么值钱的东西，最后目光定到梳妆台上，情不自禁走过去拉开抽屉，拿出那枚结婚戒指。

    沉甸甸的拿在手里，在阳光下反射出无数道奢华的光芒，陆翩翩凑过来饶有兴味的说：“宁哥哥对你真大方，这戒指少说也值五千万。”

    “这么多？”秋意浓心思动了动。

    “粉钻本来就少，这么大一颗的，五千万我还是报少了。”身为豪门千金，陆翩翩对珠宝能如数家珍，尤其是这么一枚扎眼的粉钻。

    秋意浓把钻戒慢慢戴在左手上，若有所思的看了好一会儿。

    早上上班，陆翩翩送她去的，到了金尊大厦时间还早，秋意浓独自一人步行来到不远处的购物中心，想买条围巾。

    街上有好几个大学生在发广告单，秋意浓手里也被热情的大学生塞了一份，无意瞄了两眼，是一家典当铺的宣传单，新开业大酬宾什么的。

    这家典当铺的名字听着耳熟，好象在全国都有连锁。

    秋意浓突然心念一动，看起了具体地址，就在这附近的商场二楼。

    十分钟后，秋意浓被请进了贵宾室，经理亲自接待的她。

    “这位太太，你确定要典当这枚钻戒吗？”经理谨慎的问道。

    她小心翼翼的把婚戒脱下来，递上前说：“嗯，我确定，不知道老板能估价多少？”

    经理戴起老花眼，拿起放大镜仔仔细细端详了十多分钟，才点点头推了推眼镜说：“这枚钻戒我可以给太太您五千万，不知道太太满不满意？”

    那块地皮估价三千万左右，假如能一下子筹得五千万，那块皮就能百分百重新被她拍到手。

    秋意浓简直太满意了，惊喜的站起来：“那什么时候给我支票？”

    经理沉吟起来：“数额太大，我们需要时间去调资金。不过请宁太太放心，我们公司资金雄厚，一定会说话算数。”

    “需要多久？”秋意浓看了眼典当铺的招牌一眼，这家典当铺她早有耳闻，口碑也还不错。

    “大约两天。”

    秋意浓略一思索，刚好能来得及，当即点头。

    经理随即拿出一份文件：“太太看清楚之后如果没什么异议可以在上面签个字，两天后我们会把支票送到府上。”

    “不用麻烦。”这件事是瞒着宁爵西进行的，秋意浓自然不想被发现：“我自己来取就是了，你们可以提前给我打个电话。”

    经理点头记下了。

    秋意浓走后，典当铺进来一个拄着拐杖的身影，经理一见对方就谄媚的迎上来：“秦少，事情已经办妥了。”

    秦诵环顾了典当铺一圈，哼笑了声说：“办的不错，等事成之后，少不了你的好处。”

    上海，某五星级酒店总统套房。

    岳辰走进书房，把一份新查到的资料交给宁爵西：“太太去了典当铺，把婚戒典当了。”

    宁爵西眼神平静而深暗，长臂越过桌子上摊开的好几份文件，端起茶杯抿了两口茶水：“还有什么？”

    岳辰如实以报：“程嘉那边也有了动作，据可靠消息鸣风药厂那块地皮他们是最想要拿到手的买家。但是程嘉最近资料链出现一点问题，他们可能短时间内拿不出那么一大笔钱，秦重的几个心腹出了一个主意，让董事会股东们凑出一部分，等事成之后，会多给每个股东相应的百分之十的利息。”

    宁爵西面色温淡的听着，过了会才淡然出声：“如果程嘉方面过来沟通，你就说我同意出资，不过利息我要百分之二十。”

    岳辰一阵诧异，倘若宁总这么做，直接是和秋意浓站到了对立面。

    “哦，对了。”岳辰又想到了另外一件事：“我查过那家典当铺了，好象有点问题，也有可能与秦诵有关，我怀疑可能是个圈套。”

    宁爵西提笔在文件上写字，头都没抬，侧脸冷漠：“这件事不用管。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第102章 内鬼）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    