
﻿    秋意浓低头看着手机上的银行账户信息，脑海反复跳出来秦商商的那条短信，以及一个数字：一千万。

    也就是说，他最近打了一千万过去，用来养秦商商。

    呵……

    那他之前给她的支票算什么，幸运女员工最多能得到十万块的支票，他多给了她二百九十万是什么意思？

    两人结婚到现在，财务分开，他从未给她任何数额的金钱，这次突然如此大方，是因为心虚吗？

    所以想弥补？

    她靠在座椅里，降下天窗，仰脸看向天空，天蓝的像一汪海水，心也像浸在那无边无际的海水中，一点点往下沉。

    不远处，宁爵西和岳辰聊完了，终于，他坐进车内，身姿颀长而笔挺。

    车子一路向东出发，完全与机场背道而驰，秋意浓以为他开错了，提醒他：“你是不是方向弄错了？”

    “不去上海。”

    “为什么？”

    “首映礼取消了。”

    她惊诧的看着他：“那我们去哪儿？”

    “你害怕吗？”

    “什么？”

    “你害怕和我旅行吗？”他侧颜没有任何变化，眸底却暗的能滴出墨来。

    她没多想，急急忙忙道：“现在不是说这个的时候，如果首映礼取消了你应该提前跟我说的，我现在要回去工作。”

    “你能有我忙？”他唇间冷笑。

    秋意浓深吸了口气，试图用事实说服他：“最近要打包，测试那边发了一堆bug过来要改，我请假的话就得分摊到别的同事头上，他们也很忙，很累的，最近一直在加班。”

    “那又怎样？”他不为所动，俊颜上阴若寒霜：“我花钱雇他们，他们提供劳动力这不是很公平的吗？秋意浓，你口口声声说你很忙，依我看你闲得很，既然有闲功夫去关心同事，那么你也来关心关心你丈夫，没有了我，所有人都得喝西北风。”

    秋意浓看着此时周身泛着阴冷之气的男人，有瞬间的失神，车子里暖气很足，她脱了外套只着一件毛衣，可是她背后却溢着一层寒气。

    她不知道他开车要去哪儿？

    所谓的旅行又是什么。

    她清楚此时她说什么都没用，他一意孤行，她只能跟着。

    车厢里死一般的寂静，车子一路向前疾驰，他开的飞快，眨眼已经来到了高速公路。

    秋意浓索性不去管，闭眼休息，实在睡不着，她就拿出耳机，开始听书。

    昨天和姚任晗聊过之后，他建议她要想做好手游得先看修仙，近年的手游有两种模式，一种是手游衍生出修仙，一种是修仙做成手游。前者需要文案费力一些，但胜在创新，后者只要从作者手中买版权，相对来说轻松一点。

    飓封的这款《梦游大唐》就是改编成的手游，她要想学做手游，可以从接触这些开始，只有真正了解了才能对整个修仙系统进行全面的掌握。

    知己知彼，百战不殆。

    姚任晗昨天发的邮件里，有几部修仙，都是有声的，只需要用耳机听就可以了，无论是上下班的路上，或是吃饭走路都可以听，不用一个字一个字的去读，非常省时省力。

    秋意浓挑了一本名叫《凡女仙葫》，意外听到主角是个女主角，不由耐心听下去，故事讲的引人入胜，听来倒是感觉耳目一新。

    不知过了多久，车子驶上并不宽敞的水泥马路，颠簸中秋意浓睁开眼睛，她刚才听着听着都睡着了，不由眯起往窗外看。

    这一看，她顿时睡意全无，诧异的看向身边的男人，窗外的景色她太熟悉了，是她从小长大的地方，菱城乡下小镇。

    “为什么来这儿？”她控制不住嗓音的微颤。

    “我说过，要来看岳母。”宁爵西凝眸专注的开车，幸好他开的是一辆越野车，底盘高，颠簸减缓了许多。

    窗外熟悉的景色充斥着大脑，她闭了闭眼，再睁开时眼中一片平静，“在前面路口左拐第一家店门前停一下，我要去买点东西。”

    车子停在镇上唯一一家花店前，店面不大，里面的花大多不新鲜，却价格昂贵。

    宁爵西坐在车内，看着她跳下车，看着她在一束束花前蹙眉，显然她对这些都不满意。

    他推开车门，跳下去，牵起她的手径自来到车后备箱，指着里面两大束花说：“这些行吗？”

    两大束鲜艳、包装精美的花，一束是康乃馨，一束是百合。

    秋意浓点了下头，“好。”

    两人重新出发，这次秋意浓睁大眼睛看着外面。窗外的景色和小时候差距还是很大的，以前看来非常宽敞的街道如今来看非常的窄小，街边的店铺也是，一切好象都变了样，因为她长大了。

    路过小学，里面从印象中的平房换成了四层楼的楼房，此时正是下课时间，里面传来孩子的笑闹声。

    她不禁拿起手机，连按快门，拍下学校新的面貌。

    宁爵西的车开的不快，她就顺便多拍了很多沿途的景色。

    当车在一处环境幽静的墓园前停下时，她叫住准备下车的男人，咬唇轻声说：“三哥，你……可以不下去吗？”

    宁爵西瞳孔猛的一缩，反应了几秒才听出她的意思，似乎是觉得讽刺，侧眸看她：“你觉得呢？”

    她眉眼不动，睫毛轻轻扇了扇，继续轻轻说：“你就在车里等我好不好？”

    宁爵西捉住她欲下车的手腕，勾唇冷笑：“你把我当成什么了？司机？所以我没资格去见你妈妈是不是？”

    他的怒气是显而易见的，她抿紧双唇，不知道要怎么跟他，她更不知道要怎么面对妈妈，妈妈说过让她不要轻易相信男人，让她好好照顾秋画，可是她所做的一切都与妈妈的意愿相反，她不想让妈妈看到自己不听话，她想让妈妈在九泉之下能安心一些。

    仅此而已。

    她抬头，望着他被寒气淹没的眉眼：“不是，我想和妈妈单独说几句话，就几句话。”

    他心头的怒火烧的更旺，抬手一把掐住她的下颚，逼她看着他：“你想说什么可以尽管说，等看完了她，我单独走开就是了。可是你连让我见一面都不肯，秋意浓，你最好给我一个合理的解释。”

    她唇畔抿出一道极浅的弧度：“三哥，你给我的够多了，不需要这样，我妈妈就是个普通女人，她也已经是个作古的人，你何必非见她不可。你能千里迢迢开车过来看她，这份心意就够了。”

    他冷冷的眸光扫向她：“我给你够多了？我给你什么了，你告诉我。”

    她淡漠的陈述道：“支票啊，三百万呢，整整比别的幸运女员工多出二百九十万，不是很多吗？虽然，与秦商商的一千万比起来不多，但对于我这种没见过钱的女人来说，已经很多很多了。”

    宁爵西听到这段话，沉冷的脸色倒是微微的怔住了，似乎没想到她会知道他给了一千万给秦商商的事情。

    秋意浓说完也瞬间后悔了，她攥紧自己的手，狼狈的补救道：“抱歉，我早上不小心看了你的信息。”

    一讲完，她就匆匆忙忙的推开车门。

    妈妈墓碑的位置深深的烙在记忆里，秋意浓几乎没有费力就找到了。

    脚步越来越慢，越来越重，她死死的盯着墓碑上妈妈的照片，近十五年的时间，她一次都没来过，并非不想，而是恐惧。

    在潜意识里，不看墓碑就觉得妈妈还活着，或者只是出了趟远门而已，虽然彼此见不了面，但只要心中有彼此，心里还是安定的。

    说穿了，在她心里她一直在否认妈妈的去世，否认这个事实。

    恰如，她一直在否认那在长年笼罩在秦氏家族人头上的恐怖阴影。

    她想摆脱它，想告诉自己，它并不存在，她可以永远无所负担的活着，像普通人一样活很久。

    身后传来脚步声，阵阵花香飘来，宁爵西手中捧着两束花，幽深的眸扫向墓碑。

    墓碑上的女人非常年轻，大约只有二十五六岁的模样，大眼睛，柳叶眉，菱形小嘴，笑容甜美温静，美艳绝伦，可以看得出来秋意浓的花容月貌完全继承于母亲。

    他把其中一束放到秋意浓手里，于是径自蹲下身，把手中的另一束百合花摆到墓碑前，沉默了几秒，一言不发的离开。

    秋意浓把手里的康乃馨放在百合花旁边，双膝跪在地上，指尖抚过妈妈的容颜，和记忆中妈妈的样子一模一样，妈妈是方圆百里最漂亮的女人，却也是最苦命的女人。

    “妈妈，对不起，这么久才来看你……我已经长大了，现在也有了工作，我能养活我自己……画儿现在过的很好，接下来我打算去接画儿，然后远走高飞……”

    她断断续续说了一些，不太连贯，中途有多处停顿，原来以为有很多话，却没料到最后是这样的收场。

    也许，以后她应该常来，多陪陪妈妈。

    妈妈一个人在这里孤零零的躺了十多年，一定很寂寞，很想她和画儿。

    乡下的风非常野，肆意吹着，秋意浓身上的大衣不足以抵御寒潮，鼻涕都冻出来了，轻轻吸了吸，目光不经意的看到墓碑前有块黑黑的地方，像是有人烧纸。从痕迹上来看，很新，像是有人来过。

    谁？

    她从记忆中搜索不到任何熟练的人，小时候妈妈不让她们出去玩，每天从早到晚都把院子的门关的紧紧的，院子周围是树林，没有邻居，长年与世隔绝。

    想不到就没再想，她走出了墓园。

    一步一回头，妈妈的脸从清晰到模糊，妈妈这一辈子只爱过一个男人，从她的角度看她觉得不值得，可是妈妈投入的是真感情，所有的一切都是真的，以前她觉得妈妈傻，怎么明明知道那个男人不会为自己放下一切，还要执着的爱着。

    如今，她懂了。

    心里一旦住进一个人，就不能控制。

    不是你压抑，你漠视，它就不存在。

    就像仓央嘉措的诗那样：你爱，或许不爱我，爱就在那里，不增不减。

    就比如刚刚，她心中清楚，大脑却不能控制，依然说出了他给秦商商一千万的事，泄露了她的在乎。

    他们的婚姻，从一开始她就知道与爱绝缘，所以他心里有别人，有个秦商商，她觉得无可厚非。

    不正常的是她，在这段关系中，她开始生出了不该有的情感，这种情感逐渐变成了网，一点点的把她束缚住，越束越紧。

    她快喘不上气来了。

    唯一的办法就是剪断这层网，还彼此自由。

    也许，她应该学妈妈那样，不争长短，只争朝夕。

    起码，在以后回味起来，不留遗憾。

    深冬，寒风似刀，落尽了叶的一排槐树向苍穹的天际张扬着晃荡的树杈，像一只只枯瘦的手张牙舞爪。

    男人戴着黑色真皮手套的指着燃烧着烟，脚边已经有好几个烟蒂，高大的身姿倚在路虎车旁，慵懒中透着蓄势待发，像草原上潜伏的猎豹。

    她脸上的表情淡中带柔，看不清楚，宁爵西面无表情的看着她接近，以为她只会冷漠的擦肩而过，绕过车身到副驾驶座上去，没想到她会站定在他面前。

    他还没开口，她突然拉了拉他的手，虽然只是小小的，轻轻的，却将他冰冷的心一下子捂热了。

    这温情猝不及防，又如狂潮般将他淹没，他不假思索的把她拉进怀里，紧紧拥住。

    两人在寒风中一时谁都没有出声打破。

    他的胸口仍有余怒，被暂时压下去，怀里的小女人真是个耍手段的高手，让他

    贴着她的耳朵低低问她：“在这附近再逛逛，住一晚再走，还是直接回去？嗯？”

    她在他怀里吸了口气，点头说：“我想回去。”

    坐进车内，宁爵西抿起薄唇，他侧头看了一眼低头在扣安全带的小女人，心中漫上一股股无力感，在她面前他越来越被动，她不过是给了他一点小小的甜头，他竟然就再也发不出火来了。

    车子颠簸中逐渐驶上平坦的马路，她没再听，睁眼看着前面的路，眼神空洞迷茫。

    