
﻿    不想见他，她在躲他么？

    呵，该躲的人是他才对。

    下午，他打完发小的电话后，又给当年在宁家当司机，现在已经退休的王伯拨了一个电话过去。

    “王伯，当年在菱城第二天醒来就在车里，是不是你把我从薄宅弄出来的？”

    “是的，三少爷，您怎么突然这么问，出什么事了吗？”

    “没什么。我就是想问问，你是从哪个房间把我弄出去的？”

    王伯吞吞吐吐起来，最后憋到没办法才说道：“好像……好像……是从薄少爷的房间。”

    王伯欲言又止，宁爵西已经大致设想到当时的情景，大约是王伯发现他做了糊涂事，所以事后把他从房间里带了出去，而浓浓……

    宁爵西夹着烟的手指按了按眉心，烟头燃烧将尽，手指传来灼痛，他才惊觉，甩手扔了出去。

    几十分钟后，他抽完了第二根烟，再一摸烟盒，空了。

    几滴雨丝从敞开的车窗飘了进来，溅在男人英挺的鼻上，侧眸看了一眼外面，下小雨了。

    宁爵西进浴室时，外面雨声渐大。

    秋意浓听到他进了浴室的声音，以及花洒中的水落下来的淅淅沥沥声，与窗外的雨声重叠。

    她的身体往被子深处滑了滑，盖住了耳鼻，重新闭上眼睛。

    迷迷糊糊快要睡着的时候，一只沉重的手臂从被子下钻了过来，随即爬上她的纤腰。

    宁爵西凝眸看着小脸陷在被褥中的小女人，下一秒，就将她整个人带到自己怀里，随即在那饱满白皙的额头上印下一吻，心底柔软一片，但仍不满足，又情不自禁吻上她浓密如扇的双睫、高挺的小鼻梁、然后是香甜的唇瓣……

    秋意浓想装睡，他却没完没了，最后，她终于忍不住出声：“我今天生理期，你做不了什么，不如放开我，大家都睡个好觉。”

    黑暗中他安静了好几秒，淡淡的反问：“我亲我老婆有错？”

    被子里她的指尖掐进手心，深吸了口气说：“我的意思是你能不能不要抱着我，床这么大，分开睡会你我都舒服。”

    男人又静了一会，慢悠悠的说：“外面在下雨，我冷，抱在一起暖和。”

    秋意浓：“……”

    这个男人摆明了就是在耐无赖，她一阵无语，往身后挪了一大段距离，背对着他，裹了被子盖住大半张脸，含糊的说：“我睡了。”

    背后的被子一阵希希索索，她以为他放弃了，躺好准备睡觉了，谁知下一瞬间，腰上被两只铁臂缠上了，她又被男人抱进了怀里。

    一个温热的吻落在后颈，男人下巴继而在她发顶蹭了蹭，慵懒的嗓音呢喃道：“这样睡我就不会冷了。”

    男人硬朗的胸膛宽大而温暖，她嵌在他怀里显得格外娇小，本来正常舒适的温度被他这样抱住之后陡然升高，她闭了闭眼，忍不住低声抗议：“宁爵西，你身上太热了，这样我没办法好好休息。”

    身后的男人才不会听之任之，闭眼，装睡着，不理会她的无理取闹。老婆娶回来就是要满足需求的，现在他就想抱她睡觉，能怎么着？

    秋意浓试着掰开腰上的手臂，紧的像铁块，拉不开。

    黑暗中她把脸从被角探出来，吃力的转了下头听着他均匀的呼吸声，再次去推他的手臂，哪里能推得动。

    秋意浓被这种无赖的行径给气坏了，不甘心的又试了很多次，累的满头大汗，恼的不行，却无计可施，最后累到人跟着昏昏沉沉的，也不知道什么时候睡着了。

    翌日，秋意浓醒来，身边哪里还有他的影子。

    被窝里还存留着他的气息，她两眼放空的盯着天花板，静静的躺了许久，等到闹钟响起来，才起床换衣服。

    早上，陆翩翩打来电话说她昨天和高灿一晚上都在医院守着情绪不佳的汪蔷，她根本没时间打听年会的事。

    “不用了，翩翩。”秋意浓淡然的说：“我这两天不舒服，年会不打算参加了。”

    “啊？”陆翩翩被这个消息给吓了一大跳：“你身为盛世王朝的总裁夫人不参加年会这不像话吧？你大姨妈还是不舒服吗？”

    “嗯，可能之前吃了一些凉的东西，肚子疼，腰也疼，人也没什么力气。我这样去了年会只会让宁家丢脸。”

    陆翩翩不放心的唠叨起来：“大姨妈而已，你再调养调养，年会你不去怎么行，你不去秦小三高兴死了，她肯定会成为宁哥哥的女伴……”

    “我上班要迟到了，先不说了。”秋意浓搪塞了两句，收了线。

    进了车库开车，怎么都打不起火来，这破车，秋意浓无奈的拍拍方向盘，一定是天太冷，给冻住了。

    时间不算太晚，她拿了包推开车门下车。

    外面司机开车过来，毕恭毕敬下来给她打开后车门：“太太，宁总让我送您去上班。”

    飓封。

    上午整个公司气氛都不大对劲，每个人脸上都挂着兴奋期待的表情，秋意浓在茶水间遇到杨娅才知道，今晚就是盛世王朝的年会。

    “我看新闻上说宁总准备了丰厚的年终奖，光是前阵子曝光的在某4S店预订的五十台奥迪订单就够引人期待的了，今天听说还有二十台宝马，天，光是听着都觉得年终奖好棒啊。”

    “可不是嘛，今天上午盛世王朝对外公布的年度销售业绩破5千亿，稳坐国内房企第一名。集团赚了这么多钱，宁总肯定也大方啊。”

    “你说的这是地产那一块啊，飓封今年刚加入盛世王朝，恐怕还不够格分这么多年终奖吧？”

    “不清楚。”

    杨娅和另几个女同事在聊天，一见秋意浓过去了，大家立马把人拉过来，两眼放光的问道：“嗳，意浓，这事问你应该最清楚，你知道宁总这次打算发飓封多少年终奖？”

    秋意浓喝了口杯中的水说：“我不清楚。”

    “你怎么能不知道，你可是堂堂的总裁夫人。”另一个年轻的女同事根本不信：“我看你瞧不起人，是不想告诉我们。”

    “瞎说什么呢！”杨娅最近看了新闻上热炒的秦商商是宁爵西小三的话题，对秋意浓充满了同情，此时更是义气的站起来推了推那女同事：“不懂就别在这里瞎BB。意浓在这儿上班，她管盛世内部的事干什么？你敢跟我说你男朋友家的事你都一清二楚？没你不知道的？”

    那女同事被杨娅一凶，一时不敢再回嘴，扭头哼了声端起茶杯就走。

    杨娅白了那女同事一眼，转头看到秋意浓倒了杯热水正要出去，赶紧跟了上去：“对了，意浓，晚上年会你的晚礼服准备好了吗？是什么样的？给我看看总裁夫人的豪华礼服？快让我先睹为快！”

    秋意浓摇了下头：“晚上不去了，身体有点不舒服。”

    杨娅眼睛一眨不眨的看着秋意浓，暗暗叹了口气，恐怕不是身体不舒服，是心里不舒服吧，这几天盛世王朝的年会被新闻媒体炒的异常火热，除了被曝光的几十辆豪车为年终奖之外，出席的一线男女明星也被提前曝光了一部分，其中秦商商的名字在最显眼的位置。

    要她说，不去也好，眼不见心不烦。

    杨娅叹了口气，无限同情的看着秋意浓，豪门贵妇果然不是人人都能当的，这得忍受多少泪水和苦楚啊，还不如普通人呢。

    杨娅心中一阵感慨，发现自己落在了后面，赶紧追上了秋意浓，没事人一样搭上她的肩爽朗的说：“意浓，中午我们还去那家快餐店吃鸡腿饭吧，我请客。”

    两人手头都不算宽裕，平常都是AA，这次杨娅提出请客，秋意浓欣然答应下来：“好啊，那我要多一个鸡腿。”

    “没问题。”杨娅爽快极了。

    秋意浓弯眉笑了起来，心中划过一阵暖流，她怎么不知道杨娅这是在安慰她呢，其实换个角度想想她挺幸福的，身边有翩翩、杨娅，还有烟青这几个朋友同事在一直默默关心着她，做人不能贪心，什么都想要得到，她应该感到很知足了。

    十一点半，距离午饭还有半小时，宁爵西打来电话。

    看着屏幕上的号码，她没有迅速按下，很久过后才接听，然后也没开口主动说话。

    “过来陪我吃饭。”

    电话里，男人霸气的丢下一句话。

    秋意浓盯着自己刚刚写出来的一行代码，“中午同事约了我一起吃饭。”

    “哪个同事？”

    “杨娅。”

    一听就是女同事，宁爵西淡淡道：“可以叫她过来一起吃。”

    怎么可能？秋意浓太了解杨娅了，和烟青一个脾气，到时候吃饭绝对会拿眼睛瞪人。

    她抿唇，拒绝：“她不想和宁总吃饭。”

    呵！宁爵西语气不变：“一会我会亲自打电话给她，问她为什么。”

    “我知道了，我过去找你。”秋意浓妥协了。

    “嗯。”这才听话，宁爵西的嗓音变的益发低沉温和起来：“记得坐我的专属电梯，直接用你的指纹就好。”

    “哦。”她放下手机，盯着屏幕怔怔出神。

    快十二点了，司机送她到附近的中餐厅：“太太，宁总已经在里面等您了。”

    秋意浓进了餐厅就有服务生过来领她直接到窗前视野最佳的座位上坐下。

    男人穿着纯手工打造的商务衬衫，精细的熨帖，五官侧颜温和儒雅，长指翻动，正低头研究菜单，安静的背影透着一股说不出的矜贵魅力。

    秋意浓默不作声的在他对面坐下。

    他刚好点完单把菜单交给服务生，然后指着她面前的暖宫花茶，柔声问道：“肚子还不舒服吗？喝这个会好一些。”

    秋意浓低头，默默把热热的水杯捧在手心里，“已经没事了。”

    手边的手机响了一下，宁爵西扫了一眼，没动手去碰，眼神定定的看了她一会儿，然后轻挑薄唇：“晚上要参加年会，一会吃完饭去挑晚礼服。”

    “我不舒服，不想去。”她喝了口花茶，热气遮住了双眼中的情绪。

    “你刚才不是说已经没事了吗？”他目光犀利的盯着她模糊的脸，温声道：“而且，上次是谁求着我带她去年会的，嗯？”

    他的眼神过于锋利，她躲闪不及，调整呼吸，淡然道：“我真的不舒服，去不了，你如果缺女伴，可以找别人，我不介意。”

    宁爵西挑起眼帘：“你不介意，我介意！我有太太，为什么要找别人？”

    他把话说到这份上，她没有任何反驳的余地。

    点的菜很快送上来，全程两人没再交谈，宁爵西没吃几口，靠在椅子里光顾着看她吃饭。

    她的一头长长的卷发又柔又亮，中分，露出白皙饱满的额头，一双柳眉又黑又直，几乎不需要画眉，再来是翘挺的鼻梁，樱红粉嫩的唇瓣，皮肤白到吹弹可破……

    当初他们结婚前，方云眉找人看过她的面，对方说她这种面相属于旺夫型，宁家长辈听了满心欢喜，同意他们结婚，当初也有这样一部分原因在。

    他当时听了一笑置之，他喜欢的不过是舒服二字，从当年第一眼见到她起，她身上吸引他的就是这种恬淡安然，偶尔俏皮可人的感觉，没有浓烈的妆容，只有清雅脱俗，最得人心。

    两人起身走出餐厅，秋意浓看他亦步亦随的跟着她，“你应该很忙，我自己一个人去挑礼服就可以了。”

    他一手插在裤袋里，气定神闲的走过来揽上她的腰，两人一起往旁边的扶手电梯走去：“再忙，陪你的时间总是有的。”

    商场年底处处布置的充满了年味，到处都是人潮，他却不选贵宾电梯，拉着她往人多的扶手电梯挤。

    有人认出了他们，也有人只是觉得俊男靓女格外养眼，一时间周围很多道目光投射过来。

    腰上的手稳稳的扶住她，秋意浓心里形容不上来的酸涩，无意识的咬了下唇。

    “别咬了，再咬会咬坏。”男人低喃的声音从头顶传来，腰上一紧，等她反应过来已经被压过来的阴影吻住了。

    人来人往的商场，更多的目光看过来，有议论声，也有人拿起手机拍照，然后往微博上发，朋友圈发，大肆炫耀一番。

    旁若无人，宁爵西单手搂住她的腰，肆无忌惮的吻了很久，直到前面的人下了电梯，他才揽着她一起迈步下去。

    