
﻿    典当铺说七点开门，她看看时间才六点零七分，还有将近一个小时，没什么事可做，随即拿出随身携带的笔记本，照着李姨给的电话号码，指尖飞舞，灵活操作起来。

    几分钟的时间，她神不知鬼不觉的攻进了秦泰的手机。

    一般要想查到蛛丝马迹，总得去查微信聊天记录什么的，秋意浓看了看，没什么特别之处。

    看得出来秦泰为人谨慎，能删除的都删的差不多了。

    秋意浓看了眼时间，还有二十五分钟，于是继续翻找。

    又查了秦泰的短信，也没什么特别的。

    最后她随意进入相册，翻找起来，秦泰好象有个儿子，里面大多是儿子和妻子的照片，他的妻子倒是非常年轻，顶多三十岁的样子。

    秋意浓翻了半天也没翻到什么有用的信息，角落里有个加密的相册，她花了一小会时间才攻进去。

    里面是些老照片，有几张是在鸣风药厂拍的，当时药厂已经没落，四处一片萧条，秦泰似乎是悄悄潜进去拍了几张。

    里面照片不多，大约十多张，她最后把注意力放在其中三张上面，两张是截图，内容是聊天记录，内容大胆露骨，好象是在和一个年轻女孩聊天。对方称秦泰为秦医生，看得出尊敬之意，秦泰却是不怀好意的口吻，总约女孩出来开房。

    另一张是照片，画面有点不堪入目，地点似乎在宾馆，一个赤身裸体的女孩躺在床上，双眼紧闭，身上有好几处淤青，像是没了生气一样一动不动的躺在那里。

    看到这里，秋意浓感觉到头皮发麻，突然耳边传来咚咚的敲击声，她吓的赶紧把笔记本“啪”的一声合上了。

    降下车窗，外面是个停车场保安：“这位小姐，你的车不能停在这儿。”

    “哦。”秋意浓问清楚了停车场位置，将车开了过去。

    七点五十三分了，秋意浓搭电梯往典当铺赶。

    上次来的时候典当铺工作人员很多，个个和她打招呼，今天过来冷冷清清，地上到处是碎纸屑。

    秋意浓柳眉微蹙，看了眼典当铺的玻璃门，门没关，她走了进去。

    四周窗帘都拉下来了，勉强能看得清里面的情景，与上次她来的时候大不一样，里面几乎搬空了，地上也尽是随处可见的垃圾。

    “秋小姐，你总算来了。”角落里，突然传来一阵笑声，让人直起鸡皮疙瘩。

    秋意浓听出来了，脚步瞬间停下来：“秦诵？”

    角落里响起掌声，秦诵道：“秋小姐记性不错。”

    这个秦诵怎么会在这儿？秋意浓心中升起一股不祥的预感，她谨慎的又后退了几步，瞪着角落里站起来的秦诵：“我已经结婚了，请叫我宁太太。”

    秦诵一阵嗤之以鼻，“宁太太？你和宁爵西早就是公认的貌合神离，看来你还不知道，在青城宁爵西是个有名的古董玩家，无论是市面上还是黑市只要是出现了好东西，一定不会逃过他的耳目。你拿那么大一颗粉钻出来典当，他可能不知道吗？他既然当什么都不知道，可见你在他心目中的份量也就是一个虚位罢了。”

    “这是我与他之间的事，与你无关。”秋意浓骤然明白了，这就是个圈套，是秦诵设下的圈套，到了这种时候慌乱无济于事，她冷静的说：“秦诵，你让人冒用全国有名的典当铺，你这是犯法你知道吗？快把我的婚戒还给我，我可以不报警。”

    “你想报警？”秦诵走过来，逼近秋意浓，“你敢吗？”

    秋意浓噤声，识时务者为俊杰，恐怕还没等警察到了，她就被他给杀了。

    “你想怎样？”秋意浓面无惧色，像对付秦诵这种人只要不露出害怕的神色场面才能控制得住。

    “我想怎样？”秦诵学着她的话自言自语，戴着皮手套的手颤抖的摸上秋意浓艳丽的脸蛋，狡诈的说道：“我要你改嫁给我，当秦太太。如果你舍不得宁太太的位置，你就和我保持地下情，婚戒我会立刻还给你，而且我会给你一笔钱，帮你把鸣风药厂的地皮拍到手。怎么样，我是不是比宁爵西要疼你？”

    秋意浓想笑，秦诵怎么和宁朦北一样是个疯子，就想千方百计得到她。也是，他们还不知道在男女之事方面她给不了他们什么，他们可能和外面所有人一样以为她是个骨子里都风骚的女人。

    “想得怎么样了？”秦诵见她一直不说话，以为有谱，色眯眯的目光往下盯着她脖颈处雪白的肌肤，性感凹凸的身材，看的直发呆。

    秋意浓见过这不少这种男人，往往到了这种情况下只有一种方法对付，那就是喷防狼水。

    她的手悄悄摸过手包里，眼看就拿到防狼喷雾，突然身后蹿出来五六个身影，以迅雷不及掩耳之际把秦诵踢倒在地。

    只一瞬间的功夫，秋意浓便被左右两个人拉到门口，她只来得及看到秦诵被那五六个身影团团转住，拳打脚踢起来。

    整个过程发生的太快，她听到秦诵在骂：“你们知道老子是谁吗？敢打我……哎哟……哎哟……别打了，别打了，我认输，我再也不敢了……告诉宁爵西，我要是有个三长两短，我爸不会放过他的，我可是秦家的独苗……”

    那几个人看起来像是保镖，人高马大的，动起手来往死里揍。

    起初秦诵嘴硬，到后来直接装孙子，连声求饶：“我可是商商的哥哥……秦商商，你们老板最爱的女人，你们再打下去，我看你们怎么向宁爵西交待……”

    保镖们也识相，知道秦商商和宁爵西经常出双入对，拳脚瞬间停止了，其中一个保镖指着趴在地上像孙子的秦诵：“宁总说了，如果你再动太太一根毫毛，他就让你这辈子再也不能人道。”

    “知道，知道，我再也不敢动他老婆，我错了，是我鬼迷心窍！”秦诵为了不挨打，居然狠狠煽了自己两个耳光。

    秋意浓在外面看的一阵无语。

    几个保镖把秦诵进了里面的房间，再也没了动静。

    秋意浓估计他们是把秦诵给绑起来了之类的，既然这是个圈套，看来鸣风药厂的地皮她是彻底没戏了。

    一颗心陡然往下一沉，秋意浓双唇颤抖，不敢相信眼前的一切，推开左右护法似的保镖，快步往停车场跑去。

    不到最后时刻，不能轻易放弃，她咬牙开了车直奔菱城，路上试着打了无数个薄晏晞的电话，永远是不在服务区的回音。

    现在要怎么办？

    秋意浓魂不守舍的开着车，感觉寒气阵阵入骨，在这关键时刻薄晏晞的电话为什么总是不通？是有意为之？

    或许，薄晏晞出事了？车祸吗？秋画在不在车上？

    她胡思乱想了一通，强打起精神，不久后来到菱城。

    拍卖会场外，她被拦了下来，心急如焚，她厚着脸皮一次次给宁爵西打电话，他没有接。

    她眼睁睁看着程嘉药业的代表带着一群人走进会场，她亲耳从门缝里听到程嘉药业以三千万拍得鸣风药厂的地皮，她亲眼看到程嘉药业所有人斗志昂扬的从会场里出来。

    一切已经尘埃落定。

    两个小时后，秋意浓的车停在马路边上，身后是盖的十分气派的程嘉药业厂房，而她所面对的却是破败不堪的房屋，凄冷的北风，以及一群兴奋中的程嘉药业的高层，他们指指点点，拿着手中的图纸规划着要把这里全部拆掉，盖成他们想要的豪华厂房。

    秋意浓专注的看着这里的一砖一瓦，一草一木，这里残亘断壁，却埋葬着许多人的梦想，这里破烂不堪，却有着她想要洗刷外公罪名的决心。

    可是现在都没有了，她曾经雄心壮志，满心以为能完成外公生前的愿望，到头来却是个讽刺，她彻底失去了这里。

    外套在车里没顾得上穿，她身上只穿了件毛衣，寒风刺骨，全身冰凉，可是她不感觉到冷，她想笑，她笑自己傻，笑自己愚昧，笑自己怎么一开始那么有信心能拿回这块地皮，笑自己不自量力。

    她更恨自己，恨这些人，恨程嘉药业偷走了外公的药方，他们害死了外公，他们是可耻的小偷，他们是杀人凶手，现在他们却要堂而皇之的把这里盖成他们的地盘，生产着从外公那里偷来的药方。这是何等的无耻行径！

    马路另一侧的角落静静停了一辆黑色劳斯莱斯，距离不远不近，刚好能将这里尽收眼底。

    宁爵西坐在车里，深眸看着几天未见的小女人。

    他在这里等了有两个小时了，从拍卖会开始他就在这里静静等候，他以旁观者的身份过来看看，没有了他这个利用对象，她的人生会是什么样。

    是喜，是怒，是悲，是伤。

    他同样要让她刻骨铭心的知道，没有了他，她什么都不是。

    她拿不到她想要的，她只会失去自己所在乎的，最魂牵梦萦的东西。

    这就是离开他的后果！

    马路上又奔过来一个人是李如欣，她跌跌撞撞的跑了过来，猛的来到秋意浓面前，拉住她的手臂说：“怎么回事啊，意浓，你不是说有把握拿回地皮的吗？为什么我刚才看新闻，程嘉药业把它拍下来了，它怎么能被程嘉药业拍下来，那帮畜生……”

    “你骂谁呐。”那几个高层有人听到了，气冲冲的指着李如欣道：“这里现在属于程嘉药业，闲杂人等赶紧离开。”

    后面上来几个保安，推着李如欣和秋意浓要她们走：“这里不是你们来的地方，赶紧走，不然别怪我们不客气。”

    “怎么不是我们来的地方，这里是鸣风药厂，你们是程嘉的人，要走的也是你们，赶紧给我滚！”李如欣气坏了，她同样爱这片土地，她人生中最美好全部葬在这里，她不想看到鸣风药厂被程嘉药业霸占，那比死还难受。

    “嗳，你这个老太婆，敬酒不吃吃罚酒是吧，嘴里骂什么呐。”那几个保安一听就火了，加上那几个高层拼命在朝他们使眼色，让把人赶走，保安瞬间胆子就大了起来，捋着袖子上前就把李如欣架起来，一下扔到马路边上：“给我滚！”

    “畜生，我跟你们拼了！”李如欣绝望中大喊一声，朝着几个保安疯了似的就冲过去，那几个保安身强力壮，其中一个揪住李如欣就往旁边一推：“去你的，死老太婆，你他妈的找死！”

    李如欣这些年身体不太好，长年打零工，体虚的很，被保安一摔，整个人向后倒去，脑袋一下子砸在杂草中的一块石头上，再也没动过。

    保安们脸色一变，走过去一看，石头上，地上，杂草上全部都是血，个个吓的连滚带爬：“不是我们，是你自己撞上去的，不关我们的事……”

    马路边上疾驰过来一辆跑车，是陆翩翩，早上秋意浓急匆匆出来，她一路尾随而来，半小时前她把秋意浓给跟丢了，猜了半天才猜到她可能到了这儿。

    看到血泊中的李如欣，陆翩翩吓的花容失色，尖叫连连：“出人命了！意浓，快叫救护车！”

    秋意浓整个人都陷在混沌的世界里，听到陆翩翩连声尖叫，她才缓缓回过神，目光落在陆翩翩脸上，过了半晌才听清陆翩翩在说什么。

    保安早就打了电话，救护车赶过来，把李如欣抬上了担架，救护车一路呼啸而去。

    秋意浓后知后觉，想追上去，双脚却无力到虚空，她陡然坐到了地上。

    大型机械车，由远及近，轰隆隆而来。

    挖掘机伸着长长的手臂，无情的推倒了一面墙，尘土飞扬，陆翩翩呛的咳嗽起来，她虽然不知道原因，但是看秋意浓的表情，知道这是秋意浓的心头肉。

    陆翩翩朝开挖掘机的工作人员大叫：“不许拆！听到没有不许拆这里。”

    “哪里来的野丫头，这里没你们什么事，赶紧走。”保安过来赶人，旁边程嘉药业的高层还在冷酷的指挥拆除厂房。

    陆翩翩想阻止，可仅凭她一个弱女子能干什么，更大的拆房子的声音响起来，眼前伫立的破旧厂房在一片机器的轰鸣声中变成一堆废墟。

    