
﻿    sho_d();    秋意浓安安静静的坐着，黑白分明的眸慢慢抬起看着他，不紧不慢的出声：“我想如果我不去，.”

    他的声音沉了沉，盯着她的脸：“你是我妻子，如果我说我硬要带你去呢？”

    她喝完最后一口粥，脸上绽着笑，但眼睛里丝毫没有笑意：“既然三哥都这样说了，那我没问题。”

    他刚刚的话是在试探，其实只要她说不去，他不会勉强，可她却轻轻柔柔的答应下来。

    这不像是她该有的反应。

    上次她对他有所误会，闹着要离婚，被他拒绝之后，她闹了好久，跟着捅出了秦泰事件，牵连了程嘉药业和秦商商，他知道她是故意的，没有责怪于她。

    三天前在浴室，看到他，她那么恐惧，歇斯底里，今天他以为她会再次提离婚二字，事实却并没有。

    正因为没有，才觉得不可捉摸，若是她提出来，他倒觉得正常。

    宁爵西不动声色的看着她眼神都不曾聚焦在他脸上的神情，心底翻滚过汹涌的巨浪，最后都蓄在了眼底，起身站了起来。

    外面汽车已经开走，秋意浓拿着空碗进了厨房，“柳妈，还有粥吗？”

    柳妈系着围裙正在抹料理台，忙不迭的洗手，要拿她的碗：“有的，有的，少夫人你怎么进来了，你在外面说一声就行了，我来。”

    “不用了，柳妈，我自己来就好。”秋意浓走到电饭煲面前，动手给自己又盛了一小碗，回到餐桌前慢慢喝起来。

    厨房内，柳妈悄悄看了两眼，心中安慰，折腾了这么多天，少夫人好象胃口变好了，这是好事。

    这说明雨过天晴了，三少爷和少夫人又和好如初喽。

    第二天上午，秋意浓出去了一趟，开着一辆越野车回来。

    柳妈买完菜回来，见秋意浓开着一辆半新的车进来，便问道：“少夫人，你怎么换车了？”

    “嗯，出行方便。”秋意浓边从车里跳下来边轻声道。

    “出行？”柳妈把目光转身车库里另一辆路虎，要是出行的话，三少爷的车肯定比她这个二手车要好多了吧？

    秋意浓笑笑，没有解释什么，进了屋子。

    过了半小时，秋意浓从楼上下来对厨房内的柳妈道：“柳妈，不用做饭了，我去外面吃。”

    柳妈手足无措的看着餐桌上炒出来的几样菜：“少夫人，我饭快做好了，你不在家吃太浪费了。”

    “我约了人。”秋意浓有点为难。

    “你约了朋友吗？不能把人约到家里来吗？不然这些饭菜倒掉太可惜了。”柳妈节俭惯了，惋惜道。

    “要不柳妈，你吃吧。”

    柳妈更哭笑不得：“少夫人，我家里人都不在青城，你叫我一个老婆子一人吃这么多菜，哪里吃得下哟。”

    柳妈一把年纪了还给她张罗午饭，就这么浪费了确实挺不应该的，秋意浓想了想，点头说：“那就在家里吃，我去打电话。”

    中午，开饭前，柳妈接到了宁爵西的电话，“太太喜欢吃你做的蛋糕，有空的话给她做一些。”

    “好的，三少爷。”柳妈说完，在宁爵西快挂电话前开口：“对了，家里中午有客人要过来，本来少夫人说中午约了人在外面吃饭的，我说饭菜都做好了，她才临时改了主意。”

    电话那里沉默一阵。

    “少爷，你不回来吃午饭吗？”柳妈心想最近小两口闹矛盾，少夫人虽然身体和精神恢复了，但早上小两口好象都挺冷淡的。今天少夫人请人到家里做客，他这个男主人要是出现的话，岂不是给少夫人争面子，更能讨少夫人欢心？

    “不了，我下午还有事。”那头说完这句迅速收线。

    秋意浓在楼上换了身衣服下来，外面响起汽车声，她赶紧跑出去，不一会，两姐妹手拉着手进来，柳妈正把做好的汤端上来，一见两个一模一样的少夫人，以为自己老眼昏花，吓的手中的汤都差点洒了。

    “你好，柳妈，我听姐姐提起过你，我是秋画。”秋画非常乖巧，笑容甜美的和柳妈打招呼。

    柳妈慌忙把手中的汤放在餐桌上，仔细看了两姐妹一会才确定真不的是她眼花，原来少夫人还有个同胎胞妹妹。

    “去洗手吧，准备开饭了。”秋意浓推着秋画进洗手间。

    外面，薄晏晞停好车，手里漫不经心的把玩着车钥匙进来，，对秋意浓淡淡的抬眉，似乎要说什么，.

    秋意浓也看了一眼薄晏晞，然后对秋画说：“画儿，好多年没在一起了，姐姐也不知道你喜欢吃什么。”

    “没关系，我不挑的，姐姐。”秋画见到秋意浓，比吃任何好吃的都开心，这是她第一次来到这幢别墅，想着这里就是姐姐和姐夫的家，她心中又激动又开心。

    “那先吃饭吧，吃完饭我带你参观参观。”秋意浓摸了摸妹妹柔顺的长发，又下意识的摸了摸自己的，都说换个发型能让自己心情变好一些，她想自己倒可以一试。

    饭后，秋画就迫不及待的拉着秋意浓开始在别墅里里外外的转，说实话，这是秋意浓第一次开始用细致的眼光打量别墅的每一处。

    别墅四周种着错落有致的树木，一大片草坪闲时可以坐在上面看日落，草坪的尽头波光粼粼，旁边伫立着几把遮阳伞，走近一看是个圆环形游泳池。

    “哇，好大的游泳池！”秋画来到别墅西边，发现一池碧蓝的水。

    薄晏晞挑起一双邪肆的眸：“画儿有这么惊讶么，我们家没有？”

    “这不一样啊，这是姐姐家。”秋画对失散多年的姐姐所有的一切都有兴趣。

    三个人在别墅几百平米的庭院里逛了许久，到最后秋画连连哈欠，她有午睡的习惯，早就到点了。

    秋意浓把客房让出来，秋画眯着眼睛躺在她的床上，睡的十分香甜。

    轻手轻脚给妹妹盖上被子，秋意浓拉上房门，来到庭院。

    薄晏晞在泳池边的太阳伞下接电话，身姿慵懒的靠在躺椅上，脸上架着墨镜，风度卓越，竟是一副度假的闲适模样。

    秋意浓走了过去，她手里中端着两杯鲜榨果汁，放了一杯在他手边的桌子上，她自己也跟着躺在另一张躺椅。

    两人都没开口，秋意浓欣赏着眼前泳池的景色，直到离开前，她才恍然觉得自己对这里并不了解，那次宁爵西讽刺她的话说得很对，她根本就把这里当成家，又何来闲心去每个角落细看。

    一切，不过是没心情罢了。

    那时候她抱着的是一年婚期，无心欣赏，现在她抱着的是速战速决，突然觉得周围这么美的景色，不看岂不辜负了。

    薄晏晞唇角挑了挑，开腔道：“你这是打算利用我利用上瘾了，离婚这种事都要我替你去张罗。”

    “有现成的资源用不用白不用。”秋意浓没觉得不好意思，歪头笑道：“再者说，你是我妹妹的丈夫，论辈分，你还得叫我一声姐姐，你替我张罗不是应该的吗？”

    薄晏晞被说的哑口无言，在墨镜后的眼眸眯了眯，“真要决定那么做？”

    她转脸欣赏着景色，淡声反应：“为什么不？”

    薄晏晞若有似无的点了下头，似乎不打算再说什么，转而轻笑一声：“我挺好奇到时候他的反应，你说他会不会气的把你杀了？”

    秋意浓转过脸，波澜不惊道：“你觉得会吗？”

    “为什么不会？”他耸肩学她的口气，若有所思道：“说不定他会与你同归于尽。”

    “打赌？如果我赢了，未来一年内我所有的机票住宿费你包了。”

    薄晏晞俊脸上铺着饶有兴味的笑：“没问题！如果你输了呢？”

    “如果我输了，你替我办事的所有费用我自己会付。”

    “就这样？”

    “那你想怎么样？”

    薄晏晞把墨镜摘下来，露出一双复杂的眼睛，一字一顿的说道：“如果我赢了，我要你想尽一切办法劝画儿打消生孩子的念头。”

    那个秘密不为人知，他与她都心照不宣。

    秋意浓一下子看懂了薄晏晞内心的焦虑，整理了一下思路：“我找个机会会劝劝她的。”停了停，她又用极轻的声音说：“你们打算一辈子不要孩子？”

    “有没有孩子我无所谓。”薄晏晞重新戴上墨镜，只露出半张俊美魅惑的侧脸，“我只在乎我的画儿，有了她就是一辈子的快乐。”

    极少从这个男人手中听到这么正经的情话，秋意浓怔了怔，太阳西移，照在泳池水面上反射出一道强光，射向她的眼睛，她下意识的躲了躲。

    再睁开眼时，薄晏晞修长的手中拿着长颈果汁杯，唇边有丝幸灾乐祸：“来，预祝你早日脱离苦海，从此浪迹天涯！”

    秋意浓：“……”

    两只杯子轻轻发出脆响，她张唇吸了口吸管中的果汁，盯着薄晏晞俊美邪魅的脸，笑意盈盈，嗓音却压得极低道：“画儿以后就交给你了，照顾好她，万一被我知道你欺负她，不管在天涯海角我都会回来找你算账！”

    薄晏晞回了一句：“等你先去了天涯海角再说。”

    秋意浓一阵无语之后，忍不住乐了，有句话叫一笑泯恩仇，用来形容此时此景是再恰当不过了。

    “以前的事是我误会你了，一直对你恶言相向，抱歉！”她缓缓道：“如果你帮我办的事办成了，恐怕以后你会受我牵连。”

    薄晏晞懒懒的笑了笑，伸直长腿，将杯子放在小桌子上：“反正黑锅也背了多年早习惯了，现在外面到处都在传菱城第一公子喜欢男人，你这件事如果一出来倒是帮了我一个忙。”

    秋意浓眼中出现一丝担忧：“你家里人也不知道画儿的存在吗？”

    “嗯。”薄晏晞玩世不恭的侧脸上出现了一丝僵凝之色：“不过你放心，这件事我会圆满解决，不会让画儿受到任何伤害。”

    有了他的亲口保证，她悬空的心落了地：“好，我信你！”

    “听说今晚是方云眉的四十九岁生日宴会？”薄晏晞问道。

    “嗯。”

    薄晏晞困惑的扫了她一眼：“这就是你突然推迟计划的原因？据我所知你嫁进宁家，宁家的长辈对你并不待见，你又何必处处替他们着想？可能人家并不领情，等明天的消息传的满天飞之后，他们对你只有咬牙切齿。”

    秋意浓嘲弄的笑了下：“这些年不待见我的人还少吗？不多那几个。”脸蛋依旧冷淡，看不出表情：“我这个婆婆对我还算可以，起码没有像其它豪门婆婆一样总是一副高高在上，趾高气昂的样子，如果诉讼的事在今晚之前放出去，她这个生日恐怕就彻底被破坏了。”

    薄晏晞扯了扯嘴角，对她的仁慈并不赞同，在他的字典里，对方不仁，他就可以不义，天经地义，心慈手软会让自己错失一击即中的机会。

    就好比当年他和倪予茉争倪氏集团，正是因为他的一时心软，导致宁爵西有机可乘，他才会输得那样惨。尽管后来他励精图治，到了今时今日财富已经积累到了菱城无人能及，但有一点他始终不能忘，那就是狠劲，要么不做，要做就做到令对方陷入绝境，你要他生，他就生，他要他死他就死，他要他生不如死，他就得生不如死。

    算了，既然她要这么做，他暂且退一步，等她与宁爵西的事了了，他再出手了结当年的恩怨也不迟。

    一辆劳斯莱斯静静停在庭院内，宁爵西透过车窗看了好久了，太阳伞下她丝毫没有察觉。

    他看到她侃侃而谈，身体放松，面部表情柔和，他也看到她与薄晏晞碰杯，笑容开心，愉悦写在脸上。

    心底窜起不知名的情绪，然后变成火焰在胸口窜起，他推开车门下去。

    太阳伞下，薄晏晞已经不在了，秋意浓把两只果汁杯拿上准备送进厨房，还没拉开别墅旁边通往厨房的门，手臂就被扣住了。

    “浓浓。”从他手上的力道能感觉到全身紧绷的肌肉和压抑的情感：“别和其它男人暧昧不清惹我生气，我知道你心里对我那天的所作所为非常厌恶，你有什么不满可以发泄出来，好么？”

    “我不光邀请了他来家中吃饭，还有秋画，这样也值得你生气吗？”秋意浓淡淡的看着他。

    宁爵西低头睨着她若无其事的脸蛋，为什么他总觉得在这张柔静的面孔下藏着惊涛骇浪，心中隐隐不安，总觉得有什么事要发生？

    他又盯了她几秒，大手慢慢放开她，她两只纤细雪白的小手上各拿一个杯子，他伸手替她拉开门，她目不斜视，抬腿进去。

    从厨房出去，穿过餐厅，再进入客厅，楼上睡眼惺忪的秋画噘着小嘴被薄晏晞给拉下来。

    “天不早了，我们该走了。”薄晏晞对秋意浓说道，牢牢牵着秋画的手往外走。

    秋意浓点头：“路上小心，注意安全。”

    秋画不情愿极了，抬头瞬间看到了秋意浓旁边的挺拔身影，霎时惊叫道：“姐夫，你是姐夫对不对？”

    薄晏晞怕的就是这个，所以他才会在见到宁爵西的车后急着把人带走，可显然他还是慢了一步。

    宁爵西黑眸中含着温和的笑，“你好，秋画，我是宁爵西。”

    “姐夫，第一次见面，你挺帅的嘛。”秋画挣脱了薄晏晞的手，十分有兴致的跑到宁爵西面前，毫不客气的打量着他英挺出众的相貌：“你和姐姐站在一起真是好配啊。”

    “你们也是。”宁爵西看了一眼秋画背后的薄晏晞，低眸笑了下。

    “之前好几次都没有机会见到你，不如我们拍张照吧？怎么样？”秋画兴冲冲的建议，然后把司机叫过来，塞了手机过去，一手拉着秋意浓，一手挽着薄晏晞开始摆拍起来。

    宁爵西很自然的搂上身边女人的腰，见她没有反对，他将这具想了快半个月的身子揽得更紧。

    “一、二、三……咔嚓——”司机按下快门。

    一拍完秋画赶紧看手机，俊男美女，画面养眼，每个人脸上都洋溢着笑容。走之前秋画又拉着秋意浓撒了会娇，这才依依不舍的挥手告别。

    当晚，宁爵西带着秋意浓出席了方云眉的生日宴会，身为儿媳，秋意浓一整晚都被宁爵西带着四处应酬。

    回去的路上，靠在座椅背望着窗外，明天到底会怎么样，谁也不知道，明明心中装着心事，她合上眼闭目养神，竟睡着了。

    突如其来的悬空感使她一下子惊醒了，下意识的睁大眼睛，男人英俊的面孔映入眼帘。

    宁爵西想再抱一会儿，耐着性子温柔轻语：“困的话眯一会儿，马上就到房间了。”

    她沉默不语，在他怀中僵直的躺着，一双冷冰冰的眸子像一把手术刀在他心口慢慢划开一刀。

    他脚步停下来，蹙眉看着她，喉咙里有些干涩，喉结动了动，无声的把她放在地上。

    秋意浓双脚着地后，整理好自己身上的礼服，提着长长的裙摆走向屋子。

    弯腰在鞋柜前换鞋，脱下高跟鞋，莹白的脚套进松软的毛拖鞋，然后整个人猝不及防的被人从后面抱住。

    别墅内没开灯，安静而幽暗，她已经被掐住腰肢按在沙发里，男人微凉的唇片含住她的唇瓣，唇齿交缠，淡淡的烟草和酒精霸占着她的整个呼吸系统。

    秋意浓浓密的眼睫动了一下，并没有挣扎，始终冷漠的看着低头吻自己的男人，任他为所欲为。

    他眼睑处落着阴霾，仿佛情绪失控，吻的狂躁，舌尖不安分的深入，他吻了很久，手不知不觉钻进她衣服里四处游移，掌下的人却冷硬的像是一具没有灵魂的僵尸。

    男人喘着气支起身盯着陷在沙发里的小脸，朦胧的光线中她的唇被吻的又红又肿，她就这样定定的看着他，眼神空白，没有焦距。

    “浓浓，你到底想怎么办？嗯？”他眸中赤红，抚着她精致小巧的下颚，既沉又哑嗓音绷的像极即将断裂的弦：“一次说清楚，给我一个痛快，别这么吊着，我难受！”

    客厅内飘着冷寂的空气。

    身下的人儿终于眨了眨眼睛，她推开他起身，仍是之前那种淡然从容的样子：“我困了，要上去休息，三哥晚安！”

    宁爵西脸色沉的厉害，宛如从喉咙深处蹦出三个字：“秋意浓。”没有怒气，只有深深的无力和挫败感。

    她回来这阵子，他一直在努力弥补，她却根本不给他机会。

    秋意浓洗了热水澡，睁眼躺在床上，这一夜，她几乎没怎么合眼。

    天一亮，她翻身起来，梳洗一番，也不出房门，就这样在阳台上站着吹冷风，看风景。

    同样的，宁爵西在书房抽了一夜的烟，第二天他很早就出门了，到了盛世王朝顶层办公室，疲惫的躺在休息室的大床上，他眯了一会。

    九点，外面响起谨慎的敲门声，“宁总，出事了。”

    宁爵西拉开门出去，岳辰脸色很差的站着，手中抱着一大堆报纸：“这是今天早上各个报社的早报。”

    预感到了什么，他双手插在裤袋中，立在办公桌后巨大的落地窗前，俯看着笼罩在清晨阳光下的青城：“念吧。”

    岳辰脸上凝重：“今天早上得到确切的消息，太太一周前向法院正式提出离婚申请，理由是不堪家暴，并且提供了权威医生做的身体伤情鉴定。”

    “一周前？”

    “是的。”岳辰说：“我查过了，这次太太似乎是有备而来，她背后有薄晏晞在撑腰，薄晏晞给他请来了全国最擅长打离婚官司的律师团，他们递交离婚申请的时候，事先和法院那边打了招呼，瞒得非常紧，一点都没走漏风声。今天早上所有的报纸同时登了这一个消息，很明显是薄晏晞放出的风声！”

    初晨的太阳勾勒着一张完美无缺的俊颜，宁爵西不怒反笑，低低的轻笑一声，喃喃自语：“这就是她的底牌么？很好，不愧是我看上的女人。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第135章 不愧是我看上的女人）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    