
﻿    sho_d();    她惊愕的小嘴微张，半天都没合上：“真的假的，你记得这样清楚？”

    他抬起眼，薄唇微翘，禁欲的面孔却吐出撩拨的话语：“嗯，腿很漂亮，我被苹果砸中，.”

    “臭色狼。”她双颊无意识的烧红，缩回双脚，爬到自己睡的那侧，一头钻进被窝里，再也不出声了。

    宁爵西顿了顿，起身坐到床边，幽暗迷人的黑眸不露声色的看着把自己裹的像只粽子的小身影：“夸你还不喜欢？可惜我那段时间忙的不行，否则……”

    他说一半留一半，被子里的小女人屏住呼吸等了半天，禁不住好奇：“否则怎么样？”

    “否则一定把你搞到手。”身后是男人逗弄的笑声，紧跟着她的臀部被人拍了一记，虽然隔着被子，但满满的都是戏谑。

    被子下的身子拱了拱，她感觉屁股上像着了火，整个人都烧了起来。

    她缩在被里止不住的冷笑：“想不到宁总年轻的时候就是个朝秦暮楚的花花公子，可惜那时候你有姓秦的女朋友了，我呢别的没有，骨气倒是有几分的。”

    意思就是，你看上本姑娘的美色，本姑娘还不一定看得上你呢。

    宁爵西看着她的背影，仿佛能看到她气呼呼的脸蛋，低沉的嗓音透着浓浓笑：“那时候好象我还没认识秦商商，就算把你搞到手，也没有花心那一说。”

    提到秦商商，秋意浓喉咙里像卡了根刺，气恼的蹬掉被子，翻身坐起来，对上他笑意明显的黑眸，顿时更加恼怒，又不知道如何收场，于是想装作内急要去洗手间的样子，却发现没拖鞋。

    男人已经大步绕了过来，蹲下身伸手握住她的肩，“这都是过去的事了，提那些做什么？”觉得她今晚气呼呼的，活灵活现特别可爱，指尖刮刮她的鼻尖，忍俊不禁，低低的发笑：“我那时候单身，正是血气方刚的年纪，对异性有想法很正常。好了，不吃醋了行么？”

    “谁吃醋啊，自作多情。”她拍掉他的手，轻哼道：“就是觉得你和那些公子哥一样好色，猥琐，爱玩，没一个好东西。”

    她这么一说，他倒开始要和她理论理论了，把她的脸扳过来：“这么生气干什么？怪我当年没把你搞到手？”

    “你…….”

    她怒意横生的脸蛋，两只白白的小耳朵也不禁染上绯红的颜色，他低头亲了亲她可爱的耳垂，改口道：“不说搞到手，说追到手行吗？”

    她的心底一时酸，一时软，一时涩，具体形容不出来是什么滋味。

    烦闷的就是不想看他，双脚垂到床边上：“把我睡衣和拖鞋拿来。”

    “嗯。”

    宁公子很快回来，两只毛拖静静摆在她脚边，看她一副急着往洗手间冲的样子，“不急，你慢慢用，我去楼下洗澡。”

    秋意浓确实有点急，她赶紧套上拖鞋，胡乱抓了他递过来的睡衣就往洗手间跑，她差点忘了垫姨妈巾，刚才小腹一阵暖流，恐怕床上已经有了痕迹。

    这会什么也顾不上了，直接往洗手间冲。

    整理完一切后，她来到床前掀开被子一看，幸好，没有弄脏床单。

    手指按着一阵阵晕眩的脑袋，她躺进被子里，闭上眼睛。

    仿佛才睡着，身后就靠过来一具带着湿气的胸膛，黑暗中他亲了亲她的脸。

    秋意浓刚要美美的睡过去，被他给弄醒了，但并没有不开心，反而觉得被他亲密的搂嵌在怀里的感觉非常有安全感，令她心安。

    她静静窝在他怀里，看着黑暗中的某处，粉粉的唇无意识的嘟嚷着：“你喜欢她什么？”

    “她？谁？”

    “你喜欢过很多？”

    他用下巴摩挲着她细嫩的脖颈：“我也从来没问过你过去的情史。”

    她静了静，闷声道：“算我没问，别再烦我了，我要睡了。”

    “浓浓。”他爱极了现在的她，却并不想让她睡着：“陪我说话。”恐怕这一觉下去，明天早上起来的又是那个做什么都是静静微笑的秋意浓，他更喜欢现在这个，让人疼到了骨头子里，就想一直这样下去。

    她连打了好几个哈欠，“不要，我困，明天要上班，后天要请假去上海。”

    “你想不想去电影首映礼？”他故意引起话题。

    她果然精神了一些，凉凉的回答：“想啊。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “我是宁家媳妇，婆婆没空，我应该去给她撑撑场面的。”

    “我问的是你自己的想法，不是我妈的想法。”

    “我啊——”她拖长了声音：“还行吧，没什么想不想的，去了也好，我这辈子还没参加过大制作大导演的首映礼呢，而且是身为赞助商去的，座上宾，多有面子啊。”

    “就这样？”

    “嗯，我也是人嘛，人都有虚荣心。”她说完这句，意识又开始涣散，沉入梦乡。

    宁爵西没有再吵怀里的小女人，他低头借着昏暗的光线看着她娇艳白净的侧脸，在她脸颊上吻了好几下，喃喃道：“晚安，浓浓。”

    次日秋意浓睁开眼睛，一看时间，惊的赶紧跳下床，宿醉后的身体哪里禁得住她这么一蹦，顿时抱住发痛的头呻吟了一声。

    目光扫向大床，昨晚她是怎么回来的？怎么一点印象都没有？

    十几分钟后，她洗漱一番换上衣服快速下楼。

    餐厅内，宁爵西正在喝咖啡，看了她一眼说：“怎么这种脸色？”

    秋意浓脚步放慢了一些，抚了抚发尾，这才朝气定神闲享受早餐的男人浅笑：“我睡过头了，快迟到了。”

    宁爵西慢条斯理的放下咖啡杯，温声道：“你是老板娘，迟到了也没人敢说你。”

    秋意浓：“……”

    两人开始默不作声的吃早餐，又回归到了平常那种相敬如宾的生活状况中。

    宁爵西手里拿着刀叉并没有动面前的早餐，漆黑的眸看着她埋头苦吃的画面，最终抿了抿唇，放下餐具，再次执起咖啡杯，香醇苦涩的味道再次占满舌尖。

    秋意浓吃的飞快，恨不得一下子把所有早餐全塞到胃里，她掐着表看时间，吃到最后一口时，猛然想起来好象她车坏了，还没打电话让人拖去修呢。

    现在跑出去打车可不容易，要不……

    她抬头，轻扇纤长的睫毛，朝男人妩媚一笑：“三哥，待会我搭你车可以吗？”如果搭他的车的话，时间肯定是来得及的。

    宁爵西挑了挑眉看她：“有报酬吗？”

    她愣了下，认真想了想，放下刀叉，绕过餐桌，俯下身对着男人精致完美的五官就亲了上去。

    这唇诱惑至极，对于宁爵西来说根本抗拒不了，手比大脑快，他反手将她拉进怀里，低头激烈的吻她。

    大脑和身体都在叫嚣着把她办了，她却像只狡猾的兔子从他胳膊下跳出去，跑到玄关准备换鞋出去了。

    他起身跟了上去，盯着她弯腰换鞋的姿势，喉结不断的滚动，该死，他当了半个月的和尚，她就给他一个这么浅的吻当奖励。

    她真当他那么好糊弄？

    也行，还有两天她生理期就结束，到时候他可就不会那么客气了。

    秋意浓是真的忙，她在车里拿着手机看学习资料，车子一到就跑下车，连和他打声招呼都没来得及。

    早上，秋意浓差一分就迟到了，回到座位上长吁出一口气。

    拿上杯子，先去茶水间泡杯速融咖啡。

    杨娅和另外几个美术组的同事在里面聊天。

    杨娅笑嘻嘻的说：“宁总好大方，昨天发的年终奖连我们这种过来技术交流的外职人员，一人都有一个大红包。”又问那几个美术，她们都是飓封正式员工。

    “我们啊，年终奖是多发三个月的薪水。”另一个同事说：“比上一个老板好，才多发一个月的薪水。”

    “哇，真不错。”杨娅走到在撕速融咖啡袋的秋意浓那儿，另一个同事笑着打听：“秋意浓，你的年终奖是什么？”

    “这还用说嘛，和我是一样的。”杨娅抢先帮腔，就怕她们拿秋意浓总裁夫人的身份说事。

    “对，她肯定和你拿是一样的，宁总一向公私分明。”那几个女同事恭维了几句，昨天她们亲眼看到宁总揽着秋意浓，宝贝似的满场转，这总裁夫人的位置可见坐的还是蛮牢的，倒是那个秦商商似乎与宁总隔了十万八千里，全程一点没有交集。

    对于昨晚盛况空前的盛世王朝年会，外界给予了极高的关注度，从昨晚开始所有的娱乐新闻几乎一面倒的在报导宁爵西和秋意浓恩爱画面，并配以宁爵西亲自蹲在角落给老婆揉脚换鞋的图片，以说明宁总是个爱老婆的好男人。

    众网友也在下面七嘴八舌的说开了，大多都在说宁爵西和秋意浓看上去不像是作秀，是真爱。还有网友细心的截了好多角度的图，力证他们郎有情，妾有意，再怎么装，含情脉脉的眼神骗不了人的。

    媒体对于秦商商就不那么友善了，拍到她面色僵冷，眼角悄悄瞪着宁爵西和秋意浓相拥而舞的照片，还有媒体专门拍到秦商商礼服的种种细节，说她礼服不合身，妆容偏厚，看上去狼狈又可笑，简直就是一个小三最经典的下场。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第114章 怪我当年没把你搞到手？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    