
﻿    宁爵西圈着秋意浓纤纤细腰，开始随着音乐跳第二场舞。

    周围宾客三三两两滑入舞池，舞池中骤然热闹起来。

    秋意浓感觉有点疑惑，不是说和他跳开场舞的女士就能得到百万支票的吗？那她这算是和他跳了开场舞，还是不算啊？

    想到百万支票就这么长翅膀跑了，她心疼到说不出话来。

    秋意浓一边配合着宁爵西的舞步，一边困惑的问另外一个问题：“年会这就开始了吗？你好象还没有发言。”

    好歹也是盛世王朝一年一度的年会，怎么清清淡淡的，像个单纯的宴会。

    宁爵西把人抢回来后，脸色稍缓一些，温声道：“和往年一样，这个宴会大厅由我父亲负责上台发言，我负责其它四个大厅。”

    可是，宁誉安现在不是不管事了吗？整个盛世王朝都在由宁爵西管，为什么却由宁誉安发言？

    秋意浓不解，前后一联想，有点想通了，宁誉安人虽然退居幕后，但他董事长的头衔还在，而且他似乎对权势格外上心，恐怕表面上放权，实则仍把持着整个局面。

    舞池边上，几个公子哥玩味的问尹易默：“和宁少的老婆跳舞感觉怎么样？”

    尹易默面容一本正经，却吐出邪意十足的话语：“嗯，腰肢确实够软，使人欲罢不能。”

    霎时响起哄笑声。

    卫景言倒是不同看法：“今天差不多得了，再继续下去小心宁少翻脸。”

    尹易默收起玩世不恭的神色，正色的对裴界说道：“以后你少操心，我看这个秋意浓倒是不错，上次我听说有人在宁少电梯里放蛇，也是她不顾一切把蛇抓走的，就冲这个，这个女人心眼不坏。相反倒是一个十分重情重义的女人。”

    裴界不屑撇唇，没说什么，这么多人在，他总不能说那个女人不能侍候男人。万一宣扬出去，岂不是丢了宁爵西的脸？索性咬紧牙关，什么也不说。

    第二支舞跳完，秋意浓累的气喘吁吁，特别是脚上的高跟鞋，磨的脚后跟疼。

    宁爵西揽着她走到旁边休息，发现她走路一顿一顿的，低头看她被礼服下摆盖住的双脚：“鞋磨脚？”

    “唔，我休息一下就好了。”她找了角落里一张沙发坐下，朝他扯出淡淡的笑：“你去招呼你的朋友吧，我在这里坐会。”

    “他们有女人陪，要我招呼干什么。”宁爵西招手叫来了岳辰，低语了几句什么，岳辰点头下去了，不一会拿来了创可贴和一只鞋盒过来。

    宁爵西缓缓蹲在她面前，把她走路跛着的脚从礼服里拿出来，小心翼翼脱下八公分的细高跟鞋。

    泛酸的脚被搁在干燥温暖的大掌里，秋意浓有点羞怯的想缩回来，男人的大手握的更紧，警告她：“别动。”

    他仔细把她脚后跟翻过来，有三公分长的皮磨掉了，正在渗血，他皱眉撕了创可贴给她贴上，然后把一只羊皮软靴从岳辰递上来的纸盒中取出来，轻轻套在她的脚上。

    鞋非常柔软，穿在脚上非常舒服，秋意浓穿上就不想脱下来了，“这样能行吗？”

    “没什么不行的，礼服这么长，你脚上穿什么没人看得见。接下来还有四个大厅要走，你穿高跟鞋一个大厅都走不完。”

    他双腿微屈蹲在地上，微低着头专注的给她换上另一只鞋，光影交错，一张俊脸好看的摄人心魄。

    秋意浓有刹那间的愣神，很快，她转开脸去，放在沙发上的小手慢慢握成拳。

    宁爵西很有耐心的陪着她休息了二十多分钟，期间岳辰不停的过来催：“宁总，时间不早了，那四个大厅都在等您过去才能开始。”

    秋意浓想到下午飓封的那些同事一直在期待年终奖，不能因为她一个人耽误大家的时间，遂拉拉他的衣角说：“三哥，我们出发吧。”

    “休息好了？”

    “嗯，休息好了。”

    “走吧。”他先起身，然后拉起她，圈着她的腰从侧门出去，搭电梯，来到下面一层的宴会大厅。

    这层大厅聚焦了集团旗下各个分公司的高层，盛世王朝近年在宁爵西接手后往多个领域发展，由于其精准的投资眼光，跨领域收购的几家大公司今年的营利状况都十分的可观，年终奖自然也是最令人期待的。

    众精英高管已经等了有一段时间了，一见宁爵西和秋意浓的身影一出现，不由的精神一振。

    主持人宣布年会正式开始，现场由宁总亲自发年终奖，五十辆奥迪分别发给业绩突出的高管。

    发完年终奖，他们又马不停蹄的赶往下一个宴会大厅。

    秋意浓跟在宁爵西身边只负责微笑，两人走到哪儿都有闪光灯，一个晚上把五个大厅全跑了下来，时间都将近半夜了。

    秋意浓又困又饿，几乎没吃什么东西，酒倒是喝了不少，宁爵西一开始还盯着她不许沾一点滴酒，渐渐的，他被属下们盯上了，哪里还有全副精力照顾她，到最后他几乎走路都有点不稳。

    她赶紧扶住他，想去找岳辰帮忙，却见岳辰已自身难保，正被一群人围住灌酒。往常身为总裁助理，岳辰高高在上，时常跟在宁爵西身边寸步不离，大家对岳辰想讨好都讨好不起来，今天难得有个机会，自然是要使劲灌酒，增进增进感情的。

    秋意浓只得打电话让司机过来帮忙，把人弄到车内，她坐进去关上门，他整个人眯着眼睛靠过来。

    宁爵西一手搭在秋意浓肩上，俊脸埋在她颈间，不知道是睡着了，还是头晕，鼻息热热的喷在她肌肤上，过了会儿喃喃着：“浓浓。”

    “嗯？”

    “最近你是不是很不开心？”

    “没有。”

    “有。”

    “没有。”

    “有。”

    不想再争了，她别开脸，默认了。

    “是因为鸣风药厂那块地？”他嗓音低低沉沉的又问：“还是你已经知道了是我在暗中助资了程嘉药业一把？”

    秋意浓咬着唇，含糊道：“嗯。”

    肩膀上，他不再追问，把她揽的紧紧的，生怕她凭空消失似的。

    秋意浓肩上沉沉的，也不敢动，就这样让他靠着。

    窗外，夜幕下的城市繁华似锦，她的眼神渐渐迷离，刚才把他扶进车里完全是强撑着，酒精在麻痹大脑，眼皮越来越重，她睡着前告诉自己，就睡一小会儿。

    做了个梦，梦里是她拉着秋蔻在树林里玩，一不小心秋蔻掉进了树洞里，她急的满头大汗，趴在树洞边往下看，却看到了一张妈妈的脸。

    树洞里全是水，妈妈泡在水里，只露出一张憔悴的面孔，苦涩的对她说：“浓浓，长大后不要恨爸爸，也不要学妈妈轻易相信男人，带着画儿好好生活。记住妈妈的话……”

    “妈妈……”她亲眼看着妈妈的脸慢慢沉进黑暗的水里，却无能为力。

    猛然睁开眼睛，她感觉脸上凉凉的，一摸才发现满脸泪水。

    吸了吸鼻子，她坐正了身体，发现车子停了，身边宁爵西也不在，她记得他喝醉了，靠在她身上，她也睡着了。

    怎么现在车里一个人也没有，外面黑漆漆的。

    这又是梦吗？

    快醒过来，秋意浓，这是梦，快醒醒……

    没用，她睁大眼睛，车厢里空荡荡的，副驾驶座上的车窗半敞开着，冷风无情的吹进来。

    她打了个寒颤，害怕的抚住前座座椅，哽咽的大叫起来：“宁爵西，宁爵西……”

    身侧的车门打开了，出现的是一张极为性感绝世的脸，长腿几步跨了进来：“怎么哭了？”

    “你……”秋意浓以为是梦，伸手就掐他的脸，男人疼的皱眉，无奈的把她的手握在手心：“你还没回答我，怎么哭了？醒来不见我就哭成这样？”

    “才不是。”她从手包里摸了张面纸擦掉脸上的泪痕，确定这不是梦。

    浓密的眉头皱起，他转手把她的脸转过来，不让她有闪避的机会，凑近她的眼，温柔的低语：“告诉我，为什么哭成这样？嗯？”

    眼角还挂着泪痕，她抬手欲抹，男人的手指先一步轻轻抚掉。

    这个男人温柔的时候真的温柔的要命，难以招架。

    她剧痛的心像被人慢慢抚平了伤痛，一下安静下来，只剩控制不住的抽噎。

    他拥她入怀，低低叹息：“我不过是出去吐了一场，你就能哭成这样，到底是为什么事？再不说我就要吻你了，我刚刚吐过，口腔里……”

    她才不要尝他口腔里的呕吐味道，闷闷的道：“我做了个梦，真的没什么。”

    今晚两人都喝了酒，她显的特别的惹人怜爱，他忍不住把她抱在腿上，靠在自己怀里，低头哄着她说出来：“什么梦？你还在为地皮的事伤心？”

    “不是。”她眼眶泛红的看着他，然后又点头：“对，就是地皮的事，都是因为你，你为什么要那么残忍，我讨厌你，你欺负我！”

    宁爵西被她的反复无常弄的有点哭笑不得，他低头看着她微扁的小嘴，一颗心软到不行，薄唇掀起失笑的弧线：“好好，是我欺负了你，我道歉、尽量补救行吗？”

    她在他怀里闷声不吭。

    “你想怎么补救？”他低头摩擦着她细嫩的脸颊。

    是啊，怎么补救？她没想过这个问题，若是旁人，她大可以乘他心情好的时候让他把地皮抢也好，买也好，一定要想办法弄到手。但对象不是旁人，是他的初恋情人，是他在外面的女人，是他的心中所爱，她张嘴不过是自取其辱，他不可能去做这种与秦商商、与程嘉药业彻底决裂的事情。他是程嘉药业的股东，每年的分红数额十分可观，他更不可能自断财路。

    “我们进去吧，外面好冷。”她手臂圈住他的脖子，今天喝了太多酒，她现在头晕晕的，一团浆糊，就想睡觉，其它什么也不想。

    宁爵西抱着她一路上楼，她窝在他怀里昏昏欲睡，他下巴蹭着她鼻子：“话还没说完呢，你想怎么补救？”

    “别吵，我好困。”她含糊低语。

    他抱着她进了卧室，反身用膝盖将门顶上，又将她轻轻放在床上。

    脱了外套，他卷起衣袖来到洗手间，用漱口水漱了口，让口腔变的清新无异味。

    他出来看到她还是刚才那个睡姿，她身上披着大衣，已经滑到一边，露出里面的晚礼服，那领口松开了，里面此起彼伏的线条……

    喉结上下滚动，他走过去双膝跪在床两侧，把她牢牢困在身下，深色的眸子注视着她沉睡的小脸，状似漫不经心道：“按照惯例，每年年会，和我跳开场舞的女士将得到百万支票一张，当晚兑现，过期作废！”

    最后八个字瞬间像雷一样炸在耳朵里，秋意浓一个激灵醒了，睁着黑白分明的大眼睛看着他：“支票在哪儿？”

    他慢条斯理的从口袋里掏出一张支票，在她眼前晃了晃：“这个可以给你，但你必须回答我的问题。刚才做了什么梦？”

    “宁爵西，你太过分了……”她的眼睛跟着支票晃来晃去，有些恼他，又没有办法。

    他的手开始不老实，把她颈边的发全拨到一边，低头用薄唇去刷她的锁骨和颈侧肌肤，他的呼吸重重的，热热的，她痒的不行，一边笑一边躲：“我说，我说还不行吗……”

    “嗯，你说。”他喉间发出一声低喘，专心的亲吻她的耳垂，着迷于掌下这清雅馨香的娇躯，自上次碰她好象是半个月前的事了。

    “你这样我怎么说。”

    “我知道你生理期，别担心，我就是想亲亲你。”男人嗓音暗沉嘶哑，“你说，我在听。”

    “你……你先停下，不然我不说。”她伸手推他，被他弄的一点想说的心情都没有，想趁他不注意把支票拿过来，可他的手捏的紧紧的，她怕把支票撕坏，不敢再用力。

    她噘着粉唇，气呼呼的模样，像极了当年的秋意浓，他眯了眯黑眸，目光微顿，叹息一声捏捏她的脸颊：“快说。”

    “我梦到我妈妈了。”她伸手抚上他冒出一点胡茬的下巴，有点刺手，也有点好玩，她摸上了瘾，忍不住多说了一些：“我妈妈在我十岁的时候去世了，怪的是我很少梦到我妈妈，近几年一次也没有，就连我们结婚的时候都没有过。今天挺奇怪的……”

    “想妈妈了？”他捉住她调皮的小手，放在唇前手心手背都啄了啄。

    手被他这样亲着，胡子扎的她整只手都怪怪的，却莫名的叫她心头软软的，暖暖的，无法形容的感觉，很舒服。

    他盯着她的眼神也是深而浓烈，蕴着她看不懂的情绪，她情不自禁的感觉心口微烫，嗯了一声。

    男人几乎没有思考就说：“改天有空陪你去她坟上看看，说起来是我失责，结婚这么久还没去看过岳母一眼。”

    “谁要你去看我妈妈。”她鼓起腮帮子，哼了哼，别开脸。

    脑袋被男人的手转过去，他失笑着吮了她唇瓣好几下：“她女婿这么帅，不去给她看看岂不是暴殄天物？”

    她嗤之以鼻：“你少臭美，我妈妈年轻的时候可是个大美人，追她的帅小伙可多啦。”

    “我老婆也很漂亮。”他埋首在她的胸口与锁骨处，暧昧的蹭了蹭。

    她咯咯笑了起来，捧起他的脸，傲娇的扬了扬下颚：“我当然漂亮啦，要不然你怎么会被我勾引到手。”

    他灼灼的视线往下，透过松开的衣领看着里面起伏的雪白，眼神调戏：“嗯，身体够辣，该凸的凸该翘的翘，这样的女人我不收了，岂不是便宜别的男人。”

    她俏脸上转眼如火在烧，连忙抓紧领口，“臭流氓。”

    “那臭流氓的支票要不要？”他把支票举到她鼻子前。

    “要。”她反应灵敏的一把抢了过去，身体被他困住，支票没地方放，又怕太轻容易飘到某个角落找不到。一时情急，某个电影片段跳进脑海，她瞬间把支票往领口里一塞。

    宁爵西本来压迫住了欲望，准备拉她起身，见到她这个举动，大手不自觉的就摸了上去。

    一只枕头迎面砸了过来，他躲闪不及，身体向后倒去，等他撑好身体，见她早溜到床下去了。

    秋意浓把支票放到皮夹里，腰上缠上来两只手臂，“对这个数字还满意吗？”

    经他一说提醒了她，秋意浓把支票又从皮夹里拿出来看了看，三百万？往年和他跳舞的女员工拿这么多？这三百万不止陪他跳一支舞吧，是不是下面还有私底下的余兴节目……

    秋意浓侧头看他，笑眯眯道：“宁爵西，往年得到你支票的女员工都长得很漂亮是不是？”

    宁爵西还没来得及说话，右脚面传来一阵剧痛，她居然拿鞋猛踩他，熊熊怒火全踩在他脚上，“最讨厌你这种潜规则女下属的老板，说的好听是幸运抽奖，说的难听根本就是内定好了，看哪个女员工长得漂亮就下手。宁爵西，你真不应该投胎做人，你应该投胎当狼，色狼！”

    然后猛的把他推开，关上洗手间的门，砰砰作响。

    宁爵西抱着疼痛不已的脚，五官都扭成了一团，好半天才缓过来，欣长的身影倚在柜子边，头疼的揉揉眉心，他要是知道三百万能让她脑补出这么多情节来，他当初真不应该撒谎。

    事实上，年会上抽幸运女员工确实有这个环节，但却没有机会和他跳舞，只有一张十万元的支票。

    秋意浓觉得胸闷气短，她还嫌刚才两脚踩的不够狠，应该再踩两脚。

    胡乱脱了衣服扔到脏衣篓里，走到花洒下冲洗，她闷声不响洗到一半男人在敲门：“浓浓。”

    她没理，洗完了发现没带睡衣进来，也顾不上肩膀和大腿都露在外面，用浴巾裹了身体，吹干头发后拉开门出去。

    “怎么赤脚？着凉怎么办，我抱你到床上去。”他长腿迈过来几步，伸开双臂要抱她。

    “不要。”她不想理他，赤脚是因为她没找到拖鞋。

    宁爵西低眸瞧着她气呼呼的粉嫩脸蛋，只觉得可爱到不行，不管她生不生气，直接把人公主抱起来。

    “谁要你抱啊，把我放下来。”

    她挣扎，他也不管她，脚步放的慢下来，故意盯着她身上慢慢松开的浴巾，里面什么都没有，岂不是又要被他看光了，她面红耳赤，惊呼一声，赶紧拉住身上快滑掉的浴巾不敢再乱动了。

    “宁爵西我讨厌死你了。”她身体一落到床上，像逃难一样连滚带爬要往被窝钻。

    脚踝被男人抓住，身后响起男人的声音：“脚还没擦就往被子里钻？”

    她一看，确实脚没擦，莹白的脚上好多水珠，把脚放到床边上：“去帮我拿毛巾过来。”

    “嗯，等着。”他居然真的听她的话，转身去洗手间了。

    过了会儿，她歪在床上玩手机，他拿着毛巾过来，她放下手机准备伸手去拿过来，他却在床前停了下来，继而屈膝蹲下去，执起她一只脚仔细认真的擦起来。

    秋意浓全身如遭雷击，好半晌才回过神来看着堂堂盛世王朝总裁蹲在床边上给自己擦脚，眼睛一眨不眨的喃喃问了一句莫名其妙的问题：“宁爵西，我们以前是不是见过？”

    他好整以暇，嗓音中蓄着笑：“没见过你五个月前在私人岛屿上开口就叫我宁哥哥？”

    她闷闷的看他一眼，想起了那件事，摸摸半干的长发：“好吧，我记得好象是九年前在宁宅见的面，具体在哪里我不记得了。”

    宁爵西专注的擦她每根粉嫩的脚丫，几乎没有思考的陷入那场回忆：“在宁家老宅的一颗大树上，那天阳光很好，我路过，被一颗苹果砸中。你坐在树杆上面，晃着两条长腿，指着苹果大声说那是你的。我把苹果递给你，你好奇的啃着苹果问我，我是谁。我说我是宁爵西。你问我，宁爵西是谁。我说你是谁。你说你叫秋意浓，是翩翩的家教。”

    