
﻿    宁爵西眸光深邃，双手放在方向盘上，安静的开车，一时没有去打扰她。

    过了许久，车子开进青城，驶上高架，他忍不住伸手抚摸她嫩滑的脸蛋，低沉的嗓音问：“还在想妈妈？以后有时间，我多陪你回去看看。”

    鼻端是男人指间的烟草味，一点点沉进肺腑里，她侧眸看着他，任他的大手亲昵的盖住她大半张脸，轻轻吸了吸气说：“还生气吗？我不让你见我妈妈。”

    “有点儿。”他毫不掩饰，高架上车速很快，遂收回手认真开车，一路驶进别墅庭院。

    停车熄火，他没有急着下去，侧身一动不动的盯着她的双眸，捉住她的小手放在大掌中摩挲着：“浓浓，你之前的话我听明拍了，那一千万是我和秦商商的交情，从此以后，我和她没有金钱上的往来，这样你满不满意？”

    没有金钱上的往来，那还可以有别的方面的往来。

    秋意浓听得懂，他既然把表面话说的这样漂亮，如此低声下气的哄她，她不能不识抬举，温软的回道：“我明白，你有你的为人处事的方式，是我小心眼了。”

    “偶尔小心眼说明你在乎，我喜欢这样的浓浓。”他刮着她的鼻尖，笑的十分温柔愉悦，随即情不自禁的捧起她的脸，在她额前慢慢印下一个深情的热吻。

    “嗯。”她弯起粉唇笑了笑，看着他亲密的举动，有些茫然，又有些疲惫。

    到别墅时间已近十二点，秋意浓肚子咕咕响起来，宁爵西听到后挑了挑剑眉，挽起衣袖，露出一截精壮结实的手臂说：“你去坐会儿，我去做饭。”

    “哦。”她乖乖的窝进沙发里，把抱枕抱在怀里，打开电视。

    她乖巧的样子格外招人疼，他多看了她两眼，似乎觉得从菱城墓园回来后，她变多了，与他的关系也亲近了一些。

    这么说，这次去看岳母是看对了。薄唇边溢出一丝笑痕，他转身进了厨房，给小女人做好吃的去了。

    转了好几个台，实在没什么可看的，秋意浓放下抱枕，有点好奇于他会做什么好吃的，随即穿上毛拖进厨房。

    操作台上，摆着几样蔬菜和肉类，男人丝毫不见慌乱，有条不紊的在忙碌。

    她吃过他做的牛排，也吃过他做的意大利面，味道很好，这么看来他似乎更擅长于西餐。

    秋意浓默默看了会他的背影，走过去笑着问：“三哥，要不要帮忙？”

    宁爵西挑唇：“你除了会吃，还会什么？”

    秋意浓：“……”

    不甘心被他看扁，秋意浓跟着卷起毛衣的两只袖子说：“我会洗菜，可以吗？”

    宁爵西抬了下眉眼，点头道：“可以。”然后指着旁边的西兰花说：“把它洗了，再掰成一朵一朵的。”

    “没问题。”秋意浓觉得这个简单极了，拿到水龙头下忙开了。

    宁爵西处理完手中的食材，扫了秋意浓一眼，她还在低头弄西兰花。

    凝眸看着她低头认真的模样，再看看两人所处的厨房，他们像世上最普通的夫妻一般，闲暇时一起下厨，一个洗菜一个做饭，温馨又简单的小日子。

    他唇角弯出一丝笑，开火，炒菜。

    四十分钟后，三道菜做完了。

    他抽来厨房用纸擦了擦手，见她仍在洗手池边上，不由走过去一看，瞬间抚额无语。

    她把西兰花处理的像分尸一样，乱七八糟，惨不忍睹。

    “我这里马上好。”她还一副赶时间的样子。

    男人不忍打消她的积极性，没说什么。

    口袋里手机在响，他走出去接听。

    秋意浓瞬间闻到了一股饭菜的香味，扭头一找，操作台上三道菜散发着香气直往鼻子里钻，猛吸了一口，好香啊！

    原来他不光会做西餐，对中餐也很在行嘛。

    早上那两颗蛋早就消化的无影无踪，她看了看外面，他在餐厅接电话，面朝窗户，背影线条矜贵，决定偷吃一块虾仁。

    手刚伸到盘子上空，脚步声传来，她赶紧缩回手，仍是被某人看见了。

    “洗洗手，准备吃饭了。”宁爵西走过她身边。

    “哦，马上。”秋意浓眼睛早盯着他端走的盘子上去了，哪里顾得上水池里被她摧残得没了形的西兰花。

    她动手在电饭煲那儿盛了两碗饭出去，厨房里宁爵西看着那些西兰花的尸体，面不改色的动手倒进了垃圾桶。

    秋意浓饿坏了，一口气吃了两碗饭，宁爵西见她消耗了不少米饭，桌子上的菜倒是没少多少，夹了一只鸡翅放进她碗里：“多吃点菜。”

    “没办法。”秋意浓把最后一口米饭放进嘴里，歪了歪脑袋说：“这是我小时候养成的习惯，少吃菜，多吃饭，因为家里条件不是太好，如果我把菜都吃光，妈妈和妹……妈妈和外公就没有菜吃了。”她差点说漏了嘴，好在嘴里含着饭，吐词也不清楚。

    宁爵西盯着她容颜，状似无意的问：“你是独生女？”

    秋意浓咀嚼着嘴里香软的米饭，点头：“嗯，我是独生女。”

    吃完饭，她主动收拾碗筷，一一放进洗碗柜里，按下按钮，剩下就没什么事了。

    客厅，他接完一个工作电话，转身看她：“还去不去上班？”

    秋意浓窝在沙发里懒懒的抬起腕表看了看，现在去也是午休时间，打了个哈欠说：“我要睡会再去上班。”

    她确实困了，昨晚老做梦，没怎么睡好觉，今天去菱城赶了半天的路，颠簸的全身快散了架，见了妈妈之后心情压抑又沉重，到现在已经出现了体力透支，精神涣散的症状。

    “不如今天不要去公司了。”宁爵西看她这样累，一手插进裤袋里建议道：“反正你也请了假。”

    “不要。”她想也不想的拒绝，边打哈欠边在沙发里调整出一个舒服的姿势，一副打算入睡的样子。

    修长的身影走到沙发边上，他俯身一手撑在沙发上，另一只手去抚她脸上的发丝，柔声低语道：“在这儿睡要着凉，起来，回房间睡。”

    她困的厉害，懒洋洋道：“好啊……”

    嘴里这样说，身体却一点都没有要动的意思，宁爵西看了一阵好笑，伸手把她抱起来，一台阶一台阶走回卧室。

    把怀里的娇软身体轻轻放进被褥里，她困的眼睛都没睁开，海藻般的长发铺在枕头上，毛衣下摆往上缩了一截，露出平坦的小腹和腰部白皙细腻的曲线。

    男人炽热的视线不禁逗留了许久，淡淡的女人体香不断蹿进鼻腔之间，禁不住诱惑，他脱了毛拖，上床。

    秋意浓睡的正香甜，腰上痒痒的，如电流般传遍全身，她下意识想躲，往被子里缩，可是躲不过去，腰上被人搂得很紧。

    “别闹了，我想睡觉……”她不满的推了推埋在腰间的男性头颅。

    “浓浓，乖，让我亲一会就好。”他嘴里这样喃喃，唇却在她敏感的腰间落下一个又一个湿吻。

    不知道是不是他胡子没刮干净，蹭在她腰上又痒又麻，她扭着身体不开心的睁开眼睛，拿枕头挡他的脸：“宁爵西，你别吵，我要午睡一会，不然没精力去上班。”

    “没精力就没精力，今天不要去了。”他沉重的身体压着她，呼吸逐渐的重而乱，低沉的声线中带着压抑的隐忍，哑得不行：“你的眼睛里只有上班？那我算什么？看我今天又当司机，又当煮夫的份上，你是不是也该给我点甜头？好让我下次心甘情愿继续给你服务？”

    她噘着唇，模样有点闷闷不乐：“可是，我大姨妈还没走。”

    该死！差点忘了这件事。

    宁爵西的脸色慢慢沉下去，捏了捏发痛的眉心，半晌从她身上下来，给她盖好被子，吻了吻她露在外面的半个肩膀：“睡吧。”

    秋意浓被他这么一闹，哪里还睡得着，见他坐在床沿没有要走的意思，揪了揪他的衣袖，“你不要去公司吗？”

    “嗯，我等你午睡完了，一起去。”

    “那走吧，我也睡不着了。”她坐起身笑了笑，看着他轮廓绷紧的线条，随即凑过来亲了亲他的脸，趴在他肩膀上小声道：“明晚应该可以的。”

    刹那间，男人的脸色由阴转晴，搂着她的纤腰把她抱到怀里，低头亲了亲她的唇，惊喜的口吻：“真的？”

    “嗯。”她红着脸依偎在他怀里，抬起眼看着他线条漂亮流畅的下巴，小声呢喃：“明天差不多就干净了。”

    宁爵西摸了摸她有点乱的头发，理顺后拍拍她的臀部心满意足的说：“可以出发了，宁太太。”

    下午一点半，两人一起出现在盛世大楼，一楼的休息区沙发上，电视台记者正在摆弄相机，准备一会采访用。

    突然记者看到宁爵西和秋意浓进来，两人举止亲密，对视的眼神中透着绵绵的爱意，记者眼明手快，咔嚓——

    迅速按下快门，定格下这一刻。

    同样在一楼等候的岳辰迎了上来：“宁总，本来定在后天的电视台财经栏目的采访临时改时间了，他们说改在今天下午录制。”

    宁爵西点头，垂脸对手臂里的秋意浓温声说：“你上去吧。”

    “哦。”秋意浓乖巧的点点头，走了几步又回头：“那晚上你的车会过来接我吗？”

    “会。”他一手插在口袋里，做了个打电话的手势。

    她笑着扬了扬手，走向电梯。

    视线一瞬不瞬的盯着她窈窕的身影在合上的电梯间消失，宁爵西放在口袋里的手在收紧，今天从菱城回来，她就不对劲，一改常态的温顺，甚至主动和他互动，做些平常都不会做的撒娇或是依赖的举动。

    他虽心上欢喜，总感觉不踏实，像山雨欲来前的宁静。

    -

    下午两点，秋意浓到了飓封，项目经理吓了一跳，秋意浓言简意赅的说明了下原因，就打开电脑投入工作。

    中午没午睡，头晕沉沉的，她拿上杯子去茶水间，意外接到了陆翩翩的电话，最近陆翩翩一直窝在医院陪汪蔷，很少打电话过来。

    这次陆翩翩第一句话就是：“我听说首映礼取消了？”

    “嗯，取消了。”秋意浓耸肩，一手拿着手机，一手端着杯子进了茶水间。

    “取消啦？哈哈，取消的好，那个姓秦的太嚣张了，让她吃点苦头也好。”陆翩翩差点没手舞足蹈以示庆祝。

    秋意浓把手机夹在肩膀与耳朵之间，然后用双手撕开速融咖啡：“汪蔷怎么样了？还想寻短见吗？”

    “唉……”一提到闺蜜陆翩翩就唉声叹气：“汪蔷这边是没事了，可是高灿那边又不太平。”

    高灿？乔齐羽的未婚妻，秋意浓记得那天在年会上高灿看着她的眼神，充满了仇恨。

    想来，乔齐羽带着秋蔻私奔之后，最难堪的就是高灿了。

    陆翩翩说到这儿，想到了另一个问题：“对了，我今天听到一个外面流传的消息，不知道是不是真的，说是乔齐羽在秋蔻私奔的第三天就回来了。乔家怕高家找麻烦，一直说人不在家。你说这种消息靠不靠谱？”

    乔齐羽在第三天就回来了？怎么可能？

    秋意浓大惊，手一抖，咖啡洒了出来，差点烫到手，她稳了稳情绪，问道：“翩翩，你还知道什么？”

    “没了，就这么多。”陆翩翩不知道她此时的心理波动，“这些都是传言，不可信。好了，汪蔷今天出院，我要去帮她办出院手续，那个池绍森明明说好他来办的，到现在都不见人，我挂了。”那头嘟嚷了几句，切断了通话。

    这头，秋意浓心头的不安越来越大。

    回到座位上，加快速度工作，六点十几分，她完成了任务。

    下班走出盛世王朝，手机里躺了一条信息，宁爵西发来的：晚上有应酬，你回家吃饭，柳妈已经恢复上班。

    她回复了一个“好”字过去。

    一回到别墅，她抓紧时间打开电脑，秋蔻和乔齐羽私奔之后，她曾试着攻进两个人的手机，但他们都关机了，追踪定位发现他们似乎怕宁家人抓人，早早把手机扔在各自的家中。

    这条线索断了，她又攻进他们各自的电脑，也没有什么发现。

    他们的行踪成迷，她也没办法。

    陆翩翩的话提醒了她，如果乔齐羽真的回来了，那么，她可以试着攻进他手机，查看他最近的信息或是使用痕迹，可能会有发现。

    十多分钟过去了，她退了出来，乔齐羽没有用过手机。

    看来陆翩翩听到的传言果然不可信。

    肚子有点饿，秋意浓下楼吃饭，吃完饭就上楼睡觉。

    一天了，她整整想这张床想了一天，洗完澡倒头就睡。

    睡的香甜，电话响了许久她都没听见。

    在外应酬的宁爵西一连打了三个电话，无人接听，准备再打的时候，包厢内喝的红光满面的陈局打开门在叫他：“宁总，来来来，到你了……”

    年关将至，各种应酬格外繁多。

    在国内做生意就得按国内的行业规矩来，酒桌上必不可少的就是拼酒。

    宁爵西皱眉把手机放进口袋里，转身进了包厢。

    十一点，他才得以脱身，胃里塞满了酒精，吐了两回，上车时降下车窗让风吹掉身上的酒气。

    十二点，他直奔二楼，踉呛着推开卧室的门，大床上小小的身影缩在被子里，睡的沉而香。

    他放慢了步子走过去，今天一下午他都有点心神不定，总感觉她像是会突然消失似的，晚上饭局无法推掉，他心里满脑子都是她。

    现在，亲眼看到她躺在他们的床上，他仍不敢相信，趴在床沿看着她，女人未施粉黛的脸蛋在黑发的映衬下白皙胜雪，一左一右两团粉嫩的红晕，鼻尖翘挺可爱，温温静静的，让他以为这一切都是错觉。

    宁爵西抬起手，用力捏住巴掌大的小脸，欣慰的笑了声，触感真实细腻，不是梦。

    秋意浓却被一阵痛感给惊醒了，起初茫然的睁开眼睛，然后看清了近在咫尺的男人面孔，他的脸几乎是贴在她的脸上方，喷出来的是满满的酒气。

    她皱眉嫌弃的往旁边挪了挪坐起身，“你喝酒了？”

    “应酬，不得不喝点儿。”宁爵西伸长手臂，把她揽到怀里，薄唇与她耳鬓厮磨，“打你电话怎么不接？”

    “我睡着了，今天特别困。”她把脸贴在他胸口，晃了晃两条细长的腿，打着哈欠说：“我连脚都没洗，就上床睡觉了。”

    男人沉沉的笑了声，宠溺的托了托她的腰：“好，一会我给你洗。”

    “不要了，你应酬回来一定很累，改天吧。改天让你服侍本夫人。”她俏皮的笑着。

    “好。”她似乎洗过头了，满怀都是她的发香，他下巴的在她发顶蹭了蹭，“浓浓。”

    “唔……”她闭着眼睛，睡意朦胧。

    “以后不允许提离婚二字，一次都不许。”他抱着她的手臂箍紧，带着蛮不讲理的专制：“我对你好，不是因为我生来如此，也不是你是宁太太。当年我在宁宅那颗老树下第一眼见到你，就想要得到你，只是当时太年轻，因为种种你我错过了。五个月前的再次重逢，我冥冥之中感觉是上天的安排，安排我们相遇，你勾引我，我怎么可能不知道，我心甘情愿被你勾引，心甘情愿娶的你，所有的一切都是心甘情愿四个字，听清楚了吗？嗯？”

    “可以，以后我不再提。”她乖乖的答应，在他怀里慢慢抬起小脸，一动不动的看着他：“如果，有一天离婚是你提出来呢？”

    