
﻿    约半小时后，秋意浓进了客房，空间很大，房间收拾得很干净，坐在这样的房间里，她一时不知道要做什么好。

    楼下宾客们还没走，有些喧闹。

    过了会，她被一阵说话声吸引，悄悄下床拉开窗帘，透过玻璃可以看到楼下秦重、秦诵、秦商商，以及边上的宁爵西，他们站成一排，正与即将离去的宾客寒暄，这样的阵仗，看上去俨然是一家人。

    秋意浓没有再看下去，她扯散了头发，脱掉身上的礼服，又踢掉烦人的高跟鞋，揉了揉酸痛的脚踝，然后进了浴室。

    送完了最后一拨客人，秦诵注意着宁爵西的动向，当他听说秋意浓今晚会留宿在秦宅时内心激动不已，这是上天给他的机会。

    秦商商一晚上都缠着宁爵西，他和谁应酬，她都像个女主人一样站在他身边，偶尔宁爵西侧头看她一眼，她就笑的优雅大方，赚足了眼球。

    秦诵此时见秦商商又拉着宁爵西往屋子里走，他就不近不远的跟着，等到宁爵西进了秦商商的房间，他又等了约半个小时，里面一点动静都没有，他才欣喜若狂的离开。

    秋意浓洗完澡，裹了浴巾出来。

    要在陌生的环境过夜总让人感觉不适，她特意跑过去把门反锁，拿了吹风机吹头发。

    吹风机很响，她丝毫没有听到门响，也没有听到脚步声。

    等她意识到的时候，对方已经站在床头上了。

    秋意浓第一反应是去拉被子，躲进被褥里，不快的瞪着冒失闯进来的秦诵，冷冷道：“秦公子你怎么不敲门就进来了？天不早了，请你快离开，我丈夫快回来了。”

    “你如果真的以为宁爵西会回来，为什么要把房门反锁？”秦诵得意的摇了摇手中的钥匙，贪婪的盯着眼前唾手可得的容颜。

    秋意浓心中大骇，身体更往被子里缩了缩，只露出半张小脸，表情镇定的说道：“我不知道你在说什么，我只知道秦公子这样夜里闯进别人妻子的房间，好象是非常不礼貌的行为。”

    刚刚沐浴的娇躯散发着诱人的香味，在空气中蔓延，秦诵丢了手中的钥匙，爬上了床尾，气息不稳道：“我亲眼看到宁爵西进了我妹妹的房间，半小时都没出来，天都这么晚了，他们早就睡上了，不如我们也早点睡。你放心，我会让你爽的，不会比宁爵西差，这么好的女人她不要，我要……”

    眼看秦诵的手扯上了秋意浓身上的被子，秋意浓突然把身上的被子往他头上一裹，乘他忙着扯被子的功夫，她快速从床的另一头跳下去，奔到房门口，飞快的拉开。

    她心慌的不行，也不知道外面站着人，一面用手护住身上的浴巾，一面想要放声尖叫，“救……”

    霎时，她声音被身边的人影给吓的咽下去，房门口站着的居然是宁爵西，他似乎站了有一会儿了，手中还夹着烟，地上掉了一层烟灰。

    “三、三哥……”她惊魂未定，大声叫起来，“你回来了，你回来的正好，我……”

    她想告诉他，秦诵在她房间，可是一接触到宁爵西冰冷的眼神，她突然失声了，有个恐怖的声音在对她说：说不定刚才他知道秦诵在里面，所以他没有进去……

    不，不会的，她心底有个更大的声音在否认，他对她是不满意，但他没有龌蹉到做这种事情。

    在这一点上，她还是相信他的。

    “你什么？”宁爵西掐断抽了一半的烟，看她一眼，径自推门进去。

    秋意浓惊慌失措的跟在他后面，手足无措的想待会要怎么解释秦诵深夜出现在她房间里的事情，恐怕这次她红杏出墙的帽子是戴定了。

    房间内静悄悄的，窗户打开着，窗帘被风吹的四处飘荡，灌进来一室的冷风，除了床上的被子滑在地上，整个房间没有一点异样。

    宁爵西侧眸扫了她一眼，大概是在问这么冷的天，她开窗干什么。

    秋意浓不敢吱声，抢在他前面跑过去把窗户关上，眼睛似乎瞥见外面阳台角落里蹲着一个人影，她也顾不得细看，急忙拉上厚厚的窗帘，回身对宁爵西扯了个笑脸说：“三哥，如果你要睡这儿就去洗澡吧，天不早了。”

    她的声音听上去很体贴，但是宁爵西却盯上了四个字：如果你要睡这儿。

    宁爵西盯着她心不在焉的容颜：“如果我不回来，你是不是打算关灯睡觉了？”

    “没有啊，我会等三哥的。”秋意浓已经躺回床上了，她闭上眼睛抱着被子缩在一角。

    宁爵西看着灯光下她恬静的脸，薄唇抿成一条直线。

    听着他的脚步声进了浴室，秋意浓闭上眼睛，心里很乱，睡不着，担心阳台上秦诵还没走。

    呵，这么冷的天，他在外面吹着西北风滋味一定非常好受，这是姓秦的自作自受，她不会同情什么。

    胡思乱想了一通，她有点睡不着，坐起身想喝水，走到桌边发现沙发上不知何时多了一只纸袋，打开里面有好几套衣服，一套是女式睡衣，另外几件是一件粉色毛衣，一件黑色加绒裙裤，一件长款白色羽绒服。

    秋意浓想了会，分析这可能是宁爵西带进来的，之前他进来的时候垂在身侧的左手上好象是拎了只纸袋。

    这是……给她的？

    秦诵刚才说宁爵西在秦商商房间，这些应该是秦商商的吧。秋意浓像烫手山芋一样想扔掉，突然看到标签垂下来，仔细看了看，原来都是没穿过的，商标还在上面。

    若在以前，她一定会认为是宁爵西体贴的给她准备的，知道她身上除了礼服，没有带换洗的衣服。可是今天他问她要不要离婚后，她对这个男人的体贴不再有信心。

    还是不要自作多情的好。

    秋意浓重新爬回床上，缩回被子里。

    这个澡，宁爵西洗的格外长，等他满身湿气的从浴室里面出来，秋意浓已经进入梦乡了。

    他淡淡瞟了一眼青丝铺枕的女人，抿着薄唇掀开被子另一角躺了进去，转手拧灭了灯。

    卧室陷入黑暗和安静。

    他睁着眼睛，没什么睡意。

    蓦地，外面响起一道奇怪的声音，紧接着像是重物落地的怪声，他一跃而起，拉开落地窗，外面只有庭院中的路灯，什么也没有。

    第二天早晨，秋意浓听到宁爵西起床后快出门了，她才慢吞吞假装睡醒了。

    宁爵西看了她一眼，什么也没说，就走了。

    秋意浓坐在床上盯着沙发上的纸袋，他既然没带走，那么不管是不是给她的，她先换上再说。

    秦家的早餐桌上，昨晚留宿下来的宾客不少，满满的围坐在长长的餐桌前，有人悄悄和旁边的人嘀咕：“听说了吗？秦公子昨晚摔断了腿，进医院了。”

    “还有这事？怎么发生的？”

    “我听下人说是从二楼某个阳台上摔下来的。”那人笑的色眯眯的，“你们说他是不是跑去偷情了？昨晚留下来的女宾客可不少。”

    另一人嘿嘿笑起来：“有道理，想不能秦诵与他老子相比有过之而无不及啊，这种事都做得出来，这是有多猴急呐，偷个情还能把腿摔断了……”

    秋意浓面不改色的用刀叉切着盘中的鸡蛋培根，似乎他们说的事情她丝毫不清楚。

    身侧的宁爵西同样面无表情。

    秦商商坐在他们对面，脸色有点不好，几乎没怎么吃东西。

    秦重看在眼中，直摇头，女儿还是太年轻，沉不住气。以他过来人的眼光一眼看得出来宁爵西和秋意浓感情并不好，昨晚全程零交流，今天早餐桌子上更是。

    离婚是早晚的事。

    宁太太的位置迟早是他女儿的，又何必去计较当前这对夫妻假装秀恩爱呢。

    早餐后，宁爵西要起身告辞，秋意浓乖巧的跟在他后面上了车。

    车子静静驶在高速公路上，宁爵西一上车就闭目养神。

    秋意浓倒是精神头很足，脑海里不断想着他在书房说的关于离婚的话题，那么今天，她就等着他主动开口。

    他们抵达青城才上午十点多，司机送他们到了别墅后就开车走了。

    秋意浓进了厨房，柳妈正在做饭，她打了声招呼，取出厨柜里的咖啡豆，又打开咖啡机，站在旁边干等了一会，觉得时间有点浪费，于是先倒了两杯水出来。

    宁爵西回家后就进了书房，她迫切的敲了敲门。

    “进来。”门内他沉声道。

    “咖啡还在煮，先喝点水吧。”秋意浓微笑着把水放在他手边。

    宁爵西在书桌后面指间燃烧着烟，只看了水杯一眼，没有碰，低头继续抽烟。

    秋意浓自动走到沙发那边坐下，边喝水边等他。

    书房内一时烟雾缭绕，秋意浓被呛的咳嗽了好几声，正犹豫要不要她先开口，呛人的烟雾中，他哑声说道：“是不是从昨晚开始，你就在期待这一刻？”

    秋意浓微微一怔，垂眸盯着杯子没有说话。

    终于，宁爵西抽够了烟，起身打开身后的窗帘，让风吹走了一些烟雾，他走到她对面坐下，才度开口：“说说看，你离婚的条件是什么？”

    秋意浓很快道：“我没有条件，离婚的原因在我，所以我不需要任何东西。”

    “你亲手设计的婚姻，到头来你什么都没得到，这不合理。”他指尖点着膝盖，有一下没一下，仿佛敲在人心上。

    秋意浓的唇咬紧，“我得到的已经够多了，三哥待我很好，是我没能尽一个妻子的责任，满足不了三哥，所以我什么都不要。”

    “你只要离婚对吗？”他低声问道，嗓音不疾不徐，像是一个旁观者在与她聊天。

    秋意浓沉默，她感觉到今天的宁爵西不一样，他像是一个狡猾的猎人，一步步把猎物引导进陷阱。

    “看来，你早就动了这个念头。”宁爵西唇角滑过一丝冷笑，非常淡，淡而无痕：“什么时候使你动的这种念头？你不是写了保证书一年的么？”

    眼前的谈话完全与她想象中的不一样，她终于看出来了，这个男人提离婚是假，试探是真，怪只怪她太心急了，一时大意，竟中了圈套。

    宁爵西周身寒气逼人，俊脸阴沉继续问道：“或者，我在你眼中已经失去了利用价值，你已经找到了更能让你发挥利用的男人，是谁？”

    头脑嗡嗡作响，秋意浓说不出一个字，她猛然站了起来，“对不起，三哥，今天可能不适合聊天，我头有点疼，想……想上楼休息。”

    一讲完不等他开口，她飞快的拉上门出去，宁爵西坐在沙发里，看着她仓皇而逃的身影，唇角缓缓勾起冷冽的弧线。

    秋意浓逃了出来，她一口气拦了辆车，随口说出麦烟青的地址。

    到了麦烟青楼下，她却迟迟没有上去，烟青现在有男朋友，今天又是周末，她上去会不会打扰他人好事？

    最后，她没上去，转身走了。

    书房内，宁爵西又拿出一支烟点上，过了会岳辰过来了：“刚刚得到的消息，菱城那边薄晏晞这几天让人把名成大楼的好几个楼层都腾出来了，听说是要给禹朝当办公楼用。薄晏晞很大方，免了他们半年的租金。”

    宁爵西弹掉烟灰，“消息可靠吗？”

    “可靠。”岳辰笃定的说。

    宁爵西又抽了好几口烟，半晌后轻笑起来：“好一招以退为进。”

    看老板的意思，好象又有新指示了，岳辰恭敬的问：“那我们打算怎么办？”

    宁爵西把烟蒂扔掉，吐出最后一口烟圈：“金尊大厦不是空着一层楼吗？租给他们。”

    金尊大厦？岳辰惊讶了，那可是青城排名第二的写字楼，紧邻盛世王朝大厦，宁总……这是要控制太太在他眼皮子底下活动的意思？

    不管怎么说，老板的话就是圣旨，岳辰去照办了。

    秋意浓在街上闲逛了一会，终于知道要去哪儿了，明天是禹朝搬去菱城的日子，今天要准备提前搬东西过去。

    她赶到姚任晗别墅时，好多同事早就自发赶过来了，大家七手八脚帮着把办公桌和电脑往楼下抬。

    