
﻿    宁爵西和秋意浓一同出现，瞬间吸引了全场目光，所到之处一片赞美声，无非是夸他们二人郎才女貌，恩爱有加的。

    除了宁老夫人身体抱恙之外，宁家人早早到了，陆翩翩见到秋意浓远远的就招手，陆翩翩的身边是高灿，看到秋意浓却是明显僵着脸。

    也难怪，秋蔻带着她的未婚妻乔齐羽私奔了，高灿就这样被甩了，高家上上下下被人指指点点，差点没被人笑死。高灿有气无处发，看到秋意浓可不就摆个脸色么。

    宁爵西带着秋意浓走到宁誉安夫妇面前，旁边站着陆翩翩和高灿。

    高灿马上往旁边走，陆翩翩只好跟了过去，替秋意浓说话：“灿灿，这事不能怪意浓，她妹妹逃跑的时候她都不知道。”

    “好，这事可以不怪她。”高灿反问：“那么汪蔷呢？她本来和池绍森婚后好好的，可是那个池绍森一心想着姓秋的，根本不好好经营他们的婚姻，才导致池绍森的妈欺负汪蔷他都不帮上一句，最后连孩子都没了。这所有的一切都是因为秋意浓这个女人，她是罪魁祸首。”

    “灿灿，不要把事情想的这样极端。”陆翩翩想事情比以前要清醒多了，她提醒道：“池绍森和汪蔷的婚姻是他们自己导致的，与意浓有什么关系。他们两人一开始就没有爱情，只有利益结合，意浓认识池绍森在先，是池绍森的妈妈不允许她进门，这才拆散了他们。”

    “翩翩，你变了。”高灿失望的看着陆翩翩：“你当初不是这样说的，你说秋意浓就是个骚货，她专抢别人的男人，你还说……”

    “那是我误会她了，是我的错。”陆翩翩打断高灿的话，“你是我闺蜜，她是我朋友，很好很好的朋友，我希望我们能解开这个误会，以后大家开开心心的在一起玩，这样不好吗？”

    高灿轻轻哼笑起来：“翩翩，不是我不想这样，是我没办法这样，你既然站在她那一边，那么你我以后各走各的路。”

    陆翩遍焦急的想拉高灿，高灿却狠狠甩开陆翩翩的手，瞪了她一眼，端着酒杯消失在茫茫宾客中。

    陆翩翩感觉很郁闷，泄了气一样，不知道该怎么平衡两边的关系，一个是好闺蜜，一个是好朋友，哪个她都不想失去。

    唉，好难解的题啊！也怪不得别人，只能怪她自己，这是不是叫自食恶果？

    宁誉安和方云眉，一个在和儿子说话，一个在和儿媳妇说话，宁誉安聊的是盛世王朝内部公事，方云眉说的是赞助电影《锦瑟》服装的事情。

    “《锦瑟》那部电影后天全国公映，首映礼放在上海，这两天老夫人身体不大好，我不可能出远门，这次就由你和爵西以赞助商的身份前去捧场，你有没有意见？”

    婆婆都这样说了，又说的是公事，秋意浓能说什么，不动声色的回答：“我没意见，就是不知道三哥他有没有空？年底好象他特别忙。”

    “我已经跟他说过了，没什么问题。”方云眉望着她的脸。

    秋意浓知道这件事她不答应也得答应，遂顺着台阶下：“哦，那我明天去公司请个假。”

    “最近媒体老揪着他和秦商商的事不放，对盛世王朝和宁家影响很大，你要借着今晚和后天首映礼好好的在公众面前把这个谣言给冲击掉。”方云眉终于说出了今天聊天的最终目的。

    秋意浓点头，表示明白。

    几百平米的宴会大厅内，乐队拉着悠扬的乐曲，晚宴还未开始，大厅内的气氛便随着一拨拨人物的到场一浪高过一浪。

    宁爵西和秋意浓出场后没多久，又有几个大明星到场，引起了极高的关注度。

    最后压轴的是当红影星秦商商，她头发全部盘于头顶，显的干净利落，玫瑰金色的亮片晚礼服勾勒出窈窕曲线，廓形大摆走动间有如从海里跳出来的美人鱼，美的让人惊叹。

    秦商商的手挽在程嘉药业集团董事长秦重的手臂里，父女二人骤然吸引了全场的目光。

    此时的秦商商虽然脸上在笑，心里却气的不行，她喜欢的那件晚礼服被宁爵西拿走了，仓促之下她只能临时挑了另一件，可是这件却不太合身，细看之下腰部太松，如果被读者拍到，那么又会是一次出丑。

    爵西突然拿她的礼服做什么？

    秦商商想来想去最后把怀疑对象落在秋意浓身上，她进宴会大厅第一眼就在搜寻秋意浓，看她穿什么样的礼服。

    红色？

    不是她喜欢的那个设计师特意为她量身订做的粉色唯美礼服。

    秦商商心中掠过一阵惊喜，心想爵西果然还是爱她的，他拿她的礼服不是给别人，是自己保存起来了。

    身边的秦重最能感受到女人起伏的心情，时怒时喜，他看了一眼秦商商不断变化的脸色之后，沉吟道：“商商，沉住气，这阵子你被水军陷害，导致你名誉受损，爸爸不会袖手旁观，今天是你复出的好机会，后天的首映礼爸爸也会抽空前去助阵。相信这部电影一出来，公众会再次把关注度放在你的演技上，那些负面新闻会渐渐被人们所淡忘。你也要争口气，借着这部电影东山再起。”

    “爸爸你放心，我的演技无可挑剔。”秦商商自信满满，目光不舍的看向远处气质矜贵优雅的男人：“那爵西怎么办？我不想放弃他，他对我还有感情。”

    “他对你当然有感情，如果没感情他当程嘉药业的大股东干什么，还一当将近十年。”秦重对这点非常有信心，拍拍女儿的手背道：“在这件事上我和宁誉安已经达成共识，今天你和宁爵西要避嫌，现场这么多双眼睛盯着，你和他要保持非常远的距离，别再被人说三道四，听到了吗？”

    “听到了。”秦商商拧着手指头，不情不愿的说道。

    秦商商和秦重进来后，自然而然走以宁家人这边来寒暄，秦重和宁誉安说话，秦商商眼神不敢乱瞄，可是她偶尔还是忍不住看了两眼宁爵西，却被看到的情景给气的差点背过气去。

    秋意浓低头在喝香槟，被宁爵西拿走了，然后特意吩咐侍者倒一杯花茶，放到她手里，眼神温柔的说了句什么，秋意浓仰脸朝他甜笑。

    今天是盛世王朝一年一度的大日子，倍受外界瞩目，现场自然也请了一些杂志社的记者，四处穿梭拍照。这些记者被提前关照过，不可以问现场嘉宾任何问题，只可以拍照，如果一旦干扰晚宴，就会被请出去，取消拍照资格，因此今天的记者格外收敛，不敢得罪人，到时候完成不了任务，回杂志社可是饭碗不保的大事。

    宁爵西和秋意浓甜蜜互动的画面瞬间被紧盯着他们的记者拍下来，没几分钟就被发上网络，标题为：宁氏夫妇恩爱有加，分分钟洋溢着新婚夫妇的甜蜜。

    下面一圈网友议论开了，大概是年关将至，大家心情大好，评论很欢脱，一片看好的声音。

    不喝不痛快ing：这恩爱秀的，我给满分。

    恨思不成念：嚯嚯，求秦商商心理阴影面积……

    蜗牛带我去吃土：好久没有薄少和宁太太的绯闻了，他俩是假的吧？我看好宁氏夫妇哦，早点生个小baby！

    事实却是，秋意浓爱喝酒，最近却一直没机会，刚才她看到侍者端来香槟，伸手就拿了一杯过来，还没抿了一口就被宁爵西给夺走了，“喝凉的东西会延长生理期。”然后手里就被塞过来一杯热水。

    呵，这么豪华的晚宴，那么多好酒，她却只能喝水？

    秋意浓懒的和他争，她知道四周有无数双眼睛盯着这里，随后娇颜上漾起甜笑，违心的跟他说了声谢谢，明显是摆拍的姿势给记者们拍照。

    现场的宾客来的差不多了，眼看晚宴即将开始，这时门口又似乎起了一阵不小的骚动。

    尹易默、安以琛、裴界、周舜、卫景言、越晋、常浩、叶睿廉，一圈的公子哥，个个人中龙凤，加在一起，颜值逆天，气场强大如神祇，每人身边还带了身材凹凸有致的女伴，一行十几个人浩浩荡荡的进来。

    在场的宾客有一大半认出来这是宁爵西的豪华朋友圈。

    几个男人带了女伴有条不紊的走了过来，先是与宁誉安寒暄了几句，然后才围上了宁爵西，都是许久没见的哥们，聚在一起难免嬉皮笑脸，没个正型。

    众人嘻嘻哈哈，插科打诨了一番后，尹易默拍上宁爵西的肩，对秋意浓说道：“我说弟妹，会跳舞吗？一会可得好好跳，认真跳，让我们看看宁少捧在掌心的女人舞姿有多曼妙动人。”

    秋意浓也不知道这懂是什么意思，随意笑了笑。

    众公子哥一听却是个个会意，互相使眼色。

    倒是宁爵西沉着脸，连嘴角都是沉着的，光线浅浅勾勒出他侧脸冷峻的线条，斜睨一眼尹易默道：“你很闲？”

    尹易默耸耸肩道：“你结婚时我错过了没来参加，这次年会，我再忙无论如何也要过来给我最好的哥们捧场。对了，我最期待的开场舞应该要开始了吧？开场舞跳什么？拉丁？探戈？华尔兹？”

    其他人霎时发出吃吃的笑声，大家眉飞色舞，似乎准备等着看好戏。

    开场舞，不是应该她和宁爵西一起跳吗？有什么好笑的？秋意浓完全被蒙在鼓里，也听不懂一群公子哥在说什么，低头慢慢喝水。

    等到开场舞正式开始的时候，秋意浓把水杯放下，整理了一下礼服，准备把手放到宁爵西手里时，旁边突然有人把她的柔夷握了过去，她根本没时间反应，便被人拉进了舞池。

    秋意浓定了定神，抬眼是尹易默的脸，不由伸手去推，腰上尹易默的手恰到好处的控制住她的身体，拉着她一面随着乐曲起舞，一面彬彬有礼道：“别慌，不是我弄错了，今天的开场舞由我跟你跳。”

    “为什么？”她不明白。

    “原因一会问你老公去。”尹易默琥珀色的双眸眨了眨，笑容轻佻。

    秋意浓满腹疑惑，整个舞池中只有她与尹易默在翩翩起舞，四周站满了观赏的宾客，大家一反常态，并没有议论纷纷，倒更像是被他们的舞姿给吸引住了。

    她实在是跳的心不在焉，尹易默无奈叹气，似笑非笑的睨着她道：“能不能专心点，宁太太？”

    秋意浓扑哧乐了，她看者出来尹易默不似裴界那样对她充满了敌意，所以她抬眸故意若无其事的道：“你也说了，我是宁太太，对你我不需要专心。”

    尹易默：“……”

    旁边几个公子哥看的津津有味，宁爵西长睫微垂，一双黑眸过于深邃，旁边叶睿廉勾上宁爵西的肩，笑嘻嘻道：“你老婆舞姿不错，可惜动作矜持了点，要是再奔放点可能会更好。”

    “要看奔放的，你的女伴就足够了。”宁爵西若有似无的扫了眼叶公子带过来的丰满女伴，那女人眼媚如丝，整个人像个八爪鱼一样缠在叶公子身上。

    “你说的有几分道理。”叶睿廉挑眉，随即转头挑了下女人的下巴，直接低头与女人热吻起来。

    宁爵西视若无睹，他盯着笑的像个花蝴蝶般满场飞舞的小女人，放蛇的人还是没抓到，打赌的事他确实输了，只能实现承诺。

    一支舞而已，他还给得起。

    宁公子虽然这样想，可脸上却阴云密布。

    在一旁的侍者眼睁睁看着在短短的一分钟时间内，他手中的托盘上多了三只空酒杯，全是烈性威士忌。

    一曲舞毕，尹易默放在秋意浓腰肢上的手陡然被人拍掉了，众目睽睽之下，所有人都看了个清楚，包括记者，记者兴奋的拍下这一幕，然后及时上传到网上，于是又掀起新一轮的讨论。

    水中吃火锅：原来是真爱呀，啧啧啧，宁总那表情，几乎快要掉进醋海里了。这哪里是霸道总裁范，分明是深情吃醋范，来人，把朕的巨无霸狗粮端上来！

    