
﻿    一把夺走挡在彼此之间的酒瓶，昂贵的瓶身在空中划出一道弧度，砰一声落在地上，酒香四溢。

    宁爵西搂住她的腰肢将她更加用力的往自己胸膛里压，凶狠的吻着身下的女人，恨不得把她生吞了，这样，她就永远也离不开他了，这种疯狂的念头主宰着他的大脑和理智。

    秋意浓薄凉冷漠的看着他，不躲也不闪，娇颜上未起任何波痕。

    男人知道她是什么表情，全程不顾，吻的更深，贪婪的汲取着她口腔中的琼浆玉液。

    旖旎而深长的吻结束，他的气息忽然消失，她随即睁开眼睛，心底突然猝不及防的爬上一股浓浓的失落感，身侧的手蓦然收紧。

    宁爵西已经站了起来，几步往酒窑的楼梯走去，长长的手臂扶在扶梯上，淡漠的嗓音道：“把协议拿给我。”

    酒窑里散发着一股葡萄酒的醇香，在这压抑的气氛中令人有种窒息感。

    秋意浓歪在沙发里怔了怔，没想到他会轻易的同意，就在刚刚，他那么疯狂的吻她，她以为他还要再拖上一段时间。

    扶着沙发慢慢坐起身，转念一想很快释然，离婚对于他这种成功人士而言能有什么损失，他这样的男人离了婚，一样深受异性的欢迎。没有了她这个绊脚石，他就可以和他的秦商商出双入对，从此随心所欲，利大于弊。

    秋意浓在书房找到了宁爵西，他站在朝北的窗前，窗外路灯下有颗百年银杏树，与宁宅那颗有几份相似之处。

    从睡袍口袋里摸出那张协议书，放到他书桌上，她却在旁边看到一份赠予合同，赠予人甲方一栏里是他的名字，受赠人乙方一栏是她的名字。

    最下面是合同签订时间，是今天，也就是他刚刚签下的。

    她不客气的把赠予合同拿过来，看着他颀长的背影，低低说道：“药厂的合同我拿走了，协议我也签好字。那张支票和婚戒我放在卧室的梳妆台抽屉里。”

    宁爵西没有回头，也没有出声，他脚步移动，走到书桌前拉开抽屉，在角落里摸出一只烟盒。

    良久，他吐出好几口烟雾，眯着黑眸淡淡扫向她：“那两样东西是送给当时的宁太太的，你可以带走。”

    秋意浓摇头说：“离婚就是离婚，我现在已经不是宁太太了。”

    空气中一阵沉默。

    他盯着她的脸，烟雾上升，视线像是一张网密不透风的罩住她所有的呼吸，视线的深处是黑洞般的风暴。

    静了有整整一分多钟，他就这么看着她没有开口说一个字。

    烟雾钻进气管，她感到喉咙不舒服，扭开脸咳嗽了两声，手心中情不自禁溢着冷汗。

    最后他收起犀冷如光的视线，猛抽了几口烟后哑声开腔：“毕竟夫妻一场，那些东西你最好带走，如果你不带走，我就扔掉！”

    “可是……”

    他不紧不慢的看着她，嗓音中透着一股令人无法拒绝的压迫：“再说你毕竟是跟过我的女人，一毛不拔不是我宁爵西的作风，就当是我给你的赡养费或是精神损失费，反正这段婚姻如此结束，是我不对在先。”

    秋意浓的心尖微微颤动了两下，但她很快维持好面上的寡淡情绪：“好，谢谢三哥。”

    呵，三哥……

    男人眼露嘲弄，他们从认识到结婚，这个女人一向把他放在一个离她很远的位置上，以前他可以不在乎，反正她是妻子，然而现在，两人商量着离婚事宜，她却再次提醒了他一个事实，她的眼中从来没有过他。

    所以，她毫不留恋，所以，她恩断义绝，所以她与薄晏晞联手对付他的时候，毫不手软，一出手就正中他的要害。

    这样一个冷血无情的女人，他居然恨不起来，他居然一点都恨、不、起、来，真是可笑又可悲。

    看着她把赠予合同拿在手里，仔细阅读上面的字，看着她低头拿笔在乙方一栏里签上字，看着她把合同小心叠好，放进口袋里。

    他狠狠的抽着口中的烟，心脏也像那张合同一样被一叠再叠，压缩成极小的方块，紧的令他浑身疼痛，几乎连指间的烟都握不住。

    拿到梦寐以求的地皮，它将彻底与她的名字捆绑在一起，秋意浓小心的放进口袋，用手在外面压了压，抬脸扯出一丝笑容：“离婚协议我已经签好了，明天有时间的话一起去办下正式手续。”

    宁爵西又重新点了支烟，并不看她，半晌模糊嗯了一声。

    “我先走了。”她心情很好，见他没有回应，也在意料之中，走出去前替他顺手关上门。

    等到书房再也没了响声，宁爵西才慢慢在椅子里坐下来，目光在她曾经站过的地方，趴过的书桌一角上来回定格。

    一边猛抽烟，一边冷漠无语的看着安静而诡异的书房。

    一支又一支，桌子上的烟蒂多到塞满整个烟灰缸，他仍给自己点了一支，也是烟盒中的最后一支。

    他没有温度的眸光漠然的看着窗外的夜色，那颗树终究不是宁宅的树，这屋子里的人也终究挽留不住，一切都是假象，终究会消失。

    秋意浓回到客房时间指向凌晨一点半，她苦恼的想着既然都签了字了，在这里住着会不会不好？

    从衣柜里拿出行李箱，整理了一半，哈欠频频，眼皮直打架，干脆不整理了，先睡了再说，反正他也没赶人，不差这一晚。

    倒头就睡，睡的又香又沉。

    早晨起床时她头脑昏沉，恍惚在想，其实这段婚姻并不是太糟糕的回忆，起码她的失眠症治好了，不用再睁眼到天亮。

    算是一件好事。

    早上六点，她穿上一套灰玫色冲锋衣，提着行李箱出房间。

    走之前，她想了想，去敲卧室的门，半天没人应，脚步随即移到书房前，又敲了半天仍是没人。

    他出去了吗？

    不管了！

    她提着行李箱走出屋子，把所有东西一一推上车后，看到了旁边车库里他的几辆车，全都在，他没走。

    秋意浓决定再进屋找他一次，这次找了一圈一无所获，最后她想起来了他可能在健身房，上次带秋画参加整幢别墅，她去过一次。

    推开与餐厅相连的门，果然，他在里面。

    健身房里所有器械一应俱全，综合训练器前，男人晶莹的汗珠顺着紧实有力的肌肤缓缓淌下，满眼都是男性荷尔蒙气息，看上去他在健身房已经好一会儿了。

    秋意浓默默站了一会，嗓音平静温雅：“我走了，手续办好了把东西寄给麦烟青就可以了。”

    “要走可以。”他漠然说道：“把东西带走。”

    她愣了愣，想起来昨晚他说过的支票和婚戒，经过一夜，她依然认为那些东西她不能要。

    但，算了，她不想再惹麻烦，既然都离婚了，再为一些小事纠缠不显的拖泥带水么。

    她转身准备出去。

    身后，波澜不惊的嗓音徐徐传来：“秋意浓，你要不要拭目以待，看看我是怎么把你再拉回来的。”

    她咬起唇条件反射的扭过头，他只着一条运动长裤，光着上身，浑身的肌肉都紧绷着，喉间喘着粗气从器械上起身，面无表情的扯过一条白毛巾擦汗，又随手丢弃，唇上的弧度浅薄而深：“我有这个信心！”

    她还没有回答，他头也不回的走向另一侧门，那里连着一个浴室，水声响起。

    回到卧室，在梳妆台里找到了支票和钻戒，她看了好一会儿，轻轻拿起来，放进旅行背包里。

    春日的阳光温暖而充满希望，秋意浓开着越野车，心情明媚，感觉自己像脱笼的鸟儿一样，心情舒畅。

    刚才，他的那句话她并没有放在心上，他说他要把她拉回来，怎么可能，她即将远行，从此天涯一方。

    以后这里没有她牵挂的一切，所有的，她都安排好了。

    烟青，她人生中最灰暗的时候遇到的朋友，交了史蒂文那样的男朋友，幸福美满；翩翩，一个无所事事的大小姐，现在进了娱乐圈，成为炙手可热的综艺明星；画儿，她最放心不下的妹妹，身边有薄晏晞那样的男人精心呵护。

    她身边所有的人都得到了圆满，她了无牵挂，走的很安心。

    阳光很好，所有人都得到了幸福，她离开前，心情无比的好。

    浴室内，从窗户的角落刚好看到从车库开出去的越野车，直到彻底消失在大门口。

    水流急下，打在男人起伏的肌肉线条上，连续几个小时高强度的运动，他丝毫感觉不到困意和疲倦，占据身心的依然是失落。

    宁爵西仰起恢复成寡淡的俊脸，大量的水流浇在头顶却浇不热心头的冷，逐渐转为凌迟般的疼。

    车子停在街边，秋意浓趴在方向盘上睡了一会，补眠后精神好多了，她打着哈欠给薄晏晞打电话，让他把地址发过来，她把合同送过去。

    半小时后，她坐在青城某律师事务所，递上两份合同，一份委托书，今后她将把药厂的经营权全权交给薄晏晞打理。

    薄晏晞既是娶了秋画，就是秦家的女婿，有义务帮外公重振药厂。至于下落不明的药方，她只能交给他继续去查。

    程嘉药业经历了秦泰一事之后，市值严重缩水，近日有记者拍到秦重住院，要想从中得到药方以她对薄晏晞手段的了解，指日可待。

    从律师事务所里出来，秋意浓长松了一口气，抬头看着青城的天空，这样蓝的天恐怕以后再也见不到了。

    永别了，青城！

    永别了，我所有爱的人！

    