
﻿    sho_d();    秋意浓整理着办公桌上的东西，抬头朝大家笑了笑：“谢谢大家的关心，我虽然交了辞职信，却还有半个月的时间等新的主程过来办交接，.其实我也舍不得大家，不过老话说的好，天下没有不散的筵席，改天我请大家吃饭好不好？”

    以往听说有大餐个个欢呼雀跃，今天办公室里出奇的安静。

    见大家都没什么兴致，秋意浓舔了舔唇说，“别这样，我也算是禹朝的投资人，以后我有空还是会回来看你们的，到时候给你们带好吃的。”

    李业拍了拍手，鼓励大家：“意浓说的对，每个人都有每个人的人生规划。以后我们有空私下里还是可以经常聚餐的，又不是生离死别，别弄的这样矫情。再这样我可要哭了啊。”

    这话瞬间逗笑了大家，有同事说：“业子，你倒是哭给我们看看啊？”

    李业也不含糊，一个大男人居然两手揉着眼睛，“嘤嘤”的大哭起来，如魔音绕耳，吓的大家纷纷捂住耳朵逃回座位上去了。

    秋意浓也被耍宝的李业给逗笑了，拿文件拍了李业一下：“行了，赶紧回去做事，一会老大出来看你这样还不削你？”

    “我又不是铅笔，他削我干嘛。”李业吐了下舌头，缩回了位置。

    喧闹的办公室安静下来，大家都埋头做事，不时传来霹雳啪啦敲键盘的声音。

    以前秋意浓很享受这种氛围，也享受自己是这大家庭中的一员，这里的每个同事，每一张桌椅，无论什么时候看上去都是那么温馨舒服，现在却突然要离开，心中的惆怅无法用语言去形容。

    这天上午九点，程嘉药业召开了新闻发布会，各大媒体纷纷现场直播，程嘉药业在新闻发布会上称秦重的行为与集团无关，集团会全力配合警方彻查秦泰一事，给受害者一个公道。

    新闻发布会开完，与程嘉药业预想的情况截然相反，公众对程嘉药业所谓的新闻发布会根本不买账，无论是电视机前守着的老百姓，还是网上的网友几乎同时愤怒了。秦泰前脚刚被抓，后脚程嘉药业就开发布会，急于撇清关系，这样做的用意也太明显了。

    网上更有网友扒出秦泰的出身，称他年轻时一无文凭，二无学历，实际上就是个游手好闲的流氓，调戏良家妇女，几乎是个人人厌恶的角色。后来靠着关系进了鸣风药厂，因为能说会道哄的鸣风药厂的厂长秦岭团团转，才当上了副厂长，其好色猥琐的本性逐渐显露出来，当时厂里举凡长的有点姿色的员工都被他摸过或调戏过。还有个年轻小姑娘被他搞大过肚子，流过产，当时女方家里闹的很凶，还跑到鸣风药厂大闹，是秦岭出钱摆平的。最后该网友指出秦泰这种人也能混进程嘉药业的高层，当上副总这么多年，实在是引人怀疑。

    这个料一被抖出，程嘉药业股票再次应声大跌，程嘉药业瞬间笼罩在即将灭顶之灾的阴影之中。

    青城飞机场。

    那天在上海机场的场景再次上演，秦商商头上戴着帽子，脸上架着墨镜和口罩，全副武装，一出现在飞机场仍是被人认出来了。

    成群的记者和民众加起来有上千号人一窝蜂全挤了上去，辱骂的辱骂，提问题的提问题，扔东西的扔东西，场面混乱。

    虽早有准备，六个保镖前后左右保护，但架不住几百号人冲上来，保镖很快被人流冲散到不知去向。

    秦商商几乎是落荒而逃，这次不是一只高跟鞋掉了，是两只鞋都被挤没了，赤着脚像逃难一样钻进外面的保姆车内。

    一进车子，秦商商拿掉墨镜，拉下脸上的口罩，喘着气，气的手都在抖。

    凭白无故被人像狗一样撵来撵去，换谁心情都无比糟糕。

    秦商商把脚往助理身上一跷，皱眉朝助理抬了抬下巴，助理恭敬的从车里备用的鞋盒里拿出一双高跟鞋给秦商商穿上。

    秦商商电话没打通，见助理直接把她鞋给穿上了，顿时火冒三丈，直接拿鞋猛踢助理：“你眼睛瞎呀，我脚上有泥你不给我擦直接就穿鞋，墙倒众人推，是不是连你也想来踩我一脚？是不是？是不是？是不是？”

    那助理年轻，才二十岁出头，被踢的抱头缩在角落，泪流满面也不敢吭声，脸上、身上被踢的到处都是鞋印。

    秦商商撒完了气，把脚仍往旁边座位上一搁，不耐烦的吼道：“马上要去电视台录节目了，还不快擦！你想让我迟到，被人说耍大牌是吗？”

    助理哆嗦着爬起来，不断啜泣着脱下秦商商脚上的鞋，拿来纸巾低头擦起秦商商的脚来。

    这次秦商商的电话终于打通了，打宁爵西私人手机打不通，她只好打给岳辰。

    “岳助理。”秦商商笑容亲切：“我找爵西。”

    “秦小姐找宁总应该打他的电话。”

    “他不接我电话。”秦商商娇滴滴的声音委屈极了：“我有件事要拜托他，你能帮我转达吗？”

    “好吧，您说。”

    秦泰事件持续发酵，程嘉药业和秦商商受牵连最深，一个陷入破产危机，一个陷入公关危机。

    网络上对于此事件的讨论依然如火如荼，有网友也咂摸出一点味了，认为秦泰这次事件背后有人在策划此事，然后大家都把目光转向了秋意浓。

    于是网上很多网友认为，这是秋意浓手撕秦小三的大战正式拉开序幕。

    瞬间网络又沸腾了，下面一片叫好之声，网友再次涌到秋意浓的微博下面留言，支持她手撕小三，以正社会不良之风。

    对于网络上的种种，秋意浓拿着手机一直在关注，却并不发言，像个旁观者，默默看着事态发展。

    中午，秋意浓准备出去吃饭，接到陆翩翩一通电话：“意浓，你能不能来一下，我在电视台。”

    “你在电视台做什么？”

    “录节目啊，就我前天说我和朋友在蹦极，其实是我在录一档真人探险节目，上次是第一期，今天要录第二期。我发小是这个探险节目的广告投资商，有四个二线明星参加，为了体现平民化，还想找一个年轻女孩，我就自动报名了，没想到一下子就过了。今天录之前要开个会，得经纪人到场，那几个小明星名气不大，架子倒不小，个个带着经纪人和助理，还挤兑我，气的我胃疼，午饭都吃不下了，所以你有空过来冒充我经纪人，给我充充门面。”

    这什么跟什么嘛，秋意浓有点哭笑不得：“我根本不知道经纪人要做什么？我怎么给你充门面，要不你找你那些玩的好的发小？”

    “我打过电话了，一个个都说没空！反正我不管啊，你是我好朋友，这个忙你得帮！”陆翩翩撒着娇道。

    “好吧。”秋意浓一面答应一面朝同事挥了挥手，示意他们先去吃饭。

    秋意浓开车出停车场，手机响了她看到宁爵西三个字在屏幕上跳，将车停在路边，指尖微顿，慢慢滑动，接听。

    磁性的嗓音从话筒里徐徐传过来：“浓浓，要不要一起吃午饭？”

    “抱歉，三哥，我没空。”秋意浓一边回答他，一边在车里捣鼓导航，查了下电视台的准确位置。

    电话那头静的像寒冰。

    秋意浓搞定了导航，解释道：“是真的，我没有骗你，我现在要去电视台一趟，翩翩参加了一档节目，让我去帮个忙。”

    “那你去吧，晚上一起吃晚饭。”他说完那头就收了线。

    秋意浓盯着手机屏幕看了一会，转手发动了车子。

    开车来到电视台，秋意浓远远的就看到电视台门口聚了很多人，有扛着摄像机的记者，也有的手里拿着横幅，上面写着：打倒秦小三，.

    秦商商也要来电视台？

    秋意浓有点意外，她熄了火，把车停在马路边上，没过两分钟，人群里有人叫了声：“秦商商来了。”

    所有人都盯着停下来的保姆车，但车子里的人没下来，后面很快也来了两辆面包车，车门一打开，几十个保镖涌了出来，瞬间形成人墙，把保姆车严密保护起来。

    穿着貂皮大衣的秦商商从车里出来，精致的五官，鼻梁上架着墨镜，下巴微抬，神情淡漠。

    此种神情被在场的所有人解读为：傲慢。

    瞬间大家的情绪激动起来，记者冲上前，拉横幅的市民也冲上去，保镖的人墙霎时把大家全挡在外面，秦商商在人墙里安然无恙，顺利进了电视台。

    正在这时，不知从电视台大厅哪个方向冲出来两个中年妇女，各自手里挽着一只竹篮，拿起篮子里的鸡蛋和烂白菜对着秦商商就一阵猛砸，边砸边骂：“臭不要脸的小三，程嘉药业里姓秦的没一个好东西，敢给晓君下药，我砸死你，今天记者全在，让你一次性出丑出个够……”

    众目睽睽之下，突然发生这样的事，记者们疯狂了，闪光灯不停的闪。

    秦商商被砸的抱头鼠窜，尖叫连连，头发上脸上身上到处是像鼻涕似的蛋液，混合着烂菜叶，狼狈不堪，散发着阵阵臭味。

    跟在她身边的助理这几天当够了出气筒，心中早窝了火，此时假装在一旁慌手慌脚的叫：“来人呀，快救秦小姐……”

    那些保镖才回过神来，赶紧过来把秦商商保护起来送进电梯。

    秋意浓在最外围的角落看的一清二楚，那些保镖中有几个脸熟的，上次在典当铺救她的保镖中就有这几个，他们都长年受雇于宁爵西。

    退回角落，低头躲开记者，等所有人都散去，她边打电话给陆翩翩边走进了大厅。

    “翩翩，你老实说，这次你参加的节目是不是也有秦商商？”

    陆翩翩立马承认：“被你知道啦，好吧，一开始我真的不知道，今天要录第二期的时候我才知道的。意浓，你在楼下吗？你生气了吗？”

    “没有。”秋意浓走进电梯道：“不跟你说了，电梯里信号不好，我一会去找你。”

    电视台七楼。

    陆翩翩在电梯门口迎接秋意浓，拉着秋意浓的手幸灾乐祸的小声笑道：“刚才好多录节目的明星都看到秦商商全身臭的要命的被人扶上来，哈哈，我看的爽死了，真不知道是哪个大侠报的仇。”

    秋意浓于是把刚才在楼下看到的一幕讲了一遍，陆翩翩先是瞪大眼睛，然后捂住唇笑的咯咯咯的，最后还拿出手机刷娱乐新闻，果然记者们第一时间上传了刚才在楼下的一幕，评论下面一片叫好声。

    怎么说这次秦泰的事情，秦商商也是无辜受牵连，秋意浓没笑，同时她也不会后悔把秦泰的事抖露了出来，因为秦泰所作所为是事实，并非诽谤。

    休息室内，果然有几个眼熟，但叫不出名字的明星坐在那儿，发型师和化妆师正围着他们打转。

    大家都坐在椅子里低头拿手机刷娱乐新闻或微博，估计也都是想知道刚才发生了什么。

    “你还没吃饭吧，这儿有我给你留的盒饭。”陆翩翩把秋意浓拉到一边。

    秋意浓默不作声坐下吃起来。

    陆翩翩兴奋的跑去发朋友圈了，吃完饭秋意浓想去洗手间，问了具体方向，起身出去了。

    随手上休息室的门，她往走廊右手边走，洗手间在尽头，路过一扇门，没有关牢，里面有声音流泻出来：“……爵西，我好难受……呜呜……”

    秦商商的声音中透着委屈和伤心，撒娇的声音格外楚楚可怜。

    秋意浓脚步没有停顿，正常的步调来到洗手间。

    另一头，秦商商专属休息室。

    秦商商经过刚才那么一闹，感觉没脸极了，她洗完头洗完澡出来，气的把助理大骂了一顿，又发语音微信给宁爵西撒娇。

    并没有等来回复，秦商商扔了手机，换上助理递上来的衣服，眼尖的看到外面有个人影闪过，她情不自禁的拉开门，见到一个身影进了走廊那头的洗手间。

    几分钟后，秋意浓整理好衣服，洗完手准备出去，门外有个身影款款进来，堵住了她的去路。

    秦商商头发没吹，脸上也是素颜，与之前见到的那个光艳照人的秦商商有着很大的差别，秋意浓差点没认出来。

    狭路相逢。

    秋意浓面容冷淡：“秦小姐你挡着我的路了。”

    “我是挡着你的路了，所以你就赶尽杀绝？”秦商商一语双关。

    秋意浓自然听得懂秦商商的言下之意：“不，秦小姐对自己的评估太高了。秦小姐没挡我的路，我一直是宁太太，反倒是我，挡着秦小姐的路了，不是吗？”

    此话一出等于在说我才是宁太太，你秦商商这个小三根本不在我眼里。

    秦商商气的胸口起伏不停，嘲讽道：“秋意浓，你这是在作死你知道吗？爵西很在乎我，我一说今天有人要对付我，他二话没说就派了几十个保镖给我。秦泰这件事我知道是你做的，相信爵西也知道，今天我被人扔了鸡蛋，爵西很心疼，你这种女人根本不配当宁太太，你就等着收他的离婚协议书吧。”

    “是吗？”秋意浓无所谓的挑唇：“我倒希望是这样，可万一事与愿违呢。”

    “你什么意思？”秦商商感觉这个女人疯了，句句不在她的意料之中。

    “我是说如果我没收到他的离婚协议书呢？你要怎么办？有什么好点子吗？说来听听。”秋意浓说完这句，口袋里的手机响了，估计是陆翩翩见她出来太久，着急了。

    “嗯，翩翩，我快出来了……没有，没出什么事……”秋意浓接起电话，转身绕过秦商商走了。

    秦商商瞪着秋意浓远去的背影，气的跺脚，随后她脸上闪过一抹阴沉，拿起电话对里面的人道：“我在电视台看到她了，你赶紧过来，报仇的时间到了。”

    休息室内，陆翩翩坐在椅子里，化妆师在旁边忙碌，秋意浓走过去问：“会议什么时候开始？”

    “还有半个小时。”陆翩翩放下手机，笑的开心，这几天网上骂秦商商骂的实在是痛快，她每天最爽的事就是去网上看骂秦商商的网友评论，那叫一个通体舒畅。

    秋意浓看了眼手表，她出来的时候请假了两个小时，也不知道够不够。

    旁边，几个明星都做完了造型，助理正在往明星们身上涂防晒霜，因为是户外探险，所以发型一般都弄的比较简单，若是弄的太华丽反倒不像真人秀，观众也不会买账，要的就是既要看上去原汁原味，又有些紧张刺激，与众不同才能牢牢抓住观众的眼球。

    听说上次是去蹦极，不知道今天去哪儿。

    秋意浓拿起进来后陆翩翩给她，而她还没来得及看的一份节目流程表。

    今天户外探险的节目是攀岩，目的地在留延山，这是青城附近最高的一处山，非常陡峭，垂直岩壁高度接近三百米，下面是汪洋大海，挑战指数和刺激指数呈正比，深受众多攀岩爱好者的青睐。

    陆翩翩喜欢追求刺激，以前就喜欢攀岩和蹦极等危险的户外项目，并且乐此不疲，听陆翩翩说前几年还投资了一个户外运动俱乐部，经常组织活动和一帮爱好者去户外探险。

    陆翩翩能参加这种节目，对此秋意浓并不感到意外。

    倒是旁边的几个二线明星吓的有点脸白，有人嘀咕：“差不多就得了，电视台还真打算让咱们做这种危险动作去博收视率呀？”

    “可不是！我们是演员，不是四脚发达头脑简单的莽夫！摆摆姿势拍几个片段就得了，观众又看不出来。”

    也有人在议论今天参加录制的秦商商：“咱这节目能请来现在位于一线的秦商商，看来挺有面子的呀。你们说大小姐出身的秦商商真的能攀岩？”

    旁边有几个人在笑：“一会儿不就知道了。”

    陆翩翩歪唇一笑，低声对秋意浓道：“原来想看热闹的不止我一个。”

    秋意浓想了下说：“你还是管好你自己吧，我知道这种攀岩对你还说小菜一碟，但还是要提高警惕，千万别放松，摔下去非同小可。”

    “我知道啦，放心，我有数。”陆翩翩笑嘻嘻的在秋意浓的脸蛋上捏了把。

    两人在一边说笑，另一边几个二线明星凑在一起八卦：“秦商商参加节目，宁爵西的太太也来了，这真实版的豪门大戏啊远远比我们演的那些戏复杂！听网上说这次程嘉药业和秦商商被网友骂惨，正是这个宁太太在背后策划的一切，真是不简单！”

    “嗳，你们说这个豪门三角恋结局会是什么？正室手撕小三成功？还是小三成功上位，挤走正室？”

    “秦商商可是宁爵西的初恋，听说这些年他们一直藕断丝连，《锦瑟》那部电影本来出品方都准备雪藏了，是宁爵西出了一千万才使那部电影上映，将秦商商的演艺事业捧上一个新的高峰。依我看，秦商商上位的可能性很大。”

    陆翩翩的造型还没做完，耳边听到这阵议论，大小姐脾气上来了，从椅子上站起来，嘴里气愤的说道：“他们胡说八道什么呢，看我不收拾那几张破嘴。”

    旁边正在给陆翩翩对流程的副导演赶忙上前，压低声音：“陆小姐，息怒！时间快来不及了，赶紧做造型。”

    陆翩翩哪里肯听，又要朝那个角落气势汹汹的走了过去，副导演眼见拦不住，赶紧对秋意浓道：“宁太太，您是陆小姐的经纪人对吧，您劝劝陆小姐。”

    秋意浓点点头，急忙把人拦住，拉到旁边小声劝道：“你还想不想录节目了？我看了资料，这档节目一共有十二期，这才是第二期你就和他们闹翻，接下来的十期怎么办？”

    “可也不能让他们这么说你，什么秦小三上位，我呸！”陆翩翩满眼愤怒。

    “好了，嘴长在人家身上爱说说去。”秋意浓安抚住陆翩翩的情绪，又指指旁边不知所措的造型师道：“快去吧，人家还在等你。”

    陆翩翩听话的回去了。

    旁边，副导演松了口气，走过来悄悄对秋意浓说道：“宁太太，还是您有办法，咱们这档节目上周播了第一期，没想到陆小姐是匹黑马，网络讨论度一路走高。可这陆小姐的脾气也太大了，一发起火来旁人都劝不住，今天幸好有您在。”

    秋意浓看了眼乖乖任造型师摆布的陆大小姐，朝副导演笑了笑：“在这方面我会劝劝她的，其实翩翩是个性情中人，直来直往的，了解她的人会发现她是个非常讲义气的女孩。”

    “那是，那是。”副导演附和，又试探的问道：“宁太太真的是陆小姐的经纪人吗？”

    秋意浓起初有点心虚，在看到角落里投过来的各种各样的目光之后，面不改色的回答：“是的，我是她的经纪人。”

    陆翩翩的经纪人是宁太太？一开始副导演还有点不相信，现在听人家亲口承诺，不得不相信陆翩翩这次面子够大，经纪人竟然是盛世王朝的老板娘，这传出去恐怕又是一次网络热议。

    有讨论就有关注度，这档节目一开始就是个中等成本制作，请的都是二三线明星，没想到来了个陆翩翩，意外火了。

    前天发了几个通告给一线明星，全部石沉大海，只有秦商商工作室回复过来，秦商商愿意参加，这可真是意外之喜。

    这档节目从开播到现在处处透着一股要大火的节奏。

    副导演想到这里，喜不自禁，见陆翩翩的发型已经弄好了，走到休息室中央，拍拍手道：“请大家去会议室开会。”

    所谓会议无非是把流程单上的流程再讲了一遍，导演讲的慷慨激昂，又讲了一些攀岩的注意事项，陆翩翩心不在焉的在桌子下玩手机，秋意浓在下面却听的异常认真。

    就算当陆翩翩一天的经纪人，她也要当好这个临时差事，翩翩为人马虎大意，一会在车里她一定要把导演讲过的注意事项再耳提面命一番不可。

    长长的会议桌上，秦商商与秋意浓对面而坐，所有人的视线都会若有似无的扫过来，而两个当事人全程没有眼神交流。

    会议室半小时就结束了，接下来就是准备时间，二十分钟后出发。

    “好了，你可以回去上班了。”陆翩翩拍着秋意浓的肩膀道。

    秋意浓白了陆翩翩一眼：“刚才讲的注意事项你听清楚了吗？”

    “我又不是第一次攀岩，听那么多废话干什么？”陆翩翩嘟嚷。

    秋意浓看陆翩翩这样实在是不放心，若是她不知道还好，现在知道陆翩翩要去做危险的事，她就不能不管。

    “这样，我去打个电话请半天假，今天我全程赔着你。”

    “真的假的？”陆翩翩拉着秋意浓的手笑的跳了起来：“我就知道意浓你最好了。”

    秋意浓被拉着晃的头晕，突然看到了汪蔷的身影。

    “咦，你怎么过来了？”陆翩翩满脸惊喜的走了过来：“我打电话你不都说没空的吗？”

    “再怎么没空也要过来看看。”汪蔷看着陆翩翩在笑，可眼神飘忽不定，不时往秋意浓身上瞄：“她怎么在这儿？”

    陆翩翩紧张起来：“蔷儿，你可别怪意浓，你们都是我的好朋友，我不想看你们起冲突。”

    汪蔷扑哧笑了下：“看把你紧张的，我能把她怎么样？我堂堂汪蔷难道还学泼妇打架不成？放心吧，我和池绍森已经在协议离婚了，我知道这件事与秋意浓没关系，我不会迁怒在她的头上。”

    “你能这样想开就好啦。”陆翩翩高兴的把汪蔷拉到秋意浓面前：“意浓，汪蔷，你们都是我最好的朋友，谢谢你们来支持我。”

    汪蔷主动伸出手，友善的微笑：“意浓，以前的事一笔勾销怎么样？”

    “好。”秋意浓浅笑，也伸出了手，不知为何总感觉汪蔷的笑容刻意，面部表情生硬，但愿是她多想。

    “口好渴，哪里有水喝？”汪蔷突然舔舔唇问陆翩翩，陆翩翩指明了方向，汪蔷走到饮水机那里取了一次性杯子弯腰去接水。

    “好开心啊，今天一定是个好日子。”陆翩翩兴奋的跳了起来，勾住秋意浓的脖子乐不可支道，“我做梦都没想到你们这么快能握手言和，晚上我请假，咱们三个人去吃大餐怎么样？”

    “晚上我有约了。”

    “谁呀，是不是烟青，叫过来一起呗。”

    “不是。”秋意浓回答：“是你表哥。”

    “宁哥哥？”陆翩翩微微吃惊，她知道宁爵西最近一直睡在宁宅，所以大致能猜到他们夫妻二人分居的事情，只是装糊涂没说破罢了，此时一听，顿时又笑了起来，吐吐舌头道：“你们和好就好！”

    “谁和好？”汪蔷这时候走过来好奇的问道。

    陆翩翩伸手搂过秋意浓，又搂过汪蔷，兴奋道：“当然是你和意浓啊，你们是我最好的朋友。我再也不用夹在中间当三明治了，这感觉说不出的酸爽！”

    “为我们的友谊小船重新启航干一杯怎么样？”汪蔷手里端着两杯水杯，分别递给秋意浓和陆翩翩，然后自己又去倒了一杯。

    “好，干杯！”陆翩翩开心的第一个举起杯子：“要做就要做一辈子的好姐妹！”

    秋意浓举起了杯子，外面副导演伸过头来，“翩翩，和你的经纪人过来下，导演找。”

    “噢，我们马上来。”陆翩翩放下杯子，拉着秋意浓快步出去。

    几分钟之后，她们又回来，汪蔷在窗前接电话，声音压得很低，见她们进来了，便匆匆结束电话，她手里还端着杯子，问她们俩：“还要不要干杯了？”

    “要！”陆翩翩端起会议桌上的两只一次性纸杯，递了一只给秋意浓，一次性杯子碰在一起也没声音，但胜在气氛好。

    一切显得和谐而美好，正是因为太过和谐而美好，反而使人心中生出不踏实的感觉来。

    秋意浓喝完了杯子中的水，拿着空杯子发了会呆，直到陆翩翩叫她，才回过神，把一次性杯子扔进了垃圾桶里，走了出去。

    三人一起出发，开了五十分钟的车到了留岩山。

    留岩山如刀削般的悬崖，危峰兀立，令人望而生畏，人站在下面特别的渺小。

    她们到的时候，摄制组早在山脚下做好了万全的准备，陆翩翩一出现就有工作人员过来给她身上系上保护措施，旁边几台摄像机分别对准每个人的脸。

    秋意浓和汪蔷以及其它几个明星的助理经纪人都统一站在摄像机拍不到的地方。

    “太吓人了，翩翩，别拍了吧。”汪蔷按着胸口站在一旁，直呼危险。

    乘着摄像机滑过去的空隙，陆翩翩挤眉弄眼，一身轻松，小声道：“没事儿，这种高度对于我来说小意思啦。”

    旁边那几个二线明星有胆大的，也有胆小的，他们虽然提前经历了几天的攀岩训练，一旦到了这种真的悬崖下时还是腿肚子忍不住打颤。摄像机一一记录下来，真人秀讲究的就是全方面展示明星们的喜怒哀乐，往往明星参加真人秀越狼狈，公众越看得津津有味，乐此不疲。

    秦商商倒是挺镇定，脸上没有一点惧意，陆翩翩看在眼里。

    导演喊卡，摄像机瞬间就停下工作，导演拿着喇叭：“休息五分钟。”

    陆翩翩终于禁不住哼了一声，讽刺道：“秦小姐可真是个女汉子，就是不知道一会能不能坚持爬上个五十米。”

    秦商商整理着手腕上的护腕，不温不火道：“我会坚持到爬上最顶峰的，想知道为什么吗？”

    陆翩翩禁不住好奇问：“为什么？”

    秦商商唇边覆盖着一层浅浅的炫耀：“因为你表哥喜欢户外探险，我们在一起的时候，他经常带我去攀岩、跳伞或是蹦极，所以对于我来说，今天的攀岩不过是小事一桩！”

    陆翩翩听了脸色一寒。

    秋意浓脸上几乎没什么变化，走过来递了只保温杯给陆翩翩：“喝点水润润喉咙，今天有风，要爬那么高体力消耗很大，不过也别喝太多，中途容易想要上洗手间。”

    陆翩翩一边听话的喝了几小口水，一边瞪着走开的秦商商，气呼呼道：“意浓，你看那秦小三的嚣张样，不就是想在你面前显摆她和宁哥哥关系好嘛，有什么了不起。你等着，一会开始攀岩我把她甩在身后，看她还敢不敢再嚣张。”

    “你不要管别人，像这种攀岩战胜的主要是自己，安全第一明白吗？”秋意浓最怕陆翩翩意气用事，不断的叮嘱道。

    “知道啦，对了，蔷儿你把手机拿给我。”陆翩翩向站的远远的汪蔷伸出手，她要攀岩，所以手机包等东西全放在汪蔷那儿。

    汪蔷把手机递过来，陆翩翩飞快的写了个短信，她刚发送好，那边副导演在大叫，大家先做五分钟热身运动，马上要开拍了。

    陆翩翩把手机扔给了秋意浓，赶紧回去开始做热身动作。

    手掌中微沉，秋意浓随意扫了眼陆翩翩的手机，发现粗心大意的小妮子手机都没锁屏，直接停在刚发的页面上，短信是发给宁爵西的，内容只有一行字：宁哥哥快来，我和意浓在留岩山这边拍节目，秦商商也来了。秦商商欺负人，把意浓都气哭了，她现在眼睛肿的跟核桃一样大，好可怜，急求你的安慰。

    秋意浓淡漠的扫了两眼，把手机放进口袋里。

    过了一小会，她又把手机拿出来，用秦商商的号码发过去：我是秋意浓，我很好，翩翩跟你闹着玩的，别信她！

    发完这条，那边已经开拍了。

    陆翩翩卯足了劲，一等导演喊开始，她就一马当先，像这种徒手攀岩既要有胆量，也要有冷静的头脑。

    秋意浓在下面看得心惊肉跳，仍然屏住呼吸生怕影响翩翩发挥。旁边汪蔷却一阵大呼小叫，令旁边的工作人员频频皱眉。

    “汪蔷，小声点儿，别影响翩翩分心。”秋意浓提醒道。

    汪蔷一边点头，一边还是止不住惊呼。

    秋意浓干脆把汪蔷拉到外面的车里：“你害怕的话在车里等吧，我查了下像这么高的山最快速度要半个小时，等陆翩翩下来再来找你。”

    往回走的时候，在旁边看到了一辆跑车，倚在车旁的身影有点熟悉，居然是左封，穿着白色大衣，五官清秀俊朗。

    “小意。”左封叫住了她。

    “左少。”秋意浓走过去客客气气的打招呼：“你怎么在这儿？”

    “我到海边吹吹风，没想到遇到了你。”左封凝视着她，眼神炽烈，这么久没见，她依然是他心目中最初的样子。

    秋意浓低头把被海风吹乱的发捋到耳后，指着后面的摄制组说：“我陪朋友过来的，不能久留。”

    “那不打扰你了，你去忙吧。”左封点点头。

    如此谦和有礼，与上次在秋宅强拉着她不放手，最后和宁爵西动起手来的左少爷似乎有着天壤之别。

    秋意浓诧异归诧异，仍是笑了下，转身走了。

    然而，仅仅过了几分钟，秋意浓往回走的时候听到一阵惊呼，她抬头看到一个熟悉的身影像箭一样飞快的往悬崖下方的海里掉。

    秋意浓双唇不自觉的颤抖，旁边有工作人员大叫：“陆翩翩掉海里了！”

    之前在每人身上都绑了绳索，所以摄制组并没有在海面上安排救生员或是救生艇之类的营救设施。突然出了这种事情，导演和工作人员乱成了一团，有叫赶紧打电话报警的，有说谁会水的，赶紧下去救人。

    这么冷的天，海水异常冰冷，就算有人会水，也不敢下去救人，说不定人没救成，自己反倒被冻死，白白搭了性命。

    混乱中，有人往陆翩翩的方向扔了好几个救生圈过去，也有人看到陆翩翩的经纪人脱下身上的大衣，纵身一跃，跳进海里。

    秋意浓跳下去才知道自己想错了，海水冰冷入骨，身体几秒间被冻僵，她企图挣扎，可是越挣扎越是身体僵硬不听使唤，什么都看不清，自身难保，更不要提去辨认方向救陆翩翩了。

    “天哪，宁太太也不见了！”趴在岸边观察着海面上动静的副导演惊叫起来。

    远处已经有了警车和救护车声，此时海面上风浪大了起来，瞬间又有两个人先后跳进了海里，有人很快认出来一个是左家少爷左封，另一个是盛世王朝总裁，宁爵西。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第129章 以前的事一笔勾销怎么样）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    