
﻿    秋意浓身上没受什么伤，混血男人伤的倒不轻，右肩上有撕裂的肩伤，左手臂骨折，医生给打上了石膏。

    原来她跳下去后，刚好砸到了正要攀上雪山顶峰的混血男人，于是两人齐齐往下掉去，很幸运，他们掉在下面的山坳处。

    虽然不是因为救她而受伤的，受她牵连也是事实，秋意浓过意不动，主动留下来照顾起混血男人。

    四个月后。

    全国各大媒体疯狂滚动播出一则新闻：银亚总裁薄晏晞昨日凌晨在国外出差途中飞机突然失事，至今下落不明。

    三天后，一架飞机降落在菱城飞机场。

    秋意浓下了飞机，呼吸着熟悉的空气，恍若隔世，算算，她离开已经十个多月，将近一年，离开的时候是初春，现在已经是秋末了。

    都说死过一回的人会有种脱胎换骨的感觉，她此刻倒真有几分感悟。

    拦了辆出租车直奔薄晏晞的别墅。

    她到的时候，大门紧闭，里面的保镖非常警惕，这些年来他们在薄晏晞的管理和训练之下，无论何时对来访者都抱以防备之心，就算薄晏晞出事，他们依然恪尽职守。

    秋意浓上次来过，是座上宾，又长着与薄太太一模一样的脸，保镖们自然认出了她，打开门让她进去。

    “画儿怎么样了？”秋意浓低声问前来迎接的女管家。

    走在整个别墅里，她感觉这里与世隔绝，外面大乱，里面却井井有条，运转正常，可见薄晏晞平常没少严格要求这些人。

    “太太并不知情，她最近感冒发烧，保姆说刚刚睡下，您可能要等她睡醒了才能见到人。”女管家把她请进了客厅。

    秋意浓点点头，向女管家打听银亚的事，女管家摇头：“我只负责打理这里的一切事宜，外面的事我不太了解，您可以咨询下薄先生的助理林典。”

    “你有他的电话号码吗？”

    “有的。”

    女管家提供完电话号码之后弯腰下去了。

    秋意浓没有手机，在女管家的授意下进了书房，用薄晏晞的私人电话打过去。

    银亚现在群龙无首，势必会引起内乱，她林典没有太多了解，人家肯不肯卖这个面子，接不接电话还得两说。

    打了好几通，对方不接。

    她决定上楼看看画儿醒了没，电话铃声响了。

    这通电话之后，秋意浓心中更沉重了，她原本的计划是薄晏晞既已不在人世，秋画理应由她照顾，银亚的纷争她无法管，也管不了，索性她带着秋画远走高飞。

    林典却说银亚现在确实大乱，以薄晏晞没有配偶或是子女继承为由，薄家倪家都在插手，谁都想入主银亚。两家互不相让，如果再闹下去，法院可能会对薄晏晞的财产进行清算，到时候薄晏晞的已婚身份肯定不保，画儿的身份也会随之曝光……

    薄晏晞在世的时候最担心的是画儿受到伤害，她也同样如此。

    人为财死，鸟为食亡，薄倪两家不会甘心于秋画一个外人去分割巨额财产，势必会闹上法庭，秋画心智和一般人不一样，她暂时不想让秋画受刺激。

    现在摆在眼前的只有一条路，稳住银亚，才能保秋画不受干扰的生活下去。

    傍晚，餐桌前，秋画显得格外高兴，她拉着秋意浓的手不停的问东问西，问的全是秋意浓这半年来旅途中的所见所闻。

    听完，秋画羡慕极了，咬着叉子说：“晏晞哥哥说等他出差回来就专门空出一个月的时间，带我去西部玩一圈，所有的装备我都买好了，就等他回来。话说，算算时间，下周就是他答应我要回来的时间，姐姐，你说那天我们一起去接机，给他一个惊喜好不好？”

    秋意浓如刺在喉，停了一会才微涩的摸摸妹妹的头，说了声好。

    秋画说话时有鼻音，人也没有以前活泼，秋意浓想起管家说感冒发烧的事情，用手探了探画儿的额头，仍有些烫，心中涌上不安的感觉。

    “画儿，最近一直在发烧吗？”

    秋画眨巴眨巴大眼睛，吸吸鼻子，认真想了下：“嗯，前几天感冒刚好，今天又感冒了，头晕晕的，没精神，真讨厌。”

    “要乖乖配合吃药知道吗？”她柔声叮嘱妹妹。

    晚饭后，发着低烧的秋画在秋意浓的监督下吃完药早早上床睡觉，拉上门，秋意浓又找了管家和负责照顾秋画的保姆谈话，了解了一些情况。

    秋画最近发的两次烧属低烧，没有到高烧的程度，秋意浓稍放下心来，想她半年前在青城也是连续发了两次烧，都属于高烧，后来也没事。

    二十六岁是家族魔咒的一个坎，妈妈死于二十六岁，外婆死于二十六岁，太外婆也是死于二十六岁，到了她们这一代死亡的转盘依然在转动，谁都不能幸免，谁也都……逃不了！

    她不知道画儿的生命还有多久，她也不知道自己的生命还有多久，薄晏晞无法再继续守护画儿，那么就理应由她来守护。

    秋意浓这一夜翻来覆去几乎没睡，第二天，她爬起来，林典笔直的站在楼下等她。

    “你好，秋小姐。”助理林典点头和秋意浓打招呼。

    “早。”秋意浓淡淡点头，“你一大早过来是有事吗？”

    林典满脸愁容：“薄总出事后，现在银亚很乱，股价大跌，银行那边贷款也到期了，银行方面不同意延长100亿的长期商业贷款。本来薄家和倪家争银亚是意料之中的事，可是现在又有人想要恶意收购银亚，煽动那些股东以高出市值几倍的价钱卖出手中的股份，简直是雪上加霜。”

    秋意浓拧眉问：“有查出来是谁恶意收购银亚的吗？”

    林典打开公文包，把资料递上来：“我查过了，是盛世王朝，好象与您的前夫有关。”

    秋意浓翻看资料，林典说：“您和宁爵西离婚后，盛世王朝突然开始针对银亚，薄总每投资一家公司，盛世王朝必定要横插一杠，加上宁爵西那几个朋友连番攻击，这半年来薄总心力交瘁，疲于应付。”

    秋意浓垂首一阵沉默，是她把火引到了薄晏晞的身上，关于这场灾难，她有不可推卸的责任。

    林典告辞了。

    离开前，宁爵西那句话时不时的会在脑海里冒出来：“秋意浓，你要不要拭目以待，看看我是怎么把你拉回来的！”

    倘若他的话是这个意思，那么，不得不承认，他确实掐中了她的七寸。

    夜里，她做了一个梦，一个很不好的噩梦，醒来浑身是汗，却怎么都想不起来做了什么梦。

    次日，秋意浓接到杭景尧的电话，飞到沧市参加尤家的酒会。

    沧市是省会，比青城和菱城高出一级，今天来的都是商界风云人物，高逼格聚会。

    秋意浓穿一袭蓝紫色拖尾晚礼服，采用大量的钻石与蓝紫色幻纱交相辉映，带着丝神秘与梦幻。杭景尧是同款蓝紫色礼服，衬的他五官完美英挺，西方男人所特有的深眼窝，直视着你的时候湛蓝如海洋般夺人心魄。

    秋意浓和杭景尧的出现成为全场瞩目的焦点，秋意浓脸上展露着得体的微笑，跟身侧的杭景尧说话：“你说能帮我解决我妹夫公司的危机，今天过来是要见什么人吗？”

    杭景尧柔和的嗓音不紧不慢的响起：“不是。”

    不是？

    秋意浓侧头看他。

    杭景尧低头看着她，眼中的情感一闪而逝，快的捕捉不到，他取过一杯鸡尾酒，轻啜了一口，淡淡徐徐的说：“像银亚那种情况倪薄两家派谁坐总裁的位置都有意见，与其长期拉锯战，不如请专业的职业经理人，我想他们更能接受。”

    “那你不就是现成的人选？”她笑容淡雅中透着一丝狡黠：“不如好人做到底，帮银亚度过这个难关好不好？”

    杭景尧先后任职过国内国外多家大公司CEO，创造过一个个辉煌业绩，相信银亚到了他手上，以他的手腕和能力一定能起死回生，重回薄晏晞在世时的鼎峰时期。

    杭景尧眸光流转，既没答应也没拒绝，蹙了下眉，有点无可奈何的口气：“我考虑下。”

    秋意浓欣慰的笑了起来，以她对他的了解，只要有他这句话，成功的机会还是很大的。银亚她没资格插手，只能远远的看着，如果杭景尧能帮忙，银亚就能稳住，盛世王朝的恶意收购就不会那么顺利。

    杭景尧的电话响了，他朝她点了下头，走到一边接听。

    秋意浓想着心事，这时周围响起一阵骚动，不知从哪儿飘来一阵兴奋的花痴声音。

    “宁公子来了，总算等来了！”

    想不到远在青城的宁爵西今天也会参加这场宴会。

    秋意浓淡然的看了眼今天的宴会主人尤康，一个五十多岁的男人，每个到来的嘉宾都会上前打招呼，刚才她也被杭景尧带过去寒暄了几句。

    将近一年的时间过去了，她从顶着光环的宁太太变成了秋小姐，如今再出现在所有人面前，每个人的眼光都变了，今天宴会主人尤康自然也不例外。看着她的眼神整个都是客套的冷淡，要不是有杭景尧在一边，恐怕会直接无视她的存在。

    人间世的人情冷暖，她看得多了，也就不在乎了。

    倒是杭景尧漫不经心的说了一句：“这是我女朋友。”

    尤康的目光瞬间都不一样了，热络的与她点头打招呼，一口一个秋小姐。

    当宁爵西出现的时候，尤康主动上前握手，宁爵西眼神深邃，裁剪合身的西装将他的体魄勾勒得伟岸健硕，往大厅内一站，显的益发玉树临风，鹤立鸡群。

    秋意浓垂下眼帘，向侍者要来了一杯鸡尾酒，晚宴手包里手机在震动，这只手机是新买的，她只输入几个相熟的朋友的号码。

    低头打开朋友圈，是陆翩翩发的一条自拍，下面一圈朋友点赞，她忍不住也点个赞。

    有两个不同背景的自拍，其中一张似乎在一场宴会大厅，她看了看，感觉跟今天这个大厅有点像。

    杭景尧打完电话回来了。

    秋意浓笑着把手机放进手包：“可能有我相熟的朋友在这里，如果没什么事的话我走开一下。”

    杭景尧脸上高深莫测，缓慢的点了下头，说了个好字。

    秋意浓提着长长的裙摆左顾右盼，找到了后花园，小石桌子那儿陆翩翩正二郎腿，毫无形象的对着一份巧克力慕斯大块朵颐。

    “咳……”

    秋意浓忍住笑，故意走到陆翩翩背后咳了一声，捏着鼻子，用很细的嗓音说：“陆翩翩，我是你的粉丝，我好崇拜你，能帮我签个名吗？”

    陆翩翩本来就是躲在这里偷吃的，当个艺人不容易，每天都要节食，她一天到晚被经纪人盯着，好不容易今天能躲出来，第一时间偷了两块热量高的蛋糕出来，没想到没吃两口就被人打断了。

    现在的粉丝看到喜欢的明星无非是做两样，一签名，二合影拍照，万一被拍到她偷吃，经纪人非要念她个三天三夜不可。

    陆翩翩慌手慌脚正要把蛋糕藏起来，突然感觉不对劲，这声音怎么……

    转头一看，陆翩翩尖叫起来：“意浓？天，真的是你。”

    秋意浓笑着看着陆翩翩丝毫不顾形象，唇角挂着蛋糕，就这么张开双臂向她直接冲了过来。

    抱在一起，两个人又笑又跳。

    最高兴的莫过于陆翩翩了，高兴过后又开始逼供：“你个臭丫头，一消失就是十几个月，我问烟青，她说话吞吞吐吐的，你说你去哪儿了？”

    秋意浓坐在石凳子上，一手托着下巴，眨眨眼说：“我没去哪儿，就全国各地旅游去了，路上手机丢了，也没顾得上买。”

    娱乐圈是个大染缸，现如今的陆翩翩早就不是当初那个单纯心思的陆翩翩，陆翩翩听出来秋意浓的避重就轻，也就没再追问，低头吃着蛋糕，问秋意浓去了哪些好玩的地方。

    秋意浓说了一些趣闻，陆翩翩听的津津有味。

    “意浓，你今天怎么会在这儿？宁哥哥也来了。”

    秋意浓轻懒的笑了下：“嗯，我看到了。”

    “宁哥哥没有和秦商商在一起，这十几个月以来娱乐新闻上没有一条是关于他们的消息。”陆翩翩说的小心翼翼。

    秋意浓轻轻袅袅的浅笑，仿佛在听别人的事。

    陆翩翩便不想再说这个话题，把叉子放下：“对了，今天宴会的女主人你看到了吗？”

    有女主人吗？秋意浓摇头，“我只看到男主人尤康。”

    “可能你去的不是时候，我比你先到，我看到了，是季筱。”陆翩翩说。

    秋意浓红唇弯了弯，带出浅浅的弧度，“是吗？那恭喜她了。”

    “当年她和宁哥哥的事我始终不相信。”陆翩翩眉头锁的很紧：“那个女人一看就是非常有心计的样子，几个月前，她突然嫁给了一个比自己大上二十多岁的老男人，整个就是心思不纯。照我的分析，你们新婚夜那次也有可能是她的精心设计。”

    秋意浓手指划过杯壁，脸上没有诧异之色，缓缓正色道：“翩翩，我和你表哥已经离婚了，都是很久以前的事了，不提也罢。”

    陆翩翩知道当年侵犯秋意浓的可恶男人其实就是宁爵西之后，难受了好一阵子，后来走出来之后，她原谅了宁哥哥。可惜，意浓却再也当不成她的表嫂。设身处地的想一想，她能体会意浓的心情，但是一个是她表哥，一个是她最好的朋友，她仍有一点希望，希望他们能和好。

    “我回来没几天，走到哪儿好象都能听到你的名字。”

    “还行吧。”陆翩翩撇下心中的情绪，嘻嘻一笑：“我以前无所事事，现在找到事情做了过的挺充实的，就是觉得时间不够用，除了录节目我也会接一些电影电视剧，前不久刚杀青了一个小成本的电影，我那儿有电影票，改天给你送过去。”

    “翩翩现在这么厉害啊，那我可得跟着沾光了。”秋意浓真心替陆翩翩高兴。

    “别对我指望过高啊，我没学过表演，在片场没少被导演哭，气的我差点不干了。”陆翩翩愁眉苦脸。

    “万事开头难，那些演技精湛的也是经过千锤百炼，磨炼很久才有的炉火纯青的演技。只要你对演戏有兴趣，慢慢研究和琢磨总能找到诀窍。”秋意浓劝着。

    “嗯，你说得对。”陆翩翩话音刚落，花园里石板路那边的大树下一道磁性而威严的嗓音传来：“翩翩。”

    “在。”陆翩翩对宁爵西始终有种惧怕的情感在里面，赶紧站了起来，却并不往那边走去，抽着气说：“我腿崴了，好疼，怎么办？”

    “我扶你吧。”秋意浓与陆翩翩最近，放下手中的酒杯，看了眼陆翩翩提起来的晚礼服下摆，右脚踝处果然红肿着，难怪小丫头一直在这里坐着吹冷风。

    一阵沉稳有力的脚步声响起，被大树暗色的光线挡住的男人脸上没有任何表情，漆黑的眸像透不进去任何的光。

    秋意浓绕过石桌，刚好从他面前走过，沉沉的目光在她身上掠过，他看了看陆翩翩的脚踝，说了句：“我先进去了。”转身大步离开。

    “什么嘛，就不能一起过来扶我下。”陆翩翩有点不开心的抱怨。

    秋意浓浅浅笑道：“走吧，我扶你到宴会大厅角落的沙发上去，一会给你拿你爱吃的蛋糕。”

    “这还差不多。”陆翩翩笑了起来。

    长长的自助餐桌前，秋意浓取了巧克力慕斯和果汁给陆翩翩送过去，她也有点饿了，又取了另一种口味的蛋糕和红酒准备过去，发现陆翩翩旁边的位置上坐了一位男士，两人交谈不错。

    她不便打扰，脚步移开找了一个角落坐下，一个身影挡住了她的视线，像是故意的。

    她抬起头，出乎意料的看到一张年轻的面孔，竟然是季筱。

    季筱不再是以前那个穿着平庸的季筱，她现在是尤太太，盘着精致的头发，身穿香奈儿晚礼服，气势很足，问也没问的就在对面坐下。

    秋意浓低头吃了两口蛋糕，直到咽下去，才淡淡的问：“尤太太有事？”

    季筱脸部表情一紧，随即不屑的笑了下：“十个月前的那场离婚大战很是激烈。”

    秋意浓慢慢执起酒杯浅抿了一口，不说话。

    果然，季筱接下去试探的问：“今天看你和宁爵西同时出现，你们打算复婚？”

    原来想打听的是这个，秋意浓索然无味，平平淡淡的回答：“尤太太说笑了。”

    季筱身体前倾，几乎把大半个身子去要靠过来了，那副样子似乎想从她口中听到什么内幕，秋意浓极少反感一个人，秦商商是一个，其次就是这个季筱。

    于是起了恶作剧的心思，她抬起眼，将脸上的懒散转变成了敌意，“尤太太不用惺惺作态在我面前打听什么，宁爵西虽然对把你开除的事后悔不已，但是他对女人向来如此。你又突然嫁给了其它男人，他难得有点不舒服……”说到这里，她鄙夷道：“我和他离婚也不会是因为新婚夜是你陪在他身边，从头到尾跟你一点关系都没有。”

    季筱先是脸色难看，随即细细一品，脸上现出欣喜之情：“秋小姐这么漂亮，有杭先生那样的金龟婿当男朋友，你一定会有一段更美满的婚姻。恭喜！”

    说完这些，季筱迫不及待的起身：“我还有事，失陪了！”

    秋意浓仍板着脸低头吃蛋糕，季筱心花怒放到毫不在意。

    等人走后，秋意浓脸上恢复了悠然自在，继续吃蛋糕填饱肚子。

    “意浓。”陆翩翩在唤她，身边已经没有了男士的身影。

    “怎么了？”

    “扶我到楼上客房休息会儿，我连续拍了两天的戏都没合过眼，就被拉到这儿来参加宴会了。”陆翩翩可怜兮兮的扁嘴。

    秋意浓细看，果然陆翩翩厚厚的粉底下两个黑眼圈，同情的叹了口气。

    两人来到二楼，不知哪个角落里传来说话声，秋意浓在认真的找客房，陆翩翩却拉着她的脚步停下来，竖耳倾听的样子。

    