
﻿    禹朝。

    坐在电脑前，秋意浓盯着屏幕上的代码思绪游走，她在想自己是不是过于草率了，那枚婚戒就这么典当掉了吗？

    不典当又能怎么办？她目前身上只有那么一件值钱的东西。

    以后还是可以赎回来的，典当铺的经理说两个月内拿钱去赎就可以了，就是要多给出一笔三十万的手续费。

    手续费确实贵了，她上次拿到年薪扣掉个人所得税，五险一金之类的，也只有二十万左右。

    还有两个月的时间呢，她先把地皮拿到手再说，钱的事可以再想办法。

    盛世王朝的年会上身为宁太太的她肯定要戴婚戒的，到时候如果宁爵西问起来，她直接坦白好了，她估摸着他不会坐视不管，一定会出手把婚戒赎回来。

    秋意浓狡黠的想到这里，心头的大石头落了地，移动鼠标，开始工作。

    次日，秋意浓去医院拆纱布，医生仔细检查了伤口，说没什么大问题。

    又过了一日，这天傍晚秋意浓刚到别墅，手机响了，竟然是莫少薰打来的电话。

    “意浓，有没有空出来吃饭？我还约了烟青。”

    秋意浓欣然前往。

    到了莫少薰所说的地方，原来是家藏书羊肉火锅店，店面不大，却是开遍青城大街小巷的传统风味小吃店。羊肉性热，只有冬季才会开业，每年秋意浓和麦烟青都眼巴巴等着冬天的到来，然后三天两头往店里跑。

    今年，她们各自都忙，这是第一次光顾，秋意浓一进店门，口水都差点流下来了，很快找到莫少薰的位置就坐了下来。

    火锅店内热气腾腾，秋意浓脱下外套，解开围巾，卷起毛衣的袖子，看了看只有她和莫少薰的座位：“她人呢？”

    莫少薰从火锅里捞了块羊肚，耸肩道：“半小时前我打电话，她就说准备出发了，要不你再催催？”

    麦小姐迟到是正常的事，秋意浓已经习惯了，闻着扑鼻的香味馋虫早被勾起来了，不客气的拿起勺子舀了羊汤放进小碗里，有滋有味的喝起来。

    “这火锅确实不错。”莫少薰看起来是第一次光顾，赞不绝口。

    秋意浓又开始喝第二碗羊汤，吹了口热气说：“你不知道吗？一到冬天青城整个餐饮圈里生意最好的就是藏书羊肉店，藏书属于青城的一个镇，那里羊肉最有名。”

    莫少薰来了兴致，洗耳恭听的样子。

    秋意浓娓娓道来：“藏书羊肉之所以美味，主要是其独特的烧煮技艺，用木桶锅烧煮，羊汤色白无瑕，香气浓郁，几无膻味，肉酥而不烂，口感鲜而不腻。关于藏书羊肉还有几个传说，一个是说有个叫姚木碗的人在山上砍柴期间遇到了仙人，仙人给他留下了一块木头……”

    第二个关于西施的传说也讲完了，麦烟青的影子都没见，莫少薰放下筷子打电话过去，然后无奈的对秋意浓说：“她还在被窝，说太冷了，不想出来，让我们给她打包一份带过去。”

    “懒症晚期。”秋意浓回了一句。

    莫少薰扑哧一乐：“你又不是第一次认识她，我认识她二十多年了，早习惯了。”

    秋意浓歪着头说：“这儿火锅是可以外带的，我在想的是要带几人份的，她男朋友在不在？”

    莫少薰认真想了下：“听她的口气说的是‘给我们打包一份羊肉火锅’，所以她男朋友应该在。”

    “真的吗？”秋意浓惊喜不已。

    “你怎么这么高兴？”莫少薰发笑。

    “你知道的，烟青和我一样，对异性触碰有恐惧感，如果他男朋友在她被窝的话，也就是说明她已经接纳了那个男人，这不是好事吗？”

    莫少薰点头，拿起筷子说：“倒也是。”

    秋意浓奇怪的打量着莫少薰：“你是心理医生吗？好歹你也是烟青的死党，这点你不比我更敏感吗？”

    “当医生很累。”莫少薰看她一眼，做了个夸张的表情，“尤其是心理医生，每天像个垃圾桶一样倾听病人的烦恼和扭曲的人生观，一般情况下下班后我就是脑子放空的状态，让自己能够休息休息，不然我会疯掉的。”

    倒也是哈，医生本来就是个压力大的群体，不比患者轻松多少。

    秋意浓盛了一些白菜和羊肉到碗里，又加了一些汤，津津有味的喝完后说：“烟青很久没去你那了吗？”

    莫少薰帅气的脸上有一丝纠结，控诉道：“那年你不去我那儿后，她也跟着不去了。说起来这些年你们俩是我遇到的最不配合的患者，没有之一。”

    秋意浓卖萌的吐了吐舌头，转移话题：“我听烟青说你家庭条件不错，怎么会想到做心理医生？”

    “你这个问题我家老头问了我无数遍。”莫少薰一脸生无可恋的模样。

    秋意浓继续八卦：“我听烟青说你是因为你初恋女友突然自杀身亡，你悲愤之下才决定弃商学医的，是不是真的？”

    莫少薰陷入沉思：“嗯，是真的。那是我人生中的第一段恋爱，我们感情很好，很少吵架，她长的非常可爱，也乖巧，前一天我们还约好第二天吃饭看电影，她知道第二天是我生日，晚上还给我发短信说她要给我一个生日惊喜。可是第二天清晨她就自杀了，尸体被人发现在宾馆，头上罩着塑料袋，窒息死亡。我当时感觉天都塌下来了，我不吃不喝一个月，我追问警察原因，警方只给出‘排除他杀可能’的结论，最终定为自杀。”

    事情过去这么久了，在秋意浓听来依然能体会到莫少薰当时有多绝望和悲痛。

    火锅店内非常热闹，厅堂内坐满了人，朋友聚会，同事聚餐，情侣甜蜜，欢声笑语，声音非常吵。

    莫少薰的声音不大，却一点点传过来：“我后来学医，有好几年不敢去见她的家人，等我正式当了医生后，我决定克服这种恐惧。我去了她家，见了她的同学和朋友，我才知道她当时的死有古怪。”

    越听越奇幻，像在听推理，秋意浓听的入迷，不由问：“怎么个古怪法？”

    “据她的闺蜜说她一直有抑郁症，她曾瞒着所有人每周去看一次心理医生，那个诊所位置很偏，是个姓秦的医生开的。她死后，她的闺蜜去过那个诊所，已经搬走了。”

    “找不到了吗？”秋意浓焦急的问。

    莫少薰眉头拧紧：“我找过，那个诊所像人生蒸发一样，怎么找都找不到。我也托了很多同行去找这个开诊所的姓秦的心理医生，找了一些符合条件的，她的闺蜜都一一否认了。”

    这实在是有点奇怪，秋意浓思考了一阵说：“会不会是什么黑诊所？所以你怎么都找不到？”

    “后来我也是这样分析的。”莫少薰抽了张面纸擦手指：“除了这个理由，我想不找还有什么其它的解释。”

    秋意浓一阵惋惜，难怪莫少薰会心痛这么久，当年的惨案如果真的有隐情的话，确实是值得去追寻真相的。

    外面北风凛冽，两人从火锅店出来，秋意浓半张脸都缩在围巾里，身体暖洋洋的，并不会觉得有多冷。

    “走吧，我送你。”莫少薰指着马路对面的悍马。

    以前听烟青说过莫少薰家里条件不错，想不到这么好，秋意浓坐进车内后说：“你当个心理医生可惜了。”

    “那你觉得我应该做什么？”

    “当个吃喝玩乐的富二代啊，多好。”秋意浓打趣道：“什么都不用担心，想要什么样的女人都有。”

    莫少薰摇头笑了起来：“那种日子我可过够了，还是现在充足些。说到富二代，我想你老公应该最有发言权。”

    怎么突然提到宁爵西？车里有点热，秋意浓拉下围巾，没接话。

    “怎么了？想他了？”莫少薰慢慢将车调了个头，看她一眼笑道：“你老公在商界那可是暖男加男神，要貌有貌，要才有才，这可是现代社会女性最喜欢的类型。你爱上他很正常。”

    秋意浓白了莫少薰一眼：“你才爱上他呢。”

    莫少薰笑眉飞色舞，正要说什么，突然他感觉到右前方有个刺眼的灯闪了一下，像是摄像机的闪光灯。

    “有人在偷拍，快趴下！”莫少薰脸色一变，朝她一说完这句，骤然间猛打方向盘。

    秋意浓本能间身体一缩，整个人脸朝下，趴在膝盖上一动不动。

    汽车轮胎在地上剧烈摩擦，发出吱的响声，莫少薰踩下油门，车子迅速向前开去。

    危险解除，秋意浓喘着气坐起来，安全带勒的她肩膀有点疼，她活动了下肩部问他：“你看到了什么？记者吗？”

    “百分之八十可能是记者。”莫少薰脸色凝重，看她一眼说：“可能是跟踪你的。”

    秋意浓勾了下唇，抚了抚挡在眼前的碎发说：“明天的娱乐新闻又要写上：宁太太私会猛男，疑为新欢曝光。”

    莫少薰扑哧乐了：“猛男？我身材有这么好吗？我都三个月没往健身房跑了。”

    秋意浓：“……”

    过了会她字正腔圆的说：“我是打个比方而已，莫医生不用这么自恋。”

    莫少薰一手握着方向盘，眉梢一挑：“你老公看了明天的新闻，会不会兴师问罪？”

    秋意浓想了想，“不会。”她与他之间有默契，彼此的私生活干预甚少。

    莫少薰挑了挑剑眉，没有再追问。

    将近九点了，有点犯困，她眯着眼睛靠在座椅里，认真想刚才的问题，婚戒被当出去，她总归有些心虚，地皮的事一天没尘埃落定，她就一天不能松懈。被记者拍到她和其它异性在外吃饭，总归是负面新闻，晚上还是找个机会澄清一下比较好。

    悍马到别墅大门外，秋意浓从车里下来，朝车里的莫少薰摆摆手说：“记得把打包的羊肉火锅给麦小姐送过去。”

    莫少薰比划了一个OK的手势，悍马转了个方向，在呼啸的寒风中扬长而去。

    陆翩翩咬着苹果在玄关等秋意浓，“怎么回来的这么晚？”

    “和朋友出去吃饭了。”秋意浓看了一眼阴魂不散的陆翩翩：“我手已经痊愈了，陆大小姐也可以不用过来了。”

    “那可不行。”陆翩翩甩了甩头：“宁哥哥让我在这里陪着你，我就要履行承诺。”

    懒懒的看了眼陆翩翩，秋意浓换上拖鞋，感觉手上油腻腻的，径自在进了一楼洗手间。

    洗了手出来，陆翩翩堵在门口，拐弯抹角的问：“你晚上和什么朋友去吃饭？我认识吗？”

    “我闺蜜的死党。”

    “闺蜜的死党？那是什么玩意？”陆翩翩抓抓头发自言自语，她刚才在二楼看的清清楚楚，送意浓回来的是辆开悍马的男人，长的还挺帅。两人有说有笑的挥手再见，她在楼上看了暗自着急，她又不敢当面问意浓，怕她生气。最后她仍是问了，可是问了等于没问嘛。

    上了一天的班很累，秋意浓回卧室洗完澡准备就寝。

    拉开被子，爬上床，她和前几天一样习惯性的抓起手机。

    宁爵西的电话准时响起来，秋意浓唇角控制不住上扬起来，几乎在铃声响了一声后就接听：“三哥。”

    宁爵西似乎没想到她会这么快接听，静了一下，才出声说：“今天怎么这么晚还没睡？”

    “你不也没睡吗？”她俏皮的反问。

    电话里，他轻轻笑了声：“开了一个会，刚刚结束，一看时间不早了，就想打给你试试看，没想到你真的没睡。晚上做什么了？”

    “也没什么，出去吃个饭。”秋意浓有意无意的透露：“就是和烟青，还有上次跟你提到过的莫少薰，烟青的死党。结果烟青太懒了，窝在家里不肯出来。”

    电话那头男人不紧不慢道：“怕我生气？”

    “嗯。”她乖巧的笑道：“吃完饭出来好象有记者在偷拍，所以提前跟你说一声。”

    那头嗓音低沉性感：“这么乖，回去给你带礼物。”

    秋意浓哦了一声，心中关切，嘴上却是随意一问：“你什么时候回来？”

    “后天。”

    后天吗？明天就是拍卖会。

    秋意浓今天接到典当铺的电话，对方约了她明天一早去拿支票，到时候她再出发去菱城，时间刚刚好，能赶得上拍卖会。

    可是，心里隐隐的，她很想让他陪她去，不知道为什么，她最近总是右眼皮跳，只要他在她身边，事情总不会生出变数。

    “三哥。”她贝齿用力的咬住下嘴唇，声音却恬静温婉，透着一丝难得一见的乞求之色：“你可不可以提前回来？我……”

    电话里刚刚还温情满满的男人瞬间变的淡漠，低沉平缓的嗓音如凉水般冷淡：“明天我还有个会要开，最早晚上回去。”

    明天晚上吗？她眼神暗了暗，再怎么愚钝她也知道他在拒绝她，这个男人何其聪明，他把话堵死了，她再也开不了口。

    “哦，那你早点休息，我挂了。”秋意浓飞快的按下结束按钮。

    上海。

    沙发对面的男人玩味的开口：“这样对你的小妻子真的好吗？”

    宁爵西斜眼睨着看好戏的男人一眼：“你管的太多了。”

    尹易默习惯性的扶扶眼镜，斯文的镜片反射着白光，让人无法捕捉他眼中的神色：“听说你的电梯里被人放了蛇？”

    宁爵西垂着眼帘，盯着屏幕上通话结束后显示的一串电话号码，久久没有移开眼睛，随意嗯了一声。

    “需要我帮忙吗？”尹易默唇角的弧度笑的很阴冷，“你们结婚我没办法抽身前去道贺，刚好我打算送你一份新婚礼物。”

    “不用。”宁爵西一口拒绝，低低哼笑出声：“在我的地盘上发生的事我自己解决。”

    尹易默一只手搭在扶手上，气定神闲的笑：“要赌吗？你一时半会抓不到这个人。”

    宁爵西倨傲冷笑：“赌什么？”

    尹易默笑的冷贵低迷：“赌你老婆怎么样？”

    宁爵西倏地的抬起俊脸，眼神接近阴沉：“我不玩换妻的游戏。”

    “就算你肯，我也不一定肯，你拿来当宝贝的女人也许在我眼中一文不值。”尹易默摊摊手，笑容从容不迫：“我的意思是赌你老婆在盛世王朝年会上和谁跳开场舞。如果我赢了，我和她跳怎么样？”

    宁爵西最先反应过来被这混蛋设计了，长腿优雅的交叠，随即不悦之极的开口：“你不会有这个机会。”

    “是吗？”尹易默摩挲着线条漂亮的下巴，做了个拭目以待的表情。

    -

    拍卖会这天早上，天一擦亮秋意浓就醒了，她起床梳洗完，换好衣服，李如欣刚巧打来电话。

    “意浓，我查到了秦泰的电话号码，你要这个干什么？”李如欣前天接到秋意浓的电话，要她帮忙查下秦泰的号码，她虽然照做，但心中一直有这个疑问。

    秋意浓迅速记下了一串数字，来不及多跟李如欣解释：“以后我再跟你说吧，李姨，我还有事先挂了。”

    秋意浓下楼时，柳妈还没过来，她开了车出门，直奔典当铺。

    