
﻿    酒窑。

    秋意浓被宁爵西拉着手进去，她曾来过一次，今天进来并不感到陌生，里面的装饰奢华有格调，一点不比别墅其它地方差。

    宁爵西目光在一瓶瓶酒间穿梭，最后抽了一瓶出来，秋意浓好奇于他会拿什么样的酒，手刚伸过去，他的手举的更高，她将近一米七的个子在他面前竟矮了一截。

    够不着！

    她有点气恼，咬着唇说：“宁爵西你怎么这么幼稚，给我看看都不行？”

    他指尖滑过她的唇角，低笑：“除非你叫声好听的。”

    “老公。”她并不扭捏，自然而然就叫出口。

    宁爵西受用极了，慵懒的靠在红木橱柜上，眯眸享受般的哼了哼，命令道：“多叫两声。”

    “老公，老公……”她很久没喝酒了，馋得不行，满酒窑的酒香勾引着体内的馋虫，她见他就是不给自己，眼睛在他身上扫了一圈，小手爬上他的胸膛，指尖一路挑过钮扣。

    宁爵西粗重的呼吸瞬间成了酒窑中唯一的声音。

    秋意浓挑起眉梢，软糯娇滴的唤他：“老公……你身材真棒。”

    男人都喜欢被夸，尤其是这方面，黑眸望着肆无忌惮在他身上点火的女人，宁爵西嗓音精哑道：“喜欢吗？”

    秋意浓眨了眨眼，娇脸上染着妩媚之极的笑：“喜欢啊。”

    “浓浓。”男人的嗓音哑到模糊，“你想在酒窑里，嗯？”

    “嗯。”她眨了眨眼，故意把脸靠近他胸口，倏地，她踮起脚步把酒瓶从他手中抽走，然后后退了几大步，快速阅读起酒瓶上的年份。

    “秋意浓。”男人气的不行，她撩他居然是为了一瓶酒。想他这么好的身材外面多少女人垂涎三尺，她一点没兴趣？

    她还是不是女人？

    宁爵西很想把她压在橱柜上质问，事实上他也这么做了，迅猛的朝着她走去，拽到怀里重重的吻，带着喘息的把她困在怀里，轻咬她的耳垂，蛊惑迷人：“浓浓，我要你，就是现在……”

    “唔。”她低低的应着，被他强制性的困在橱柜与他之间，耳朵被他吹过来的气息撩的心尖战栗。

    她踮起脚尖，主动送上自己的唇，细密的吻在他坚硬的下巴上，诱哄着他：“先喝点酒，活跃活跃气氛。”

    “不能，我等不及了。”他把酒瓶从她手中拿走，随意搁到一旁。

    秋意浓本想靠着酒精来麻痹掉神经，这下眼睁睁看着不能如愿，她紧张的手指冰冷，身体控制不住的僵直。

    “乖，你什么都不要做，我来伺候你，嗯？”他埋脸在她修长的脖颈间，大手穿过她身上的毛衣，在里面肆意游走。

    男人沉重的身体压过来，从未有过的欢愉逐渐侵占感官，她蹙着秀眉不由自主的发出声音。

    他的攻势强悍而绵密，她几乎承受不住，接踵而来的极端感官刺激几乎将她逼疯，最后忍不住哭出声来。

    “乖，不哭……”压迫的喘息在她耳边温柔安慰，动作却丝毫不见放缓：“乖，浓浓……你也喜欢上了这种水乳交融是不是……是不是很美妙……”

    他一次次的吻她的脸，辗转吻她眼角的泪意和眉心，“陪着我，浓浓……永远陪着我……”

    他精力无限般一遍遍占有她，她手指紧紧攀在他身上，背后是冰冷硬硬的柜子，细细碎碎的声音不断从她唇间发出，汗水几乎打湿她额边的鬓发。

    彻底结束后，她仰躺在椅子里，一头乌发垂在椅背上，眼眸半合，像一只被欺负过的小白兔。

    他起身离开，满意的吻了吻她娇脸上的汗珠，找来衣服给她披上，扣着她的手腕把人重新带进怀里，忍不住低头亲了亲她微张的唇瓣，温柔的低问：“弄疼你了吗？”

    思维涣散，脑袋无力的靠在他怀里，卷翘的睫毛动了动，她犹豫的轻摇了下头，今天比以前要好多了，也远没有从前那种血液冷到全身打颤的程度，但四肢仍是冰冷无力，像被车轮碾压过。

    软软的手臂放在他胸口，她停了会，小声说：“好累，抱我去洗澡，我要睡觉。”

    她缩在他怀里，闭上眼睛。

    宁爵西低头看着她脸颊上泛着红潮的色泽，依言把她抱起来走出酒窑。

    得到满足的男人心情格外好，一路上他停下好几次忍不住亲她，她身上盖着两个人的外套，她依然怕冷似的抱住他的脖子。

    她对他的依赖使他心尖上都是软的，来到浴室问她：“要淋浴还是泡澡？”

    “我要泡澡。”她太需要外面的热量传递到身体里驱走那种透入骨子的寒冷。

    在浴缸里放满了水，他抱她进去，她身体一沉进热热的水里，舒服的闭上眼睛，全身的毛孔都张开了一般，整个人都轻松了不少。

    想起来头发还没扎，她抬手，头发却被一只大手以不熟练的手法歪歪扭扭的扎好了，她泡在热水里朝男人说：“三哥，我饿了。”

    人是他抱进来的，水也是他放的，她泡上了澡，现在就想办法把他支开？有这样的好事吗？

    宁爵西才不会上当，他走过去手搭在她光滑的肩上，低头蹭她的脸颊：“我也很累，一起泡，泡完了我给你做饭。”

    “晚饭柳妈肯定做好了，你去看看，直接热一下应该就能……”秋意浓话音未落，浴缸里进来一个高大的身影。

    身后，男人的下巴蹭了蹭她的肩，手也在她身上肆无忌惮起来，她不得不开口：“宁爵西，你再摸我，我就不泡了，让你一个人在这里泡到天亮。”

    氤氲的热气中她听到男人低低的喘息：“嗯，让我进去泡一泡。”灼热沉重的身体随即覆上来。

    秋意浓倏地睁大眼睛，下意识想要拒绝：“不要……唔……”

    ……

    他擦干净彼此的身体，抱着她躺回被子里，她昏昏欲睡，眼睛都睁不开。

    宁爵西关上台灯，钻进被窝搂住女人香软的身子，正要入睡，黑暗中手机在震动。

    他辨别了下声音，不是他的，是她那头床柜上震动的声音。

    拧开台灯，手臂伸直，他把她的手机捞了过来，低头看了一眼呼吸均长的小女人，长长的睫毛覆盖下来，如蝴蝶的薄翼，今晚他一连要了她两次，她累惨了。

    黑眸锁在她娇媚的脸蛋上，目光柔和到无以复加，他在看到手机上面的号码之后，眯了眯眸，嗓音冷冷道：“她睡着了，有事和我说。”

    电话那头的宁朦北同样冷笑：“我和你无话可说。”

    “无话可说？你三更半夜给你三嫂打电话，被我逮个正着，你无话可说吗？”宁爵西放低了嗓音，咄咄逼人道。

    宁朦北停了一会，不紧不慢的说道：“我刚刚接到消息，她妹妹秋蔻并没有和乔齐羽私奔，替我转告给她这句。”

    身边被子动了动，宁爵西侧头看到小女人从被子里探出半张睡的迷糊的小脸，在看到他手中是她的电话后嘀咕着：“怎么了？谁的电话。”

    宁爵西没说什么，把手机放到她耳边，电话里宁朦北也听到了她刚才的声音，清净的嗓音重复了一遍：“我刚刚接到消息，你妹妹秋蔻并没有和乔齐羽私奔。”

    这么说翩翩之前听到的传言是真的！

    睡意瞬间跑了大半，秋意浓沉住气问：“然后呢？你有蔻儿的消息？”

    宁朦北在电话里似笑非笑的轻哂：“我想查自然会有。”

    秋意浓心底滋出恼火：“宁朦北，蔻儿出走，你要负很大的责任，本来她决定嫁给你好好和你过日子，是你逼她的，是你把她逼走的。你现在又跑过来告诉我她和乔齐羽没有私奔，你想干什么？”

    “我想干什么，不是早告诉你了吗？”宁朦北有些嘲讽的笑着：“我一开始想要娶的人是你，不是她。”

    “可你后来决定娶她了，这个决定是你做的，不是我，也不是蔻儿。”秋意浓实在弄不懂宁朦北的脑回路，强压住怒火道：“你以后如果有蔻儿的消息，千万不要轻举妄动，你不是不喜欢她吗？你把她的行踪交给我，我去找人。”

    “不必。”宁朦北态度坚决，语气缓了缓说：“我的人查到她在丽江出入了好几次妇产科，由此猜测她可能怀孕了。”

    手指无意识的抠着被角，她语无伦次：“你确定吗？你……你不会把她抓回来要拿掉孩子……”

    “这是宁家的骨肉，我为什么要拿掉？”宁朦北深沉莫测，声线中的笑越来越深：“宁家一直缺个孙子，你不是和宁爵西一直没怀上吗？到时候我刚好可以用这个孩子来争家产。”

    “你……”秋意浓听着宁朦北那别有用心的话，动了几分的怒，她想再说什么，那头宁朦北已经挂掉了。

    气的从被子里坐了起来，一不小心头顶向男人胸膛撞了去，他没事，她倒是有点痛。

    “怎么样，很疼？”大掌抚过她的头顶，小心的揉着。

    她摇头，抑制不住气愤的心情说：“宁朦北说蔻儿可能怀孕了，她怀孕了……”

    头顶安静了一会，他不冷不热的嗓音传来：“怀孕就怀孕了，又不是你的孩子，这么紧张做什么？”

    秋意浓微微一怔，抬头看着灯光下男人淡漠的俊脸，仿佛结着一层白色的霜雾。

    随即，她淡淡的笑了起来：“我知道三哥想要个孩子，我也不敢耽误三哥，不如三哥去找个能生的女人，别再把时间耗在我身上。比如你的心上人，秦商商。”说完，她拉了被角，身体滑进去，背过身去睡觉。

    卧室里安静下来，过了一会，她的肩膀生生被一股大力给扳了过去，黑眸过于冷锐，缓缓开口：“谁的心上人？说清楚。”

    秋意浓静静看着他没有说话，安静了片刻，一字一顿道：“你的心上人，秦商商。”

    他不动声色的看着她，眸底蕴着一片阴霾：“我和她已经是过去式，你现在是我的老婆，你能生，我为什么要去找别人？除非你不想要孩子。”

    一提到秦商商，她心口止不住的酸涩，微扬起下巴道：“对，我一直在吃药，我不希望有一个小生命的到来，这样的我，三哥还要吗？”

    他无视她的话，抚了抚她的头发，很温柔的抚摸：“你现在有心魔，在男女之事上还不能解开，我不强求。”

    随即他跟着躺了下去，搂她进怀里：“浓浓，我允许你在我的世界里任性撒娇，你做什么都可以，但只有离开不行。”

    她无语，不敢苟同的看着他：“你这是强盗逻辑，所有的出发点都是你自己，你有考虑过别人的感受吗？”

    他一只手紧紧搂着她，另一只手去关台灯，房间中骤然黑下来，温热的唇瓣印在她的颈侧，男人磁性的嗓音在黑沉的夜中格外性感：“我知道你在意秦商商，这两天你已经提了她不止一次。我能给你的只有一句话：我需要时间，浓浓，给我点时间，事情不像你想象的那样简单，我需要时间去处理。”

    他需要时间处理什么？

    理清思路，理清他和秦商商之间的感情？

    秋意浓想问，又问不出来，心里沉沉的，闷闷的，像被大石块压住了，喘不上气。

    两天后——

    秦商商以宁爵西的一千万支票说服了出品方，电影《锦瑟》赶在腊月二十九这天发布首映礼。

    今天是年假放假的第一天，秋意浓起床的时候宁爵西不在，这两天他早出晚归，工作非常忙。

    下午，她窝在家里看学习视频，可能是毛衣上的扣子不小心刮过键盘，突然跳出来一张照片，是上次她在秦泰手机里发现的一个年轻女孩的裸照。

    不着衣物的诡异躺姿，脸色苍白，无力的垂在一边，双眼紧闭，真的很像没有气息一样。

    秋意浓毫无察觉的盯着看了许久，脑海里有个什么东西像闪电一样划过，秦泰，秦……

    曾经，莫少薰说过，他的初恋女友的死可能与一个姓秦的无证心理医生有关。

    那次她在程嘉药业集团系统里看到过秦泰的简介，似乎在鸣风药厂倒闭之后，他没有马上进入程嘉药业担任要职，前后有一年多的空隔时间，那么这一年左右的时间秦泰在干什么？

    会不会……就是在外面开了一个心理诊所……

    李姨曾说过秦泰年轻的时候油嘴滑舌，能说会道，睁眼说瞎话的本事无人能比，开个毫无营业执照的黑诊所，招摇撞骗也极有可能……

    越往下想可能性就越大，如果这两个风马牛不相及的线索能联系到一起，那么，是不是能勾出一个惊天的秘密？

    鸣风药厂的药方到底是不是秦泰偷走的，岂不是很快能水落石出？

    手机震动。

    是莫少薰打来的：“意浓，今天下午我有两个小时的空余时间没有客户预约，你要不要过来？”

    秋意浓正有事要找他呢，问清楚了具体时间，拦了辆出租车过去。

    莫少薰的心理诊所。

    秋意浓直接把笔记本上的照片给莫少薰看，莫少薰脸色大变的看着屏幕，目光死死盯着那个女孩的脸，眼含热泪，语无伦次：“是她，是晓君……你怎么会有她的照片……那天她就是被发现死在这家宾馆……不过警方公布的照片与这个相似，角度不同……你是从哪儿得到这些照片的？快告诉我。”

    心中隐隐有了数，秋意浓舔了舔唇说：“少薰，这是我从程嘉药业副总秦泰的手机里发现的。”

    “秦泰？”莫少薰根本不认识，“把他的照片给我看看。”

    秦泰这些年似乎刻意为之，从不在公众场合露面，网上找不到他的照片，秋意浓有办法，她到程嘉药业系统后台翻到了秦泰的档案。

    “稍等，我把照片发给晓君的闺蜜看看。”莫少薰出去了。

    秋意浓在诊所里等待，没过半个小时，手机进来一个电话，宁爵西低醇的嗓音道：“浓浓，收拾下，约一个小时后我回去接你。”

    “去哪儿？”

    “上海电影《锦瑟》的首映礼，还有四个小时。”

    这也太赶了，秋意浓心中这么想，嘴里却非常利落的说：“好，我马上收拾。”

    前天收拾的行李箱到现在都没打开过，所以她并不需要再整理什么，回到别墅直接把行李箱推到玄关处等宁爵西回来接人。

    等的过于无聊，盯着窗外瓦蓝瓦蓝的天空发呆，关于这场首映礼，她一直在期待。

    一场腥风血雨在所难免，既然选择了，她就没有退路。

    以前她只想尽快抽身，所以不争不抢，现在她还是想抽身，但她想争也想抢，因为她在乎那个男人。

    她想到那个口口声声想要她当一辈子宁太太的男人心里去看一看，在他的心里，她真实位置在哪儿。

    莫少薰的电话打了过来，咬牙切齿到几近嘶吼：“意浓，我问过了，晓君的闺蜜说就是这个姓秦的，叫秦泰是不是？你马上把照片发我，我要报警，我要给晓君报仇，我要让这个畜生以命相偿。”

    秋意浓安静的听着，平静的劝慰道：“少薰，我理解您的心情，但我有件事要求你，不知道你肯不肯答应。”

    “你说。”

    “我想在你把这些照片交给警方前，能不能帮我找个可靠的律师，我想告程嘉药业副总秦泰。”

    “告他？”

    “对。”秋意浓早有计划，缓缓说道：“你最好现在就去替我找个律师，以我的名义去告秦泰，告他九年前偷了鸣风药厂实验室的两份药方。至于其它的，等你把律师安排好后，让律师给我打电话，我和他详谈。”

    莫少薰将信将疑，赶紧去照做了。

    秋意浓握着手机，陷入沉思之中，这是一步险棋，她告秦泰是假，因为她没证据，她的目的是在逼一个人。

    一切，等首映礼上才能见分晓。

    又过了二十多分钟，一个自称吴律师的人打来电话，秋意浓和对方简单交待了一些事情，对方也算尽职，照着她的话尽力去办了。

    十多分钟后，外面才传来汽车引擎的声音。

    她推了行李箱出去，司机先一步过来，把行李箱放进后备箱内。

    秋意浓坐进空荡荡的后座，司机进来后解释：“宁总在开会，让我回来接您先去机场，他开完会再赶到机场去。”

    看来这场首映礼开的极为仓促，秦商商想借此片大红大紫的野心可以窥见一二。

    机场贵宾候车室，秋意浓低头听着有声，男人挺拔而硬朗的身姿走进来，揽她入怀：“浓浓，可以登机了。”

    将近三十五分钟后，他们抵达上海。

    记者们早守候在这儿，乌压压的话筒往他们面前递。

    “宁先生，请问您这次是以什么样的身份来给秦商商捧场？情人，还是赞助商？”

    “宁太太，请问您出席丈夫小三主演的电影有何感想？”

    “宁先生，首映礼本来取消了，这次突然又召开，听说是秦商商以一张您给的千万支票说服了出品方冒这个险，请问是不是真的？您真的在包养秦商商吗？”

    “宁太太，宁先生给秦商商千万支票的钱，您知不知道，请问您支持宁先生吗？会不会对你们的夫妻关系有影响？”

    ……

    秋意浓从来没见到过这么多的记者，感觉全国的记者都涌过来了，比以往任何一次都要多。

    岳辰早安排了保镖保驾护航，她被宁爵西保护在怀里，仍是被推的踉踉跄跄，举步艰难。

    总算来到车内，秋意浓长舒了口气，电话响了，她接到律师的回复，称一切手续已经办好，就等她下步指示。

    “好，辛苦了，谢谢。”秋意浓收完线，发现身边异常安静，宁爵西捏着眉心，满身疲惫。

    这两天他一直在加班，超强负荷工作，她不由伸手给他捶捶肩膀。

    他捉住她的小手亲了亲，眼底隐约可见的红血丝：“我睡会儿，到了叫我。”

    “好啊。”她卖力的揉着他的肩，笑容干净柔软，像个乖巧的小媳妇。

    他唇边露出一丝满足，慢慢合上双眸，胸膛起伏的速率十分均匀，睡的很沉。就算是睡着了，他的姿态中也带着某种从容而慵懒的优雅，魅力十足。

    等他彻底睡着后，她放开手，偷偷的用目光描绘他眉眼间的轮廓，一点点，小心翼翼，悄悄记在心底。

    傍晚，车子抵达首映礼会场外，外面的记者乌压压的，比机场还要多。

    秋意浓下车前把手交到宁爵西手里，由他牵着两人一前一后下车，踩上红地毯的一刹那，闪光灯齐刷刷在闪，晃的人睁不开眼睛。

    正是深冬，她身上只穿一件粉色抹胸晚礼服，下车伸出修长双腿的时候被寒气冻的瑟缩了一下。

    宁爵西正望着她，抿了下薄唇，用两个人听得到的声音说：“你不是不能露腿的吗？怎么挑了这件？”

    随即，他从车里拿来她的大衣，轻轻披在她身上，大衣也是粉色，披在她礼服外面毫无违和感。

    这件礼服是前短后拖的唯美裙型，前面短到露出两条又长又白的双腿，后面的裙摆是几十层的手工纱片，层层叠叠，手工打造的钻石抹胸，闪耀夺目，华丽而性感。是秋意浓精心挑选，刻意为之的。

    “我腿不漂亮吗？你不是说第一眼看上的就是我的腿吗？”她娇俏的脸蛋尽是笑，歪头看他。

    大手自然而然的搂住她的腰肢，他是个天生的衣架子，穿着黑色晚礼服，再普通不过的颜色，却将整个人衬的挺拔贵气，风度翩翩。

    他搂着她走过红地毯，尽头是主持人在等候他们，然后在偌大的宣传展板上签字，上面已经有一些明星和导演的签名。

    宁爵西轻车熟路，拿着签字笔，牵着她的手在记者们的闪光灯下找了一个空白处，龙飞凤舞签了起来。

    秋意浓随波逐流，跟着签下大名。

    红地毯的另一头，身为男女主角的金宗炫和秦商商正从车上下来，走上了红地毯，两人都是盛装打扮，秦商商今天打扮的格外张扬艳丽，低胸露背晚礼服，容光焕发，简直是今晚当之无愧的性感女王。

    记者们不约而同的开始对着秦商商一阵猛拍。

    走完了红地毯，宁爵西和秋意浓进了会场，在最前排的嘉宾席落座。

    岳辰悄悄而来，见秋意浓坐在宁爵西的旁边，两人亲密的说笑，他一时不知道要不要上去。

    最终，他决定尽快把得到的消息告诉宁爵西。

    “宁总，您来一下。”

    岳辰把宁爵西叫到了会场的侧门，低声汇报道：“宁总，刚刚从法院那边得到的消息，程嘉药业的副总秦泰被太太告上了法庭，罪名是偷取鸣风药厂当年秦岭研究出来的药方。”

    宁爵西嘴角微紧，“继续说。”

    “奇怪的是，太太呈上的证据只有身为当年秦岭秘书的一份录音为证，并没有更直接的证据，我找可靠的律师问过了，法院很大程度上会接受这个录音为证据审理此案，但胜诉的机会不大。太太这么做，似乎有别的目的。”岳辰说：“而且这件事已经被有意无意的透露出去，好象有媒体开始在打听了，相信明天新闻上就会有这件事的报导。”

    闻言宁爵西一双漆黑狭长的眼睛在灯光下更显深邃异常，没有再说什么，转身向秋意浓所在的方向走去。

    