
﻿    sho_d();    在场的几个老总忍不住笑了，大家平常各忙各的很久没聚了，此时三三两两的凑在一起聊起了生意经，谁谁投资了什么大项目，赚了多少，又是谁谁投资失误，输的倾家荡产。

    商界一贯如此，稍有不慎，就有可能一败涂地。

    “商商，你喝多了。”宁爵西波澜不惊的拨开秦商商的手，“酒也喝的差不多了，让你的助理送你回去。”

    “我不，我要你送。”秦商商眯着迷离的眼睛，抓着宁爵西的衬衣，嘟着粉粉的唇，撒起了娇来。

    秋意浓觉得自己此刻该退场了，她刚想站起来，腰上一痛，被人缠住了，动弹不得。

    “我没空，让助理送你。”宁爵西眸深如海，语气很坚决。

    秦商商似乎这才注意到了他身边的秋意浓。目光从他的肩部下落到他的右手，见他牢牢搂着秋意浓，了然的笑笑，改了口气道：“对不起啊，是我醉糊涂了，那我现在退场会不会失礼？”

    “不会，我替你说一声就行了。”宁爵西处变不惊道，转而拿起她的手机，替她拨通助理的电话。

    “那我可走喽。”秦商商抛了一个飞吻给他，踩着细高跟鞋踉踉跄跄的站起来，往外面走。

    秦商商在包厢内消失了一会，宁爵西才公布了秦商商离去的消息，在场的老总也没太在意，戏子嘛玩玩而已，谁都不可能当真，重要的是今天在座的老总们碰面，以后好继续合作，钞票才会越滚越多，有了钱，女人还不多的是。

    懒的去管腰上的手，秋意浓手扶着额头，有气无力的勉强撑着，只希望饭局早点过去。

    宁爵西低头仔细看她才发现她的异常，手到底还是探了上去，一片滚烫。

    心头的火苗一下子蹿出来，他不悦的冷声说：“发烧了怎么不说？”

    秋意浓本来就虚弱，全身都像浮在半空，被他这么吼吓的差点从椅子上摔下去，温软的嗓音无辜的问他：“你这么凶干什么？”

    宁爵西实在很想把她拉过来好好打一顿屁股，然后他真的拉着她站起来，对一众老总打了声招呼：“我太太生病了，我送她回去，先走了。”

    也不等众人回答，他黑着脸拽起她，她头晕的不行，哪里跟得上他的脚步，结果他在门口一站住，她就一下撞进男人坚硬的胸膛。

    她眼前一阵眼冒金星，头晕的更加厉害了。

    肩膀被扣住，她刚想稳住身体，整个人已经离开了地面。

    秋意浓一点都不配合，指着她曾待过的那个包厢说：“姚任晗还在里面，我要打个电话，让业子过来把他接走。”

    怀里的身子烫的吓人。宁爵西冷着俊脸说：“我已经让岳辰送他回去了，这下你满意了吗？”

    秋意浓总算不闹了，乖乖配合，窝在他怀里。

    一上车，她就找了个角落蜷缩着，长发盖住她的脸蛋，看上去病的不轻。

    宁爵西看她这样，眉头皱成一团，很想把她扯进怀里，但很快眉眼间溢出自嘲，没准她现在还心心念念着喝醉酒的那个姚任晗。

    “宁先生，太太这样要去医院吗？”司机问。

    “没事回去休息睡一觉就好了。”秋意浓吃力的回答。

    宁爵西最后还是把她拖了过来，抱在怀里：“除了发烧还有哪里痛？”

    秋意浓被迫靠在他肩上，听到这里抬起头，“我昨晚睡觉可能着凉了，回去休息捂一晚上明天肯定能好。”

    “闭嘴！睡个觉都能把自己睡感冒，你也是能耐。”宁爵西冷淡的打断她的话，吩咐司机：“马上去医院。”

    “我说了不去，我不去医院，要我说多少次你才肯听？”她明明虚弱又无力，随时会晕倒的样子，偏偏语气蛮横到不行。

    宁爵西拧眉看着她病成这样，还有力气耍脾气，又好气又好笑，放软了语气安抚：“生病了不要耍小孩脾气，以后不让你一个人睡了好吗？”

    秋意浓埋在他怀里没吭声。

    最终，宁爵西还是让司机把车开回去，同时打电话叫来了家庭医生。

    下了车秋意浓腿软，宁爵西抱她上楼。

    柳妈还没走，被秋意浓这副样子吓了一跳：“三少夫人怎么了？”

    医生很快到了，量了体温，说是三九度四，属高烧，给她打了一针退烧针，又放下两包中药的感冒冲剂，叮嘱如何冲泡。

    秋意浓实在是太困了，他们在旁边低声说话她一点都没听到。

    隐约感觉到床铺动了动，她半睁开眼睛，嗓音都是哑的：“你去忙吧，三哥，谢谢你送我回来。”

    身边的床铺没有再动，宁爵西坐在床边，看她连睁眼的力气都没有，他的眉头皱了许久。

    几分钟后，宁爵西起身离开卧室下楼，柳妈煮了一些姜糖水端出来。

    宁爵西沉声问：“医生开的药呢？”

    “在这儿。”柳妈又把泡好的冲剂端上来。

    宁爵西接过托盘亲自端回卧室。

    秋意浓躺的迷迷迷糊的，感觉到有个人影在床边出现，以为是柳妈，“柳妈，我好多了，你回去吧，别管我”

    耳边传来勺子的声音，以及吹气的声音，她睁开眼睛。

    “先喝药，待会再喝驱寒的姜糖水。”宁爵西身上穿着之前吃饭时的商务衬衣和西裤。这会儿衬衣袖子挽起来了，露出一截精壮的手臂，领口处的钮扣也解开了两三颗，显的随性而洒脱，手上端着冒着热气的感冒冲剂，正细心的吹凉。

    她病的恹恹的：“你放这儿我一会儿吃”

    宁爵西把旁边的枕头拿过来垫在她头后面，然后抱着她扶坐起来靠在枕头上：“乖一点。”低沉的声线异常的温柔：“生病了就要乖乖配合吃药。”

    一勺吹凉的药递到她唇边：“张开嘴，嗯？”

    她睁眼看着眼前的男人，他越是温柔，她越是不舒服，他们已经分开一个月各自生活。就那样不好吗，何必打破。

    她闭上眼睛把脸转到一边：“我说了我自己吃。”

    “秋意浓。”宁爵西捏着她的下巴逼她看他：“把药吃了感冒才会好，凉了就不好喝了，听话行不行？”

    秋意浓咬唇，声线浅低：“你不用陪我，我自己能行。”

    “你能行会把自己弄成这样？”他嘲弄的掀唇。

    她不说话，一副打死不吃的样子。

    宁爵西太阳穴开始跳，这个女人看着特别通情达理，可是脾气倔起来让人一点办法都没有。

    宁爵西把药碗搁在床柜上，将她的脸托起来，深邃的目光聚焦在她气息奄奄的脸上，警告的意味明显：“秋意浓，你马上把药喝了，如果你不自己吃药，那我只能采取别的办法喂你，你一听就明白，反正男人对付女人无非是几个手段，你要挑哪种？”

    秋意浓拿起枕头，把脸埋进去，瓮声瓮气道：“你出去我就吃。”

    “我为什么要出去？这里是我的卧室。”他的声音益发嘲弄。

    “怎么是你的卧室，明明是我的”秋意浓感觉到枕头不对，上面有属于他的味道。睁眼一看，是浅绿色条纹的枕头，不是她睡的房间。

    宁爵西看她小脸被高烧烧成粉红色，双眼茫然如小鹿的样子莫名觉得可爱，重端起药碗，先自己喝了一口，俯身掐住她的下巴，直接将口中的汤药喂进她嘴里。

    汤药带着他的体温在她口腔里打了个转，被迫咽了下去。

    她猝不及防，被呛到了，一连咳嗽了好几下。

    宁爵西轻拍她的背，转而吻着她的唇角低低的笑：“宁太太，我怀疑你究竟在耍小孩子脾气，还是在怪我冷落你一个月，故意勾引我？”

    秋意浓看着他一副继续要用嘴喂药的样子，坐了起来，夺过他手中的药碗，一口气把药喝光。

    宁爵西又把姜糖水端过来，她也毫不犹豫的接过来，喝掉。

    “我喝完了。”她把碗递给他，推开被子下床：“不打扰你了，我回房了。”

    背后是男人温冷的嗓音：“你所谓的房间不过是客房，这儿才是我们的卧室，宁太太，你和我耍了一个月的脾气，也该适可而止了！”

    秋意浓心中顿了一下，打量起这间卧室来，从装饰到布置来看，确实像主卧室，这么说这一个月她睡的地方睡错了，两人分房睡了这么久，他不仅没提醒她，现在反过来怪她。倒成了她不是？

    胡乱爬了爬一头秀发，秋意浓摇摇晃晃的站着没有说话。

    手臂被人扣住，她随即又被抱回床上，盖上带有他气息的被子。

    她下意识的说：“你真不用特意抽时间陪我，接下来我会乖乖配合医生的。”

    一只温凉的大掌抚过她烧红的脸蛋，他的脸靠近她，吻走她唇上的药渍，薄唇辗转至她的脸颊，再埋进她脖颈与发间：“好了，别耍脾气了，你要乖一点，我陪你睡。”

    她其实很想把他支开去浴室冲个澡，晚上在会所她就想这么做了，现在身上粘的让她发狂，见他起身要走的样子，她只能忍着，让自己装睡。

    宁爵西见她睡着了，调暗了台灯，然后把药碗都拿下去。

    他回来的时候在床上没见到秋意浓，以为她又跑回客房了，正要转身去抓人，倏地听到浴室有声音。

    好不容易等到他离开，秋意浓抓紧一切时间打算冲个澡，刚脱掉毛衣，花洒还没打开，一道欣长的身影走进来。

    宁爵西下巴绷紧：“病成这样还洗澡？你不要命了？再受一次寒怎么办？”

    “没事，我想洗个澡。”秋意浓打开花洒。

    水刚一落下就被大手关掉，宁爵西一把扣住她的下巴，虽然没怎么用力：“怎么没事了？生病不能洗澡洗头这是常识。”

    “宁爵西。”秋意浓实在疲于应付这个男人，抚着发痛的脑袋，不开心的嘟嚷道：“我生病你就这么对我，一点都不体贴，是谁说要和我长命百岁。儿孙满堂的？你就这么对待一个一起陪你到老的女人？”

    你就这么对待一个一起陪你到老的女人

    这句话给男人脸上增添了不少柔色，还该死的好听，宁爵西莫名的发现自己被取悦了，而且是从头到脚的舒坦。

    “行，依你。”

    宁爵西打开花洒，用手测试水温，调好温度后见她靠在墙上低着头：“很难受吗？要不要我帮你？”

    “不要，你出去就好。”她连忙道。

    宁爵西睨着她：“你现在这个样子风一吹就倒，万一我不在你滑倒怎么办，我还得冲进来救人。与其那样麻烦，我还不如就待在这儿。”

    秋意浓无语中，反应了十秒才明白他这是要给她洗澡的节奏。

    他好看的眉眼淡淡的看着她，衬衣和西装裤被打湿了一半，姿态闲散，语调却平淡无奇：“都是夫妻了，你身上哪个地方我没看过亲过？”

    他越是这样说她越觉得难堪，秋意浓调整呼吸，摸了摸额头，大约是退烧针起了点作用，她感觉比之前要好一些了。

    浴室里逐渐被热气包围。

    秋意浓闭上眼睛，头还是眩晕的很。

    宁爵西几步迈到她跟前，抬手帮她脱衣服。他的手指修长漂亮，动作轻缓，很快她就变成了婴儿般赤裸。

    秋意浓动手把头发扎好，自动走到花洒下，温热的水落在身上，她舒服的仰起脸，宁爵西在身后帮她洗澡，细致而专注。

    有了热水的秋意浓感觉心情好多了，侧头看他：“你衣服湿了。”

    他唇角的笑容无奈，嗓音低沉，夹着暧昧的笑：“你的意思是我要也脱了。来个鸳鸯浴吗？”

    秋意浓赶紧当没听见，浴室里只有一片淅淅沥沥的水声。

    他的动作很轻，洗的她很舒服，她在水雾中端详着他，水眸一眨不眨，他不笑的时候五官稍冷，整个线条都是凌厉的棱角，可一旦温和或慵懒起来又显的格外好看。

    “别这么看我。”沉哑的男人声线突然响起。

    她没察觉到自己有什么不对，“什么？”

    “我说别再盯着我看，否则我会”宁爵西低头靠近她的脸，忍不住扣住她的下巴吻了上去。

    她本来就双腿发软强撑着，此时身上被他打了沐浴露，泡沫使的她打滑，身子被他准确的捞入怀里。

    搂着她转了个方向，站在花洒下的他衣服全湿了，他吻的越发深入。

    彼此的唇间都有酒精味道，他唇间的酒气更浓，连同他的呼吸一同灌进她的呼吸系统，她感觉头更晕乎了。

    等到这个吻结束，秋意浓几乎要晕过去，手臂若有似无的搭在他肩上。

    宁爵西睡眸盯着虚软在怀里的女人，下腹处紧紧的绷着，蓄势待发，难受得很。

    “秋意浓。”他扳着她的脸忍不住呢喃：“你就是个勾魂的狐狸精。”

    以前是外表勾人，现在是骨子里勾魂。

    秋意浓睁眼低头看他明显的下面，竟然恶作剧的笑了，亲了亲他的下巴炫耀道：“谢谢三哥夸我，男人都想娶个狐狸精回家，你很幸运。”

    宁爵西失笑。

    呼吸浑浊，他低头在她额头上碰了碰，贴着她的唇低语：“怎么办，帮我弄弄？”

    “我是病人，帮不了你。”她马上撇清关系。在他怀里急于脱身，他怕她滑倒，拉她到花洒，用热水冲干净她身上的泡沫。

    再也没了非分之想，再继续下去，他非把她就地正法不可。

    草草把她冲洗干净，用浴巾裹着抱了出去，暖气开的很足，并不会担心再受凉。

    给她换了套干净的睡衣，他换了一身居家服。

    看着整个把脸几乎都埋进被子里的小女人，宁爵西气的磨牙：“如果明天你感冒加重。我一定会把你大卸八块知道吗？”

    洗完澡身上清爽舒服多了，她现在只想睡觉，哪里管得了那么多，随口敷衍：“嗯嗯，卸成十六块也行。”

    宁爵西又看了她一会，直到她呼吸规律，睡着为止。

    在书房里处理了一些公事，看时间将近十一点多了。

    他冲完澡上床，抱着被子里滚烫中透着淡淡的兰香气息的身体，却难以入眠。

    退烧针和汤药效果不错，秋意浓这一晚睡的极沉，第二天被一阵急促的铃声惊醒。

    身边的位置空了，他起床出去接听。

    秋意浓也下意识的去拿手机，秋蔻和宁朦北的婚礼本来在大半个月前就要举行，在婚礼的前一天，宁家却以新娘生病为由，对外宣布延后一个月，算算时间也就是明天。

    去度蜜月前，秋意浓给秋蔻发过短信，问秋蔻要不要逃跑，她可以帮忙，秋蔻回复说不要。后来度完蜜月，她见秋蔻态度未变，便打消了念头。

    今天一大早，宁爵西的手机响起来，秋意浓突然有种心跳加快的感觉，第六感告诉她一定发生了什么。

    宁爵西接完电话回答，秋意浓的手机也响了，林巧颖几近疯了似的在电话里朝她尖叫：“秋意浓，你和蔻儿说了什么，我那么乖的一个女儿怎么可能跟男人跑了？你告诉我，是不是你指使的？是不是你一直在蔻儿耳边乱说了什么？你告诉我。你告诉我！”

    背景很乱，伴着秋世的声音：“巧颖，你少说两句，这事怎么可能与小意有关？你自己女儿做的事不要往别人头上扣。”

    林巧颖完全是疯狂的状态，嘶声大吼：“你少来这一套！是，她秋意浓是你女儿，不是我女儿，我的女儿结婚前一天跟男人跑了，你要我怎么办？宁家现在管我们要人，我拿什么给？你说我要拿什么给？还不如死了算了，称了你那个贱种的心意。她就希望我出洋相，就见不得我好”

    “”

    电话里争吵一通后，秋世的声音清晰的传过来：“小意啊，你听我说，现在宁家把我们的路全封死了，很多客户纷纷与我们断了合作关系，今天质检局到公司来说我们的材料各项指标全部超标，要求我们停业整改。这停业可就是遥遥无期了啊，这不是把我们往死路上逼吗”

    秋世说了一大通，只有一个意思：宁家下了狠手，这次非逼秋家把人交出来不可，不然秋家只有死路一条。

    宁爵西在衣帽间换了身衣服出来，伸手探了探她的额头。

    秋意浓依稀记得昨晚发烧的时候和他耍了一通脾气，这会儿人已经清醒了，自然不敢造次，坐在床上仰脸朝他笑：“没事，我好多了。”

    似乎是为了应景，她这么一说，下床时双脚却在打晃，身体一软，人又摔坐到了床上。

    她的体温降下来，但还没好透，宁爵西抽走了她手中的手机。调成了静音，侧首看了恬静垂眸的女人一眼：“短时间内不要去秋宅。”

    “你都听到了。”她抬眼，用的是陈述句。

    宁爵西看着她黑白分明的双眸，在衣帽间那么远的距离，他都能隐约听到话筒里的尖叫，想必现在秋家已经闹翻天了，她回去可不是聪明之举。

    秋意浓看了眼自己的手机，屏幕在无声的跳动，秋宅又打电话过来了，没有动手拿回来，她只是仰起脸笑了笑。声音中缠着某种解脱，歪着头瞧着他说：“三哥，如果我告诉你，是我怂恿秋蔻逃婚的，你会怎么样？你会生气吗？婚礼不能如期举行，一拖再拖，现在新娘逃跑了，还有可能是跟着别的男人跑的，这件事迟早纸包不住火，被新闻媒体知道后果无法想象。宁家这次脸丢大了！”

    宁爵西眼神晦暗，低下头瞳眸眯起看着她脸上浅淡的微笑。

    事实上，他更怀念昨晚耍脾气任性的秋意浓，那才是一个有肉有血的女人，眼前这个，不过是个躯壳罢了，一个无论发生什么事都是这样一副浅笑嫣然、心若止水的面具。

    他摸出一盒烟来，看了身体还好没透的她一眼，转而又放回去，手里把玩着打火机：“我会先问原因是什么？”

    原因是什么？秋意浓没想到他会追根溯源，低头闭了闭眼，低声浅浅的笑：“原因就是宁朦北对她不好，我看不过去，蔻儿不快乐，她被逼着学这学那，都是她不喜欢的。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第90章 来个鸳鸯浴）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    