
﻿    sho_d();    .

    秋意浓缩回手，陆翩翩哼了一声：“谁要他买单，去，把钱退回去，我们自己的单自己买。”

    服务生弯腰恭敬的说：“这家餐厅三年前已经被薄先生买下来了。”

    陆翩翩气的瞪眼，无话可说。

    “算了，翩翩，我们走吧。”秋意浓拿起包，乘陆翩翩闪神的时候赶紧走人，不然再继续跑去找秦商商闹起来场面就不好看了。

    两人走出餐厅，时间还早，秋意浓提议逛逛。

    在菱城的街头逛了有半个小时，踩着十寸细高跟的陆翩翩就走不动道了，噘着红唇说：“好累，不想动了，几点了？”

    “两点十三分。”秋意浓看看手表。

    “酒会五点才开始。”陆翩翩指着广场边上的咖啡厅说：“去那儿坐坐。”

    两人各点了一杯摩卡，陆翩翩往秋意浓杯子中加了一颗奶球，“说起来菱城熟人不少，语南姐也在菱城，今天又是周末，你说我们会不会遇到他们？”

    秋意浓刚想说不能这么巧吧，耳边响起一道小女孩清脆欢快的声音：“舅妈，翩翩姑姑。”

    秋意浓与陆翩翩对视一眼，侧头便看到宁幂手里拿着汽球，迈着小腿奔过来。

    秋意浓又惊又喜，把小丫头抱到腿上：“幂儿，谁陪你出来的？”

    “我爸爸还有妈妈。”宁幂自从上次秋意浓送了她一个SD娃娃之后，对秋意浓格外亲热，扭着小身子说：“他们和舅舅，还有商商阿姨在说话，我听着好无聊啊，就跑出来了。”

    也就是说，宁语南夫妻现在和宁爵西，以及秦商商在一起，秋意浓想了下，叮嘱小丫头：“下次不能这样了，幂儿，外面很危险，要待在家人身边知道吗？”

    宁幂很乖的点了点小脑袋。

    陆翩翩摸着下巴若有所思道：“我想起来了，语南姐和承斯哥在程嘉药业也有股份，只不过很少，没有宁哥哥多，看来这么多人聚在菱城，都是冲着程嘉药业年终酒会而来的。”

    这一层，秋意浓刚才已经想到了，低头见小丫头左边的辫子松开了，她从包里拿出梳子，开始替小丫头把发辫整理好。

    “幂儿。”外面传来宁语南焦急的声音。

    陆翩翩见秋意浓还在给宁幂梳头发，起身走了出去，一分钟后，陆翩翩带着宁语南出现了。

    “幂儿，你不要乱跑。”宁语南唬下脸。

    “我没有乱跑，我在舅妈和翩翩姑姑这儿。”小朋友都怕被家人责骂，宁幂聪明得很，马上表明自己没有做错事。

    宁语南拿女儿没办法，秋意浓这时候也帮小丫头把头发扎好了，点头和宁语南打了声招呼，低头说：“幂儿，你妈妈来了。”

    宁幂一点没有想要从秋意浓腿上下去的意思，反而指着桌子上的下午茶点，奶油蛋糕卷说：“我饿了，要吃东西。”

    孩子都这样说了，秋意浓不可能把小丫头赶走，温柔的把蛋糕拿到小丫头面前，又拿了小叉子过来：“.还想吃什么，我帮你点。”

    宁幂一点不客气，一口气点了好几样蛋糕，宁语南在旁边看了干瞪眼，又拿女儿没办法，如果强行带走，以女孩的脾气又哭又闹的，势必非常难看。

    权衡之下，宁语南拿出手机给穆承斯打电话，“……嗯，我们在咖啡厅这儿，你们过来吧，你女儿赖在意浓腿上不肯走，还点了一大堆蛋糕。”

    陆翩翩听了，脸上挂出一串冷笑。

    秋意浓垂眸平静的替宁幂把嘴角的奶油渍给擦掉，似乎没有听到宁语南的电话，但她唇角却比平常要抿的紧些。

    宁幂吃完了一份蛋糕，秋意浓柔声哄着小丫头：“幂儿，舅妈还有点事，要走了，下次再请你吃蛋糕好不好？”

    宁幂很乖巧的点点小脑袋。

    几分钟后，穆承斯过来了，宁语南问他：“爵西呢？”

    “在后面。”穆承斯看了眼桌子上的蛋糕，一看就是女儿喜欢的口味。

    宁幂在秋意浓走后就没再动过桌子上的蛋糕，然后爬到穆承斯腿上：“爸爸，刚才舅妈请我吃蛋糕啦，舅妈身上好软好香啊，商商阿姨身上好臭，舅舅也是……”

    宁语南低声纠正女儿：“商商阿姨身上喷了法国香水，很名贵的那种，和妈妈一样，可能商商阿姨喷的多了，不是臭知道吗？”

    宁幂很坚决的摇头：“不是，就是臭，我喜欢舅妈身上的味道，香香的，很好闻。”

    宁语南正无语，眼睛瞥见秦商商和宁爵西已经站在他们后面，估计这话被秦商商听到了，眼睛里闪过一丝不自然。

    宁语南热情的招呼他们：“爵西，商商，快坐。”

    宁爵西神色淡然，在宁语南面前坐下，那是之前秋意浓离开的位置，秦商商坐在他身边，从纸袋中拿出刚刚买的玩具，宁幂一阵欢呼的接过粉红色的芭比娃娃。

    穆承斯以眼神寻问宁语南这是什么情况，不是说秋意浓刚才在这儿的吗，怎么他们一来人就不见了。难道说，宁爵西真打算休妻，娶秦商商？所以，秋意浓一见秦商商要过来，马上自动避让？

    宁语南比丈夫还摸不着头脑，回了一个无可奈何的眼神，她这个弟弟心思一向难测，谁知道他只是玩玩，还是当真了？

    不过以她的眼光来看的话，这个秦商商比秋意浓要好多了，出身名门，虽然人在娱乐圈，但之前是零绯闻，没靠潜规则上位，最近传的绯闻对象又全是爵西，称得上洁身自好，对爵西一心一意了。

    那个秋意浓不同了，私生女出生，一身的浪荡女名声。就算生下一儿半女，恐怕也不会改变什么。加上秋蔻逃婚后，秋家更是一落千丈，和普通人家没什么两样，彻底与宁家变成门不当户不对了。

    秋意浓急匆匆离开，陆翩翩比她还急，拉着她的手臂说：“秦商商那个小三一会就来，我们怎么走了？你怕她我可不怕她，一会看我怎么讽刺得她颜面全无。”

    “翩翩。”秋意浓不想坏事，反拉住陆翩翩的手说：“我去酒会另有目的，不是去和秦商商争抢什么。”

    “你这是什么话？什么叫争抢？宁哥哥本来就是你丈夫，秦商商才是第三者，你这样怎么能叫争抢呢，要争抢也是她和你争抢。”陆翩翩不赞同的低叫起来：“这是你的婚姻，你身为妻子看到丈夫身边有了别的女人不应该做点什么吗？”

    “翩翩。”秋意浓不知道要怎么样说才能让陆翩翩打消念头，深吸了两口气说：“我和你表哥不是像你想象的那样，很多事我没办法管，你明白吗？”

    “你是说……你和宁哥哥真的如外界所说的那种互不干涉私生活的夫妻吗？”陆翩翩瞪起眼：“也就是说，宁哥哥在外面玩女人你管不了，那么是不是也代表，你也有情人？”

    秋意浓目光变冷：“你认为我有吗？陆小姐，你又要怀疑我什么？”

    “我……”陆翩翩一看秋意浓这样子有点慌了，“不是，不是的，意浓，我气糊涂了，我不是这个意思……”

    “我看你就是这个意思。”秋意浓甩了手，走了。

    一路小跑，秋意浓躲到商场旁边的店铺里，陆翩翩追出来，向另一个方向走去。

    等人走远了，秋意浓走了出来，凝眉叹了口气，她刚才确实有点借题发挥，可是不这么做陆翩翩又要打破砂锅问到底，她实在无力招架。

    肩膀被人拍了一下，她以为是陆翩翩，回身一看，对上一张俊美邪魅的面孔，薄晏晞高大的身影伫立在她身后。

    “你站我后面干什么？”秋意浓警戒的后退两步，不快的瞪着他。

    薄晏晞摊了下戴着皮手套的双手说：“我站了有一会儿，是你没看到而已，要怪只能怪你自己想事情想得太入神，怪不得我。”

    秋意浓皱眉：“有事吗？”

    “这话应该我问你吧，你突然跑菱城干什么？想偷偷跟踪我，接走画儿？”薄晏晞眯着那双仿佛能夺人心魄的双眸，闪着一丝寒气。

    “我说过的话自然算数。”秋意浓懒的理他，拨开他两个挡在前面的保镖，向商场内走去。

    秋意浓抛弃了车内那件带来的露胸露背的晚礼服，在商场里开始逛起来，最后重新添置了晚礼服和一些行头，这才往酒会地点赶。

    今天的酒会设在秦宅。

    到了门口，她下意识的摸包，却找不到邀请函，打陆翩翩电话却关机。

    晕死了。

    秋意浓穿着晚礼服站在寒风中瑟瑟发抖，眼看酒会马上要开始了，怎么办？

    情急之下，她突然想到了薄晏晞，不管了，这件事只有他能帮得上忙。

    “薄晏晞，今晚你缺女伴吗？”她在电话里第一句话就是。

    薄晏晞毫不留情的拒绝：“不缺。”

    “可是我缺男伴。”秋意浓娇意盈盈的笑。

    几分钟后，薄晏晞沉着脸从秦宅大门内出来，同时，另一个哭的梨花带雨的女人跟着出来，跺脚看了一眼娇艳如花的秋意浓，一下从他们中间跑出去，边跑还边嘤嘤的哭着说：“薄晏晞，我恨你，你会后悔的……”

    “看，你把我今晚的女伴气跑了，这可是现在娱乐圈最红的嫩模了，九头身美女，多少豪门公子哥想约她都约不到，你说你要怎么赔我？”薄晏晞一手支在大门上，一手悠然的插在礼服裤袋里，拧眉凝视着盛装出席的秋意浓，英伦贵族风的玫红色深V性感镶钻宴会晚礼服，腰部也是镂空设计，尽显起伏的雪白柔软和腰肢的性感纤细，头上搭配了一顶镶满鲜花的白色礼帽，站在他面前的整个一耀眼的豪门贵妇。

    秋意浓才不信，看他一眼说：“如果你真的喜欢，我又怎么能踢得走？”

    “你确定要做为我的女伴进去么，宁太太？你应该知道，一旦你今天和我一起携手进去韵味着什么。”薄晏晞伸手捏起她的下颚，深不可测的眼眸闪过一抹促狭的邪气：“你有勇气承担接下来的后果？”

    秋意浓眼神出现短暂的恍惚，随即点头，推开他的手说：“你只要负责带我进场，剩下的事我自己搞定，不会麻烦薄公子。”

    薄晏晞挑唇笑了下，手臂朝她曲起，示意她过去挽住他，二人偎在一起，双双往欢声笑语般的酒会方向走去。

    秋意浓脸上摆好笑容，等通过门口检查邀请函的服务生，一进去后，她就迫不及待把手从薄晏晞手臂里抽出来，下一秒，她的手被男人拉住。

    薄晏晞忍不住眯眼斜睨着她，暧昧的气息尽数吐在她脸上：“过河拆桥的事你对别人做还行，对我薄晏晞可不行，我最讨厌被女人利用，尤其是姓秋的女人。”

    两人贴的极近，周围已经有很多人认出来她的身份，秋意浓不自然的稍别开脸，冷淡道：“你想怎样？”

    “陪我跳支舞，我就放过你。”薄晏晞性感的唇角勾着一抹淡淡的却致命的微笑。

    秋意浓打量着他的神色，不知道他在玩什么花样，想想她确实是利用了他，于是说：“跳舞可以，能不能不要贴的这样近？”

    “不贴的近怎么跳舞？”薄晏晞眼底滑过狡黠之色，握着她的腰肢滑进舞池。

    程嘉酒业的年终酒会半小时前就开始了，宁爵西孤身一人出现，虽然在他现身后几分钟，秦商商才出现，但大家已经心照不宣，秦商商今晚是宁爵西的女伴。

    “爵西，这是我去年拍戏，特意从法国酒庄带回来的香槟，连我哥我都没舍得给，特意留给你的，尝尝看好不好。”秦商商今天的打扮走的是名媛气场，立体刺绣花朵晚礼服，呈现得十分浪漫唯美。

    秦商商递了杯香槟过来，宁爵西薄唇抿了一口，既没说好，也没说不好，他转身上了二楼。

    秦商商跟在他后面上去，等了半天也没等来他的回音，不开心的嗲声问道：“到底好不好喝，给个痛快话嘛？”

    “不好喝你能给我吗？”宁爵西慵懒的倚着栏杆，眯眸看着下面几百平米的酒会大厅，入口处有个熟悉的娇影出现，亲密的挽在另一个男人的臂膀里。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第96章 讨厌被女人利用，尤其是姓秋的女人）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    