
﻿    主卧室里没她的人影，他估计她可能还不知道哪间是主卧室，遂一间间推门去找，在楼梯口边上的客房内发现了她的身影。

    她像个虾米一样蜷在被子里，那只受伤的脚露在被子外面，她是趴在枕头上睡的，走到她身边无意中发现她睫毛上沾着几滴泪水。

    看着她沉静白皙的脸蛋，他俯身摸摸她的头发，随即含住她几乎埋在枕头里的唇瓣。

    秋意浓醒了，靠在枕头里睁眼看他。

    “午饭时间到了，浓浓，我们去吃午饭。”他要抱她下去，她推开他往被子里埋了埋：“我不饿，你去吃吧。我困了，想睡一会儿。”

    身边的床铺陷了下去，宁爵西在她上方支着身子，温柔沉哑的嗓音响起：“我送商商去医院，你为这件事生我的气了？”

    他难得的耐着性子解释：“我刚挂完我妈的电话，听到有人在远处叫‘着火了……秋小姐在帐篷里’，我以为是你，赶紧就冲了进去。进去之后秦商商昏倒在里面，我不能不管，只好把她抱了出来送到医院去。你仔细想想，秋小姐和秦小姐的发音，如果讲的快一点是不是有点像？”

    见她躲在被子里一动不动，他抿了抿唇：“乖，出来，先把午饭吃了。”

    秋意浓知道这个男人向来霸道，他的温柔不过是手段，她掀开被子下床，被他抱着来到楼下。

    他把她放到餐桌前：“在这儿等十分钟。”说完他进了厨房。

    十分钟后，餐桌上摆了两份西冷牛排，她面前的是她喜欢的七成熟。

    她眨着眼睛看他：“你做的吗？”

    “嗯，家里暂时没请保姆。”他从厨房又端了杯果汁出来，摆在她手边：“你脚受伤了，不能喝红酒，喝这个。”

    “谢谢。”秋意浓礼貌的朝他笑笑，低头切牛排。

    一时间谁都没有说话，其实也是无话可说，两人性格不同，脾性不同，一向没有什么话题可聊。

    秋意浓确实是饿了，一份牛排很快被扫进肚子里，她扶着桌子站起来：“三哥你慢慢吃，我再上去睡一会儿。”

    宁爵西双眸微垂，骨节分明的手指执着刀叉，沉稳有力的切着牛排，淡淡嗯了一声。

    秋意浓扶着楼梯一个台阶一个台阶艰难的上去，在拐角处，她看了一眼楼下，其实刚才在餐桌上她差点要向他提禹朝的事，但是后来又把话咽了下去。

    他与她之间有时候不需要说太多，他自然懂得。

    她乖巧，什么都顺着他，他就高兴，他一高兴，禹朝的事他自会去处理。

    昨晚几乎没怎么合眼，秋意浓这一觉睡的极沉，慢慢醒来外面已经天黑了，她坐起身，看了眼包着绷带的脚踝，还肿着，用手摸了摸，有点涨痛。

    睡了一下午，人有点懒，又重新躺下去，在黑暗中躺了一会，她才起身打开门。

    楼下有说话声，好象是陆翩翩来了。

    秋意浓一出现，陆翩翩就跑过来扶她：“我听说你脚受伤了？怎么样，严不严重？”

    “还好。”秋意浓不冷不热的回应。

    陆翩翩扁嘴抱怨道：“宁哥哥真是，他干嘛要去救那个秦商商，害的你脚都受伤了。”

    秋意浓看向陆翩翩：“你怎么知道？”

    “这有什么，现在网上全传开了，大家都在说宁哥哥心里只有秦商商，没有你……”陆翩翩瞬间噤声，改口道：“反正宁哥哥太过分了，我是站在你这一边的。”

    秋意浓抿唇，也是，当时那么多记者在，这件事肯定被传的到处都是。

    陆翩翩扶着秋意浓到客厅坐下，秋意浓看了看四周说：“刚才你和谁在说话？”

    “哦，是柳妈。”陆翩翩说：“我和宁哥哥说你喜欢吃柳妈做的蛋糕，他就把柳妈找来了，以后柳妈就在这儿单独给你做饭，怎么样，是不是很高兴？”

    这确实是件高兴的事，秋意浓点点头：“谢谢。”

    “客气什么啊。”陆翩翩摆摆手，边往厨房跑边说：“我去看蛋糕做好没有，哦，对了，宁哥哥晚上有应酬，他不回来吃饭，让我们自己吃。”

    秋意浓闲着无聊，拿起遥控器打开电视，刚好是娱乐新闻，夹着主持人兴奋八卦的声音：“……今天电影《锦瑟》剧组杀青，现场秦商商所在的帐篷突然着火，宁爵西第一时间冲进去救人，由此可以猜测影后秦商商疑与宁爵西旧情复燃。同时，据知情人透露，现场宁爵西的太太秋意浓也在场，她离帐篷最近，帐篷着火疑与她有关……”

    画面上，宁爵西抱着秦商商从帐篷里急匆匆的跑出来，而她坐在他们脚边的地上，仰脸看着他们，画面说不出的诡异，似乎她才是这三人中的第三者。

    秋意浓木然的调了台。

    这次电视上是条洗发水广告，秦商商一头乌发，时尚感十足，秋意浓又调了台。

    陆翩翩拿了蛋糕从厨房里出来，发现电视里正在放少儿节目，秋意浓居然看得津津有味。

    “意浓，好好的你看这种频道干什么，难不成你们打算要孩子？或者你已经有了？”陆翩翩兴奋的问道。

    秋意浓盯着屏幕一会，才转动眼珠子平淡的看向陆翩翩，“你想多了。”

    陆翩翩把蛋糕放到秋意浓面前，双手托腮：“可是，你和宁哥哥结婚这么久了，你就没想过要个孩子？”

    静默了一会，秋意浓摇摇头。

    陆翩翩脸上的笑渐渐没了，坐直了身体看着秋意浓说：“为什么？”

    或许是因为陆翩翩眼神太过真诚，或许是因为头有点疼，秋意浓很平静的回答：“宁家人不允许将来的子孙有个出身不好的妈。”

    “我舅舅舅妈？”陆翩翩绷紧小脸，气愤道：“不可能！他们干嘛不要孙子，就因为你出身不好？那他们干嘛要让你进宁家的门，这样岂不是让你一辈子生不了，除非……”陆翩翩想到了什么，霍然站了起来。

    同一时间，盛世大楼顶层，准备去参加晚宴的宁爵西换好了礼服，想看看秋意浓起床了没有，于是打开了电脑，联上了别墅的监控器。

    当他听到秋意浓和陆翩翩的对话后，摆在办公桌上的手指慢慢收紧。

    “宁少，怎么还不走？”周腕和安以琛走进来。

    宁爵西关上电脑，起身出去。

    晚宴上，不可避免的遇到记者，一见宁爵西形单影只，记者们的问题一个比一个犀利。

    宁爵西一扫平常的温文尔雅，全程面无表情，直接走过红地毯。

    跟宁爵西同来的周舜和安以琛差点没跟上，几步小跑才跟上去。

    晚宴开始没多久，秦商商也来了，一袭白色晚礼服，深V设计，恰到好处的展现傲人的胸部，性感的露背式，搭配灵动飘逸的蝙蝠袖，举手投足间充满了女人优雅的风姿。

    身为最近话题女王，秦商商的出现引起了不小的骚动，周舜和安以琛对视一眼，等宁爵西与几个老总寒暄完了，一左一右的围上去，指着秦商商的方向说：“你初恋情人来了。”

    宁爵西眼帘未掀，抿了一口红酒说，“裴界怎么样了？”

    安以琛笑道：“裴少被你打了一拳，眼睛肿的老高，正躺在家哇哇大叫呢，他可放出话来了，等他好了要找你算账。”

    宁爵西轻哼一声：“随时奉陪。”

    三个人又随意聊了一会儿，周舜抱怨最近投资的几家公司或多或少都有亏损，安以琛拍着周舜的肩笑道：“投资这方面你得向宁少取取经，他能把盛世王朝做到今天这样大，那可是有一肚子的理财经。”

    宁爵西修长的手指晃着手中的高脚杯，漫不经心的说：“我手上有一个投资项目你们有没有兴趣？”

    安以琛和周舜互看一眼，来了兴趣：“什么投资？”

    吃完了柳妈做的蛋糕，秋意浓肚子差不多饱了，陆翩翩扶着她上楼休息，秋意浓洗完澡躺到床上没一会就睡着了。

    陆翩翩轻手轻脚拉上门，来到楼下，坐在沙发边看电视边等人。

    墙上的时钟指向十点，外面响起汽车引擎的声音，宁爵西回来了。

    “宁哥哥。”陆翩翩叫住了从外面进来的宁爵西。

    “怎么还没走？”宁爵西一身的酒气，一进来就解开肚子上的领带，随手扔到沙发上。

    “我有话要跟你说。”陆翩翩顿了顿站了起来，“你和意浓是不是出问题了？”

    “怎么这么问？”宁爵西窝进沙发里，伸手揉了揉眉心。

    “哦，没什么。”陆翩翩看他的样子，知道他还不知道内情，她不至于傻到把他们二人之间的窗户纸捅破，那样只会对双方都没好处。

    有时候，人最好是傻一点，什么都不知道。

    陆翩翩拧着手指头，突然对宁爵西说：“宁哥哥，你一定要对意浓好一点儿，她这些年吃了不少的苦，身边的人都对她不好，她几乎没过过一天的好日子。所以，我希望你能给她幸福，你们……一定要开开心心的过完一辈子。”

    说到最后，陆翩翩已经有点哽咽了。

    宁爵西抽出一支烟来含在嘴里，摸了摸口袋，拿出打火机，抬头看了陆翩翩一眼，没有说话。

    陆翩翩吸了吸鼻子：“当年我也是被爱冲昏了头脑，为了一个薄晏晞把我和她的友情从此断送，想想真是不值。可惜我醒悟的太晚了，她也被我伤的太深了，我知道她不会原谅我的，我也不指望她能原谅我，我只希望能保持现在就好。宁哥哥，你说，我和她还能像从前一样吗？”

    陆翩翩这段话自相矛盾，宁爵西抽了口烟，在烟雾中眯着双眸，依然没有出声。

    过了很久，他伸手摸了摸陆翩翩的头。

    陆翩翩抹掉眼角的泪，兀自沉浸在自己的情绪中，好一会儿才离开。

    宁爵西抽完一根烟，到厨房给自己倒了水杯，对还在忙碌的柳妈说：“天不早了，早点回去，你年纪也大了，以后最晚八点你就可以下班。”

    柳妈道了谢，收拾了一番走了。

    秋意浓一觉睡到天明，侧身看了看空空的另一侧，赤脚下床拉开窗帘，打开窗户，外面阳光正好，空气也很新鲜。

    早餐桌上，秋意浓没见到宁爵西，柳妈端上来早餐后，她吃了一些，陆翩翩就来了。

    “我来当司机送你上班。”陆翩翩笑嘻嘻的。

    秋意浓这才想起来自己的车还在公司，有免费车接送自然没有拒绝的道理。

    陆翩翩把她扶上车后，发动了跑车。

    送她到楼下，很多路过的人纷纷看过来，陆翩翩又扶着她一路送到禹朝。

    等陆翩翩离开了，好几个单身的男同事都来打听：“你小姑子吧？有没有男朋友？”

    秋意浓揶揄道：“她有大小姐脾气，你和她在一起要随传随到，每天当公主一样哄着供着，你们确定要试一试吗？”

    几个单身男同事一听，得，没戏。这年头公主病的可不少，谁当她男朋友谁倒霉。

    早上开例会，连续几天没在会上出现的姚任晗精神抖擞的出现了，大家讨论完散会，秋意浓跟着姚任晗进了办公室。

    “投资的事有进展吗？”秋意浓问。

    姚任晗站在窗户前，回身看她，然后坐到沙发上：“有了一些进展，目前还在洽谈中。”

    “哦。”秋意浓听他这么一说心里的石头落了地。

    姚任晗打量着她的脸色：“你最近气色不好，多休息，有什么事让业子帮你跑腿，那小子身上肉多，成天坐办公室锻炼锻炼有好处。”

    “知道了。”秋意浓笑了笑，一瘸一拐的走出姚任晗的办公室。

    外面杨娅等在门口，见秋意浓过来了上前扶住她说：“你老公好帅，以前在电视新闻上看到他就已经很帅了，昨天乍一看到真人感觉比电视上帅多了。他看你脚受伤了，还亲自跑到公司来接你，意浓，你好有福气。”

    有福气吗？

    秋意浓微微一笑，原来在所有人眼中她是一个有福气的人，可是她怎么一点都没感觉到。

    而这个受伤的脚对于她来说就是个讽刺，何来的福气可言。

    傍晚下班，陆翩翩又来了，秋意浓上车后说：“你没必要这样，我只是小伤，自己能开车。”

    “小伤也是伤啊，伤筋动骨一百天。”陆翩翩说的煞有其事，秋意浓不好再说什么。

    回到别墅，秋意浓洗了手出来，陆翩翩坐在沙发里吃水果，餐厅那儿柳妈已经把饭菜都端了上来。

    这一顿晚饭，是两个女人一起吃的。

    饭后秋意浓打发走了陆翩翩，上楼洗澡睡觉。

    夜里睡的迷迷糊糊，好象听到外面有汽车声，她翻了个身，下床打开窗帘一角，宁爵西回来了。

    她第一时间从柜子里拿了白酒出来，倒了满满一杯进肚，然后再把酒瓶和酒杯放好，又用水漱了漱口，赶紧一跳一跳的躺回到床上。

    在黑暗中等了许久，没有任何动作，倒是因为酒精起了作用，她很快睡过去。

    一觉睡到自然醒，她拿起手表看了看，八点了，赶紧下床梳洗。

    进入初冬，天气转冷，她披了件大衣下楼。

    早餐也顾不上吃，柳妈塞了一只三明治过来，她拿上就走。

    大门外，陆翩翩的车刚刚赶到，看起来她也起晚了。

    陆翩翩送她到禹朝后，并没有急着走，倒是在办公室里四处闲逛起来，陆翩翩长的漂亮，又会打扮，好几个单身男同事眼珠子都跟着她转。

    逛了一圈，陆翩翩走到秋意浓办公桌旁，饶有兴致的说：“意浓，你们公司缺人吗？我到你们公司工作怎么样？”

    “据我所知，好象不缺你这样的。”秋意浓毫不留情的说。

    “那你说我哪样？”陆翩翩不服气的问。

    “脾气大，要人供着。”秋意浓头都懒的抬，手上忙着写程序。

    “我……”陆翩翩有点词穷：“不是说知错就改，善莫大焉吗？我改还不行吗？”

    “你改的过来吗？”秋意浓又抛来一句话。

    “反正我能改。”陆翩翩嘀咕，“只要给我机会。”

    看了看四周，陆翩翩指着外面胸有成竹的说：“那我就从前台做起怎么样？”

    秋意浓无语。

    旁边李业伸过来脑袋：“前台已经有人了，并且我们不打算换掉一个好的前台，用陆大小姐您。”

    “你……哼！”陆翩翩气愤的跺跺脚，走了。

    秋意浓丝毫不在意，过了会儿，李业又贼兮兮的伸头过来：“意浓，你有姐姐或妹妹吗？照顾下我这个单身汉呗！”

    秋意浓敲击着键盘回答：“我有一个姐姐，一个妹妹你不是都知道的吗？都是有主的人，除非你有胆子想和左少或是宁四少抢女人。”

    一提这两个人，李业瞬间缩回去，没声音了。

    下午下班，陆翩翩没出现，估计上午是真生气了。

    秋意浓也没在意，杨娅扶着她上车，开车回到别墅，车库里两辆跑车在，另一辆劳斯莱斯不在。

    她确定，他还没回来。

    一人吃过晚饭，她窝在沙发里看视频，学习一些知识，充充电。

    看的累了，打开网页想看点新闻，鼠标下滑，随即看到一张图片，标题是：旧情复燃，宁爵西和秦商商谈笑风生，郎情妾意，好不快活。

    图片上的二人似乎在参加一场宴会，秦商商与宁爵西对面而站，秦商商穿着华丽性感，深V的乳沟毕现，秦商商正在说什么，满脸笑意，宁爵西侧头倾听，薄唇噙着温和的笑，仿佛听的很认真。

    画面确实很温馨。

    秋意浓忽略掉心底一丝酸涩感，关上电脑，上楼睡觉。

    这次她怕自己睡过头，特意在睡前喝了一些酒，一沾枕头就什么也不知道了。

    早上仍是八点醒来，柳妈说他已经走了。

    年底了，身为盛世王朝的总裁，忙是肯定的。

    秋意浓没有过多去想，她正常上下班。

    整整一个月过去了，她与他一个早出晚归，一个晚出早出，竟一次面也没碰到。

    不必时时担心和去讨好一个人，秋意浓一个人生活的倒也开心自在，几天之后脚已经完全康复。

    这天是周末，传来一个好消息，投资的事正式谈下来了，整整六千万。

    姚任晗办公室内，秋意浓和李业都挺高兴，姚任晗让李业出去倒杯咖啡进来，然后接了一个电话，面有难色的挂掉。

    “怎么了？”秋意浓以为投资的事有变，同时又想应该不可能，宁爵西答应过她的，不大可能变卦。

    姚任晗对秋意浓说：“晚上有饭局，对方点名要你到场。”

    “我？”秋意浓不确定的问。

    “嗯。”姚任晗双手交叉支在下巴上：“这三个人你应该认识，一个叫裴界，一个叫周舜，一个叫安以琛。”

    三个人秋意浓再熟悉不过了，宁爵西的铁哥们，原来他居然动用了这三个人来当禹朝的投资人。

    难怪这么大手笔，投资六千万，等于一人投了两千万过来。

    六千万可以让禹朝能有一个更好的发展，今晚的饭局就算是刀山火海，秋意浓也要决定闯一闯。

    傍晚下班，秋意浓和姚任晗就过去了，地点在青城有名的私人会所。

    他们去晚了，一屋子的公子哥早到了。

    秋意浓环视包厢一圈，发现宁爵西的三个铁哥们一个不落，全到了，其它几个倒是没怎么见过，也叫不出名字，但看得出来身家不俗。

    “三嫂挺难请的啊，咱哥几个请了你几次，姚总都说你没空。”周舜意有所指的看着秋意浓。

    秋意浓怔了怔，看了一眼姚任晗，估计他帮她挡了不少，便笑了笑说：“前阵子我脚受伤了，不太方便，承蒙周少看得起，这杯我敬你。”

    她端起酒杯，站了起来，周舜冷冷一笑，跟着起身，各干了一杯。

    秋意浓坐下后看出来了，今天宴无好宴，这几个公子哥一看就是冲着她来的，原因暂时不明，但不怀好意是肯定的。

    裴界从开始到现在一句话都没说，倚在椅子里一副冷眼旁观的样子，秋意浓想来想去，不觉得有什么地方得罪这位公子哥。

    索性兵来将挡，水来土掩。

    接下来每个人都来敬她的酒，一口一个三嫂，秋意浓为了禹朝强忍了下来，姚任晗几次要帮她挡酒，反倒被灌趴下了。

    再好的酒量，那么多红酒灌下去也会醉。

    秋意浓借口去洗手间，用手抠喉咙，把胃里的东西全呕了出来，这才感觉好受一些。

    用清水潄了漱口，她又补了个妆，这才走出去。

    不料在走廊遇到了宁爵西，他身边跟着一群西装革履的人，其中最扎眼的是一个穿蓝色裙子的女人，不用细看都知道是最近大火的秦商商。

    一行人一路往最里面的包厢走去。

    眼看一行人即将消失在门口，突然，宁爵西预感到什么，回头看了一眼，秋意浓已匆忙闪进自己的包厢。

    一见秋意浓进来，安以琛迎了上来，他是今晚在场唯一没有灌她酒的人，此时他小声说道：“你怎么还回来了，我要是你，刚才就走了。”

    秋意浓温温淡淡的笑了笑，没说什么，今天摆明了是针对她而来，若是不让人把气撒掉，又怎么可能如愿投资禹朝。

    禹朝的这次灾难本来就是因她而起，那就由她来结束这一切好了。

    “宁太太，这杯我来敬你。”裴界走了过来，在她身边停下，秋意浓拿起酒杯，旁边已经有人替她倒了满满一杯酒。

    “谢谢裴少。”秋意浓看了一眼旁边已经醉的人事不省的姚任晗，忍着胃里翻江倒海，缓缓举起酒杯。

    正要一饮而尽，包厢的门被人推开了，修长清贵的身影走了进来。

    “在这儿吃饭怎么也不叫我？”宁爵西低沉矜贵的嗓音响起，染着一丝薄笑。

    安以琛无语的看着裴界，裴界勾着一双桃花眼，睨着宁爵西说：“我们在谈公事，叫上你岂不是公私不分？”

    “哦？既然是公事，怎么把我老婆灌成这样？”宁爵西温和淡漠的面庞透着寒凉之气，几步过来，抽走了秋意浓手中的杯子，搁到桌子上，声音不大，却异常清脆。

    “她现在是禹朝的代表，喏，他们老总喝趴下了，她不得上么？”周舜走上前，替裴界解围，同时他心中暗叹运气不好，明明今天问过岳辰，宁爵西今晚的行程在别的会所，不知怎么的突然和他们在同一家，真是走了狗屎运了。

    包厢内气氛一度凝冷。

    秋意浓柔和的微笑声响起，替众人解围道：“不是这样的，我们真的是在谈公事，裴少他们慷慨解囊投资了禹朝，今天大家都很开心，就一起吃顿饭，偶尔喝杯酒增进一下感情而已。”

    裴界朝宁爵西摊摊手：“怎么样？这下相信我了吗？”

    宁爵西薄唇抿成一条直线，没有再说什么。

    秋意浓突然感觉一阵头疼，以为是酒精的关系，一摸额头，有点烫。

    昨晚忘了开暖气，她夜里裹着薄被睡的觉，早上起床的时候隐隐有点难受，忍住了，晚上这么一闹好象发作起来了。

    包厢内的暖气也开得足，很热，她出了一身汗，头又晕，非常难受。

    很想洗个澡，但这里可能不行，倒是可以冲个凉水什么的。

    “抱歉，我去下洗手间。”她说了声，想起来不用去外面洗手间，其实像这种会所包厢应该都有独立洗手间。

    洗手间内，秋意浓捧了一把凉水往脸上浇，企图让自己把温度降下来。

    姚任晗被他们灌醉了，她不能倒下。

    她只顾着贪凉，没注意到有人进来。

    “咯嗒！”

    她听到门锁声才反应过来，包厢里大家都知道她往这边走，本来以为没人会过来，所以她并没有锁门。

    水龙头的水还在哗哗的流，她顿住动作，转头看着来人。

    宁爵西幽深的目光盯着她白净挂着水珠的脸庞：“为了一个姚任晗，你居然陪一群男人喝酒，这样是宁太太应该做的吗？”

    秋意浓随意抹掉脸上的水珠，平静的说道：“我说过了，这是工作，不存在什么陪酒一说。”

    抽了张纸擦脸，她准备出去，腰肢被一只大手掐住，她随即被狠狠抵在门背后。

    宁爵西眯起黑眸，透着凌厉的戾气：“秋意浓，你最好给我安分点，你信不信我让他永远翻不了身？嗯？”

    “我知道，我信，所以我哪个都得罪不起。”她看着他弧度完美的下巴，脑袋眩晕的厉害，转而低下脑袋，乖巧的回应：“那么我现在可以出去了吗？唔……”

    她蓦然睁大眼睛，看着徒然与自己零距离贴近的俊脸。

    他吮着她的舌，又凶又野蛮，透着强烈的男人性征服气息，混着淡淡的烟草味以及她口腔中的酒精，占据了她整个呼吸。

    莫名的想到他的唇舌有可能纠缠过另一个包厢的秦商商，秋意浓就控制不住的开始挣扎。

    她越是挣扎越是挑起男人的征服欲，他反而控制她控制的越紧，吻的也益发凶狠。

    见挣扎没用，秋意浓也不知道自己怎么想的，大约真的是头脑胀疼的很，索性直接咬了下去。

    宁爵西闷哼了一声，舌尖舔过被她咬伤的嘴角。

    秋意浓看着他眼中的怒气，知道自己冲动下惹怒了这个男人，抬手就推开他，想拉开门出去。

    手还没碰到手把手，瞬间被男人轻而易举的反手扣住，逼回了原位。

    此刻，他不再是温文无害的宁爵西，她也不再是静若如水的秋意浓，他们都撕下了惯用的伪装，露出了最本来的自己，一个霸道强势，一个有棱有角。

    宁爵西只手扣住她的双腕，举压在头顶，低下头再次吻上去，在逼近她眼睛时，低哑的嗓音透着一丝警告：“宁太太，如果你再咬我，我不介意在这里要你。”

    一个漫长的法式长吻。

    包厢外面，大家不约而同都听到了洗手间方向的动静，非常大。

    “靠，这什么情况？”有人问道。

    另一个公子哥若有所思的说：“别说，要是我有这么一个长的妖艳，床上也妖艳的媳妇，估计我也会情不自禁的在公众场合来上一炮。”

    瞬间大家都吃吃的笑了起来。

    秋意浓原先就头疼得很，被宁爵西这么一吻整个人像力气都被他抽走了，滑下去时被他一只手稳稳的托住后腰。

    宁爵西温存的刷过她的耳垂：“宁太太，下次记的别和陌生男人喝酒。”

    秋意浓闭了闭眼，气息有些喘的睁眼看他，换上了平常的面孔，浅笑盈然：“好，都听你的。”

    两人一前一后出了包厢，大家看他俩的眼神都不一样了，尤其是秋意浓那被人吻肿的红唇，有人还吹了声口哨，赞了声：“宁少，你好样的！”

    宁爵西走了过去，对裴界道：“现在事情谈好了吗？”

    “谈好了，马上要结束了。”眼见两方又要开始剑拔弩张，安以琛赶紧出来打圆场。

    前几天，他和周舜打算听从宁爵西的建议投资禹朝，裴界听了也要加入，他们一想，都是卖宁爵西一个人情，人多自然是好。结果，就变成了今天这样。

    都是多年的哥们，他可不希望因为区区一个女人以后哥们都没得做。

    裴界自然也懂得这个道理，顺着安以琛递过来的梯子就下了，放下酒杯说：“今晚大家都尽兴了，走吧。”

    刚刚还热闹喧嚣的包厢转眼人去楼空，宁爵西随手拿了支烟点上，秋意浓安静的坐在椅子里吃菜。

    岳辰在一旁看着零交流的二人，识趣的走开了，没过两分钟又回来了，忐忑不安道：“宁总，林总他们不知从哪儿听说了您在太太这儿，非要吵着让您把人带过去。都是多年的合作伙伴，要不去打个招呼？”

    另一个包厢内，一桌子的老总，秦商商丝毫不怯场，随意说了几个片场笑话便逗的大家笑声一片。

    宁爵西和秋意浓出现的时候，林总正高兴的说着：“今天御景楼盘活动，秦大美女出席，可是给现场造了不少人气，当时那场面真是人山人海，人气爆棚啊。这些年请了不少明星，没有哪一次有今天这么高的人流量，这个出场费花的值，值！”

    “哪里哪里，林总您过奖了。”秦商商笑的温婉谦逊，漂亮的脸蛋上化着精致绝伦的妆容，一举手一抬足都是满满的女人味。

    等宁爵西和秋意浓坐下后，全场的目光自然就落在他们身上，林总笑呵呵的说：“宁总，这就是你的不对了，咱们这么多年的合作关系，早就是荣辱与共的一家人。宁太太在旁边的包厢，怎么也不叫过来，大家一起吃顿饭，还要咱哥几个三催四请，这有点说不过去吧？”

    顿时响起众人的附和声。

    秋意浓进来时看到宁爵西走到秦商商右手边坐下，看样子他离开前就是那个位子，至于她的位置在他的右手边，由另一个老总临时挪了出来。

    此时，众人把注意力放到他们身上，看来一杯酒是逃不过去了，秋意浓淡然一笑，正要拿起酒杯，她的手被人在桌子下面攥住。

    只听到一道磁性的嗓音在对众人道：“我太太刚才确实在隔壁包厢，不过她是在谈公事，听到林总你们的邀请，她也是马上结束了那边赶过来。”

    “原来是这样。”众人没有继续揪着不放。

    本来有几个想借机让他们夫妻二人自罚的老总也打消了念头，这么些年的合作关系，他们深知道宁爵西这个人有多不好相处，别看他平日里一副好说话的样子，相处起来就知道并不是那么回事，只要是他不愿意干的事，没人逼得了他。

    就拿喝酒这事来说吧，他说不喝没人劝得动，谁都不给面子。

    看在钱的份上，从长远的利益出发，还是放过他们一马，毕竟这些年他们靠着盛世王朝这颗大树也赚了不少。

    宁爵西的老婆是长的漂亮，听说结婚前最会勾引男人，可是今天这么一看，也就这样吧，穿的太素了点，看得出皮肤很好，可惜妆化淡的像素颜，总之远远没有达到传闻中那种风情万种，男人一看到就全身发热的程度。

    自然而然的，众人又把视线转身了在场另一个漂亮到令人目眩的女士，秦商商身上。

    “商商，你这么漂亮，应该也最聪明，今晚这里可都是老总，你说你要先敬哪个好？”黄总摇着手中的酒杯故意说道，这个黄总是这里长相中唯一能与宁爵西相提并论的人，三十五岁已经是上亿身家，却独独单身，是媒体公认的青城十大黄金单身汉之一。

    秦商商环顾在场的各位，都是商界响当当的人物，她和宁爵西在一起的时候还没有现在这么风光，那时候这些人也远没有今天这样与宁爵西如此热络，以前得罪不起，现在更是得罪不起。

    秦商商是从小演员一步步爬上来的，其中的艰苦可想而知，她深知得罪商界大佬只会让自己从此星途暗淡，一蹶不振的道理，于是站起来举起酒杯，俏皮的说道：“不如我先从我身边敬起，宁总，来，我敬你。”

    秦商商搬出了宁爵西这个老情人，在场的无一不了解于胸，倒是那个黄总不知情似的，还想说什么，宁爵西双眸幽黑深邃，缓缓站了起来。

    两人碰杯，各自饮尽。

    彼此间不需过多言语，默契自在酒中。

    秋意浓感觉头疼，她想自己一定是发烧发的厉害，眼眶也疼，心底更是一抽一抽的，像被人拿鞭子抽了一样的疼。

    秦商商敬完了宁爵西，接下来就进入轮番敬酒中。

    一个酒桌的人都在谈笑，每个人都是神采奕奕，身心愉快的样子，只有秋意浓感觉到头晕目眩，她几乎是干坐着，没吃什么东西。

    同时她知道这样不行，她以是宁太太的身份坐在这儿，摆着一张脸可不是宁太太应该做的。

    随即，她调整好自己，脸上挂着淡淡的得体的笑，拿起筷子，见到面前的菜就夹一点，也不管好不好吃，总之不要引人注意就好。

    秦商商一圈酒敬下来，脸上飞满红霞，格外美丽动人，她一手支着头，歪着脑袋双眸含笑的看着身边的宁爵西，然后用纤长的手去摸宁爵西的头，声音甜甜的像裹了糖：“爵西，我怎么感觉你在转，你赶紧坐好，别转了，我头晕。”

    