
﻿    sho_d();    早上公司果然有几个新同事来报到，秋意浓忙着帮新同事熟悉环境，下午组织开了个会，和新同事初步讨论项目内容，.

    这一天时间过的非常快。

    转眼来到傍晚，同事们说说笑笑收拾准备下班，有同事说晚上约了女朋友吃饭然后看最新上映的好莱坞特效电影，有同事约了朋友泡吧唱歌，还有同事早有了一个幸福的家庭，要回家陪老婆孩子热炕头，这里的每个人都拥有着最简单的幸福生活。

    而这些，注定与她无缘。

    秋意浓的精神反倒懒散起来，与其回家，她宁愿选择在公司待着，可是这个项目新成立，目前为止还没什么工作可做，整个项目组的人全走光了，她孤零零的留在这儿怪怪的，就连姚任晗也早早下班约会去了。

    磨磨蹭蹭到七点才慢吞吞往外走。

    车里，她趴在方向盘上眉头紧锁，迟迟不发动车子。

    麦烟青的电话突然打过来，响了好几声，她才反应迟钝的知道要按接听键。

    “妞儿，我刚下的飞机，怎么样，今天有空陪本小姐吃饭吗？”麦烟青声音比她还懒，看得出来人比较疲倦。

    “好啊，我有空，在哪儿吃？”

    “吃烤鱼怎么样？我知道城中有一家烤鱼特别好吃。”麦烟青在话筒里就流起了口水。

    “没问题，你在机场对吗？我去接你，然后去吃烤鱼。”秋意浓兴致勃勃，发动了车子。

    “不用你接，我有车坐，这样，我一会把地址发给你，我们在那儿见。”麦烟青飞快的说完就挂了。

    秋意浓以为麦烟青网约了车，也没太在意。

    等到地址发过来，她一看离这儿非常近，十多分钟的路程。

    下车后，她来到绿新广场，看到前面有个身影像麦烟青，走过去一看，果然是。

    麦烟青旁边站着一个高个的混血男士，手臂狠狠搂着麦烟青正在热吻，旁边很多行人纷纷看过来，被这俊男靓女的热情给吓到了。

    旁边甚至还有几个小朋友也跑过来围观，仰着小脑袋疑惑的看着两个大人在互吃口水。

    秋意浓觉得少儿不宜，咳嗽了两声，两人又浑然忘我的亲了一会才恋恋不舍的分开。

    麦烟青丝毫没觉得不好意思：“我来介绍下，这是我男朋友，Steven，这是我朋友，秋意浓，.”

    “你好，Steven!”秋意浓主动伸出手，歪着头笑着看麦烟青的新男友，如果她没记差的话，这已经是小妞第十一个混血儿男友了，就是不知道这次能不能保持三个月不分手。

    “你好！”对方一张嘴就是流利的中文，“我的中文名也姓史，你叫我史蒂文就好了。”

    秋意浓有点惊讶，这是麦烟青交过的老外里中文说的最棒的一个了，要是不看长相的话，简直就会以为对方就是中国人。

    麦烟青见秋意浓惊讶的嘴都合不上了，凑过来小声道：“史蒂文是新上任的中国区总裁，中文能不好吗？还有，快把你的嘴合上，小心苍蝇进去。”

    秋意浓拉住麦烟青嘀咕：“什么中国区总裁？”

    “一家国际有名的软件公司，非常有名。”麦烟青眉飞色舞的说了一个名字。

    秋意浓更惊诧了，Daisy确实是一家名气很大的软件公司，想不到这个史蒂文来头这样大。

    三人来到麦烟青推荐的万州渔府，一家专门做烤鱼的主题餐厅。

    服务生带着他们到了之前订好的包厢，秋意浓脱下外面的羽绒服和围巾，麦烟青把自己的和秋意浓的一股脑塞给史蒂文。

    史蒂文乐于服务，走到一边一一替她们挂上。

    “你这样不好吧。”秋意浓拉了拉麦烟青的衣袖，在她的印象中像这种身价的男人可不会做给女人挂衣服这种事情，就算是宁爵西心情好的时候，她也没敢在他面前这样放肆过。

    “没事，反正我也没指望能交往超过半年。”麦烟青狡黠的和秋意浓咬耳朵。

    秋意浓无语，她看这史蒂文人不错，也不摆架子，看得出来是真心对烟青的，反观这小妮子却是满不在乎，似乎仍然抱着游戏的态度。

    这可不行，这样什么时候才能找到幸福，秋意浓拉住麦烟青正要好好说教说教，史蒂文回来了，坐在麦烟青身边，一双碧眼看着秋意浓，笑着用字正腔圆的中文说：“秋小姐你很漂亮。”

    “那是她漂亮还是我漂亮？”麦烟青泼辣的性子上来了，揪住史蒂文的领带反问道。

    这只是一句礼貌性的夸奖好不好？秋意浓不忍直视，低头喝水装没听见，但愿这个史蒂文能hold住烟青这种火爆的性子，不然两人长久不了。

    “各有不同。”史蒂文丝毫不受威胁，一双笑眸看着麦烟青，喝了水慢条斯理的回答。

    “怎么个不同？”麦烟青仰脸把史蒂文的领带扯的更紧，眯着漂亮的长睫道：“她可是有妇之夫，原来你好这口，哼。”

    “烟青，你吃几斤的烤鱼。”秋意浓拿起菜单，赶紧转移麦烟青的注意力：“三斤够吃吗？”

    “我看看。”麦烟青凑过来和秋意浓一起看菜单，全然忘了逼问的事。

    史蒂文明显长吐出一口气。

    秋意浓悄悄抬头朝他笑，做了一个加油的握拳手势。

    史蒂文笑了笑，用口型无声的说了句谢谢。

    以前秋意浓和麦烟青在一起吃辣，两人在一起简直是无辣不欢，烤串要辣，火锅要辣，烤鱼也要辣。

    秋意浓很久没吃的这么过瘾了，六斤的烤鱼，几乎被她和麦烟青吃大半，史蒂文吃的最少，没怎么动筷子，大部分是看着麦烟青在热火朝天的吃。

    吃的差不多了，秋意浓打算撤了，现在不比以前，麦烟青有男朋友，她就不在这里继续做电灯泡了。

    起身去洗手间。

    十分钟前，餐厅内进来几男一女，出众的长相和气质引来很多道目光，秦商商走在最前面，笑着对后面的裴界和周舜他们说：“裴少，今天我请客，在这里吃怎么样？”

    “我都可以。”裴界无所谓的耸肩，他们和秦商商又不是第一天认识，多年的老朋友了，聚是关键，吃什么是其次。

    见所有男人都没意见，秦商商笑容娇媚的对身边的宁爵西柔声说：“拍戏的时候我就听剧组里的工作人员不止一次提到这家，说是烤鱼做的非常正宗，湘菜也做的很出名。今天刚好有机会订到位子，所以带你们来尝尝。我知道你不吃辣，一会我让服务员按照你的口味调不辣的怎么样？”

    “嗯。”宁爵西眉眼很淡，脸上几乎没什么表情。

    “那我们走吧。”秦商商脸上架着墨镜，一头长头把脸遮了大半，因此餐厅内并没有引起太多的关注度。

    几人先后进了包厢。

    秋意浓在洗手间蹲了好久，可能是太久没吃辣，又是感冒刚刚好，她拉肚子了。

    她出来的太久，麦烟青打来电话问怎么了。

    “我有点闹肚子，你们吃完先走吧。”

    “没事，我这里还没吃完呢，等你。”

    收完线，外面一阵高跟鞋错落有致的响声，听上去是两个人，一前一后进来了。

    起初没什么异样，水声、洗手声、纸张擦手声，咯嗒打开粉饼补妆的声音。

    过了会，有道傲慢的嗓音响起来：“当初我就说过你是我的替身，怎么样，我的话应验了吗？你最后还不是被甩的命运。”

    这声音秋意浓一下听出来，是秦商商。

    随即响起一道轻嗤，紧接着是冷冷的嘲讽：“这么多年过去了，秦小姐的自负一点没变，你说我是你的替身，那么秋意浓又是谁的替身，我的吗？”

    这个声音……是倪予茉，想不到她们今天也在这家餐厅吃饭，真是狭路相逢。秋意浓这时候不得不闷在里面，继续听。

    秦商商娇娇的笑了起来，予以否认：“当然不是，你们都是我的替身，爵西他说过这辈子只会爱我一个人。”

    “浓情蜜意时男人的甜言蜜语你也信？”倪予茉冷嘲：“他若爱你，怎么不娶你进门？”

    “我和他之间感情没有问题，他不能娶我完全是因为宁家长辈的反对，他们看不上秦家。”秦商商幽幽道：“我和他是真心相爱的，他为了我做过很多努力，也做过许多疯狂的事。我看他那么辛苦，实在不忍心，当年分手是我提出来的，他为了阻止我不惜自残相逼。分手的时候他曾跟我说过，他爱我，一辈子不变，为了家族的利益如果有一天他有别的女人，那也只是将就。”

    倪予茉语气一转，突然不咸不淡的说了一句：“真是一段刻骨铭心的爱情！”

    然后外面没有了交谈声。

    一阵高跟鞋消失过后，秋意浓出来了。

    没想到洗手台那儿，倪予茉还没走，正拿着睫毛膏在补妆。

    秋意浓自然不好再退回去，若无其事的走过去洗手。

    “刚才的话你都听到了？”倪予茉似乎早就知道秋意浓在里面，手上补妆的动作没停，却在饶有兴味的问：“感觉如何？当她说除了她，别的女人在他眼中都是将就的时候，你的心有没有一抽一抽的疼？”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第93章 别的女人在他眼中都是将就）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    