
﻿    菱城，薄宅书房。

    这是一个宁静的午后。

    薄晏晞低头靠在办公桌后的转椅里，指尖随意翻看平板电脑，闲散的身姿中透着不露声色的清贵之气。

    昨天在机场相遇后他打听过了，好象秋意浓和宁爵西去上海是参加电影《锦瑟》首映礼的。

    更听说秦商商是那部剧的女主角。

    宁爵西带着老婆去给情人捧场？

    有意思！

    薄晏晞饶有兴味的翻看起了娱乐新闻和微博，关于昨天的首映礼网上讨论的热火朝天，有关注电影本身，夸秦商商和金宗炫演技高超的，也有人注意到他们在剧中所穿衣服的品牌Antier，新闻上报导说一时某宝网上同款热卖，火得不行。

    更多的是关于宁爵西和秦商商，以及秋意浓这对豪门三角恋的话题讨论。

    网上有一条几万人转发的微博，是几张宁爵西和秋意浓坐在台下的照片，两人先是面色凝重，随后一直在交谈，从两人的面部表情来看交谈并不愉快，最后一张是秋意浓似乎递了几张纸给宁爵西，宁爵西满眼都是戾气……

    网友几乎一面倒的在下面议论，称秋意浓终于忍受不了宁三少朝三暮四，决定提出离婚。

    宁三少不同意，这才黑了脸。

    嗬，要闹离婚了？

    薄晏晞指尖抚过下巴，正要再细看下去，书房的门响了，敢不敲门就这样进来的除了画儿，这里也没谁了。

    他几乎条件反射的快速把平板电脑放进抽屉里，一手放在鼠标上，装作忙工作的样子。

    一张明艳的小脸从门缝里露出来，秋画穿着睡衣，俏丽的小脸垮着，站在门口弱弱的唤他：“晏晞哥哥。”

    “不是睡午觉了吗？怎么这么快醒了？”

    “我做噩梦了，梦到小时候林阿姨把姐姐带走，我好伤心……突然睡不着，你能不能陪我睡？”秋画揪着手指头，有点不敢上前，上次他在书房工作，她洗完澡冒冒失失闯进来，被他压在书桌上粗暴的对待，之后她就不敢进书房了。

    薄晏晞一时没说话，霎时手指朝她勾了勾：“画儿，你过来。”

    男人俊美的脸绽着迷人的似笑非笑，弄的她心慌慌的，秋画使劲摇头，“不要，我害怕你。”

    她小脸皱成一团的小模样，可爱的勾人……简直叫人恨不得立刻上前去染指。

    僵持了半分钟，薄晏晞仍勾了勾手指头，语气诱惑又强势：“画儿，你过来，再不过来，我就不让你见你姐姐。”

    “不行！”秋画白皙的小脸涨红了，她牢牢记着昨晚姐姐在电话里说的，今天可以见面的，她想了姐姐这么多年，她不会放弃这个机会的。

    “那你要不要过来？”薄晏晞一向邪肆的脸色微沉，这下秋画总算脚步动了动，慢吞吞的挪了过来。

    薄晏晞大手一捞，轻而易举纳入怀中，温热的唇直往她奶香般的颈间埋：“以后不许离我那么远，听见吗？”

    “哦。”秋画乖乖的被他压在怀里，等他亲够了，揪着他熨烫到没有一丝褶皱的衬衣，可怜巴巴的说：“那，晏晞哥哥，今天和姐姐见面约在几点啊？我不知道要穿什么衣服，你帮我拿主意好不好？”

    “今天不见面了，改了时间。”薄晏晞沿着那洁白无瑕的脖颈不断的吻着，所过之处留下深浅不一的吻痕，喉间发出微微喘息：“乖画儿，想要我吗？想不想要我，乖，告诉我。”

    “不想。”秋画一听不见面了，粉嫩嫩的唇噘得老高，不开心的躲着他的脸：“晏晞哥哥你骗我，我见不到姐姐了，你是骗子，你把我骗到书房里就是想做对不对？”

    薄晏晞微挑了下眉，单手托住她细嫩的下巴，拇指不轻不重的划过她吻痕遍布的脖颈，口吻竟是满满的霸道：“是又怎么样？我喜欢和画儿在不同场合爱爱，我喜欢你不同的表情，证明你是我的女人。”

    他拇指上有老茧，在她敏感的脖颈上滑动的触感令她浑身战栗，秋画烫的脸都要烧了起来，羞涩的一掌打落他的魔手：“晏晞哥哥，你讨厌，你能不能不要每次我和你说话的时候都这样不正经。”

    “正经是用来对付别的女人的，我只对画儿不正经。”薄晏晞眼底的笑意越来越深，低头继续不断的吻她，直至褪去她身上的睡裙。

    ……

    被折腾的筋疲力尽，秋画窝在薄晏晞怀里只剩下有气无力的哼哼：“晏晞哥哥，你是混蛋……我就知道你骗我进来没好事……”

    “那你还进来。”薄晏晞抬手抚过她脸颊上的细汗，喉咙间发出愉悦的笑声：“画儿也想要我对不对？”

    秋画没了力气，也不想理他，脸蛋靠在他胸膛上，昏昏欲睡，喃喃的道：“晏晞哥哥，我们生个宝宝好不好？”

    “怎么突然提这个？”薄晏晞语气僵了几分。

    “因为我看电视剧里有啊，结了婚都要生宝宝的嘛，算算我们在国外结婚到现在好多好多年了，我也想有个宝宝，这样我就可以给宝宝买好多漂亮的衣服和玩具……”

    “不行！”他断然拒绝，虽然他心中偷想了无数遍两人宝宝的模样，但理智告诉他，不行，他不能冒那个险。

    秋画不甘心：“为什么？为什么不行？晏晞哥哥，你想让你在外面的女人给你生对不对？”

    “不是。”薄晏晞连忙否认，他可吃不消家里这个小醋坛子，亲了亲她嘟起来的小嘴，随便找了一个牵强的理由说：“因为你姐姐还没有宝宝，你怎么能先有宝宝。”

    秋画呆愣了一下：“姐姐结婚了吗？”

    薄晏晞点头，“嗯，你姐姐结婚将近四个月了，住在青城。”

    秋画这些年几乎都待在国外，几个月前刚回国，当时秋意浓和宁爵西的婚礼举国皆知，他不想让秋意浓把画儿带走，于是把家里的所有平板电脑藏起来，电视机也搬走了，小丫头平常打发时间的方式之一除了出去度假就是在放映室里看片子。

    他也知道这样是掩耳盗铃，但能瞒一时是一时。现在两姐妹即将见面，他想有些事情告诉小丫头也好，省得小丫头以后自己发现，反倒过来跟他发脾气。

    他可不想和宁爵西一样，整天和妻子闹别扭，好好的婚姻被经营成那种样子。

    哼，他要和画儿恩恩爱爱一百年。

    秋画两眼里冒星星，开始联想起来：“那，我姐夫长什么样，是不是又高又帅？晏晞哥哥，我姐夫比你帅对不对？”

    薄晏晞差点吐出一口老血来，抚着她光滑细软的背说：“凭什么这么说？明明我才是菱城第一男神。”

    秋画摇摇头脑袋：“可是，姐夫在青城啊，他又不在菱城，我小时候就爱跟在姐姐屁股后面，姐姐喜欢的人肯定是最帅最帅的男人，所以我的姐夫肯定比你帅。”

    薄晏晞：“……”

    -

    青城，别墅。

    秋意浓想喝第四杯，被宁爵西阻止了，她无所谓的笑起来：“我就是这个样子啊，三哥不是知道的么，我喜欢喝酒，也喜欢喝咖啡，将来说不定我还会尝试着抽烟，这就是真实的我。三哥若是嫌弃，又怎么肯和我过一辈子。”

    他并没有松手，手劲太大，她抢不过酒瓶，索性站起来，绕过桌子要用另一只手去抓酒颈。

    外面响起一阵脚步声，陆翩翩人没到，声音先到了：“意浓，宁哥哥，你们在吗？要赶紧出发去宁宅了……”

    陆翩翩一进来，秋意浓迅速松开手，但陆翩翩显然已经看到了，笑嘻嘻道：“两口子挺浪漫的嘛，红酒都喝上啦，就差蜡烛了，改天我让柳妈给你们备点儿。不对，我那儿有，改天我给你们拿些过来，增加点情趣。”

    半小时后，陆翩翩在客厅沙发上看电视，秋意浓抱着笔记本看学习视频，宁爵西接了一个电话匆匆进了书房，两人边打发时间边等他一同出发。

    “宁哥哥什么时候忙好啊？”陆翩翩等的有点不耐烦了，不时看手表。

    秋意浓倒是沉得住气，看视频看的入神，突然她的手机响了起来，是莫少薰的电话。

    她放下笔记本，起身到楼上去接听。

    莫少薰看到了初恋女友被害的照片，心中焦躁，很想交给警方，把秦泰绳之以法。秋意浓还没有给宁爵西答复，所以她想再等一等。

    “对不起，少薰，你能不能再等我两天？”她也知道这个理由过分，但她不得不自私。

    莫少薰虽然急不可耐，但他选择相信她，于是说：“行，我听你的，再等两天。”

    “谢谢你，少薰。”

    秋意浓真诚道谢，切断通话，看到手机里有邮件，姚任晗发过来的，一定是又帮她找了黑客的外快。

    上次的二十万已经让她尝到了甜头，她赶紧点开，仔细看了起来。

    书房内，宁爵西整理好文件，准备要走，岳辰的电话进来：“宁总，姚任晗的资料侦探社那边查清楚了，您现在要看吗？”

    宁爵西沉声吩咐：“我现在要回宁宅，你一个小时后送到宁宅给我。”

    客厅，电视里在放一条娱乐新闻，正是关于昨天首映礼的，陆翩翩看到电视上关于秋意浓和宁爵西离婚猜测时，小脸一冷，干脆关掉电视。

    等出发的时候，陆翩翩开始观察，确实她发现宁哥哥和意浓之间的不对劲，宁哥哥钻进车内后，她也进了自己的跑车，可是她从降下的车窗分明听到外面秋意浓隔着车窗在对宁哥哥：“对不起，三哥，我需要冷静的考虑清楚，我去坐翩翩的车了。”

    然后，她就见秋意浓真的朝她的车走过来。

    车门被拉开，秋意浓坐了进来，边系安全带边对陆翩翩说：“翩翩，我坐你的车。”

    陆翩翩一手攥着方向盘：“意浓，八卦新闻上说的是真的吗？你要和我表哥分手？”

    秋意浓把手中的笔记本找了地方放好，既不承认也不否认：“时间不早了，开车吧。”

    陆翩翩紧咬起唇，过了会才发动车子，她开着开着笑了起来，是那种无奈的苦笑：“今年到底是什么日子，我最好的两个闺蜜一个要死不活，一个人不像人鬼不像鬼。还有你，我最好的朋友，你和宁哥哥的婚姻我真的看不懂，你不是说你们各过各的吗？好啊，那你们继续啊，为什么不继续下去，非要折腾？这样有意思吗？”

    秋意浓默默听着，许久之后慢慢开口：“翩翩，你既然知道我和他的婚姻如此糟糕，又何必强要我和他在一起。”

    陆翩翩因难受而不禁双手紧紧抓着方向盘，看了她一眼说：“这不是我强求不强求的事。意浓，你是我的好朋友，我不是瞎子，我有眼睛，我知道你嘴上不说，但是对宁哥哥不是没有一丁点感觉。有时候我看到你的眼神会情不自禁跟着他的身影走，可能你自己都没发现，我这个旁观者却看得清清楚楚。正是因为有感觉，所以你才忍不下去，想要快刀斩乱麻不是吗？”

    果然，还是被看出来了，秋意浓有点意外，又有点不意外，她和陆翩翩很多年前就认识，那时候天真单纯，彼此心意相通，气味相投，所以才能成为好朋友。纵使中间隔阂了那么多年，可对彼此脾性的了解永远不会变。

    看秋意浓不说话，陆翩翩放轻了声音，试图用另一个角度劝道：“意浓，我虽然和宁哥哥不是太亲近，但是我和他从小一起长大，我看着他从一个不爱争抢的哥哥，变成了后来城府极深的商人，最后变成了现在这个样子。他藏了很多心事，他也尝了很多外人没办法知道的苦楚，那些伤，那些痛，那些脆弱的东西，不是秦商商那种千金大小姐能抚慰得了的。”

    秋意浓极平静的听着，看着窗外大街上手里提着年货的行人，仿佛思绪又不在这儿。

    宁宅，今天张灯结彩，外面大门上挂着两只大红灯笼，下人们忙忙碌碌，屋子里也是到处布置的年味很足。

    宁爵西进门后就被方云眉拉着去写春联了，陆翩翩一听，也要跟着去，她拉着秋意浓不撒手，秋意浓只好也跟着。

    