
﻿    sho_d();    秋意浓还在睡梦中，耳边传来手机震动声，她微眯着朦胧的眼睛，把手从被子里伸出去，.

    摸到手机后，她睁开眼睛，瞬间被房间过亮的光线给刺激到了，适应了几秒，目光扫过窗户那儿。

    不知道什么时候窗帘被打开了，阳光肆无忌惮的投进来，今天是个好天气，她却没有好心情。

    昨晚的钝痛还在，一抽一抽的，她舔了舔有点干燥的唇，低头看手机，这才发现手中的手机不是自己的，是宁爵西的。

    她疑惑的转头看向另一侧空空的被窝，再低头看看自己此时身上的被窝，她明显睡在宁爵西的被窝里，怎么回事？昨晚她独自裹了被子，先睡下了，后来他进来，见没被子，默不作声自己又抱了一床，两人各盖各的，怎么变成了今天早上她睡在他的被子里？

    头疼，秋意浓索性不想了。

    本想把他的手机放回去，眼睛却不受控制，瞄到了不该看的，信息是秦商商发过来的，内容是：爵西，一千万已经收到了，谢谢你肯养我。我爱你，永远！么~

    秋意浓不经意间盯着这行字看了许久，久到她眼眶泛疼，有了雾气，才慢慢把手机放回原处。

    收回手臂，滑进被子里，满鼻腔却是他的气息，她吸了吸鼻子，快速爬起来，下床换衣服。

    下楼的时候她特意看了眼时间，八点五十分，不用上班，人就显得格外懒散，她漫步下楼。

    不知道今天首映礼定在几点？还有，几点出发？

    他既然没叫醒她，说明飞机应该不会太早，他不急，她就更不用急了。

    楼下，餐厅内冷冷清清的，她进了厨房，柳妈不在，看来今天没有早餐。

    秋意浓思考了会，打开冰箱，里面新鲜的蔬菜和肉类有很多，可惜她一样不会做。干瞪了会眼，她拿了杯牛奶出来，放到光波炉里给自己热了一杯。

    又觉得空腹喝牛奶不好，她从冰箱里拿出四个鸡蛋，放进锅里加了点水，开火。

    小时候她给秋画做的最多的就是白水煮鸡蛋，水烧开了关火，焖十分钟就能吃了，非常方便又简单。

    关了火，还要等十分钟，她决定回楼上收拾行李，快收拾完的时候他的手机又响了。

    楼下没人，秋意浓实在不知道他去哪儿了，难道是出门了吗？

    他的手机又响个不停。

    不胜其烦。

    秋意浓实在受不了了，走过去接听。

    电话里女人的嗓音俏柔细软：“爵西。”

    秋意浓柳眉微蹙，笑的淡而凉：“对不起，他不在，你有事吗？我可以帮你转达。”

    听到她的声音，秦商商显的有些意外，嗓音也变正常了几分，带着一点硬：“秋意浓。”

    “怎么不叫我秋小姐了？”

    “呵……”秦商商嗤笑：“想让我称呼你为宁太太直说，这样绕弯子有意思吗？”

    “.”秋意浓本想告诉对方宁爵西不在就挂掉电话，可是一听秦商商的声音，她就管不住自己，总有种想一吐为快的感觉，冷淡出声：“你纵容你哥哥放毒蛇在他电梯里，这也是爱他吗？”

    “什么放蛇？”秦商商一无所知的样子。

    秋意浓淡淡回她：“毒蛇，若是没有及时处理，就会出人命的那种。”宁爵西昨晚明显是看在秦商商的面子不予追究，她实在是看不惯，这算什么，她就那么白咬了吗？早知如此，她当初真不应该救他，让他被蛇咬死算了。

    电话里有漫长的十几秒的安静，然后突然直接把电话挂断了。

    秋意浓听着话筒里冷漠的嘟嘟声，把手机放回床柜上，转身继续收拾行李。

    只去一天，她行李也就带了两套换洗的衣服，礼服高跟鞋什么的也挑了两件，以备不时之需，又放了一整套的化妆工具以及一些瓶瓶罐罐进来，行李箱一下子就满了。

    提起来还挺沉，女人真是麻烦。

    做完这些，她回到厨房准备看看鸡蛋好了没有。

    路过餐厅时，发现另一侧的门内宁爵西走了出来，他似乎刚刚运动过，一身的运动休闲装，英俊的脸上带着汗珠，上身穿了一件紧身的运动背心，腹肌垒块隐现，精壮而性感的肌肉线条毫无保留的暴露在空气中。

    秋意浓若有似无的移开视线，进了厨房，她把早就热好的牛奶从光波炉里，喝了一口，已经差不多凉了。

    她合上光波炉，准备调时间的时候，眼角的余光显示他从外面走了进来，声音淡而无痕：“你做了早餐？”

    她很想说我就做了自己一个人的而已，于是胡乱嗯了一声，眼睛紧盯着光波炉，希望时间过快点，等牛奶热好了，她拿上就走。

    宁爵西却没直接离开，他走到灶台上的锅那儿，打开了盖子，里面有四个鸡蛋静静躺在热水里面，薄唇不由自主的微挑了下。

    男人熟练的把鸡蛋从锅里捞出来，先放到一只玻璃碗里装上冷水，过了一分钟左右再倒掉，再分别把两枚鸡蛋放在两个小碟子里，端出了厨房。

    秋意浓看他一系列的动作知道他误会了，以为她煮了两人的鸡蛋，一人两个，其实她是怕自己饿，两只鸡蛋吃不饱，想着四只鸡蛋总能填饱肚子，没想到会被他半路截了两只过去。

    想到昨晚两人的冷战，秋意浓心想自己没有必要装大方，遂追了出去，对在餐桌边的男人说：“三哥，那几个鸡蛋是我的早餐，你要吃的话你自己再做。”

    既然抱着离婚的念头，索性也不加掩饰，她与他最好分的清楚些比较好，这样就算离婚了，也能干干脆脆，不拖泥带水。

    宁爵西抬起眼看着她，琉璃般的眸子如深潭般安静，脸上没有怒意，轩昂的眉眼间一片薄凉：“一个人一天最多只能吃两个鸡蛋，超过会中毒，这是常识。”

    说完，他转身上楼，走到半途脚步顿了下，居高临下的看着她：“顺便替我热杯牛奶。”

    男人不大的嗓音飘进耳朵里，秋意浓心不在焉的走进厨房，站在光波炉前，透过光可锃人的镜面看着自己的脸，怔怔的在想，自己是不是刚才说的话太过分了。

    这别墅是他的，所有的一切都是他的，她吃他的住他的，最后却为几个鸡蛋和他较真？

    细细一琢磨，确实过分了。

    秋意浓热了两杯牛奶出来，放了一杯在他常坐的位置，另一杯放在自己手边，坐下来动手剥鸡蛋壳，两只都剥完了，目光盯着他面前小碟子里的鸡蛋，几分钟后剥的干干净净两枚白嫩蛋放在他面前的碟子中。

    她吃到第二颗鸡蛋的时候，响起脚步声，男人带着一身清爽的沐浴香气过来，不声不响的坐在位置上。

    秋意浓也没出声，她把最后一口鸡蛋放进嘴里，喝掉牛奶，安静的起身，想起了之前那个电话，对他说：“刚才没找到你，你的电话一直在响，我替你接了，是秦商商，你最好回个电话过去。”

    男人面目淡如水，优雅的吃着早餐，并不回应什么。

    秋意浓以为他在怪自己接了秦商商的电话而不快，手指捏了捏，又问道：“我们什么时候出发？”

    这次，男人有他动作，他慢条斯理的喝了一口牛奶，低低的嗓音响彻餐厅，说的却是另外一个话题：“秋意浓，你刚才是没找到我，还是没花心思找我？”

    他什么意思？

    秋意浓眼睛一眨不眨的对上他的目光，他看似在笑，黑眸却深的看不见尽头：“结婚这么久，这里在你心目中算什么？住宿酒店？临时住所？你根本从来没把它当家对不对？所以你根本连探索这幢别墅的欲望都没有，在你的心里你只知道有个做饭的厨房，有个吃饭的餐厅，楼上有个睡觉的卧室，还有个洗澡的洗手间。其它的，你根本连看都没想要去看过对吗？”

    他声音不大，却处处透着凌厉的指责，她静静的看着他，竟发现自己无力反驳，刚才看到他从餐厅旁边的门出来她还愣了一下，这么一想，那里连着健身房之类的吗？

    确实，住进这幢别墅一个多月的时间，她的活动范围仅限于餐厅、客厅和卧室，其它的地方她从来没涉足过，也没想过到处去好好看一看。

    也许，他说得对，她的心底从来就没有把这里当成一个家。

    突然间，面对他的连番质问，她哑口无言。

    逃也似的她回到卧室，把行李箱从楼上提下来，东西带的不多，拎起来却非常吃力，好不容易放到玄关处，她才见宁爵西从餐厅方向出来。

    他视而不见，直接从她身边穿过，她急急叫住他：“三哥，我们几点出发？”

    宁爵西的身影已经走进了一楼书房。

    秋意浓站在玄关处一阵茫然，不知道他是什么意思。

    手机传来铃声，她接电话。

    姚任晗在电话里告诉她，客户非常满意，已经把钱全部打过来了，他一会就转给她。

    “不急的，老大。”她说完这句，挂了电话，又见宁爵西双手插袋，面无表情的从她眼前走过，她费力的提上行李跟着他出去。

    宁爵西将车开出来，他下了车，接过秋意浓手中沉重的行李箱，只手提起，轻轻松松的放进后备箱。

    应有的礼貌还是要的，秋意浓将脸上的发丝夹到耳后，轻声说了句：“谢谢你，三哥。”

    外面，岳辰走了过来，手里拿着文件夹，似乎有话要跟宁爵西说。

    秋意浓先坐到车内等候出发，拿起手机发现真的有两笔银行转帐，加起来整二十万。

    二十万，这钱来得太快，她有点激动到手指不知道往哪儿放，心情久久没平复。算起来，加上年薪，加上支票，再加上这笔钱，她已经有了三百四十万存款了。

    数额不小了，但还远远不够，她希望在离婚前，能再多存些，越多越好。秋画小时候吃各类好吃的，买漂亮衣服，她希望到时候带着秋画去远方的时候，能弥补秋画一些，尽可能的满足妹妹一切要求。

    那时候，钱就是万能的。

    另一侧，岳辰放低声音，把手中的牛皮袋交给宁爵西，娓娓道来：“侦探社刚刚传真过来的，您猜的没错，太太确实有个孪生妹妹，叫秋画。不过这个秋画非常难查，她似乎从出生下来就被太太的母亲秦璎璎放弃了，没有上户口，到十岁都是黑户。太太十岁那年秦璎璎死后，林巧颖只把太太领走了，秋画被丢弃在一边。后来薄晏晞出现了，他把秋画领走了，带到国外，加入了外籍。所以，查这个秋画确实费了一番功夫。”

    宁爵西听完浓眉深皱，打开牛皮袋，里面有一张照片，是两个长的一模一样的小女孩站在公园前拍的，他一眼认出左边的秋意浓，右边的应该就是秋画了。

    也就是说，新婚夜第二天记者拍到的戴着太阳帽和薄晏晞拥吻的女人是秋画，不是秋意浓。

    她和薄晏晞从头到尾根本没一丁点关系。

    “这个秋画很少在国内露面，一直住在国外？”宁爵西垂着眼眸，眼睑处落下一片阴影，不知道是因为睡眠不足问题，还是光线问题。

    岳辰又指着牛皮袋中的一叠资料说：“不是，事实上这个秋画一直跟在薄晏晞的身边，几乎形影不离。两人似乎在国外注册结婚了，但薄晏晞对外一直宣称是单身，他很懂得保护秋画，使用了很多障眼法。每次在公众场合出现都带着性感热辣的女伴，不是女明星就是嫩模，但这些女人都像走马观花一样，没一个长久的。”

    宁爵西眸中的光影复杂，“只有这些吗？”

    “嗯，这些是全部。”岳辰不知道老板还想知道什么。

    宁爵西又翻了两下，把资料交给岳辰：“拿去全部销毁掉，另外把尾款打给侦探社，告诉他们事情办的不错。另外，再问下他们查姚任晗查的怎么样了。”

    “他们说已经查的差不多了，过两天就把资料给您。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第117章 太太确实有个孪生妹妹）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    