
﻿    sho_d();    秋意浓几乎听不到任何声音，她只是看着眼前的一切，呆呆的站着，.

    更多的墙和砖瓦倒下来，随时有可能砸在秋意浓身上，陆翩翩捂住口鼻赶紧把她拉到安全的地方。

    秋意浓无意识的怔怔的被拉着，天空中不知何时飘起了零星雪花，有几颗掉进了眼睛里，她眼眶开始疼，刹那间感觉到一股股绝望穿透了骨髓，仿佛再也承受不住一般，低下头去，小脸埋在膝盖里，控制不住呜咽出声。

    悲伤到不能自己，她蜷在那里，是最弱小的姿势，也是最痛苦的姿态。

    陆翩翩不禁动容，跟着想哭。

    不远处，挖掘机停下了声音，大家都不约而同看过来，秋意浓的呜咽声显的更加清晰，悲凉。

    马路上，那隔音效果非常好的劳斯莱斯内，司机看了也不免屏住呼吸，感到胸口窒闷。

    车内灌进来一股冷风，司机打了个哆嗦，原来是车门被推开了，宁爵西长腿迈下去，面无表情的下车。

    “宁哥哥。”陆翩翩哭的梨花带雨，抽抽噎噎中看到宁爵西走过来的身影。

    他颀长的身影上罩着黑色长大衣，走动间衣角迎风而起，眉目肃敛，轮廓分明，如刀雕斧凿的艺术品般完美，浓眉下是一双深不见底的眼眸。

    宁爵西没有看陆翩翩，也仿佛没有听到陆翩翩叫他的声音，他的眼中只有那个缩在冷风雪地中的小身影。

    寒风刮过，黑色的长发随风而起，雪花片片飞舞，掉落其中，远看竟像白发般触目惊心。

    眼睛里不断有热热的液体涌出来，因为眼睁睁看着这些太痛太痛了，她承受不了。

    宁爵西静静站在她身后，眉头紧皱，他心口像被人活生生挖去一块，这一刻他宁愿时间停止。

    他脱下了自己身上的大衣，只着一件单薄的宝兰色商务羊绒衫，用力裹住她，他并没有抱她，只是把她从地上拉起来。

    秋意浓眼前一片黑暗，她剧烈挣扎起来，在他怀里踢他，手脚并用，努力想要挣脱出这个男人的禁锢。

    她不需要他的帮助，永远不再需要他的帮助。

    他让她看清了什么叫做现实。

    他帮，是他仁慈，他不帮，她也没办法、没资格怪他，这段婚姻本来就是各取所需，她没有立场去说哪怕一句责怪他的话。

    所有的苦果，她只能自己咽。

    她懂这个道理。

    是她逾越了，是她贪婪了，也是该她清醒的时候了。

    男人与女人的力气天生悬殊，她挣扎不过他铁臂似的双手，她挣扎的越厉害，那双铁钳手臂就箍得越紧。

    她已经哭到茬了气，快发不出声音，揪着他的衣襟想开口乞求，终究没有出声。这个男人铁石心肠，即使她开口，也改变不了什么。

    “不要乱动。”他低沉的嗓音从头顶传过来，像梦魇钻进耳膜：“你穿得太少，再不穿衣服，你非病倒不可！”

    她长睫微垂，不再动弹。

    身后，挖掘机再次启动，将最后一面墙推倒，彻底宣告鸣风药厂从这个世界上消失，抹掉一切痕迹，从今往后，这里不再有‘鸣风药厂’四个字，所有人只会记得“程嘉药业”。

    眼前的世界也仿佛轰然倒塌，秋意浓再也承受不住，身子一软，瞬间失去知觉。

    司机将车开过来停在马路边上，宁爵西抱着怀里的小女人钻进车内，很快离开。

    陆翩翩反应了一会，才想起来要跟上去，她跑上马路，刚准备坐进自己的跑车，突然看到秋意浓那辆天籁，拿起手机打电话，找人把车给开回青城。

    -

    菱城某酒店总统套房。

    雪越下越大，鹅毛大雪，整个空间都是白茫茫，亮晶晶，照的整个屋子比平常都亮了几分。

    秋意浓躺在柔软的被窝里，面色苍白，浓睫微盖，双眼紧闭。

    她一直在昏睡。

    岳辰打电话叫来了医生。

    医生仔细做检查，宁爵西看着窗外的雪景，双手插在裤袋中，背影透着一股生人勿扰的气场。

    “情况怎么样？”宁爵西问已经在收拾听诊设备的医生。

    “太太身体一切正常。”医生抬起头：“之所以昏迷不醒，应该是受刺激所导致的，等人醒来就没事了。”

    宁爵西听了没有说什么，过了会走到外面对岳辰说：“送江医生下楼。”

    江医生连接摆手：“不用送，我自己下去就行了。”

    岳辰还是送江医生下去了。

    套房外陆翩翩刚刚赶到，问了岳辰一些情况，心头的大石稍微放下来，她准备敲门的手也缩回去，意浓和宁哥哥这么久没见，应该有许多话说，她还是不要去打扰为好。

    房间内，宁爵西的手机响了，他接到了秦重的电话。

    陆翩翩在外面刚脱下外套，宁爵西从里面出来，陆翩翩叫了他一声：“宁哥哥。”又见他去拿外套，不由问：“你去哪儿？你不照顾意浓了吗？她还没醒。”

    “我有个饭局。”宁爵西把大衣放在左手臂弯里，走到门口那儿侧眸看着陆翩翩道：“你在这儿陪着她。”

    “是有饭局还是有约会呀？”身后，陆翩翩气鼓鼓的追上来：“你是不是去找那个不要脸的秦商商？她现在成天缩在家里不敢出来，还敢出来见你，我看她是彻底不想在娱乐圈混下去了。”

    宁爵西拧眉，声音沉了几分：“翩翩，适可而止，乘我没生气之前，停止你一切幼稚的行为。”

    他这么一说等于是知道她找水军的事，陆翩翩胆子一下子大了起来，索性不满道：“我做的怎么能叫幼稚的事呢？是她秦商商不要脸在先，明知道你是已婚男人，还纠缠不休，她就是破坏别人家庭的可耻小三。”

    宁爵西眸光转眼清冷似寒冰，周围的空气仿佛都冻结起来，陆翩翩平常是不敢这么跟表哥说话的，可是今天她豁出去了，为了意浓，她非要出这个头不可。

    外面进来的岳辰见情况不妙，正要上前，宁爵西的电话再次响了。

    他面容紧绷，听着电话，转身拉开门出去了。

    岳辰没跟着去，他无奈的劝着陆翩翩：“表小姐，下次可不能这样跟宁先生说话，真惹火了他……”

    “惹火了他又怎么样，我这是实话实说，就算到了舅舅舅妈那儿，我也敢照说不误。”陆翩翩愤愤不平道。

    岳辰摸摸鼻子，得，表小姐在气头上，还是不要劝的为好。

    -

    宁爵西走进菱城最有名的私人会所，里面一屋子的人，十分热闹。

    如愿拿到了鸣风药厂那块地，秦重得意之色溢于言表，见到宁爵西过来，满面春风的打起了招呼：“爵西来了啊，快坐。”

    今天在场的都是秦重一家四口，以及参加拍卖会的几个高层，秦重旁边坐了一个一身名牌珠宝的女人，是秦重新娶没多久的老婆，再旁边是秦诵。

    秦诵脸上带着伤，一见宁爵西就怒火中烧，他这一身的伤全是拜姓宁的所赐，今天无论如何他得出了这口气不可。

    秦诵旁边是秦商商，偌大的桌子上只有秦商商身边的位置是空的，看来是特意给他留的。

    宁爵西把大衣交给服务生，不急不缓的走过去，神情冷淡的缓缓坐下。

    秦商商今天显然精心打扮过的，眼神柔柔的，笑容楚楚可人。

    她眼神直直的看着男人漆黑的眸，手指屈了屈，今天的事她听说了，不知道他在生气的是哥哥的事还是地皮的事？无论是哪种，都与她有切身的关系。

    这时候秦重端起酒杯，喜滋滋的开口道：“宁总，这次程嘉药业能顺利拍到鸣风药厂那块地皮，还要多谢你的鼎力相助啊，要是没有你那一笔资金，我只能望洋兴叹了。”

    宁爵西淡淡的朝秦重举杯，避重就轻道：“地段很好，恭喜！不过秦总也别忘了按时付我利息。”

    “这是一定的。”秦重放下酒杯，忙不迭道。

    秦商商看了看宁爵西又看了看秦重，一头雾水道：“爸，那地不是你拍到手的吗？爵西也有份？”

    秦重点头，做了个手势，意思是女孩子家家的不要过问男人的事。

    宁爵西淡淡的看着秦重，眸底铺着一层薄薄的凉意：“不过据我所知，那块地还没这么快过到程嘉药业的名下，秦总就迫不及待的派人去拆房子，未免有些过了。”

    “宁总说的是，是我太心急了。”秦重何等的老奸巨滑，他一下听出来宁爵西嗓音中的不悦，开怀大笑起来：“不过早晚都是我的，政府那边也不会计较这种小事，他们只要如数收到支票就行。”

    说到这里，秦重似乎想起了什么，指着那几个陪同的高层说：“噢，对了，我听我这几个属下说宁太太好象今天也在那儿，这冰天雪地的，她怎么跑到那种地方去了，没受伤吧？”

    闻言，宁爵西唇边似有冷笑滑过：“没有，她很好，有我在，没有人能伤得了她。”

    秦重听了，干笑了两声，没接话。

    倒是秦诵不阴不阳的斜眼道：“下令拆房子的人是我，我查过了那地是在宁太太名下，可是宁总却借钱给程嘉药业去拍那块地，我以为宁总是看那块地不顺眼，又不方便和夫人说，所以我动手尽快帮忙解决罢了。”

    秦诵脸上还挂着彩，如此挑衅的话一出，秦重正要抢在宁爵西前面出声，却见他并没有什么表示，脸上的表情更是淡到无痕，喝掉杯中的酒，径自给自己摸了支烟出来。

    “宁总，我这儿有打火机。”一个中年男人讨好的越过桌子，手中打火机已经打出火，凑了过来。

    宁爵西点完烟后，修长的手指夹着烟，眯眸淡淡的看着坐回座位中的男人，他认识对方，程嘉药业的副总，秦重的左膀右臂，听说以前在鸣风药厂待过。

    一根烟抽完，宁爵西将烟蒂狠狠掐在水晶烟缸里，他缓缓抬起眉眼，目光掠过秦诵，落在秦重身上，深沉的嗓音不大，却异常冷冽森寒：“秦总，地皮的事我一开始就没打算插手，这次我提供你资金不过是看在我身为程嘉大股东的份上，所以令公子的所作所为我不打算追究。可是，从现在起，不要再打我太太的主意，否则，我不保证做出什么出格的事来。”

    在场的人除了秦重和秦诵，没几个听的懂的，大家不明白地皮怎么和宁太太扯上关系，难不成……秦公子在打宁太太的主意？在场的高层对宁爵西家里那位美艳不可方物的太太略有听闻，如今这么一听，顿时来了兴趣，竖起耳朵想听下去。

    秦重脸上的笑僵住了，他瞪了眼成事不足，败事有余的败家子一眼，一时尴尬的找不到圆场的话。

    宁爵西长腿迈开，准备离开之际，秦商商追了上去，拉住他的衣袖，压低柔软的嗓音说：“爵西，这当中是不是有什么误会？”

    宁爵西什么话也没说，目光沉沉的看着她，抽回自己的手，脚步不作停留的向外走去。

    秦商商再度追出门去，“爵西。”

    宁爵西头也不回的消失在走廊拐角处，秦商商身体一僵，死死的盯着他离开的方向，手指掐进掌心里。

    这段时间，他对她温情以待，她以为重新得到了这个男人，可是为什么一遇到那个秋意浓他就变了。

    明明，她才是他的最爱。

    娇躯气到颤抖，秦商商微微喘了口气，顺手拿起手机，开始输入一行信息，写完后她按了发送键。

    秦商商把手机放进口袋里，鲜红的唇角绽起一丝冷笑，爵西是她的，她不容许那个女人横插进来，她要姓秋的自动出局。

    包厢内。

    宁爵西走后，秦重一面喝酒，一面想着宁爵西刚才的警告，分明是说给他听的，让他管教好儿子。

    想到这里，秦重恨铁不成钢的剜了秦诵一眼：“不成器的东西，你女人玩什么不好，去玩人家老婆，看看你这副死样子，今天人家是留了手，下次说不定直接往死里打。”

    女人没睡到，反惹了一身腥，秦诵正窝火呢，回嘴道：“他和商商不清不楚，还不允许我玩他女人？”

    “这叫什么话，这能一样吗？你要是搞他女人那叫给他戴绿帽子，人家能依吗？蠢货！”秦重拍着桌子吼，此时也顾不得什么面子不面子了，反正秦诵从小到大没少给他捅篓子，在座的属下没有几个没帮着擦过屁股的，也不多这一次。

    秦诵恍然大悟，色欲薰心道：“那我等他离了婚，和商商结婚了，我再去睡那个姓秋的，到时候你可不许拦我，我非好好玩玩那个女人不可。”

    “你……”秦重气的暴跳如雷，手指差点要戳到秦诵的脑门：“外面大把大把的干净、年轻、漂亮的女人供你挑，一个离婚的女人你惦记干什么，你能不能给我长点出息？”

    “我不管，我就惦记怎么的？”秦诵拗劲上来了：“我还一惦记就十几年呢。”

    “混账！”秦重拍着桌子站起来，拿起酒瓶就要砸，一干高层赶紧上前劝了起来：“秦总息怒，息怒！秦公子一定是喝高了，胡话而已，当不得真的……”

    -

    车内，宁爵西催促司机开车。

    回到酒店，他推门进去，陆翩翩睡在外面的沙发上，听到响声赶紧醒过来，揉揉眼睛道：“宁哥哥，你回来了，意浓还没醒，怎么办？”

    “天不早了，去客房睡，想吃东西的话自己打电话。”宁爵西脱下外套，直接进了房间。

    卧室内，秋意浓是他离开前的睡姿，气息浅而轻，几乎像是没有生命体征一般。

    他走过去，手指拂过她的脸颊，把几缕碎发拨开，露出一张苍白娇弱的脸蛋。

    她的眉头皱的很紧，似乎在梦魇中。

    他伸出抚上去，指尖的温度慢慢抚平那紧蹙的眉头。

    宁爵西去浴室冲了澡出来，在床前看着她许久，他这才掀开被子，躺了进去。

    他没有把她揽到怀里，他紧靠着她而睡，手臂横在她身前，就这样半搂抱的姿势睡过去。

    夜里，宁爵西醒过来一次，长时间一个姿势，他的手臂和身体都泛酸，他下意识看了眼怀里的女人。

    台灯他特意睡前没关，很轻易就看清她的脸，她似乎醒过来好一阵子了，直挺挺的躺着，眼睛红肿，眼角挂着几行晶莹的泪珠，没入发鬓。

    她眼睛盯着天花板，不知道在看什么。

    他动了动身体，想起身问她要不要吃饭，或是去洗手间，她眼神毫无焦点，转眼又慢慢合上了。

    安安静静的躺在那儿，也不知道是睡着了，或是别的，比如不想和他说话，不想看到他之类的。

    宁爵西没有再去抱她，他起身走到沙发那儿，打开笔记本，处理文件。年底将至，他的工作堆积如山，这次回来只能待两天，他又得去广州出差一趟。

    他一面全神贯注的工作，一面照看床上的小女人，自那次之后，她再也没醒来过，一直在睡。

    早上，卧室门响了下，陆翩翩悄悄探头进来，看了看床上一动不动的秋意浓，极小声的问沙发上的宁爵西：“她怎么还没醒啊？”

    宁爵西摆了摆手，示意陆翩翩出去。

    陆翩翩扁了扁小嘴，在看到宁爵西满眼红血丝之后，惊愕的小声说：“你怎么一夜没睡？要不你去睡会儿，这儿有我在。”

    “不用，反正我也睡不着。”宁爵西视线盯着笔记本，手指快速敲击键盘，他手边摆了好几份文件，一派忙碌的景象。

    陆翩翩看这里也用不着自己，就自动消失了。

    她闲着无事，就开车在街上闲逛，想着这里是秋意浓从小长大的地方，不如买点意浓熟悉的东西回去，说不定心情就能好转呢。

    陆翩翩遂开车去了上次两人去的园林式的餐厅，打包了青城颇有名气的桂花糖粥，加了赤砂糖的糯米粥盛入碗中，表面上红色的豆沙，又洒了一些香气怡人的桂花，吃时拌匀，据服务生介绍，入口热、甜、香、糯。

    陆翩翩听的口水都快流下来了，她其实早餐也没吃，忍着饿又点了好几样青城名点，萝卜丝饼、猪油糕、蟹壳黄、蟹黄烧卖、枣泥拉糕。

    相信只要尝到这些儿时的记忆味道，意浓的心情会好起来的，陆翩翩满怀期待的想着，每样各打包了三份带回去。

    陆翩翩把东西兴冲冲提回去，放在餐桌上，看到梳洗完毕的宁爵西从卧室里出来，伸头伸脑的往里面看：“意浓还没醒吗？她已经两顿没吃饭了，要不要把她叫醒吃了再睡？”

    “不用。”宁爵西卷起袖子：“让她继续睡，我们吃我们的。”

    “可是……”陆翩翩可惜的看着自己精心买回来的早餐，暗暗叹气，坐到桌前和宁爵西一起吃起来。

    青城的小吃以甜为主，宁爵西一向不喜甜食，看到一模一样的三份桂花糖粥什么也没说，拿起自己的一份，一口口慢慢喝起来。

    陆翩翩吃了一半就没什么胃口，她勺子有一下没一下的搅着粥，终于忍不住说道：“宁哥哥，说实话你对意浓是真心的吗？”

    “是又怎样，不是又怎样？”宁爵西用纸巾擦唇。

    陆翩翩一听这语气就不高兴，扔下手中的勺子说：“是，你就好好待她，不是就放手。外面喜欢她的男人多的是，大不了我再帮她挑一个。我看那个薄晏晞就不错，他和意浓说不定能正式开始。”

    “胡说什么？”宁爵西沉声呵斥。

    “这就紧张啦？”陆翩翩笑眯了眼，耸肩道：“我看得出来你挺在乎她的，要不然你早去陪你的秦商商了，何必在这儿耗着，连个觉都没办法睡。”

    宁爵西没有回答，他低头指尖滑过手机，查看邮件。

    看他不说话，陆翩翩一个人自言自语也没意思，摆摆手笑道：“行啦行啦，我告诉你一个我发现的秘密吧，就是那年在薄宅我怀疑……”

    才说了一半，卧室的门突然响了，两人互看一眼，举目去看，秋意浓穿着酒店里的拖鞋，长发披肩，那脸仿佛小到隐在发间，嘴唇煞白，没有一点血色，整个人看上去倒是平静的出奇。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第105章 不要再打我太太的主意）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    