
﻿    “有的。”她一本正经的点点脑袋说：“有意义的。是我处心积虑算计你在先，我想嫁给你当上宁太太，好拿你当靠山，把鸣风药厂和地皮给拿到手。后来我拿到了，可是现在又失去了，或许这是报应。是我太自私了，一直在利用你，在这一连串的事情中，你是最无辜的。我明明知道自己有性恐惧症，我还要嫁给你，我不想害你一生……”

    宁爵西没有说话，她眼圈泛红，喉咙间发出低低的啜泣，他心头紧绷的弦竟莫名的松了下来。

    她能当着他的面哭出来，总比憋着要好。

    外面响起汽车引擎的声音，紧跟着一阵高跟鞋急促的敲击声传来，陆翩翩一看餐桌边搂抱在一起的两人，顿时捂住眼睛背过身去，笑眯眯道：“和好啦？我不是故意要过来破坏你们二人世界的，我是顺路过来通知你们，晚上回宁宅吃饭。”

    秋意浓从宁爵西身上起身，用面纸匆匆擦掉脸上的泪，丢下一句“我去楼上换衣服”，快步上楼了。

    四十分钟后，两辆车从别墅里出发。

    宁爵西开车，秋意浓坐在副驾驶座上，长长的睫毛垂落，不知道在想什么。

    车子在红绿灯前停下来，他捉住她的手腕，强势的将她转向自己。

    他盯着她脸庞的眼眸益发深沉，“以前的事我不会去计较，我提议‘一辈子当夫妻’的事情我也不逼你，我给你时间。”

    没料到他会突然这样说，秋意浓微微一怔，她把话说的那样死，他却执意如此，她一时竟不知道如何接话。

    车子一路疾驰，半小时后驶进宁宅。

    晚饭桌子上，宁老夫人、宁誉安、方云眉、宁爵西、秋意浓、宁朦北，以及陆翩翩，所有人围坐在长长的餐桌前。

    宁老夫人精神比前阵子要好很多，看到一干小辈满脸欢喜，视线落在秋意浓身上后很快移开，开口对宁朦北道：“你也老大不小了，姓秋娶不到是最好，那本来就是个小门小户，咱犯不着弄的掉价似的非娶那种女人不可。改天让语南再办个相亲宴，找些合适的千金，你再慢慢挑。”

    “奶奶。”一贯不怎么有异议的宁朦北突然放下筷子开口道：“我不打算再参加什么相亲宴了。”乌目一转，他若有似无的扫过秋意浓的身影，浓眉舒展：“因为我有合适的对象了。”

    “你这傻孩子，你有合适的对象你领回来给奶奶看看，难得你主动说喜欢一个姑娘，只要对方条件不是太差，奶奶这次就依你，怎么样？”宁老夫人太想要见到重孙子了，眼看秋意浓是没希望了，她不得不把希望全部寄托在宁朦北身上。

    宁朦北鹰眸暗了一层，唇片勾起阴暗的弧度：“她一时还没接受我，等时机成熟了再说。”

    宁家几个长辈面面相觑，宁朦北难得露出这种落寞的神色，大家也不便再追问什么。

    霎时，餐桌上安静下来，大家都埋头吃饭。

    宁爵西英挺的面庞阴沉到能滴出水来，他不是不知道宁朦北一直在窥视着他的浓浓，但他没想到宁朦北这次胆大到敢拿到台面上来大讲特讲。

    秋意浓晚餐桌上吃的不多，陆翩翩也几乎没吃，只顾用公筷给秋意浓夹菜，小声嘀咕道：“你多吃点，宁家换厨师了，我听说是高级厨师，专门从帝都那边高薪请过来的。”

    秋意浓一言不发，菜也没吃几口。

    饭后，宁誉安把宁爵西叫到了书房，两人边走边谈，似乎在商量盛世王朝年会的事情。

    宁老夫人在特护和方云眉的搀扶下上楼休息。

    陆翩翩接了父母一个电话，也走了。

    客厅内，只剩下秋意浓和没走的宁朦北。

    秋意浓打开电视，随意调了个台，宁朦北也没和她说话，他坐在沙发里拿着平板电脑处理公事，一时间客厅内只听到电视的声音。

    此时正是广告段，屏幕上正在给一个电影做宣传，是秦商商和金宗炫主演的《锦瑟》，宣传片花噱头很足，讲述的是一个关于婚内出轨及旅行艳遇的故事。

    秋意浓没调台，屏幕上的光线打在她脸上带出错落的光影。

    电话声音调的有点大，宁朦北蹙眉从平板电脑上抬起眸，看了她一眼，嗓音清透甘冽道：“你老公的小三而已，有这么好看？”

    秋意浓眼珠子动了动，似乎在思考他的问题，然后微微一笑，回了一句：“各花入各眼。”

    宁朦北嗤之以鼻，立体的五官显得格外冷峻：“我如果是你，我会立马调台，多看一眼都觉得恶心。”

    很少听到宁朦北言词过激成这样，秋意浓听见自己冷冷淡淡的声音：“所以你不是宁太太。”

    她的意思是宁太太就该有宁太太的样子，知道分寸，懂得隐忍，有颗超强的心脏？宁朦北益发嗤笑，磁性的嗓音低语道：“你这个宁太太的头衔不要也罢。每一天我都在替你数日子，还有九个月，我等得起。”

    “宁朦北。”她侧过头，朝男人灿然一笑，语气却茫然如风：“你这样有意思吗？如果我告诉你，你念念不忘的人是个空架子，她不能给男人身体上的欢愉，你还会像现在这样执着吗？”

    宁朦北一手搁在包裹着西装裤的长腿上，带着他与生俱来的贵气，挑了挑唇角，开腔出声：“你不是我，你怎么知道我喜欢你的是什么？只要你给我机会，我会向你证明，只有我能给你幸福的婚姻，我能做到一心一意，不看别的女人一眼，但宁爵西做不到。你只要和他保持一天婚姻，你会就遇到无数个秦商商。你永远会活在痛苦的猜忌中。”

    “呵！”秋意浓感觉好笑，“猜忌来源于爱，爱生妒，我心中无爱，哪来的妒？哪来的所谓痛苦猜忌？”

    “是吗？那是最好不过了，我期待你恢复自由身的日子。”宁朦北清冷的嗓音中有一丝愉悦。

    他复又低头看起了平板电脑，但上翘的唇角怎么也藏不住他此刻心中的欢喜之情。

    秋意浓瞬间意识到自己今晚不知不觉和宁朦北说了太多，也透露了太多。

    另一头，从书房内走出来的宁爵西将客厅内两人最后的对话听了个正着，眸色更阴了几分。

    秋意浓专注的看电视，事实上只要盯着她看就会发现她的眼神是直直的，毫无焦点。

    高大的身影覆下来，她手中的遥控器瞬间滑掉在地上，抬眸对上男人温淡的面孔。

    众目睽睽之下，宁朦北还在，几个保姆也在场，他就这样毫无征兆的抱起她，秋意浓情不自禁低呼：“你做什么？”

    “外面冷，抱着暖和。”

    她眉头蹙紧：“我有羽绒服外套，没事的。”

    宁爵西低头瞧着她动人的娇颜，不紧不慢道：“我冷。”

    秋意浓：“……”

    她没有再动，任由他抱着往外走，保姆眼明手快，从衣帽架那儿取了两人的外套递上来。

    宁爵西把两人的衣服一骨脑盖在她身上，自己却着一件纯手工的羊绒衫走进了冰天雪地中。

    保姆看了一阵羡慕，谁说三少爷和三少夫人不恩爱，这不明显恩爱的要命嘛。

    发了几秒的呆，保姆突然想到客厅内四少爷还没走，刚才她眼角的余光好象看到了三少爷抱着三少夫人的时候，四少爷也起身了，她不敢怠慢，拿了黑色大衣转身一看，嘿，客厅里哪里还有四少爷的影子？

    人走了？

    不是腿脚不好的吗？怎么走的这么快？简直和正常人没什么区别了。

    -

    晚上九点半，秋意浓洗完澡出来，顺手把所有的灯关掉，只留了一盏台灯。

    上床前，想起来从昨天到现在手机都没什么动静，从手包里翻出来一看，果然没电了。

    她给手机充上电，感觉手指有点脱皮，习惯性的拉开梳妆台伸手去拿护手霜，在看到一只熟悉的锦盒之后整个人却是一顿。

    是那枚婚戒的锦盒。

    怔了好一会儿，她才伸手去拿，慢慢打开，不出所料，即使在昏暗的光线下，这枚稀有粉钻依然释放出璀璨耀眼的光芒。

    静静看了几秒，她缓缓合上锦盒重新放了回去。

    她早就预料到他一定会从秦诵那儿拿回婚戒，但没想到会这么快。

    很好，不是吗？

    一切又回到了起点。

    该回来的还是回来了，似乎什么都没发生。

    可是，又有什么在悄然改变了，她的胸口像被人悄悄扎了无数只针，密密麻麻的疼蔓延在全身，没有伤口，却疼痛不已。

    宁爵西一回来就接了一个电话，在书房处理完两份紧急的工作，发出邮件，一抬头，已经快十一点半了。

    他直接在楼下冲了个澡，随意披了一件浴袍，边擦湿发边往卧室走。

    房间内亮着灯，秋意浓坐在沙发上，腿上摆着笔记本，低头专注的看着学习视频，像是没有看到他一般，没有任何反应。

    宁爵西扔了手中的毛巾，爬了爬一头乱发，沉哑的声音转而响起：“浓浓，该睡觉了。”

    “你先睡吧。”秋意浓眼睛没离开屏幕，顺手把旁边的耳机给戴上。

    宁爵西不快的目光扫过空空荡荡的床，都说小别胜新婚，他在上海出差将近一周，回来又闹了地皮那一出，今天好不容易能躺在一张床上，她却让他先睡？

    思及到这里，他眉头拧紧，沉声道：“时间不早了，视频明天再看吧，现在睡觉行吗？”

    秋意浓声音开的不大，所以能听得清他在说什么，她很快摇头，抱起笔记本继而往外走：“是不是打扰你休息了，抱歉，我去客房看。”

    脚步经过他身侧，瞬间被一只有力的手臂给圈住，然后整个人失重被拉撞进他胸口，男人的浴袍没有系牢，微敞开着，坚硬滚烫，充满了欲念。

    他瞧着她白净柔美的五官，嘲弄的低问：“你是去客房看，还是去客房睡，嗯？”

    她仰脸看着他，并不出声。

    修长的手指划过她沉静的眉眼，自然而然的说：“既然都是睡觉，不如陪我睡。”

    话音刚落，她头脑一阵晕眩，整个人已经被一股力量直接推进了床褥中，男人沉重的身躯也瞬间覆盖而来。

    秋意浓睁大眼睛，想说什么，半个音还没吐出就被男人的唇舌夺走。

    他激烈的吻她，一改往日的循序渐进，仿佛瞬间变成了另一个人。别墅里暖气足，她吊带睡裙外只罩了件单薄的睡袍，他大手一扯，直接撕成两片，轻飘飘的布料从她滑嫩的肌肤上滑了下去。

    “宁爵西……”秋意浓懵了懵，几乎是条件反射的偏过脸躲开他的吻，她整个人更是挣扎的厉害。

    他几乎控制不住，察觉到她的反抗，他停下了动作，嗓音压抑、微喘：“怎么了？碰都不让我碰了？”

    卧室内安静的连根针落下都能听见，只除了他们彼此混在一起的呼吸声。

    秋意浓侧过脸蛋，埋进被褥中，低声道：“对不起，我不想做。”

    “理由？”

    她轻咬住樱唇，调整自己的情绪，平常声音道：“就是不想做。”

    沉默了一会，男人沙哑的嗓音仍有一些喘息，铁臂支撑在她身体两侧，随即俯下身她耳边呢喃：“放心，交给我，我这么强壮，会让你慢慢爱上夫妻生活。”

    她闭上眼睛，没有吭声。

    男人伸出大掌强迫她转过脸来，慢条斯理的低语道：“别说你好不了，嗯？你以前不是抗拒肢体接触吗？最近你我总是抱着睡觉，你已经能慢慢睡着了不是吗？这就是进步。”

    秋意浓瞬间转头看他，入目是男人贵气性感的下颚线，闭了闭眼道：“你说过要给我一段时间考虑的。”

    “你考虑你的，我做我的，互不相干。”男人居高临下的看着她，“你我还是夫妻，这两者并不矛盾不是么？”

    见说不过他，秋意浓情绪突然激动起来：“宁爵西，别让我恨你。”

    “嗯，我喜欢听你这么叫我，特别喜欢。”男人的舌尖舔过她饱满鲜亮的红唇，他喜欢她如此生动的叫他，哪怕是咬牙切齿。她不是说有爱才有恨吗，嗯，她越是咬牙切齿，就说明她越是在乎他，很好，这是他最想看到的。

    “宁爵西，你是不是疯了，你到底想要怎样？”她说出这一句，锁骨下方的胸口起伏不已，眼圈却是实实在在的红了，水眸中已见泪花。

    宁爵西没有说话，身体的燥热骤然间像被这点点泪花给浇灭了。

    搂抱起她放回温暖的被子里，光线昏暗交错，他语气温淡：“你睡这儿，我去睡客房，别太晚，早点休息。”

    秋意浓出神的看着他的背影，在床事上，他向来精力旺盛，竟不知道今天他怎么会突然放过她。

    卧室的门拉开门又关上，然后便是彻底的寂静，像是他从来没来过一样。

    秋意浓慢慢坐起来，她不习惯裸睡，下床去衣帽间重新找了一套睡裙和睡袍换上。

    折回来时，下意识的瞥了眼地上彻底变成破布的睡裙，她弯腰捡起来，赤足走到感应垃圾桶那儿，缓缓扔了进去。

    宁爵西没有直接进客房，他又回到书房，拧开台灯，拉开抽屉，两张手法稚嫩的水笔画躺在里面。

    男人眯起染墨般的黑眸，指腹滑过水笔画上的一男一女，他总觉得这上面披着婚纱，与薄晏晞手牵着手的女孩不是秋意浓，尽管她们有着一模一样的脸，一模一样的笑容。

    不同的是她们的眼睛，秋意浓眉眼弯弯，笑容嫣然，但这种笑容却透着疏离与漠然，像是一副虚假的面具。而这个水笔画上的女孩不同，她眼睛中的笑非常干净，晶莹剔透、心无城府，都说相由心生，眼睛是心灵的窗户，她们有着同一张脸，却有着不同的心境。

    一个心事重重、颓然灰败，另一个无忧无虑、天真浪漫。

    宁爵西在台灯下看了许久这张水笔画，温和的五官透出复杂的神色，转而拨了一个电话，沉沉道：“去查一下秋意浓是不是有妹妹或姐姐……嗯，我只是怀疑，我也知道很难查，你尽量去查就是了……报酬没问题，明天打到你账上。”

    第二天上午，秋意浓坐在自己的位置上，得空拿出手机。昨晚充好电，早上匆忙上班也没顾得上看。

    开机，手机里跳出来几条信息，有几条是垃圾短信，还有一条陌生号码发过来的内容比较古怪：“想不想知道这次程嘉药业为什么能顺利拿到鸣风药厂的地皮？”

    短信发送的时间在前晚八点。

    没头没脑的，秋意浓也不知道对方是谁，鸣风药厂已成过去，她不想再去关注所有的一切，那样只会让自己更痛苦。

    如果可以，她希望从此以后再也听不到程嘉药业几个字。

    这条短信明显是在引诱她回复过去，这种不怀好意过于明显，她不会去上当，随手和垃圾短信一起删除。

    中午，秋意浓敲开姚任晗办公室的门：“业子说你找我？”

    “嗯，坐。”姚任晗正在忙，几分钟后才抬头对她道：“禹朝和飓封有个技术交流的名额，开发部我打算派你去学习一阵子，飓封那边有成熟的开发团队，你去那儿能得到更快技术和管理能力方面的提升。怎么样，有没有兴趣？”

    能有学习的机会提升自己自然是好事一桩，秋意浓没理由反对，她点头后又有一个疑问：“禹朝和飓封不是竞争对手吗？禹朝还从飓封那边挖了那么多人过来，他们就不记仇？”

    “记，怎么不记！”姚任晗推开椅子站起来爬了爬头发笑道：“这不是因为飓封知道了他们大老板的太太在禹朝么，他们说了都是自家人，不必计较那么多。在IT界内像这种彼此间技术交流的机会有很多，并不是个例，所以他们一提出来，我就没反对。我的打算是，你和杨娅到了那边乘机多学点知识，最好能打好人际关系，等以后我们缺人了，就可以直接利用这个人际关系，一举多得。”

    秋意浓听了，默默竖起大拇指，打趣道：“太佩服你了！老大，你让我真正知道了什么叫无奸不商！禹朝今后想不兴旺都难。”

    姚任晗抚额失笑：“没办法，这都是被逼的！禹朝从建立到现在一波多折，我已经被弄怕了。现在禹朝已经有几十号人了，这么多人背后就有几十个家庭，几百张嘴等着吃饭，压力大啊。”

    秋意浓表示理解，转身正欲走开，她猛的想起了一件事，慎重的关上门，并上了锁。

    姚任晗看了一阵好笑：“你这是打算干什么？孤男寡女，你不怕别人联想？”

    秋意浓管不了那么多了，双手支在他办公桌上低声问他：“老大，如果我说我想学如何做个黑客，你能不能教我？”

    姚任晗一阵意外：“怎么突然要学这个？”

    秋意浓咬下唇，干脆直接说道：“我想多存点钱，越多越好。”

    姚任晗沉吟片刻：“你缺钱可以跟我说，缺多少？你帮了禹朝这么多，你有困难我也自会义不容辞。”

    “不用，我就想学着做黑客，自己赚钱而已。”秋意浓摇头掩饰掉真实的想法，事实上，经过鸣风药厂地皮的事件之后，她彻底明白了人生在世，如果手上没有钱什么事都做不成，所以她现在要抓紧一切时间多攒钱，等一个合适时机就提前实行带着秋画远走高飞的计划。

    姚任晗探究的看着秋意浓，相处这么久，她总是一副风轻云淡的样子，可是他却感觉到，她把最真实的自己藏得很深，没有人能看得懂她真正在想什么。

    于是，他不再追问，开始耐心向她讲解关于黑客的一些基本知识，以及给了她几本书，一些学习的视频回去慢慢研读。

    秋意浓谨慎的把书外面用白纸包好，拿回座位再塞进包里。

    下午，她正忙着手头上的事，桌子上的手机响了，她瞄了一眼，是宁爵西发过来的，简短的一行字：“下午我去广州出差，大约一周回来。记得想我，嗯？”

    