
﻿    sho_d();    “不可能！”他立刻皱眉，低声缓缓说：“.”

    “什么底线？”她低头把玩着他衬衣上图案奢华的精致钮扣，仿佛要打破砂锅问到底。

    他双眸深如黑夜，掐了掐她的腰：“问这么详细想干什么？”

    她笑笑，睫毛眨了眨，对上他的眼睛：“就好奇嘛。我以为你的底线是秦商商呢。”

    宁爵西皱着的眉头一直没松开：“又胡说。”

    秋意浓摊摊手，露出一个假笑：“我没有胡说啊，她是你我之间绕不过去的话题，我觉得提她很正常。就比如那天你的好哥们尹易默把人证和物证都推到了你面前，放蛇的事情就是秦诵做的，可是你当没事人一样把人放了，只象征性的警告了几句，不就是因为他是秦商商的哥哥吗？”

    宁爵西的手放在她腰上，安静几秒后，低声说：“这件事我只是不想闹大，与秦商商没什么关系。”

    她手指离开他的钮扣，改为玩自己的发尾，笑意未及眼底：“那是条毒蛇，弄个不好就会要人命的那种，这件事还不够大？除了你看在秦商商的面子上，我想不出第二条理由。”

    “浓浓，你明显是在找茬。”他低眸盯着她，眉目间的情绪未动，“这件事已经过去好几天，事情也处理完了，如果有意见，你当时应该提出来，现在拿出来说不嫌晚了吗？”

    “就当是在找茬吧。”她抬头看他，朝他寡淡的笑：“那你让不让我找啊？你不喜欢的话可以不用这么让着我哄我的，只要你说不可以，我会变乖的，很乖很乖的那种。”

    她自然会变的很乖，他太清楚了，那样的她每时每刻都是以前的秋意浓，脸上永远挂着虚假而敷衍的笑容，乖巧的像是个木偶。

    她学聪明了，摸透了他不喜欢她那副假面具。

    宁爵西眯着双眸，抬手捏了捏她的脸颊，爱恨交加，轻启薄唇吐出两个字：“睡觉。”

    “可是，我现在不困啊，怎么办？”她眨着水洗过一样纯净的明眸：“还有，我脚也没洗，睡不着，你帮我好不好？”

    宁爵西挑了挑眉，本想说自己喝了很多酒正要老婆服侍呢，但下一秒，他还是把她从腿上抱起来放到床沿上，.

    大床上，秋意浓依然保持着他把她放下的坐姿，她低头不知道在想什么，卷曲乌黑的长发遮住大半张脸，白净的侧颜阴暗一片，身影线条单薄柔弱。

    宁爵西在洗手间洗了把脸，用漱口水反复漱掉口腔里的酒精味道，他接了些热水在盆里，端了出去。

    一盆洗脚水摆在床边的地毯上，秋意浓不客气的把白嫩的脚丫伸进去，然后顺手从床柜上取了水杯喝起来。

    酒精在大脑和身体里肆意冲撞，宁爵西按了按发痛的头，正要去洗澡，突然闻到空气中散发出来的咖啡气味，几步走过去看到她喝的不是水，而是咖啡，不由夺了过来批评道：“睡前喝什么咖啡？还是凉掉的。”

    “可是我有点口渴。”她舔舔唇。

    宁爵西抚了抚眉角，于是下楼去给她倒水，然后把热水塞到她手里，她连句谢谢都没有，低头兀自喝起来。

    喝完了，她把杯子放到床柜上，泡在水盆里的脚抬了抬，“我的毛巾呢？难道要我这样把湿脚放进被子里吗？”

    这次，宁爵西听话的折回洗手间拿了干净柔软的毛巾过来，蹲在她面前给她仔细擦脚，两只脚擦的清爽了再放进被窝。

    他双手撑在她身体两侧，忍不住亲了亲她的脸：“宁太太现在完事了吗？”

    秋意浓拉了拉被子躺下去，懒懒的道：“如果你睡客房，那么就完事了。”

    “有卧室不睡，好好的我为什么要睡客房？”男人不太满意的冷下脸，耐着性子问。

    她歪了歪小脑袋，笑的不咸不淡，意有所指：“因为你让我不开心了，如果我夜里和你躺在一张床上，我就会睡不着或是做噩梦，那样会影响我明天上班，我的不开心就会延续，那么明晚就不可以如你所愿了。”

    宁爵西头疼的看着眼前的女人，感觉她根本就是只狡猾的小狐狸，捏住了他的软肋，让他被牵着鼻子走。

    “不行，我要睡自己的床。”他沉沉的说，“我们可以各自睡各自的被窝，我保证今晚不闹你。”

    她缩在被子里，摇了摇头，笑容无辜：“那可不行，你能保证，我不能保证啊，瞧今天早上我不知道怎么回事醒来就睡在你的被窝里了。”

    宁爵西：“……”

    拿她没办法，宁爵西又爱又恨，偏偏无计可施，俯身低头在她唇上连啄了好几下，隐隐的咬牙切齿道：“明晚看我怎么折磨你。”

    她头靠在枕头上，当没听见，指挥他道：“你可以走了，替我关灯，我不喜欢开灯睡觉。”

    “遵命，宁太太。”他说完把灯关了，脚步声渐渐在门口消失。

    他关上门走了，把一室的幽静留给了她。

    窗帘没拉牢，月光悄悄溜进来，凄冷的温度洒了大半张床，慢慢把她的思绪也打散，她半靠在床头，一点点的在想，她这样是不是叫作死？

    -

    第二天外面下着小雨，秋意浓坐在劳斯莱斯内闭目养神，她还没怎么睡醒，早上就被某人的吻给堵住呼吸，强迫性的弄醒了。

    “浓浓，起床了。”宁爵西在客房一夜都睡不安稳，顶着一头乱发，心情郁闷，一大早就黑着脸爬起来非要把她也弄醒不可。

    秋意浓瞄了眼闹钟，根本没到时间，才七点，她懒的理他，滑进被窝里盖住自己的脑袋。

    被彻底无视，宁爵西沉下脸，拨开被子把她的小脸露出来扣在身下好一通的吻，吻的她彻底没了睡意。

    当车子一在大楼前停下，秋意浓气的头也没回的走下车。

    极低的笑意从喉咙间发出，宁爵西一手放在方向盘上看着她气呼呼的身影，只觉得莫名的想笑，这才是他希望看到的秋意浓，他的浓浓。

    不管是喜，是怒，都不再藏着掖着。

    上午部门例会，主管讲道：“后天就要正式放年假了，今明两天大家打起精神就算加班加点也把手上的活做好，特别是那几个比较难查的bug……”

    秋意浓回到座位上，查了查公司统一发下来的放假通知，还真是后天开始放假，为期两周。

    网游公司这点就是比普通公司要好，年假放的特别的长。

    放假前就意味着要加倍努力工作，秋意浓早上就被塞过来一个要改的bug，改bug倒不怕，就像改错别字一样，就怕的是不知道什么原因导致的bug，无从查起，就得从头开始。

    总之，十分繁琐。

    她和另外两个同事一起查，整整查了半天也没查出来，中午吃饭的时候三人讨论了下可能存在的范围，顾不得休息又投入战斗。

    下午的时间悄然溜走，傍晚很多同事留下来加班，秋意浓眼睛紧盯着电脑查bug。

    耳边传来此起彼伏的声音：“宁总……”

    一回生二回熟，秋意浓不抬头都知道是谁。

    几秒后，她的身边伫立了一个修长高贵的身影：“怎么还不下班？”

    “我在加班，在找一个bug！”秋意浓手上没停：“你先回去。”

    “我特意推了饭局过来接你，你就这样让我一个回家吃饭？”男人英俊的五官有着短暂的僵硬，按捺住眉间的那股不快。

    旁边几个加班的女同事一脸激动的看着总裁，平日里哪有机会见到这样的大人物，今天近在咫尺才感觉真人真的好高好帅，简直秒杀娱乐圈当红小鲜肉们，不愧是青城第一男神。

    “不然呢？”秋意浓滑动鼠标，眼睛紧盯着一行行代码，心中憋了股气，和同事们找了一天她就不信今天找不到那个bug，策划那边也在加班，就等着他们这边弄好，再打包发给测试。

    “秋小姐，你可以下班了，接下来的工作由其它同事来做。”项目经理见宁总阴沉着脸，赶紧走过来道。

    “听见了吗？可以走了，回家吃饭。”宁爵西眯着狭长的眸。

    秋意浓心急如焚，不找到那个bug，绝不罢休，还有三分之一的区域要查，移了下鼠标正要往下翻，面前的电脑突然跳了一下，关机了，被男人伸过来的手给关掉了。

    瞬间，她就石化了。

    她睁大了眼睛，不敢置信的看着这张逼近自己的俊脸，乌黑漂亮的眼睛里有隐忍压抑的怒火：“宁爵西，你是不是疯了？我查到关键地方你给我关机？我在工作，不是在玩！”

    他薄唇轻启，陈述一个事实：“现在可以回家了。”俯身，强行拖起人就走。

    停车场，秋意浓被塞进车内，等他一坐进来，她别开脸看窗外，全程不理人。

    宁爵西开着车，似乎没看到她黑脸，低声问她：“晚饭想吃什么？”

    “我想喝酒，可以吗？”她闭了闭眼，有意说道。

    英俊的脸上半明半暗，他脚下猛踩油门，唇间绽出弧度：“想喝酒是吗？一会让你喝个够。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第120章 她这样是不是叫作死？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    