
﻿    这种时候了还笑得出来，岳辰有点毛骨悚然，同时又有些替老板不值，老板娶了秋意浓以来，从不在外面花天酒地，除了应酬每天下班第一件事就是回家，不过是犯了一个小小的错误，秋意浓就要揪着不放，实在是最毒妇人心。

    “还有，今早股市一开盘，盛世的股票就开始下跌……”

    岳辰欲言又止，考虑了几秒，开始说道：“宁总，我问过您的律师了，他说从目前来看法官很大可能会判太太胜诉。如果是那样的话，公众对您和盛世王朝都有着极坏的印象，带来的后果可能会非常糟糕。律师说现在时间还来得及，我们可以做些弥补，比如太太私生活一直不够干净，我们可以把那些她和异性暧昧的照片搜集出来，以证明她对这段婚姻不忠，您是出于吃醋和愤怒才一时失手。必要的有时候可以使手段……”

    “够了！”宁爵西抬手打断，双手插在西装裤袋中，神色不变道：“你出去吧，让我一个人静一静！这件事我自会处理，没有我的命令，不要自作主张。”

    办公室的门打开又合上，立在落地窗前的男人纹丝不动，他手机不停在响，响了又停，停了又响，父亲、母亲、哥们、妹妹……

    外面的世界大乱，所有人都往他手机上打电话，他们或是过来兴师问罪，或是过来关心安慰……

    此时此刻，他通通不需要。

    目光凝望着落地窗外的暮春三月，早晨九点多的骄阳洋溢着一束束朝气蓬勃的春之光。

    从这儿能远远的眺望到别墅的方向，往常他工作累了总会习惯性的站在这里，看着那里，心中既暖又期待。

    如今，再次望着那里，心中只剩下一片空寂。

    她以这样的极端方式提出离婚，他居然一点不愤怒，内心极平静，就像一个知道即将被判刑的人在听完宣判的一刹那，之前所有人焦虑不安都不见了。

    他竟然听到自己发出了笑声。

    在这座城市，同样平静的还有秋意浓。

    昨晚睡觉前她就关了手机，拒绝外界一切干扰。

    早上十点出门，她带上事先在网上查到的户外装备清单，开着昨天从二手车市场淘来的越野车准备上街大肆采购。

    某户外用品专卖店。

    店内没有客人，几个年轻的导购小姐闲着无事，躲在一角看电视，墙上的液晶电视里正放着一则轰动青城的大新闻，盛世王朝总裁宁爵西陷入家暴风云，妻子秋意浓已向法院递交离婚申请……

    霎时，大家叽叽喳喳的讨论开了。

    一个已婚的导购小姐以过来人的口气摇头咂嘴：“啧啧，挤破了脑袋嫁进豪门有什么好，这些含着金钥匙长大的公子哥大多是变态、暴力狂，私下里对女人一点都不尊重，还不是想打就打，想骂就骂。还不如咱这种普通女人呢，嫁个平凡的男人，过过小日子！”

    旁边一个圆脸的导购小姐却有不同的意见，怨恨不平道：“我不这么认为，这宁公子是出了名的谦谦君子，青城第一男神，每年都办慈善晚会拍卖自己收集的古董做善事，怎么可能做这种事情？在我看来报纸上说的好，这姓秋的就是想离婚，分得巨额家产，这样才能和奸夫薄晏晞继续厮混，阴险狡诈的臭婊子！不得好死！”

    另一个年轻最小的导购小姐低头用手机上网，查到了一些最新消息，对圆脸导购小姐说：“你说的好像有道理哎，我看网上娱乐新闻说这桩离婚案是薄晏晞亲自给秋意浓张罗组建的律师团，薄晏晞和秋意浓的奸情早就不是什么秘密。假如宁公子动手是真的，可能就是因为忍受不了老婆长期和别的男人鬼混，才下的手……”

    圆脸导购小姐还想骂，已婚的导购小姐却说：“照我说，这宁爵西也不是什么好东西，他和那个女明星秦商商也有一腿……”

    “才不是，秦商商是他的初恋女友，他要是真和秦商商有什么，娶姓秋的干什么？”圆脸导购小姐不服气的嚷了起来。

    门口人影一晃，说明有客人进来了。

    可三个导购小姐却是分成两拨意见，争的不可开交，老板娘从后面的库房跑了过来，怒喝道：“吵什么吵？客人来了也不招待，是不是都想回家喝西北风？”

    三人都不敢出声了，为了不丢饭碗，忙上前去招呼客人了。

    “您好，小姐，请问需要点什么？”三个导购小姐亲切的走上前招呼起来。

    “我需要这些，有的话都给我打包。”洁白漂亮的手指递上来一份写满装备的清单。

    三人顺着这漂亮的玉手往上，看到白肤貌美的娇艳脸庞，瞬间认出来这个客人就是刚刚他们争执不休的女主角，秋意浓。

    老板娘担心店员不认真做事，也不去是库房盘点了，就在旁边看着，三个导购小姐不得不打起精神，照着这份清单忙活起来。

    冲锋衣、帐蓬、睡袋、强光手电筒、背包、手套……全部打包装上车。

    秋意浓去收银台刷卡，老板娘亲自接待，是个四十多岁的中年女人，打出一张收费小票递给她：“一共是四千八百块三毛，一般客人从不打折，我给你打个八折。”

    旁边，几个导购员暗暗吃了一惊，八折可优惠不少了，老板和姓秋的什么关系。

    秋意浓眼神中微露惊讶，随即笑了笑：“谢谢！”刚才她进来好一会儿，几个导购员忙着吵架，她以为所有人对她都抱有敌意和偏见，没想到老板娘倒是一个特例。

    老板娘利落的刷完卡，递给她纸笔让签字，悄悄凑上前小声道：“我姑姑是李如欣，年前她住院，我去看她，她说了你的事。”

    原来是李姨的侄女，秋意浓弯唇柔笑：“李姨身体还好吗？最近我都没空去看看她。”

    “好多了，就是精神不大好，药厂地皮的事使她打击挺大的。”老板娘唉声叹气。

    秋意浓眼露抱歉：“最近我刚好有空，会去看看她，我想如果不出意外的话，我会给她带一个好消息。”

    -

    说走就走，秋意浓开车直奔菱城。

    还是那个低矮的老房子，门上挂着锁，李如欣不在，秋意浓拿出手机开机，一下子跳出来几十个未接电话和微信，有麦烟青、莫少薰的、陆翩翩，还有秋世的。

    她先给李如欣打电话，怎么都打不通，遂向旁边坐在门口晒太阳的老大娘打听，对方用一口没了门牙的声音说：“你索如欣啊……她回老家……不吃道什么时候回来……”

    原来是回老家了，秋意浓只得回到车上，手机又响了，陆翩翩的电话。

    那次在留岩山录制的节目一经播出，陆翩翩因祸得福，人气大涨，出院后通告不断，现在全国各地的飞，忙着参加各档综艺节目，她说话直接又泼辣，敢说平常人不敢说的话，令网友们看了直呼过瘾。有网友挖出其富家子弟的身世，对其穿衣品味大加点赞，更颇受时尚杂志的青睐，经常登上各大杂志封面。

    总之这段时间，陆翩翩忙得不行，几乎没空找秋意浓，今天她一早听到消息就打电话过来。

    “浓浓，怎么回事，宁哥哥真的打你了吗？”陆翩翩一向开朗，此时却难受的哽咽：“我不信！”

    秋意浓也不知道从何说起：“翩翩，很抱歉，我和他的婚姻已经走到头了。我起诉离婚也是不逼不得已，他不想离婚，我不想就这样拖下去。”

    “我不管这些，我只想知道他有没有对你家暴？”陆翩翩执意听到真相。

    秋意浓抿起唇角：“算是家暴。”

    “什么叫算啊？”

    秋意浓看着前方的车流，半晌用低浅的声音说：“婚内强暴算吗？”

    “咝——”陆翩翩倒抽一口气，不敢置信的嗓音：“婚内强暴？宁哥哥怎么……”

    “翩翩。”秋意浓低低淡淡道，“不光如此，九年，不……已经过完年了，应该说是十年前，记得强暴我的人吗？不是薄晏晞，是宁爵西。”

    “扑通！”那里传来类似于手机掉在地上的声音，然后就是嘈杂的响声，再然后就是一片忙音。

    秋意浓捏着手机微抿了下唇，她知道这个事实对于陆翩翩来说非常残忍，当年陆翩翩何其喜欢薄晏晞，这些年几乎不交男朋友，就是因为一边恨着薄晏晞，一边又放不下那段感情。

    别看翩翩外表是个爱玩爱疯的大小姐，其实她比任何人都要长情。

    另外，宁爵西是翩翩的表哥，翩翩一边敬畏他，一边又非常崇拜他，这样的人突然是当年事件的始作俑者，对翩翩的打击肯定不小。

    秋意浓又回了小镇一趟，一个人在妈妈的墓碑前坐了许久，断断续续的讲着自己的事情，以及接下来即将远行，也许不久的几个月后，她也会和妈妈一样长眠在地下，从此作伴。

    这天，她在镇上的小旅馆住下来，次日开车去青城薄晏晞的别墅，秋画还没起床，一听说姐姐来了，赤着脚穿着一件单薄的睡裙就冲下来。

    秋画献宝一样带着秋意浓逛了整个别墅，秋画又撒着娇说想出去逛街，秋意浓被缠的没办法，征求薄晏晞的意见。

    薄晏晞对秋画的出行管理的非常严，找来了两顶假发一人一顶，戴上墨镜，两姐妹兴冲冲跑去逛街，薄公子无奈的跟在后面当提款机。

    彻底玩疯了，傍晚的时候秋画意犹未尽，极力挽留姐姐，秋意浓欣然的住下。

    次日早晨，秋意浓在庭院里遇到正跑步回来的薄晏晞，“画儿还在睡？”

    “嗯。”薄晏晞额上渗着细细的汗珠，身上穿着一套白色的运动服，调整了一下呼吸看她行色匆匆的架式：“要走了？”

    “出来太久，也该回去了。”秋意浓耸肩，把背包扔进车里，关上车门看他：“照顾好画儿，我走了。”

    她这一走，可能是永别。

    所以，她才会在临走前特意过来陪画儿玩了一整天，时间虽短，却包含了她全部的感情。

    “其实你大可以不必走。”薄晏晞说完这句话发现自己挺矫情的，懒洋洋的笑了下，又道：“画儿很爱你，她对你的依赖并不比我少。”

    “你的意思是要我留下来？”秋意浓失笑，摊手道：“这不太可能。就算我离婚了，我以什么身份住在这里？”

    这确实是个问题，她和画儿不同，画儿被他管着，每次出行他都缜密安排。秋意浓却是自由的，她不可能像画儿一样一辈子成天在别墅里不出去，进出的机会可能非常频繁，到时候被外界知道，又是一番流言，他不怕，怕的是画儿的身份被曝光。

    综合考虑，薄晏晞放弃这个荒诞的想法，“算我没说。”

    秋意浓点点头拉上车门，钻进车内，又叮嘱了他一句：“我就不和画儿道别了，那小丫头可能会哭鼻子。”

    她不辞而别，小丫头一样会哭鼻子，薄晏晞无奈的歪了下唇，挑着一双桃花眼扬了扬手说：“一路顺风！”

    秋意浓戴上墨镜，再次看了一眼二楼，抿唇升上车窗，开车返回青城。

    几小时后，堵在高架上，前方车辆时停时行，喇叭声不断，这时太阳初升，朝霞满天，正是早高峰。

    车厢里开始响起铃声，手机连着蓝牙，她按了下方向盘下的按钮，一把低沉磁性的男声流泻出来，充斥着车厢：“晚上有空的话，我们谈谈。”

    “好，我等你。”她先挂了电话，看着前方拥堵的车辆，有些恍惚，终于，他给她打电话了。离婚事件闹的满城风雨，他始终没找过她，风平浪静的过了两天，她知道，一切都在往她预计的方向走，没有一点偏差。

    因为这次，他们都站在悬崖边，不能够往前，只能够后退，各退一步，才各自有生路。

    而她，从不指望他会和她同归于尽。

    后面响起喇叭声，她收回发散的思绪，踩下油门，将车驶下高架。

    路过禹朝，秋意浓将车停下来，把从菱城带回来的几大盒特产送了上去。

    禹朝已经请了新的主程代替她的位置，秋意浓过去的时候看到一个戴着眼镜的短发男人坐在她曾经的位子上，心中一怔，随即笑了起来：“你好。”

    “你好，秋小姐。”对方推了推眼镜，很是斯文的一个大男孩。

    旁边大家围在一张桌子前正分享着那几包点心，秋意浓转过头来笑了笑：“辛苦了，希望以后你能带好这个组。”

    “我会的。”

    -

    傍晚，宁爵西驱车驶出停车场，路过金尊大厦，一见看到前面的路边停了一辆泛旧的越野车，车里坐了一个熟悉的身影，旁边，姚任晗正与驾驶座上的她说着什么，她满脸是笑，不舍写在脸上。

    他脚下踩油门的动作没停，很快越过这辆越野车，向前驶去。

    开了一会，他面无表情的拨了一个电话，对方还没开口，他便沉冷的说道：“出来喝一杯。”

    “今天没时间。”尹易默想晾晾这小子，自打结婚后宁爵西就有异性没人性，早把他们这帮哥们给忘在脑后，今天突然叫他喝酒一定没好事。

    “怎么没时间？不想出来直说！”

    “你不是要陪你女人的么？噢，我想起来了，你女人正跟你闹离婚，你叫我去喝酒难不成想让我帮你看看财产怎么分割？”

    “到底出不出来？”他已经不耐烦了。

    “行行行！宁少，我这就去。对了，要叫裴少他们吗？”

    “他们不在青城。”

    ……

    酒吧二楼看台，下面一片歌舞升平，妖艳的舞娘跳着令人血脉偾张的脱衣舞，周围的口哨声不绝于耳。

    尹易默歪在沙发里兴致勃勃的看着平板电脑里，宁爵西步伐沉稳而缓慢，走过去瞥了一眼，是今天的股市。

    “近几天盛世王朝的股价掉的数字真漂亮。”尹易默弹了个响指，玩味的抬眼看他：“你那几大股东估计也跳脚了，特别是你家宁老爷子，恐怕早气的血压飙升了吧？”

    宁爵西没有回答，修长而骨节分明的大手托着水晶高脚杯，目光似在认真看着台下夺人眼球的舞蹈。

    尹易默也跟着看了起来，看了半天摇头：“这种水平也就一般吧，你女人脸蛋艳，身材也辣，如果是她在台下跳，我估计这酒吧的生意会好上几百倍。”

    宁爵西眉头一皱，明知道尹易默是在有意调侃，仍是眯起寒眸，冷冷开口：“你就那么想看？”

    尹易默高深莫测的笑了下，抽了两支烟出来，一支递到宁爵西面前，不一会两人指间都燃着烟。

    修长的手指夹着烟，狭长的眸中迷离中透着模糊的低笑：“她想离婚，你说我该同意么？”

    尹易默一时没出声，抽了两口，抬了抬下巴，吐出一口长长的烟圈道：“答案不是早就有了吗？”

    宁爵西抽了两口烟，勾唇冷笑：“说人话。”

    尹易默叼着嘴里的烟，把眼镜拿下来，从上衣口袋里拿出一片柔软的眼镜布，慢悠悠的擦起来，等镜片擦的干干净净了，戴上后身体向沙发里倾了倾，冷酷的说道：“以我的观点，你们不是同一个世界的人，她就像是你手中的沙，你握紧或是松她都会慢慢溜走，一切不过是时间早晚的问题。”

    一切不过是时间早晚的问题……

    这句话前后从母亲和最好的哥们口中说出来，宁爵西脸上的情绪隐的极深，看上去只有一片淡然，继续抽着剩下小半截的烟，冷嘲的反问：“你什么时候成了情感专家了？”

    “你的问题在你那儿是问题，在我这种旁观者这里根本不是问题，所以我当然看得比较清楚。”尹易默托了托眼镜：“她向法院递交的离婚申请中有没有提到财产分割的？她想要多少？一半？”

    宁爵西弹指将手中的烟蒂准确的扔进烟灰缸里，眸色寂寥，语调没有起伏：“她不要任何财产，只要药厂那块地。”

    尹易默微微皱眉，正在倒酒的动作顿住，随即毫不留情的嘲笑起来：“你这女人倒是有趣，千方百计嫁给你这个地产大鳄，到最后只为了一块地。哈，说出去谁信？”

    很显然，尹易默在嘲笑宁爵西，他宁三少还不如一块地皮有魅力。

    宁爵西一言不发的看着喧闹的楼下舞台，忽明忽暗的光线下看不清他脸色的神情。

    晚上十点多，司机把车停在庭院里，下车殷勤的拉开后车门，对里面满身酒气的男人说：“宁先生，我送您进去吧。”

    宁爵西捏了捏有些发涨的太阳穴，身形不算稳的走出来，摆摆手，“不用，天不早了，你早点回去。”

    “好的，那您小心点。”

    宁爵西没应，客厅到楼梯口都开着灯，亮的人眩晕，他每经过一个地方就关一盏灯，推开卧室的门，里面倒是漆黑一片。

    秋意浓晚上等到九点多，实在是困了，她上床眯了一会，醒来一看，十一点。

    披了件睡袍下床，打了个电话给他，走到露台上，低头往下看车库，他的车停在那儿。

    电话响了好几声才通了，她低声问道：“你到家了？”

    宁爵西在那头停了停，不疾不徐道：“很晚了，你睡吧，改天有时间再说。”

    “我没睡，一直在等你，你在卧室吗？我去找你。”她声音沉静。

    那头很安静，回应她的是嘟嘟的挂断声，她不以为意，拉开客房的门走出去。

    客房在走廊的最里一间，她走了一段路才来到卧室门，他说晚上谈谈，自然是要谈离婚的事，她不认为他想和她鱼死网破，而她也不想赶尽杀绝，闹的太难看，私底下协议离婚是彼此间最好的解决办法。

    卧室的门半开着，里面有灯光，她轻轻推开一点门叫了一声：“宁爵西。”

    没人回应。

    她直接进去，大床上散着他的衬衣、领带和外套，浴室里隐隐传来水声。

    既然来了，她没有再退回去的道理，在卧室里四处看了看，找寻可以坐的地方，看了半天，每一处都极熟悉，这里是她住了几个月的地方……

    她咬唇别开脸，索性到露台上去等，身上的睡袍很厚，并不会觉得冷。

    浴室的水声一直没有停歇，像是他要洗一晚上似的，她蹙眉等的有点心情烦闷，嘴里干涩，总想喝点什么，于是去楼下酒窑找酒。

    幽静的酒窑里，她踮起脚尖，指尖在一瓶瓶红酒中掠过。

    “谈个离婚而已，你兴致高到要喝酒庆祝？”身后响起脚步声，男人顶着一头湿漉漉的短发，下巴上还带着水珠，高大的身上随意披着黑色浴袍，半敞开的领口，肌肉结实的身材毫无保留的暴露在空气中。

    秋意浓抽出看中的一瓶82年拉菲，回头平平淡淡的嗓音：“我只是想喝酒而已，难道三哥舍不得吗？”

    “是舍不得……”宁爵西低头擦拭头发，嗓音微哑，几乎自言自语，长腿不动声色的朝她迈了过去。

    秋意浓没听清，不想这个没有意义的话题上过多纠缠，她低下目光把酒拿在手里，又准备去找两个杯子过来，嘴里下意识的说道：“离婚协议我这里有一份，你看……啊……”

    随手把毛巾一丢，男人的胸膛突然靠近，她低叫着连连后退，旁边的椅子上他曾经狠狠要过她，她匆匆瞥了一眼本能的避开，退让之下被男人逼到了角落里的沙发上。

    不知何时他身上的黑色浴袍松开了，灼热的眼神带着男性雄性荷尔蒙的侵略气息直逼而来，强势而令人心悸。

    她强自镇定，别开脸不悦的说：“宁爵西……”

    眼前是薄唇边漾着的冷然的笑，一双黑眸如狼般直勾勾的盯着惊慌失措的她，伸手向她靠近。

    秋意浓最终被逼的跌倒在沙发里，一只手里抱着酒瓶挡在胸前，另一只手情不自禁的抓着单人沙发的扶手，惊魂未定的看着眼前的男人。

    酒窑里装饰的太豪华，比不得地面，空气稀薄而沉闷，加上此刻濒临失控的男人，更显压抑阴森。

    等她反应过来想要起身之际，男人已经俯身下来，手掌撑在她的身侧，将她困在这小小的一方天地中，落在她耳边的呼吸渐沉：“浓浓，青城不好么？为什么要离开？”

    他的动作到眼神逼的人喘不过气来，她别过脸，下一秒她的脸被粗暴的扳回来：“我问你，为什么要离开？你想去哪儿？”车库里的那辆二手越野车，他前天就看到了，第一反应就是她离了婚真的要离开，离他离的很远很远，远到他视线不可触及。

    她默了下，终于抬眼看着他的眸，沙沙的嗓音如水：“我离了婚，自然想过自己的生活，我想去哪儿对于你来说有意义吗？”

    他的唇瓣越靠越近，近到再靠近一公分他就能吻到她，他的声线已经哑的不行，一字一字的慢慢吐出：“这个婚，你非离不可对吗？真的不能原谅我了吗？”

    “是，非离不……”她的话还没讲完，男人的唇已重重的堵住所有声音。

    