
﻿    sho_d();    看着这样的信息，秋意浓不知道要回复什么，删了又写，写了又删，最后一个字都没写出来。

    晚上回到别墅，秋意浓认真研读书籍，受益匪浅，一个优秀的程序员并不一定是一个出色的黑客，程序员的目标是写出程序，完成需求，而黑客是要让程序为自己所用，满足自身需求。

    一个被动，一个主动，本质上的区别。

    在此之前，秋意浓从来没想过会有这么大的差别，读了这些书之后，她感觉自己的视野进入了另一个领空，奇妙无比。

    不知不觉，她竟一下子看书看到后半夜，实在是着迷得很。

    第二天还要上班，她不得不丢了书，匆匆上床睡觉。

    次日起床的时候，她伸手去拿手机，发现床柜的抽屉有一条缝，里面似乎有个盒子之类的东西，她记得这个抽屉里放的都是零碎的小物件，没放过这种大件。

    打开一看，又是个锦盒。

    她猛然想起了宁爵西曾说过从上海出差回来会给她带礼物，这个应该就是了。

    又是珠宝？

    说实话，她对珠宝兴趣真的不大。

    没什么期待的打开，晃入眼帘的是块女式纯手工腕表，秋意浓有点惊讶，说实话，这个礼物她还是蛮中意的，比那些夸张奢华的珠宝要强。

    忍不住戴在手腕上，嗯，挺适合她的。

    于是，她也没摘下来，直接戴着上班了。

    两天后，秋意浓和杨娅正式去飓封报到。飓封被盛世王朝买下来后，搬到了盛世王朝写字楼，占据了十一楼到十六楼，共五个楼层。

    两人被安排到飓封时下最的游戏《梦游大唐》的项目组，杨娅进了美术部，秋意浓来到开发部。

    办公室比禹朝要大上四五圈，环境也布置的格外别致，办公室内四周有假山，有树，有花，有草，所有人的座位都是围成一圈，像树的年轮一样，一圈一圈从高到低，错落有致。

    秋意浓一进去就被这奇幻，而又令人放松的环境所吸引。

    不愧为界内数一数二的网游公司，果然个性十足。

    “宁太太，您坐这儿。”技术总监孙坚态度格外谦和，领着她到了视野最好的位置上。

    秋意浓把手包放在办公桌上，笑了笑说：“这是在公司，还是叫我名字就好。”

    孙坚点头：“那叫你秋小姐吧。”

    接下来孙坚带她熟悉了一下环境，又介绍了整个开发团队骨干给她认识，时间一消耗已经到了下午，秋意浓拿到了分派的任务，正式投入工作。

    一天下来，她和杨娅相约一起下班，两人一聊，都感觉在飓封确实和禹朝不一样，在这里人才济济，身边一拨大神，感觉这里有很多东西舍得自己学习和探索，不免一阵兴奋，暗暗感觉来对了地方。

    秋意浓回到别墅继续啃黑客相关的书籍，等看完了所有的书，她大脑中已经形成了一些概念，再去看姚任晗发给她的视频，顿时感觉像打通了任督二脉一样，.

    她如痴如醉的学习着感兴趣的新知识，整个身心都是最舒服的状态。

    时间一恍又是大半夜过来，她打着哈欠，爬上床满足的睡过去。

    手机安静的摆在床柜上，自那天宁爵西发了一条出差的短信之后，两人再没交流过。

    连日来秋意浓进出盛世王朝上班的消息像长了翅膀一样传开了，记者们这次也学乖了，偷偷躲在暗处偷拍她上下班的照片，网上瞬间沸腾如潮，有网友说她野心勃勃，企图以飓封为跳板，从而进入盛世王朝内部，往高层上爬，最终的目的是站到宁爵西的身边去。、

    也有网友扒出秋意浓的学历，称她专业就是计算机，进入飓封工作再正常不过。更多的人嘲笑她豪门贵妇日子不好过，曝光她私底下开着十来万的便宜车，身上更是没什么值钱的珠宝首饰，称她并不得丈夫宠爱，迟早要成为下堂妇……

    禹朝人少，都是一群大老爷们，很少关注这种八卦，飓封女同事相对多一些，加上杨娅爱看绯闻八卦，这些声音不免会传到秋意浓耳朵里。

    秋意浓听了一笑置之，懒得理会。

    八卦杂志也热炒这个话题，然后又有狗仔跟拍到在广州出差的宁爵西近几日早出晚归，身边都是美女相伴，而这个所谓的美女被狗仔队拍到了正脸，是秦商商无疑。

    次日被拍到两人清晨同时从酒店出来，疑为独处缠绵将近十二个小时。

    一时间，这段豪门三角恋话题持续升温，成为广大网友以及青城老百姓饭后茶余的笑谈。

    陆翩翩气的跳脚，跑过来找秋意浓，发现她根本没在意这个话题，一回家不是抱着书看就是抱着电脑看，乐在其中的样子。

    “意浓，都火烧眉毛了，你在这里看什么书啊。”陆翩翩这天气的实在不行，直接把电脑从秋意浓膝盖上拿走。

    “那你想我怎么样？”秋意浓从容淡然，从茶几上拿了块水果吃起来。

    “你……”陆翩翩气的语无伦次：“你就不能打个电话？我看过你手机了，你们这一周都没通电话。”

    “打电话说什么？”秋意浓又吃了一块水果，随口反问。

    “当然是直接质问他为什么要和秦商商住在同一家酒店？”陆翩翩理直气壮。

    秋意浓摇头失笑道：“好了，翩翩，这是我和他的事，你就不要瞎操心了，你也老大不小了，不要把时间浪费在别人的身上，你也该想想你自己的终身大事，找个好归宿。”

    正在气头上的陆翩翩一听这话就心头一暖，眼眶湿润起来，情不自禁的拉住秋意浓的手说：“这些话真的是你说的吗？你关心我对吗？意浓，我们还是好姐妹对不对？你原谅我了吗？”

    斗大的眼泪砸在手背上，秋意浓取来面纸，心平气和的给陆翩翩擦泪：“别哭了，你哭起来好丑，和以前一样，还是笑起来好看。”

    陆翩翩破涕为笑，开心的把面纸抢过去说：“哼，我本来就长的好看！”

    都说一笑泯恩仇，事隔九年，两个女孩打翻的友谊小船再次被修补好。

    时间一恍，已经过去一周，她的手机依旧是静悄悄的，没有信息没有电话。

    这天早上，秋意浓急匆匆的拿上包往飓封赶。见到整个写字楼空无一人，才看了看日期，晕，今天是元旦，放假三天。

    看门的保安看到她，恭敬的打招呼：“宁太太，来找宁总吗？”

    秋意浓双手放在羽绒服口袋里，下意识的摇头：“不是。”随即又问了一句：“他回来了吗？”

    保安一副你怎么会不知道的表情，然后聪明的含糊起来：“我也不清楚。”

    一听这话，秋意浓心中有了数，仰头看了看顶层，没有说什么，转身去了停车场。

    她打开车门前，本能的看了一眼另一侧，那边是盛世王朝掌权人的三个专属车位，他的两辆车果然停在那儿，另一个专属停车位上静卧了一辆红色法拉利，十分扎眼。

    他的车大多是黑色或是白色，像这种红色的法拉利只有女人才有。

    秋意浓低头坐进车内，寂静的车内，心口堵的慌，仿佛被人塞了一团棉花，窒息的感觉逼的人快发疯。

    她咬住唇，很快发动车子，踩下油门迅速开出了停车场。

    手机在震动，是短信。

    她瞄了一眼，是上次那个不怀好意的号码。

    胸口不知道为什么实在是堵的难受，她索性把车停在路边，拿起手机看起来，她倒要看看对方到底是什么目的。

    显然，上次那个短信之后，她没回复，对方等着急了，先沉不住气了。

    指尖点开信息，一段话跳了出来：“程嘉药业前阵子资金吃紧，根本拿不出几千万出来，是你丈夫出资两千多万，助程嘉药业一臂之力。宁太太，身为秦岭的外孙女，不知道你听到这个消息感想如何？”

    秋意浓冷漠的盯着这两句话看了好久，她每一个字每个字仔细的看，仔细的嚼，嚼碎了却怎么都咽不下去。

    如果对方说的是真的，如果程嘉药业真的借了宁爵西的资金才拍得了鸣风药厂的地，那么，她算什么？

    到头来，她不是输给了程嘉药业，她是输给了宁爵西，输给了口口声声说要她一辈子当宁太太的男人？

    这不是讽刺吗？

    他捅了她一刀，结结实实的从背后捅了刀子，却借的是程嘉药业之手，表面上他是个局外人，事实上他才是导致她失去外公药厂的罪魁祸首。

    这个男人是何其的可怕！

    秋意浓全身的血液恍若冻结般寒彻心扉，不禁用力咬住自己的唇，直到尝到浓重的血腥味。

    宁爵西在办公室里查看下面刚刚呈上来的年度业绩报表，桌子上的电话响了。

    他随手接起，话筒里传来薄晏晞嘲弄的嗓音：“我刚回国，就看到了两个关于你和女明星的绯闻，看起来你给不了秋意浓幸福的婚姻，不如放手。”

    宁爵西丢了手中的笔，身体倾进座椅里，笑的有点冷：“怎么，你想到别人的婚姻中掺一脚？”

    薄晏晞笑的邪肆：“我对她没兴趣，以前是，以后也是。”

    呵，没兴趣吗？

    那为什么一回国就打电话来兴师问罪？

    宁爵西眸中散发出寒意，“既是没兴趣，当年的事又是怎么回事？”

    终归还是问出了口，薄晏晞唇畔噙笑，不疾不徐的说道：“什么怎么回事，强奸她的人又不是我。”

    宁爵西脸色一变，声音深处是暗黑的戾气：“不是你又是谁？”

    “所有人都以为是我，可事实并非如此。”薄晏晞波澜不惊的讲述道：“那天我根本不在薄宅，我和一帮哥们在夜店泡了一夜，早上回来我一打开门，她就裹着被子缩在我床上，惊慌失措的看着我。然后，你那个表妹就冲了进来，她气的煸了秋意浓好几个耳光，然后哭着就走了。我从头到尾连根手指都没碰到，你说冤不冤枉？”

    宁爵西双眸寒凉，嗓音压抑：“你说的是真的？”

    “当然是真的，事到如今，我骗你有意思？”薄晏晞冷嗤，随即若有所思道：“事后我打听过了，那晚我把别墅借给我一个哥们，他说他带了一帮公子哥在别墅里开派对，那天开了一些青城的富家子弟，在别墅里嗨了一夜……”

    宁爵西眉骨一跳，突然有什么画面从心底浮上来，大约八九年前，他是去过一次菱城，那段时间他心情非常不好，父亲把他和宁谦东和宁朦北齐齐塞进了盛世王朝，要求他们从底层锻炼起。

    他自小对从商兴趣不大，学的也不专心，宁谦东和宁朦北进步最快，他们各自有了骄人的业绩，开始在集团内部崭露头角，他渐渐感到了压力，想再追赶，却受受处人牵制打压。

    他心中苦闷又烦躁，很想发泄一番，刚好那时候有玩的好的发小约他出去玩，说是到菱城去，保证不会被家里知道，他就去了。

    那晚他只记得十几个公子哥带了一群身材火速的女孩子在菱城某别墅内彻夜狂欢，他只顾喝酒，一杯接一杯，借酒浇愁，有人带了药，很多人都吃了，他醉眼迷离，来者不拒，也塞了几颗到嘴里。

    事后，他什么都不记得了。

    只记得第二天是在车子里醒过来的，他身上的衣服穿的歪七八扭，司机神色也不大对，一个劲说：“三少爷，我们赶紧回去，回去晚了老爷要骂了。”

    他头疼的不行，坐起身正要说话，司机突然说了一声：“三少爷，好象是表小姐。不好，她要跳崖。”

    他凝神去看，司机已经跳了下去，从窗户里他看到公路旁边的悬崖上确实是陆翩翩的身影，她哭着朝司机大叫什么，过了几分钟，她渐渐平静下来，被司机带了回来。

    一个觉得荒唐迷乱，一个觉得伤心欲绝，表兄妹俩回青城后只字不提，一晃都这么多年过去了。

    会不会，他那晚真的做了什么？岳辰查到的资料上显示浓浓曾在薄宅做过保姆，似乎正是那段时间。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第108章 你想到别人婚姻中掺一脚？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    