
﻿    电影《锦瑟》的首映礼大牌云集，很多一线明星导演都来助阵，当然也缺少不了商界那些涉足影视投资的大鳄，比如宁爵西，比如这部电影的投资方之一，裴界。

    裴界臂膀里带着当红女明星肖雪贞，压轴出场，径自坐在第一排，宁爵西旁边的位置上。

    台上，首映礼正式开始，主持人拿着话筒请上了电影的一众主创，导演，男女主演，友情客串的一线明星……

    台上热闹，台下听的心不在焉。

    裴界侧头睨了宁爵西一眼：“哟，来给情人捧场还有身边带夫人的，新鲜！”

    宁爵西同样睨了裴界一眼，没接话。

    裴界看了看宁爵西身边的秋意浓，越瞧越觉得有意思，侧头对秋意浓低声道：“宁太太，你是怎么想的，我挺好奇的，女人做到你这份上，我给你一百分。”

    秋意浓将目光从台上收回，唇角弯起一丝极淡的笑意：“裴少说笑了，别人可能会误会三哥，你是他最好的哥们，怎么也会这样想。其实这次我和三哥这次是受我婆婆的委托以服装赞助商的身份过来捧场的，Antier的那家公司想必裴少也是知道的。”

    宁爵西眉目不动，裴界却是被说的哑口无言。

    台上主持人拼命在引话题，让男女主演讲些片场遇到的趣事。听上去非常吸引人的话题，聊起来也是轻松自在。聊到最后，主持人把裴界请了上去，裴界一向爱耍宝，妙语连珠，引的现场不时发出阵阵笑声。

    秋意浓手机在进来前特意调成了静音，突然屏幕亮了起来，她低头查看了短信，按了几个键回复过去。

    又过了会，屏幕又亮了，她再次回复过去。

    在她低头看手机的瞬间，宁爵西侧眸淡淡落在她的脸上，静静的看了片刻之后，神情复杂，缓缓开口：“心情如何？紧张吗？”

    她按了发送键，微微偏头看着他如深渊般的黑眸，轻轻笑了下：“不会，代表妈上台发言的人是你，我在台下看着就行了。”

    “你知道我的问的是什么。”他薄唇慢慢的抿成一条直线，吐出的气息森然紧绷。

    短短的一句话，却在两个人彼此的眼神中蔓延出一种无形的深意，秋意浓微不可察的吸了口气，微微笑了起来：“三哥想问的我是告秦泰的事吗？是不是已经被记者知道了？那可怎么办，我只是想从秦泰那儿拿到我外公的药方而已，怎么说那两个药方是我外公呕心沥血研究出来的，就那么被人陷害，含冤屈死，他老人家死不瞑目，鸣风药厂那些当年跟在我外公后面的员工也不甘心，所有人都想要一个洗刷罪名的机会呢。”

    她脸上的笑容越是淡而无痕，他眼底的墨色越是浓。

    秋意浓看着他沉到透不进光的黑眸，神情依旧楚楚动人：“我知道以我目前的身份去告秦泰的话，记者们一定会大写特写。可是，我已经请了律师，法院也受理了怎么办？三哥，你见多识广，你教教我。”她伸出小手，小小的揪着他的衣角，软绵的口吻像是棉花糖。

    “让我教教你是吗？”宁爵西把她的小手从衣袖上推开，温和的嗓音变的凉如冰水：“现在还用我教你吗？你已经策划好了一切，不管这场官司是打，还是不打，你都是赢家，宁太太。”

    这场官司本来就是用来引起公众注意的，输赢不重要，重要的是以她宁太太去告程嘉药业的副总，光是这个新闻就够引起公众高度关注了。只要能引起全民广泛关注和讨论，对宁家以及程嘉药业造成舆论压力，她就赢了。

    “不，我能不能赢在于三哥。”秋意浓低头看自己像被嫌弃一般推开的手，身体本能的一僵，慢慢握紧手指收回，无意识的滑动手机屏幕，用轻的不能再轻的嗓音道：“现在是要三哥做出决定的时候了，如果三哥现在和我撇清关系，解除这段婚姻，那么就不存在什么‘宁太太将程嘉药业副总告上法院’的大新闻了，主语只会变成‘秦岭外孙女秋意浓’，然后等我输了官司，所有人都会嘲笑我不自量力，没有足够的证据还敢起诉别人。瞧，没了宁太太这个身份当保护伞，区别还是挺大的。这样一来，对你，对整个宁家都没什么太大的影响，你们只管置身事外就好。”

    说完这些，她没有抬头，一味低头看手机，台上主持人和裴界以及当红女明星肖雪贞说笑的声音响彻整个会场，可她就是敢笃定，他能听到，并且听的非常清楚。

    “秋意浓，你非要这样吗？非要走到这一步？”耳边响起男人几近扭曲的低吼嗓音，下一秒她的手腕被生生的扣住，手机掉了下来，落在她光滑雪白的大腿上，阵阵剧痛而来：“你在逼我！”

    “对，我是在借机逼你。”她掀起长睫，微仰脸望着他被阴鹜戾气所淹没的眉眼，唇畔的笑容依旧，温静浅声道：“我与秦商商，你只能选一个，你选哪个呢？三哥，你选秦商商，我会拍拍屁股走人，把这个位置让给她。如果你选我……那么，你就要舍弃秦商商，舍弃她背后的一切，包括程嘉药业，包括把鸣风药厂还给我，包括那两个药方，我统统都要。”

    今天是电影首映礼，背后坐了很多嘉宾，他们结婚以来话题不断，本来就引人注意，虽然台上热闹，但此时两人频频互动，气氛诡异，已经吸引了一些目光看过来。

    宁爵西全然不顾，铁钳大手慢慢掐上她的下巴，咬牙冷笑：“你要的太多，太贪婪。我很好奇你的自信从何而来，以为我会满足你这些无理要求？嗯？”

    下巴上的痛感远不及心底，秋意浓淡淡的笑了下，“不是你说我要当一辈子的宁太太的吗？这就是我自信的来源。你也曾说过，我可以在你的世界里任性撒娇，只要不离开。难道这些还不足够？”

    宁爵西的眼神寒凉至骨，吐出的气息扑在她脸上像刀：“秋意浓，我终于知道你最近为什么对我态度一百八十度大转变了，你一边笑的温柔可人一边在我身上捅刀子，你在消耗我对你的感情。你在玩火你知道吗？”

    他已经动怒了，她很清晰的感觉到了，不似平常温和外表下喜怒不形于色的脾气，而是冷酷肃杀的怒气，在他眼底肆意翻滚。

    “是吗？原来三哥对我还有感情，可是这种感情远不及秦商商的份量来得重对不对？”秋意浓脸上的笑的像一朵在冷凛北风中的白梅，傲然薄凉，虚无缥缈，转眼从手包里拿出一张叠的整齐的纸：“那么，三哥签字吧，我什么都不会要，我选择净身出户，成全你和你的心上人。”

    宁爵西没有接，甚至没有去看那张纸一眼，他眼眸变的幽森难测，莫可名状的笑了声，“秋意浓，你还有心吗？你真该补补。”

    她夹着纸张的手举在半空中，歪头唇角扯出极浅的痕迹：“你这么生气，看来你已经做出了选择。没关系啊，你可以说出来，我相信秦商商坐在宁太太那个位置上会比我更合适。你们心意相投，我可以成全你们。”

    他望着她云淡风轻的脸，倏地收回手：“秋意浓，你可真狠！”

    台上互动已经将近尾声，会场的灯光骤然暗下来，漆黑一片，巨大的屏幕上慢慢有了亮光。

    这部历时四个月拍摄的电影《锦瑟》在沸沸扬扬的漫天舆论以及打着婚内出轨、禁忌恋的噱头中终于开始了全国第一场首映。

    音乐响起，台下所有人的注意力都集中在了这块巨大的屏幕上，画面上一开始出现的是冰天雪地，地点似乎在遥远的北欧。

    镜头一开始就是性冷淡的画风，到处苍茫一片，路上行人寂寥。秦商商饰演的女主角穿着厚重的大衣，把儿子送去露营。

    在街上，突然想抽烟，发现没带打火机，向身边男主角借火，男主角递给他，她面无表情的接过来，连对方正眼都没瞧过，不咸不淡的道谢，转身就走。

    台下，秋意浓和宁爵西停止了对话，一言不发的坐着，屏幕上的光亮时不时的打在脸上，更显两张面孔冷漠如霜。

    两人结婚以来，从来没进过电影院，这是第一次，恐怕也是最后一次。

    秋意浓本来心思游移，但一下子被这电影的开场给吸引住了，不得不承认佟导真的很适合拍文艺片，一开始的画面就非常唯美浪漫，又带着一点点说不上来的令人窒息的揪心感。

    而秦商商一出场，无论是从眼神，还是从举止，也牢牢把女主角这个人物给演的栩栩如生。

    难怪秦商商这次要孤注一掷。

    再来回到这部电影，男女主借着看孩子的名义相处在一起，他们下榻在一家旅馆，来到一处空置的桑拿房，聊着聊着，就宽衣解带起来。当他们滚完之后，男人说：“我还不知道你的名字。”

    女主角选择不回答，直接离开。

    一夜情后，他们各自回到各自的生活中。镜头切回国内，都是有家室的人，生活一如既往的平静，但改变已经在悄然滋长。

    他们终于相遇了，女人非常冷淡，男人各种撩她，发信息，偷偷去找她，给她惊喜。不是不说这部剧的男主角金宗炫演技也出神入化，在这片里完全就是个老司机，撩妹手段高级，看着风轻云淡，实则排山倒海，势不可挡。

    男人在酒店开了房间，等着女人过去，聊着聊着就滚了床单。结束后女人说分手吧，她希望就此结束，在更痛苦之前，他们都是有家室的人，没有选择的余地。然而事实却是他们还纠缠拉扯在一起，又跑到海边幽会了一整天。

    世上没有不透风的墙，女人的丈夫终于还是发现了，女人很平静的承认：“对不起，没有他我活不下去。”

    和丈夫摊牌之后，一切都变的无所谓起来，她奋不顾身的跑去找男人，他却没有见她。

    镜头再次回到了冰冷的北欧，大雪纷飞的街道，他们最初相遇的地方。男人又回到了这里，不过这次他不是一个人，他还带着妻子和孩子。

    女人放弃了家庭和孩子，追随着男人也来到这里。她在一家餐厅里偶遇他们，看着他们一家三口幸福的用餐。她转身离开，坐在出租车上泣不成声。

    女司机什么也没说，默默把车停下来，等她哭完。

    女人望着车窗外苍白的大地，笔直的林间小道，擦掉眼泪，在北欧空旷的寒冬中抽了一根烟，寂寞如雪。

    餐厅内，男人其实发现了女人，他拿上车钥匙想追出去，一刹那看到孩子小小的眼神，就在这一刹那，他放开了车钥匙，放弃了那份对女人一直都有的爱……

    影片尾声，车里，妻子对男人说：谢谢你。男人问：谢什么。妻子说：全部。

    头顶的灯光亮起来，屏幕上起了字幕，电影结束了，一瞬间所有的嘉宾全部起身鼓掌。

    画面细腻到位，真实感人，虽是婚内出轨，却并不引人愤怒，故事情节自然而然，水到渠成，真情流露，引发很多思考。

    掌声整整响了十分钟，经久不衰。

    整个会场，只有秋意浓和宁爵西是坐着的，周围是如潮般的掌声，看完后秋意浓并不掩饰什么，她咬着唇，到像是有把大锤在重重的敲击胸口。她看着屏幕，感觉自己就是那个妻子。

    可悲又可叹，留得住人，留不住心。在男人的心中，那份炽热和疯狂永远只属于另一个女人，而他们之间所拥有的只是一潭死水的婚姻。

    这部电影上映后，好评如潮，女主角秦商商瞬间大红起来，网上专业影评对她也是赞不绝口。

    在去机场的路上，秋意浓低头看手机，宁爵西翻看文件合同，两人似乎又回到了从前那种介于相敬如宾与相敬如冰的状态。

    机场内，裴界和他们同一个班机，岳辰去办登机手续，裴界正与宁爵西在旁边聊着生意。

    秋意浓双手心不在焉的插在口袋里，旁边有一行人匆匆走过，为首的人突然止住脚步，俊美的脸随即转看向她，眸中挑起一抹兴味：“好巧。”

    