
﻿    “她被逼着学什么？”他一瞬不瞬的注视着她，问的很详细。

    她抚了下头发，轻轻说道：“学画画。”

    他盯着她的脸，目光锋利的捕捉到一丝蛛丝马迹，英俊内敛的面容漾出一丝冷笑：“宁朦北本来中意的人是你，可是他又娶不到你，所以他娶了秋蔻当你的替身，他千方百计想把你的喜欢强加在秋蔻身上，然后你才看不过去对吗？”

    原来，他早就看透了。

    秋意浓咬唇缄默了一会儿，点了点头。

    “你肯和我说实话，这件事就好办。”打火机在手掌里转了一圈，继而捏在掌心放进裤袋里，抱起她往楼下走：“现在去吃早餐，剩下的事我来办。”

    “太太，这是三少爷吩咐熬的茯苓糯米粥，喝了对感冒有好处。”餐桌上，柳妈端上来一份粥摆到秋意浓面前。

    秋意浓拿起勺子回了一个笑容：“谢谢柳妈。”

    吃完早餐，他拿上车钥匙：“可以走了。”

    “去哪儿？”她想他不会要陪他回秋宅吧。

    宁爵西手指撩了撩她的长发：“去宁宅，有些事情当面说清楚比较好。”

    现在吗？秋意浓蹙眉，随即莞尔，既然他这么说一定有他的道理。方云眉不是说她儿子最喜欢宠女人的吗，他应该喜欢的是小女人，小鸟依人的那种，对于这点她深谙此道。

    跑车开进宁宅时，比想象中的要安静，宁家人却个个聚在客厅，宁爵西和秋意浓进来时瞬间成了焦点。

    “爵西，你怎么回来了，这都年底了公司那么忙，你回来也帮不了什么，赶紧回去。”方云眉假意上前询问，其实以眼神在传递一些信息。

    她明明刚才在电话里跟儿子说了让儿子暂时不要回来，怎么这会儿会出现在宁宅，方云馨那个女人早上都闹了一早上了，见谁咬谁，跟个疯狗一样。

    方云馨斜着一双描的精致眼睛，不阴不阳的说道：“姐姐，话不能这么说啊，怎么说朦北也是爵西的弟弟，他要回来看看是应该的。不回来才不正常呢，前阵子他媳妇和秋蔻那个贱丫头接触最频繁，到时候我要怀疑是不是他指使贱丫头逃婚的了。”

    方云眉一听这话就有点不高兴，她毕竟是宁夫人，不会轻易动怒，冷着一脸保养得宜的脸坐在宁誉安身边不吭声。

    宁老夫人身体好一些的模样，和宁誉安一左一右的坐在沙发里一言不发。出了这么大的事，眼看明天就要举行婚礼了，到时候没有新娘，宁家的面子往哪儿搁。

    更令人火冒三丈的是，今天早上宁家得到消息，秋蔻是跟别的男人跑掉的，这个男人的身份也查出来了，叫乔齐羽，是城北乔家的独生子，以前曾和秋蔻交往过一段时间。这个乔齐羽和高家的女儿高灿已经有婚约了。没想到两个人突然这么一私奔，丢了一个烂摊子下来，谁都收拾不过来。

    陆翩翩和父母也来了，陆翩翩悄悄把秋意浓拉到沙发那边坐下，朝方云馨的方向无声的扁了扁嘴，嫌弃的意思明显。

    秋意浓看了一眼沙发一圈，没有看到宁朦北。

    几分钟后，宁朦北才出现，他直勾勾的盯着秋意浓，在她对面坐下，开口说了第一句话：“我让人查了通信记录，发现她走之前除了和乔齐羽互动频繁，剩下的人就是你了。”

    秋意浓看了眼宁爵西，宁爵西眼神很淡漠，他走过来揽了她的腰坐在她身边，长腿交叠，随即对宁朦北说：“这能证明什么？你的小妻子失踪与我们有关？”

    宁朦北眼中只剩下一片意味不明的冷嘲，似乎他已经掌握了有力的证据。

    秋意浓不怕被发现是她指使或是怂恿的，她怕的是宁家人再迁怒于秋家，秋家现在已经摇摇欲坠，只要再被踩上一脚，可能就真的完了。

    她可以不管林巧颖一家，但是她不能不管恒久的那些员工，那些人是无辜的。

    “朦北，你是不是查到了什么，说出来让大家听听。”方云馨看这三人之间暗潮涌动，知道肯定有什么内幕是她不知道的，她的儿子落下残疾，从此在宁家失宠，方云馨比任何人都要痛心，也更恨方云眉母子，如今秋蔻那个贱丫头又跟野男人跑了，她儿子的脸都没了，她这次非要抓住方云眉母子的小辫子不可。

    宁朦北唇片挑出似笑非笑，一双利眸冷冷的盯着秋意浓和宁爵西，却说了另外一句话：“本来我也不喜欢那丫头，既然她跑了也算是称了我的心意，明天的婚礼对外宣布取消，原因就说我身体不舒服。”

    “不行！”方云馨态度非常坚决：“怎么能说你身体不舒服呢，外界会怎么想？我不同意！你手下不是多的是人吗？多给点钱，总能办成事，我就不信了，这么多人能找不到两个私奔的大活人。”

    “妈。”宁爵西把视线从秋意浓脸上调回来，看向方云馨：“这件事到此为止！善后的事我会派人去处理。”

    “你……”方云馨知道自己的儿子向来说一不二，当着这么多人的面把话都说到这个份上了，她再胡搅蛮缠，可就有点太不懂得分寸了。

    而在宁誉安身边这么多年，能与方云眉这个正室平分秋色，她的致胜法宝就是懂得审时度势。

    宁誉安不喜欢强势的女人。

    方云馨摆摆手：“行行行，我不管了。誉安哥，你这件事你打算怎么做？”

    宁誉安看了宁朦北一眼，缓缓用浑厚的声音说道：“朦北也是三十岁的人了，有自己的决定，既然他想这么处理就这么处理吧。以后再物色合适人家的女孩，婚事不急在这一时。”

    当家人都发话了，其他人不能再说什么了。

    一家家庭会议就这样结束了。

    秋意浓悄悄松了口气，不知道宁朦北到底查到了什么，刚才一进来就针对她。

    她想了想，朝着宁朦北消失的背影，脚步追了上去。

    宁朦北脚腿明明有问题，今天走的却是格外的快，她在后面跟的气喘吁吁，好不容易跟上了，见四周没人，这才压低嗓音问他：“宁朦北，不管你知道了什么，谢谢你放过蔻儿。”

    宁朦北掀起眼皮，淡淡的看着突然拦在自己面前的女人，伸手突然挑起她尖细的下巴轻佻的调笑道：“如果真心想谢我，不如你改嫁给我。如果你改嫁给我，我保证会一心一意对你，不会像宁爵西一样三心二意，一面娶了你，一面还和初恋情人牵扯不清。”

    秋意浓全身起了一层鸡皮疙瘩，她推开他的手，其实他的手没怎么用力，所以很容易就推开了，她后退几步，平静的看着他：“其实这些话本来我不想说的，因为你也折磨了蔻儿不少时间，你们这样也算是扯平了。至于我，对不起，就算我离婚了，也不会嫁给你。”

    “不会吗？你是什么目的嫁进宁家的，你心里一清二楚。既然你能为了你自己的目的嫁给宁爵西，我不会介意当第二个宁爵西。”宁朦北戴着黑色手套的手把玩着手中的拐杖，一双寒眸若有似无的睨着她，闪着旁人看不懂的情愫。

    秋意浓心一沉，她以为这件事只有宁誉安夫妇清楚，没想到宁朦北也知道了。

    他会告诉宁爵西吗？

    他这么想得到她，如果告诉宁爵西，恐怕她和宁爵西的婚姻也会不保了吧。

    不知道为什么，此时此刻，她心底升上来一股难以言说的不舍来。

    随即，她摇头笑了笑，她不舍什么，这段婚姻本来就是互相利用，她不是不舍，她是希望自己的事情自己做主，旁人不能横加干预。

    她抬起下巴，正要说话，倏地，一道沉冷的嗓音横插进来：“放心！你永远没有这个机会！”

    宁爵西唇角弧度似深似浅，不知何时已经站在距离他们三步开外的地方，一双墨眸似冰潭般寒气森森，迈步上前不着痕迹的将秋意浓温软的身子搂进怀里，偏偏语气还是那么温雅：“怎么跑这儿来了？”

    腰上的手臂箍得她生疼，秋意浓下意识的皱眉，深刻感觉到这个男人的怒气，忍着透不过气来的疼痛，她若无其事的弯唇轻轻的笑：“我是来感谢宁朦北的，感谢他肯放过蔻儿。”

    宁爵西唇角翘了翘，含笑的目光看向宁朦北，“这有什么好谢的，宁家的男人向来具有绅士风度，不会做强占妇女的勾当，更不会对自己的三嫂有什么非分之想，那样岂不是连猪狗都不如？”

    呃，秋意浓感觉自己耳朵出问题，像这种粗鲁的骂人的话竟然会出自风度俱佳的宁爵西之口，可见他此时心中怒火有多盛，理智都没了。

    宁朦北冷嗤一声，宁爵西的辱骂他今天全盘收下了，改日他定当连本带息，百倍奉还，到时候宁爵西就会知道，到底是谁笑到最后。

    而宁爵西怀里的女人，他也要定了。

    不就是一年之期吗？他敢判定，他们撑不过一年，到时候他再出手娶了她也不迟。

    宁朦北一脸兴味，拄着拐杖缓步离开了。

    秋意浓腰上的力道却没松开半分，耳畔响起宁爵西阴冷的嗓音：“我不过和长辈们说了一会儿，一转头你就不见了。你就这么喜欢脱离我的视线，跑来和宁朦北说悄悄话？”

    