
﻿    宁爵西一声不响的突然进来，弄的她猝不及防：“三哥，你先出去下，我还没……”

    刚刚还不听话落在臀部以下的裤子转眼被两只大手一提，瞬间解决她的困扰。

    秋意浓还是不可控制的脸蛋红了红。

    外面估计才五点吧，他怎么这么早回来了？

    秋意浓看了看右手，他该不会是觉得她为他受伤，所以他早点回来了？

    胡思乱想了一通，他在洗手台那儿洗完手出去了，出去前丢了一句话：“半小时后开饭。”

    二十分钟后，秋意浓下楼，听到宁爵西在对柳妈说：“今天不用你了，你可以下班了。”

    柳妈答应一声，边解身上的围裙边对走过来的秋意浓羡慕的说：“太太，您今天有口福了，三少爷亲自下厨给你做的面。我在宁家二十多年，看着少爷长大的，从来没看到他下厨过，这是第一回。”

    “是嘛。”秋意浓走到餐桌前一看，桌子上摆了两份意大利面，看上去色香味俱全的样子，她心想要是柳妈知道他们在私人岛上充蜜月时全程是他一个人做的饭，岂不是下巴都要吓掉了？

    柳妈走后，宁爵西从厨房拿了两副刀叉过来，给了她一份，然后说：“吃吧。”

    秋意浓嗯了一声接过来，暗想这就是他中午所说的请她吃好吃的？

    也是啊，虽比不得外面餐厅的大厨，但是他新手做的，也算是一番心意了。

    他的厨艺很好，在岛上时她就领教过了，意大利面的酱调的很好，酸甜适口，意大利面也煮的软一些，不似正宗地道的意大利半生不熟。

    秋意浓不习惯用叉子，吃的非常慢，宁爵西一分意大利面吃完了，她才吃了一小半。

    “味道怎么样？”他一手随意放在桌面上，身体闲散的靠于椅背，看着她慢吞吞吃面的样子。

    “挺好的。”秋意浓看他一副坐上观的样子，心想要是她一个人的话，她直接去厨房拿双筷子出来，绝对比他吃的快。

    “你慢慢吃，我去外面抽根烟，洗澡的时候叫我。”他走向门口，她随口应了一声，咀嚼了两下面才想起他最后一句话，他该不会是要帮她洗澡吧？

    秋意浓手上一滞，动作更慢了。

    到最后面都凉掉了，她索性放下不吃了。

    把剩下的面倒进垃圾桶里，又用左手吃力的把两人的餐具拿到厨房，刚一放进水池里，外面闪进来一道身影。

    宁爵西先是看了看她右手，然后才皱眉说：“餐具放着，家里有洗碗机。”

    “哦。”她应了一声，本来她一只手也没打算帮他洗碗。

    在秋家寄人篱下这些年，她唯一享受到的就是不用做饭洗碗，所以她对这方面不太熟悉。

    说到秋家，秋意浓想起那天秋凌打来的电话，不知道秋家怎么样了？

    宁爵西把餐具都放进了洗碗柜，又按了按钮，回身发现秋意浓已经上楼了。

    秋意浓在镜子前用左手刷牙，怎么都刷不好，索性胡乱刷了几下。她手不方便，今天不打算洗澡了，准备再洗个脸就上床睡觉。

    窝在床里上网，她要查一下秋家的事情。

    网络上说什么的都有，有说她这个继女不孝的，秋家发生这样大的事她一点不帮忙，还有说秋家向来对她严苛以待，她袖手旁观是应该的。

    秋意浓扫了几眼就把手机关掉了，她闭上眼睛也觉得奇怪，秋世那个人出了事不可能不向她求救，可是事情到现在，秋世连一通电话都没打来过。

    随即坐起身，她拨了秋世电话，那头响了几声后有个疲倦的声音：“小意？”

    “是我。”她字斟句酌：“你的身体还好吗？”

    “我在住院，你说好不好？”

    秋意浓顿了顿，“你身体怎么了？”

    “你关心吗？”

    秋意浓咬着唇：“明天我去看你。”

    “你不用过来。”秋世说话有气无力，态度却很坚决：“宁家一早放了话在我这儿，如果我动用你或是宁爵西的关系，秋宅都可能不保。我辛辛苦苦一辈子，不能老了连个住的地方都没有。”

    秋意浓早料到了，有可能是宁家人放了话，没想到是真的。

    “爸爸。”秋意浓沉默半晌后，突然问了一句不相关的话，“你有没有爱过妈妈？”

    秋世那头突然没了声音。

    秋意浓抓紧手机，手指在颤抖，她的声音却格外认真，一字一句再次问道：“这些年我都没有问过你，你当年有没有爱过妈妈，哪怕一丁点爱过？”

    话筒里死一般的寂寞。

    秋意浓知道秋世在听，这个男人当年隐瞒有家室的身份，妈妈怀孕之后才知道他早就成家立业，当时妈妈想拿掉孩子，是他说会离婚娶她的。他让妈妈等他一个月，他回青城处理掉他那段没有爱情的婚姻，可是一个月，两个月，三个月，妈妈的肚子大了起来，爸爸却从此没了音讯。

    等妈妈把她和秋画生下来之后，才辗转从他人那边打听到，他回去后没有离婚，因为林家给了他一大笔钱，让他创业。他忙着建公司，忙着招人，忙着当老板，她的妈妈，那个可怜的女人一直相信他会回去。

    到死，她都相信他是有苦衷的。

    “妈妈临死前，拉着我的手说让我不要恨你，因为你是我爸爸。我听了妈妈的话，我没有恨你，可是我想问问，什么叫爸爸，什么叫父亲？这些年，你有做过父亲应该做的吗？你有保护过我吗？哪怕一次？”

    秋意浓的声音不大，很低，她一面说一面低头看着墙壁上自己的影子，感觉这个影子就像当年初到秋宅的自己，那么弱小，刚刚丧母，需要人呵护和安慰，哪怕一句也好。秋世没有，他只是冷冰冰的让林世颖把她带回去，冷冰冰的旁观，看着她每天处在林巧颖和秋凌的凌辱和蔑视之下。

    那时候她多想一走了之，她宁愿在外面流浪也不愿意待在那个大房子里，那里所有的一切都不是她的。

    她想找妹妹，林巧颖说她知道秋画在哪儿，她就忍，这一忍就是十多年。

    在这十多年里，她从来不知道什么叫父爱。

    到现在她都不知道，父爱到底是什么滋味。

    “小意。”秋世终于开口，声音沙哑透着无力，“我爱你妈妈，一直都爱，她是个好女人。可是我是个男人，我有更重要的事情去做，人生苦短，我需要事业来证明我活着的价值，我要的她给不了我，林巧颖可以。她是唯一能助我成功的女人，我需要她，但我更爱的是你妈妈，你明白吗？”

    秋意浓还是无法克制住内心的失望，这个答案她早就知道，可是亲耳听到仍是觉得残酷之极。

    在她十岁之前，妈妈每天都在念他的名字，到了最后一年，妈妈的精神出现了问题，每天都抱着他睡过的枕头，叫着他的名字。

    那时候她多希望秋世能出现，哪怕一眼都好。可是就连出殡，秋世都没出现。

    秋意浓吸了吸鼻子，用淡到不能再淡的声音说：“就这样吧，我要挂了。”

    “小意，你帮帮我。”秋世最终还是急切的开口：“你可以不动用宁爵西的力量，你不是对付男人最有手段的吗？你随便找个有钱的男人助我东山再起好不好？你看爸爸养了你这么些年，供你吃穿，供你上大学，你现在嫁进了豪门，你享受锦衣玉食，你不能忘了爸爸。爸爸答应你，只要你帮我最后一次，我保证和林巧颖离婚，她这些年对你不好，我知道，我替你报复她好不好？”

    秋意浓冷漠的听着，身体一阵阵泛冷，她感觉这个男人太可怕了。

    “我不会再帮你，从此，你我不再有关系。”秋意浓挂完电话，感觉胸口抑郁的厉害，吐出一长气，陡然发现一道身影立在房门口。

    宁爵西从容不迫的走过来，“没洗澡？”

    “嗯。”她心情低落，把手机放到床柜上，拉上被子准备睡觉：“对不起，三哥，我有点困，先睡了。”

    身上的被子被掀走，男人俯身过来抱起她：“不洗澡你也睡得着？”

    她蹙眉：“我刷过牙，洗过脸了。”

    “这里呢？”他拍了拍她的臀部：“不洗洗？”

    她尴尬的扯出一个笑容：“我手不是不方便嘛。”

    “不是还有我吗？”他低头看着怀里的脸。

    呃，秋意浓绞着手指，仰起脸努力温婉的笑：“三哥，其实你不用这样的，今天就算是其他人，我看到了也会去救的。”

    “我有说什么了吗？”宁爵西垂眸睨着她的脸蛋，嘲讽的挑了挑唇，“我是你丈夫，你救我是应该的，我享受这种心安理得，反倒是你想多了！”

    秋意浓没出声。

    宁爵西不知何时已经在浴缸里放满了水，她一落地就主动自己脱衣服，然后坐进浴缸，当然不忘把包着绷带的右手放在浴缸边上。

    泡澡确实舒服，她正闭眼享受，身边的水流突然响了起来，她睁眼一看，高大的身影不着片缕的迈了进来。

    她稍微侧脸，从她的角度刚好看到男人不断滚动的喉结，上身的线条也是完美到不像话，透出说不出的性感。

    