
﻿    “意浓。”陆翩翩惊喜中情不自禁喊了一声。

    秋意浓扯动惨白的双唇，慢慢露出一丝笑容：“早啊。”

    这样的秋意浓陌生得很，陆翩翩诧异的看了一眼宁爵西，然后起身指着桌子上的早餐说：“快过来，都还热着，有糖粥，你要吗？”

    “嗯，我闻着味了。”秋意浓在陆翩翩对面，很自然的在宁爵西的身边坐下来。

    她的举止和神态几乎与平常一样。

    陆翩翩看了心惊，都说人愤怒或是悲伤最好的处理办法是宣泄，有人哭，有人买醉，有人大吼大叫，有人歇斯底里，但像秋意浓这样平静的真是少见，也最是伤身。

    因为她把伤，把泪憋在心里，像揉纸团一样强塞进胃里，要过很久很久才能消化掉。

    “三哥，把勺子递给我。”秋意浓侧头对宁爵西说。

    宁爵西抬眼看着身边的女人，伸长手臂，把她够不到的勺子和筷子一并递给她。

    她歪头说了声谢谢，低头开始喝粥，十分安静的景象。

    陆翩翩这种情况下也不知道要说什么，一张桌子上三个人各怀心事，陆翩翩和宁爵西几乎没怎么再动过，倒是秋意浓吃的格外认真，把桂花糖粥喝完，又吃了一个蟹壳黄，一个萝卜丝饼，这才慢慢放下筷子。

    陆翩翩早有眼力劲，这时候赶紧站起来：“我还有事，先走了，你们慢慢聊。”

    陆翩翩走后，餐厅一时寂静无声，宁爵西动手把桌子上的碗筷收拾掉，回来的时候，餐桌上秋意浓不见了。

    他安静了一会，视线转向卧室，走到门口就看到秋意浓在整理床上的被子，她弯着腰，来来回回的忙碌，很快把床整理成原来的样子。

    宁爵西就这样静静看着，直到一阵铃声打破了这份沉静。

    明天有个股东例会，岳辰和他商量还需要准备哪些材料。

    他接完电话，一回身，秋意浓站在他身后，脸上挂着一丝浅笑，语气飘浮：“三哥，我们是不是要回青城了？”

    宁爵西薄唇抿了抿，淡声道：“嗯。”

    两个小时后，车子抵达青城别墅。

    秋意浓一路上都很安静，往常她都是小鸟依人的偎在他怀里，这次她一上车就靠在座椅里闭着眼睛，始终与他保持着一定距离。

    宁爵西眸光深沉的关上车门，跟在她身后进了玄关。

    秋意浓直接往楼上走，宁爵西没跟上去，他提着笔记本进了书房，一直工作到十一点半，他推开手上的文件，缓步来到楼上。

    不出他所料，卧室里窗帘全部拉上，她缩在大床的角落，睡的很沉。

    他琉璃般的双眸深如海，坐在靠近她睡的那一侧的单人沙发上看了她良久，直到楼下隐约传来手机铃声，他才迈步下去。

    接完公务电话，宁爵西又处理了一些公事，等告一段落时，他瞄了眼时间下午四点。

    卷起衣袖，他进了厨房。

    以为今天会继续在菱城酒店待着，他让岳辰放了柳妈的假，所以没人做饭，只能自己动手。

    他打冰箱，拿出几样简单的食材放在操作台上，开始有条不紊的煮面。

    二十分钟后，他把一碗面端出来，放在餐桌前。

    看了眼楼上，他迈步上去。

    秋意浓还在睡，他走过去，捏捏她柔滑的脸蛋，低声道：“浓浓。”

    合上的双眼慢慢打开，她眼神迷离的看着他，似乎过了十几秒才认出他来，低低柔柔道：“怎么了？”

    “吃饭了。”

    “早上吃太多了，我不饿。”她拉上被子准备又要睡过去。

    他把她的被子又拉下来，语气不容置疑：“现在是傍晚，你该饿了。如果你再不起床吃饭的话，我不介意端上来亲自喂你一口口的吃下去。”

    秋意浓静静的看着他，片刻后，她慢慢坐起身，开始穿衣服。

    五分钟后，两人坐在餐桌前，上次他做的意大利面不受欢迎，这次他特意做了中式的汤面。

    秋意浓低头，拿起筷子。

    宁爵西听到自己手机在书房大响，他皱眉说了声“你多吃点，不够锅里还有”便去书房接电话。

    这一通工作电话又耗去了半个小时，宁爵西再回餐厅时，以为她已经不在了，却发现她仍是之前那个姿势坐着，手里握着筷子，脸垂的低低头的，碗里的面一筷子都没动。

    他悄无声息的走过去，突然他发现她面汤上有波动，一滴两滴三滴，成串的眼泪自尖小的下巴上滑落，掉进了面碗里。

    宁爵西双唇抿成一条直线，走了过去。

    她终于有了动作，拿着筷子的手动了起来，夹起几根面条正要往嘴里送，眼前人影一闪，他坐在她对角的位置，语气清淡：“面凉了，不要吃了。”

    秋意浓置若罔闻，把面刚放进嘴里，他迅速出手连同她手上的筷子和面碗齐齐搁到一边，随即一瞬不瞬的看着她，轻启薄唇道：“你有没有话要跟我说？”

    秋意浓咀嚼掉嘴里的面，抬头看向他，终于说了一句完整的话：“我无话可说。”

    “无话可说？”他轻轻笑起来，薄唇勾了勾，讽刺道：“你怎么能无话可说，你不是该问我为什么不帮你？你不想求得一个答案？嗯？”

    秋意浓慢慢摇了摇头，垂眸一会，轻声说：“反正我要谢谢你，三哥。”

    “你谢我？”宁爵西嗓音调的很低，似笑非笑：“你谢我什么？”

    “我谢谢你昨天把我带离现场，也谢谢你照顾我。”她继续低声道。

    “然后呢？”听得出他嗓音中按捺的愠怒。

    外面的雪已经停了，窗外有颗树，树上挂满了雪球，有枝杈承受不重雪的重量而晃动，雪球“簌簌”的往下落。

    秋意浓默默看了一会雪景，把视线从窗外转了回来，她脸上还挂着泪珠，但神态依然平静，轻轻缓缓的笑：“还有什么然后，继续过日子啊。”她的声音不高，也不重，很清晰，像在陈述一个事实。

    宁爵西脸色沉冷，没有回答。

    秋意浓又抽来面纸，低头静静擦掉脸上的泪痕。

    “秋意浓。”他骨节分明的大手掐着她的下颚，英俊的面孔沉的快结冰：“你打算怎么跟我过日子，你给我说说。”

    被掐的难受，秋意浓咬唇强忍住，停了一会开口：“我知道三哥在生我的气，我总是惹三哥生气，我保证这是最后一次。”

    她已经清楚了自己的位置，以后她不会再犯傻，她只是宁太太，其它的她什么都不是。

    宁爵西眼眸沉沉的看着眼前的女人，俊脸透着阴鸷：“你是想说，你会安分的当下剩下的九个月宁太太，对吗？”

    秋意浓沉默的看着他，手腕上一紧，她突然踉跄着被他拉起来，转眼跌进一堵坚硬的怀里，整个人都坐在他腿上。

    男人的手臂轻而易举的控制住她的腰身，骤然收紧，另一只手扣住她的肩，将她的背抵在餐桌边缘，嗓音粗哑而性感，透着夜色般的深沉：“鸣风药厂地皮的事是我给你的教训，离了我，你什么事都做不了。所以从今以后，别想再动离婚的念头，我会继续宠你。至于你那个什么一年婚期保证书根本就是废纸一张，我不会承认它的存在。你，注定要当一辈子的宁太太，明白了吗？”

    两人离的太近，属于男人的气息尽数喷在她脸上，像火一般烫人。

    他的话如一把世上最锋利的尖刀直直的捅进了心脏，捅破了她所有的隐忍。

    她不顾腰上一下比一下的疼痛，轻声细语道：“三哥，谢谢你抬举我，可是你说的这些太贵重了，你值得更好的女人。而我，什么都给不了你。这三个月我们不是相处的很好吗？我们还像以前一样不可以吗？为什么非要这样？”

    “我哪样？嗯？”他已经怒到了极致，五官的轮廓散发着阴冷之气：“我要你当一辈子的宁太太，有错？在你看来就这么不屑一顾？”

    她双眸凝聚，忙不迭道：“不，不是，是太重了，真的太贵重了，三哥，我真的不值得。我除了这副漂亮的外表，一无所有，我身上背负着一个难以启齿的身份——性恐惧症。有可能这辈子我都这样了，这对你不公平。”

    他眯起狭长的黑眸，似要看清她真实情绪，她的眼神清澈见底，竟似是最真诚的回答。

    宁爵西箍在她腰上松开一些，轻描淡写的说：“这件事是我考虑的问题，不需要你操心。”

    “我真的不值得。”秋意浓加重语气继续道：“三哥，我一直在算计你，从头到尾，一直是，我是个自私的女人，我真的配不上三哥。”

    宁爵西温度回归正常的脸色又是一冷，“不用再说了。”

    “我知道三哥你都清楚，可是我还是想说。”她吸了口气，缓缓讲述起来：“是我一直在勾引你，算计你，那次在游艇上，我故意戳破了几个安全套，我想怀上你的孩子。虽然怀孕是个乌龙，但我的计划是只要怀上，你不会坐视不管，我赌你会娶我。终于，我赌赢了，我如愿以偿，当上了很多女人挤破了头都想当上的宁太太……”

    “住口。”他匆匆忙忙的打断她，“现在说这些没什么意义。”

    