
﻿    大衣被宁爵西拿过去，紧紧的裹住怀里的女人，大步出去。

    来到车边，岳辰替他们拉开后车门，宁爵西把人放进后座时，岳辰看到秋意浓露出来的白皙脖子上明显有一圈黑紫的痕迹，像是被人勒过的，岳辰心里一惊，莫非宁总真的把人给家暴了？他有点不敢相信，宁总自制力一向很好，再难对付的商界对手他也能不动声色的应付自如，这次怎么会把人打成这样？

    秋意浓脖子上的伤，宁爵西也看到了，不过他并没有露声色。

    车内很安静，岳辰坐在副驾驶座上，开到一半路程时，宁爵西吩咐岳辰：“让医生去别墅。”

    岳辰点头。

    宁爵西把视线转向被他拥在怀里柔弱无骨的女人，他设想过很多找到她之后的画面，有横眉冷对，有剑拔弩张，有歇斯底里，也有冷若冰霜，但没有一个画面是这样的，她如此平静的面对他的来到。

    没有挣扎、没有厌恶、没有憎恨，她周身上下平静的令人心生不安。

    不管怎样，起码他找到她了，不会再让她在外面流浪。

    一切还有转圜的余地，他深信这点。

    她脸上的表情被长发盖住，他伸手把发丝拨开，露出一张淡然无色的小脸，双睫紧闭，在他触碰的一刹那微微别开脸，排斥的意思非常明显。

    披在她身上的大衣频频滑落，他伸手替她穿上，然后又心疼的抱在怀里，失而复得的喜悦占据着他整个身心，不禁用下巴摩挲着她的发顶：“是不是不舒服？”

    秋意浓脸上没有表情，也不回答，浓密的睫毛沉静的落在眼睑处。

    他低头用自己的额头抵上她的，不是太烫，稍稍松了口气：“不舒服的话先睡会儿，回家想吃什么柳妈给你做。”

    他怀里的人儿像个睡美人一样柔柔弱弱的任他抱着，不做任何回应。

    宁爵西没介意她的冷淡，到了别墅照例抱她上楼，脚步快到卧室门前的时候，怀中闭着眼睛的人儿哑哑的说了几个淡如轻烟般的字：“我可以自己走。”

    他凝眸看着她瘦了好几圈的脸颊，低低的哄道：“乖，我知道你想睡哪里，从此以后我不会再强迫你做不喜欢的事好么？”

    脚步转而往客房走，被单被褥仍是她之前睡的款式，但明显被清洗和晒过，散发出淡淡的太阳味道。

    他把她放在沙发上，一手撑在沙发背上，将她恰到好处的锁在怀里：“先休息会儿，医生马上过来。”

    身体像被抽走了所有的骨头一般，秋意浓合眸脑袋无力的倚靠在沙发里，呼吸却被整个男人的气息所笼罩，她缓缓别开脸。

    “浓浓。”身边的男人低哑的嗓音在她耳边响起：“那天是我不对，我不该那么对你。”

    秋意浓头昏沉沉的，偏偏他靠的极近，心里一阵抵触，忍住想睁开眼推开他的冲动，沉默不说话。

    她越是冷淡，他越是心揪成一团。

    捉住她柔软白皙的小手放在唇前亲亲印上一吻，视线转而停在她脖子上一圈青青紫紫的痕迹上，还有几道用指甲抓出来的伤痕。

    他低头看自己的手，不记得什么时候这样对待过她。

    薄唇抿成一条直线，他想问终究没问，今天见面到现在一直是他在说，她从头到尾只说过一句，对他排斥和抵触的情绪显而易见。

    他再问，只会把伤疤再揭开一次，对于修补他们之间的关系百害而无一利。

    十分钟后，医生匆匆而来，电话里岳辰催的十万火急，医生连白大褂都没脱，提着药箱带着护士就赶过来了。

    仔细检查过秋意浓的身体之后，医生拿下听诊器道：“太太感染了风寒，在发烧，从目前来看她已经烧了有一周了，虽然现在降了一些，属于低烧，还是马虎不得，要打点滴把烧退下去。”

    这名医生是之前医治秋意浓的主治大夫，对秋意浓的身体状况有所了解，那次发高烧整整一周多，这次情况虽然没有上次严重，但频繁大了些，不得不引人警惕。

    医生让护士扎针，给秋意浓准备静脉注射，然后单独把宁爵西叫了出去，谈了好一会。

    听完医生的话，宁爵西眉头拧的很紧。

    推开房门后，他眼眸深沉，慢慢走到沙发前，秋意浓的手搁在沙发扶手上，纤弱的手背上插着细长的针管，她有气无力的窝在宽大的真皮沙发里，身影小的可怜。

    这次，她似乎真的睡着了。

    他拿来毛毯轻轻盖在她身上，大手抚过她白净的脸蛋，看了许久，眼见点滴快打完了，迈步下楼。

    楼下，岳辰正把医生开的几副滋补身体的中药从药房取了回来，拿到厨房让柳妈煎熬。

    宁爵西进来把柳妈熬的清淡小粥端上去，卧室里，护士帮忙把吊针拔掉，然后朝他点点头，收拾完吊瓶走了。

    “浓浓。”宁爵西轻轻拍拍沉睡中的脸颊，低低温温的唤她：“醒醒，吃点东西再睡。”

    秋意浓全然毫无反应。

    房间内陷入僵局。

    他又唤了她两声，她小脸埋在厚厚的毛毯里，显得脸蛋只有巴掌那么大，看上去楚楚可怜，惹人心疼。

    宁爵西停了一会，把托盘放在旁边的原木桌子上，起身出去了。

    他在书房抽了好几支烟，秘书打来好几个电话小心翼翼的问他下午的会议还要不要开。

    手腕上的手表显示时间过去一个小时，他把抽了一半的烟掐灭，吐出一口白色的烟雾，起身出去。

    回到客房，他无声无息的推开门，房间里静悄悄的，沙发上没有她的人影，她不知什么时候躺在床上熟睡，目光转身原木桌子，上面托盘里的粥早已喝的干干净净。

    盛世王朝。

    推迟到下午的会议，过了十分钟还没见宁爵西的身影，就在众高层以为今天又要取消的时候，门外疾步走进来一道伟岸的身影。

    宁爵西身后跟着秘书和助理，一坐下就沉声道：“开会！”

    接下来三小时的会议里，所有人都深切的体会到了什么大气也不敢出，宁总英俊的脸上仿佛结了一层寒冰，每个人在这种情况下发言都吓的腿肚子打颤，只要有一丁点纰漏，立马被批的惨不忍睹。

    