
﻿    “我有说什么了吗？”宁爵西垂眸睨着她的脸蛋，嘲讽的挑了挑唇，“我是你丈夫，你救我是应该的，我享受这种心安理得，反倒是你想多了！宁太太。”

    秋意浓没出声。

    宁爵西不知何时已经在浴缸里放满了水，她一落地就主动自己脱衣服，然后坐进浴缸，当然不忘把包着绷带的右手放在浴缸边上。

    泡澡确实舒服，她正闭眼享受，身边的水流突然响了起来，她睁眼一看，高大的身影迈了进来。

    她稍微侧脸，从她的角度刚好看到男人不断滚动的喉结，上身的线条也是完美到不像话，透出说不出的性感。

    宁爵西闭目养神，很安静的待在她对面。

    看着他英俊完美的脸，难得两人有这样独处的机会，秋意浓犹豫要不要乘机探探他的口风，看看他对鸣风药厂地皮的事了解多少。

    她悄悄靠了过去，将身体偎进他怀里，软软的，娇娇的叫他：“三哥。”

    他缓缓睁开眼，一只大手扣捧起她的脸，狭长的眼眸玩味的垂睨突然投怀送抱的女人，漆黑的眸里跳跃着忽明忽暗的冷芒：“泡澡而已，不用靠我这么近。”

    随即他把她放开，身体很快滑到浴缸对面，靠在原来她待过的地方。

    秋意浓咬着唇，别开脸，看着墙壁上两人的影子，她极少见他这样，连她主动送上前他都不要。

    下一秒她的下巴被扳过来，被迫对上他的眸，暗哑的嗓音道：“你的手不能浸水，洗好了你先出去，我要再泡一会儿。”

    秋意浓慢慢调节呼吸，睁着眸，一眨不眨的看着他：“三哥，我想问你，鸣风……”

    她的唇被一只手指按住，宁爵西眯眸眸子。薄唇噙着浅笑：“年底了，白天工作很累，我只想好好的泡个澡，让我一个人静一静，嗯？”

    他明明在笑，动作也很温柔，可她却听得出来他知道她说什么，他婉转的表达了他拒绝的意思。

    也就是说，他不准备帮她，所以让她免开尊口。

    秋意浓没有动，她也没有从浴缸中起身，身体被浴缸里常温的水包围，她背抵着浴缸，思考着要怎么样应付。

    宁爵西耐着性子等了一分钟。状似不耐烦的睁眼看她：“你不打算出去，是准备让我给你擦身子？”

    她咬着唇，呼吸急促，声音有点颤：“三哥，你想怎么样？”

    男人一手支在浴缸边缘，温淡的笑：“什么怎么样？我只是让你出去，我好一个人泡个澡而已，就那么难？”

    秋意浓有些心悸，她很少看到这样的他，像是在玩猫捉老?的游戏，力道时轻时重，温柔般的蛊惑道：“不想出去的话，吻我。”

    她看着他，轻轻的问：“这是威胁吗？”

    他并不发怒。只是笑着说：“原来要威胁，你才肯吻我。”

    秋意浓被他无形的姿势逼到浴缸角落，她直直的看着他，很想打破这种无力感，挤出一丝笑说：“三哥，别这样。”

    “我哪样了？”他笑着看她。

    秋意浓看着他慢慢起身，她下意识的问：“你不是要泡澡吗？”

    “不泡了。”他伸手去拿浴巾，淡淡看她：“既然你还要泡就继续吧，我还有事要走了。”

    他今晚不回来了吗？像前几次一样？

    秋意浓有点慌了，惊慌失措的看着他利落的起身，在腰间随意围了条浴巾便往外走。

    大手落在门把上，还没用力拉，就被身后一具带着湿气和温软香气的身体给缠上了。

    宁爵西没回头，他保持着站姿。唇边溢着低笑：“怎么了，又舍不得我走了？”

    秋意浓双手紧紧抱着男人健硕的身躯，呼吸有些急促：“宁爵西。”

    “嗯？”他深不可测的黑眸慢慢眯起，有时候他宁愿她气急败坏的连名带姓的叫他，也不愿意听她叫着疏离的三哥。

    秋意浓仰脸看着高大的男人，唇瓣咬的快变形了，艰难的说：“你不可以出去。”

    “不能出去？”他似笑非笑道：“我刚刚让你吻我，你没什么反应，你现在又不让我出去，难道你要我在浴室里泡一晚上的澡吗？”

    秋意浓气息不稳，匆匆从浴缸里出来的她，赤脚，身上胡乱披着一件浴巾。

    宁爵西拉开她的手臂，刚抬起手，她突然走到他面前，踮起脚尖直接吻上男人的薄唇。

    她的唇很凉，很机械的吻着。

    宁爵西静静的看着她主动吻他，没有进一步的动作，黑眸眯的更加深暗。

    最后，等她离开他的唇，他伸出舌尖舔了一下她留下来的味道：“一个寡淡的吻，你要我怎么在这儿继续待着？”

    这个男人简直是得了便宜还卖乖，秋意浓闭了闭眼，“那要我怎样才能让你在别墅不走？”

    宁爵西抬手捏了捏她的下巴：“我饿了。”

    秋意浓看着男人眼中闪烁的精芒，后退一小步，低下头，很干脆的抬头拉开身上的浴巾，白色的浴巾瞬间掉在地上。

    男人只是静静看着她动作，良久之后低低的笑出声：“我说我饿了，你脱衣服干什么？”

    秋意浓侧头嫣然一笑：“这是宵夜，你吃吧。”再一次，她踮起脚步吻住他。

    她把所有脑海里现有的知识发挥了一下，手指紧紧攀住他的肩膀。

    宁爵西托着她的腰，安静了几秒后还是把她抱往卧室方向。

    秋意浓今晚的感觉说不上，她能感觉到他顾虑着她一直在慢慢循序渐进。

    但她还是有心魔，止不住的全身泛冷，像受刑。

    好的是，她一开始就知道今晚躲不过去，拼命让自己放松，到最后渐渐迟钝的麻木了，浑身都被冷汗打湿了。

    少顷，他穿上睡衣心满意足的从浴室出来，发现她仍是之前那个姿势，别墅里是有暖气，但她这样睡觉似乎不妥。

    他皱走过去，用手指拨开她脸上的头发，细心的全部拢好，才看到她并没有睡，睁着眼睛，“没力气，嗯？”

    秋意浓没说话，光是从外面摸她的皮肤，没什么异常，她知道他看不出来她现在全身冰冷，需要缓很久，低声沙哑道：“没事。”

    宁爵西的指尖留恋在她光滑如缎的肌肤上，另一只手拍了下她的臀部，低声责怪道：“没力气怎么不告诉我？该打。”

    他屈膝过来，弯腰把她抱进被子里，他的身体随即滑进来，把她搂在怀里，亲了亲她的额头：“睡吧。”

    躺在他怀里，他的体温很热，正是她需要的，她吸了口一动不动的乖乖窝在他怀里，感受着徐徐的热量往自己身上熨烫，舒服的闭上眼睛，慢慢睡过去。

    宁爵西始终低头看着怀里渐渐睡着的女人，他能揣测出她在浴室当时的心境，她就是想继续利用他。打听或者说是重新拍得鸣风药厂那块地。

    而现在，他不可能甘心被她驱使。

    商场上再难缠的对手他都遇到过，她这点小心思，他尽在掌控。

    想到这里，他眉头皱的更厉害，脸色也蒙上一层厚重的阴霾，要想彻底得到一些东西，就得手段残忍，无所不用其极，这个道理他很早以前就知道，但用在她身上，也是他犹豫了许久才下定的决心。

    一旦用上，会让她终身难忘，再也别想动离开他的念头。

    第二天清晨，宁爵西在生物钟的催使下准时醒了，女人黑色卷发映入眼底，她基本保持着昨晚的睡姿，脑袋温顺的靠在他胸前，睡的很沉，很香。

    他眨了眨眼，有点欣喜的看着这一幕，有多久他醒来没有看到她熟睡的小脸，久到好象过了一世纪。

    唇间蔓延出星星点点的笑意，他轻轻啄着她的?子、柳眉、眼睛，最后恋恋不舍的低头吮住她的唇。

    秋意浓是被肩膀上一片凉意给弄醒的，低头一看，男人已经压在她身上，她身上的睡衣已经褪了大半，她还没睡醒，气恼的看着俯身在自己身上占便宜的男人：“三哥，你别闹了，我好困，让我再睡五分钟好不好？”

    话一讲完她把滑到腰际的睡衣拉好，拉起被子过头顶，继续闷头睡觉。

    被冷落的男人也不恼，双手从容的撑在床铺边上，清晨低沉干净的嗓音漫不经心道：“往年盛世王朝年会上有个非常引人注目的环节，有幸抽中和我跳舞的女士会得到百万支票一张，今年自然是由宁太太和我跳开场舞。不过我猜你对这个福利也没什么兴趣，不如让给别的女士。”

    这下她彻底清醒过来了。

    秋意浓从被子里伸出脑袋，转过身睁大眼睛看他，百万支票？一百万？

    她正缺钱呢，蚂蚁再小也是肉啊，总比没有强。

    秋意浓抱着被角，小心翼翼看他：“年会吗？什么时候？”

    宁爵西起身拿过旁边的衬衣，脱掉睡袍，穿上衬衣，扣子从最下面一颗颗往上扣，收起裸露在空气中的胸膛，淡瞥了她一眼：“你连亲都不肯让我亲，就要我带你去年会？”

    秋意浓视线快速掠过男人结实而肌肉分明的上半身，慌忙别开了脸，小声道：“我没有不让你亲，就是觉得早上没刷牙，亲起来怪怪的……”

    他挑了下眉峰，唇角染笑朝她走来，单膝跪在她身侧，将她摁回枕头上，俯身亲了下去。

    唇舌交缠，一个深长的热吻。

    秋意浓被吻的面红耳热，不开心的嘀咕：“说了没刷牙还亲……”

    下巴随即被抬起：“你昨晚身上哪个地方没被我亲过，我都没嫌弃你，你反倒嫌弃起我来了。”他语气不满，眼底却蓄着一抹笑：“宁太太，做人不带你这样的。”

    秋意浓脸蛋热的烫人，嗔怒的瞪他又不敢反驳什么，索性又缩回被子里，继续装困。

    宁爵西回到洗手间洗漱，出来的时候她已经换好衣服准备下楼，他迈着长腿。跟着她下去。

    秋意浓走了一半楼梯，发觉自己没刷牙洗脸，又折回去。

    这次他没跟着，她用左手费劲的把自己清理完，楼下，柳妈按照昨晚宁爵西的要求，做了清淡的中式早餐，白粥配几样小菜，还有几碟新做的点心。

    秋意浓坐在餐桌前最喜欢这种简单朴实的搭配，一口气喝了两碗粥，连吃好几块点心。

    宁爵西吃的不多，一直在看平板电脑，秋意浓看他终于放下了，才说：“一会我坐你的车去上班好不好？”

    “你早就打定主意了，我说不好有用？”他皱眉抿了口咖啡，语气听不出喜怒，但不悦是肯定的。

    秋意浓怔了怔，不明白在她上班这件事上他为什么这么较真：“我的手已经好的差不多了，你不用顾虑什么。”

    宁爵西看着手里的咖啡，温温淡淡道：“我自然是不用顾虑什么，到时候你没办法参加年会，我刚好可以有新的舞伴。”

    秋意浓盯着他看了一会儿，看得出来他不是在开玩笑的，咬起唇轻声道：“我保证会让手快点好起来。”

    他不再说话，放下咖啡杯，举起筷子动作斯文优雅的吃起早餐。

    秋意浓也低下头，食不知味的把最后一口点心塞到嘴里。

    吃完早餐，她主动当着他的面把药吃了，邀功似的看着他，笑盈盈的说：“三哥，可以走了。”

    宁爵西今天亲自开车，送她到金尊大厦楼下，秋意浓没有急着下车，主动靠过来，各自在他脸颊上亲了一下：“我去上班了，中午约你吃饭好不好？”

    一脸的甜笑，一脸的温婉，却含着一颗另有目的的心，撒娇能撒成她这样，别扭又刻意，他竟然该死的觉得可爱，心头发软。

    男人的英俊眉宇很是清贵，薄唇不动声色的勾出点笑意：“嗯。”

    看他态度缓和，秋意浓轻轻松了口气，去推车门，扬手朝他灿笑：“中午见喽。”

    刚刚还一副傲娇的男人等她一走，立马给秘书打电话：“把附近环境好，味道不错的餐厅收集整理出来，半小时后放到我办公桌上。”

    休假半天去上班的秋意浓同样莫名的心情非常灿烂阳光，她一个上午都在用独臂工作，有一下没一下的费力敲键盘，看得旁边的杨娅快抓狂了：“我说秋美女，老大不是说了你会休息几天的吗？你就好好在家休息嘛，跑这儿来折磨键盘干什么，这个项目刚刚成立，不是太忙。？”

    “我知道不忙，可是我躺在家里很无聊，还不如过来折磨你。”秋意浓白了杨娅一眼，第二个项目成立后，杨娅调到了秋意浓这个项目组，两人的互动多了起来，熟悉之后两人每天的日常基本上都是在斗嘴。

    “噗——”杨娅瞬间趴在桌子上，一副受不了的样子，好半天才摆摆手说：“你赢了。等我忙完手上的图，我就去当你的打字员。”

    “不要！”秋意浓想也不想拒绝，继续用左手慢吞吞的敲键盘：“你英文太烂，我怕你敲错代码，或是你根本不知道那个词怎么拼，还要我一个字母一个字母的读，多费时间。”

    杨娅再次遭受打击，直接趴在桌子上装死。

    秋意浓嘴角上扬，忍不住笑了起来。

    上午的时间很快过去，午餐时间一到，杨娅把键盘一推，趴在格子间的档板上说：“我就不邀请你去一起吃快餐了，中午约了你老公对吧？”

    “答对了。”秋意浓敲完最后一个字母，存档，然后转动椅子说：“我走喽。”

    “走吧，走吧，祝你吃饭噎着，喝水呛着。”杨娅摆摆手。

    秋意浓好笑的朝杨娅做了个开枪的动作，脚步轻快的往盛世王朝走去。

    楼下，等待她的是岳辰：“对不起，太太，宁总临时有事去一个楼盘巡视了，他让您先去餐厅等他，他大约要晚半小时才能到。”

    “没关系。”秋意浓无所谓，在岳辰的带领下去了附近一家格调非常高的法式餐厅。

    秋意浓放下包，看了看手，打算在餐前洗个手。

    身后有人拍了下她的肩，她一回头，是一张年轻不羁的面孔，黑色头发略长，在眉骨上方垂落，五官较一般东方人更加深邃，带着与生俱来的阳光感。

    “莫医生。”秋意浓有点惊喜的叫了一声。

    莫少薰食指放在唇前，做了个噤声的动作。然后轻声道：“千万别向别人透露我是医生。”

    “怎么了？”秋意浓实在是过于惊喜，莫少薰是专业的心理医生，也是当年主治她的心理医生，更是麦烟青的死党。他们很多年没见了，想不到今天会在这里碰到。

    莫少薰笑眯眯的叹了口气，摊手道：“现在的姑娘要求太高了，既要有房有车，还要高薪，最重要的是要男朋友有大把的时间陪着她，你说这个世界上有这样的职业吗？”

    “原来你烦恼的是这个。”秋意浓笑了笑，四周张望：“你今天不会是来相亲的吧？”

    莫少薰双手环在胸前，一副你答对但我不会告诉你的模样。

    他和以前一样还是很幽默，让人忍不住总是想笑，秋意浓伸手接了点水洗手。然后擦干净手看他：“你这次来青城是玩的吗？”

    莫少薰一双漂亮的眼睛专注的看着秋意浓，闻言耸了下肩说：“我近几年一直在做学术研究，所以每半年换个地方，接受不同的病人，最近我打算在青城逗留半年。”

    秋意浓点点头：“你诊所在什么地方？”

    莫少薰直直的看着她，“你要去吗？”

    秋意浓愣了下，她不过是随口一问，他却问的直接。

    “以我对你微表情的观察，你似乎很抗拒我的诊所。”莫少薰靠近她，用只有两人才能听得到的声音徐徐道：“那年你在我那里治了一段时间，刚刚有所好转，你就不去了。我让烟青传了很多次话，你总说你好了，但是我敢肯定。你只是外表看上去康复了，真正的秋意浓还停留在那年那夜，对吗？”

    什么都瞒不过专业医生的眼睛，秋意浓没有否认。

    莫少薰也聪明的没有逼她，转了口气，轻松道：“对了，你什么时候有空，我想麻烦你帮我个忙？”

    “怎么了？”秋意浓想不通还有什么是他搞不定的事情。

    莫少薰无奈的长叹了口气：“人怕出名，猪怕壮啊。我接待的客户越多，总能碰上些非富即贵的人，于是就有好事者总想从我这里拿到客户的私人资料。我那台电脑这几年饱受黑客的攻击，已经前前后后有好几个重要客户资料泄露了。烟青总是跟我说你是这方面的专家，所以想让你帮我去看看。”

    “就这点小事啊，没问题。”秋意浓满口答应。

    临走前。莫少薰给了她一张名片，苦恼的眨了眨眼道：“你最好尽快去帮我看看，那些黑客太猖狂了，让我恨的牙痒痒，找了几个专业的电脑专家，钱花了不少，可是什么用都没有，客户资料照样被泄漏。”

    秋意浓本来还没什么感觉，这么一听之下兴趣被挑起来了，她很想马上跟莫少薰走，可是一想到约了宁爵西吃饭，于是她改口道：“我工作也不算忙，要不我下午有空去帮你看看？”

    “那是最好不过了。”莫少薰打了个响指。

    两人前后脚出了洗手间，莫少薰往另一头走，秋意浓坐到位子上没两分钟，修长的身影疾步过来，坐在她面前问：“等很久了？”

    秋意浓摇头，笑着喝了口果汁说：“还好。”

    宁爵西盯着她脸上掩饰不住的笑意，“笑什么？”

    秋意浓赶紧收起笑容，抿了下唇老实说：“没什么，刚才遇到一个老朋友，很多年不见了，依然一见如故。”

    “什么样的老朋友？”他十指交叠，似乎对她的这个令她笑的合不拢嘴的老朋友十分感兴趣。

    “烟青的哥们。”秋意浓说：“刚才来相亲的。”

    “相成了吗？”犀利的眼神变温了许久，他开始低头翻看菜单，淡淡的问道。

    “不知道。”秋意浓杏眸微弯，小手支着尖细的下巴笑道：“我在想要不要我介绍合适的姑娘给他，就是刚才太匆忙了。忘了问他喜欢什么样的？”

    男人的表情更加放松，招来侍者点了餐，然后合上菜单，心情不错的开口：“你自己的事情都忙不过来，还有闲心去当红娘？”

    “红娘是积德的事嘛，不嫌多的。”秋意浓眨了眨眼，“我们公司的杨娅天天催着我给她介绍男人，你说我要不要把莫少薰介绍给她？”

    莫少薰？

    宁爵西默默记下了，不露声色的喝着红酒，指着侍者端上来的牛排说：“吃吧，下午我还要去工地一趟。”

    “你年底真的好忙。”她随口感叹了一句。

    “不忙哪有钱养老婆。”他不紧不慢的回了一句。

    秋意浓心中一阵异样，她低头装没听到，认真切牛排。不知道为什么，今天的牛排怎么嚼都是甜的，她严重怀疑厨师换了新人，把盐看错成了糖。

    郁闷。

    秋意浓看对面的宁爵西神色如常，不由的切了一块牛排放到他盘子里：“三哥，你尝尝我的牛排。”

    宁爵西微微挑眉，以为她是想换着吃，便也切了一块自己盘子中的，心情愉悦的放到她面前，并格外提醒了一句：“其实味道都一样。”

    秋意浓是想起来点餐的时候他点了同种口味的牛排，她拿起他那一块吃了一口，晕，味道都一样。

    甜的。

    吃完午餐，宁爵西送她到金尊大夏楼下就坐车走了。

    秋意浓看他的车开远了，她招手打车，去了莫少薰的诊所。位于市中心购物中心三楼，地段非常好，符合莫少薰张扬的个性。

    心理诊所，环境和往常一样非常安静，下午一点多的时间段没有客户预约，莫少薰把她迎了进去。

    “你快帮我看看，为了这台电脑，我都快疯了。”莫少薰有点抓狂，拉着秋意浓就直奔自己的笔记本：“里面有这些年所有的客户资料，你帮我看看能不能查到有哪些客户资料被盗。”

    秋意浓第一反应认为自己的可能被盗了，因为她在男女方面心理障碍的事除了她、麦烟青、宁爵西知晓实情之外，那天在周家酒宴上裴界也曾直接暗示过，似乎他也通过特殊手段知道了一二。

    坐下来认真开始检查，秋意浓先装了防火墙：“这是我自己写的。以后有黑客闯进来会第一时间通知我。”

    “这有什么卵用？”莫少薰双手环在胸前，身为门外汉的他对此并不理解。

    秋意浓抬眼看了他一下：“我还没说完。”手指熟练的敲击着键盘，继续安装防火墙：“我给你装的这个防火墙可以有效的防止黑客入侵，而且只要发现有黑客入侵，它会自己发送病毒到对方的电脑中去，等对方发现为时已晚，以后不会敢轻易攻进你电脑。”

    “这招好，这招棒！”莫少薰高兴的直击掌：“烟青说的没错，你果然是个电脑高手。”

    秋意浓笑了下，合上电脑说：“你要怎么谢我？”

    莫少薰靠在办公桌上，穿着白大褂的身形显得格外挺拔，开心道：“这还不简单，我给你做免费的心理辅导，帮你战胜心理障碍。从此过上美好的性生活。”

    秋意浓一头黑线，站起来就走：“我不要，我很好。”

    “意浓，你不帮自己没人能帮得了你，我要提醒你的是随着时间的推移你的心理障碍会越来越严重，你已经病入膏肓了你知道吗？”莫少薰不急不缓的嗓音低声说道，“以前你只是看到异性就发疯，现在这种恐惧已经长在了你的骨头里，你的血液里，等它真正有一天全部把你吞噬掉的时候，你会疯掉！”

    疯？

    秋意浓听不得这个字，妈妈当年就是疯掉的，秋画也是，明明和她同龄。智商却只有她的一半。

    她捂住耳朵，蹲下身，像掉进了地狱一样紧紧捂住耳朵，呢喃呻吟：“不，我不可能疯，我不会疯的，你胡说，你胡说……”

    莫少薰不过是打个比方，她的反应却这样剧烈，出乎意料。

    经验丰富的他快步走过去扶着她坐到沙发上，并拿了杯水塞到她冰冷的手里，静静坐在对面，等她自己缓过神来。

    “我没事。”秋意浓很久之后，抱着水杯虚弱的摇头。

    多年的经验告诉莫少薰。这种时候他要做的就是一个倾听者，其它的什么都不用说。

    莫少薰像个老朋友一样坐在她对面，面容友善道：“对不起，吓坏你了，我也是关心你。”

    “我知道。”秋意浓回了他一个安慰性的笑容，低头看了眼水杯，然后抬头对他说：“你刚刚说得对，乘现在你有空，我想做一次心理治疗。”

    莫少薰点头：“当然可以。”

    “那你问吧。”

    “你多年不接受我的治疗，可能我要从头问起。”

    “没问题。”

    “我知道你结婚了，那么你抗拒接吻吗？”

    她先是点头，然后是摇头：“不抗拒。他的技巧很好，以前我有点不舒服，后来慢慢就好了。最近……”她努力在回忆，眼角有丝笑容：“最近感觉还不错。”

    莫少薰点了下头：“这说明你的身体在过夫妻生活方面没问题，病症仍在你的心理上。你有服药吗？就是烟青从我这儿拿的药。”

    “以前有，后来被他发现之后就没有了。”秋意浓认真回答。

    莫少薰听的同样认真，随手拿起笔，在笔记本上写下一句什么，又问她：“说说你现在最有障碍的是什么？”

    脑子里似乎有很多画面闪过，秋意浓安静了许久，苦笑着说：“我害怕过夫妻生活，每次过夫妻生活的时候我感觉自己像是掉进了冰窟窿里，整个身体都是冰冷冰冷的，事后要缓很久才能回到正常的体温。”

    莫少薰低头在纸上记了一行字：“他知道吗？也就是你丈夫。”

    钻石榜已经冲到第八名了，吼吼吼，感谢大家的支持，请继续支持本书，么么哒。