
﻿    sho_d();    他这么心急啊，秋意浓抚了下头发，款款微笑着点头，其实她比他还要心急，因为马上就可以拿到失而复得的东西，.

    “车子在外面，我先过去等你。”他贴着她的耳朵低语，继而颀长的身影向外走去。

    今天是个激动人心的好日子，既可以把鸣风药厂的地皮拿回来，又可以见秋画。

    秋意浓回到卧室，进了洗手间，在镜子前心情愉悦的化了一个格外精致的妆容，拿了羊毛呢大衣下来，在玄关处正往纤细的长腿上套真皮长靴，陆翩翩跑了过来：“你打扮这么漂亮和宁哥哥去约会？”

    “不是，我们有事出去一趟。”宁宅人多嘴杂，秋意浓回答的模棱两可。

    陆翩翩哦了一声，也没细问，跑回客厅和宁幂玩平板游戏去了。

    换好鞋，秋意浓看了客厅方向一眼，踩着高跟鞋出去。

    车内气氛完全变了，虽然宁爵西拿着平板看文件，秋意浓低头看窗外，但司机还是敏锐的感觉到今天车厢内的气氛非常的欢快，空气也异常清新。

    快上高速的时候，宁爵西合上平板电脑，侧头对她低声说：“要不要喝点热饮？”

    “好啊。”秋意浓也正感觉有点口渴，准备问他要喝什么，他已经先一步推开车门下车了。

    这下不光秋意浓惊讶了，甚至连司机都吃了一惊，以前这种跑腿的活可是他的份内之事，宁总今天这是怎么了，早上一见面就塞给他一个大红包，一贯深沉的眼里隐约有一抹掩不住的喜色，难道宁太太……有喜了？

    等宁爵西再回来，竟提了四种不同口味的热饮，“不知道你喜欢哪样，所以让店员帮我按照一般女顾客的口味每样都挑了。”

    “我喜欢布丁奶茶。”秋意浓从中拿出自己要的，笑着跟他说：“三哥你也喝啊，这么多呢，我一个人喝不完。”

    男人大多不喜这些，宁爵西重新拿起平板看文件，“你喝吧。”

    秋意浓也不勉强他，捧着热饮喝了一会，布丁吸在嘴里很是软滑，车子一驶上高速，整个车速一下子加快，想到即将去办的事，她心中的激动之情就难以平静。

    不由自主的，她把手中的热饮举到宁爵西面前，像个小女生和心爱的人分享好吃的食物一样，放在他薄唇前笑着说：“你要不要尝尝，真的很好喝。”

    宁爵西把目光从文件上调上来，先是皱眉，然后又看向她，她今天美极了，结婚这么久以来，他第一次看到她如此用心打扮，明亮的光线打在她娇艳的脸蛋上，笑容美到让他想要永远保存。

    眼神最后停在她染着点咖啡色液体的唇角，喉结翻滚，哑声低问道：“告诉我，签完合同办完手续，你是怎么打算的？”

    秋意浓也料到可能之前陆翩翩看到了薄晏晞的短信，想了想，不加掩饰的说：“如果事情办的顺利的话，下午我约了薄晏晞在温泉度假村……”

    话还没说完，她在男人清冷的眼神中慢慢收了声。

    这么说，确实容易引人误会，以为她单独约了薄晏晞去泡温泉，既不想让他看到秋画，又不想惹他不高兴，她抿唇，不再言语。

    前面，司机早在宁爵西进来后，把挡板升上来了，留给二人单独的空间。

    宁爵西看了她一眼，淡淡说：“你妹妹和薄晏晞在一起？”

    “嗯。”

    “你妹妹和你是双胞胎？”

    “是。”

    他问，她才答，他不问的，她多一个字都不说。

    宁爵西皱眉拧起，上次让侦探社调查她妹妹的事情，他总感觉有些还没查清楚，原因他一时没想明白，现在他渐渐看出来了，薄晏晞隐婚固然可以理解，可是他把秋画像见不得光似的藏在一堆保镖中就值得耐人寻味了，现在秋意浓又是一副不想让其他人见到妹妹的样子。

    由此，他断定，这个秋画身上还有秘密。

    对于别的女人，他没什么兴趣，但关系到秋意浓，他就非常有兴趣。

    他问了两个问题，秋意浓以为他还要问，正在此时他突然俯身过来，等她反应过来的时候，他的舌尖在她唇角舔了一下，然后微微拉开点距离，低声笑着：“不用紧张，你不想说，我不会再问。”

    看着他坐回原位，秋意浓嗯了一声，朝他绽出笑容：“谢谢三哥。”

    “等签完合同，你可以去见他们，我的车会在外面等你，然后我们一起回青城。”

    他都这样让步了，她也不能得寸进尺，点头乖巧的说：“知道了。”

    宁爵西抬手摸摸她的长发，又忍不住亲了亲她的脸蛋：“但不能太久，我可不想大年初一一个人在车里看一下午的文件。”

    “好。”她开心的靠在他肩上，指着他手中的平板说：“你看文件吧，我睡会儿。”

    十分享受这样独处的时光，宁爵西垂眸看着近在咫尺的白净脸蛋，好整以暇低喃道：“看来昨晚把你给累坏了。”

    她本来闭上眼睛都快睡着了，听到他这句逗弄般的调戏，顿时脸上烧起了两团红霞，恼怒的瞪他，随即张开红唇对着他的脖子咬了一下。

    宁爵西咝了一声，不甘示弱，眯了眯眼睛，收紧手臂，瞬间埋在她脖颈里，细细的咬了下去。

    秋意浓不自觉的在他怀里微颤，发出断断续续的呜咽声。

    霎时，在前面的司机都听到了后面打闹的动静，呃，这小两口会不会擦枪走火，他就是个开车的，这样好尴尬……

    车子抵达菱城最有名的律师事务所。

    两大律师上前与宁爵西握手，然后到了会议室，不久后，程嘉药业也派了代表过来，身边也带了律师。

    剩下的事几乎没什么可谈的，办的非常顺利。

    秋意浓全程在一旁边看着，等律师忙完了，宁爵西把一叠文件拿给她：“浓浓，你看看，觉得没问题再签字。”

    “好。”她咬唇，认认真真的逐字阅读，全部看完之后慎重签下名字。

    办完所有手续出来，秋意浓手挽在宁爵西手臂里，喜不自禁的在他薄唇上印下一吻：“谢谢你，三哥，真的谢谢你。”

    宁爵西温和俊美的脸一瞬不瞬的注视着她，额头抵着她的额头，柔声道：“你我夫妻，不必言谢。”继而又转了口气，声音沉了几度：“要真谢我，以后不闹了行吗？”

    “嗯。”秋意浓低头看了眼手包中的合同，温顺的把脑袋搁在他肩上，柔柔的回答：“我以后什么都听三哥的。”

    “什么都听大可不必。”他低头瞧着她小鸟依人的样子，揽着她的腰按下电梯，低沉的嗓音不紧不慢道：“女人有点个性没什么不可以，我可以继续宠着你，但我只有一个要求，有什么不开心的可以直接跟我说，别让我措手不及，嗯？”

    走动间他的声音起伏不定，但字字清晰的落入她的耳中，没有咄咄逼人，.

    她自他怀中抬头看他英俊的五官，动了动唇，浅笑嫣然：“我知道了。”

    这时候的秋意浓几乎是乖的不行，可恰恰是这种乖让人无法心安，宁爵西将手臂圈紧，良久后才淡淡道：“记住你刚才的话，水能载舟，亦能覆舟。我今天能成全你，明天我也有办法收回。”

    一切，不过是建立在他们关系融洽的基础之上。

    秋意浓笑的温雅浅柔，她明白，不就是继续当宁太太，继续演戏吗？为了地皮，为了洗脱外公的罪名，为了像李姨那样始终找不到工作的鸣风药厂的员工们，她会当好这个宁太太。

    菱城，温泉度假村。

    温泉中雾气腾腾，偌大的池中只有一男一女，池的旁边站着几个服务生，随时候命。

    秋画穿着保守的连体式泳装趴在温泉边上，但仍难掩白皙柔软的身段，皮肤像剥了壳的荔枝又白又粉。

    泡的有点口渴，秋画游到池边，拿过服务生递上来的一杯鲜榨果汁喝起来，扭头问旁边的薄晏晞，“晏晞哥哥，我姐姐什么时候到？”

    视线在心爱的女人身上打转，薄晏晞心不在焉的应了一声，要不是知道一会秋意浓要来，他真想把所有服务生赶出去，把画儿压在这儿好好爱一场。

    “晏晞哥哥，你怎么不回答我啊？”秋画有点生气，她盼了两天了，总算盼来和姐姐团圆，他怎么是这样一副爱理不理的模样。

    “约好四点，还有十分钟。”薄晏晞总算拉回神，抬头看了眼时间懒洋洋道。

    秋画水眸一亮，重新泡进温泉中，“我那等着。”过了会又想起了什么：“对了，我姐姐最喜欢喝石榴汁。”

    “你已经说了八百遍了，我的好画儿，早就准备好了，两杯，刚榨的。”薄晏晞有点吃醋，在一起这么多年，他的画儿一直眼中只有他一个人，现在突然凭空多出来一个人要分享他的画儿，心中顿时不是滋味起来。

    早知道就不带画儿回家，他们在国外永远是二人世界，多美！

    几分钟后，保镖从外面进来，俯在薄晏晞耳边说了一句什么，薄晏晞挥了挥手，所有人都出去了。

    他也跟着站起来：“你姐姐来了，在换衣服。”

    看着薄晏晞一副要离开的架式，秋画有点慌了：“晏晞哥哥，为什么我姐姐来了，你要走了，我不要你走。”

    薄晏晞低头看着小女人纤白的玉手紧紧揪住自己的平角裤，不由的心底又软又甜，挑起秋画的小下巴说：“我不走，我要和画儿开开心心一辈子，你姐姐来了，我总不至于和她泡在一个池子里。”

    秋画想象了一下三人泡温泉的画面，也说不上来为什么，就是喘不上气来，赶紧摇头，“我不要。”

    “乖。”薄晏晞在秋画粉红的双颊上亲了亲，迅速离开。

    过了没几分钟，另一道门打开了，秋画几乎下意识的回头，屏住呼吸的刹那间，像照镜子一样，从那道门里走出来与她一模一样的女人来。

    同样白雪般吹弹可破的肌肤，同样黑葡萄般的大眼睛，同样娇艳出众的容貌，同样凹凸玲珑的丰满身材，从上到下，除了一个是妩媚的卷发，一个是栗色的长发，以及泳衣不同，其它没有一处不同。

    “姐姐。”秋画飞快的从池中爬了上来。

    “画儿。”秋意浓激动的跑了上前，两姐妹事隔十五年，终于再次重逢了，这一次，她们都长大了，各自有了一段不同的经历，秋画看上去被保护得很好，眼神干净透明，心思也是纯净善良，而她却已经是满目仓夷，不复从前。

    两姐妹边泡温泉边聊天，她们聊了好多好多，主要都是秋意浓在问，秋画在答。

    秋意浓从秋画的话中慢慢整理出这些年妹妹过的怎么样，十岁那年薄晏晞就带着画儿出国了，这些年一直在国外，几个月前刚刚回国，应该就是当时她和宁爵西大婚的那阵子。

    对于自己的生活，秋意浓讲的格外简单，她不想把那些负面的东西带给妹妹，妈妈临终前说过，她要保护妹妹，永远让妹妹快快乐乐的。

    “对了，画儿，过阵子我想出远门，你愿意和姐姐一起走吗？”秋意浓试探的问妹妹，地皮已经到手，接下来只要处理完秦泰的事，拿到药方，她就可以如愿以偿，带着画儿全身而退了。

    秋画先是点头，然后突然想起了那天薄晏晞的话，赶紧摇头：“不要，我不要离开晏晞哥哥。”

    “画儿。”秋意浓按住妹妹的双肩：“有些事姐姐没办法解释，但姐姐都是为了你好，和你姐姐一起走好不好？像小时候一样，我走到哪儿，你跟到哪儿，我们一起……”

    “不要！”秋画拒绝和抗拒的意思非常明显：“不要，姐姐，我喜欢和你在一起，我也喜欢晏晞哥哥，你们都是我爱的人，我不能走。”

    秋画态度这样坚决是秋意浓没有料到的，她顿时沉默下来，有些伤心，又有些失望。

    秋画慌了，“姐姐，你生气了吗？不要生气好不好？林阿姨把你带走后，我哭了好多好多天，幸好有晏晞安慰我，他说你有事去了远方，有一天你会回来的。只要画儿乖，姐姐就会来找画儿……”

    眼泪不断从眼眶里涌出来，秋意浓低头啜泣道：“画儿，这些年你受苦了，薄晏晞对你好吗？他有没有欺负你？”

    欺负？秋画脑海里想起了某些画面，脸蛋一红，瞬间又想起晏晞哥哥说过的，只要是和喜欢的人做那些亲亲羞人的事儿都是正常的，而且那是晏晞哥哥和她的小秘密，不能让别人知道，晏晞哥哥交待过的，就连姐姐也不能说。

    于是她飞快的摇头，“没有，晏晞哥哥对我很好很好。”

    秋画的样子不是像在说谎，秋意浓稍稍放下心来，拉着妹妹的手：“那你不肯跟姐姐走是因为薄晏晞吗？画儿，你爱上他了吗？”

    秋画两边的脸蛋泡的红通通的，小嘴喃喃道：“晏晞哥哥说我是他的妻子，所以我是爱他的。”

    什么？他们结婚了？

    秋意浓完全懵了，明明泡在温泉里却感觉全身冰冷，她不敢置信的说：“画儿，别信薄晏晞的话，你这个逻辑有错误……”不行，画儿本来就和她不一样，不能再刺激画儿了，连忙改口道：“我的意思是说，你们是什么时候结婚的？”

    她一直以为薄晏晞对画儿不过是一时有兴趣，没想到他城府这样深，居然把画儿拐走了，当了他的新娘。

    画儿对男女之事什么都不懂，他怎么能乘人之危呢？

    实在是可恶。

    秋意浓气坏了。

    “什么时候结婚的？”秋画似乎在认真想这个问题，过了一会眼前亮了亮说：“是我十六岁的时候，我过完生日。”

    秋意浓抚额，气的差点现在就去找薄晏晞算账，等等……十六岁，画儿十六岁和薄晏晞在国外结婚，可是那年明明薄晏晞把她给……

    姓薄的怎么能这样，他怎么能一边和画儿结婚，一边又在那夜对她……

    过去的伤疤被重新揭起来，秋意浓咬起唇，突然硬声说：“薄晏晞人呢？”

    -

    温泉度假村停车场。

    薄晏晞顺利找到了一辆黑色的劳斯莱斯，他迈着闲散的步子走过去，敲了敲后面的车窗。

    里面静了几秒，车窗里露出宁爵西一张面无表情的脸。

    薄晏晞挑了挑邪肆的眉眼，一手搭在车窗上道：“宁大总裁有空吗？下来喝一杯。”

    一刻钟后，两个容貌倾城的男人坐在咖啡厅内靠窗的位置，一个优雅淡然，一身气场却咄咄逼人，另一个桀骜不驯，一双桃花眼格外勾人心神。

    旁边几个女服务员凑在一起窃窃私语，有的甚至拿出手机偷拍，不时发出：“帅死了……今天运气真好。快点拍下来，以后每天我要舔屏十次……”

    也有爱看八卦杂志的女服务员认出来了，阻止那几个偷拍的同事：“别乱拍，那是咱们菱城第一公子薄晏晞和青城第一男神宁爵西，万一被他们知道了，人家随便勾勾小手指就能弄死你们。”

    几个女服务吓的慌手慌脚把手机中的照片删除，赶紧低头忙自己的事去了。

    薄晏晞勾起唇，笑意绵长：“呵，今天是你陪她来的，这么说来你已经调查过秋意浓，知道她有个孪生妹妹。”

    “是又怎么样？”宁爵西放下白瓷杯，深眸直直看向薄晏晞。

    听出了他语气中的挑衅意味，薄晏晞反而一笑：“自作聪明。有些事装糊涂比弄清楚要简单的多，你纵横商场这么多年，应该比我懂这个道理。”

    宁爵西一言不发，黑色的眸中没有一丝波澜。

    薄晏晞呵了一声，牵起唇角的笑容：“不管你听不听得懂，我今天找你有另外一句话要转告：管好你女人，别让她把我的女人带跑。”

    宁爵西浓眉深锁，不置一词。

    话说完了，薄晏晞起身预备离开，手机响了，他接完电话，似笑非笑的看着宁爵西：“我刚刚得到了一个消息，程嘉药业把鸣风药厂的地皮又转让给了你女人，而代价是你减少对程嘉的控股。这个消息挺有趣！”

    宁爵西慢条斯理的抿着杯中的蓝山咖啡：“那块地本来就是浓浓的，我只是物归原主而已。”

    “秋意浓不会打理，对做生意一窍不通，你把地给她算是糟蹋了。”薄晏晞毫不留情道。

    宁爵西冷然一笑：“怎么，你也对那块地有兴趣？”

    薄晏晞笑而不语。

    话谈的差不多了，薄晏晞起身离开，他走到门口那儿，外面突然走进来一道人影，上前就给了他一个巴掌。

    “薄晏晞，你还是不是人？你为什么要骗画儿结婚？”秋意浓双眼赤红：“她什么情况你比我清楚，你怎么能骗她和你结婚？她还是个孩子！”

    薄晏晞大庭广众之下被甩了一耳光，用舌尖从里面舔了舔腮帮，再好的脾气也气得不轻，一手抓过她的手腕，把人拉进了另一道门。

    这道门直通他们所在的房间，温泉旁，秋画刚换好衣服准备出去追秋意浓，突然看到秋意浓和薄晏晞脸色不好站在外面的走廊，有点吓住了。她站在角落，他们一时没看到她。

    另一头，宁爵西在看到他们的争执后，也推开椅子，寻声追了过来。

    空旷的走廊，秋意浓怒视着薄晏晞，索性把话说开了：“薄晏晞你是不是变态？你骗画儿十六岁嫁给你，可你却对我做了那种事，你到底要怎么样？你就那么喜欢我这张脸吗？你毁了我，还想毁了画儿，你这个畜生……”

    薄晏晞瞬间笑了起来：“嗬，我当是什么事，原来又是当年的破事。在这里我重申一遍，我没有对你做什么，强暴你的人也不是我。”

    “怎么不是你？不是你又是谁？”秋意浓又急又气，眼泪都出来了，“你祸害我也就算了，为什么还要害画儿，你知不知道……”

    “我讨厌你，薄晏晞，你欺负我姐姐。”一瞬间，秋画从角落里钻出来，粉拳直往薄晏晞身上招呼：“你为什么要强暴我姐姐……”

    薄晏晞一见秋画就没辙，连忙抱着秋画想哄她：“别听你姐姐瞎说，我没有强暴她……”

    “姐姐不会骗我的，晏晞哥哥，我恨死你了。”秋画在他怀里手脚并用，好几个巴掌都结结实实的打在薄晏晞的脸上。

    薄晏晞见秋画情绪激动，不顾疼痛，冷下来脸抓住秋画的肩膀强硬道：“画儿，我再说一遍，我没有骗你，我对你从来都是一心一意的。还有，你根本不知道强暴是什么意思，不要乱……”

    “我知道是什么意思，我从电影里看到过的，就是你……你对我……”秋画说不下去了，她感觉到好伤心，气愤之下推开薄晏晞大叫道：“我不要再看到你了，我恨你，我讨厌你……”

    句句像砸在薄晏晞的心上，他竭力想稳住秋画的情绪，可小丫头太激动了，一步步后退，眼泪像掉线的珍珠往下掉，看得他心疼不已。

    “画儿，到姐姐这儿来，对不起，让你听到不该听的。”秋意浓也感到内疚极了，她不应该不顾场合就找薄晏晞理论。她刚才实在是太气了，她想不到薄晏晞为人这样龌蹉。

    秋画哭着摇头，拼命后退，一面看着薄晏晞一面看着姐姐：“对不起，姐姐，我不知道晏晞哥哥这样可恶，我不知道他那样伤害过你，我还和他生活了这么多年，我感觉我自己好脏……”

    “不是的，画儿，你听我说，我是爱你的，你是我妻子，我会永远和你在一起，我的心里从来没有装下别的女人……”秋画的身后是温泉，地上又湿滑，薄晏晞极担心她会摔倒，拼命放柔了声音想安慰画儿的情绪。

    眼泪多到模糊了视线，秋画一边后退，一边胡乱擦眼泪：“你骗人，你身边好多女朋友，那些长的漂亮的模特还有女明星，她们个个身材比我好，你心里不止有我，还有很多很多女人……”

    薄晏晞极力否认，向秋画伸出手：“画儿，不是这样的，我没有很多女人，我的心里一直只有你一个人。我那样做是在保护你……”

    “虚伪！骗子！”秋画根本不信，她泣不成声，不断的后退，脚下骤然一滑，身体瞬间向后倒去。

    “小心！”秋意浓和薄晏晞同时大叫，两人想上前已经来不及了，秋画身体失控，一下摔倒在地，脑袋砸在水池边缘。

    “画儿，画儿……”秋意浓尖叫着跑上前，薄晏晞已经把人抱起来了，地上一滩血，秋意浓手脚冰凉，全身都在哆嗦。

    “秋意浓，我再说一遍，那晚侵犯你的人不是我，至于是谁，你可以去问你老公，他比我清楚。”薄晏晞脸上覆着一层寒冰，说完大步向门口奔去。

    秋意浓顾不得多想，急急忙忙跟了上去，在门口，她差点撞上了一道修长的身影，是宁爵西。

    他不是在车里等她吗？什么时候进来的？

    秋意浓牵挂于秋画的安危，拉住他的手臂：“三哥，快，带我去找薄晏晞，我妹妹受伤了，你应该看到了对不对，他们往哪个方向跑了？”

    宁爵西英俊的容颜很是温淡，唯独黑色的双眸紧锁在她脸上，深沉，不可捉摸。

    秋意浓不知道他是怎么了，磕磕绊绊的唤他：“三……三哥……”

    “走吧。”宁爵西停顿了几秒，才拉起她的手往薄晏晞离开的方向走去，掌中的小手冰冷而颤抖，他微蹙了下眉，加快脚步。

    在宁爵西的吩咐下，司机将车开的飞快，几乎是一路跟着薄晏晞的车。

    菱城某私立医院。

    手术室，医生从里面出来，对薄晏晞道：“病人头上缝了三针，没什么大碍，注意休息，不要碰水，以免伤口感染。”

    推车上，秋画脸色苍白的被推出手术室，一路推向贵宾病房。

    病房外，薄晏晞阻止秋意浓进去。

    “薄晏晞，你有什么资格阻止我见我妹妹？”秋意浓低低的控诉，画儿伤了她比任何人都要心疼。

    薄晏晞冷笑：“凭我是画儿的丈夫，如果你没有得到我的允许再靠近画儿一步，我会报警。别忘了她从出生起在国内就没有户口档案，所以你秋意浓与她没有任何关系，这个世界上我才是她最亲的人。”

    “你真的在她十六岁那年娶了她吗？”秋意浓仍然不敢相信，她和秋画同年同年同日生，她的十六岁充满了噩梦，没想到画儿却在那年和薄晏晞结婚了，简直匪夷所思。

    薄晏晞脸上早已没有了往日的玩世不恭，头发凌乱，眼神很冷：“国外十六岁是法定成婚年龄，我和画儿是合法夫妻。”

    可是画儿的心理年龄根本与现在的生理年龄不符，秋意浓很想说出口，但一想到刚才画儿那样激动，而且一听说要跟她走，再也见不到薄晏晞，死活不同意，似乎，画儿对薄晏晞的感情非常深。

    是爱情，还是亲情？

    秋意浓不得而知。

    身侧，一只大手沉稳的扶住她的肩，徐徐的嗓音传来：“浓浓，我们先回去，你妹妹既然在这儿就跑不了，我们改天再过来。”

    也只能这样了，秋意浓低头任他搂着，两人离开了医院。

    外面天已经黑下来，宁爵西带她来到一家粤菜餐厅，菜上来的时候，秋意浓恍惚的起身去洗手间。

    用冷水浇了几次脸，秋意浓抬起头，看着镜中的自己，混沌的思维慢慢清醒了一些。

    脑子里在反复回响今天和秋画见面的场景，本来应该高高兴兴的，想不到最后以这样的方式收场，都怪她不好，都怪她……

    薄晏晞最后在温泉池边那句话是什么意思？为什么当年的事她要去问宁爵西？

    这么久以来，他从未在她面前问过当年的事，她也从未主动交待过。

    那么现在更不知道要怎么开口，在他面前，她难以启齿，那是她的伤，她的痛，不管过去多少年，想起来都觉得头皮发麻，恶心作呕。

    薄晏晞会不会是故意想转移她的注意力？

    秋意浓不得而知，但她一时真的不知道怎样向那个是她丈夫的人开口问：你知道当年强暴我的人是谁吗？

    整理好自己，秋意浓再回包厢，宁爵西背对着门口立在窗前抽烟，温和的五官被烟雾笼罩的模糊一片，显得身影深沉而冷漠，不知道在想什么。

    他的身后桌子上摆了七八样菜，大部分是她喜欢的，看样子已经端上来一段时间了。

    秋意浓走过去，坐下后叫他：“三哥，吃饭了。”

    宁爵西反应了一下才转身，仍站在窗台那儿，只看着她吃。

    “你吃啊，这么多菜我一个人吃不完，很浪费的。”秋意浓吃了几口菜，发现宁爵西定定的看着自己，一双幽深的眸暗的不见底，发生了秋画意外滑倒的事之后，他似乎总是用一种古怪的眼神看着她。

    “怎么了？”她摸摸自己的脸，“刚才洗了脸卸了妆，是不是很丑？”

    “很美，你不化妆比较好看。”他走了过来，俯身在她眼睛上落下一吻，“我喜欢纯天然的。”

    两人吃过饭，她偎在他怀里问他：“三哥，我们要住在酒店吗？”

    “嗯，太晚了，住一晚，明天再回去。”宁爵西揽着怀中温软的身体，总有种不踏实的感觉，脑海里总是在回放下午在温泉度假村薄晏晞和她说的那句话。

    若是她问起，他要怎么回答？

    他有预感，这次如果被她知道真相，恐怕会直接摧毁他好不容易挽回的两人间的关系。

    搂着她的手臂不自觉的收紧，他不会容许她离开，无论花多少代价，多少手段，这辈子，他都不会容许她离开他的身边。

    秋意浓感觉到腰上的力量陡然收紧，快把她掐的喘不上气来了，仰头看他：“三哥，你弄疼我了。”

    娇柔的语气使得他瞬间松手，“抱歉。”

    来到车前，宁爵西替她打开车门，坐进后，秋意浓歪头看他，眼中有几分期许：“我想去那块地那儿看看可以吗？”下午，急着去见秋画，以至于她想去看一眼都来不及，现在，她空下来了，很想去看看，确定自己不是在做梦。

    宁爵西看了看飘着小雨的窗外，抿唇吩咐司机。

    车子停在马路边上，外面的雨势渐大，宁爵西低声吩咐司机拿雨伞，秋意浓满足的看着窗外，其实也具体看不出什么，窗户上不断有雨珠打在上面，车内又开着灯，外面天黑着，又在下雨，几乎连大致的影子都看不见。

    可即使这样，她依然看得津津有味，手指情不自禁在玻璃上勾勒描绘。

    外公临终前的心愿，她终于可以开始着手去完成。

    她在心底悄悄对自己说，所有的一切都是值得的。她所有的牺牲，所有的妥协，所有的委曲求全如果能换来这块地，都是值得的。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第126章 那晚侵犯你的人不是我）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    