
﻿    “好象……是秋意浓。”秦商商也看到了，迟疑又略带惊讶的着对他说：“她怎么来了？”

    宁爵西半眯着深邃的双眸静静的遥望着大厅内与薄晏晞携手而来的秋意浓，唇边溢出一声无声的嘲弄，顶着宁太太的头衔，却敢和别的男人出双入对，终于打算撕破脸了么？

    香槟一饮而尽，宁爵西将空杯放在栏杆上。

    岳辰突然出现，低声道：“秦先生正在四处找您。”

    “走吧，爵西，我爸爸找你。”秦商商也把空的香槟杯放下，伸手自然的挽上他的手臂。

    宁爵西却似乎没看到，径自下楼。

    秦商商的手僵在半空中，随即不甘心的发起火来：“宁爵西，你站住。”

    宁爵西的身影已经走到楼梯那儿了，长身玉立，侧眸淡扫过来。

    “等我一下嘛。”秦商商终于破涕为笑，提着礼服裙摆向他走去。

    楼下，宁爵西下去的时候，舞池内男男女女正在随着舞曲转圈，那中间最风光的当属秋意浓和薄晏晞这对CP了。

    周围的宾客有大半都在指指点点，四周响起此起彼伏的议论声。

    “这女人胆子太大了，宁爵西还在这儿呢，就敢公然和野男人跳舞，她不想活了。”

    “那可不是野男人，这是菱城颜值第一的公子哥薄晏晞，这种女人能搭上他，也算她有本事。”

    “是啊，薄少最花心了，身边的女人换了一拨又一拨，正值血气方刚的年纪，这个女人又这么骚，被勾引上也不足为奇。”

    “快看，宁爵西来了……”

    “没事，像这种豪门夫妇恐怕早就同床异梦了，你看宁爵西身边不是一直跟着秦董的女儿秦商商嘛，看来最近娱乐八卦上说的是真的啊，他俩在一起了！如果宁秦以后能联姻，恐怕程嘉药业的股票又要涨喽。”

    “依我看，这对夫妇在青城可不敢这么明目张胆带着各自的情人出双入对。”

    “可不是，也就敢在我们菱城这么放肆。”

    “……”

    刺耳的讨论声如潮水般往耳里涌，想不听都难。

    薄晏晞一边带着秋意浓转圈，一边似笑非笑道：“今晚你和我在一起就是个错误，秋意浓，你这么不计后果，到底要做什么？”

    “你不是喜欢我这张脸的吗？我在给你机会啊。”秋意浓偏着头弯唇，故意笑的性感妖娆，她不可能把自己的计划告诉他，实际上今晚她能不能顺利去拿到自己的东西，连她自己都没把握。

    薄晏晞耸了下肩，没有再追问下去。

    一曲已毕，秋意浓喘着气毫不留恋的转身离去，消失在衣香鬓影的宾客中。

    她找了个角落，打算待一会，然后找准机会潜入秦重的书房，她凭直觉，感觉药方有可能在那儿。

    环顾整个大厅，她把目光停在被很多董事围成一团的秦重身上，这个男人大约五十多岁，中等身材，秦商商的容貌似乎大部分都与这个秦重没什么关系。

    低头啜饮了一口红酒，她其实今晚一点胜算都没有。

    算了，走一步看一步吧。

    她低叹了口气，大厅内响起了一阵话筒的声音，今晚的司仪开始宣布下面由秦重讲话。

    秦重走上台时，下面一阵热烈的掌声，可见今年的程嘉药业给股东们分了不少的红。

    宾客们的注意力越往一个地步集中，对于秋意浓就越有利，她慢慢的往人少的地方走，那儿有个楼梯，通往二楼。

    她打算先去二楼摸摸看，脚步刚踩上第一个台阶，身后响起热情的声音：“秋小姐。”

    现在在公众场合很少有人叫她秋小姐了，秋意浓回头，看见一张清秀的脸，茫然的问：“你是？”

    “我是秦诵。”对方道。

    秦诵？秋意浓还是没印象，拨了拨脸侧的发丝，浅然一笑，试探的猜测着：“您是秦董的……儿子？”

    “对，我也是商商的哥哥。”秦诵笑着说。

    秋意浓了然的点点头，脚步不着痕迹的缩回来，眼见她要走，秦诵秀气的脸上有一点腼腆：“秋小姐，可能不记得我了，这不是我们第一次见面，很久以前我们就见过。”

    “是吗？”秋意浓侧着头，状似认真的反问，实则心不在焉，她在想要怎么样甩掉这个秦诵，刚刚她差点就要摸上去了。

    “嗯。”秦诵端着手中的高脚杯，回答的格外全神贯注：“我们见过，那时候你身为优等生，在菱城初中毕业典礼上讲话，当时你的讲话把我震撼到了，想不到你成绩那样好，我以为你会考上清华北大什么的，所以我……”

    对方还在balabala长篇大论，眼看秦重的讲话马上要结束了，秋意浓突然抱住额头。

    “秋小姐，你怎么了？”秦诵立马被她吓住了，赶紧要来扶她。

    “没什么事，可能是大厅里太闷了，我要出去透透气。”秋意浓说着要侧门走，秦诵却是不放心，跟了上来。

    “我家有提神醒脑的药，在我爸书房，要不要你去那儿坐坐，你帮你擦？”

    这可真是天上掉下来的好事，秋意浓佯装为难的说：“这样不好吧？书房可是很私人的地方。”

    难得在心仪的美女面前表现，这么好的大献殷勤的机会秦诵怎么肯放过呢，直接大方的说：“没关系，我是秦家未来的继承人，这里我说了算。走，我扶你。”

    秋意浓勉为其难接受秦诵的搀扶，两人从楼梯上去，来到二楼最僻静处的书房。

    “你坐下，我去找找。”秦诵把她扶到沙发上，就转身去找药了：“我爸有个外国友人送他的鼻烟壶，里面的药最能提神醒脑，保证你一吸就全身舒畅。”

    秋意浓配合的说：“这么神奇啊。”

    一楼，宁爵西百无聊赖的听着台上秦重冗长的讲话，他深利的目光随意扫视，迅速捕捉到角落里露出半个礼服裙角的女人，她的身边站着秦大公子秦诵。

    呵，他一不在，她身边的桃花多到泛滥了。

    随意饮掉杯中的红酒，他垂下沉黑的眼眸，意兴阑珊的对身边听的认真的秦商商说：“我去抽根烟。”

    秦重上台前交待过的，他在台上讲话，他们要在台下认真听，秦商商是个乖乖女，自然要照做，点头说：“外面风大，你抽完烟赶紧回来，我等你。”

    宁爵西不置可否，悄然退了出去。

    秦诵把书房差点翻了个底朝天，也没找到他所说的鼻烟壶，倒是秋意浓见他这样，装的更加头晕的样子。

    到最后，秦诵涨红了脸，对她说：“可能是我记错了，不在这里，要不我出去找找？”

    “要不要我陪你？”秋意浓佯装吃力的起身，秦诵看她这样，赶紧摆手：“等我十分钟，如果我还找不到，我就去问我爸去。”

    “那麻烦秦公子了。”秋意浓虚弱的一只手揉着额头。

    “不麻烦，不麻烦，等着我啊。”秦诵忙不迭的摆手，飞快的跑了出去，还体贴的拉上门。

    等门一关上，秋意浓迅速站起来，刚才进来时她就看准了几个怀疑点，快步走过去翻找起来。

    书架上没有。

    书桌抽屉里也没有。

    有没有什么暗格之类的？

    她正要摸索，书房的门无声的打开了，她敏锐的察觉到了，下意识回头，看清来人之后，她的脸色变的刷白。

    “怎么不继续了？”宁爵西拉上书房的门，并落下锁。

    秋意浓暗暗吞了吞口水，看着他冷沉的俊颜，小脸上云淡风轻的笑笑说：“三哥也觉得楼下太闷，上来透透气？”

    手边的茶几上有只水晶烟灰缸，宁爵西从礼服里摸出一根烟来点上，这才看她一眼，漠然目光如锐箭利刃，薄唇吐出一句石破天惊的话：“别找了，这儿没有你要找的东西。”

    秋意浓一愣，这么说他已经看出来她今晚来这里的目的。

    这么一想，她便哦了一声，思考一下对他说：“那我不打扰三哥了，我先下去。”

    “秋意浓。”身后是他不紧不慢的嗓音：“你想不想离婚？”

    心头突然不可抑制的狂跳，如果说上次他在直升机上提到离婚证是开玩笑的话，那么这次，她再次听到这句话，突然觉得这是一句试探，他这么问，说明已经动了这个念头。

    此时此刻，坐在秦宅的书房，在这个有着秦商商存在的大宅里，他猝不及防的提出来，秋意浓更加觉得他已经等不及了。

    回想刚才在大厅内的情景，秦重对宁爵西确实是非常看重的，不停的和他说话，虽然宁爵西话少，但秦重和秦商商一左一右的围着他，俨然有和他想要进一步增进关系的意思。

    比如，他们想成为真正的一家人，那么，她这个宁太太的位置势必要让一让，挪出来了。

    秋意浓此时分不清心里是什么滋味，有高兴，即将可以解脱，又有点说不出来的失落。

    她低头看着自己的影子在想，看来宁太太这个位置确实是个有着魔力的宝座，瞧她才坐了几个月就已经开始生出不舍了。

    可是，她不能不接话，像这样的机会，下次会不会有？

    短短的几分钟时间，秋意浓有点慌手慌脚起来，她既怕自己表现得太过欣喜，惹人猜疑，又怕过于冷静，显的老谋深算。

    心中翻涌过无数个念头，最后仓促的转身看他：“我听三哥的。”

    “也就是说，我说什么就是什么，对吗？”

    秦诵进来时只开了另一侧的壁灯，宁爵西坐的位置隐匿在一片黑暗中，她不到他脸上的神色，只感觉到他像团黑雾，令人捉摸不透。

    秋意浓手边的门把突然响了起来，秦诵在外面打不开，敲着门问：“秋小姐，你在里面吗？秋小姐……”

    门内，秋意浓置若罔闻，她的脑海里还在想着要怎么样回答宁爵西的问题。

    骤然间，宁爵西缓缓起身，把烟按灭在烟灰缸里：“既然如此，明天我们具体谈一谈。”

    秋意浓静默的看着他朝自己走过来，下意识的回答：“好。”

    宁爵西没有再看她，径自打开快被秦诵敲烂的门，直接出去了。

    秦诵看着宁爵西迅速离开的身影，到了嘴边的“宁总”二字生生咽了下去，他虽然只比宁爵西大两岁，在父亲眼中他却是个扶不起的阿斗，长年累月被父亲这样训斥，他心中难免有气，因此对宁爵西这个榜样更有种嫉妒和敌对的心理。

    是的，他嫉妒宁爵西，他喜欢秋意浓很久了，从那年他回母校参加毕业典礼时起，他就喜欢上这个女孩。

    可惜，命运弄人，他随后被送出国留学，等他按照父亲的意愿镀完金回来，学着接掌程嘉药业，她已经消失在茫茫人海中。

    这些年他也曾耳闻过她的一些事情，但一直无缘相见，今天一见，他觉得她还是他喜欢的那个记忆中的女孩。

    秋意浓不知道秦诵此时的心理，她满身心都是宁爵西在书房的那些话，只想时间过的快一点，再快一点，快到赶紧回青城，她要回去等他那个所谓的谈谈。

    薄晏晞领她进来时说她疯了，其实她没疯，她知道这个婚姻长不了，她也明白过了今晚她势必会迎接宁家长辈的责问。那么，她就称了所有人的愿，一回青城她就去准备离婚协议。

    但万万没料到，宁爵西会主动提出来。

    这真是求之不得，她正愁不知道要以什么样的方式开口才好。

    秦诵递上来找到的鼻烟壶，秋意浓随意吸了两下便还回去了。

    “谢谢你秦公子，我好多了，时间不早了，我要走了。”秋意浓提起裙摆，她迫不及待要赶回青城。

    秦诵有点失望，仍心存希翼的问：“那我们什么时候再见面？”

    秋意浓匆忙离开的脚步未停：“以后有空再聊。”

    窈窕玲珑的身影消失在走廊尽头，秦诵低头看着手掌心的鼻烟壶，上面还留有她的体温，他收拢手掌，慢慢攥紧。

    宁爵西回到楼下，秦商商甜笑着缠上来，摇着宁爵西的手臂娇滴滴的说：“爵西，你去哪儿抽烟了这么久？”

    “商商。”秦重这时候走过来，以锋利的眼神示意秦商商注意形象，今晚虽然没有记者，只有程嘉药业的股东们，但是众所周知宁爵西还是有妇之夫，她身为秦家千金，不能被人戳着脊梁骨骂第三者。

    尽管他心里非常中意宁爵西这个女婿，一中意就是十多年。

    当年，宁爵西不过还是个毛头小子的时候，他的女儿商商就把人领回来了，说是两人在交往，打算结婚。宁爵西当时诚意很足，拿了一大笔钱出来说是当聘礼投资程嘉药业，他一听说对方是宁家的三少爷，就满心欢喜。

    事情到了宁家却并不顺利，宁家人瞧不上当时只是办家小工厂的秦家，翻来覆去就是三个字：不同意。

    宁爵西当时也是年少轻狂，好一阵闹腾，他虽然在观望，但他心里是暗自希望能成功的。

    后来，两方拉锯了很久，宁爵西毕竟是少爷，闹腾的手段无非是与宁家决断关系，好和心上人双宿双飞。秦重这时候给商商出主意，与其让这个男人与家人断决关系，将来拿不到半个遗产，不如你聪明点，主动提出分手。

    不是有那么一句话吗，得不到的才是好的，初恋最是刻骨铭心，他会对你念念不忘一辈子。等到他接管了盛世王朝，正式成为掌权人，你再复合，把孩子怀上，到时候就算你是个普通人家的女孩，宁家也会同意你进门。

    他千算万算没想到，会半路杀出了秋意浓，这个女人也使用了同样的手段，抢先把宁太太的位置给抢到手了。

    他气的火冒三丈，幸好秦商商在国际上得了奖，一下子又顺利引起了宁爵西的注意，两人开始举止亲密，形影不离起来，他这才放下心。

    宁太太这个位置，他想很快就是他女儿的了。

    秋意浓下楼时，大厅内更热闹了，她无心细看，努力往大门外走。

    宾客很多都在来回走动，她被人潮牵引，毫无察觉的经过秦重和宁爵西谈话的圈子，只听秦重在极力邀请：“宁总，你难得来一趟菱城，路途遥远，不如你今晚就在这里住下。明天是周末，可以让小女带你去附近玩玩，菱城在江南也算是非常有名的城市，有很多名胜古迹，也有很多美食。”

    宁爵西淡雅的嗓音徐徐传来：“多谢秦董。”

    秋意浓听到这里，忍不住加快脚步，可越急前面的人流越多，她又不敢太快，怕撞到人。

    就在这时，她手腕被人拉了一下，转瞬间，她落入一堵结实温暖的怀里，腰肢上随即缠上来一只手臂：“那我们就恭敬不如从命了。”

    秦重看着突然出现在宁爵西怀里的秋意浓，脸色瞬间僵硬，随即想通了这不过是逢场作戏，当即开怀一笑：“客房我让人早就收拾好了，宁先生宁太太想休息可以随时上去。”

    