
﻿    双指按在太阳穴上，宁爵西感觉到头痛欲裂，心底有个声音在告诉他，有可能他就是当年强奸浓浓的男人……

    陡然认识到这个问题，他突然不知道该喜还是该悲。

    喜的是，她的第一个男人终究不是别人，是他，宁爵西，得到了她的第一次。

    悲的是，这要他以后怎么面对她？她变成今天这样子，都是因那场强暴而起。

    不死心，他打起电话给发小打过去，对方在那年的次年就举家搬走了，他们有很多年没见，幸运的是电话号码没变过。

    “哟，你小子怎么突然想起来给我打电话？”对方笑嘻嘻道，背影有点嘈杂，似乎在和人玩机车。

    “我想问你，那年你带我去菱城玩的别墅是谁家的？”

    “薄家的啊，怎么了？突然问这个。”

    “没事，挂了。”

    那头莫名其妙，这头，男人面容深暗，薄唇慢慢溢出一丝苦笑。

    沙发那头，躺在上面睡了一大觉的裴界醒了过来，他打算这几天天天泡在这儿，彻底烦死姓宁的，以强烈抗议他婚后重色轻友，视兄弟如衣服，女人如手足。哼！

    睡醒了，裴大少去洗了把脸，然后拿起笔记本，继续看起片子来。

    办公桌后忙于批阅文件的宁爵西抬了下眸，复又低头继续看起了文件。

    -

    两天后。

    “啊嚏——啊嚏——”

    秋意浓连打了两个喷嚏，揉了揉鼻子没事人一样继续看视频。

    前方三米左右的距离，陆翩翩来回走了有几百遍，她咬着大拇指的指甲，一会自言自语，一会又气的横眉怒目，一会又六神无主。

    直到听到秋意浓打喷嚏的声音，陆翩翩才回过神来，跑到秋意浓沙发边斜身坐下说：“意浓，要不我们去盛世王朝找宁哥哥吧，我听周少说他前天就回来了。”

    “是吗？”秋意浓嘴里无意识的回答，“年底他很忙，我们还是不要去打扰得好。”

    “再忙也不可能连家都不回吧，这都三天了，好不容易元旦放三天假，你们都有空，也不知道出去玩玩。”陆翩翩不甘心的噘唇，“我听说那个秦小三天天跑到他倒是跑的勤，你再这么下去，迟早有一天被那个女人给算计了。”

    “她要喜欢，拿去好了。”秋意浓眼皮都没抬一下。

    “你这叫什么话，什么叫她拿去就好，你才是合法的宁太太。”陆翩翩大叫。

    秋意浓耳膜都差点被这拔高的声音给震聋了，支着额头思考片刻，平静的对陆翩翩坦白道：“翩翩，我和你表哥没有你想象的那样感情要好，其实我和他大部分情况下都是各过各的，彼此不干涉。他当他的盛世王朝掌权人，我当我的宁太太，你明白吗？”

    “你的意思就是，你们……你们……”陆翩翩说不出那个词来，她咬了咬牙，“行，是我咸吃萝卜淡操心，以后你们的事我不管了。”

    秋意浓看了两眼陆翩翩，复又低头下去。

    陆翩翩哪是肯安静的主，指着外面灿烂的阳光，拉起秋意浓的手说：“今天是元旦长假的最后一天，明天你就上班了，走，陪我出去逛街。”

    “我可不去，上次你在菱城逛了半个小时就受不了。”秋意浓企图抽回手。

    陆翩翩忙不迭的拉紧秋意浓的手臂：“不会，不会，这次我保证不会。上次我不是穿了非常高的高跟鞋嘛，今天你看，我穿的是平跟，适合逛街。”

    怕秋意浓不信，陆翩翩特意跑到鞋柜那儿拿来了自己的平底长靴。

    这三天长假，秋意浓在家窝了多久，陆翩翩就陪了她多久，也确实闷坏了，秋意浓没再推辞，拿开电脑，上楼换了衣服，两个女孩就出发了。

    坐的依然是陆翩翩的跑车，一路上放着节奏感强的音乐，陆翩翩摇头晃脑的开着车，看的秋意浓一阵心惊。

    “翩翩，你开慢点儿。”怎么感觉陆翩翩和麦烟青有的一拼，两人都喜欢飙车，坐她们的车总感觉脑袋别在裤腰带上。

    “没事儿，我有数。”陆翩翩心情实在是高兴，和秋意浓又能像从前一样开心的在一起玩，而且她还嫁给了表哥当了她表嫂，这个中的缘分可不是一般的深。

    秋意浓紧紧抓着安全带，为了缓解紧张，她向陆翩翩打听：“你知道盛世王朝的年会在哪一天吗？”

    陆翩翩这下倒认真想起来：“好象在三天后吧，具体的我也不清楚，你问这个做什么？”

    秋意浓自然不会告诉陆翩翩她想要那张百万支票，于是笑着回答：“没什么，随便问问。”

    “嘿嘿。”陆翩翩眯着眼睛笑了起来，“嘴里说着对宁哥哥不在乎，这下露馅了吧，想在年会上和宁哥哥跳开场舞对吧？我赞成，最好气死秦小三，让她知道谁才是正宫娘娘。”

    秋意浓若有似无的瞄了她一眼，陆翩翩立刻想到自己刚刚发的誓，捂了下唇小心翼翼的说道：“好好，我不管你们的事了。年会的事我会帮你打听的，到时候怎么谢我？”

    “事成之后，请你吃饭行吗？”秋意浓失笑。

    “行，冲着你的一顿饭，这事我帮你搞定。”陆翩翩兴高采烈。

    两人来到购物中心，陆翩翩跟疯了似的，拉着秋意浓逛逛服装店，逛逛珠宝店，看到甜品屋就进去坐坐，吃东西，然后继续逛。

    小半天的时间就这样消耗掉了。

    陆翩翩几乎是大包小包，实在拎不动了，打家里电话让保姆过来把东西全拿走了，这才一身轻松的和秋意浓在咖啡厅坐下来，喝杯咖啡，休息休息。

    反观秋意浓，她什么都没卖，看什么都没什么兴趣，陆翩翩又想起了信用卡的事，问她：“意浓，我表哥没给你他的附卡吗？不可能吧，表哥他对女人一向大方的，他不可能没给你。”

    秋意浓不在意的摇了下头，“我有工作，有薪水，要他的钱干什么？”

    “话不能这么说。”陆翩翩不赞同的放下咖啡杯：“你总归是宁太太，出入太寒酸也让宁家很没面子，于理，他是应该给你零用钱的。”

    “真的没必要。”秋意浓慢慢抿了口咖啡，指着外面说：“天不早了，我们回去吧，柳妈做了饭还等我们回去吃呢。”

    “急什么。”陆翩翩早有主意，她嘴上说对意浓和宁哥哥的事不管了，心里还是放不下，她盘算着一会把车开到盛世王朝，如果秦小三在，她就跳起来大骂，保管把秦小三骂的哭爹喊娘，如果秦小三不在，她就假装有事走人，把独处的机会留给他们。

    嘿嘿，想到自己的机智，陆翩翩忍不住要给自己点赞。

    两人坐在咖啡厅靠窗的位置，对面的大马路上有个巨大的液晶屏幕，上面正在滚动放着电影宣传片。

    陆翩翩喝完杯中的咖啡，兴冲冲道：“对了，最近贺岁档电影上来了，要不我们改天去看电影？”

    “好啊。”秋意浓并不反对，盯着屏幕上的出现在雪地中的女主角道：“我也刚好要去看看这部片子，听说导演最擅长拍文艺片，很具观赏价值。”

    陆翩翩一看那不是秦商商的脸嘛，立马气的磨牙道：“观赏价值高又怎么样？我才不去，你也不许去！”

    秋意浓淡淡一笑说：“那怎么办？公司前天刚好发了我四张电影票，其中就有这部电影。”

    陆翩翩撇嘴，又问：“还有两张是什么？”

    “国产儿童动画片。”秋意浓说出了一个名字，那个动画片在分级标准中属于TV-7，也就是7至10岁的小朋友观看。

    陆翩翩摸摸鼻子：“今年的贺岁电影都不好看，我放弃！”

    秋意浓：“……”

    陆翩翩去洗手间，秋意浓想起来给李如欣打电话，那次撞破头后，李如欣就住院了，前天秋意浓还特意去医院看过她，人已经没事了，精神却很差，脸色也非常难看。

    程嘉药业怕事情闹大，早早就付清了医药费。

    李如欣见到秋意浓就哭，秋意浓心情也难受，只能安慰，鸣风药厂不复存在，她们都得接受这个现实。

    电话打了一遍后没人接听，打第二遍才听到李如欣苍老的声音：“什么事啊，意浓，是不是有好消息？”

    李如欣对那块皮依然抱有一丝希望，秋意浓静了会说：“不是，我不放心您，想问问您身体怎么样了？”

    “还能怎么样？药厂没了，希望也没了，我就这么活着吧。”李如欣对生活几乎不抱希望的样子。

    “李姨，别太难过了。”该说的秋意浓说的都差不多了。

    “意浓啊，你婆家不是挺有钱的吗？你能不能让你丈夫想办法把那块皮搞到手？他不是地产巨头的吗？一块小小的地皮，对于他来说肯定不是什么难事，你和他说说好不好？大不了多出点钱。”

    秋意浓苦笑，李姨还不知道宁爵西就是背后直接导致地皮落入程嘉药业之手的人，她顿时不知道怎么说。

    敷衍了几句，心情微沉的挂掉。

    秋意浓续了杯咖啡，服务生刚送上来，有人惊喜的叫她：“意浓？”

    她回头，对上一张气质卓然的脸，是池绍森。

    “好巧，绍森。”秋意浓笑容淡然。

    池绍森看了眼她对面：“介意我坐下吗？”

    秋意浓摇头。

    池绍森眼睛紧紧盯着眼前日思夜想的容颜：“你过的好吗？”

    “挺好的。”秋意浓搅拌着杯中刚刚放了奶球的咖啡。

    “你过的好？那么那个女人算怎么回事？”池绍森指着窗外那块屏幕上秦商商的脸，气愤道：“外面人都说她是你丈夫的小三，是不是真的？”

    “绍森。”秋意浓放低了声音：“你来就是和我说这个的吗？那么，你过的好吗？也快有孩子了吧？”

    “孩子掉了，她进了在医院。前几天和我妈吵架，把我妈也气病了，现在我成天往医院跑。”

    秋意浓怔了怔，露出抱歉的神情。

    “我听说池氏上市了，你岂不是更忙？”她转移话题。

    “嗯，我爸年事已高，池氏现在是我在管。”池绍森突然一脸深情的握住秋意浓的手：“意浓，现在池家我说了算，再也没有人能阻止我们在一起。我知道你心里还是有我的，我也是，我没有一刻不在想你，我们可以重新在一起。”

    “以什么样的身价在一起？”秋意浓侧头浅笑，不着痕迹的慢慢抽回手：“你有需要照顾的妻子，我有丈夫，我们是不可能在一起的。难道你想让我和你来段地下情？”

    “不。”池绍森含情脉脉：“我会娶你，意浓，我要你当池太太。”

    秋意浓感觉荒唐，摇头正要拒绝，陆翩翩风风火火赶过来了，一见池绍森就瞪起眼：“你在这儿干什么？蔷儿还在医院躺着，你还有闲功夫在这儿喝咖啡？”

    面对陆翩翩，池绍森没正面回答，匆匆和秋意浓说了句“再联系”赶紧走了。

    “他怎么跑这儿来找你？”陆翩翩炸了。

    “我怎么知道。”秋意浓扫了个眉眼过去。

    陆翩翩立马换了语气：“意浓，你别生气啊，我不是这个意思，我是想说汪蔷小产还在医院，他不在医院服侍，成天在外面瞎转干什么。你是不知道汪蔷自从进了池家的门后没过过一天的好日子，她那个婆婆霸道得很，什么都要管。池绍森这个孬种却一点不帮汪蔷……”

    秋意浓漫不经心的听着，陆翩翩最后叹了口气，“我和高灿也劝她离了算了，像池绍森这种愚孝的男人要了干嘛？汪蔷不听啊，非说她不离婚，她爱池绍森，你说她这不是找虐吗？”

    不是找虐，只是爱错了人而已，秋意浓很想告诉陆翩翩，池绍森并不愚孝，他只是对汪蔷没感觉，索性冷漠以待罢了。

    一段没有感情的婚姻，越到最后越是煎熬，注定以悲剧收场。

    正如她和宁爵西。

    一切照陆翩翩的计划进行，她开车停在盛世王朝门口，对秋意浓说：“你不是在飓封上班吗？趁今天没人，带我去你办公室看看好不好？”

    两人往玻璃门里走，前面七八米远的距离有个一身奢华皮草的女人，一头妩媚的波浪卷发，身姿妖娆，正踩着十寸细高跟长靴往电梯那里走。

    陆翩翩看了眼秋意浓，那不是秦商商吗？好你个秦小三，总算被姑奶奶逮到了。

    顾不上和秋意浓打招呼，陆翩翩迈开大步想赶在电梯合上前进去，不幸的是她慢了几步，电梯还是合上了。

    “可恶！”陆翩翩看了眼电梯，恨恨的踢了两脚电梯门，这是宁哥哥的专属电梯，那个女人怎么能坐，简直不要脸到了极点。

    “翩翩，你干什么？”秋意浓走了过来，见陆翩翩的脚印清晰的印在电梯门上，无奈道：“不是要去飓封看看的吗？你关心她干什么？”

    “我……”陆翩翩张口结舌，她是说过不再管他们的事，眼珠子转了转，指着普通员工的电梯说：“对啊，现在就去飓封，走啊。”

    几分钟后，两人来到12楼，秋意浓所在的项目组楼层。

    陆翩翩得意的指着上锁的办公室大门说：“看，锁上了，我改天再进去看看吧，你看我们既然来了这里，索性上去看看宁哥哥再回去好不好？”

    不等秋意浓说什么，陆翩翩拉着秋意浓进了角落里的专属电梯，似乎为了证明什么，陆翩翩拽过秋意浓的手指按在电梯的指纹辨识按钮上，电梯应声而动，很快门就打开了。

    狭小的空间里还飘着秦商商身上的香水味，陆翩翩哼了一声，厌恶的捂住口鼻，一等电梯到，她赶忙拉了秋意浓出去。

    时间刚刚好，秦商商才走到走廊那头总裁办公室外面，抬手正在敲门。

    陆翩翩恼怒中准备上前，秋意浓拽住了她，压低声音道：“翩翩，我们回去吧，在这儿闹只会很难看，而且也于事无补。”

    “意浓。”陆翩翩跺跺脚，再一看，那秦小三已经进了办公室，并把门给关上了。

    光天化日之下，孤男寡女，关门干什么？

    陆翩翩甩开秋意浓的手，奔到办公室门前，手机突然震动起来，她一看电话号码是汪蔷，赶紧接听，那头汪蔷抽抽噎噎，张嘴第一句就是：“翩翩……呜呜，我不活了……”

    一听这声音，陆翩翩就急了，看了一眼秋意浓，也顾不上什么，赶紧走到另一侧的角落里接听，并轻声细语的安慰起情绪激动的汪蔷来。

    秋意浓站在总裁办公室门口感觉怪怪的，她正要转身走开，突然一阵细碎的呻吟声传进耳朵里。

    “啊……嗯……”

    这声音明显是个女人的声音，娇声婉啼，而几分钟前，她和翩翩亲眼看到秦商商从这扇门进去了。

    秋意浓刹那间僵硬如石，门内令人脸红心跳的声音还在继续，她骤然感觉自己蠢的可以，怎么能纵容翩翩这时候过来。

    脚步瞬间仓促起来，她像逃难一样往电梯那儿跑，陆翩翩还在安慰电话里情绪失控的汪蔷，见秋意浓跑进了电梯，本能间跟了进去。

    “怎么了？你是不是看到什么了？”陆翩翩把手机按掉，看着秋意浓难看的脸色问道。

    秋意浓不说话，只是摇头，过了几秒才幽幽道：“翩翩，我可能大姨妈来了，所以要赶紧回家。”

    “原来是为这个呀。”陆翩翩咧嘴笑了起来，打开手包：“我刚好有带姨妈巾，一会在楼下洗手间你换上就行了。”

    洗手间外，陆翩翩只待了几分钟，直接被高灿的一通电话给叫走了，高灿也接到了汪蔷要闹自杀的电话，两人一商量还是去医院看一眼比较放心。

    又过了几分钟，秋意浓从里面出来，她走到洗手台前洗手，手洗到一半就洗不下去了，眉头紧锁，一只手慢慢放在心脏的位置。

    不知道为什么，刚才听到那些声音，心口就蔓延出一种说不出来的酸涩和难受，然后变成一抽一抽的疼，痛不能抑。

    为什么会这样？

    结婚一开始她就知道彼此各过各的，他身边的红粉知己从来没少过，倪予茉、季筱，以及现在的秦商商。

    她从来是知道的，就算刚才无意中听到了什么动静，顶多是走开罢了，为什么会疼的喘不上气来？

    因为在乎才会难受吗？

    她在乎什么呢？在乎这宁太太的位置？

    事实上她大可以不必担心会取代，他已经向她抛出了橄榄枝，要她做一辈子的宁太太。

    但为什么会还是会这么难受？

    是不是，在她毫无察觉的时候，他已经悄然住进了她的心里？

    所以，那天在电梯，从来没碰过蛇的她来不及细想，千钧一发间把他推开，来不及细想，她徒手抓蛇。

    这不是勇气不勇气的问题，这是本能反应。

    如果那天换成别人，她不会有那么大的勇气，她只会缩到角落里恐惧的尖叫，因为她是女人，女人天生胆小，害怕一切蛇虫类。见到这些恨不得立刻逃走，或是吓的腿软，绝不会像她那样。

    呵呵，这太讽刺了，太好笑了，她爱上了一个害的外公不能完成心愿的男人，她爱上了一个不择手段的男人，爱上了一个不该去爱的男人。

    她看着镜子中的自己，低头拼命用水往脸上浇。

    浇了很久，浇的衣服袖子全湿了，浇的头发湿了大半，她终于逼着自己慢慢平静下来。

    即使爱上了，又怎么样呢？

    日子依然要过，只是比以前更艰难一些罢了，因为要经常面对记者曝光他和秦商商携手出入的新闻，她会妒忌，会难受。

    难受就难受吧，她遇到过那么大的风浪，都一一挺过来了，这次也会如此。

    会爱上，也会慢慢不爱了。

    就如涨潮，有时波涛汹涌，恨不得吞下一切，有时又平静无痕，似乎什么都没发生过一样。

    没什么大不了，一切都会好起来的。

    虽然这样想，但秋意浓打车回到别墅，洗了澡在沙发上捧起书看起来，却半天都没看进去一个字，满脑子都是那些声音，无限循环。

    不管她怎么捂住耳朵，怎么想认真看书都没用。

    扔掉手中厚厚的书，去拿笔记本电脑，外面，响起了汽车引擎的声音。

    他回来了。

    秋意浓咬起唇淡静了几秒，穿上毛拖，快速回到卧室，把电脑放好，躺到床上闭上眼睛。

    宁爵西坐在车内没有急着下车，他点了根烟，一面抽一面抬眼看着二楼卧室的灯光亮了一小会，又很快熄灭掉。

    