
﻿    sho_d();    四周更多的闪光灯亮起来，秋意浓本能的闭上眼睛往他怀里躲，旁边传来七嘴八舌的议论声。

    “看，这不是宁爵西夫妇吗？呵呵，又来秀恩爱，撒狗粮了！”

    “管那么多干什么，反正我觉得宁爵西好帅，真人看上去好有霸道总裁范。我要拍下来，做我的手机桌面……”

    “今年盛世王朝的曝光率可谓是被这对夫妻给带上了一个新台阶啊，这出场架式赶得上国内一线明星了都。”

    “这有什么好奇怪的，现在是全民娱乐的年代，人家夫妻利用公众曝光率给企业打广告这不是一箭双雕的事嘛。”

    ……

    原来，他吻她，又是一次卖力的宣传。

    秋意浓脸上没什么表情，手指却攥起，随着他的脚步往商场外走，钻进了在马路边等他们的车内。

    十多分钟后，他们来到对面商场的六楼，国际一线大牌服装店。

    他揽着她的腰进店，里面店员立即迎了上来：“宁先生，您订的晚礼服已经准备好了，请慢慢挑。”

    店内只有零散的几个顾客，他们一出现自然就受到瞩目，秋意浓全程被他亲密的搂着，宠溺十足的模样。

    秋意浓在玻璃橱窗内扫了几眼，各式各样的晚礼服，有复古风格的，有性感火辣风的，有奢华高贵风的，也有清新简约风的，琳琅满目。

    视线最后落在其中一件上面，那是一件浪漫唯美的粉色礼服，精致裁剪设计，上身是V领设计，缀满立体手工花朵，栩栩如生。裙摆上的纹理又宛若藤蔓一般独特美丽的让人心动。

    她一眼看出这是出于上次给她设计一系列花仙子婚纱礼服的意大利设计师之手，也只有那位设计师才能设计出这样空灵清透的气质礼服来。

    秋意浓不自禁走过去，伸出手，摸上那件礼服。

    店员在旁边看了，满怀歉意的走上前来，用略微迟疑的口吻说：“对不起，宁太太，这件礼服虽然是宁先生预订的，但好象不是您的尺寸。”

    什么意思？秋意浓愣了愣，那店员似乎有所顾虑的看了一眼转身去接电话的宁爵西，没有再过多解释。

    秋意浓又看了一眼那件礼服，电光火石间想起了什么，低声平静的问店员：“这件礼服是秦商商的对吗？”

    店员尴尬的眼神游移，含糊应了一声。

    “宁太太，请您挑一下喜欢礼服。”店长恭敬的走过来。

    当即四五个店员一字排开，展示了五件礼服出来，供她挑选。

    秋意浓已经失了兴致，随意拿了一件青花瓷的中国风抹胸晚礼服，很优雅大气，符合宁太太的身份。

    宁爵西接完电话过来，秋意浓已经拿了礼服到里面去试穿了。

    “刚才她看中了橱窗里哪款礼服？”他问店员，他虽然在接电话，眼角的余光瞄见她在橱窗前站了一会，还和店员说了几句什么。

    店员不敢怠慢，指着那件礼服，如实回答：“宁太太看中了您给秦小姐订的那件。”

    宁爵西眸光深暗，没有再出声。

    长腿交叠在外面的沙发上坐着，随意翻看杂志，他等了有将近二十分钟，秋意浓依然没出来。

    他感觉到一丝不对劲，皱眉看了眼腕表起身站起来。

    守在一边待命的店员忙殷勤的上前：“宁太太挑了一件最复杂的礼服，她一个人可能穿不上，我和另外一个同事可以进去帮忙。”

    宁爵西淡淡摆手道：“不用，我去看看。”

    更衣室内，秋意浓确实遇到困难了，她费了好大的劲才将那件看着简单其实非常麻烦的礼服套在自己的身上。

    总算搞定了，她长吐出一口气，把一头长发全拨到一侧的肩上，后退几步看着巨大的镜子。

    这件充满中国风的青花瓷礼服整个外型呈上下部分宽松夸大，中间小的造型，与她的身材曲线也极为吻合，侧身打量发现后面露出半个美背，胸口更是若隐若现，惹人遐想。

    她婚后很少化浓妆，妆容素净，这件中国风的晚礼服恰到好处的与她脸上的淡妆相映，庄重又不失性感。

    呼出一口长气，她愣愣的盯着镜子中的自己出神，这件礼服穿出去，明天一定会登上各大报纸，让盛世王朝及整个宁家出了风头，也算是她给宁太太这个头衔做出的最后贡献。

    可惜了，这么漂亮的礼服，她并不喜欢。

    她对婚礼那天花仙子系列的礼服一直情有独钟，眼前仿佛再次出现了刚才看到的那件粉色晚礼服，它的主人叫秦商商。

    低低的敲门声响起：“浓浓，.”

    秋意浓看着镜子中的自己，兀自沉浸在自我的情绪中，下意识回答：“等一下好吗？”

    “浓浓，开门。”他嗓音沉了几分，不容置喙。

    “等会好吗？我还没换好。”秋意浓想把身上的礼服脱下来，换上自己的衣服，门外，男人的声音坚定不移：“我知道你换好了，我要看，开门！”

    几秒钟后，更衣室的门被打开了，她抬眼看他，接受男人目光的洗礼。

    宁爵西眼中第一反应是惊艳，第二反应是黑下脸，所有的礼服都是按照她身材尺寸订做的，怎么上身的布料这么少，尤其是胸口，少的完全罩不住，那雪白的柔软有大半个呼之欲出。

    热血上涌，他看了都受不了，她还要穿这件去参加年会？现场有那么多的男人，那么多双眼睛，她的便宜岂不是全被别的男人占了？

    “这件不好看，换上别的。”他沉着脸丢下这句话，招来了店员，重新把另外几件展示出来，他的指尖最后落在一件红色斜肩晚礼服上：“就这件吧。”

    秋意浓不知道他为何突然不高兴，但还是机械的去换上了他挑中的这一款。

    更衣间。

    青花瓷礼服穿上难，脱下更难，她的手怎么都够不到背后的暗链，正想着要不要向外面的店员求救，没有关牢的门被人从外面推开了。

    一股熟悉的男性气息紧逼而来，她心脏一紧，下意识的往角落里缩，等反应过来，男人高大的身躯已经挤了进来，并利落的关上了门。

    “你进来干什么？”她抓着背后的拉链，有点无摸的看着他。

    “帮你脱。”他深邃的眸光落在她身上，大手从容的朝她伸过来。

    “不要。”她侧身让开他的手，试衣间本来空间不大，他一挤进来空气都稀薄起来，她也不可能让他帮忙，因为这种礼服上身的内衣都是要脱掉穿的，如果他帮忙，拉链一打开，她的上身岂不是全露出来了吗？

    不行！

    她稳住呼吸，抬头望他：“你出去好不好？我自己可以脱的。”

    他似乎嫌她话太多，直接把人拉到怀里，大手摸到暗链，直接拉开到底。

    她猝不及防，身上的礼服瞬间像打开的花瓣滑落下去，空气中响起男人倒抽一口气的声音，下一刻，她双手护胸，背过身去，恼怒的出声：“宁爵西，你是故意的。”

    “嗯，我只对你故意。”身后男人嗓音中压抑着粗喘，弯腰把那件红色礼服拿过来，塞到她手里：“我在外面等你。”

    灼热的目光恋恋不舍的从那大片雪嫩的肌肤上移开，黑眸深处压抑着翻滚的情欲，他拧开门，快速出去。

    十多分钟后，秋意浓从里面出来，这件礼服偏向于中式风格，肩部自然垂落秀禾串珠，鱼骨型的收腰设计显出不盈一握的柔美身段，裙摆落在地上，更显大气而优雅。

    宁爵西黝黑的眸一动不动的注视着眼前美的令人移不开目的小女人，继而侧头对进来的店长说道：“就这件。”

    “好的，宁先生。”店长弯了下腰，指着外面说：“请跟我去签下单。”

    宁爵西签完单，坐回沙发上继续翻看杂志，静等秋意浓换好衣服从里面出来。

    正在这时，外面进来两个身影，正是秦商商带着助理匆匆而来。

    “爵西？”秦商商拿下鼻梁上的墨镜，惊喜的看了眼宁爵西：“你是来帮我拿晚礼服的吗？”

    宁爵西还未回答，秋意浓提着店员包装好的礼服从里面出来，她淡淡的扫了眼秦商商，对宁爵西道：“我先下去了。”

    说完，下意识的快步往外走。

    宁爵西仍是捕捉到她脸上的一丝僵硬，他起身拿起旁边的大衣外套，看了眼秦商商道：“商商，那件礼服我不打算给你了，抱歉。”说完，迈开大步走出了门口。

    “为什么？”秦商商在背后急的大叫。

    宁爵西一路跑了下去，没有看到秋意浓，他又回到车里，司机说没看到太太。

    “回盛世大楼。”他沉声命令。

    飓封。

    秋意浓匆匆忙忙走进办公室，她看了看腕表，午休已经过去二十多分钟了，大家都已经投入工作。

    她把纸袋放在办公桌下，开始敲键盘。

    敲了一行代码，外面响起一阵骚动，秋意浓也没注意，她今天手头被分派的事有点多，再不抓紧，下班前可能就完成不了任务。

    她聚精会神的写代码，耳边的动静越来越大，依稀有“总裁”之类的字眼钻进耳朵。

    实在是不堪其扰，她以为是大家无心工作，在讨论晚上年会宁爵西会发什么年终奖之类的。

    直到一个黑影罩在头顶，她想不注意都难，无意识的抬头一看，瞬间愣住了。

    宁爵西静静的看着她办公桌前，居高临下的看着她：“哪里不满意可以说，一个人跑回来算怎么回事？”

    四面八方全是好奇、探究、八卦的目光，所有人都在惊奇于他们的对话，恨不得在耳朵上装上天线，好听听总裁亲自从顶层下来，到底和总裁夫人说了什么。

    秋意浓感觉自己快要被周围的目光淹死了，在商场里那些人是陌生人，这周围可都是以后要共同处事的同事啊，这要她以后怎么做下去？

    思及到此，她忍不住站了起来，低声又说：“我没有什么不满意，礼服挺好的，非常漂亮。你快走行吗？我要工作，你这样我怎么做事？”

    宁爵西不为所动，仍沉沉的注视着她：“我听店员说你看中了那件粉色的礼服是吗？”

    “没有，我当时就多看了两眼，没有的事。”她极力否认，温婉的娇脸上一片坦然之色，菱形唇瓣却抿的有点过紧。

    宁爵西脸色深沉莫测，默默看了她一会，薄唇勾出几分了然的笑：“那件礼服我已经拿过来了，你喜欢的话晚上穿那件。”话音未落，他转身离开。

    四周所有从位置上站起来看着他们的同事们纷纷一愣：这就完了？怎么对话没头没脑的，根本听不懂嘛。这些豪门夫妇真是奇怪，果然是貌合神离，话都不好好说。

    秋意浓慢慢坐回座位，大家见没热闹可看，也都各自回了自己的电脑前继续做事。

    他说……晚上要她穿那件本来给秦商商的礼服？

    秋意浓放在键盘上的指尖僵硬到许久都没落下。

    -

    宁爵西回到盛世大楼的顶层，推开办公室的门，扑面而来的是一阵女人暧昧的叫声，他本就不太好的脸色阴沉的能滴出水来。

    沙发上看片子的裴界伸头看了他一眼，“哟，午饭回来了？我的饭呢？你秘书怎么还不给我送过来，我都饿死了。”

    宁爵西一言不发，走到办公桌后坐在转椅上，埋头继续批阅文件。

    裴界讨了个没趣，也不生气，边吃自己带来的水果，边窝回沙发继续看他的岛国爱情动作片。

    偌大的办公室顿时安静下来，那一声声女人的呻吟声却是，此起彼伏，绵延不绝……

    这是第几天了？

    自从元旦第一天开始，裴界就开始蹲宁爵西的办公室了，每天在宁爵西面前看这种片子，其实就是想撩宁爵西的火，直接告诉他，女人娶回来玩都不能玩，要了干什么？

    过了几分钟，宁爵西一个字都没看进去，心烦意乱，终于，他按下桌子上的内线，对秘书吩咐道：“叫保安部派十个人过来，立刻，马上！”

    秘书以为十万火急，慌手慌脚去叫人，少顷，保安部如临大敌，十个身强力壮的保安齐刷刷出现在总裁办公室内。

    “宁总，请问有什么吩咐？”

    宁爵西颀长的身影立在落地窗前，摆了摆手：“把人给我丢出盛世大楼。”

    保安们往沙发上一看，嗬，这不是宁总的铁哥们裴少嘛，他们可不敢下手，这两人好的能穿一条裤子，宁总下这个命令估计也是在气头上。

    “不用你们动手，我自己走。”裴界哼笑一声，关上笔记本，拿上自己的外套往门外大摇大摆的走去，边走还边玩世不恭的扬手道：“我先回去睡一觉，午饭就不吃了，留着肚子晚上去年会上大吃大喝。”

    保安们心中一乐，但脸上不敢笑。

    保安部长一见人都走了，宁总的背影又散发着一股冰山的气息，赶紧悄无声息的带着大家出来了。

    -

    一到六点，大家都开始收拾东西，往今晚年会的举办地盛世王朝酒店赶。

    秋意浓走出飓封办公室门口时，岳辰走上前来：“太太，宁总让您去他的办公室。”

    上了顶楼。

    办公室内，宁爵西正埋头签字，听到她脚步声进来，头都没抬：“浓浓，你先去休息室换衣服，我这边还有十分钟就好。”

    她没说话，提着那只精美的纸袋进了休息室。

    他说还有十分钟，她就随意关上了门，并没有落锁，反正这里没人敢进来。要换的礼服也简单，几分钟就能换好。

    秋意浓安然的褪掉所有衣物，刚从纸盒中拿起叠的整齐的礼服，背后突然传来一阵脚步声。

    她吓的无处藏身，只能快速转身，局促的把礼服挡在身前，看着男人越靠越近的脸：“你不是说还要十分钟的吗？”

    “累了，出来活动活动。”目光肆无忌惮的在她裸露在外的肌肤上游走，他说的理所当然，在她听来却是早有预谋。

    秋意浓不想搭理他，抬手抵着他的胸膛阻止他靠近：“你不出去的话，那我去洗手间换。”

    他低笑着在她唇上啄了啄，转手把旁边的另一只纸盒拿过来，一下抽走她手中的礼服，“穿你喜欢的。”

    身前的遮羞布被他夺走，秋意浓瞬间想尖叫，她忍不住气呼呼的打掉那只纸盒：“我说了我不喜欢这件，你听不懂吗？”

    纸盒摔在地上，那件粉色礼服也随即掉了出来。

    一时间空气中死一样的寂冷。

    秋意浓吸了口气，飞快的从他手中把礼服夺过来，慌手慌脚展开一些挡在身前，但她并没有往角落里缩，她心里想的是，他发火最好，结果无非是冷战。

    宁爵西看了眼那被她扔掉的礼服，唇角上扬，逼近她将人抵在墙角低头吻了下去，细细品尝一番，然后贴着她的唇玩味呢喃道：“看你整天一副心无止水、实则要死不活的样子，我却更喜欢你急眼的模样，不过，也别太过了。凡事都有个度，男人大多不喜欢无理取闹的女人，明白？”

    语毕，他复又低头吻她。

    一番掠夺之后，她抓着他的衬衣，轻声的笑：“宁爵西，你明知道那衣服是你送给秦商商的……你却转手送给我，不觉得过吗？”

    他蹙眉似乎在想她话中的深意，抬手捏了捏她粉嫩的脸颊：“原来你在介意这个。”

    秋意浓不想看他得意的样子，别开脸，却又被他大手扳回去，强势霸道的声音灌进她的耳朵里：“那件礼服的确是我给秦商商订的，但是……我不光给她订了这件礼服，我还给今晚所有出席盛世王朝年会的男女明星共六人都订了晚礼服，现在你满意了吗？”

    也就是说，礼服是以他的名义订的，但实际上是公事？

    秋意浓不知道该不该信这个理由，咬唇沉默了十几秒，男人的手灵活的从她挡在身前的礼服钻了进去，她只觉得整个末梢神经都要颤栗起来。

    “宁爵西！”她急促的喘息，绷着小脸，咬牙切齿的唤他，“我还在生理期。”

    他薄唇噙起淡淡的笑，一双眼睛直勾勾的盯着她，从喉间发出低低的笑声，“说说看，怎么这么在乎我和秦商商的关系？在乎到连一件礼服都不肯穿？”

    秋意浓大脑一片空白，悄悄掐了大腿一下，缓缓抬眸平静的看着他：“女人都这样，不喜欢撞裳，也不喜欢穿别人的衣服。我是宁太太，更不可能捡别人不要的礼服来穿，那样未免太掉价了！”

    她的眼神不闪也不避，黑白分明的水眸没有起一丝波澜。

    宁爵西的动作停了下来，满意的抽出那只在她胸口兴风作浪的大手，转而理了理她肩上凌乱的发尾：“去换衣服，我在外面等你。”

    他径自离开了。

    她抓着身前的礼服，无力的靠在墙壁上全身泛起冷汗，她今天露出了太多的破绽，不能再被他发现她对他已经生出了别样的情愫，从今以后要藏起所有的情绪，要知道她在和全青城最狡猾的商人打交道，一步都不能错。

    两人换好衣服后，宁爵西带她去了贵宾接待室，那里有一个造型师一个化妆师在等着她，见她过去，开始各自忙碌起来。

    四十分钟过去了，秋意浓焕然一新的出现在宁爵西面前，一头乌发被松散的挽起，露出天鹅般修长嫩白的脖颈和精致的锁骨，红色斜肩晚礼服将她的美完完全全的展露出来，如同山谷间的幽兰，暗自吐露着迷人的气息。

    “很漂亮，宁太太。”他执起她的手背，落下轻轻一吻。

    八点。

    盛世王朝酒店，这次年会因集团内人数众多，共分别放在五个宴会大厅举行，他们去的大厅聚集的都是商界有头有脸的人物，集团内大小董事股东，整个宁氏家族，以及前来助阵的明星嘉宾。

    宴会大厅一片欢声笑语。

    秋意浓脸上挂着温婉恬淡的笑容，左手轻放在宁爵西的臂膀里，很久没有参加这种大型宴会上，她都有点不习惯了。

    乌黑短发下的脸深邃英俊，宁爵西高大的身影上罩着裁剪合身的黑色西服，脖子上系着红色暗纹领带，与她身上的礼服相互辉映，俨然是情侣装。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第111章 说说看，怎么这么在乎我和秦商商的关系）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    