
﻿    sho_d();    “意浓，.”杨娅在厨房叫她。

    秋意浓走过去，杨娅正在充当后勤烧开水，给大家冲速融咖啡。

    “你要不要？”杨娅举着咖啡壶问。

    “好啊。”秋意浓自己倒了一杯咖啡。

    姚任晗在外面接电话，面色喜人，一结束电话就奔过来第一个告诉秋意浓：“意浓，好消息，我们不用搬了，金尊大厦管理处那边打来电话，说是有一个楼层要租给我们。我问过了，价格也很合理。”

    “是吗？能不搬到菱城那么远，那真是求之不得。”秋意浓喜上眉梢，情不自禁放下咖啡杯，拽着姚任晗高兴的跳了起来。

    门外，高跟鞋敲击地板的声音，林千沫一脸冷笑着走进来：“看来我回来的不是时候。”

    秋意浓这才惊觉自己拽着姚任晗的衣服，赶紧放下，笑着说：“千沫，你别误会，我们刚得了一个好消息，一时兴奋有点忘形了。”

    “一时兴奋？”林千沫咀嚼着她的话，怒极反笑道：“是不是也一时兴奋滚到床上去过？或者，一时兴奋来个车震什么的？”

    “千沫。”姚任晗压着脾气走过来说：“不要说的这样难听，我和意浓是清白的，公司里所有的同事都可以作证。”

    “你以为我会信吗？”林千沫一抬手，撇开姚任晗的触碰，狠狠剜了秋意浓一眼，踩着高跟鞋上楼去了。

    “别理她。”姚任晗小声安慰秋意浓。

    秋意浓摇摇头，这点小插曲她还不会放在心上，拿出手机查看地图，看看金尊大厦在什么位置。

    不查不知道，一查吓一跳。

    秋意浓看着手机张大了唇，杨娅一看，也吓了一跳：“哇，地段这么好，咦，好象旁边就是盛世王朝，这下你和你老公挨得近了，真羡慕你。”

    秋意浓一看，可不是，旁边还真是盛世王朝的摩天大楼。

    金尊大厦那边办事很快，姚任晗出去了一个多小时就签完合同回来了，大手一挥：“搬。”

    大家欢呼雀跃，齐齐动手。

    下午，宁爵西接到裴界的电话，约他一起去打高尔夫，他不假思索，欣然前往。

    到了那才发现一群哥们每个都带了女伴，有了莺莺燕燕，打球就变了味，一路上卿卿我我，打情骂俏，几乎没怎么打过一场完整的球。

    最后到旁边的俱乐部去喝茶休息，周舜亲了口身边嗲声嗲气的女人，这才对他们道：“宁少今天身边少了红粉知已，打球都心不在焉了。”

    裴界搂着怀里的女伴，斜睨着宁爵西道：“秦商商呢？”

    宁爵西抿了口咖啡，放下杯子道：“她回菱城了。”

    在场的都知道秦商商家在菱城，提到菱城，周舜想到了一件事，“对了，我有政府那边的消息，程嘉药业厂房对面的地皮政府打算重新拿出来拍卖。”

    “我听说那块地宁家不是送给了宁少的老婆当聘礼的吗？怎么能拿出来拍卖？”安以琛不解。

    周舜看了一眼宁爵西，这才对安以琛解释道：“这就是宁家人的高明之处，想必宁少也早就得到了风声，那块地到这个月头土地使用权已经到期了，政府拿出来重新拍卖合情合理。”

    安以琛点头，本来这件事与他就无关，很快一群公子哥就改聊别的了。

    宁爵西静静喝着咖啡，眯眸看着窗外绿荫荫的草坪，没错，他也是刚刚得到的消息，政府即将拍卖那块地，本来他准备出手，但是一想到那张一年婚姻期限的保证书，他就不甘心。

    于是他昨晚设了一计，诱哄她说出心里话，果然，她今天迫不及待的表达出原来她早就动了离婚念头的心。

    他感觉讽刺，他在替她着想，她呢，尽想着怎么摆脱他，好早点离婚。

    哈，他宁爵西就那么好欺骗？

    他说过要让她后悔，有的是一万种办法。

    这次，他不会出手，只会袖手旁观。

    出了高尔夫俱乐部，宁爵西冷声叮嘱等在外面的岳辰：“从现在起，派人盯着薄晏晞，菱城鸣风药厂那块地即将拍卖，我不希望他插手。”

    岳辰点了下头。

    宁爵西眯起精明的黑眸：“最好做点手脚，让姓薄的出国一趟。”

    “明白。”岳辰心领神会。

    忙到天擦黑，禹朝终于在金尊大厦正式落户了。

    这么高兴的日子，自然是要去喝一杯的，姚任晗一声我请客，大家开心的鼓掌欢呼，吃饭的地点在附近的自助餐厅。

    秋意浓忙了一天也饿了，加上公司总算能生存下来了，她心中高兴，.

    桌子拼起来，小火锅点起来，大家吃吃喝喝，憧憬着禹朝的未来，一个个都喝高了。

    秋意浓喝了点鸡尾酒倒也没醉，就是走路晃来晃去，姚任晗要开车送她，她拒绝了，开玩笑，再被林千沫误会什么，她可就成了千古罪人了。

    走到马路边上，正要拦车，一辆眼熟的车停过来，司机毕恭毕敬下来开门：“太太，宁总让我过来接您。”

    宁爵西？秋意浓睁着迷糊的眼睛，一下子醒了几分，她怎么不记得他有这么好心，最近他不是在跟她冷战吗？

    司机又若有似无的指了指马路对面，秋意浓定晴细看了一会，马路对面停了辆跑车，秦诵正坐在车内，朝她挥手笑。

    晕死了，这个色狼不是腿摔断了在医院的吗？秋意浓也顾不上多想，飞快的钻进车内。

    车子开动时她想起了什么，竟然宁爵西让车过来接她，司机又指着秦诵提醒她，那么是不是说明，宁爵西早上猜出来秦诵是爬她窗户摔跤的？

    想通了这一点，她背上冒出一层汗，看来什么事都瞒不过他的眼睛，秦诵对她有意思他这都能看得出来。

    换个角度想，他应该是相信她和秦诵没什么的，要不然他不可能还派车过来接她。

    他是在保护她？

    秋意浓深吸了一口气，不自觉的抓紧手中的皮包带子，心中的滋味说不上来。

    晚上回到别墅，秋意浓看了眼玄关处的鞋，知道他没回来。

    她揉了揉发痛的头，给自己冲了杯蜜蜂水，情不自禁又想起了上午在他书房的对话，很明显，他不想离婚。

    也许是他认为眼下的时机不成熟吧，她放下水杯想，那就暂时听他的，再等等，总会让她等到机会。

    边往楼上走边拿出手机，随意翻了两下，发现有三个未接电话，是一个陌生号码。

    她回拨了过去，听完这个电话，她整个人都懵掉了。

    原来鸣风药厂那块地皮到期了，政府要收回去，即将拿出来拍卖。

    方云眉把转让合同给她的时候，她根本没有留意到这个细节，现在要怎么办？

    只能在政府的拍卖会上拍回来。

    可是现在的地价和以前不一样了，她手上唯一一张五百万的支票也给了禹朝，要想拍得那块皮，手中非要有大量资金不可。

    秋意浓慌了，第一时间想到了薄晏晞，对，那天他还派人去鸣风药厂帮助搬东西，他应该是最不能眼睁睁看着鸣风药厂落入他人之手的人。

    对，打电话给薄晏晞。

    秋意浓迅速拨了薄晏晞的电话，在等待接通时她都想好了要怎么说。

    突然，话筒里跳出来机械的声音：“对不起，您拨打的电话不在服务区……”

    怎么会？

    秋意浓又拨了一遍，还是这个结果。

    心中的不安扩大，如果薄晏晞一直联系不上，那么她要找谁帮忙？

    她的身边能有手段有大量资金的除了宁爵西，好象没谁了。

    夜里睡到半夜，秋意浓被尿憋醒了，发现身边隔了很远的地方躺了一道高大的身影。

    她在昏暗的光线中静静坐了一会，下床去洗手间。

    早上她醒来，他已经走了。

    接下来连续两天都是这样，她睡着他还没回来，她醒来他已经不在。

    这天中午，她和杨娅出去吃饭。

    这附近都是高档写字楼，吃饭价格贵的离谱，便宜一点的就属东边商场里一家快餐店，套餐价格实惠，味道也好，就是人多，最近几天杨娅和秋意浓几乎天天光顾。

    盛世王朝大厦在东，金尊大厦在西，两人出了大厦直接往东跑。

    杨娅性子急，不停的催着：“快点儿，那家快餐店里的鸡腿最大，去晚了就没了。”

    秋意浓肚子也有点饿了，不由的加快脚步。

    两人只顾往前奔，完全没注意到对面走过来一群人，宁爵西走在最前面，身边跟着一大群属下。他刚刚巡视完下面的楼盘回来，正往盛世王朝大楼走。

    杨娅和秋意浓眼看差点撞上去，急忙刹住脚步。

    “对不起，对不起。”杨娅道歉。

    秋意浓也抬起头，瞬间对上他湛湛的黑眸，不得不打招呼说：“三哥，对不起啊，有没有撞到你？”

    杨娅一看，笑嘻嘻道：“原来是撞到你老公了啊，都是一家人，那意浓，你是要和你老公一起吃饭，还是……”杨娅指了指自己，又指了指快餐店的方向，意思就是我自动闪人好了。

    众目睽睽之下，当着他那么多属下，秋意浓怎么敢说和杨娅去吃，这不是打他的脸吗？

    这个问题几乎只能有一个答案，继而她敷衍的笑着问：“三哥，你有没有吃饭？要我陪你吃吗？”

    尊贵温淡气质的男人已经不紧不慢的吐出一个字：“好。”

    秋意浓脸上的表情瞬间僵住了，她很快反应过来扯起温柔的笑容，走到他身边，环上他手臂，对杨娅说了声：“拜拜，公司见。”

    已经到了饭点，一群属下见老板娘来了，自动自发的散开了，只剩下岳辰跟在他们身后。

    “文件落在车里了，你去取一下。”到了玻璃门内，宁爵西吩咐岳辰。

    电梯一到，宁爵西走进去，秋意浓站在他身侧，她的手已经放开了，低头调整自己的呼吸。

    宁爵西自两人独处后一言不发，冷漠疏离，典型的高高在上的总裁范。

    秋意浓侧头正要说什么，突然看到他头顶有什么东西落下来了，她本能间使出全力把他推开。

    瞬间那东西从天花板上掉下来，吐着腥红的信子，居然是条蛇。

    电梯上面怎么会有蛇？

    电梯内气氛毛骨悚然，那蛇高昂着头，吐着信子左右摆动，似乎在找寻攻击对象。

    蛇不大，却带着花斑，秋意浓感觉这条蛇不是普通的蛇。

    宁爵西被推开后，也看到了蛇，但他腿太长了，人被秋意浓推开后，双脚离蛇很近，那蛇竟然游了过去缠住了他的脚踝。

    “三哥。”秋意浓吓的脸色都变了，“千万不要动！”

    宁爵西正要说没事，他能处理，只见秋意浓像是下了巨大的决心一样俯身，弯下腰，很冷静的靠近那条越缠越紧的蛇。

    出手几乎就在一秒之间，她捏住了蛇头下方三寸处，那是蛇身上最脆弱的地方，她以前曾看到过养蛇人这样抓过，今天是第一次，想不到成功了。

    那条蛇身上非常滑，被人抓住后自然要使劲挣扎，秋意浓使力把蛇从宁爵西西装裤脚那儿抓了过来。那蛇哪里甘心，吐出细长的信子，突然朝着她虎口重重的咬下去。

    秋意浓倒抽一口冷气，剧痛中狠力捏了下去，随即甩手把蛇扔到角落。那蛇掉在地上软绵绵的，没了生机。

    整个过程不到半分钟，宁爵西第一时间拿出打火机，然后过来要扯她的手。

    “我没事的。”秋意浓若无其事的想抽回手。

    他却握的紧紧的，打开打火机对着她虎口烧了烧，厉声道：“谁让你自作主张的？我有野外生存能力，知道怎样抓蛇。”

    秋意浓赶紧应和：“是，三哥最厉害了。”

    宁爵西拧眉仔细烧着她的虎口，让毒素在高温下迅速变质，可是那个黑色蛇齿印还在，触目惊心。

    “必须要立刻清理伤口。”宁爵西丢了打火机，横抱起她，按下负一楼电梯，等电梯一到，大步出去。

    岳辰拿了文件正要进电梯，见此情景知道不好，赶紧小跑过去打开车门，然后坐到驾驶座上发动了车子。

    到了车内，秋意浓却没有半点紧张：“这种小蛇不算什么，没事的。”

    “闭嘴！”宁爵西低声喝斥：“你不要命了是不是？”

    他开始翻她的包，从里面找出一条扎头发的发带，将她受伤的手紧紧的绑住，防止蛇的毒液流进血液系统。毒蛇咬人后三到五分钟后就会进入人体，不及时处理后果不堪设想。

    医院。

    医生清理了蛇毒，并夸道：“谁处理的？弄的不错。”

    秋意浓笑着看了一眼宁爵西，他的脸色从头到尾的黑沉着，没有说什么。

    医生开了药，岳辰去取药，秋意浓坐在医院的休息椅上，用指尖戳了戳男人坚硬的手臂：“三哥，刚才谢谢你。”

    “有什么好谢的？”他面无表情。

    “不用担心，其实我小时候也算是在乡下长大，经常会在河边看到抓蛇的人，所以也会两下子。”

    他侧头嘲弄的看她：“你会两下子能被咬成这样？”

    秋意浓不敢说话了。

    宁爵西又看了一眼她手上的绷带，岳辰拿了药回来，他走到一边对岳辰道：“去派人查一下我的专属电梯，为什么上面会有条蛇？”

    岳辰点头：“我马上去。”往外走了两步，想起手中的药，递上去：“宁总，太太的药。”

    半小时后，宁爵西亲自开车，后座摆着那几盒药，在经过减速带时，颠簸中有一盒药掉在地上，发出声音，秋意浓回头看了一眼。

    车子驶进盛世王朝地下停车场，秋意浓感觉这个男人在生气，在盛世王朝封闭的专属内电梯内出现毒蛇，可见不是一件偶然事件。

    一定是有人要害他。

    她舔舔唇，温软的嗓音道：“一点小伤，不要紧，我下午还有工作，一会吃完饭我要回去了。”

    宁爵西深幽的目光看过来，停在她缠了纱布的右手上两秒，薄唇冷勾：“你这样还想去禹朝？一只手怎么工作？”

    秋意浓看着自己被包的像粽子一样的右手，又举了举左手说：“没关系啊，我用左手打代码也一样，就是慢点。”

    “如果你不配合，我现在就给姚任晗打电话。”男人警告道。

    秋意浓刚想说没关系，一想姚任晗听到她手受伤肯定是要放她假的，算了，她闭上嘴不再坚持。

    这次他们没有坐专属电梯，改搭普通员工电梯，此时正是午餐时间，很多员工涌进电梯，在看到宁爵西和秋意浓双双站在里面后，大家一改喧闹，规规矩矩的行礼：“宁总，宁太太。”

    秋意浓回以淡笑。

    二人来到顶层。

    几个秘书正在各自位置上吃午餐，听到声音纷纷抬头站起来：“宁总，宁太太。”

    秋意浓这次依然没有看到季筱，走进他办公室时她在想，有了初恋情人秦商商，果然其他女人都是浮云。

    屏风后，桌子上摆了两份午餐，简单的菜色。裴界曾经无数次嫌弃过宁爵西的午餐是盒饭，宁爵西毫不在意，只要能填饱肚子就行，今天他突然觉得裴界说得似乎有道理。

    “你只能和我一起吃这个了。”宁爵西挽起袖子去洗干净手，坐到她身边。

    秋意浓正在努力用左手适应拿筷子，突然筷子被抽走，他拿起她手中的筷子指着几样菜色说：“喜欢吃哪个，告诉我。”

    看他的样子，他打算喂她？

    秋意浓摇头，“不麻烦了，我……”

    她话音未落，一只西兰花递到她唇前，他深黑的眼眸盯着她的脸，淡淡的嗓音中透着一丝不容置疑：“张嘴。”

    不由自主的屈服在他的淫威下，粉唇慢慢张下，咬了一口西兰花，味道不错，她肚子也确实饿了，本来早就和杨娅去吃上鸡腿饭了，这么一通折腾下来，现在都快两点了才吃上饭。

    她不客气起来，一时忘形，指着另一道酸辣土豆丝说：“我要吃这个。”

    “医生说了，不能吃辛辣食物。”耳边响起他慢条斯理的声音。

    秋意浓于是指着另一道宫爆鸡丁说：“那我要吃这个。”

    回答她的同样是漫不经心的嗓音：“这个也是辣的。”

    肚子饿的不行，总不能只吃西兰花吧，她不死心，又指着另一道尖椒酿肉：“这个总行了吧。”

    他下巴微抬，淡淡陈述：“尖椒是辣的。”

    秋意浓快抓狂了，气呼呼的指着白米饭说：“那我吃这个，不用你帮。”她拿起边上的勺子舀了一口饭放进嘴里。

    她手中的勺子被抽走，他又夹了一块蒜泥西兰花放进她嘴里，“中午随便对付吃点，晚上给你吃好吃的。”

    秋意浓也就当他在哄哄小孩，根本没放在心上。一顿午饭她的胃被他的西兰花加白米饭给硬塞饱了。

    宁爵西又倒来一杯水，拿了药过来：“把药吃了。”

    “我带回去再吃。”秋意浓小时候最怕吃药了，这时候眉头都皱成一团，伸出左手要把药放进口袋。

    一只手把她的手腕钳住，随即药也被他拿走，举到她面前，不容反驳的口吻：“现在就吃。”

    她看着他温淡沉郁的脸，知道不当着他的面吃掉，她今天是走不掉了，遂盯着那几片药一咬牙，全部倒进嘴里，然后拿起水杯咕咕咕喝了几大口。

    总算，她把药给囫囵吞枣下去了。

    秋意浓这才得以被放出来，走出办公室，外面几个女秘书齐刷刷站起来：“宁太太。”

    秋意浓淡然的走过去，随口一问的样子：“季秘书呢？”

    大家反应了一下才知道问的是季筱，其中一个长发披肩的漂亮女秘书说：“季筱被宁总开除了。”

    “为什么？”

    “她做错了事，还把咖啡故意泼在宁总衣服上，做出一些不好的行为。”女秘书小声道。

    秋意浓怔了怔，她在想该不会是上次她看到的那一次吧。

    司机开着车送秋意浓回别墅，秋意浓在路上给姚任晗打了电话，请了两天假。

    回到家才两点五十一分，秋意浓上楼睡了一会，醒来觉得无事可做，就打开电脑看视频学习。

    右手受伤确实麻烦，连上洗手间都不太方便，秋意浓在洗手间使用左手正困难的跟身上的裤子做斗争，外面响起脚步声。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第99章 电梯上面怎么会有蛇）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    