
﻿    秋意浓洗好手，淡然的睨了倪予茉一眼：“倪小姐想多了，不管怎样我永远是宁太太，这就够了！”

    “这就够了吗？你甘心吗？”在秋意浓脚步向外走的时候，倪予茉骤然再次出声：“你甘心只是宁太太，你对他没有生出什么别的情感，你敢摸着你的心保证吗？”

    “我想我和倪小姐还没有关系好到能分享个人想法的地步。”秋意浓没有回头，脚步微顿之后，走出洗手间。

    身后是倪予茉肯定的声音：“你不能保证，我知道，你自己也知道。”

    秋意浓神色如常的穿过走廊，却情不自禁的右手抚上胸口，从刚才听到秦商商那段话开始，她的胸口确实在疼，像被人打了一拳，蔓延在整个心口。

    她想，一定是昨晚没怎么睡好，今晚还是回去早点上床睡觉，明天还要上班工作，没精神可不行。

    拧开包厢的门，秋意浓再次感觉眼睛被辣了一次，出去的时候分别坐在各自位置上的两人此时已经粘在一块儿，麦烟青坐在史蒂文腿上，史蒂文把麦烟青搂在怀里低头深吻。

    她的包和外套还在里面，一时间秋意浓进去也不是，退出也不是，最终，她选择悄然退出来了。

    走廊尽头有扇窗户，她打算去那儿透透气，透过窗户看到外面白茫茫一片才知道外面下雪了。

    隔着下班，她欣赏雪景。

    “意浓，可以走了。”身后是麦烟青喊她的声音。

    秋意浓又看了两眼，才回去。

    麦烟青一听说下雪了，往窗外一看，还真是。果断把手伸到史蒂文面前，要车钥匙。

    史蒂文不解的看她。

    “你喝酒了，不能开车。”麦烟青说的冠冕堂皇：“我可不想半路上被交警拦下来。”

    史蒂文笑了下，也不说破，把慕尚的车钥匙交到了麦烟青手上。

    “意浓，你也在门口等我，晚上我送你回去，带你一起体验下史蒂文刚从4S店拿到的豪车。”麦烟青又和秋意浓咬起了耳朵，生怕秋意浓拒绝，她强硬的命令道：“你的车今晚就停在这儿，离你公司也不远，明早你过来直接取就是了。”

    秋意浓无言以对，烟青这性子就是这样，说风就是雨，你不听还不行，她跟你急。

    “行吧，我知道了。”秋意浓扣紧脖子上的围巾道。

    于是，秋意浓只好和史蒂文一起到广场外面等麦烟青把车开过来。

    雪还在下着，整个世界都是白茫茫一片，没有寒风，只有如柳絮一般的雪花，洋洋洒洒，悄无声息的将整个世界

    此情此景，浪漫之极，像极了以前上学时看的一部韩剧-冬季恋歌。

    秋意浓忍不住伸开戴着皮手套的手，接了一点雪，看着雪花一点点在手套上化开，变成星星雪水。

    史蒂文本来站在旁边认真的看着停车场出口的方向，这时看了她一眼，好笑道：“你和烟青是多少年的朋友？”

    秋意浓不假思索笑着说：“九年。”

    史蒂文挑挑眉：“那是很久了，看得出来你们的关系不错。”

    “嗯，我和烟青在彼此最困难的时候遇到的，后来我们一路走下来就成了无话不谈的朋友。”秋意浓认真的说：“史蒂文，介意我问你几个问题吗？”

    史蒂文耸肩：“当然。”

    “你和烟青认识多久了？”

    “半天。”

    果然，秋意浓暗想，又问：“你们是在飞机上认识的？”

    “对。”史蒂文似乎陷进美好的回忆里，眼神痴迷而美好：“她很漂亮，我第一眼就爱上她了，是我下飞机后主动追求的她，没想到她立刻就答应了。就是两个小时前在广场上拥吻的那一次。”

    秋意浓看着眼前这个年轻的商人，他看上去年纪和宁爵西差不多大，却有着真正温顺的性格，她能看得出来，他是真心对烟青。

    可是她不能保证烟青也是真正对他的。

    麦烟青才结束上一段恋情，就急于奔下一段，她是不赞同的。一段感情的伤还没疗好，匆忙进入下一段对彼此都不公平。

    “史蒂文，以下我要说的话如果你觉得难以接受，你可以选择忽略，但这是我的真心话。”秋意浓沉吟片刻道：“烟青以前受过感情上的伤，她看上去像正常人一样，甚至比正常人还正常，无论在交友方面还是在性格方面、为人处世方面，可是我要告诉你的是其实她的伤口还在，到现在还没好。所以，她每次谈恋爱都不会超过三个月，当然也有一些原因是因为她长年飞来飞去，聚少离多的原因，但是大部分，却是因为她自己。她的情感还困在当年的创伤里走不出来，如果你真的想和她好好发展下去的话，我希望你能多体贴多关心她，从真正意义上走进她心里，成为她生命中不可缺少的一部分。我这样说你明白吗？”

    史蒂文似乎很诧异，但他依然冷静的点了点头说：“烟青有你这样的朋友很幸运，我知道该怎么做了。”

    有了他的亲口保证，秋意浓终于露出笑容。

    以前，烟青交男朋友，她向来不管，也不会像今天说这么多，这次，算是特例，实在是她觉得这个史蒂文对烟青是认真的，不是以前那些玩玩而已的男人能比的。

    不禁，又想到了史蒂文说的“幸运”二字身上，幸运吗？如果她和烟青相遇的真实故事讲给他听，可能他就不会用这两个形容词了吧。

    那是一段非常不愉快的经历。

    所有的不愉快都来自于一个叫薄晏晞的男人。

    两人本来是陌生人，因为烟青而认识，秋意浓刚才说了那段话之后，两人似乎一下子关系又进了一步。

    史蒂文似乎也有很多问题要问她：“还有什么地方要我特别注意的吗？”

    看着眼前的男人如此细心仔细，秋意浓非常开心，她就把烟青的脾气、喜好、口味，以及一些其它的特点一骨脑的全告诉了他，史蒂文听的非常认真，到最后竟然拿出手机，翻出OneNote做起了笔记来。

    秋意浓这才想起来他是做软件的，便随口笑着问：“我们公司是做游戏的，以后说不定还要借用你们的平台推广我们的游戏。”

    史蒂文很惊讶，“你是网游公司的？”

    秋意浓拍拍头顶帽子上的雪，吸了口气说：“是啊，不过我们是家小公司，刚成立没多久。”

    史蒂文若有所思的点点头。

    这时，马路边上响起车喇叭的声音，麦烟青坐在豪车内得意洋洋的朝他们招手。

    同一时间，广场内出来几道身影，安以琛最先看到了秋意浓的身影，指着说：“哟，这不是三嫂嘛。”

    所有人都抬头。

    宁爵西最后一个抬头，只看了一眼，又低头弹了弹烟头。

    裴界瞄了一眼宁爵西，嘲讽的笑了笑：“那个车里的我倒认识，那可是有名的公厕，一年换十几个男朋友不在话下。”

    秦商商穿着白色皮草大衣，整个人显的雍容亮丽，看了眼一言不发的宁爵西，对裴界说道：“那个男人是谁？看上去像是个老外。”

    大家又把目光转向了秋意浓身边，果然有个又高又帅的混血男士正与她有说有笑，秋意浓看上去非常开心，笑容明媚而灿烂。

    裴界阴阴沉沉的哼了一声，没说话。

    倒是安以琛依稀认出来了：“Daisy中国区新上任的总裁，这位在国外的名气可是响当当的，很多猎头公司想挖他，重金都不一定挖得到。”

    “看来，就算宁少不在身边，三嫂也不甘寂寞啊。”周舜脸上挂着和裴界一样的冷笑。

    秦商商偷看了宁爵西一眼，发现他面无表情，只是烟抽的更狠了而已，白色的雾气升腾，盖住了他本就凌厉的眉眼。

    秋意浓坐到后座，史蒂文坐驾驶座，麦烟青等他们全坐好就开始卖弄车技，秋意浓在后面看的心惊肉跳，史蒂文倒是非常沉着，一边抓着右门上方的把手，一边还在旁边做指导。

    秋意浓全身的血液都凝固了，感觉自己遇到了两个疯子，再怎么喜欢飙车，也不能在下雪天飙啊，容易出事好不好。

    一路无语，担惊受怕，等车子一停下，秋意浓以最快的速度跳下去，并且没有和麦大小姐说再见。

    麦烟青兴致还很高，降下车窗朝她大喊：“意浓周末我再约你。”

    秋意浓头都没想回，懒懒的抬了抬手套做回应。

    在外面疯玩了一晚上，秋意浓回到家还是冷冷清清脆的，柳妈已经下班，整个别墅黑灯瞎火。

    进了屋，虽然别墅上上下下一直有开暖气，她还是被静到吓人的空间给激了一下，随即打开所有的灯。

    电视不想开了，一开全是秦商商的脸。

    秋意浓拿出电脑查了一下，没有在网上查到程嘉药业股东大会的日期，她随即悄无声息攻进程嘉药业的系统，看到了准确的日期。

    就在后天上午。

    上午股东大会，下午是酒会。

    这两项活动，宁爵西和秦商商的名字都赫然在列。

    长久的盯着这个页面发呆，她突然想到那天他咬牙切齿的说着“秋意浓，我会让你知道‘后悔’二字该怎么写”。

    瞧，这才过了一天，她就已经知道这两个字要怎么写了。

    自己当初向他求救就是做了一次没头脑的傻事，哪怕他和秦商商没关系，他也不可能帮她。

    因为他是程嘉药业的大股东，现在程嘉药业市价百亿，每年所创造的利润丰厚得要命，若是真的被她拿到药方，岂不是断了程嘉药业的前程，也断了他每年能得到的天价分红。

    谁都不会干这种傻事。

    只有她蠢透了！

    环顾空荡荡的大房子，秋意浓一瞬间关掉所有的灯，回到卧室。

    看着那张床，她没有躺下去的冲动。

    遂想起来他曾说过别墅里有酒窑，于是，她下楼去找，很快找到，从下面拎了瓶红酒上来。

    她坐在沙发上，在黑漆漆的客厅，一个人对着外面的雪景，独饮。

    大半瓶酒入腹，她渐渐有了醉意，抚着发痛发晕的头，踉踉跄跄奔回卧室，倒头就睡。

    第二天，她到禹朝，远远的就看到一大帮同事聚在门口，明明办公室大门开着，却没有一个人进去。

    她过去才听到里面有争执声，旁边有同事见她过来了，自动让出一条道。

    “出什么事了？”秋意浓问。

    杨娅拉着秋意浓说：“老大在和大楼管理处理论呢，不知道怎么回事，今天一早管理处就来了一大群保安，说是这层办公楼不租给禹朝了，让我们今天就搬走，还不许我们所有人进去，你说要不要报警？”

    秋意浓摇头，对方一看有备而来，如果报警有用的话，姚任晗早报警了，不用费口舌与对方理论。

    想到这里，她走到那群保安面前，低声开口道：“我叫秋意浓，我是禹朝的……”

    话还没说完，堵的死死的大门露出一条缝，里面有个保安道：“宁太太请进。”

    宁太太……秋意浓咀嚼着这几个字，心中隐约有了一点猜测。

    越走近姚任晗的办公室，越听到争吵声，有个青城口音的中年男人蛮横道：“今天你们不搬也得搬，这是上头的规定。”

    “什么破规定！”李业破口大骂：“有你们这么办事的吗？这层楼禹朝付了三年的房租，你们说让搬就搬啊，小心我去告你们，我们有合同在手，不怕你们！”

    操着青城口音的中年男人态度依然强硬，冷笑道：“你们是签了三年租期不假，可是合同上写明，你们一旦欠租超过一个月，我们就有权收回，你说说下个季节的租金你们欠了我多久了？”

    李业翻着白眼说：“不就是忘了几天没给吗，现在补上不行吗，咱又不差这点钱。给你双倍！”

    那中年男人根本不为所动，李业又加道：“三倍，三倍行了吧，不少了，多出将近一百万呢，你跟钱过不去啊。”

    “我就是个打工的，我听上头的指导办事，上头说不租了，我有什么办法。”中年男人口气终于有所松动，说了句大实话。

    “嘿，你当我是三岁小孩好糊弄啊，有钱不赚你上头傻啊。”李业跳起来，挽起袖子要动手。

    姚任晗喝止道：“业子！”

    秋意浓赶紧推门进去。

    办公室里，一见秋意浓的身影，那中年男人一愣，然后毕恭毕敬站起来：“宁太太。”

    秋意浓已经猜出了对方的底牌，淡淡问：“这幢写字楼现在的业主是谁？”

    “好象是一个姓柯的。”李业以为问的是他，挠挠头回答。

    哪知道那个中年男人却回答：“这幢写字楼现在属于宁总名下，昨天刚买下的，花了八十亿。”

    “噗！”李业瞪的眼珠子都出来了，“多少？八十亿？这写字楼我查过资料当年造的时候不过是十亿，宁大总裁疯了多花七十亿买幢楼？”

    中年男人忙不迭的点头：“谁知道呢，这些大老板的心思最难猜了，说不定他们有内部消息，楼市又要涨了？”

    “再涨也不可能一下子涨几十亿吧？”李业还在表达震惊。

    秋意浓和姚任晗同时沉默，两个人面面相觑，已经知道问题出在哪儿了。

    “你先送经理出去，十分钟后我们就搬。”姚任晗打发了李业和中年男人出去，走到饮水机那儿给秋意浓倒了杯水：“很烫，待会再喝。”

    秋意浓勉强勾起笑容对姚任晗说：“对不起啊，这次是我的事连累了你和公司。”

    “和你老公吵架了？”姚任晗看她一眼，不紧不慢的问。

    秋意浓不知从何说起。

    姚任晗看着她这样，明白了几分，低头摆弄起电脑，十几秒钟后，他把笔记本转向她，指着一张明星脸问她：“是因为这个女人？”

    屏幕上是几张宁爵西和秦商商出双入对的照片，有二人在盛世王朝酒店门口进出的照片，也有二人外出吃饭的照片，拍的角度非常好，有两人深情对视的画面，也有秦商商站在他身边，侧头浅笑嫣然的娇羞模样。

    最上面的文字也非常显眼：宁爵西撇下娇妻，公然与秦商商出双入对，疑为婚姻亮起红灯。

    秋意浓看完之后，在沙发上坐下，一小口一小口的啜着杯中的水，姚任晗却飞速走过来夺走她手中的杯子放到茶几上，然后去找来湿纸巾擦她已经被烫红的手心，呵斥她道：“你疯了，刚才我说水很烫，你没听到？”

    秋意浓呆呆的看着手心被泡出来的几个水泡，摇了摇头：“没事，不疼。”

    看她这个样子姚任晗是又心疼又无力，安慰她道：“别急，会好起来的，他既然娶了你，就没有休妻的道理。这有钱男人都一个调调，诱惑太多，等新鲜感一过，他还是会回归家庭。”

    没有休妻的道理吗？

    被他发现了一年之期，他那天的态度又是那样，今天又直接痛下杀手，恐怕，他已经动了休妻的念头。

    只不过身为青城最有绅士风度的男人，不便主动提出来，他在等她开口罢了。

    似乎为了安慰她，当着她的面姚任晗立马去打青城其它写字楼的电话，就连最偏僻的郊区新建的写字楼电话也打过了，所有的回复都是：“对不起，我们不租……对不起，我们没有楼层出租……”

    怎么可能，明明他们的寻租信息还挂在网上，拥有大量空的楼层，却只对禹朝说不租。

    姚任晗沉默了，他意识到这不是偶尔，这是赶尽杀绝。

    秋意浓的电话这时候响了，她慢慢接听。

    电话里是秋凌又哭又笑的声音：“你满意了，秋意浓，你满意了吧。啊？你现在是不是很开心啊，恒久没了，所有员工都散了，今天爸和妈从公司把私人东西拿回来，他们一夜之间老了十岁，头发都花白。你满意了，你一定非常满意。嗯，你怎么能不满意呢，你怂恿蔻儿逃婚，你让我被左家退婚，走到哪儿都被人嘲笑，秋家现在变成了这样，你称心如意了。你报仇了，你为了你自己这十几年来所受的苦报完仇了。你现在多风光啊，你什么事都没有，你还是盛世王朝的总裁夫人，身家几百亿男人背后的女人，豪门贵妇，你多得意啊，所有人都被你打败了，你是赢家，你是大赢家……哈哈哈哈……”

    秋凌的哭笑声刺耳的钻进耳膜，秋意浓木然的听着，直到秋凌那儿先切了通话。

    “没关系，先搬出去再说，我已经联系了搬家公司，一会就搬。”姚任晗打完电话过来，看着她惨白的脸色，也只能说出这样一番话来。

    “搬走的话，这么多东西放哪儿？”秋意浓低头看着手心上那几颗水泡，轻声问着。

    “先放我家那儿，我家地方大，应该能塞得下。”姚任晗随即站起来，“我要收拾东西了，你出去帮我和业子说一声，招呼大家进来整理东西，速度要快。”

    “哦。”秋意浓答应一声，出去了。

    几分钟后，外面响起乒乒乓乓的声音，所有人都在收拾东西，搬桌子的搬桌子，搬电脑的搬电脑，李业指挥的也算井然有序。

    秋意浓收拾好了自己的东西，抱着坐在位置上发呆。

    那十几个保安不知什么时候也加入了搬东西的行列，整个办公室在半个小时内被搬空，地上散着纸张和杂物。

    公司有几十号人，几十台电脑，加上其它的一些办公设备，搬家公司派过来的四辆大卡车被装的满满的，开向姚任晗的家。

    秋意浓跟着姚任晗到他家看看，实在不行再想办法。

    姚任晗的家倒是很大，叠加式别墅，大门打开，秋意浓进去看了看，感觉有点担忧，叠加别墅比不得真正意义上的大别墅，空间远没有别墅的大，东西是能全部放得下，可是这样一来生活空间全部没了，生活质量也是大大下降。

    “没什么事，反正我是单身，没家庭，平常这么大的空间空着也是空着。”姚任晗卷起袖子指挥搬家公司的工作人员把东西放好，话音刚落，楼下慢悠悠下来一个穿吊带睡裙的女人。

    林千沫看起来刚睡醒，头发零乱，身上的睡衣性感暴露，突然看到家里出现一大群男人，一点不惊慌。

    倒是一群搬家工作人员眼睛不好意思乱瞄，个个闷头干活。当然也有一两个胆大的，在那一大片傲人的雪色上偷瞄了好几眼。

    “怎么不穿好衣服就下来？”姚任晗也有点不大高兴，把自己的外套扔过去，林千沫随意往身上一披，一双眼睛冷冷的盯着秋意浓，傲慢的问：“她怎么在这儿？”

    “公司出了点事，临时把办公设备先放在家里。”姚任晗忙着指挥搬家公司的工作人员摆放工作，随口敷衍了两句。

    林千沫最爱享受，一听要把别墅变成仓库瞬间就有点接受不了了，冷下脸来气冲冲道：“好好的一个别墅搬这些乱七八糟的东西进来干什么，滚！滚！滚，全部搬出去！”

    林千沫突然花容失色，疾言厉色的赶人，搬家公司的工作人员瞬间停下手上的动作，所有人吓的都不敢动了。

    姚任晗上前温言温语的安慰道：“亲爱的，这只是暂时的，等明天我找到新公司的地点自然会搬走。”

    “我不要，一晚上也不行，要么我出去，要么这些乱七八糟的东西搬出去。”林千沫双手环在胸前，下巴微抬，气势十足。

    姚任晗抚额头。

    林千沫盯着秋意浓冷笑，“宁太太家别墅不是很大吗？比这儿要大上四五倍还不止吧，怎么不搬到宁太太家去？”

    秋意浓还没回答，姚任晗厉声低喝道：“千沫，这又关意浓什么事？”

    “意浓，意浓，你叫的多亲热啊。”林千沫涂着腥红指甲油的手指刮过姚任晗的下巴，讽刺声更盛：“说是这家公司是你一个人开的，我看实际上是你们这对狗男女开的吧？你是老板，她是老板娘，这中间从头到尾就没我林千沫什么事儿，对吧？”

    姚任晗脸上含着怒气：“千沫，有什么气冲我来，别把她扯进来。”

    “噢，心疼了。”林千沫一边讽刺的大笑，一边把身上的男士外套脱下来狠狠扔到楼梯上，长发乱舞，有些狰狞：“行，看来我太高估自己了，凭我喂不饱你，姓秋的这个女人才行。在青城，这辈子我只服秋意浓，够贱，够骚，够狠，够不要脸！哈哈……”

    林千沫大笑着消失在别墅门口，只留一室的香水味。

    场面有点尴尬，就连一向嘴皮子最利索的李业这时候也说不出什么打圆场的话。

    过了会，李业才磕磕碰碰的说：“老大，去……去把人追回来，哄哄就好了。”

    “不去！”姚任晗一甩头，气的在楼梯上坐下来，“长脾气了，灌的她一身臭毛病！”

    李业看大家都呆着，赶紧张罗起来：“快搬。”

    秋意浓顿了顿，走到姚任晗跟前说：“她跟我很多年前就有点误会，想不到今天会连累你受气，对不起啊。”

    “你不用道歉，是她疑神疑鬼，我早受够了。”姚任晗声音恼火的说道，伸手解开脖子上的领带，可眼光一触及到台阶上一根细长的头发，又颓然的垂下手。

    秋意浓此刻也不知道要说什么，坐在台阶上陪着他，默默看搬家公司的工作人员搬东西。

    等所有的东西搬完了，一楼二楼的客厅客房全塞满了，才勉强够用。

    姚任晗、李业、秋意浓，三人走出拥挤的别墅，来到外面的草地上，齐地而坐，姚任晗手拎着一提啤酒，放下来扔给每人一罐。

    彼此间沉闷的碰了碰易拉罐之后，相视苦笑。

    秋意浓喝了一口啤酒之后，平静的说道：“我还是那三个字‘对不起’，这件事又是因我而起，不过你们放心，我会想办法解决。”

    “你能想什么办法？你那个富翁老公就是个疯子！”李业骂道：“这些有钱人都他妈什么毛病，有钱了不起啊，你买得起大楼，你买得了人心吗？娶了秋意浓这么一个大美女还不甘心，你他妈不是有病是什么？”

    姚任晗更关心的是秋意浓：“这件事不是你一个人能解决得了的，放心，我还能扛得住。明天找朋友，托人托关系，总能找得到地方办公。就算找不到写字楼，我就租商品房，他总不能花钱把一个小区全买下来。”

    “怎么不可能啊，老大。”李业放下易拉罐认真分析：“他连几十亿的大楼都买了，一个小区他还买不了？依我看，这种人就是脑子抽了，有钱没地方花，要是我……我就告他妈去，让他妈收拾他。”

    李业说到最后都无计可施了，此话一出反而制造了轻松的氛围，姚任晗和秋意浓忍不住咧嘴笑了。

    秋意浓眯眼看着从树叶缝中透下来的阳光，她心中想到了一个解决的办法，又不知道可不可行。

    但除了那个办法，除了薄晏晞，目前为止，没人能帮得了禹朝。

    说做就做，秋意浓走到一边，边喝啤酒边给薄晏晞打电话，响了许久才接，而且薄晏晞的声音明显透着喘息声，她似乎打的不是时候。

    “又有什么事？”薄晏晞的态度还算好，没有什么不耐烦。

    “我想租一层写字楼，你帮我想办法。”

    薄晏晞似乎在那头掏耳朵：“你这是什么口气说话？命令我？”

    “不是。”秋意浓不疾不徐的说：“是交换。只要你帮我做这件事，我也可以帮你做一件事，很公平。”

    “可是我好象没什么事需要你帮忙。”薄晏晞嗤之以鼻，根本看不上她的提议。

    “那你把秋画还给我。”秋意浓干脆撒起泼来，“以后我就再也不打你电话烦你。”

    话筒里隐隐响起薄晏晞磨牙的声音：“我前辈子是不是欠了你们姐妹俩债了，这辈子我要还是不是？一个个都来折磨我。”

    不知道为什么，秋意浓突然有点想笑，她绷紧了声音正色的说：“你把画儿保护得很好，我很放心。现在我只要你帮我件事，可——不——可——以？”到最后，她几乎每个字都故意拖的好长，以强调她内心的急切。

    “可以可以可以！”薄晏晞忙不迭的道，“这是我最后一次帮你的忙，以后你好自为之。”

    “我知道。”秋意浓松了口气，只要薄晏晞肯帮忙，这件事就能办成。

    “我在菱城有幢写字楼，楼层随便你挑，免你们半年租金怎么样？”

    “为什么在菱城？你不能帮我在青城找吗？”

    “秋小姐，这是我目前能给你提供的最好的，如果你不要，那我没办法。”薄晏晞一副你爱要不要的口气。

    秋意浓咬唇：“我要跟老板商量下，一会给你答复。”

    听着话筒那头收了线，薄晏晞眼中滑过狡黠的光芒，呵，禹朝这么急着找写字楼，一听就是被赶出来了，至于赶禹朝的人除了那位姓宁的还有谁。

    看来这对夫妇婚后一点都不太平，他不能坐视不理，总得给他们添把火不是。他已经把饵抛出去了，剩下的就看姓宁的鱼儿主动上钩了，他就不信，禹朝把公司地点安在鞭城，姓宁的能忍得下去。

    秋意浓把这个消息告诉了姚任晗，姚任晗和李业一商量，连连击掌。

    行啊，只要能给办公地点，还免半年房租，楼层随便挑，这么好的好事，谁不要？至于在菱城，是麻烦了点，不过不是不能解决，可以在附近的小区由公司统一租下一幢楼当员工宿舍。

    这么一来，什么问题全解决了。

    秋意浓也挺高兴，回复了薄晏晞：“什么时候可以搬？”

    “我要让人去准备准备，三天后怎么样？”

    “好。”

    挂下电话，三人高兴的开怀畅饮，喝光了一打啤酒。

    三天的时间就当公司放大假好了。

    李业还觉得不尽兴，又要跑去外面买啤酒，姚任晗拎住李业的衣领说：“快吃午饭了，走，去常去的那家，继续喝。”

    一个下午，三个人在一家小酒馆喝光了三提啤酒。

    秋意浓趴在桌子上睡了一觉，对面两人还睡的跟死猪一样，老板娘跑过来收拾桌子，把秋意浓给弄醒了。

    外面天已经黑了，她拿上包也不管他们，自己出门拦了辆车就钻进去。

    别墅内，柳妈忙着做饭，陆翩翩跑进来问东问西：“意浓怎么还不回来？宁哥哥呢？他几点回来？”

    柳妈为了让耳根子清静，如实回答，哪知道陆翩翩一听说宁爵西好几天没回来了，一下子就炸了，气呼呼的咬牙切齿道：“难道网上那些娱乐新闻说的是真的，他真的和那个秦商商好上了？连家都不回了，可恶！我找他们去！”

    一出门，差点撞上进来的秋意浓，下一刻陆翩翩就被秋意浓身上的酒气差点给熏的背过气去。

    