
﻿    sho_d();    停车场。

    车子停在停车位上，秋意浓坐在车内，双手握着方向盘下了一个决定，她要买套房子。

    除去上次画展的开销，她手上只剩下四万多，在这个高房价的时代，这点钱只够在青城买上一两平米，一个洗手间都不够。

    真是钱到用时方恨少，秋意浓叹了口气，下车时来回看了好几眼车，心想这车要是她的，直接卖掉也能付下房子首付了，可惜啊可惜，她只有使用权。

    她一个人吃饭向来简单，一碗泡面解决问题，晚上洗完澡，趴在床上翻钱包，翻到一张副卡，这是宁爵西给她的，差点都忘了它的存在。

    这里有多少钱？

    他的身家肯定不止一套房子，要不去刷一下？

    她举起手中的卡对着灯光胡思乱想，摆在床边的手机屏幕亮了起来，有电话。

    看见宁爵西的名字，她快速拿起来。

    “房子找到了吗？”他问，这是他出差后第一次两人通话。

    “还没有。”她经他提醒，翻身起床去搬来笔记本，开始浏览起生活服务平台类的网站。

    她忙着在电脑上找房子，那头男人嗓音中有一丝阴郁：“你就不问问我什么时候回去？”

    他这声音怎么听上去那么委屈，像个被冷落的大男孩，秋意浓控制不住的笑了起来：“那天你不是说三天后吗？我算了一下应该是明天，刚好我放假，明天什么时候？我去机场接你。”

    男人这才稍稍满意了一些，告诉她明早十点的飞机。

    把手机搁到一边，秋意浓全神贯注开始找房子的信息，看的眼花缭乱，好不容易找了几条符合自己要求的，打了电话过去，仍然是中介接的电话，不过不是之前那个中介。

    约好明天上午看房子，秋意浓关了灯早早上床休息。

    第二天一早就爬起来去看房子，路上接了一个电话。

    “秋小姐，你好，我是某某杂志的记者，上次您办的画展反响不错，我想采访一下您可以吗？”

    这是好事，可以帮画儿多宣传宣传，秋意浓关上车门：“可以。”

    “那您这边什么时候有空？”

    “都可以。”

    “明天下午可以吗？刚好是元旦假期，您应该不会上班，如果方便的话，采访的时候我顺便拍一些作品回去放在杂志上。”

    秋意浓犹豫了几秒，利落的回答：“可以。”

    昨晚在网上搜索的房源基本在禹朝附近，看了好几套，最后在距离禹朝仅有两条街的小区看中了一套，九十多平，空间够大，一个人住绰绰有余。

    和她签合同的房东急着要出国，里面还有些东西没打包，一周后房子才能空出来。

    秋意浓没什么问题，很快签了合同。

    办完这些，她一看九点多了，立马开车往机场赶。

    元旦一大早很多开车出行的人，她被堵在路上将近一小时，到机场的时候十点半了。

    秋意浓在机场大厅张望，来来往往很多旅客，没想到宁爵西的身影，倒是看到了一个熟悉的侧影。

    是安浅。

    一个在薄晏晞失事之后，不断打电话骚扰秋画的女人，要说薄晏晞生前安浅对其心意相属，因爱生恨，对秋画恶言相向很正常，可是为什么在薄晏晞出事后，依然紧咬不放，这显得不合常理。

    秋意浓如此一想，不由的多看了安浅一眼，安浅身边有几个保镖，清一色的老外，旁边有个男人吸引了她的注意，对方戴着一顶复古的英伦爵士帽，身着一袭深灰色长大衣，显出半张桀骜不羁的俊脸，下巴上蓄着的胡子极其有型，显得五官轮廓立体深邃，男人味很足。

    尽管看不清全貌，但安浅和几个保镖都是清一色的金发碧眼，这个男人的东方面孔就显得格外突兀。

    秋意浓忍不住看的有点出神，等回过神她发现自己脚步不由自主的追了上去。

    越靠近越会发现男人在与安浅打情骂俏，两人眼神间满满的都是挑逗的情欲之色，不知什么原因，她心底涌出一股无法抑制的熟悉感。

    此时男人背着她，安浅手指正绕在男人的胸口划圈圈，突然越过男人的肩膀率先看到了秋意浓，侧头压下眼中的惊谎之色，低声对男人说了句什么，男人便拿上平板电脑，带着一个保镖匆匆往贵宾休息室走去。

    几个保镖挡到了面前，秋意浓自始至终都没有看到男人的正脸。

    安浅双手环在胸前，一双碧眼如临大敌般瞪着与秋画一模一样的脸秋，片刻后明显松了一口气的蔑笑：“你不是Lucy，原来她还有个双胞胎姐姐藏在中国。”

    秋意浓总感觉安浅这笑容中有一丝庆幸的情绪在里面，唇角掀起若有似无的笑：“安小姐既然认出我是秋画的姐姐，那么就请安小姐不要再打电话骚扰我妹妹，安小姐出身名门，想必更应该懂得骚扰也是一种触犯法律的行为。当然，如果安小姐肆无忌惮的话，改天不小心录音下来，到时候安小姐是个什么样的人，全世界所有的网民自会做个判断。”

    安浅连连冷笑了两声，踩着十二公分高的高跟鞋往秋意浓面前逼近了两步，傲慢中居高临下的睨着她：“真不愧是双胞胎姐妹，看着都是一副漂亮的面孔，y表面看上去什么都不懂，单纯天真的样子，可是她最会勾引男人，年轻轻轻才十几岁就勾搭男人上了她的床。”说到这里，安浅的眼神肆无忌惮的上上下下打量着秋意浓，恶劣点评道：“至于你嘛，胸大屁股也翘，身材倒是性感，就是全身上身都透着一股子狐媚味，这种女人最容易招蜂引蝶。我初来中国工作，对你还不了解，等我去查，恐怕你的底比她还不干净。”

    秋意浓撩了撩脸上垂下来的一缕发丝，淡淡一笑：“安小姐真的是初来中国吗？中文的造诣这么高，真是令人刮目相看，该不会是当初安小姐为了勾引有妇之夫，下苦功夫练习的中文？还有，你眼中我妹妹勾搭的男人好象是心甘情愿娶的我妹妹，而且他从头到尾对你都无好感，一切都是你的自作多情。”

    她这句话显然戳到了安浅的痛处，安浅的脸瞬间就气白了，当年她对薄晏晞一见钟情，无奈薄晏晞对她不屑一顾，眼中只有一个智商有问题的Lucy。

    那是她一辈子的耻辱，没有人敢在她面前提前，只有这个和Lucy长得一模一样的女人敢这么冷嘲热讽的揭她的伤疤。

    “我今天没空收拾你，给我滚远点。”安浅阴沉沉的盯着她，恶声恶气的警告：“你敢再多管闲事，我就让你知道我的厉害。”

    秋意浓没防备，被安浅伸出的手推的连连后退，身体失衡，撞上了后面过来的一道身影。

    纤腰被有力的手臂环住，耳边猝不及防响起男人阴鹜的嗓音：“你敢动她试试？！！”

    秋意浓转头一眼就看到男人暗沉英挺的面孔，黑色大衣将他的表情衬的益发阴霾波诡，抬眼看着安浅的目光像匕首般闪着寒芒。

    “宁总，你们什么关系？”

    安浅见到陡然出现在秋意浓身边的宁爵西，脸色煞白，惊恐未定，她上次在银亚领教过这个外表温和实则手段绝决的男人，也知道这是他的地盘，得罪了可没好果子吃，可是她仍不相信Lucy姐妹俩这么有手段，勾引的男人都是人中龙凤。

    “她是我的女人，你说是什么关系？”宁爵西狭长的眸眯着，语气凌厉。

    安浅这下信了，她深知以后在商界与宁爵西碰面的还有很多机会，要想打开中国市场，眼前这位地产大鳄最好不要得罪。

    忍一时风平浪静，安浅咬了下后槽牙，扬了扬高傲的下巴，勉强放低姿态说：“我不知道她和宁总的关系，多有得罪，很抱歉！”

    秋意浓淡淡瞥了一眼，没说话，她不接受这种没有诚意的虚假道歉。

    下一秒，耳边响起男人沉冷的声音：“安小姐，你看着我做什么，你该道歉的人难道是我吗？”

    安浅怒急攻心，觉得这个男人根本就是在鸡蛋里挑骨头，想想在贵宾休息等她的男人，还是忍下去了，目光转向秋意浓，从牙缝里挤出三个字：“很抱歉。”

    “我还有事，先走一步。”安浅踩着高跟鞋带着两个保镖急匆匆走了。

    视线落在衣着华贵的女人背影上，秋意浓对这个安浅在心中留下的第一印象不是骄纵，而是谜团。

    是个大谜团，说不上来为什么，她就是觉得这个安浅身上有问题。

    宁爵西也收回目送安浅的视线，眸底的墨色深暗，俯首，温热的呼吸扑在她脖子里：“还没解气？”

    秋意浓回过神，抬眼望着近在咫尺，几天没见，英俊得令人挪不开眼的男人，心脏失了几个节拍，缓了缓，摇头：“不是。”

    机场外面的车内。

    “脸这么红，在想什么？”他睨着她，似笑非笑。

    “确实有件事要跟你说。”她咬着唇，瞧着他的神色比那天走的时候脸色要好多了，嗓音不由温软如水：“明天你在不在家？”

    “怎么了？想搬去和我住？”他环在她腰上的手臂紧了紧，黑眸中有一抹欣喜。

    男人压下来的唇被她轻巧躲过，落在她的脸颊上。

    “不是。”她笑着摇了摇头，双手主动环上他的手臂，温顺的依偎在他肩上：“明天有家杂志社记者想要采访秋画的画，那些画又在你别墅，我想征求一下你的意见。如果你没空也没关系，可不可以把钥匙借给我？”

    刚才外面飘着小雨，彼此身上脸上都落下一些雨珠，他漂亮的黑眸眯了两分，沁凉的指尖不紧不慢的擦试着她脸颊上的水珠：“看你表现。”

    “你想怎么表现？”她弯唇笑着，仰脸往他俊颜上连亲了好几下：“这样吗？”

    “勉强。”他笑，薄唇往上勾了勾。

    秋意浓：“……”浅笑着问他：“你现在去公司还是回别墅？”

    “下午要参加一个商业酒会。”他看了看腕表，“还有两个小时。”

    她杏眸弯起，瞅着他，闲闲的口气说：“也就是说我还有两个小时的表现机会？”

    他唇畔绽着一丝好整以暇。

    她垂下长睫毛很认真的想着，然后对他说：“快中午了，我请你吃饭好不好？我知道金尊大楼旁边有家新开的西餐厅。”

    “不饿。”

    “那你煮给我吃？”她歪头笑。

    他掀眸淡淡扫了她一眼，一言不发。

    秋意浓没辙了，低头鼓起腮帮，把玩着他的手指自言自语道：“那你去我那儿，我煮面给你吃？不行……我好阵子不开火了，煮的肯定难吃……”

    “难不难吃我说了算。”男人的嗓音从头顶飘过来。

    秋意浓错愕的抬头，宁爵西已经在吩咐司机开车去附近的购物中心，片刻之后，她被他拉着进了一家大型超市。

    明亮整齐的超市，周围来来回回很多情侣或是年轻小夫妻，男人脸庞俊挺优雅，大衣早已脱下放在车里，纯黑色衬衣精致名贵，银色袖扣在光线下散发出熠熠光芒。

    这一切让推着购物车的秋意浓还有点恍惚，感觉很奇妙，好象进入了情侣或是年轻小夫妻的生活模式。

    购物的过程她几乎是负责推车，他低头在采购，买了一大堆蔬菜、生鲜肉类，感觉像是要过年一样。

    作为一个不怎么会做饭的闲人，秋意浓最多也就是在旁边看看，无人下手。

    宁爵西选好所要的食材，一侧头发现她没跟上来，还在生鲜区柜台前看着什么，走过去问：“怎么了？”

    秋意浓把比对了很久的一盒排骨放进购物车，“不是要表现吗？你给你挑了软骨最多的排骨，炖排骨汤给你喝。”

    宁爵西盯着那盒排骨几秒，薄唇抿出一些弧度，把她搂过来旁若无人的亲了亲小嘴：“这个表现我先打五十分，剩下的看你做出来的汤味道怎么样。”

    “保证拿到满分。”秋意浓看他一眼，打了包票。

    回到房子，秋意浓把早上放在洗衣机，洗完烘干的衣服拿出来抱进房间，整理好衣服出来，看到厨房内男人忙碌的身影，心里划过一些暖流，像是已经吃到了他做的饭菜。

    “我来做排骨汤。”她走上前，举了举双手：“我在洗手间已经把手洗的非常干净。”

    他再度看了看手表，皱起好看的眉：“时间有点赶，你做汤，我做菜，两菜一汤怎么样？”

    “可以啊，两菜一汤我们两个人足够了。”她愉快的答应，从口袋里摸出手机，查找炖排骨的菜谱。

    于是，几分钟后厨房就变成了这样。

    “给我切葱。”

    “好。”

    “水放适量是什么意思？”

    “没过排骨。”

    “天，排骨忘焯水了。”

    “别急，还有补救的办法，水烧开后把浮沫用勺子撇掉就是了。”

    “山药怎么滑不溜手的，好痒……”

    “削山药皮前不要洗，削完再洗手就不会痒。”

    “生姜在哪儿？我要切成片还是丝？”

    “切片。”男人说到最后已经看不下去了：“我来吧。”

    “不用，我还想拿到满分呢。”她推开他的手，拿起生姜切起来。

    “啊……”随着一声尖叫，她手中的切掉在地上，左手食指上往下淌血，一小块指甲盖没了。

    “怎么毛手毛脚的。”宁爵西第一时间奔过来，想也不想把她的手指放进唇间吮吸。

    秋意浓咬唇，顿住，脸红了红，有些狼狈道：“不用这样，找个创可贴来就行。”

    “口水可以消毒。”他精致的下巴紧绷，转而去找创可贴，给她贴上后，拿来纸巾把她两只手上的水都干净，半哄半强迫的把她赶出了厨房：“剩下的我来做，你该干嘛干嘛去。”

    秋意浓摸了摸鼻子，抬头看了看受伤的手指，叹了口气，看来要想表现拿到满分不是那么容易的事情。

    随手拿起手机，发现姚任晗发了短信给她，说是有个大活发到她邮箱了。

    大活就意味着很多很多银子，这对于现在缺钱的秋意浓来说是个非常好的机会，连忙打开笔记本，开始忙活起来。

    宁爵西做完了两菜一汤，出来见到的就是小女人健指如飞的画面。

    听到他的脚步声，秋意浓没抬头，“饭好了吗？”

    “嗯。”他站在她身后，一瞬不瞬的盯着电脑上一行行让人看不懂的代码，这是他第一次见她工作的样子，原来竟是这样的令人着迷。

    都说男人认真工作的模样特别的有魅力，女人也同样如此，而且更胜一筹。

    秋意浓暂时结束手上的工作，合上电脑，从沙发上跳下来，见到餐桌上摆了排骨山药汤、鱼香肉丝和糖醋藕丁，很普通的家常菜却散发着温馨而诱人的味道。

    很久没有在家里餐桌上吃过饭的秋意浓这一餐消耗掉了两碗米饭，吃完她主动跑去洗碗。

    麦烟青家的厨房也有洗碗机，一共不过才几个碗盘，秋意浓挽起袖子在水龙头下洗起来。

    水流哗哗从手中的碗间穿过，身后贴上来一具男人的胸膛，“浓浓。”

    “好痒，别闹，我在洗碗。”她躲着他吹在她脸上的温热气息。

    他无视她的手，整个从后面抱住她，薄唇含着她小巧的耳垂吹气，沉稳的嗓音蛊惑无比：“刚才你的表现只有二十分，要不要加分？”

    她呼吸有点紊乱，推开他作怪的脸：“怎么加？”

    “陪我去酒会，嗯？”灼灼的眸盯着她。

    她先是微微一怔，随即轻轻摇了摇头，利落的拒绝：“不要。”

    他捕捉着她脸上所有神色：“为什么？”

    “我和你出席那样的场合不合适。”

    “可是今天的酒会所有男士都要带女伴。”他试图哄她，低低的嗓音诱惑着：“你陪我去，明天不光借你别墅，以后你想办画展，我给你找地方，终身免费提供怎么样?”

    这个诱惑确实很大，但秋意浓依然摇头：“你可以找别的女伴。”

    他不太满意这个答案，浓眉拧着：“你确定？”

    “嗯。”

    宁爵西：“……”

    她很迅速的洗完碗，然后动作利落的从厨房出去，

    他有些头疼的捏捏眉心。

    没几秒厨房门口又伸出来一个脑袋：“晚上我陪你看电影怎么样？上次说好给翩翩捧场的电影还没看呢。我去找找票还在不在……”她嘀咕着跑出去。

    这算是打一棒子给颗甜枣么？宁爵西倚靠在大理石台面旁唇角勾出一丝失笑。

    下午，秋意浓注意力全部集体在电脑上，活比较大，忙了一下午才完成了三分之一，腰酸背痛，伸了个懒腰，揉着酸涩的眼睛，抬头发现天色不早了。

    去看电影前总得梳洗打扮，秋意浓哼着歌把所有的衣服都拿出来摊在床上，冬天不似其它季节，可供选择的衣服款式不多，挑了好久才挑了一条毛呢A字短裙。以前她从不敢穿短裙，自从在外游历了大半年之后，这个心病似乎治好了，她不再恐惧于穿短裙。

    她又往上身搭配了一件宽松版的毛呢格子卫衣，脚上蹬着一双过膝长靴，外面罩上一件她最喜欢的英伦格子风衣，在镜子前照了照，挺满意今天的装扮。

    不知道他有没有参加完酒会？

    秋意浓拿上车钥匙下楼，先去电影院选片子，然后把地址发给他。

    电影院对面有家咖啡厅，她走过去要了一杯咖啡，悠闲的喝起来。

    然后收到一条他发过来的语音：“我这边还要一会儿，你先买票。”

    “票买了万一你赶不过来怎么办？我等你过来再买。”她发了条过去。

    这次他没回过来。

    秋意浓托着下巴，用手机上网打发时间，却收到麦烟青转发过来两个的网址，点进去是一条论坛地址，帖子的标题是“披露盛世总裁前妻秋意浓不为人知的靡乱私生活”。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第162章 你可以找别的女伴）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    