
﻿    重新影印的三百份传单差不多又发完了，现场不知道什么时候涌过来一些记者，秋意浓躲在人群后面边用肩膀吃力的夹着手机边回答：“约的时间快到了，你先去，我马上到。”

    他未及回答，那头已经收线。

    发完传单，秋意浓看时间只剩下十分钟，约的地方离这里不远跑过去应该来得及，她赶忙在身上罩了件大衣，旁边几个记者还不死心，拿着话筒往她眼前递，追问她离婚赡养费的事。

    秋意浓拔腿就跑。

    附近某高档餐厅。

    她踩着高跟鞋匆匆赶到，在服务生的带领下来到订好的位置上。

    两个男人对面而坐，似乎聊了一会儿，秋意浓走到宁爵西身边坐下，微笑着朝对面的夏珣道：“抱歉，我来晚了。”

    夏珣和宁爵西差不多年纪，此时放下咖啡杯笑着说：“秋小姐不必客气，我也是刚刚到。”

    秋意浓注意到两个男人大中午的不点餐，一人手边一杯咖啡，便向服务生也要了一杯摩卡。

    随即她看向身边的男人，见他眉头深锁，突然伸手过来，有条不紊的把她大衣最上面的钮扣给扣上了，瞬间挡住了里面的低胸短裙，似笑非笑道：“天气冷了，多穿点，小心着凉。”

    毕竟有第三个人在，秋意浓有点尴尬，服务生恰巧端咖啡上来，她赶紧低头喝咖啡。

    整个交谈的过程几乎是宁爵西在和夏珣谈，谈到后面双方基本达成共识，夏珣把视线转到秋意浓身上：“秋小姐，我私下里和杭总是老朋友，我在另外一家金融公司的合约到期了，刚好有空，这次去银亚也算是帮老朋友一个忙。”

    秋意浓点头微笑：“谢谢夏先生，对了，明天的股东大会你不要有太大的压力，一切尽力就好。”

    “秋小姐这样说还是对我不放心呀。”夏珣搅拌着手中的咖啡，不露声色的看了眼对面不紧不慢喝咖啡的宁爵西道：“有宁总在，我想银亚ceo人选不会花落别家。”

    宁爵西闻言嘴角的弧度勾的更深了，没有承认也没有否认，都是在商场浸淫多年的男人，自然深谙于为达目的不择手段的道理。

    “夏先生要不要留下来一起用餐？”宁爵西淡淡开腔，身子靠在椅子里，优雅深沉。

    “不了，来之前我已经用过午饭了，既然谈的差不多了，那我就先走了。”夏珣礼貌的起身告辞。

    等人走后，宁爵西把菜单拿给她。

    “你点吧，我随便吃点儿。”秋意浓摇头，偷偷揉了揉脚踝。

    宁爵西点完菜，把菜单交给服务生，神色沉郁：“脚疼？”

    “还好。”秋意浓赶紧坐正身体，大半年没穿高跟鞋了，穿了一上午突然不习惯了。

    “发什么传单？给我看看。”他视线盯着她的容颜。

    她包里还有一份，便直接拿给他。

    宁爵西修长的手指捏着宣传单静静看了会，侧头看她：“想给秋画办画展？”

    “嗯。”

    “怎么不跟我说？”

    她红唇勾出几份浅笑：“没有必要吧，画展这种小事我已经弄的差不多了。”

    “既是弄的差不多了，用得着穿这么暴露？”他微凉的大手挑起她的下巴，目光在她浓妆的脸蛋上巡视：“还有多少传单，我帮你发。”

    她笑着拨开他的手，拿起筷子说：“吃饭吧，我饿了。”

    对面的位置夏珣走后就空着，两人坐在同一个方向吃饭有点奇怪，她站起来坐到了对面，夹起服务生端上桌的菜，先夹了一筷子菜放进对面男人的碗里，然后自己才吃起来。

    宁爵西一言不发的看着她的举动，终于唇角染起一抹笑，转而拿起筷子。

    饭后，买完单离开，两人一起往外走，宁爵西把钱包放进大衣里，一手揽上身边女人纤细的腰，盯着她娇艳的容颜，随口似的问：“今天住我那儿，明早一起去菱城。”

    她似乎僵硬了一下，转而平淡的说：“你挺忙的，明天股东大会我一个人去就好，相信有夏珣在，事情会非常顺利。”

    宁爵西黑眸如潭般注视着她，低沉的开口：“再忙陪你的时间倒是有的，我已经让秘书把明天的行程都空出来了。”

    她脸上洋溢着笑容，但眼底一片冷清：“真不用。”低声细语中有着淡淡的疏离：“宁总好象弄混了我们的关系，你我各取所需，不代表我们要成天粘在一起，更加不适合过多的干涉对方的生活。”

    他也不怒，淡淡哑哑的出声：“我不过是刚靠近你一点，你就迫不及待划清界限，提醒我，你我之间只是交易？”

    “我没这么说。”

    “好，如你所愿。”男人薄唇利落的吐出这几个字，从钱包里抽出一张卡，转手递给她。

    “什么？”她眨眨眼，不明白他是什么意思。

    “不是说交易么？既然是交易总得付钱，我先提前付了，你随意刷卡。”他拉起她的手，把卡放到她手里。

    秋意浓抿唇，把卡拿在手里把玩，这卡是他的副卡，无上限，曾经陆翩翩不止一次和她说过怎么宁哥哥不给你卡副卡，今天她终于拿到了。

    “笑什么？”他盯着她眼中滑过的古怪笑意。

    秋意浓挑起柳眉：“翩翩以前老问我宁哥哥的副卡长什么样子，今天第一次见。”

    “怎么是第一次见？之前这张卡一直放在你梳妆台的抽屉里。”他淡淡的看她一眼：“离婚后我看了梳妆台，你动都没动过。”

    秋意浓微微一愣，努力回想好象抽屉里面的角落是有张黑色卡套的东西，当时她以为是他的名片什么的没在意，原来是他的副卡。

    “下午还发传单？”两人走出餐厅，他替她开了车门。

    上午传单发的效果这么好，她不可能放弃这个好机会，不由的嗯了一声，手臂突然被一只手攥住，她跟着被从副驾驶座上拉了出去，男人直接把她压在车上肆无忌惮的深吻。

    背后是冰冷的车身，她被激的哆嗦了一下，车子停在马路边上，名车前男女热吻，自然吸引了来来往往的行人，夹着低低议论声。

    “宁爵……西，你是不是……疯了？”她推了他一下，不清不楚的说道。

    “是谁说以后会乖乖的，想亲就亲的，现在就是我想亲的时候。”男人霸道的说完，再次掠夺她所有的呼吸。

    寒风中她的脸竟然很快变的滚烫，他却越来越过分，甚至把手伸进她大衣里，呼吸不顺畅，她不想和他争什么，他用一句想亲就亲堵住了她所有的话，因此整个过程她保持着沉默和配合。

    等男人尽兴了，感觉她靠在他怀里像只温顺的小绵羊，他终于松开她。

    周围有些小年轻认出了他们，拿起手机拍照，被宁爵西一个眼神过去，瞬间吓的手机掉了。

    秋意浓白嫩的手指无意的抓着车门，脸蛋被他吻的红扑扑的，粉唇也有些红肿，低头靠在车边小口的喘气着，看上去有点像是被吻傻了的样子。

    这样的她，可爱极了，他低笑着靠过来又在她唇片上不舍的吮了吮，哑着嗓子哄她：“发传单可以，不可以穿的太暴露，不然你在哪儿发传单我就在哪儿吻你，嗯？”

    她扭开脸不想理他。

    他重新揽着她进车内，很快也跟着坐进车里，稳稳的发动车子。

    “把我在前面放下。”她指着上午发传单的市中心路口。

    “我说过了，发传单的事交给我。”他车子一点没停，快速开过那个路口，不一会停在盛世王朝停车场。

    “上去午睡一会。”他拉着她的手进了电梯，直达顶层。

    虽然没走楼下的大厅，秋意浓出现在顶层还是引起不小的轰动，等两人进了总裁办公室后，秘书们炸开了锅。

    “这不是前总裁夫人嘛……有大半年不见了，她怎么又出现了？”

    “举止还这么亲密，有问题！”另一个新来的小秘书若有所思的点头。

    “谁都看出来有问题好不好？”周莎莎凑过来看着紧闭的总裁办公室门说：“难怪前天岳助理回来突然说了一句，以后有好日子过了，原来是这个意思。”

    “什么意思？”其它几个秘书都没明白。

    “这样……”周莎莎眼珠子一转，“如果一会宁总打内线叫我过去，说明他俩没什么，如果宁总一直不叫我过去，说明他俩在里面有什么。”

    这下几个秘书全明白了，有个秘书没结婚，脸都红了。

    宁爵西的办公室和一年前几乎差不多，没什么变化，秋意浓随意打量了几眼，就径自走向休息室，毫无意外的，男人也跟了进来。

    “你在流鼻涕，要不要喝点热水？”宁爵西随手从桌子上抽来一根烟。

    “不要，我很困。”秋意浓吸了吸有点塞的鼻子，拉开被子钻了进去，穿着高跟鞋在寒风中站了一上午，她现在就想睡个午觉。

    宁爵西手里的烟终究没点着，他又把烟放回去，转身出去了。

    按内线吩咐秘书：“送杯姜茶过来。”

    几分钟后，周莎莎端着水杯进来：“宁总，您要的红糖姜茶。”

    “放这儿。”宁爵西把之前秋意浓给他的一份宣传单转递给周莎莎，“去影印一万份，给集团下面的员工都发过去。”

    周莎莎疑惑的接过去，毕恭毕敬的说：“是，我这就去办。”

    周莎莎拉上办公室的门出去了，外面几个秘书围上来：“怎么样？怎么样？”

    “宁总让我把这个影印一万份，给所有员工都发一份。”周莎莎把宣传单给大家看。

    有眼尖秘书就看出来了：“这些画下面的署名lucy是秋小姐本人吗？”

    “我看像，要不然她干嘛这么卖力的宣传啊。”

    “想不到咱前总裁夫人还是个画家。”

    周莎莎想起刚才宁总吩咐她冲姜茶时那温柔的语气：“别前总裁夫人了，我看很有可能还是总裁夫人。”

    顿时，几个秘书恍然大悟。

    休息室内。

    秋意浓睡的很沉，男人低低的嗓音在耳边说：“浓浓，起来喝点姜茶驱驱体内的寒气再睡。”

    身下的女人睫毛低垂，没有一点要睁眼的意思。

    男人的手抚上她白净的脸颊，沉沉的声音卷着笑：“不自己喝，要我喂？”

    秋意浓迷迷糊糊的感觉干燥的大手拢了拢她脸上的头发，随后有濡湿温暖的唇覆上来，舌尖挑过她的牙关，瞬间她的口腔里溢着一股红糖生姜味。

    她呛的咳嗽起来，从被子里坐起身，睁大眼不禁去推他的胸膛，“咳……咳……我自己喝。”

    “好。”一只水杯放到她手里。

    秋意浓咕咕咕，一口气把姜茶喝光。

    “睡吧，我不吵你。”他捏着纸巾擦试她的唇，然后拿上空水杯，顺手带上门。

    外面办公室，手机在回响，他走出休息室，越过屏风，拿起办公桌上的手机，是宁誉安的电话。

    “那个女人回来了？”

    “嗯。”

    宁誉安哼了一声：“你砸了大笔钱在银亚，转手却把所有股份转给了她，现在我又听说明天银亚重新开第二次股东大会，你也打算出席？”

    “看情况。”

    “什么叫看情况？胡闹！”宁誉安怒火冲天：“你和那个女人离婚了就断的干干净净，别忘了当初她为了离婚把你和整个盛世王朝，还有宁家弄的有多灰头土脸。你这么快就忘了吗？”

    “那件事是我做的不对。”宁爵西面无表情的看着夜幕低垂的窗外。

    “哼。”宁誉安不满到了极点：“看看你这一年把自己弄成什么鬼样子，并购银亚前你在董事会上的口号是什么，你还记得吗？你说半年内把银亚收入囊中。结果呢，前后砸了上亿的资金大量买股份，却被你轻易送给了一个女人，下周召开董事大会，到时候有可能我都保不了你。”

    “我知道。”

    “知道你还干？”

    “我会为此事负责。”

    “你怎么负？”

    “宁董事长不是儿子很多的吗？也不差我这一个，再扶一个上来就是。”

    “你……”宁誉安哑口无言，索性挂掉电话。

    宁宅。

    见宁誉安打完电话比打电话前还生气，方云眉低声过来问：“又怎么了？又和儿子赌气了？”

    “看看你生的好儿子，为了一个女人现在连辞职总裁的话都差点说出来了。”宁誉安满脸怒容，气的快说不出话来。

    方云眉手上端着茶杯，听到这句手猛的一抖，茶杯几乎都没握住。

    -

    宁爵西放下手机，关于辞职的事他不后悔，所以刚才说起来并不觉得有什么。

    当年不惜一切代价和宁谦东、宁朦北争这个位子的时候，他是为了母亲而争，一晃将近十年过去了，有时候他也会迷失，会自问，这是他要的生活吗？如果让他重新选择一次，也许，他不会选择走这一条路。他会过另一段人生，去做自己想做的事，和自己想要在一起的人在一起，随心所欲，追她到天涯海角。

    人人都羡慕他的身份和地位，可是他却连一个女人都得不到，要这个身份和地位又有何用？

    不如舍弃！

    当初她离婚后头也不回的走掉，很快她每到一个地方，他就会知道，他曾经很想跟着过去，可是很多事务牵绊着他的脚步，他不得不待在这里，每隔一段时间只能通过冰冷的邮件看到她的足迹。

    低头，随手拉开右手边第二个的抽屉，里面躺着一只锦盒和一张支票，那是她舍弃的东西，他捡回来了。

    有些人，注定一辈子放不开！

    关上抽屉，他的手还没落下，突然听到里面传来女人的尖叫和呜咽：“画儿……画儿……不要！不要跳！”

    他脸色一变，健步冲进了休息室，床上的女人躲在被子里连声呜咽：“画儿……画儿……求你，不要跳！”

    “浓浓。”宁爵西沉脸走过去，把她从被子里拉出来搂进怀里，拍着她的背温柔的低声说：“你在做梦，没事了，都是梦！”

    秋意浓眼神呆滞的看着某处，额上身上密密的冷汗，整个人都处在恐惧之中抖个不停。

    很久之后，她才慢慢回过一点理智，恍惚的喃喃道：“宁爵西？”

    “嗯，是我。”

    他握住她沁着冷汗的冰凉小手，她还在战战兢兢的抖着，垂眸眼神益发温柔：“别害怕，只是个噩梦，什么都没有，你的画儿没事，她好好的。”

    她迷茫的看着他，呢喃重复：“好好的吗？对，我明天就能看到她了，我还要把她的画都带回来办画展。”

    他抬手抚过她脸上的几缕乱发，“你梦到什么了？”

    “我梦见……”她又睁大眼睛紧紧抓住他的衬衣，惊魂未定道：“我梦见薄晏晞了，他没死，他在飞机上，和画儿一起，他从飞机上往大海里跳，画儿也是……我拦不住他们，我就大叫，然后他们都跳进海里死了……”

    她脸色更白，惊慌中又拉住他的袖子：“我怎么叫他们都不理我，我眼睁睁看着他们跳进海里……”

    就算是梦，因为太过真实，那种失去亲人的痛苦真的比剜心之痛还要痛，她埋首在男人怀里，很久之后慢慢缓过来，闭着眼睛低喃：“宁爵西，你能不能帮我联系上薄晏晞坐的那家航空公司？说不定薄晏晞没死！”

    宁爵西下巴摩挲着她的额头，唇瓣亲吻着她的发顶，低沉的嗓音陈述一个事实：“每年死于空难的人有很多，下落不明的也不少，节哀！”

    他一句节哀彻底切断了她心中的希翼，其实她也知道他说的有道理，若是薄晏晞没死，航空公司不可能不公布出来，但是画儿怎么办，她的画儿要怎么办？画儿表面上说会为了她坚强勇气了，可是她不在画儿指不定有多伤心难过……

    “不要胡思乱想了，至少你妹妹还活着。”他抱她出休息室，离开那个令她做噩梦的地方，抱她来到沙发上。

    她乖巧的靠在他怀里，一直愣愣的出神。

    夜色柔美，室内的光线充斥，冲散了夜的黑暗，显得温暖而真实。

    过了会儿，她慢慢缓过来，低头嗓音沙哑的说：“我好多了，没事了。你不用管我，你去忙你的，我也要走了。”

    他俯身将她重新圈在怀里：“现在才说不用管我，你不觉得这话说的有点迟了？”

    今天半天他几乎放下工作在这里陪着她，她一句“不用管我”就把他打发了？有这么容易？

    秋意浓顿了顿，问他：“那你想怎么样？”

    “我不想怎么样。”他居高临下的看着她，薄唇勾着浅淡的弧线：“我晚上有应酬，一会让司机送你回去。”

    “好。”她垂眸：“晚上你早点睡，明早你和我一起去菱城。”

    看她温软低眉的模样格外讨喜，宁爵西心头一动，忍不住把她捞进怀里，温热的唇落在她脸颊上，“好，明早见！”

    晚上回到家，阮婕儿的房门紧闭着，鞋柜里也没有阮婕儿的鞋，秋意浓估计阮婕儿不在家，泡了碗方便面裹腹，洗完澡直接上床睡觉。

    这一夜同样噩梦连连，以至于早上她起床人都没什么精神。

    不得不打起精神来，洗了脸化了一个清新的淡妆，换上得体的衣服，拎上包下楼。

    一出所在楼道口，一辆显眼的黑色跑车停在下面，车边倚着一个高大英俊的男人，见她过来便掐了烟，上前揽住她的腰：“股东大会提前一小时，现在要赶紧出发。”

    “怎么突然提前了？”秋意浓一脸紧张的坐进车内。

    他进来后动作利落的开车，拉风的跑车开过小区门口引的几个保安看过来。

    宁爵西脸色的线条阴郁逼人：“银亚的股权又发生了变化，就在这两天那一大两小股东分别把手中的股份拆成几份转卖掉了，也就是说银亚现在除了你和倪予茉，多出来五个股东，其中一个股东来头不小，是mk集团。”

    “mk集团？”秋意浓抿唇，听过但不知道具体是什么来头，看他一脸严肃的样子应该不好对付。

    