
﻿    秋意浓赶到会所包厢，尹易默正歪在门口抽烟，她进去后发现宁爵西在沙发里一动不动，不知道是困的还是醉了。

    “宁少，你女人来了。”尹易默拿脚踢了宁爵西一下。

    没反应。

    尹易默想再踢的时候，秋意浓颇为不满道：“尹少，三哥伤口刚好，你怎么能让他喝这么多酒？”

    “我？”尹易默挑眉：“你觉得我有本事让他借酒浇愁？”

    秋意浓去查看宁爵西的动作僵住，然后她轻轻推宁爵西：“三哥，醒醒……”

    “要不你上去亲一口，宁少喝酒的时候一直提到你，说不定你的吻就是良药。”尹易默在旁边打趣道。

    秋意浓咬唇，看了尹易默一眼：“帮我把他扶到我车里。”

    尹易默饶有兴趣的打量着她，将她脸上的焦急之色都收在眼底，态度不愠不火道：“我喝了酒也头晕，你自己想办法，这隔壁有卧室，你可以扶他到那儿睡一觉，明早再走。”

    “尹少……”秋意浓的话只说了一小半，尹易默已经拉上门自己走了。

    整个包厢只有她和他两个人，秋意浓无奈的看着醉的不轻的男人，只得动手费了九牛二虎之力把人弄到了隔壁卧室。

    男人的手臂搭在她肩膀上，她最后把他放倒在床上时脚下一软跟着倒下去，他像是习惯性一般把跌在他身上的女人搂住，翻了个身压住再也不肯松开。

    秋意浓这次又被困住了，她试了几次都没把他推开，最后力气用光了，她看着男人的睡颜就这么睡着了。

    次日清晨，宁爵西醒来，脑袋是宿醉的头疼。

    手臂长时间一个姿势致使血络不通几近麻掉了，他动了动发现怀里有个温软馨香的娇躯，是熟悉的体香。

    他条件反射的又抱住了怀里的人，睁眼后是小女人清晰的睡颜，真的是她。

    有些不真实，他记得这里是会所，昨晚他和尹易默喝了一晚上的酒，怎么醒来会是他抱着她，像是最近每天早晨醒来后一样，她就在他怀里。

    秋意浓也有点要醒了，但由于她太困了，只动了动便又睡过去。

    她这一动不要紧，身后就是床沿，有摔下去的危险，他动手把她往怀里捞了捞。

    秋意浓被这动静弄醒了，额头不禁撞上男人冒着胡茬的下巴，她捂着额头忍不住呻吟一声：“嗯——”

    宁爵西瞬间感觉某处起了反应，特别是早晨男人最容易冲动，他闭了闭眼，嗓音沙哑：“你起来。”

    秋意浓以为他在生前晚的气，又听着这硬硬的语气一时有些委屈，身体后退，不想一不小心滚下了床。

    “浓浓。”他看她：“很疼？”

    “疼死了。”

    “摔哪儿了？”

    “不知道。”

    “浓浓。”他加重了语气，淡声解释道：“男人早上容易那个……你又在我面前叫成了那样，所以我刚才让你起来。”

    秋意浓无语，想起尹易默说他昨晚喝了好多酒，不由的用力咬住嘴唇。

    宁爵西看着她坐在地上，心里顿时柔软起来，下床把她抱起来坐在自己腿上，沉沉的嗓音缓慢说道：“你赢了，我接受你的条件。”

    她望进他的眸底，那里一片澈明，不像是骗她的，唇片动了动，呢喃道：“你前天不是很生气，很介意的吗？为什么突然又改口了？”

    宁爵西目光深沉的回答了她：“不想和你分开。”

    是的，因为不想分开，所以他宁愿选择妥协，昨天尹少说得对，她不是不想生，是不能生，她害怕孩子生下来会有遗传病。

    其实他想告诉她，他不在乎，孩子生下来是健康的也好，不健康的也罢，都是他的种，都是他的孩子，他一样会爱孩子，不会嫌弃。

    但一想到她对这件事绝口不提，他知道，这是这个小女人内心藏着的恐惧和隐疾，他不能拿出来说，每个人都有小秘密，都有想要掩藏起来的东西，他既然知道，何必说破呢。

    秋意浓欣喜不已，主动凑上去亲他的薄唇：“谢谢你，三哥。”

    浅尝辄止，他迅速推开她要下床。

    她感到意外和不满：“怎么这样，我亲你你怎么敷衍我的样子，你是真的接受当丁克家庭了吗？”

    他转身捏捏她的脸蛋，咬牙道：“被你刚才那声音勾起的感觉还在，所以你最好与我保持距离。”

    秋意浓看了眼他下面，脸烧的红通通的，不敢作声。

    会所设施齐全，卧室相连有独立洗手间，宁爵西脱了身上的衬衣和长裤，转身走进去。

    抿了下唇，秋意浓跟着下床，她推门进去，里面传来男人喉咙低喘的模糊声音：“浓浓你做什么？”

    “我帮你。”

    “不需要。”

    “我需要。”

    花洒下喷出的是冷水，宁爵西想要降下情欲的冷水澡被打断，喉咙发干的看着眼前衣裳已经全部被打湿，勾勒出妖娆曲线的小女人，还是伸手搂住：“浓浓，这次可是你主动招我的，别说我不懂得节制。”

    “嗯，是我招你的……”她红唇吻上他的胸口。

    ……

    一个小时后，宁爵西抱着秋意浓来到露天停车场，尹易默刚好出会所办事，车子也停在宁爵西车旁，似笑非笑的睨着二人：“这又和好了？”

    宁爵西淡淡的看着尹易默没说话，转而把人温柔的放进了副驾驶。

    尹易默不怀好意的笑声传来：“果然女人还是要靠睡才能服，兄弟你又教了我一课。”

    秋意浓的脸蓦地的红了，同时恼怒的捶了宁爵西手臂一下：“我说了我自己走，这下我丢脸丢大了。”

    “别理他就是了。”宁爵西心情好得很，低头亲了她的嘴唇一下：“他这是嫉妒自己没女人。”

    尹易默听到这句失笑：“我没女人？信不信我电话打出去我的女人能从停车场排到大门口？”

    “我说的是你敢娶的女人。”宁爵西回身慢条斯理道。

    “……”

    尹易默这下无话可说了。

    早上，宁爵西还要去公司，把她送回公寓后，他开车又走了。

    秋意浓停在会所的车被周莎莎一个小时后开了过来，周莎莎见秋意浓要钻进车内，着急道：“秋小姐，宁总让您这两天不要去禹朝。”

    “没关系。”秋意浓朝车窗外的周莎莎笑了笑：“该来的总要来，我一天不出现那些记者一天不会死心。”

    金尊大厦楼下，秋意浓一出现，蹲守的记者全围了上来。

    “秋小姐，请问你有家族遗传病是不是真的？”

    “秋小姐，豪门向来注重烟火，宁家知道这件事后有没有向你表态，拒绝你和宁爵西来往？”

    “秋小姐，你会不会有一天也发疯，像你母亲那样变成精神病者……”

    秋意浓低头正走着，陡然听到这句，面容绷紧，幸好金尊大厦这边的安保部一早接到上面的通知，见秋意浓被围住，派了几百名保安把记者隔开。

    进入电梯，秋意浓的耳边依然回响着那一句“秋小姐，你会不会有一天也发疯，像你母亲那样变成精神病者……”

    抓着的手包不经意的攥住，原来，她不似自己想象的那样勇敢。

    尽管这次秋意浓出现全程未发一言，但网络上还是播放了这截视频，岳辰把电脑给宁爵西看后，宁爵西黑眸始终盯着秋意浓的小脸，俊脸寒意绽开，下了一道命令：“去把这些记者处理干净，我要他们从此以后不许在金尊大厦或是盛世王朝大楼出现。”

    宁宅。

    近日关于秋意浓的种种宁家人一直在关注。

    宁誉安扔了报纸气哼哼道：“不像话！想不到那个女人背景这么复杂，隐瞒了精神病史这么大的事，都怪你，当初不调查清楚，随随便便让那个女人进门，现在宁家跟着被人议论纷纷，丢脸丢大了！”

    方云眉被训斥了不敢吭声。

    宁语南看了眼方云眉，也没帮腔。

    女佣这时候来敲门：“老爷，老夫人请您和夫人还有大小姐过去。”

    宁老夫人的房间。

    宁誉安弯腰对母亲道：“妈，您把我们叫来什么事？”

    宁老夫人坐在床上，目光精锐：“爵西的事他和我说过了，我同意他们在一起，前提是他们先怀上孩子。”

    “妈，不能怀……”方云眉情急之下差点说出实情，被宁誉安拉住了，“妈，这件事您就不要管了，安心养好身体。”

    “我怎么不能管？我孙子的婚事我管定了。”宁老夫人威严的哼了哼：“反正只要姓秋的那孩子一怀上，你们就给我把人娶进门。我一大把年纪了，不能让我进了棺材都见不了重孙。”

    “好，都听您的。”宁誉安安慰好老母亲。

    三人回到书房，宁誉安叮嘱方云眉和宁语南道：“那个女人那些乱七八糟的事我母亲还不知道，你们任何一个人也不允许向她透露，以免刺激到她老人家，听懂了吗？”

    方云眉回到客厅，有下人递了个快递过来：“夫人，是您的同城快递。”

    宁语南看着薄薄的一片快递包装，替母亲打开了，里面是方云眉给秋意浓的百万支票。

    方云眉一见这张支票就激动，仿佛在提醒她身体里也流淌着疯子的血，一把将支票撕的粉碎。

    -

    秋意浓被堵在公司楼下的视频放出来的当天中午，秦商商工作室也发了一条微博，大意是拒绝网络暴力，呼吁大家冷静对待秋意浓隐瞒精神病史的事情，并称要让精神病患者有尊严的活着，最后在下面发了一条秦商商担任公益大使的照片。

    这条微博一出点赞者无数，网友和秦商商粉丝更是称赞秦商商大度，对秋意浓这个情敌抱以如此宽容的态度。

    一时间，秦商商的微博被挤爆了，人气也跟着大涨起来，短短半天微博粉丝涨了几十万。

    杨娅低头刷微博，看了之后差点没拍桌子大骂：“什么鬼？大家都眼瞎吗？看不出来这个秦商商就是故意在炒作？拿意浓的身世炒作，真是太有心机了！”

    李业也凑过去说：“可不是，娱乐圈的明星没一个好东西，这个秦商商眼看要过气了，经过这么一炒作，她又红了。”

    中午这时候，秋意浓关了手机，在盛世王朝顶层安安静静的吃午餐。

    她来的时候宁爵西不在，秘书周莎莎说是他去下面巡视了，她吃完了他还没回来，她便搭电梯下楼。

    无论是盛世还是金尊楼下都不再有记者，秋意浓畅通无阻的回到禹朝，心情也变好了一些。

    回公司杨娅拉着她说了网上秦商商借机炒作的事，秋意浓抿了抿唇，仍然没说什么。

    妈妈和画儿是她的底线，只要不触这两个底线，她不会去计较什么，也懒得去计较。

    明天是周末，她打算去菱城看画儿，顺便再去妈妈墓前看看，还有宁爵西上次说要去的，到时候可以一起。

    网络上的舆论暂时平息了，虽然以秦商商为赢家平息的，但好过争论不休。

    秋意浓的心情有如拨开云雾的太阳，灿烂无比，下班后开车到市中心的百年老字号店买了青城的几样有名的点心打包好，明天可以带给画儿尝尝鲜。

    晚上秋意浓洗完澡在刷牙，听到有人敲门，不满的闻到宁爵西一身酒气的进来，“你怎么又喝酒了？”

    “晚上有应酬，我要提前退场，总得喝两杯才能脱身。”他边说着边脱下西服。

    门外，岳辰提着装有宁爵西换洗衣物的行李箱进来，朝秋意浓点了点头便关上门离开。

    宁爵西在洗手间洗澡，“浓浓，帮我拿衣服。”

    秋意浓把他的行李箱拿开，拿了他的浴袍和干净的内裤进去，然后她抱了笔记本窝到床上，看起了陆翩翩今天在微信上向她极力推荐的美剧。

    宁爵西身上随意披着浴袍出来，见到秋意浓脸色紧张的盯着笔记本，他掀开被子躺到她身边：“你在看什么？”

    这简单的举动却让秋意浓绷紧的神经提了起来，尖叫了一声，他失笑着把她搂进怀里，看了眼屏幕，原来她看的是有名的丧尸片《行尸走肉》。

    秋意浓从来没看到过这种题材的片子，当一个只有半截身子的僵尸在地上爬的时候，她整个人都往他怀里缩：“天，太可怕了！”

    