
﻿    车上的时间显示是晚上九点，一个人开夜路到青城家里起码是凌晨，尽管此时她满脑子都处在薄晏晞即将清醒过来的兴奋阶段，然而今天经历的事太多，容易出现疲劳驾驶。

    她点点头，欣然往对面酒店开去。

    十分钟后，秋意浓直接按了指纹进入总统套房，放下手包，用手按住发酸的后颈，扭了两下脖子，手机跟着响起来。

    “姐姐。”秋画的声音在寂静的夜中格外清晰。

    “画儿怎么还没睡？”秋意浓很兴奋，嗓音中跳跃着欢愉。

    “我做梦梦到了晏晞哥哥……”

    走到窗前，秋意浓无意识的捏紧手机，兴奋的心情转眼降到最低点。

    “姐姐，我想你了。”秋画的声音再次打断了秋意浓的思绪：“我明天去青城看你好不好？”

    “你不需要过来的，画儿，明天姐姐去菱城看你。”

    “好，那我明天早点起床等姐姐。”秋画终于满意的收了线。

    秋意浓看着窗外城市的灯火，暗暗说道，画儿，再等等，等到薄晏晞什么都想起来了，到时候你的晏晞哥哥就回来了。

    次日天蒙蒙亮秋意浓就爬起来，开车赶往菱城，菱城离沧市比较远，她开了将近四个小时才赶到。

    女管家一早迎上来：“秋小姐。”

    “画儿怎么样？最近精神还好吗？”

    女管家推推眼镜：“太太时好时坏的，有时候在画室一天不出来，有时候一个人待在放映厅看电影也能待上一天，她的话也很少。”

    “怎么会这样？前几天你不是还在电话里说画儿吃的好睡的好？”秋意浓放下手中的包：“是不是有下人向她透露过什么？”

    “没有。”女管家非常肯定的摇头：“我严厉警告过下面的人，他们知道分寸，不会乱讲话，以我在这里这么久的经历来看，太太是想先生了。”

    秋意浓听了一阵缄默，问清楚了秋画的所在位置，转身进了放映室。

    巨大的屏幕上正在播放着宫崎骏的电影《幽灵公主》，秋画眼睛睁得非常大，直直的盯着屏幕，手里抱着一杯马克杯，整个人在单人沙发里坐的非常直，杯子举在半空中很久都不觉得累的样子。

    秋意浓走过去，看了一眼马克杯中凉掉的牛奶，轻轻蹲在秋画面前：“画儿，姐姐来了。”

    几秒之后，秋画动了动，睫毛眨了好几下像回过神来，低下头，苍白的脸蛋上绽出无邪的笑容：“姐姐。”随即又小小抱怨起来：“怎么这么晚啊，我都看了两部宫崎骏的片子，你才来。”

    秋意浓起身摸摸妹妹的头，随意靠在单人沙发的扶手上：“对不起。”话题一转：“要不要我带你出去玩？”

    “去哪儿玩？”秋画眼睛亮亮的。

    秋意浓微抿唇想了下说：“画儿想去哪儿玩？”

    “我想去海洋馆，想去菱城乐园，还想去逛街，就像上次你和我出去玩一样。”秋画一口气说了好几个地方。

    “没问题，你去换衣服，我在楼下等你。”秋意浓笑着说。

    秋画换衣服的时间，秋意浓打电话给姚任晗：“对不起啊，老大，我今天有事要请假一天可以吗？”

    “这边没什么问题，飓封那边准备这两天上线，上线后会忙一些，这一两天不是特别忙。”

    “哦，我知道了，我尽量明天回去。”

    秋画换好衣服，兴冲冲拿下来一堆东西，都是假发和眼镜之类的乔装设备，两人不约而同的装扮上了，又被对方古怪的样子逗的笑个不停。

    两姐妹像上次一样出去疯玩了一场，看着秋画笑的那样开心，和秋意浓心情也大好。

    晚上，两姐妹洗完澡躺在一张床上，聊天说笑，闹到半夜才睡着。

    早上，秋意浓要回青城，秋画拉着她的手就是不撒开，要求姐姐带她去青城，噘着小嘴不开心的说：“姐姐，你说话不算数，上次你邀请我去青城的，怎么我今天要去你又不肯了？”

    “画儿你乖，过两天姐姐再过来看你，你看姐姐这几天工作比较忙，就算你去了青城我也没办法陪你，而且也没人给你做饭。你在这儿有管家和好多人陪着你，照顾你，这样我比较放心。姐姐答应你，过年的时候过来陪你？”

    “过年？”秋画眼前一亮：“七天吗？”

    “不止，游戏公司一般都放半个月。”

    秋画眼睛更亮了，放下了秋意浓：“那就这样说定了，姐姐，过年我等你。”

    从别墅里出来，秋意浓开着车从后视镜中看着秋画呆呆站在庭院中的身影，心口像被锤子重重的凿击着，她又何尝不知道画儿太孤独需要人陪，她更明白画儿真正需要的人不是她，是薄晏晞。

    实在难受，秋意浓上高速前把车靠边停下，从手机里调出两张她和秋画在外面玩时的自拍照，两姐妹躲在角落悄悄把假发、眼镜和胡须摘下来，是两张面部非常清楚的照片，全部发到了薄晏晞的手机上。

    中午开车抵达公司楼下，刚好是午饭时间，杨娅跑过来找她一起吃饭，两人路过报刊亭，在最显眼的位置摆着杂志和报纸，头条上都是她和宁爵西在半季酒店门口拥吻的图片。

    杨娅笑着没说，秋意浓看了两眼低头匆匆走过。

    现实，永远比想象中的要猝不及防，下午，网上陆续出现一些转发的微博，禹朝几个同事都看到了，有人悄悄告诉了杨娅，杨娅看了之后难得没有说什么，悄悄把手机拿给秋意浓看。

    “盛世总裁前妻最新秘闻，拥有家族精神病史，其胞妹一出生就是智障，还会影响下一代。秋意浓和所有的男人交往从来没有坦诚的交待过自己有家族精神病史，嫁入宁家时更是绝口不提，她的人生就是一个大写的‘骗’字！！！”

    微博的内容不长，很简短，却字字包含了恶意。

    秋意浓一手撑头看着这一行行字，闭了闭眼，兀自冷笑，该来的还是来了！

    这个幕后看不见的黑手，像是一个阴险毒辣的人，一点点的曝光所有她的黑料，似乎要置她于死地。

    要她死吗？

    她不怕，但这个人千不该万不该一再用智障两个字侮辱画儿，她不允许！

    把手机还给杨娅，秋意浓推开了姚任晗办公室的门，姚任晗在讲工作电话，一抬头秋意浓冷着脸冲进来，直接把他的电脑拿过去操作起来。

    姚任晗边讲电话边看向她摆弄着的页面，知道她要干什么，赶紧去把办公室的百叶窗拉下来，黑客这种事情保密功夫要做好。

    一刻钟后，办公室里用微博的一些同事发现微博莫名其妙进不去，三个小时后才陆续恢复。

    有同事特意关注了一下，傍晚微博官方有了动态：今天下午一点左右微博各大服务器突然遭遇恶意攻击，官网直接进入瘫痪状态，无法访问。经过工程师紧急抢修，现已暂时恢复正常。对于此种行为我们表示非常失望，并保留法律诉讼权利！

    呵，懂这行的人都知道最后这句话等于是在说给懵懂无知网友听的，实际上挥了一记绵软无力的拳头，要是真能查出来是谁黑了他们的服务器，他们现在的态度可不是这样。

    大家再去看微博，惊奇的发现之前关于秋意浓的那条转发过几万的微博不见了。

    办公室内，秋意浓的手在键盘上方停顿片刻，慢慢离开，姚任晗站在旁边出声道：“你这次冲动了些，微博服务器遭到攻击后，关于你的恶意微博全部不见了，这太引人注目了。”

    “我知道。”秋意浓无力的扯唇笑了下，抬起下巴看向姚任晗：“可是老大，如果是你最想保护的人被你连累了，你还会坐视不管吗？”

    “我明白，你是想保护你妹妹，这个一再爆你料的人主要针对的是你，却把无辜的人牵扯进来，确实可恶！”姚任晗拍了拍办公桌：“等我有空帮你查一下这条微博的来源，揪住幕后指使者。”

    秋意浓靠在椅子里，胸口的怒气还未消，：“这个人似乎非常了解我，也非常恨我，所以，老大，我希望这件事你不要卷进来，我的事我自己解决。”

    在这件事上姚任晗觉得不能善罢甘休，遂转而问：“宁爵西怎么说？”

    “他在外地出差。”秋意浓在姚任晗面前提到宁爵西的次数很少，因此姚任晗只以为他俩又好上了，并不知道他们之间的矛盾和冲突。

    安静了一会，两人各想心事，秋意浓起身出了办公室，回到自己座位上。

    手机安静的躺在办公桌上，瞄了一眼屏幕上的微博，第六感告诉她，这件事没这么简单，对方肯定还有后招。

    开车回到小区，她把车停在地面停车位上时又在后视镜中看到一个人影闪过，再回头又和上次一样，什么都没看到。

    难道又是眼花？

    秋意浓下了车，路的另一头拐角处突然响起一阵摩托车嗡嗡的声音，她回过头时，对方以极快的速度冲过来，一只手里拿着一只不起眼的玻璃瓶。

    事情发生在短短的十几秒时间内，她眼睁睁看着那辆摩托车上全副武装，穿戴严实的骑手将手中的玻璃瓶高高举起，直直的朝她的脸泼过来。

    