
﻿    sho_d();    “我好象还没洗干净，.”她紧闭着眼睛，勉强让声音不要抖，翻了个身想从另一面下去。

    “没关系，我不嫌弃。”他低低哑哑的说着，捉住她光滑的脚踝把人拉回来，低柔而耐心的哄她：“等我要够了你，我再抱你一起去洗。”

    她眼里滑过隐忍，手无意识的紧紧抓着床单，模糊的应着：“嗯……好。”

    他吻不够身下的女人，这个令他日日夜夜想了无数遍的女人，此刻就在他的掌心里，这么软，这么香，这么令他爱不释手，既想品尝又害怕品尝过后又会消失。

    不自觉的，仿佛不敢相信一般，他撑起身子居高临下的看着躺在自己怀里的小女人，她不再是白天那个时而对他冷冰冰，时而又轻佻妩媚的女人，她此时此刻就是个被剥了皮的小狐狸，手无寸铁，无助的想把自己一个劲往被褥里藏。

    他眸底划过层层光影，只手将她的肩膀压住，企图让她面对他的脸，“浓浓，你看着我！”

    “你赶紧做，做完我要回去。”她的脸又往被子里埋了几分，完成任务一样的口气催他。

    他在她眼中算什么？嫖客？催他赶紧完事赶紧走人?

    他的眼神与手未动，声线紧绷：“好，那你先看看我。”

    秋意浓紧咬起唇，强自镇定睁开眼睛，四对相对，瞳眸一下缩起，她看着压在自己身上的男人，贲张起伏的肌肉线条，他像一座山一样无法撼动，也许下一秒他就会扑上来，不管她的哭喊，不管她的求饶，他只管发泄他的兽欲……

    那些藏在记忆深处被尘封的记忆猝不及防的被扯了出来，随后在她脑海里倾倒而出。

    她一直以为只要不想，就没事。

    她一直以为自己可以，却原来是自欺欺人。

    霎时，她头疼欲裂，身体像被滚烫的开水浇了一样，控制不住的尖叫起来：“不要……不要……不要……”

    猛然坐起身大力推开他，他没有防备，竟然被她突如其来的力气给推的身体向后歪了歪。

    乘着这个空隙，她蹬着双腿后退，从床的另一头跑下去，慌不择路，她摔了一跤，然后连滚带爬疯狂的奔向洗手间。

    男人保持着跪姿，脸色阴云密布，迈步下床，手握上门把手，发现里面被锁上了，压着嗓音敲门：“浓浓……”

    里面瞬间传来水流声，不止一道，她把所有水龙头和花洒全打开了，隐隐听到有呜咽声。

    他更加大力拍门：“浓浓，开门！”

    此刻，他的心有点慌了，从他们再重逢到刚才，他一直在观察她，为了怕她有阴影，他忍了这么久没要她，除了一开始的僵硬，这些天以来她没有表现出对他的肢体接触有任何反感的样子，他渐渐放松了警惕，以为她在全国游历了大半年已经把过去的事慢慢放掉了。

    原来没有，他后悔了，不应该这么急，他应该等她再适应一阵子。

    她冲进去把自己关在里面，不知道在干什么，镜子旁的储物柜里有他的刮胡刀，非常锋利，他不敢往下想。

    “浓浓，开门！”生平第一次，他心慌意乱，抬脚欲跩门，同时心里也清楚，此时强行进去，面对他的可能是她的故作镇定，然后对他更加厌恶和恐惧。

    不能强来！

    洗手间内，镜子前秋意浓双手撑在洗手台上，脸上和头发上的水往下滴，她往脸上拼命泼冷水，不知道泼了多少次，稍稍让自己冷静下来。

    有些人，有些事，已深深的铬在记忆里，不管过去多久，依然存在，根本掩盖不了。

    抬头看着镜子中的自己，头发湿而凌乱，眼睛无神，脸色惨白，像个孤魂野鬼，仿佛一下子回到了十六岁，她几乎半疯的日子。那时候还没到二十六岁，所以她很快缓过来了。那么这次呢，依然侥幸或是在劫难逃？

    双手摸上自己的脸，二十六岁了，四个月前刚过完二十六岁生日，离彻底疯的日子不远了，留给她的时间也不多了。

    她要抓紧一切时间，还有很多事情没做。

    外面，门被敲的快碎了，男人不厌其烦的在敲门，眼看他就要冲进来了，她按了按发痛的额头，陡然拉开门。

    宁爵西恐慌的不行，管不了那么多，他正要踹门，门突然开了，她出现在他面前，雪白晶莹的上身只穿黑色bra，下身的包臀长裙满是褶皱，头发半湿往下滴水，唇色和脸色几乎一样白，眼神失焦，语气飘忽不定：“抱歉……我今天累了，状态不好，改天等我调整好了，你再……”

    “.”他一把将她拉进怀里，紧紧的搂住生怕她消失一样，不断的吻她的头发和额头：“你不想我碰你以后不碰，你别这样好不好？”

    秋意浓被他抱在怀里，缓了好长时间，她渐渐有了一些清醒的思路，低声说：“我想回去，可以吗？”

    她的力气几乎都用光了，埋头任他搂着，又重复说道：“我不舒服，我要回去休息，放不放我走？”

    他不会再强留她留下来过夜，她现在对他潜意识里的抵触太大，他不得不慢慢来。

    吻了吻她脸上的水珠，他拿来毛巾给她擦头发：“我把你头发吹干了，不然你会感冒，乖，听话！”

    她拽过毛巾胡乱擦干头发，随手一丢：“现在可以走了吗？”

    他拉住她欲离开的手臂，把她的毛衣拿过来，目光恋恋不舍的掠过那布满他唇印的身段，动手给她套上，并把她的头发拢好，乌沉的眼睛凝视着她的脸，声音温柔低沉，语气却不容置疑：“我送你。”

    “不用，我可以自己打车。”她低头，长发又盖住半张脸，木然的转身就走。

    身后是男人的脚步声，拦在她面前，下颚被挑起，男人英俊的容颜逼近她的眼前：“我送你回去，接下来几天我保证不出现在你面前，这样满不满意？”

    她闭了闭眼，指甲全部掐进掌心肉里，隐忍一般嗯了一声。

    “等我一分钟。”他看她一眼，脚步移开，去拎了车钥匙过来。

    一刻钟后，两人重新坐进跑车。

    头部阵阵钝痛，像有人用锤子硬生生敲打一般，她一上车就闭着眼睛休息，车子开的非常平稳，不知不觉停下来。

    她隐约感觉到了，睁开眼睛，对上男人近在咫尺的视线，她不想和他起争执，抿唇轻声说道：“宁总放心吧，我不会让你做吃亏的买卖，我会调整好，很快我会再联系你。”

    说完不等他回答，她推开门快步下去，出门的时候她穿了高跟鞋，下车时踩到了石子差点重心不稳的滑倒。

    她扶住车身稳住自己，脚步微乱的向楼里快速走去。

    坐在车里的男人静静看着她的身影消失，放在方向盘上的手握成拳，心口的不安被放大，他推开车门下去。

    电梯前，他看到女人坐在地上，扶着脚踝，显然，她脚崴了。

    宁爵西迈着大步奔过去，心脏像被放进了油锅里，形容不出的疼，将站不起来的女人抱起来，按下电梯进去。

    上楼，用她包里的钥匙开门，他面部冰冷。

    用脚踢开门，再勾上关好，他抱着她大步进去途经外面一间时房门微敞，里面有灯光流泻出来，他脚步没停，直奔里面的房间。

    放她在床上坐下，听到头顶的抽气声，他抬眼看她：“还有哪里不舒服？”

    她别开脸，把脚缩回来：“没有，天不早了，你回去吧。”

    “让我看看你的脚。”他不容她争辩什么，看了看她的两只脚踝，幸好没有肿，一边给她把高跟鞋脱下来一边低声训斥她：“这一天走来走去不累？晚上穿什么高跟鞋？”

    她转头看向漆黑的窗外，没有作声。

    房间外有脚步声，随即传来阮婕儿小心翼翼的声音：“意浓姐，你怎么了？”

    房间门口阮婕儿拘谨的站着，一双眼睛落在坐在床上的秋意浓身上，依稀克制着不去看蹲在床前的男人一眼。

    “没什么，婕儿，吵醒你了，你继续睡。”秋意浓抬头，歉意的笑笑。

    阮婕儿咬了咬唇，哦了一声，脚步声渐远，回房间去了。

    “你回去吧，我要睡了。”秋意浓把脚从他掌心缩回来，往床上一躺，裹了被子背对着他往床里缩了缩。

    宁爵西保持着原来的姿势，蹲在地上很久没有起身，凝望着她的目光中影影绰绰，看不真切。

    他什么时候走的，秋意浓也不知道，她睡的迷迷糊糊的，头实在是疼，像要裂开一样。

    与其说是睡，不如说是意识昏沉，脑袋上像箍了个铁环一阵阵收紧，折磨着她的意识和神经。

    翻了无数次身，她不堪忍受爬起来从书桌抽屉里翻出一只棕瓶，倒出两片药来，没有犹豫的吞进喉咙里。

    拧上瓶盖，拿起旁边的水杯，咕咕喝了几大口。

    关了灯，把自己甩在床上。

    楼下，跑车停在那儿纹丝不动，宁爵西坐在车内抬头看着那扇窗帘，其实那只是厨房的窗帘，她的房间在前面，可即使这样，他仍然觉得这样看着心里会舒服一些。

    顺手摸出一盒烟和打火机，点燃后猛吸了两口，任清冽的烟草一点点沉进肺腑，他眯眸靠在真皮座椅里感到不安的心绪被抚平一些。

    今晚，他不打算走了，就想待在离她最近的地方。

    一支烟抽完，再次抬头，厨房窗户那儿有个身影，是她么？他惊喜中伸出头，等他想再看，那身影突然一晃，消失了。

    他看了许久，那个身影没再出现。

    早晨，宁爵西被一阵手机铃声吵醒，他捏捏眉心，顺手把手机摸过来，是岳辰打来的电话：“宁总，宁四少一大早就过来了，您看您要不要马上过来看看。”

    宁朦北？

    宁爵西嗓音淡而哑道：“嗯，给他倒杯咖啡，他要什么给他什么。”

    “他说他要年度业绩报表、下个月的楼盘促销方案以及明年工作计划书。”

    “给他！”他毫不在意的嗓音。

    怎么听着有点不对劲，岳辰却有点迟疑：“是。”然后又问：“宁总您什么时候过来？”

    “我正常上班。”宁爵西看了眼车内时间，八点二十四了，挂了电话，坐在车内等了有十多分钟，有人毕恭毕敬的敲窗。

    车窗外是盛世王朝酒店经理，弯了下腰，把手上精美的食盒递上来：“宁总，这是您昨晚交待的早餐和早点，还热着。”

    “送到楼上602室，给秋小姐。”宁爵西点了支烟，漫不经心的吩咐道。

    经理点头，依言进了楼道口。

    男人一只手臂闲散的搁在车窗上，弹了弹烟头，等了又有十多分钟，经理下来了，走过来恭敬的说：“早餐和早点送上去了，是个年轻女孩接的，好象是秋小姐的室友，那个女孩说秋小姐还没起床。”

    楼上客厅，阮婕儿盯着餐桌上一左一右两只精致的红木雕花餐盒直发呆，刚才一个穿西装，胸牌上有盛世王朝LOGO的中年人敲门送了餐盒过来，说是给秋小姐的。从语气和态度上来看，这个人是个跑腿的。

    阮婕儿把餐盒拿进来发现桌子上也有一只一模一样的，似乎之前这个青城最有名的五星级酒店也给秋意浓送过食物。

    不知明名的目光投向秋意浓所住的房间，阮婕儿死死的咬起唇。

    “叩叩叩！”有人敲门。

    阮婕儿以为又是刚才送餐的中年男人，不假思索的去开门，却发现门口立着一个高大英俊的男人，气质矜贵，眼神如黑曜石般迷人。

    阮婕儿心乱成一团，故作镇定的问：“你是……”

    “我找浓浓。”宁爵西面容淡雅，客套的朝阮婕儿点了下头，长腿一迈越过阮婕儿直接进去了。

    男人颀长的身影很快消失在房间门口，阮婕儿怔怔的脸色有点白。

    宁爵西拧开门进去后，发现床上的女人没什么动静，这几天她都忙着画展的事不可能起这么晚。

    长发散在枕头上，长长的睫毛盖住眼睑，呼吸均匀，他用手探她的额头，不烫，没发烧。

    秋意浓也不知道睡了多久，模糊间想起来好象没设闹钟，一下子就睁开眼睛，室内大亮。

    一下子坐起来，发现床边坐了一个身影。

    “你怎么在这儿？”她困惑的看他，嗓音有点哑。

    宁爵西一直坐在床边低头看她，从她沉睡的样子看到醒来后生动的模样，每一幕都教他移不开眼，慢慢站起身低眸看她，低沉柔和的开腔：“你没事就好！浓浓，我知道你恨我，我也愿意为我曾经犯过的错误赔罪，不过别像昨晚那样折磨自己，好不好？”

    秋意浓睫毛眨了眨，脸上没什么特别的神色。

    昨晚后来发展成那样连她自己都没想到。

    她双手不自觉的收紧，抿唇挑起笑容：“你还不去上班吗？快走吧，晚上见。”

    他说过要给她几天时间，她却说晚上见？宁爵西心中划过一阵喜色，凝望着她低眉柔静的脸庞，忍不住把她捞进怀里：“我会说话算数的，给你几天时间冷静。”

    “不需要。”她轻轻摇头，笑的风轻云淡，“昨晚是我失控了，我是成年人，既然和你是交易，当然是速战速决最好。”

    如果说她上一句话令他如置云端欣喜若狂的话，那么下一句直接推他入地狱，教人生不如死。

    房间里陷入冰天雪地般的死寂。

    宁爵西眸色冷的能结成冰，俯下身贴着她的耳际，低醇的声音吐着掩盖不住的恶劣语气：“既然是这样，晚上继续，我等你——”

    他说完步伐从容的出去，很快传来大门拉上的声音。

    秋意浓在床上怔了好一会儿，直到想到画展的事才赶紧掀开被子下床，昨晚回来澡都没洗，她拿上睡衣出去。

    路过餐桌，发现有两只眼熟的餐盒，一只是前天的，一只是……今天的？

    洗完澡出来，坐在沙发里玩手机的阮婕儿抬头朝她笑，指向餐桌说：“有人给你送早餐了，喏，一只漂亮的三层大餐盒。”

    秋意浓懒的解释，汲着拖鞋往房间边，漫不经心的说：“婕儿，你喜欢的话都给你。”

    “啊？不好吧，我一个人也吃不下。”

    秋意浓在床上穿袜子，淡淡道：“没事，你吃吧，我没什么胃口。”

    “哦，那我可不客气啦。”外面传来阮婕儿开心的声音，餐盒打开了，香味飘进来。

    秋意浓整理好自己，套上大衣，拉开门出去，阮婕儿正吃的不亦乐乎，招呼秋意浓：“意浓姐，过来，这儿还有几个点心，一份糖粥，我特意给你留的，你不舒服多少还是要吃点的，不然哪来力气做事。”

    想想确实有几分道理，秋意浓走过去，拿起粥喝起来，这是她最喜欢的糖粥，因此吃起来格外香。

    阮婕儿边吃生煎边问：“意浓姐，那个人是你男朋友？”

    秋意浓含糊应了一声。

    阮婕儿长睫下掩着异样，笑嘻嘻的说：“长的挺帅的，对你也真好，早上送早点，昨晚还送你回来，你男朋友对你真不错。”

    秋意浓眼眸微动，扯了下笑没说什么。

    将近九点，秋意浓收拾一番出门，阮婕儿上午不出去，说是下午要去片场，当群演。

    “是在影视城吗？”秋意浓问。

    “是啊，是个古装戏，我前天在网上看到有招群演的信息就报了名，对方昨天打了电话给我说是今天下午有戏，让我中午过去。”

    秋意浓笑了：“我的画展就在影视城前面，你有空可以过去玩。”

    “好啊好啊，到时候我去找你。”阮婕儿忙不迭的答应。

    盛世王朝。

    宁爵西到的时候刚好九点，办公桌前站着岳辰和秘书周莎莎，两人一脸紧张，如临大敌。

    周莎莎小声说道：“宁总，宁四少把您办公室里好多资料和合同文件都搬走了，他说等看完了就送过来。”

    宁爵西手肘搁在办公桌上，修长的十指交叉，平静的抬眼：“知道了。”又对岳辰说道：“以后只要是宁朦北要的东西，通通给他，不必支会我。”

    “宁总。”岳辰跟在宁爵西后面多年，像这种情况第一次见，他心中不祥的预感更盛，犹犹豫豫问出口：“宁老爷子是不是打算扶宁四少上位？”

    宁爵西桌子上的手机响了，他接电话前看了一眼岳辰和周莎莎，淡声说：“别想这么多，去做事，我这个位子就算要换人也得等董事会决定。”

    周莎莎看了一眼岳辰，两人出去后周莎莎苦着脸说：“岳助理，这下怎么办？我以为以宁总的手腕他肯定会把宁四少赶走，可是我看他这样好象一点都不在乎的样子，我可不想换老板，那个宁四少是出了名的脾气古怪，他又和宁总长年不对盘。要是他坐盛世总裁的位置，咱们这些人肯定没好果子吃，说不定会全被换掉。电视剧里不是有那么一句话嘛，一朝天子一朝臣！”

    岳辰比周莎莎还忧心忡忡，他最先担心的倒不是饭碗的问题，他是替宁总可惜，这几年要不是有宁总的铁腕政策和精准的投资眼光，盛世不可能有现在的辉煌，到头来却要被踢出局，让宁四少过来捡个现成的，这叫什么事？

    要他说，宁总就该无论如何都不让位，这大片江山是他打出来的，凭什么要拱手相让？

    秋意浓下了公交车，踩在傍河的石板路上，这是青城历史悠久的经典水巷，早在南宋时期它就是青城东半城的主干道。与之垂直相接的有很多狭窄的韵味小巷，小巷一头是幽静古朴的气息，一头连着鼎沸喧哗的都市街道，颇有大隐隐于市的感觉。

    她挺喜欢这里，低头边走边数着脚下的石板，前面就是画展的所在地，明天是画展开放的第一天，今天她的任务是把里面布置一番，刚才在电话里麦烟青说她也要过来帮忙，多一个人就是多个帮手，好事。

    一抬头，她却看到园林门口好几个路过的小姑娘停下脚步，一脸兴奋的拿着手机在拍一个气场强大的男人，一袭黑色西服，面容棱角分明却浑身威严冷冽，手中的拐杖如国王权杖般充满了神秘与咄咄逼人。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第150章 晚上继续，我等你）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    