
﻿    卧室，台灯静静流泻着柔和的光。

    周末这两天发生了很多事情，导致秋意浓差点忘了做明早开会要用的ppt，幸好周五那天下午在公司做了一些，晚上她又把剩下的做完。

    此时她手里抱着笔记本在看一封邮件，这封邮件是几分钟前刚刚发过来的，她差点就错过了。

    发件人是个陌生人，内容却令她并不陌生，甚至是诧异。

    “我可以帮你找妹妹，周二八点，时光屋。”

    秋意浓第一反应是去追踪对方的邮件ip，试了几次，竟无法追踪到，也就是说对方对她了如指掌，提早把自己的行踪隐匿掉了。

    会是谁？

    以宁爵西的势力都查不到的人，这个神秘人能查到吗？

    会不会是骗子？

    秋意浓拧眉抱着电脑坐在床上沉思，不禁看着手臂搁在她腰间的男人，他闭着眼，似乎睡着了。

    光线柔和，男人埋在她腰间的睡颜像极了一个温和无害的大男孩，她像受到蛊惑一般，埋下脸吻上近在咫尺的两片薄唇。

    睡梦中的男人动了下，随即毫不犹豫的把她拉进被子里，引的秋意浓尖叫连连。

    ……

    翌日，秋意浓被吻醒了，她睁开眼睛，男人从她唇上离开：“早安，浓浓。”

    她闭着眼睛伸了个懒腰：“早。”随即下床套上拖鞋兴冲冲的把那套大衣拿过来：“昨晚你忘了试衣服，一会试下看大小怎么样。”

    他掀开被子下床，直接把大衣套在浴袍外面，他是天生的衣架子，衣服穿在他身上非常合身，她忍不住踮脚亲了亲他：“很帅，宁公子。”

    “你的呢？”

    “等着啊。”她笑眯眯的把自己和他同款的大衣拿过来，披上后在他面前转了转：“怎么样？”

    他目光在她身上转了两圈，薄唇挑起：“浓浓穿什么都好看。”

    秋意浓打量了彼此一眼，叹了口气说：“可惜家里没有仪容镜，不然可以照个全身。”

    “我去做早餐，改天带你去照镜子。”他揉揉她的一头乱发。

    早餐桌上，秋意浓伸长脖子等着早餐，回想她刚才跑进厨房，他在做三明治的情景，挺拔的身影站在灶台上从容不迫的忙碌着，光是看着就十分的甜蜜温馨。

    “你在笑什么？”宁爵西端了两份早餐出来，见到的就是秋意浓脸上挂着的傻笑。

    “没什么啊，就觉得会做早餐的男人最帅。”她托腮欣赏着面前盘子中的美食，一片翠绿的生菜上躺着一枚切的非常漂亮的鸡蛋火腿三明治，旁边有煎热的香肠，对半切开的樱桃番茄，颜色搭配得漂亮极了，竟有点舍不得下手。

    “怎么不吃？快迟到了。”他眼中带笑，把一杯热好的牛奶塞到她手里。

    她喝了口牛奶，这才开始吃三明治，吃的开心了，忍不住问他：“三哥，你怎么会做饭？”

    “以前在国外留学的时候老外的东西太难吃。”他边回答她，边习惯性的低头用平板电脑查看财经版新闻，“所以就自己学着做，其实做饭不难，你有空多学学。”

    “你会就行了，我学了干什么。”秋意浓仰起脸，谄媚的笑着：“以后我的胃就交给你啦，要好好待我。”

    男人从财经新闻上抬起目光，伸手摸摸她的脸蛋，一阵好笑道：“都说抓住一个男人的心得抓住一个男人的胃，这话反过来用在你身上也合适。不过我有时候忙起来不能照顾你，你学着做点简单的，不要老吃外面的食物不健康，尤其是方便面。”

    她囧了，知道他发现了她藏在厨房柜上面的方便面，咬了口三明治说：“下周就过年了，你最近还要出差吗？”

    他伸过一张纸巾擦拭她唇角的一抹沙拉酱：“出差倒不用，不过四天后的年会你得准备礼服陪我一起出席。”

    她怔了怔，停了好几秒才眨了眨眼若无其事的笑着说：“好啊，我听三哥的。”

    “什么听不听我的，你有自己决定的权利。”他心头微微一软，执起她的手在唇前亲了亲：“别这么说话，浓浓，我会保护你。”

    “我知道。”她把最后一口三明治扔进嘴里，忽然起身走到他身边抱住他的肩，脸蛋与他的脸相依偎：“我是怕你母亲那边如果不想看到我，会影响她的心情。”

    他侧头握住她搭在他肩上的小手：“我二姐对你改观不少，我会提前请她去当说客，在我母亲那边做思想工作。”

    既然他都这样说了，秋意浓自然是没意见的。

    坐他的车去上班，秋意浓问起了秋画的事，宁爵西皱起浓眉回答：“可能林局的消息有误，我派了几方人马调查秋画的下落，初步断定她没有来青城。”

    “我昨晚发现了一点线索。”她舔唇看他：“我在秦商商的电脑里发现了几张薄晏晞别墅的照片，而且是不同角度拍的，其中有两张还是航拍的，可以看出来拍照人是在监视别墅里外的所有地形。”

    说完她观察着他的反应，他凝眸看着她，半晌温淡而有条不紊道：“我派的人从秦商商过去几个月的行踪查起，没有发现什么可疑的地方。所以你的这几张别墅照片不能说明什么，与她绑架秋画差了十万八千里。”

    秋意浓看着他黑而深的眸底，瞬间失神的厉害。

    短暂的沉默后，她扭开脸，看着窗外淡声说：“我会继续查下去。”

    “浓浓。”他把她的脸掰转过去：“我没有偏袒谁，我只是觉得这件事蹊跷，你放心，如果这件事是秦商商做的，我不会袖手旁观。到时候你想怎么处理，我都听你的。”

    “你舍得吗？”

    “说什么傻话！”他眉头蹙起，不悦于她眉目间的一丝嘲弄之色，好象已经盖棺定论了什么，在看到她没有系安全带后，他动作轻柔的替她扣上，同时在她耳边誓言般吐出一句话：“记住我的话，浓浓，我的心永远在你这儿，我的人也永远在你身边。”

    他的车没有直接开出小区，而是绕了一圈往后面的别墅区开去。

    不一会，在一间别墅前停下来，他按下一串密码，牵着她的手进去，指着玄关处一面墙上巨大的镜子说：“以后想照全身镜就到这儿来，外面大门的密码是你的生日。”

    秋意浓看了一会儿，发现这套别墅与之前他们结婚那会的别墅有所不同，装修风格非常的小清新，是她喜欢的风格。

    “这里是你设计的吗？”

    “嗯，去年你走后我就开始装修这里，这里的每一样都是我反复设计修改的，我还问了翩翩的意见，她根据你的眼光做了一些调整。当然，以后你是这里的女主人，你觉得哪里不合适或是不喜欢，告诉我，我再修改，争取达到你满意为止。”

    “谁呀？”突然有人从二楼楼梯那儿探出头来，是两个五十多年的阿姨，手上拿着清扫的工具，在见到宁爵西之后恭敬的打招呼：“宁先生，吃早餐了吗？需不需要我们做点什么？”

    “我只是带浓浓回来看看，不用管我们，你们忙吧。”宁爵西淡淡说道，牵着秋意浓的手出去：“这里常年有两个保姆在，等过完年我要出差，你又不会做饭，不如搬到这里。”

    许久没得到回应，他走到车前回头看她一眼，秋意浓感受到他的眼神，隐约想起了他刚才的话，微笑着心不在焉的嗯了一声。

    上午开会，秋意浓身为总监，自然要主持本部门的例会，讲完最后ppt之后，大家进入讨论环节。

    飓封的运营经理换了另一张面孔，高露，是个做事果敢干练的职场女性，在会上与秋意浓讨论的观念两个人也几乎是大致相同，会后不免多聊了一些。

    高露一看手表，约秋意浓一起出去吃午饭，顺便继续深聊一些关于《禹朝域疆》的看法。

    秋意浓才发现已经中午了，最近午饭一直在宁爵西办公室吃的，所以她拿起手机想跟他说她中午不过去了，却不想手机先进来一个电话。

    她一看是他，不由的甜笑着坐进椅子里：“这么巧，我也刚好给你打电话。”

    “浓浓，我中午有个饭局，不能陪你吃饭了。”

    年底他有饭局挺正常的，秋意浓没多想，“好，我也刚好因为有工作上的事不能去你那儿了，那你晚上有空吗？”

    “晚上也有场不得不去的饭局，在外地，沧市。”

    “那你少喝点酒，背上的伤刚好。”

    “嗯，我会的。”他哄着她说：“晚上去我别墅那儿，有阿姨给你做饭，我交待了她们你的口味，会做得合你胃口。”

    她想了一下他早上的提议，觉得既然要和他携手走下去，自然是怎么方便怎么来，再者最近他一直迁就她窝在小公寓里，如今他那里有保姆照顾生活起居，她也没什么好扭捏的，遂轻轻快快的说道：“那我晚上收拾点东西过去，你晚上也会去吗？”

    他不禁发笑：“这话问的，难不成我晚上不回去，你要我睡哪儿？”

    秋意浓：“……”抚额，发现自己是问了一个傻问题。

    “不过你倒可以晚上等我回去一起洗澡。”男人别有深意的低声道。

    她立马干脆利落的拒绝：“不要。”

    他试图哄她，磁性的嗓音蛊惑着：“真不要吗？我还可以给你擦背，为你服务，只是单纯的洗澡，没有别的。”

    她听到这里笑了起来：“你确定吗？我亲戚可是在的，你不怕染的一缸全是血？”

    电话那头，宁爵西：“……”

    他有些头疼的捏捏眉心，正在这时岳辰进来了：“宁总，车准备好了，可以出发了。”

    秋意浓隐约听到了岳辰的声音，笑道：“不说了，你去赴饭局吧，晚上见。”

    收完钱，高露走过来笑道：“给谁打电话？宁总？”

    秋意浓点头笑笑，却没说什么，高露是职场女性自然懂得什么该问什么不该问，于是两人边往外走边谈论起工作来。

    “我认为当前国内之所以做不出好的游戏主要关键所在还是缺一批优秀的策划，策划是整个游戏的灵魂，程序和美术都没有一个优秀的策划来的重要。”秋意浓边吃饭边和高露聊着。

    高露赞同的点头：“是啊，缺乏创意，玩家的心态摸的并不成熟，我有时候在想是不是应该让公司里那些策划去修修心理学，多做一些市场调研。手游虽然赚的是快钱，但是要想让一个项目实现最大利润，还得在策划上下功夫，这是重中之重。”

    秋意浓用餐巾纸擦擦唇道：“所以我在想还得重点挖掘和培养一批策划，老的策划可能形成了固定思维，没有创新性，过段时间我打算向姚总建议招一批新人进来。”

    “这倒是不个错的建议，就是不知道执行起来会怎么样。”

    秋意浓眼神中闪烁着光彩：“我初步想了下，可以从这个队伍中选出几个优秀的，公司出资去国外深造一段时间。至于时间和成本的损耗是必要的，没有投入和尝试哪有收获，你说是吗？”

    高露若有所思的点头：“秋小姐这个想法不错，我回去后也要向上级建议飓封也要着手这方面的培养计划。不过秋小姐会不会建议我用了你的想法？”

    “怎么会。”秋意浓不在意的笑笑：“如果飓封能采纳在下的想法真是不胜荣幸啊。”

    高露恍然大悟的笑起来：“也是，飓封的大老板是宁总，飓封得利，宁总肯定会很高兴。”

    秋意浓侧头笑了笑，事实是她没想这么多，既然高露这样认为，那就这样认为好了，无伤大雅。

    傍晚下班，秋意浓简单收拾了一些衣物来到别墅，只有一个保姆在，对方自我介绍叫蒋姨。

    蒋姨做事非常勤快，做的饭菜也可口，秋意浓吃过晚饭在庭院里溜达，陆翩翩打来了电话：“意浓，宁哥哥呢？有没有和你在一起？”

    “他不在家，晚上有应酬。”

    “我这里刚刚得到一个消息不知道准不准，说是那个富婆娘家人已经在道上放出了风声，那事还没完，非要秦商商一只手才能平息这件事，就是不知道是不是真的。”

    “他昨天回来后说过已经解决了，这件事可信度不大。”

    “我看网上传的有鼻子有眼的，要不意浓你去查查，看看这件事是不是真的，还有那天我和烟青说的事你也不妨考虑下，说不定这些事全是秦商商一个人自导自演的戏码，要论演技，她在娱乐圈可是数一数二的。”

    “我去她电脑看过了，没什么特别的地方。”

    “没有？不可能，你再查查她手机。”陆翩翩才不信。

    秋意浓波澜不惊的嗯了一声，放下手机，她看了眼天空，傍晚最亮的夕阳已经过了，此时夜幕徐徐降临，像层层阴霾压在心头。

    她没带笔记本，决定去书房看看，推开书房的门发现这间书房与整个别墅的风格完全不一样，高档的木质书桌椅，大气而简约，奢华而又高贵，貌似是近来流行的新古典奢华风格，用在书房上倒也别具一格，令人眼前一亮。

    不得不承认，宁爵西在室内设计这方面有着极强的天分。

    更为令她喜爱的是书房内分别摆了两张书桌，一南一西，都是靠窗而立，光线非常好，视野也极开阔。

    书桌上各自配有银白色的imac一体机，桌面整洁利落，都没有使用过的痕迹，她挑了西边靠窗的书桌坐下来，打开电脑后专注的敲起键盘。

    这次她去了秦商商手机里一探虚实，没料到的是一个电脑不设任何障碍的人，手机却进不去。

    对于秋意浓来说只是时间问题，她花了半小时成功越过防火墙，所有通话中有四条是今天打给宁爵西的，其余的还包括微信内容，字眼无外乎“爵西，我害怕”“爵西，我睡不着，能不能到医院来陪我”。

    秋意浓扫了两眼，几乎是秦商商在自说自话，没有收回任何一条回复，但即使这样，她看了仍是觉得眼眶一疼。

    看了很久，没有像在秦商商电脑里发现照片一般有着收获，秋意浓退了出来，不由的又想起那封匿名邮件——明晚八点时光屋。

    目前来说，她除了发现的秦商商电脑里的那几张照片，没有一点线索，画儿的失踪究竟与秦商商有没有关系？

    思考了很久，秋意浓想到了那通在画儿消失前打到薄晏晞别墅的电话，宁爵西追查的结果是那个手机号码是一个在大街上的女大学生的，女大学生说借电话的是一对男女。

    一对男女……

    她反复咀嚼这句话，再次到秦商商电脑里翻照片，翻到貌似两张她和助理的合影，秦商商有一男一女两个助理，会不会……

    动手把照片保存，然后发到姚任晗邮箱，并打了电话过去：“老大，我有件事想要麻烦你，我在你邮箱里发了几张照片和一个手机号码，你能不能联系上这个手机号码的主人，把这几张照片给对方看看？问问看对方认不认识？”

    “没问题。”姚任晗满口答应。

    “我不方便出面，那就麻烦你了。”

    “你不是把我当哥哥吗？这点事叫什么麻烦，等我消息。”

    半夜，秋意浓做噩梦醒了，她睁开眼睛下意识的手臂一摸，身边的床铺是冰凉的，说明他没回来。

    拧开台灯，手机上时间显示凌晨两点多了，她开始拨他的电话，一遍又一遍，一直是关机的提示音。

    不放心他的安全，她赶紧打了岳辰的电话，也是关机。

    秋意浓又拨了周莎莎的手机，倒是通了，就是没人接。

    窗外狂风大作，像是降温了，她捏着手机倚在这间没有丝毫人气的卧室，睡意全无。

    彻夜未眠。

    早上天蒙蒙亮，传来大门开关的声音，应该是蒋姨来上班了。

    早餐桌上，秋意浓再次放下手机，他的电话依然打不通。

    手机震动，她用指尖滑开，是一条彩信，来自于陌生号码，是秦商商的一张自拍照，秦商商头上还缠着纱布，重点是角落里隐约伫立着一道颀长英挺的身影，手里夹着烟，侧脸的线条极完美。

    下面还有一行字：昨晚他和我在一起。

    记得他昨天出门的时候身上穿的是套蓝格纹西服，而照片上的是套黑色缎面光泽的西服，显然照片不是昨晚拍的。

    脸上淡静无痕，秋意浓放下手机，低头继续小口小口的喝着粥。

    出门开车上班的途中，秋意浓接到了岳辰回过来的电话：“秋小姐，宁总昨晚应酬喝醉了，饭局上做东的大客户在楼上开了房间，盛情难却，所以宁总昨晚没有回去。”

    “嗯，我明白了。”秋意浓嗓音没有太大的变化：“好好照顾他。”

    “宁总醉的不轻，他还在睡，要不要我叫他给你回个电话？”

    “不用了，让他睡吧。”

    私人医院。

    秋意浓不出意外的被两个保镖拦了下来，眼看要被赶走，门内秦商商傲慢的声音传来：“让她进来。”

    秦商商穿着病号服，头上缠着纱布，脸上也有两块青紫，黑色的长发简单披在肩上，似乎刚刚起床没来得及化妆，展现出来的气质与平日里的有些差别，气质也减弱了许多。

    见秋意浓进来，秦商商抬抬下巴，侧头吩咐旁边的人：“给秋小姐倒杯茶。”

    站在角落里的女佣上完茶后就拉上门退出去了。

    秦商商漫不经心的笑着打量秋意浓：“我挺意外的，你会主动来找我。”

    秋意浓看着那杯茶，上好的茶叶，香气怡人，挑起唇角笑：“意外吗？秦小姐发了那张照片给我，不就是想让我主动过来找你吗？”

    秦商商在打量秋意浓的穿着，乌黑的卷发束在脑后，露出雪白饱满的额头，小巧精致的脸蛋，身上穿着今年流行款军绿色茧型毛呢大衣，视线最后落在那两条笔直修长的双腿上，冷笑道：“我不知道你在说什么。”

    秋意浓端起那杯茶抿了两口，很浓郁的茶香在齿间蔓延，转而从大衣里把手机打开举到秦商商面前。

    秦商商扫了一眼之后，面无表情的靠进沙发里说：“与我无关，不是我发的，我的手机丢了。”

    