
﻿    sho_d();    “没有怎么几天不见面？”宁朦北歪靠在病床上，一双冰眸直直看着她的身影：“有传闻说你们之间出现了感情问题，更明显的特征是有记者拍到你和他最近两天一直各过各的，中间没有任何交集。”

    秋意浓没有回头，声音中漾着嘲讽之色：“宁四公子，你好好养伤，至于那些八卦还是少看为好，小心从高冷男变身为长舌妇。”

    “你在回避我的问题，秋意浓。”宁朦北一向冷冽的嗓音中铺着一层薄薄的笑：“既然这样，那你回答我另一个问题——你打算嫁给他吗？”

    呵，秋意浓挺想笑的，今天被两个人同时问了相似的问题——她想嫁给他吗？

    问的好，也问的不好。

    好是因为这个问题像刀直接切入了她的心脏，逼问她最真实的想法，发生了这么多事，你还想嫁给他吗？

    不好是因为她现在已经陷入了混乱，她不知道要怎么回答，越想心里越乱，像麻，理不清，剪还乱。

    宁爵西说她在回避问题，也许是吧，她需要迂回的，跳出那个圈子来想想她与他之间接下来的可能性。

    四天的时间只剩下一天，前三天她脑子里一片空白，最后剩下的一天真的能想明白吗？

    她怀疑。

    “我也不知道。”她恍惚间情不自禁的脱口而出，声音很小，静静的道：“有时候觉得他就在我身边，有时候又觉得他陌生的可怕。”

    这些话本不该对宁朦北说的，她知道他对她还没有死心，虽然声音小，但说不定被他听到了，又给了他希望。

    秋意浓轻轻吸了口气，握着门把的手拧转，门打开了，挺拔修长的身影立在她的眼前。

    她的水眸猝不及防的撞上一双漆黑的眸，完全没有防备的她愣住了。

    宁爵西气息平稳，低眸瞧着她，温雅的脸庞没有明显的变化：“浓浓，你看起来似乎很忙，陪完上司吃饭，又跑到这儿来看望宁朦北。”

    他在笑，语气中却满满是嘲弄。

    秋意浓看着眼前的男人，今晚确实发生了很多事情，她无从解释起。

    她不说话，男人推开门，长腿不急不缓的迈进去。

    “宁爵西……”秋意浓想拉住他的手，他却反把她的小手握住，睨着她脸上的一丝紧张：“怎么？怕我和他动手，把你的救命恩人打伤？”

    他这样子和口气实在很像是来动手的，毕竟之前有前科，两人去年过年不就为了她在宁宅大打出手……

    秋意浓转而一想，宁朦北是他的亲弟弟，他们兄弟两有什么不对盘，总不能在病房里打起来。

    宁朦北抽了张面纸一根根擦手指，见一身戾气的宁爵西走来，冷峻的脸上露出漫不经心的表情：“真是稀客，当年我腿伤成那样身为三哥的你都没到医院看我一眼，今天天色这么晚突然出现在这里我还以为你是来捉奸的。”

    秋意浓朝宁朦北拧了下眉，示意他不要说了。

    宁爵西闻言脸上几乎没什么怒意，反倒唇角勾起淡笑：“她对你没有好感，你也没有那个运气能得到她。”

    语气笃定嘲讽，处处透着杀伤力。

    宁朦北变了脸，侧头犀利的看着宁爵西背后的秋意浓，眼中藏着冷蔑的笑：“她现在可不是你老婆，你这些话说的未免太早了些，等你把人娶到手再来耀武扬威也不迟。不过我看现在她早已打消了嫁你的心，你离失去她不远了。”

    “我们好得很，等过了这段时间我们会举行婚礼，在她面前，你永远只能称呼一声‘三嫂’。”宁爵西侧过身看向秋意浓，眼角上扬，眼神益发变的阴晦：“浓浓，我们该走了。”

    秋意浓躲开他的视线，对病床上的宁朦北道：“你好好养伤，我的事不劳你费心。”

    她把界限划得很明确，拉上宁爵西的手往门口退去。

    这次宁爵西任她拉着，两人出了病房，门外刚刚得到消息的宁家人都过来了，尤其是方云馨，满脸是泪，在进去前瞪了秋意浓一眼，推开门就是哗哗的哭：“朦北，我的儿子，你怎么弄成了这样，你可千万不能有事，你要有事我可怎么活……”

    宁誉安凌厉的目光注视着秋意浓拉着的宁爵西手上，秋意浓下意识想放手，却在空中被男人的手稳稳的握住，朝宁誉安和旁边的方云眉点头道：“我送浓浓先回去。”

    说罢，牵着秋意浓的手就走了。

    宁誉安和方云眉站在病房前，宁誉安铁青着脸，轻轻哼了一声，方云眉脸色更差，视线躲闪不敢看丈夫，把门打开，两人很快也进了宁朦北的病房。

    电梯内，秋意浓挣开宁爵西的手，往旁边拉开一点距离，低声提醒他道：“三哥，说好四天，今天是第三天。”

    她的手臂被拉住，骤然间被拉进男人的胸口。

    他的手臂用力搂住她的腰，沉哑的嗓音中散发着情绪的压抑：“我反复强调过，不要和别的男人吃饭，我不喜欢，你偏偏不听，既然你不遵守规则，我想我也没办法遵守不是吗？”

    秋意浓闻言轻笑了一声，一字一顿的说道：“我没觉得我做了什么不对的事情，难道这辈子我只能和你吃饭，不能与其它异性有往来吗？宁爵西，你这样做未免太专制独裁了一些，你工作上接触的女性没有我多吗？你去酒会宴会身边没有女人或是和她们交谈过吗？我有说过什么吗？同样的，我才二十七岁，我的事业才刚刚开始，以后我会不可避免的和男同事或是客户出去吃饭，难道你也要吃醋？”

    “我指的是对你有企图的男人。”他声音沉了几沉，“我是男人，男人看女人的眼神我一眼就看得出来，不管是姚任晗或是宁朦北，他们都对你有非分之想，而且都时间不短。身为你的男人，你难道希望我大度的什么都不在乎，让他们继续别有所图的与你亲近吗？”

    她的手指抠了抠掌心，“今晚的事不是我能避免的，姚任晗在我心目中是哥哥，从我第一眼见到他起对他就有种说不上来的亲切感，他对我也说开了，他祝我能找到幸福，不管你信不信，现在他和我以兄妹相称。还有宁朦北，他是为我受伤的，伤的还是他那条本来就不好的腿，他救了我一命，于情于理我都不可能置之不理。”

    他低头盯着她白净的脸蛋，吐着寒凉的气息：“你打算和他们一直这样下去？那么你把我放在什么位置？”

    她在他怀里侧起脑袋，扯唇灿然一笑：“假如你不喜欢或是看不惯的话不如甩了我，青城大把的名媛千金想要成为你的女人，说不定秦小姐和你再续前缘，你们还能修成正果。”

    “秋意浓——”他咬着这三个字，像从后槽牙里磨出来的，一手捏着她的下巴把她整个压在电梯上，英挺的五官透着锐气和寒芒：“为了让我甩了你，你是不是想三天两头的给我招惹男人？”

    下巴上他的手劲并不重，她却觉得疼，心口疼，鼻子疼，眼眶也疼，满不在意的笑：“可以啊，这是个不错的主意。”

    他眼神变的阴鸷，她看着这样的他觉得他此刻内心肯定是怒火滔天，但这又怎样，她话还没说完，杏眸弯起，朝他继续笑：“你知道你每次说你在我身边，你心里有我的时候，下面发生的事都在啪啪打脸么？我说画儿的失踪与秦商商有关，你却不信，那个画儿失踪前几天打给画儿的电话你查出来是个女大学生的，但接下来你却说与秦商商无关。可是姚任晗却查到那个找女大学生借电话的一男一女中的女性正是秦商商的助理之一。这个你怎么解释？”

    “秦商商的女助理？”他咀嚼着这几个字。

    她脸上依旧在微笑，眼中却没有一丁点笑，接着说道：“想必你应该从警方那边听说了今晚有两个黑衣人把我手机抢走的事情，我手机里有姚任晗录的女大学生指证秦商商女助理的视频，今晚的两个黑衣人他们目标明确，完全可以肯定他们就是冲着视频来的。现在我的手机落在他们手里，他们肯定会把手机交给幕后主使者，也就是秦商商。”

    他薄唇紧抿，似在考虑她的分析，过了片刻缓缓摇了摇头低声道：“这当中有疑点，如果是秦商商做的漏洞太多，我只提出一条，视频删除解决不了根本问题，只要有那个女大学生在，可以再录一条或是直接把女大学生请到警局做笔录，那么若是想掩盖真相的凶手最应该做的是把女大学生杀害，一了百了。我刚才在去医院前我让人找到了放寒假回老家的女大学生，对方活的好好的，身边并没有可疑人员出现过。所以我分析，你妹妹的失踪与秦商商没关系，可能另有其人，这个人非常狡猾，他一直在故布疑阵，引你入局。”

    “你是说我被人牵着鼻子走到现在吗？”秋意浓淡然的笑了笑：“你应该了解你的前女友秦商商，以我与她两次交谈来看，她并不是一个绝顶聪明的女人，在智商这一块她不如倪予茉，在逻辑思维这一块她不如我，所以她漏洞百出很正常。”

    宁爵西的神色没有太大的变化，他像是料到她会这样说，剑眉拧了拧，沉声说道：“这或许就是幕后主使者的高明之处，故意露出破绽。”

    秋意浓看着男人近在咫尺的面孔，抬手把他捏在她下巴上的手扯开，慢慢的极其嘲弄的笑着：“事到如今，证据摆在眼前，你还在替她说话。”

    当即甩开他的手，推开他的胸口，利落的在电梯打开之时快步出去。

    这次他没有阻止她，也没有追上去，他迈步出了电梯，站在充斥着消毒水的医院走廊，看着她的背影慢慢远离视线，然后从口袋里取出手机。

    “替我去查个人……前天在书吧与她见面的老男人的身家背景我都要知道。”

    ……

    秋意浓走出医院，天空飘着雪花，一辆车停在她面前，司机恭敬的下车给她打开车门：“秋小姐，宁总让我送您回去。”

    雪花一片片落在脸上、身上，秋意浓浓密的睫毛微眨，几秒后钻了进去。

    到了公寓楼下，司机一面打开车门一面恭敬的说道：“秋小姐，明早我还会来接您。”

    ……

    从洗手间出来，秋意浓擦干湿发，躺在床上看着窗外洋洋洒洒飘下来的茸茸雪花，今晚发生了太多的事情，所有的疑点都在指向秦商商，他却视若无睹，一直在替秦商商掩饰。

    画儿，她的画儿……

    看了大半夜的雪，想着画儿，她到凌晨才疲惫的渐渐睡过去。

    早上起床发现外面的雪停了，一片银装素裹的世界，美不胜收，小区内有些放寒假的小朋友甚至不顾寒冷，玩起了打雪仗。

    楼道外一辆豪车静静等在那儿，见到一道优美的身影出现，保镖隔着车窗对后座的男人道：“先生，秋小姐出来了。”

    秋意浓也看到了这辆车，她视而不见的从另一条道上走开，两个保镖却走上前对她道：“秋小姐，先生请您过去，他说有关于您妹妹的事情要说。”

    她的脚步顿住，不可否认，画儿的下落在她心里现在是第一位，上次他说帮她找，她意气用事没答应，昨晚的事情发生后，她知道画儿的下落不能再拖了，她要尽一切可能的找到妹妹。

    另一辆开过来，司机眼睁睁看着秋意浓上了一辆豪车，然后慢慢擦身而过。

    司机没接到人，自然第一时间打电话向老板汇报。

    书房内，宁爵西坐在靠西的窗户前的书桌旁，这张书桌是她曾经用过的，桌面上有张纸，是她写的一行代码，昨晚，他回来之后，打了瓶红酒，边喝边拿着这张看不懂的纸竟看了一夜。

    听完司机的话，他什么也没说，扔了手机，冷笑两声，当即把手中的高脚杯甩了出去，水晶酒杯撞在墙壁上，当即发出破裂的响声，把外面刚刚进别墅准备清扫卫生的蒋姨吓了好一跳。

    手机震动。

    “听说你在查前阵子和你女人闹绯闻的神秘富商，可惜尹少最近去了泰国谈生意，所以你请了侦探社。”裴界幸灾乐祸：“难怪最近找你玩，你丫都说没空，原来是头上绿了，忙着捉奸夫呐。”

    宁爵西脸色极端阴郁，冷淡道：“说完了吗？说完了我挂了。”

    “行，行，在我眼中她是草，在你眼中那个女人就是宝，我不说了行了吧？”裴界换了口气正色道：“那个富商我找人打听了一下，法籍华人，名叫盛曜，祖籍可能在菱城，其它的我还没打听到，你让侦探社往这方面查，应该会省不少事。”

    -

    彼时，秋意浓直截了当的问道：“你有画儿什么消息？”

    盛曜看向她，脸色不明：“我如果不这样说，你是不会上我的车。”

    秋意浓抿了下唇。

    盛曜不露声色的点点头，沉静的说道：“其实我还没查到你妹妹的下落，我派人查了很多天，也只查到你妹妹被人带出了菱城，去向不明。我怀疑这个带你妹妹走的人是个非常有头脑，计划明确的人，至今对方没有露面，可能不是冲着钱，是冲着人去的。你可以从这方面入手，想想谁会比较有可能。”

    原来他查到的还没有她多，也难怪他再怎么手眼通天也只是在自己的地盘，青城或是菱城并非他的地盘范围，自然要想查事情不是那么简单的。

    “我现在基本上确立了一个怀疑对象。”

    盛曜顿了顿，低沉稳重，眼中寒凛：“谁？”

    “秦商商。”

    “你男人的前女友？听说她是国内一线女明星。”

    秋意浓面容素淡，看来他把她的事情倒是调查的清清楚楚。

    “这个秦商商把画儿抓走，是在报复你，她想扰乱你的视线，让你和他没办法心平气和的在一起。”盛曜皱了皱眉头，沉稳的语气中透着犀冷：“你至今没办法找到画儿，是不是这个男人在从中作梗？”

    她不愠不火：“是。”

    “我明白了。”盛曜缄默了一会，醇厚的嗓音中噙着僵冷：“你和他的感情是不是因此出现了问题？有争吵吗？”

    秋意浓下意识不想回答这个问题，看向窗外久久没有动，快到金尊大厦楼下，她才淡淡的开口：“你替我找到画儿，其它的事不要管。”

    盛曜看着她僵硬的侧脸：“我会的，有消息我会马上通知你。”

    秋意浓看着窗外的脸点了下头，到了地方后没再看他一眼，径自下车。

    早上，大家都在讨论晚上的年会，秋意浓才想到上星期就通知过了，今年的主题是cosplay，同事们都把购买到的奇装异服拿了出来，办公室里到处都是假发和夸张的服饰。

    杨娅跑过来问秋意浓：“意浓，你cos谁？”

    秋意浓手上一顿，整个人都愣了一下：“我忘了，没准备服装。”

    杨娅跑回座位上，把自己的两套衣服展示出来：“幸好我准备了两套，一套是和服洛丽塔公主洋装，一套是缘分天空cos春日野穹穹妹，你想要哪一个？”

    秋意浓站起来仔细看了看，虽然知道cosplay一向是非常夸张的服饰和假发，但这所谓的春日野穹穹妹的服装整个一萝莉装，有超大的蓬蓬短裙，分成两只长辫的银色假发，她穿上有装嫩的嫌疑，倒不如选洛丽塔公主洋装，尽管是和服却是改良短款，整套衣服上的重樱花也挺漂亮。

    “我选这套。”秋意浓把洛丽塔公主洋装拿过来，这套比那套要简单，一把和风的樱花扇，同款二齿木屐。

    杨娅看了看这套衣服，抚着下巴眨眼点头：“啧啧，意浓你这身材该凸的地方凸，该翘的地方翘，穿这套出现在年会上保管所有男人的眼睛都能……嘻嘻，你懂的。”

    秋意浓：“……”

    她把衣服在身上比划了一下，cosplay嘛都这样，转而看了眼杨娅手中的那套：“要不你和我换？”

    “才不要。”杨娅立马把衣服捂在怀里：“我这干瘪的身材穿你这套肯定会被同事们取笑，你这么好的身材这么漂亮的胸藏着可惜了，不如今晚给大家放点福利。”

    “……”

    下午，高露说广告样片出来了，于是两人去了盛世王朝大楼，来到飓封。

    会议上，广告公司创意总监亲自展示了样片，看完后高露摇头：“我觉得不大满意，秋小姐觉得呢？”

    秋意浓只有一个感觉：“女代言人穿的太露了。”大半个胸都露在外面，让人直接把注意力全集中在不该集中的地方。

    创意总监无奈的摊手道：“现在的游戏都是这样，男玩家居多，不露不行，你看游戏中的女角色哪个不是胸大腰细，除了这个，高经理，秋总监可以指出其它方面的问题吗？”

    高露把目光转向秋意浓：“秋小姐。”

    高露是运营代表，广告这块本来不归禹朝管，但这个高露总是喜欢问她的意见，她只得说出自己的看法：“我对广告这块了解不多，我只讲我的直观感受，配乐挺好，很符合《禹朝域疆》这款游戏的主题，只是这广告样片貌似与背景音乐不符合，我建议重新换个符合这款游戏的代言人。”

    这话一说，创意总监和高露同时一愣，要知道代言人都是花钱请来的，临时换的话倒不是不可以，无非就是多花一笔代言费请明星代言的问题。

    当然了，人家是半个老板娘，说换就换呗，方案往上提，若是上面不同意，那也与他们无关。

    “好的，秋小姐，我这就去写报告。”高露马上积极的做出反应。

    广告公司创意总监也点头，把PPT关掉，合上电脑说：“那我们回去等你们的消息。”

    秋意浓没料到自己随意提的意见被他们如此重视，赶紧说：“我只是提议，并不是非要你们采纳，对于广告样片这一块我不太懂，也没有研究，具体的你们自己看着办。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第189章 以为你是来捉奸的）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    