
﻿    “不必了……我自己会弄，你快去洗。”她身子又往墙里缩了缩，连回头看他的勇气都没有，如果把她扳过来的话，可以看到她的脸色都是苍白的。

    宁爵西没有再吓她，见旁边半人高的简易布艺衣柜里整整齐齐的摆了几件她的衣服，不动声色中动手翻了一下，没找到任何一件男人的衣服，顿时唇角勾了勾，心情更好。

    这说明，她与杭景尧的关系值得推敲，这也与他让岳辰调查的他们的真正关系是吻合的。

    等房间的门合上，秋意浓爬起来，拿了毛巾擦头发，再怎么擦也只能够擦个半干，比不得电吹风。

    重新躺下。

    等了很久，都没等到他洗完澡，秋意浓全身的神经绷紧到了极点，最后不知道什么时候睡过去了。

    感觉到头发被一股股暖风吹着，舒服极了，她睁开眼睛，发现宁爵西坐在床头，手里拿着电吹风给她吹头发。

    “你哪来的电吹风？”秋意浓稳住呼吸，抬头困惑的问。

    “别乱动！”他看了她一眼，指间是她又柔又顺的发丝，动作轻缓的替她吹着发尾：“我想要自然就有了。”

    呵，难不成他当他是哆啦A梦？想要什么从口袋里一掏就有了？

    秋意浓扯了下唇角，沉默下来，有人服务自然不享受白不享受，窄小的空间内一时只有电吹风的声音。

    吹干了发尾，他又命令她坐起来，电吹风再对着她发根吹，直到把她整头发丝吹的干透顺滑了才住手。

    他毫不客气的把电吹风塞到她手里，“换你帮我吹。”

    秋意浓：“……”

    早知如此，她就不占他这个便宜了。

    他没带衣服，洗完澡就顶着一头湿漉的短发，光着上半身，腹肌几近完美，秋意浓一时觉得眼睛不知道往哪儿摆，拧开电吹风的开关，准备给他吹头发。

    他个子高，坐着也高出大半头，她手举起来费劲，从坐姿改为跪姿给他吹头发。

    宁爵西迁就她，弯下身子低下头，他的视线自然而然垂直定在她胸口，随着她的呼吸那起伏的曲线一会上一会下，黑眸深处的暗色也随之潋滟流转。

    秋意浓吹了一会头发，感觉到他似乎总是一个姿势，她下意识的顺着他的目光看了一眼自己，脸上一片潮红，暗骂了一声色狼，关了电吹机往他身上一丢：“你自己吹，我要睡觉。”

    她背对着他躺下，闭上眼睛，他是短发，随便吹两下就差不多干了，把电吹风随手放进简易衣柜里，关掉头顶昏暗的节能灯，也跟着躺下来。

    躺下后他禁不住叹了口气，这床果真小，秋宅那床起码还有个一米三，这床直接一米出头，两人躺下非得身体贴着身体不可。

    放在以前，他乐意之致，但对今天的他来说，这是折磨。

    秋意浓竖耳听着身后的动静，他躺下后不可避免的手臂与她的背抵在一起，但没有下一步动作，她一直等了有五分钟。

    房间里安安静静的。

    十分钟过去了。

    同样的场景，同样曾在秋宅发生过，同样的小床，同样她背对他而躺，他规规矩矩的睡觉，没有骚扰她。

    还是睡吧，明天还有很多事情要做，她答应了要去陪画儿玩的，画儿一个人住在那么大的别墅里，肯定很孤单……

    秋意浓浑浑噩噩的想着，渐渐睡着了。

    似乎没过多久，身后的床铺动了动，黑暗中传来男人隐忍的抽气声。

    秋意浓醒了，她感觉到是宁爵西发出来的。

    这男人是变态吗？大夜上干什么？不碰她，自己解决？

    脑海里跳过很多猜测，她继续装睡。

    他翻了两次身，动作都放的很轻，然后就再也没了声音。

    她重新闭上眼睛，刚要沉入梦乡，耳朵里骤然听到了一阵阵女孩细细密密的娇声。

    晕！

    身边的男人刚消停，隔壁那对情侣又开始了！

    秋意浓早有准备，从枕头下拿出两张揉成一团的纸巾各往耳朵眼里塞了一张，闭眼继续睡觉。

    老房子墙壁薄，隔音差，隔壁动静渐大。

    突然，身边的床铺震动，秋意浓吓了一跳，身体本能的僵硬，因为她感觉到宁爵西坐起来了。

    呼吸都几乎停下来，正常男人听到这些声音都会受不了，更何况他们结婚那会他的需求就非常强烈……

    秋意浓绝望的在想，看来今天她在劫难逃了。

    然而，她并没有等来男人的身影压下来，她听到开门声，他走了出去。

    “嗵！嗵！嗵！”是不耐烦的踢门声。

    那女人的呻吟声没有了，随后是气冲冲的开门声：“谁呀？他妈的坏老子的好事，看我……”

    秋意浓捏着被角听着动静，以为两个男人会打起来，却没想到那健身教练声音瞬间没了。

    宁爵西低沉而凌厉的嗓音响起：“限你们五分钟内穿上衣服，滚！”

    不知道那边发生了什么，只听得到一阵脚步声，真的过了五分钟，那教练的声音响起来：“我说这位土豪大哥，你这么有钞票，干嘛挤在这小破房间里，你给我的这些钱够足够去五星级酒店嗨上一个月了！”

    只听幽静的空气中传来男人冷淡的嗓音：“我乐意。”

    “成成，您乐意，这年头土豪放着大房子不住，都爱找憋屈的地方打野战，刺激！那我可带我女朋友去住五星级酒店了，拜拜！祝您有个愉快的夜晚！”那教练连亲了手中一大把钞票几下，拖着女友甩手带上门。

    六十多平米的房子归于安静。

    秋意浓赶紧躺下，半敞开的房门迟迟没有被推开，这种时候她怎么睡得着，客厅的灯开着，他不知道在外面干什么。

    终于忍不住，她下床穿上拖鞋拉开门，男人修长的身影倚靠在门框上，眉宇紧紧的蹙着，不知道在想什么。

    “怎么还不睡啊？”秋意浓困的很，连连打哈欠，口气就有点不好了，真不懂他大半夜的站在这儿干什么，当门神？

    “你去睡，我过会儿再进去。”宁爵西看她一眼，身体没动，眉头皱的更紧，似乎克制隐忍着什么。

    秋意浓瞬间想到了某些什么，中止了打哈欠，赶紧回房关上门。

    砰的关门声无情之极，灯光下宁爵西脸色趋渐惨白，他掏出手机，疼的手指颤抖，拨了几次才拨通了岳辰的电话。

    电话那头岳辰刚刚送完电吹风回酒店，突然接到老板电话，二话没说赶过来。

    这时候的宁爵西已经疼的站不稳，整个人都蹲在地上，意识渐渐模糊。

    秋意浓才睡下没一小会，又被不间断的敲门声给吵醒了，身边床铺是空的，宁爵西搞什么嘛，他人在外面就不能开下门吗？

    还有，这三更半夜谁会敲门？那对情侣又回来了？

    秋意浓鼓着腮帮子跑出去，在门后看到了坐在地上“睡着”的宁爵西，一阵无语，赶紧先开了门。

    岳辰奔了进来，第一件事就说：“宁总呢？”

    秋意浓指了指门后的身影：“他睡着了，我弄不动他，你把他……”

    岳辰根本不听她在说什么，直接背上宁爵西就要往外走，秋意浓感觉到不对劲了，宁爵西再娇贵也不可能让助理大半夜过来背他，而且他还衣裳不整。

    她慌忙问：“出什么事了？”

    岳辰走出门口才发现背上的宁爵西上身光着，赶紧侧头费力的对她说：“秋小姐，帮我把宁总的衣服拿来。”

    秋意浓这次没耽误赶紧回房间拿来了宁爵西和自己的大衣，给宁爵西套上后，她也跟着套上外套边穿鞋边对岳辰说：“是不是去医院？我也去，你先下去，我马上到。”

    凌晨到了医院，宁爵西被推进了急诊室。

    秋意浓坐在长椅上不知所措。

    “秋小姐。”岳辰来来回回的背人，满身大汗，拿着纸巾边擦汗边说：“你给宁总吃什么了？他疼成那样？”

    秋意浓缓了很久才说：“他吃了一桌子放了变态辣的川菜。”

    岳辰倒抽了一凉气：“这大半年，宁总胃不好，经常犯胃病，医生叮嘱他不能吃辛辣，怎么会……”

    岳辰话中是满满的责怪之意。

    秋意浓没说话。

    不知道等了多久，急诊室的灯终于灭了，手术室门打开。

    岳辰先一步奔上前：“医生，宁总他怎么样了？”

    医生摘下口罩，疲倦的说道：“宁先生是急性胃出血，我们已经给他做了胃镜检查，止住了血，需要留院观察一周。饮食方面要吃清淡点，情绪方向也要控制。”

    秋意浓绷了一晚上的弦也跟着松了下来。

    宁爵西被推到了贵宾病房，岳辰朝秋意浓点头道：“快天亮了，我去买早餐，秋小姐就在这里陪着宁总。”

    秋意浓点头，在病床前的椅子上坐下看着病床上静静躺着的男人，英俊的脸色依然白的像纸，眉头也紧紧的锁着，洗胃的滋味并不好受。

    她不由的在想，昨晚让他吃那么多辣是不是太过分了，两人见面这几天以来，她甩了他一巴掌，泼了他一脸的水，又让他吃辣吃到住院洗胃，所有的这些完全称得上她在故意侮辱他。

    