
﻿    宾利慕尚车内。

    秋意浓看了眼后面的一辆车，他把司机和岳辰，以及秘书周莎莎全赶到后面一辆商务车内了，这辆车由他亲自开。

    也代表着他不想让外人在，可能他有话要说。

    宁爵西眼角扫到副驾驶座上的女人局促不安的坐着没有系安全带，剑眉稍挑，俯身凑过去，大手替她系好安全带，手指捏捏娇艳的脸蛋，薄唇中溢出笑意：“怎么了？”

    秋意浓瞧着亲密的与自己挨到一块的男人，语气里很不痛快：“你刚才不应该插手禹朝的事情。”

    男人低低的笑着，懒散的语气：“我已经插手了，怎么办？”

    “可是你这样一来，让我以后怎么面对同事和老大？”

    “你是说你胜之不武？担心大家说你是靠我的关系才说服了飓封？”他用长指点了点她的下巴，调笑的意味很浓：“我倒觉得他们完全可以这样想。”

    她瞬间恼怒了：“宁爵西……唔……”

    一言不合，某人又亲上了。

    秋意浓讨厌他这样，话还没说完就使这种手段，根本不是想好好谈谈的样子。

    手握成拳砸在他胸口，不过她没用全力，不过是摆摆样子，以示抗议罢了。

    宁爵西也没想怎么深吻下去，他亲了一小会就放开她，俊脸上已收起了玩笑，侧身从后座的公文包内把平板电脑拿过来，低头指尖点了点屏幕，然后翻到一个页面递给她：“这是飓封前天刚刚交上来的年度运营情况，其中就有禹朝这款的手游。我去年收购飓封最看中的就是它每款游戏中都有新的尝试，也就是创新和突破。但是运营这块明显不足，这份修改意见书显的过于保守和急于求成，这与我需要的理念背道而驰，刚才我说那番话不过是机缘巧合，但也确实是我要做的。所以，我并没有公私不分。原先我的工作计划是今天上午到飓封巡视，然后召开会议，与飓封总经理以及飓封高层详谈一番，商讨和总结年度工作。不曾想分公司那边临时需要出差，我本打算到了出差的地方召开视频会议说这件事。在禹朝办公室不过是恰巧碰到提前说出来而已。”

    紧绷的神经终于一点点松驰下来，她抿着唇慢慢翻看屏幕上的文字内容，确实是飓封总经理递交的年度运营报告书。

    她蹙起的眉没有舒展开，把平板电脑还给他：“你也认为《禹朝域疆》最初的创意不错？”

    “当然。”

    她心中的委屈和怒意顿时烟消云散，想开口再询问，却一时踌躇，不知道该问哪个。

    最后，她还是问了一个紧要的问题：“那飓封那边真的会同意保留原版吗？会不会又生变故？换成要求改一部分？”

    男人睨着她，当着她的面拿起手机拨电话，并且开的是免提。

    等到电话里传来飓封总经理的声音，秋意浓立刻紧张的屏住呼吸。

    宁爵西简单的把自己的意思表达了一下，对方立马恭敬的回道：“好的，宁总，我这就吩咐下去。运营这块今年的盈利比去年掉了百分之三十，今年飓封负责运营的几大游戏都是不愠不火的状态，禹朝这款手游我之前一直在犹豫，之所以同意改也是因为实在是怕再亏损，对您和盛世没办法交待。既然您都这样说了，那我就让下面的人大胆去做，您说得对，不创新就只能等死，创新了说不定还有活路……”

    秋意浓的眉头终于展开了。

    宁爵西按掉通话，眯起眼看她：“信我了吗？”

    她扭开下巴，冷哼：“你怎么不早说？早说我就不会当出头鸟了。”

    “我怎么知道今天去刚好碰到你和运营经理起争执？”他喉间溢出绵长愉悦的笑意，低低道：“看不出来我的浓浓挺有个性的，在家里动不动甩脸色，跑到公司也敢站起来直言。”

    秋意浓哼恼极了，瞪着他俊美的容颜，抓起他搁在她肩上的手咬了一口：“宁爵西，你在故意气我，谁动不动甩脸色？你才甩脸色呢，你全家都甩脸色！”

    车厢里瞬间没声音了，她抬头就看见他脸色一僵，骤然收回手，以为他生气了，心口莫名的有点委屈和烦闷，她刚才咬的时候也没使多大力，怎么就生气了……

    继而，一张支票递到她面前，“这是我妈给你的，她说感谢你输血救她一命。”

    秋意浓静默片刻，笑眯眯的伸手拿过来，“好啊，替我谢谢阿姨。”

    手在半空中被他握住宁爵西瞧着她欣然接下的动作，小脸上也荡着温浅的微笑，语气平静，不见一丝不开心。

    突然起了兴致：“真想收下？”

    “不然呢？”秋意浓浅一笑，侧头看他，话语间和她的双眸一样清澈敞亮：“我不收，阿姨会说我有心机，还想要得到更多，她会寝食难安。我收了，她反而安心不少，因为这张支票本来就是她用来和我两清的不是吗？既然如此，我为什么不收呢？”

    聪明的女人。

    宁爵西今天早上在餐桌上给她留纸条时还在迟疑要不要把这张支票给她，怕她生气，认为他母亲在侮辱她，她能这样想，反倒使事情简单多了。

    商务车从后面开过来，岳辰坐在副驾驶座上隔着一条过道硬着头皮对宁爵西道：“宁总，时间不早了，再不出发可能来不及了。”

    “我上去了。”秋意浓把支票叠好放进大衣口袋里。

    男人懒懒散散，又有点不快的口吻：“真不送我去机场？”

    “我还要工作。”秋意浓呵呵了两声解开安全带：“你快走吧。”

    男人的手扣上她的肩膀，将她拉进自己怀里，额头碰抵上她的额头，“你就没一点不舍得？”

    她注视着他完美的脸部轮廓，那求关爱的语气和喷在她腮帮处的温热呼吸像给她下了蛊一般，她抬起手摸上他的下巴，仰起脸吻上薄唇。

    他先是一怔，当即毫不犹豫的反手扣住她的后颈，俯头深吻下去。

    她就是想亲一下，来个……告别而已。

    没想到结果是这样，被他没完没了的亲了好几分钟，这个吻结束她的脸庞因为呼吸被夺走显得红潮满面，她使劲眨了眨眼，推开他时软柔的嗓音缠了些不易察觉的媚态，眉眼弯弯的埋怨道：“好了，我有点饿，你还让不让我吃早餐了，都快凉了。”

    “回公司用微波炉热一热，记得用高火，一分钟就可以了。”他又啄了啄她的小嘴，不舍的抚过她长长的卷发：“晚上我给你打电话，不许不接。”

    “……哦。”她迟钝的答应着，浑浑噩噩的下车，今天的温度回升，开车后能感觉到一阵扑面而来的阳气暖意，空气清爽干净，是个非常适合谈情说爱的天气。

    公司内恢复了平静，每个人都在各自的位置上忙碌。

    秋意浓脸蛋红红的回到座位，旁边坐着的不再是杨娅，而是美术组的老大，两人工作上有交流，私底下没有来往，加上对方又是个已婚男士，更不可能过来八卦。

    反而使她松了口气。

    吃过早餐，感觉空腾的胃里被塞的满满的，秋意浓更有激情的投入工作，中午，传来了好消息，飓封同意作废意见修改书，对《禹朝域疆》原来的创意给予全盘肯定。

    此消息一出，振奋了所有参加该项目的同事，这款手游是他们加班加点一年才做出来的，谁都希望能用上原创作品。

    姚任晗一高兴，当场宣布大家放假半天。

    面对这难得的半天大家都高兴得很，没几分钟，整个项目组的人跑了个精光。

    秋意浓收拾完东西被姚任晗叫到了办公室。

    “上次你的大活做得不错，对方答应明天把报酬打到你账上。”姚任晗神秘的眨眼。

    秋意浓有点好奇，这份报酬是多少，以前的小活姚任晗都会事先给她一个数字，这次却神秘得很。

    姚任晗比了一个手势。

    “五万？”

    姚任晗摇头。

    “五十万？”

    姚任晗点头。

    秋意浓吃惊的嘴巴一时都没合上：“怎么这么多？”

    “这个大活本来是联盟内部早已答应给另一个成员的，我临时偷偷给了你，这件事业子也不知道，你别往外说。”

    秋意浓点头，感激的笑笑：“谢谢老大，等我买了房子，请你到家里做客。”

    “钱够了吗？”姚任晗关心的问她。

    秋意浓拍了拍口袋：“一百五十万，应该够付个地段好的首付，剩下的我慢慢还。”

    姚任晗点头：“青城有大半的楼盘都是盛世，到时候你让宁爵西给你个内部价，最好打个五折什么的，三百万的房子打五折，刚好够。”

    秋意浓知道老大调侃的意思居多，笑道：“你要这样说那我还非得挑个不是盛世开发的楼盘不可，城南好象有一个新楼盘，我有同事在那儿买的房子。”

    “那边太偏了。”姚任晗摇头，“不适合你这种单身女士住，特别是晚上加班回去，比较危险。”

    “没事，下午我去看看再说。”秋意浓心中打的算盘却是那边价格相对便宜一些，青城其它地方的房价太贵了，买不起。

    下午，秋意浓去看房子的计划暂时搁浅，她开车去了沧市，因为她不想放弃，想当面找薄晏晞问个清楚。

    沧市，mk集团大楼。

    秋意浓来之前做过功课，新闻媒体上关于安浅上任mk集团董事长兼任总裁的传闻有很多，有一种被广泛认可的传闻就是安浅其实对经商一窍不通，在父亲死后突然爆发，投资连连得胜，获得董事会认可完全是因为她背后有个高手在运筹帷幄。

    而这个高手，新闻媒体普遍猜测是安浅嫁的亚裔丈夫，听说这个男人的身份成谜，学历履历成谜，媒体每次拍到的不是和安浅在一起的背影就是一个模糊的侧脸，似乎这个男人对镜头天生有种厌恶。

    安浅的丈夫……

    秋意浓用力握紧方向盘，停下车后，她没有进mk集团大楼，因为就算进去也不可能见到薄晏晞。

    她想通过其它方法。

    打开笔记本，漂亮的手指随意输入几个键，很快她定位到薄晏晞的手机，果然不在mk集团大楼。

    电脑上显示，他在海边，地标上显示出名字：波塞冬海底酒店。

    波塞冬海底酒店？

    秋意浓愣愣的盯着这几个字，随即放下笔记本，踩下油门，往电脑上的地址开过去。

    沧市毕竟是省会，开了好一会儿才七拐八绕的到了海边，但远远的就不能往前了，前面竖着一块指示牌：酒店未开放，闲人不可进入！

    秋意浓下了车，与前面在路障旁亭子里的工作人员交涉，对方爱理不理，被问烦了才来了一句硬梆梆的话：“你有预约吗？没有预约一律不准进入！”

    这家属于五星级的海底酒店从开始竣工就吸引了无数目光，逐渐形成了沧市的一个最大的景点，尤其是最近听说已经完工，进入试营业阶段，每天跑来想一睹风采的当地人和外地游客成千上万，但都被挡在门外。

    此时，秋意浓还没说话，旁边几个从豪车上下来，一脸土豪样的男男女女，其中一个指着工作人员趾高气昂的说：“要多少钱你说，只要让我们进去，花多少钱我都不在乎。”

    工作人员呵呵笑了两声，轻蔑而不屑的道：“对不起，不管你多有钱，没有预约不让进。”

    “预约了不起啊，我现在约行不行？”那土豪一招手，属下提上来一只大箱子，打开后是成捆成捆的粉红色钞票，晃的人眼花。

    “还是不行。”工作人员仍是轻蔑的眼睛都没瞄一下：“我看你是没打听清楚就过来了，这家酒店试营的顾客都是上面亲自发的邀请函才有资格进入，像你这种不管砸多少钱都没用，听明白了吗？”

    “妈的，老子有的是钱，凭什么不让我进，老子偏偏要进去看看是个什么鸟地方，拽的跟皇宫似的……”那土豪怒了，居然被一个小小的酒店工作人员给瞧不起，挽起袖子带着身后好几个人高马大的保镖就要硬撞。

    只见那工作人员冷冷一笑，按了个按钮，四面八方突然涌上来几百名黑衣保安和一辆巨大的平板运输车，潮水般把土豪和几个保镖给淹没了，没几分钟土豪和保镖连人带车被扔出了千米开外。

    这番阵仗之后，在场其它想要硬撞的土豪们面面相觑，都不敢仗着有钱有人往里面撞了，个个在外面往里面张望了一番，灰溜溜的开车走了。

    刚刚还嘈杂不止的场面转眼跑的只剩下一辆大奔和一个高挑的身影，那工作人员用眼角瞄了秋意浓一眼，“你怎么还不走？”

    想着薄晏晞就在里面，她却不能进去，秋意浓自然不甘心就这样两手空空而返，踮起脚尖往里面望了望，那工作人员以为她也要硬撞，按下按钮，呼啦一声那几百个工作人员又从天而降，围了上来。

    秋意浓吓的抱头，她刚才亲眼看到那几个人被扔出去的场面，想想就觉得可怕。

    下一瞬间，她的身体没被架起来，却听到了一阵汽车引擎的声音，以及一道漫不经心的痞笑嗓音：“住手！”

    “裴少，您认识她？”工作人员殷勤的问道。

    敞蓬跑车内，裴界并不说话，依然坐在驾驶座上，俊颜带着点不羁的笑，又笑的高深莫测。

    秋意浓放下双手，看着坐在玛莎拉蒂车内的男人，没想到会是裴界，宁爵西所有哥们中对她最有敌意的公子哥。

    倘若今天是宁爵西的其它哥们，可能还会带她进去，至于这个裴界，呵，就算了，每次见面不是挖苦就是讽刺。

    刚才喝止了工作人员估计也是看在宁爵西的面子上，他不可能带她进去，她心中清楚这一点。

    于是朝他淡淡点头，转身拨开层层保安，往自己的车走过去。

    一阵跑车的喇叭声传来。

    她回头看过去，跑车内裴界眯眼，扬唇肆笑：“要不要进去？”

    有些意外，秋意浓手放在车门上：“裴少带我进去吗？”

    “你还用我带？”裴界动了动眉头，玩世不恭的嚼着口香糖道：“原本昨天说好到海底玩，因为你身体不适，宁少取消了来玩的计划，你说说，你在宁少心目中的份量有多重？还用得着我带你进去？”

    裴界这话听上去像是在斥责她，可明眼人一听，咂摸出味来了，裴少言下之意就是这个女人是大老板的心头好，红颜知己，宝贝得不行，想进海底酒店分分钟钟的事儿。

    那工作人员在这里工作久了，接触的都是非富即贵的人物，自是懂得察言观色，立马从亭子里跑出来，恭敬的走到秋意浓面前说：“这位小姐，怪小的有眼不识泰山。小的就是个看门的，酒店有规定，要不这样，您报个名字，小的这就打个电话，核实一下您的身份。”

    这已经与刚才的待遇天壤之别了，秋意浓诧异的看看跑车内的裴界，然后报了自己的全名，那工作人员把电话打到上级，立马被骂的狗血淋头，这才弄清楚，眼前这位正是昨天整个酒店如临大敌，准备盛情接待的大老板要带过来的女人。

    这时，另几辆跑车开过来，正是周舜、卫景言、安以琛和尹易默。

    秋意浓的车停在路边，几个男人都没看到，只看到裴界的车堵在大门口，周舜不耐烦的按了按车喇叭：“裴少，你丫堵着干嘛呢？和你新泡的妹子车震啊？”

    放在平常裴界早炸了，今天倒是漫不经心的瞄了周舜一眼，抬起下巴指了指秋意浓的方向，周舜这才看到了秋意浓，呵了一声。

    后面的卫景言也看到了，一手闲闲的放在方向盘上，好整以暇的等着看戏。

    裴界看了秋意浓一眼，见她已经坐进车内，这才挂档，一脚油门将车开了进去，后面的几辆跑车按次序的跟着，秋意浓自动跟在最后面一个。

    停车场。

    秋意浓下车后，几个男人都站在边上看着她，她倒是没有丝毫难为情的样子，长指抚过卷发，淡然笑着：“裴少，谢谢你刚才替我说话。”

    “用不着，我不过是实话实说。”裴界上上下下打量着秋意浓，最后停留在她妩媚娇人的脸蛋上：“你倒是奇怪，既然和宁少在一起，又不肯动用他的关系，我倒要听听你是怎么个意思。”

    秋意浓眉头开始跳动，说实话，乍一遇到几个俊男，正常人都会忍不住瞄上两眼，然而秋意浓此时却并不觉得被几个俊男注视是件非常美好的事情，相反她有种她欺负了他们的好兄弟，这几个男人正在替其出头的架式。

    “能有什么意思，这是人家自己的事情，宁少就好这一口不行么？”安以琛见秋意浓迟迟不说话，忍不住出口相帮。

    这几个人中安以琛一向是帮着秋意浓说话的，裴界扫过去两眼，冷笑数声，安以琛的肩膀随即被卫景言和周舜拍了拍，拉到一边，只听卫景言叉开了话题道：“听说入酒店的方式有好几种，水肺潜水、海底通道、水中长梯，你选哪种？”

    “我当然选水肺潜水……”安以琛的声音渐渐远去。

    停车场只剩下裴界和尹易默，秋意浓看了看停车场旁边的细软沙滩，太阳伞下男人舒展着矫健的身材，晒着日光浴。

    她不由唇畔浅扬，眼睛亮晶晶的：“我要找的人在那儿，先过去了。”走之前朝尹易默和裴界各点了点头，戴上墨镜走开了。

    尹易默拍了拍裴界的肩膀：“你怎么还不明白，宁少这辈子是栽在这个女人手上了！你我都得接受这个事实，不然连兄弟都没得做！”

    裴界冷眸扫向尹易默：“我当然明白，就是替宁少不值罢了，在这段关系中这个女人明显心不在焉，事事撇清关系，刚才在外面你是没看到，她本可以打个电话给宁少，一句话的事，她宁可被人赶走，却偏偏不那么做。与这个女人相比，宁少却付出了真感情，想想真他妈的窝囊，别哪天落到小爷手里，不然弄死她！”

    “值不值得不是你我说了算。”尹易默看得出来裴界是真心心疼兄弟，但男女间就是这样，一个愿打，一个愿挨，外人根本管不了：“行了行了，不提这事了，卫少他们都走了，你选什么方式进酒店？”

    