
﻿    秋意浓托着下巴，用手机上网打发时间，却收到麦烟青转发过来两个的网址，点进去是一条论坛地址，帖子的标题是“披露盛世总裁前妻秋意浓不为人知的靡乱私生活”。

    像这种帖子这些年没少出现过，秋意浓指尖滑过，关掉第一个网址，点了第二个，第二条是关于宁爵西的，背景似乎在酒会上，他身边跟着一个二十出头的年轻女孩，唇红齿白，眉眼弯弯笑的甜蜜，身穿香奈儿当季礼服，言行举止一看便是来自优渥的家族。

    麦烟青人在国外，倒挺关心国内八卦娱乐新闻，还从网上搜罗来了一条关于女孩的身家背景：季楚妃，国内有名的钢琴家，家世显赫，是个地地道道的白富美，追她的男人前赴后继。季楚妃貌似是宁家现在最看好的宁三少夫人人选，据狗仔队跟踪拍到的消息，二人相识于宁家安排的相亲宴上，彼此之间吃过两次饭，这是第一次二人携手公开亮相。

    秋意浓托着下巴，目光在最后一长段话上停留了好一会儿，随手放下手机，喝掉最后一口咖啡，对服务生招了下手，轻声道：“续杯！”

    摆在手边的手机响了两声，她瞄了一眼，看到号码后赶紧回复了过去，在这通远隔千里的电话结束后，她的心情久久不能平静。

    宁爵西从酒会出来，驱车赶到电影院，正逢节假日，地下停车场爆满，绕了半天最后停到了购物中心顶层的停车场。

    等他赶到的时候秋意浓正无聊的托着腮帮看着咖啡厅玻璃窗外，商场中央搭了一个大舞台，两个二人转演员正卖力的表演着，逗的台下的观众直乐。

    “抱歉。”男人落座后低低沉沉的道歉，抬手看看腕表：“开场五分钟，还来得及吗？”

    秋意浓起身笑着看他：“来得及啊，开场前还有好几分钟的广告呢。”

    “手机别忘了。”他唇畔勾出浅笑提醒她，顺手把她的手机从咖啡杯旁边拿过来，手指无意中按了屏幕，上面正是他和季楚妃参加酒会的照片。

    他抬头看着她若无其事的把手机拿回去，一手只插进裤袋中，一只手扣住她的手腕：“你好象一点不生气，嗯？”

    “什么？”她眨眨眼睛，顺着他的视线看了眼手机屏幕，眉目温软失笑：“有什么好生气的，你出席酒会要带女伴，我是提前知道的啊。”

    一双黑眸盯着她娇媚的五官，扣在她手腕上的手掌力道加重，男人挺拔的身影转而脚步往电影院检票口走去。

    电影院内人非常多，以年轻小情侣居多，叽叽喳喳的很是喧闹。

    秋意浓回头见男人停步不前的模样，身体往他那儿靠了靠，抿唇低低道：“三哥，你不喜欢人多的话我们回去吧，等电影下映了，我在网上办个会员一样可以看的。”

    屏幕上正在放广告，放映厅内光线昏暗，借着屏幕上的光线宁爵西拉着她低头找座位，嗓音低醇：“要看陪我看电影的人是谁，如果是你的话，我喜欢。”

    秋意浓眉开眼笑，任他牵着找到座位，坐下手两手空空感觉少了点什么，旁边是对热恋中的年轻情侣，女孩手里抱着热饮，男孩手里抱着爆米花，两个人身体挨得极近，围着一桶爆米花亲密的边吃边看。

    看电影吃爆米花是男女约会看电影的标配。

    其实她已经过了这种看电影吃零食的年纪，但这是她第一次和他一起看电影，总想像普通男女一样，不然总感觉缺少了一些气氛。

    “还没开始，我去买喝的。”秋意浓看了眼屏幕上没完没了的广告要起身，一只手按住她的肩膀，“我去。”

    显然不适合这么嘈杂的环境，宁爵西皱着的眉头几乎没怎么舒展开，听到她说了这句话之后，主动起身往外走。

    看着他弯腰以尽可能不挡住他人视线的姿势穿过旁边一排观众，秋意浓眼睛里忍不住有了一丝笑意，好象眼前这个男人与她印象中那个名门贵公子的形象差距极大，可却更接地气了一些。

    她也是个普通小女人，求的也不过是一个能触手可及的男人。

    宁爵西走出放映厅，侧面走过来一个戴着墨镜，头上包裹着头纱的女人，露出半张精美的脸蛋，踩着尖细的黑色高跟鞋，在看到他之后脚步有所迟疑，但宁爵西没看到女人，直接迈向外面的走廊。

    女人故意待到最后一个进电影院，她在角落里一张座位上坐下，与秋意浓所在的座位形成对角。

    宁爵西来到外面购物台，前面是一对小情侣，女孩手里捧着爆米花，非常幸福的在男孩脸上啪嗒一口，满满的都是甜蜜的约会气氛。

    轮到宁爵西时，他要了一杯奶茶，服务员正在输单时，他看了眼里边玻璃罩里满满的爆米花，要了一筒。

    卖爆米花的服务员是个年轻女孩，手脚麻利的把爆米花递上柜台：“先生，您的爆米花。”

    宁爵西低头拿皮夹，发现没有现金，里面只有成堆的银行卡、信用卡，年轻女服务员看着男人英俊的脸有点脸红心跳，用满是遗憾的口气说：“对不起，先生，这里不刷卡，只收现金。”

    男人还没有所动作，有人已经递上了一张粉红钞票：“我这里有。”

    宁爵西淡淡抬眼，发现是一张熟悉的面孔，浓浓的女同事，貌似处的不错的那种。

    “和意浓来看电影吗？”杨娅笑着问，她身后还站着一个男士，看上去也是来约会看电影的。

    “嗯。”宁爵西拿起奶茶和爆米花，颌首淡声道：“钱我会让浓浓还给你。”

    杨娅直摆手：“哎呀，小意思，没关系，上次你不也请禹朝所有同事吃了好多野味嘛，意浓是不是还在里面等你，你先进去。”

    年轻女服务员找完钱眼睛盯着宁爵西颀长挺拔的身影，对着旁边的另一女服务员忍不住摇头叹气：“看着一长的好看，一身国际大牌的男人想不到是个吃软饭的小白脸，连几十块钱的爆米花都付不起，到头来还要女人付钱。”

    正在买饮料的杨娅切了一声，抬眼道：“你眼睛不好使吗？那是盛世王朝总裁！”

    “啊？”女服务员目瞪口呆，旁边另一女服务员翻了个白眼道：“可不是，那是盛世王朝的总裁宁爵西，这整个购物中心都属于盛世王朝，人家随便一挥手，这里的所有租金都要疯涨，这下你还敢说人家吃软饭，买不起爆米花吗？”

    “……”

    宁爵西把奶茶和爆米花递给秋意浓，秋意浓只接过奶茶，他这才看到左右两边的情侣都是男人拿着爆米花，不由坐下后搁在两人间专门用来放饮料或是爆米花的扶手位置里。

    电影开始了，先放片头，想不到他会买爆米花，秋意浓有些惊喜。

    “我身上没有现金，刚才是你女同事付的钱。”

    秋意浓想了一圈，最有可能的是杨娅，于是点点头，拿起一颗香甜的爆米花喂他，他摇了摇头：“我不吃甜食。”

    “就一个嘛。”她放在他薄唇前，非要他尝尝。

    他表情抗拒，薄唇微张，把爆米花勉强吃下去。

    看他吃爆米花像吃药，秋意浓发笑，跟着嚼了一颗，有意问他：“味道怎么样？”

    “一般。”这次他毫不给面子。

    秋意浓也不打算再勉强他了，往嘴里丢了一颗爆米花，笑着小声问他：“你以前和秦商商约会的时候不吃爆米花吗？”

    “没有。”

    秋意浓奇怪的看着被屏幕微弱的光亮切割的异常深邃的面孔，压低声音问：“是没有看过电影还是看电影的时候没有吃过爆米花？”

    他侧过头，目不转睛的看着她，薄唇轻吐三个字：“都没有。”

    怎么可能！他们可是初恋！而且当初他们可是爱的要死不活的，怎么可能没做过所有情侣都做过的看电影约会。

    秋意浓哦了一声，继续看屏幕吃爆米花。

    男人的一只手搭在她的肩上，“不开心了？”

    又一只爆米花扔到嘴里，她咯吱咯吱的嚼着，专注的盯着屏幕，嘴里回答：“没有啊。”顿了一下才看他：“怎么了？”

    “没什么。”男人收回阴晦的视线，只把她搂得更紧，跟着看向屏幕。

    这部电影是轻喜剧，翩翩的演技虽然没有实力派演员那么娴熟，但演的也算基本到位，加上一开场就有包袱可抖，矛盾冲突张弛有度，不断引起厅内观众的笑声。

    秋意浓也被逗的笑个不停，陆翩翩能演喜剧是她没想到的，在没看之前她一直以为是什么文艺类的小电影，在贺岁档大家都图一乐，轻松愉快的氛围最是大家所需要的，这部电影恰好契合了这一点。

    看到后半段的时候，秋意浓几乎笑出了眼泪，转头看向宁爵西，发现他脸上神色温淡，整个大厅内都是笑声，他居然没笑，笑点也太高了吧。

    他的手机开始震动，起初他没动，嗡嗡嗡的老在响，秋意浓从屏幕上收回视线，抬头看着男人线条流畅的下巴说：“三哥，你手机在响。”

    宁爵西有些不耐烦，从口袋里拿出震动个不停的手机，几乎没看来电人的名字就按下接听键，压低的嗓音有丝不快：“有事？”

    秋意浓刚才却匆匆一瞥看到了对方的名字：秦商商。

    似乎那头一直在说话，宁爵西并没有什么多余的表情，眉目间却是重重黑影。

    短短几秒钟的通话，秋意浓下意识抬头看向对角，不过是下意识的动作，她却越过所有认真看电影的观众看到一个打电话的女人，半张侧脸足以认出，秦商商。

    宁爵西放下手机，陪她继续看电影，一切仿佛没什么变化，但她却再也没笑过，就算后面还有几个大包袱，满场都是此起彼伏的笑声，她也不过只笑了两三声而已。

    电影开始放片尾曲，所有观众离开座位，往两边的过道走，秋意浓没有起身，宁爵西把她拉起来，亲亲她的脸，轻柔低语的主动交待：“刚才是秦商商的电话。”

    “哦。”她笑了下，没有多问，若无其事的圈上他的手臂，像电影院里其它情侣那般亲密的走出放映厅：“肚子饿了，我们晚上吃什么？”

    宁爵西眸中的光又黑又沉，“你就不问问她说了什么？”

    秋意浓脚步轻快，看了他一眼笑：“我问了没有意义啊，你和她的事情已经过去了，我再来追究不觉得小心眼嘛。”

    男人一言不发的盯着她看了一会，薄唇抿的更紧。

    走出停车场电梯，秋意浓顺便发了一条微信给陆翩翩：陆小姐，我刚刚看了你的大作，非常好看，给你点赞。

    陆翩翩迅速回复一条得瑟的语音过来：“意浓，你是不是和宁哥哥一起看的？要不要本小姐的签名啊？”

    秋意浓回复过去：“不需要！”

    陆翩翩立马发过来一个鬼脸。

    秋意浓笑着把手机放回口袋，等她抬头时发现原本走在身边的男人不知什么时候把她搂上她的腰，把她紧锁在怀里。

    腰上的手臂收的有点紧，她看着他温淡又不悦的神色，笑眯眯的抚上他的脸：“你怎么了，哪里不开心？”

    “不嫉妒？我和别的女人参加酒会，我接了前任女友的电话，这些你通通不嫉妒？”

    “我为什么要嫉妒？”她的水眸黑白分明的睁着，歪头看他，轻轻的笑：“你和别的女人参加酒会，这是我事先知道的啊，至于秦商商，你不是和她彻底结束了吗？我再揪住这件事追问不舍没有意义。”

    她说的滴水不漏，他竟无法反驳。

    宁爵西半眯着眼睛，黑眸益发的暗沉，拧眉不语。

    身边有一辆车通过，引擎声打断了彼此间的静默，他摸出车钥匙，才妥协般的低沉开腔：“先吃饭，然后我送你回去。”

    晚上七点多，他送她到门口，秋意浓转头看他一眼，微笑中伸出手：“把你别墅钥匙借给我。”

    他看她一眼，“在车上。”

    她有点失望的缩回手，点点头朝他摇手：“那拜拜啦，明天见。”

    他嗯了一声，转身往电梯那边走去。

    秋意浓关上门，靠在门板后怔了怔，随即又拉开门，发现男人还站在电梯门口，明明电梯已经到了所在楼梯，他却没有进去。

    她走过去从后面抱住男人的腰，小脸埋在他宽大的背里，呼吸着男人的气息，用低的不能再低的声音说：“你要不要……留下来？”

    他没有回答，回身吻上她的唇，捧着她的小脸怜惜般的辗转吮吻。

    电梯间总归是有人经过的，秋意浓没有躲闪，双手紧紧揪住他腰侧的大衣，任由他亲着自己，被亲的混沌间她被男人抱起来。

    这次和上次一样，过程并不愉快，那次在农家乐销魂噬骨的感觉仿佛只在梦里发生这。

    归于平静后，他趴在她耳边喘息。

    她伸出光洁的手臂，手指插进他浓密的短发间，两个人什么也没说，他抱着她去冲澡，然后相拥而眠。

    夜里，她醒过来一次，是做噩梦醒的，梦里是她疯了的画面，像极了妈妈疯掉的那段日子，蓬头垢面，衣裳褴褛，眼睛没有焦距，谁都不认识，成天被关在黑暗的屋子里，身上散发着难闻的臭味，吃饭用手抓着吃，有时候会认识人，有时候什么人都不认识，见到人就追着打……

    头顶是男人规律的呼吸声，他的怀抱炽热，她仰起下巴看着他被黑暗光线勾勒的侧颜，眉头皱紧，手指慢慢抓紧被角。

    这个梦是藏在心底无人能知的恐惧，比死亡还要令人心惊。死亡，起码是平静的死去，留给人以尊严。

    可是疯掉，意味着失去理智，什么都不知道，没有尊严，没有体面，这是最她难以接受的。

    那段日子，是她人生中最难熬的日子，秋画夜里会经常躲在被窝里紧紧抱着她瑟瑟发抖的问她：“姐姐，我怕，妈妈怎么了？我们的妈妈怎么了？”

    她无法回答，也不知道要怎么回答。

    后来，秋画不再问了，也许小丫头也和她一样把这份恐惧藏在了心底，只在夜深人静的时候才收拿出来，独处舔舐这份伤痛。

    她动了动，紧紧抱着她的男人睁开睡意惺忪的眼睛，顺势吻了下她的脸，手掌却在被子里肆无忌惮的游走：“怎么不睡？做噩梦了？说来听听，做什么噩梦了？”

    “不太记得了。”她按按额头，从他怀里爬起来，“我去下洗手间。”

    黑暗中，他看着她光洁如玉般的身影，一点点捡起落了一地的衣物，从床尾到卧室门口，然后抱着所有的衣服，身影在轻轻关上的门外消失。

    宁爵西伸手向床柜习惯性的想摸出根烟来，在摸到一只陌生的笔筒之后收了手，他忘了，这儿不是他的别墅，是别人家。

    他狭长的眸眯了眯，双手交叠放于脑后，今天的两件事本来他不会在乎，然而看着她若无其事的脸，他心口就升出了一股不知名的窒闷。

    她不在乎，他生气，她要在乎，揪住不放，他反而觉得无理取闹，烦闷之极。

    想抓紧她，又不敢抓得太紧，担心从前的事情再次发生。想放手，又舍不得，总想知道她在做什么，恨不得时时刻刻陪在她身边，哪怕什么也不做，也是安心的。

    呵，裴界曾说过，只有恋爱中的男女才会患得患失，他想他现在应该就是这个状态。

    今晚他要她时的状态又回到了从前，说实话，两个人水乳交融固然好，可他最在乎的不是这个，他在乎的是她的心结似乎没有完全打开，他理解，那年强她的事在她心中留下了不可磨灭的阴影，不可能一时半会消除。

    慢慢来。

    也许，他可以从两人在山里享受的那场酣畅淋漓的鱼水之欢中找到启发，重新炮制出另一个令她放松的场景和环境，进而让她彻底打开自己，丢掉过去的阴影烙印。

    秋意浓住的房间没有独立洗手间，她把衣服抱进脏衣篓里，找了一件睡衣套上，打开水龙头，发现手抖的厉害。

    宁爵西在房间等了好一会儿，没见她回来的身影，他下床敲卫生间的门，低低唤她：“浓浓。”

    里面只有水声，没有她回答的声音，他变了脸色，抬脚跩门，跩开后奔了进去。

    秋意浓已经恢复了冷静，正在水龙头下洗手，见到他冲进来吓了一跳，特别是他不穿衣服就冲进来，手上的水滴滴嗒嗒的往下掉，睁大眼睛看他：“出什么事了？”

    “敲门你没开，我以为……”他声音收住，不想说下去。

    她抬手用干毛巾擦手，顺手拽了一条浴巾，眉梢上染着星星点点的笑跑到他面前递给他，等他把重要部位围上后，伸手搂住他脖子，取笑道：“你想多了，我不至于为了你我在床上不和谐而想不开。”

    “嗯，是我想多了。”他手臂圈住她的腰，额头碰着她的，鼻尖与鼻尖亲昵的摩擦着，眸底划过光亮：“后天是假期的最后一天，我想带你去度假。”

    “去哪儿？”

    “盛世六年前开发了一座海底度假酒店，几个月前刚刚完工，目前进入试营业阶段，你想不想去？”

    “听上去挺神奇的。”她眼睛里亮晶晶的，侧头想了会，点着脑袋兴味的说：“我想去看看。”

    “好，我去安排。”他托着她的翘臀，骤然把她抱了起来，自上而下的看她，嗓音愉悦异常：“现在能睡觉了吗？女王陛下。”

    她手环上他的脖子，忍着笑很配合的说：“那好吧，我陪你睡。”

    唔，想着那座海底度假酒店，秋意浓又有了一些印象，貌似曾在新闻上看到过相关的报导，是他几年前上任执行总裁以来策划的最大开发案，拆巨资打造的奢华水底世界，听说光是建造期间就已经有十几万人登记，请求投入使用时马上告知。

    忍不住，她开始期待起来。

    