
﻿    “宁先生，你和乔家小姐多次出席公众场合，外界公认为你们在交往，那么你与前妻牵扯不清是什么意思？你是不是有把柄落在前妻手里？”

    记者问题一个接一个接，大多非常难听，宁爵西反而心情愉悦，全程笑而不语，秋意浓被他十指紧扣，一路牢牢牵着，两人在保镖的护送下往大楼里走。

    记者见在宁爵西这儿问不出什么，转而把问题抛给了秋意浓。

    “秋小姐，请问你和前夫现在的关系是什么？”

    “秋小姐，你……”有个记者非常冒失，手臂越过保镖直接把话筒砸向了宁爵西，他下意识后退，霎时脸色都变了。

    秋意浓知道他牵扯到了伤口，急忙扶住他，保镖也赶紧把那个冒失的话筒连同记者给拎了出去，更多的记者见宁爵西这样七嘴八舌的问开了。

    “秋小姐，宁先生身上是不是有伤？”

    “秋小姐，你和宁先生到底是什么关系？你们怎么又在一起了？”

    秋意浓这次没有回避，直接对着话筒吐出一个字：“是。”

    “是什么？秋小姐，请你回答是什么？”记者们更疯狂了，一连串问题砸过来。

    “秋小姐……”

    “秋小姐，请你回答……”

    场面即将失控，记者太多，保镖和保安携手拉起来的人墙渐渐吃不消。

    “我没事。”宁爵西稳住身形，薄唇扬起，见她停下往里走的脚步，遂好整以暇的看着她。

    他没有说话，但波光潋滟间的眼神却在告诉她：说好的我的名分呢，浓浓？

    秋意浓视线落在身边男人英俊矜贵的侧颜上好一会，五官酿起笑容，一字一字清晰无比的继续说道：“是，我和他正在交往。”

    下面一片哗然，刹那间闪光灯亮个不停。

    像这种豪门秘事一向是靠记者们想尽办法去深挖，哪有可能听到当事人亲口承认的。

    记者们更兴奋的同时提问，场面喧闹混乱起来，其中有个嗓门非常大的记者问道：“你们不是离婚了吗？一年前你毅然决然把消息捅到新闻媒体，说你遭到了家暴，事后你们悄无声息的办了离婚手续，请问这是为什么？”

    “那时候我和他之间有误会，他没有对我家暴过，所以后来我就撤诉了。”秋意浓眼神认真的看着那名记者，不慌不忙的回答：“之前的那段婚姻开始的过于草率，结束的也过于仓促。归根结底，是我与他之间没有真正的了解过对方，现在我们之间有了更进一步的接触，发现了可以交往下去的契机，所以希望今后大家可以给我和他一个私人空间，让这段感情可以继续走下去，谢谢！”

    一段话说的诚恳，没有炫耀，没有高姿态，更像是一个陷入热恋中的小女生对外发出的心声。

    下面鸦雀无声。

    秋意浓说完这些，发现四周明明有上百号人，却诡异的安静的像只有她一个人，她深吸了口气，心想难道自己说错了什么？

    手指悄悄拉了拉身边男人的衣角，抬眼却见宁爵西微微垂着头，一手搭在她肩上，将她大半个身子更往怀里圈了圈，黑沉的眼中噙着旁人无法察觉的情绪。

    他这是……满意？

    回应她的是男人的实际行动，搂着她继续往大楼里走。

    一见当事人要走了，记者们才回过神来。

    “宁先生，秋小姐刚才的话属实吗？怎么看上去你不高兴的样子？是不是她自作主张公布了你们的事？其实你的心里真正想娶的人是钢琴家乔小姐？”

    男人揽着秋意浓又走了几步，这才侧过身，一手置于裤袋中不紧不慢，徐徐的说道：“她所说的均是事实，我没有异议！”

    虽然宁公子从头到尾几乎没有发言，可是这最后一句却极有杀伤力，等于肯定了秋意浓刚才的话，两人现在真的在一起！

    这个新闻太劲爆了，记者们见当事人已经进了大楼，赶紧回去写采访稿，争取第一家发出这条新闻。

    与此同时，刚才的一幕被拍下来放到了网上去，像这种离婚闹的非常难看的豪门夫妻，一年后又高调复合的真是不多。网上同样一片喧哗，议论纷纷。

    顶层。

    宁爵西一进办公室，周莎莎和岳辰同时抱着文件夹进来，秋意浓自动退到一边的沙发，《禹朝域疆》的手游进入内测阶段，她登进去试玩了一会，发现了两个bug，记了下来，发到姚任晗邮箱去了，到时候姚任晗自然会让人修改。

    玩了一遍，游戏结束，她伸头见他收拾笔记本准备去开会，便直接进了休息室。

    休息室里有电视，她打开之后，电视上便出现了刚才在楼下的一幕，有点头疼，拿着遥控器赶紧关掉。

    说实在的，她当时也不知道自己在说什么，那些话自然就从嘴里流出来了，她知道那些话在电视上放出来会引起怎样的轩然大波，但她并不后悔。

    手机跟着响了。

    陆翩翩第一时间发来贺电：“意浓，哈哈……我就知道你这辈子就是我命中注定的表嫂……我看了助理给我的视频，你那句话说的帅极了……”清清喉咙，陆翩翩居然学起她的口气来：“希望今后大家可以给我和他一个私人空间，让这段感情可以继续走下去，谢谢！”

    秋意浓：“……”

    陆翩翩电话刚搁下，麦烟青电话也来了。

    秋意浓接完这两个电话，真有点哭笑不得，十几分钟后电话里跳进来一个长途电话。

    看到号码，秋意浓微笑着接起来。

    “真的决定和他在一起了？”

    “嗯。”

    “宁家人不会同意的。”

    “我知道，走一步看一步吧。”

    “……”

    秋意浓见那头没说话，“你在听吗？”

    “在。”那头叹了口气：“我只是不知道要说什么。昨天他来找我了。”

    “是吗？”秋意浓紧张起来：“他知道了？”

    “他应该不知道。”那头声音肯定：“他只是心平气和和我聊了两句，然后人就走了，我估计他今天应该回青城了。”

    “他说了什么？”

    “其它的倒没什么，就是他走之前好象自言自语说了一句‘我不会死心’之类的话，我估计他可能还是放不下你。”

    秋意浓沉默，没有说什么，无所谓的笑了下：“不管他了，对了，小家伙好吗？”

    “挺好的……”

    ……

    无事可做，秋意浓走出休息室，办公室静悄悄的，她四周看了看，整齐的书架上全是文件，没什么可看的。

    秘书室。

    秋意浓看了看，周莎莎和另外一个长年的秘书不在，有两个小秘书在低头忙碌。

    早上在公司楼下阵仗那么大，秘书们现在对秋意浓俨然上升到了总裁夫人的待遇，毕恭毕敬的站起来：“秋小姐有什么事吗？”

    “这个会要开多久？”秋意浓看了一眼最里面的大会议室。

    “按惯例大约三到四个小时。”

    秋意浓点头：“我有事出去一趟，你们宁总问起来就说我中午过来。”

    两个秘书同时点头：“好的，秋小姐。”

    担心楼下记者没散，秋意浓走侧门，拦了辆车回家。

    洗了澡，换了身干净的衣服，秋意浓泡了杯花茶在露台上晒太阳想事情，相信现在网上和新闻上仍在滚动播出早上的画面，这次的事情非闹的天下人皆知不可。

    胡思乱想了一通，手机震了震，她发现微信朋友圈里有新消息，是这套房子的房东发的，内容大致是他和妻子要去国外定居，房子急于出售，三百万就可以转卖等等。

    以往看到这些，秋意浓也不会在意，最近她有了买房子的打算，便心动起来。

    她手上只有一百五十万，还差一百五十万……

    思虑良久，秋意浓朋友圈中唯一有钱的姚任晗打了电话，姚任晗二话没说，让她去公司拿支票。

    支票拿到手后，秋意浓认真的放进包内，笑眯眯的说：“谢谢老大，改天请你到家里做客。”

    “你一个女孩子我怕你吃亏，买房子比较麻烦，尤其是这种二手房，手续非常烦，我陪你去。”

    姚任晗执意要跟着，她一想多一个人也好，便带着姚任晗去联系房东。

    接下来的时间想象不到的顺利，姚任晗找了一个资深房产中介过来，剩下的几乎是房产中介帮忙跑的。

    这一忙就到了中午，姚任晗回禹朝，她开车回盛世王朝。

    出了电梯，秘书周莎莎就朝秋意浓使眼色，还跑过来小声说：“秋小姐说跑哪儿去了？宁总开完会没见你，整个脸都黑了。”

    秋意浓笑着安慰周莎莎：“没事。”

    周莎莎又说了一句：“刚才宁夫人打来电话，宁总不在，宁夫人说一会要过来。”

    这可不是什么好消息，秋意浓抿了抿唇。

    办公桌后，宁爵西面朝着落地窗在听电话，秋意浓进去的时候刚好他电话讲完，侧身回头便看到了她，然后像没看到一样，把手机丢到一边，拉开椅子低头在文件上签字。

    秋意浓轻轻走过去，绕开办公桌走到他身侧，俯身在他脸颊上连亲了两下。

    宁爵西僵着的俊脸总算因为这主动的两个吻而化开一些，停下手中的笔，垂首睨着女人放大的脸：“玩一圈，舍得回来了？是谁说要陪着我的？”

    她无辜而嫣然的笑了：“我是回家拿换洗的衣服，好等你把这里事情处理完，陪你去医院啊，宁公子。”

    他的手臂灵蛇般扣住她的腰，转而把她抱进怀里，手掌忽然探进她毛衣下摆往里面探去，薄唇凑在她颈间呢喃：“不想去医院，就想在这里上你。”

    “这儿是你办公室，别闹。”秋意浓整张脸蓦然潮红，笑着躲他的手，推开他想从他身上起来，又怕牵扯到他身上的伤口，所以挣扎的并不明显。

    两个人正闹着，办公室的门被无声的推开了，方云眉和宁语南出现在门口。

    瞪着办公桌后面衣裳不整的两个人，方云眉连声冷笑，宁语南机智，赶紧把门关上了，朝宁爵西和秋意浓使眼色。

    宁爵西面不改色的把从手秋意浓衣服里拿出来，改为放在她腰上，一点不忌讳被母亲和姐姐看到。

    秋意浓可不想这样见人，又不想挣扎的太厉害，弄的场面难看，正不知道要怎么处理，宁语南递了台阶过来：“爵西，妈有事找你，刚好我也有话要跟秋小姐说。”

    几分钟后，秋意浓跟在宁语南后面进了外面一间贵宾招待室。

    “秋小姐，上次谢谢你输血给我妈妈，救了她一命，这是一点小小的心意，不诚敬意。”宁语南把一张百万支票递上来。

    秋意浓没动手，摇头道：“宁夫人已经给过了。”

    宁语南并没有勉强，把支票收回去，秋意浓以为宁语南接下来会问早上的事，但显然没有。

    宁语南一贯冷傲的脸上有着一丝柔色：“我和爵西是一母所生，小时候他非常懂事，性格也比较温和，不爱争抢什么，其实我知道他心里一直渴望着妈妈能多多关注他，但是妈妈忙着别的事，根本没有空管我们。记得有一次他生病躺在床上，非常想吃妈妈做的小馄饨，我给妈妈打了电话，妈妈那天让保姆从外面买了一碗小馄饨回来，他一口都没吃。从那以后他就好象长大了，什么都要做到最好，每次他得到第一名，妈妈就特别高兴，爸爸就会过来和我们一起吃饭，那时候我们一家四口才能团圆。”

    宁语南说的委婉，秋意浓又怎么不知道宁语南话中的“妈妈忙着别的事”是什么事，恐怕是在忙着和宁誉安外面的女人在争宠吧。

    宁语南又说了好多宁爵西小时候的事情，秋意浓听了之后沉默不语，她一直以为自己的童年不快乐，却原来出身豪门的他也是这样。

    宁语南接了一个电话，讲了很久，秋意浓见此悄悄出来，总裁办公室的门微敞着，方云眉愤怒激昂的声音从里面传出来一些：“……我就知道她没安好心，她家有精神病史，她故意不说，假好心的把血传给我，她就是想害我，她想让我也像她妈妈一样变成一个疯子。这样她就可以和你在一起了，就没有人能拦得了你们……”

    尖锐而刻薄的话钻进大脑，秋意浓低着头，安静的站着。

    宁语南讲完电话，从后面过来，也听到这些，皱眉道：“自杀之后，我妈妈情绪波动比较大，可能还没缓过来。”

    秋意浓没说什么。

    宁语南走上前想关牢门，方云眉气冲冲的脸却出现了，走出来充满仇恨的眼神瞪着秋意浓说：“你休想进宁家的人，只要有我一天在，你不可能再入宁家！”

    秋意浓脸上没什么变化，宁语南赶紧上前劝着：“妈，你消消火，我送你回家，爸应该回来了。”

    宁语南一听宁誉安的名字，立马神经质起来，赶紧的往电梯那儿走，嘴里唠叨着：“快，语南，陪妈赶紧回家，不能让方云馨那对母子在你爸那儿乱嚼我儿子的舌根……”

    方云眉闹了这一场之后，整个顶层的气压非常低，秋意浓进去后，宁爵西仍坐在办公桌后办公，她悄无声息的在沙发上坐下，低头继续玩手机游戏，似乎刚刚的小插曲谁都没放在心上。

    过了一小会，有饭菜的香味飘进来，周莎莎拎着盛世王朝酒店的食盒进来。

    宁爵西推开手上的文件，唤沙发上低头玩游戏的秋意浓：“浓浓，吃饭了。”

    “就来。”秋意浓打完手上一局才放下手机走到屏风后面。

    周莎莎把饭菜给他们打开布置好之后就退出去了，秋意浓把宁爵西面前的虾仁端走了：“医生说你不能吃海鲜，对伤口不好。”

    “这个辣的也不行。”

    她挑挑拣拣，最后只剩下一份简单的鸡蛋羹摆在他面前，宁爵西慢悠悠的拿起筷子，淡淡的睨她一眼，唇畔忍不住勾起笑容。

    “你笑什么？”秋意浓吃了一口晶莹的米饭。

    他抓起她的手，薄唇刷过她敏感柔嫩的掌心：“笑你越来越有小妻子的样儿了。”

    “好了，别闹了，快吃饭啊。”秋意浓娇笑着把手抽出来，仍是担心他背后的伤，想催他赶紧回医院输液把伤口的炎症消掉，又怕惹他烦，所以把话吞下去没说。

    吃完饭，秋意浓继续窝在沙发里玩游戏，又发现了几个bug，一并扔到姚任晗邮箱。

    玩到第三遍的时候，秋意浓抬头看着安静办公室中埋首工作的男人，不忍打扰。

    第四局结束，她从沙发上起身活动身体，他缓缓从大班椅里站起来：“浓浓，可以走了。”

    这么快？

    看他按内线叫秘书进来收拾文件，秋意浓有点好奇：“我以为你会天黑才走。”

    “我比你还心急身体赶紧恢复。”他看她一眼，扳过她的脸蛋低头吻了下来，愈吻愈深，他干脆抱起她将她放在偌大的办公桌上。

    她推着他，想说想亲到别的地方亲，他哪管得了这么多，一听控制着她的腰，另一只扣着她的后颈，尽情吻着她。

    到最后，她双手撑在身体两侧，整个人都差点瘫软在办公桌上。

    “宁爵西……”她拳头轻轻的砸在他肩上：“万一又有人进来怎么办？”

    粗重的呼吸洒在她颈间，男人的吻流连在她的锁骨间，嗓音中隐隐有叹息：“现在明白我为什么急着赶紧痊愈了吗？浓浓，我已经有一个星期没有碰你了。”

    “唔。”她嗔怪的瞪了他一眼：“这儿可是你办公的地方，你是不是非要把我弄成祸国殃民的女人，你才甘心？”

    他低笑着吮吮她的小嘴：“一个女人能撼动什么，所谓祸国殃民的女人或是红颜不过是历史对女人的偏见罢了，我不是古代帝王，我有自己的克制力，知道什么该做，什么不该做，更不会把自己的错怪罪在一个女人身上。”

    听到他这样说，她就放心了。

    “我母亲的话，你听到了？”他喉结滚了滚，动手帮她整理毛衣，刚才意乱情迷时宽大的毛衣领被他拨到一边，露出她精致白嫩的左肩，上面还有他留下的两个吻痕。

    她沉默几秒，恬然的脸上飘着淡笑：“还好，意料之中的事。”

    这样的浓浓令人心疼，他额头忍不住亲昵的抵上她的，指尖抚过她的脸颊：“你只要记住这一点，没有人能把你我分开，就算是我的至亲也不行。”

    她眉目低垂，静静开口道：“可是我的家族有着精神病史是事实，你妈妈说的没错，我不应该输血给她，是我当时考虑不周。三哥，如果有一天你妈妈真的会变成像我妈妈那样，你怎么……”

    “没有如果。”宁爵西低沉温润的嗓音打断她。

    秋意浓看着眼前男人时明时暗的眼神，她知道，就算神祇般强大如他，恐怕也不想面对有一天他的母亲会疯掉的事实。

    霎时，两人都没有说话。

    他抱她从办公桌上下来，周莎莎在外面敲门，进来后动手把文件整理好，一路送他们到停车场的车上。

    回到医院，医生和护士早早等着了，医生检查完伤口，说没有恶化的迹象，继续输液。

    宁爵西趴在床上继续看文件，秋意浓自己找了事做，把自己的笔记本和行李箱从车里带了进来，窝在沙发里处理一个刚刚接到的小活。

    天擦黑，她做完后发给客户，看了眼床上的男人，他从趴躺看文件的姿势已经变成了侧躺，背对着她一动不动。

    “三哥。”她走过去想问他肚子饿不饿，在见到他的睡颜后忍不住无声笑了，这是她第一次见到这个一向工作精力旺盛的男人看文件的时候不知不觉中睡着的。

    挺接地气的。

    不再是她眼中那个名门公子宁爵西，他就是个普通男人。

    秋意浓忍着笑，取来一条毛毯轻轻给他盖上，正要把他手中的文件悄悄抽走，摆在他手边的手机屏幕跳了起来，秦商商三个字出现在视线里。

    默默盯着这通电话，睡着的男人俊颜依旧，却没有醒。

    屏幕黑了，又亮了，秦商商又打来第二通电话，而宁爵西依旧没有动一下。

    很快传来一条微信，只有两个字：谢谢！

    