
﻿    sho_d();    一天的时间过的很快，同事们陆续下班离开，秋意浓在位置上查了下地址，驱车前往匿名邮件中的时光屋。

    时光屋是个书吧，位于城西一条古街上，位置偏僻，秋意浓将车停在很远的地方，沿街找了好一会才找到。

    晚上八点几乎没有客人会进来看书，只有角落里有对小情侣搂在一起共读一本海子的诗集。秋意浓走在空旷的书吧，闻着浓郁的咖啡香气，在服务员的指导下来到二楼。

    二楼楼梯口立着两个络腮胡的保镖，把服务员拦下来，对着秋意浓道：“秋小姐，先生在里面等您。”

    角落里的卡位有个成熟稳重的身影侧身而坐，英挺的剑眉，蕴藏着凌锐光芒的黑眸，高大却不粗犷的身材上套着一袭黑色英伦风休闲装，抬臂喝着咖啡的简单动作却透着孤傲冷清的盛气逼人。

    这一幕似曾相识。

    秋意浓心脏一紧，竟无法抬起脚步。

    “浓浓，来，坐。”成熟的嗓音在安静的空间内响起，男人转过来的俊朗面孔被光照的影影绰绰，眼眸却非常冷静、清亮，像探照灯。

    这与从前的记忆有些重叠，秋意浓看着眼前的光影兀自在原地站了会才走过去，慢慢在对面沙发上坐下来，处变不惊的问：“那封邮件是你发的？”

    男人注视着她温雅微凉的面庞，点了点头：“你们姐妹俩遇到了麻烦，我在法国刚刚听说，马上约了你见面。”

    服务生送上来咖啡，到了楼梯口被保镖拉下来，保镖随即端过来摆在秋意浓面前。

    她垂下眼帘，闻着香醇的咖啡香气，客套而疏远道：“这件事我会处理。”

    “秋画失踪已经将近半个月，听说你嫁了青城最有权势的男人，他为什么不能帮你找到秋画？如果他不能，他没有资格当你的男人，也没有资格娶你。”

    听到这里，秋意浓反感的皱眉：“这是我的事，不劳你费心。”

    “浓浓。”男人眼眸带着一种让人逼仄的气势，“你妈妈如果知道秋画丢了，她该有多伤心，你没有想过……”

    “我妈妈伤不伤心好象与盛先生你没什么关系。”秋意浓冷冷的笑着打断，声音像浸在冰水里般寒凛渗人。

    男人握着手杖的手紧了紧，秋意浓这才注意到他的手里一直握着一只银色的金属手杖，很多年前她见到他时不是这样的，那时候他意气风发，举手投足都散发着傲视一切的强大气场，不像现在内敛了很多，像陈年老酒，散发着成熟稳重的韵味。

    目光在那枚手杖上稍作停留，秋意浓已经站起身，醇厚的嗓音再次响起：“你既然来了，说明你目前没有办法找到秋画，我想你需要我的帮忙。”

    “谢谢，不用。”她语调低缓，脚步往楼梯口走过去，身后沙发上的男人没有再出声。

    沿着楼梯下去，秋意浓的身影渐渐消失在实木楼梯口。

    二楼角落里一直观察着窗外的保镖这时走上前，声音中有一丝紧张：“先生，楼下有很多记者。”

    男人一下子从沙发上站起来，拐杖在木地板上敲击发出响声，从窗口往下看去，下面不知何时乌压压围了一大群记者。

    另一个保镖似早有准备，认真从容的说：“先生，二楼后面有个隐秘的楼梯可以从那里下去离开。”

    一楼的书吧非常安静，和来时一样空气中飘着书香与咖啡的香气，相信这里的白天应该是个非常吸引爱书者流连忘返的地方。玻璃门后拉着窗帘，看不见外面的街景，秋意浓拉开门陡然间人潮如涌，无数闪光灯闪烁。

    灯光太多太强，她条件反射别开脸，不由想起了那部美剧丧尸片《行尸走肉》，情景相似，往往那些丧尸就藏在平静无声的门后，不经意的一推开，个个面目狰狞，张着恐怖的牙，只要你一不闪神就会扑上来，啃咬你的皮肉。

    声音嘈杂喧闹，记者们个个顶着一张张兴奋的脸，近日来关于秋意浓的种种新闻刷爆了网络各大社交平台，金尊大厦和盛世王朝大楼被宁爵西下令封锁，任何记者不得靠近，否则倒霉的是他们的报刊杂志社。他们只能另想办法，今天好不容易得到消息，怎么可能会错过。

    “秋小姐，你和陌生男人在这里幽会，宁先生知道吗？”

    “你来自一个精神病家庭，你们迟迟没有复婚，是不是因为宁氏家族不接纳你这样的女人？所以你改为另找备胎，以给自己找好退路？”

    益发尖锐的问题抛过来。

    秋意浓被记者包围的寸步难行，背后是关上的玻璃门，被几个记者眼明手快的堵上了，他们誓要今天爆出猛料来不可。

    “秋小姐，刚才我们拿摄像机拍二楼，窗户里面的男人似乎是个成熟的老男人，他是有妇之夫吗？你们认识多久了？”

    “秋小姐，你的名声一向不好，喜欢勾搭有钱男人是众所周知的秘密，宁先生是不是不堪忍受你的私生活混乱，已经跟你分手了，你们只是没有对外公布，是不是这样？”

    耳朵里被迫灌进来无数难听的猜测，秋意浓和以往一样不作任何回应，同时也动弹不得。

    记者们并不会因为她的沉默而有所收敛，只会更疯狂的以为他们说准了，她无言以对而已。

    这儿本就是在大街上，来往人流很多，有些市民不知道发生了什么，也围上来旁观，有的甚至也拿出了手机拍摄起来。

    “秋小姐，宁公子是不是不要你了，换哪个男人敢要一个有精神病遗传基因的女人，说不定哪天你和你妹妹一样成了智障，或是变成疯女人，宁公子岂不是要既当丈夫又当父亲的照顾你？”

    智障……疯女人……

    秋意浓的心脏像被猛戳了一下，蓦地抬起脸，眼神犀冷的看着提问问题的记者：“智障或是变成疯女人？”她脸没有半分血色，声音也寒如冰刀：“在这个和谐社会，最应该做的是关心弱势群体，给予他们相应的尊严，而不是用恶毒的字眼去侮辱嘲笑，侮辱嘲笑别人的同时你们也在侮辱嘲笑你们自己。”

    这番字正腔圆的反斥并没有起到什么作用，记者们见她终于开口说话，更疯狂的把话筒往她面前挤：“秋小姐这些话是不是承认未来的某一天你也可能会疯？你会拖累宁公子吗？还是在疯之前做好善后工作，提前进入精神病院，给自己保留一点尊严？”

    秋意浓无法抽身，她像是被一双双手冷酷无情的推到了高高的审判台，无数道声音在对她进行抨击和审判，他们要她低头，他们使用嘲弄、轻蔑、不屑、高高在上的语气企图让她低头认罪。

    她偏不！

    就算所有人都来把她的头往下按，她依然要高高的把头抬高，她要让他们知道，他们永远也不可能压垮她的意识，她要让他们看到，这世上脏水不是想泼就泼，哪怕他们泼无数遍，她仍旧不动如山的站在这里。

    有个扎小辫的记者不依不饶，继续把话筒挤过来：“秋小姐，刚才与你躲在楼上的老男人是什么身份，是不是比宁先生更有地位更有钱？你们约在这里不是幽会，难道是书友，喜欢同一本书？或像那些情侣一样挤在一本书后面……卿卿我我？”

    现场的记者发出一阵不怀好意的哄笑。

    那个扎小辫的记者更加得意而犀利的问道：“秋小姐，你是不是又当了小三？”

    这个“又”字又引得记者们笑起来。

    秋意浓默默捏紧拳头，闭唇不语，正在这时身后的门骤然被几个保镖大力推开了，堵在门前的记者猝不及防被推的踉跄，几个保镖迅雷不及掩耳之势拨开两边的记者，很快把秋意浓从记者的包围圈中解救出去。

    眼见秋意浓要撤退，记者们自然不干了，难得这样好的机会，过了这个可能就不没有了，一窝蜂的拿着长枪短炮往门内挤。

    场面混乱，有人被挤摔倒，有人被摄像机砸的抱头大叫，更多的记者管不了那么多抓紧问问题。

    保镖再有身手，这么多记者围过来也吃不消，他们又被堵在离玻璃门仅有一步之遥的地方。

    僵持之际，门后又冲出来好几个保镖，一下子把记者冲散，秋意浓被保镖们推进了门内，如潮般的记者被挡在了门外，秋意浓一言不发的看着那一个个想要拼命挤进来的脸，莫名的再次想起了那群丧尸。

    实际上，那部美剧越往后看越会发现，丧尸并不可怕，可怕的是人心。为了生存，为了苟且偷生，有些人抛弃了礼义廉耻，有些人冷血残酷，甚至会把同伴推进丧尸群。

    这就是社会的黑暗面，总有一小群人以自我人生观去偏激的衡量别人，让别人朝他们的标准看齐，何其可笑。

    秋意浓唇边勾起凉凉的嘲弄，旁边楼梯口的男人看的清清楚楚，他走上前示意保镖把门关上，然后对她说：“不要在意那些人的言论，就算是神也无法迎合所有人。等找到秋画，可以的话，我想带你们姐妹一起去法国，让我好好照顾你们。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第186章 和陌生男人幽会，宁先生知道吗）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    