
﻿    再联想到昨晚，他翻来覆去夹着抽气声，想必那时候胃就疼的不行了，她当时竟没想到这一点，光顾着想歪了。

    岳辰买了早餐过来，有清淡的白粥和几样点心，秋意浓随意吃了一些，病床上宁爵西还在睡。

    她收拾好东西，手机在响，是画儿打来的电话，昨天约好她今天早上去陪画儿吃早餐。以前出差，薄晏晞每天早晚一通电话，女管家说最近秋画开始胡思乱想，焦虑情绪明显。

    秋意浓担心妹妹，接完电话，捏着手机看向迟迟没有醒来的男人。

    “秋小姐，你有事就去忙，这里有我。”岳辰看出了端倪，在一旁说。

    “那麻烦你了。”秋意浓点头把手机放进口袋，匆匆出了病房。

    她走没多久，宁爵西就醒了，醒来直接问岳辰：“她人呢？”

    岳辰回答：“秋小姐接了个电话就走了，她好象有急事。”

    “她能有什么急事？”宁爵西的脸彻底黑下来，他都住院了，还是为了她住院的，她就不能在这里陪陪他？

    老板生气了，岳辰不好再说什么。

    静了会，宁爵西浓眉拧紧，又不快的问：“听得出来和她通电话的是男是女？”

    岳辰：“……”

    他又不是千里耳。

    眯眸眼见岳辰摇头，宁爵西别开脸，眼角冷的像蓄着冰渣，摆手道：“别管我，你去忙。”

    “宁总，您不吃点早餐？”

    “不吃，饿死最好！”男人背身而躺，声音嗡嗡的，闷闷的，像覆着层霜。

    岳辰摸摸鼻子拉上门出去，拿着手机想了想，他跟在宁总后面这么多年，见过很多面的宁爵西，见过他面不改色的杀伐决断，见过他风度翩翩的模样，从未见过这样的宁爵西，简直教他大开眼界。

    身为一个结了婚的男人，岳辰知道老板这样是为了什么。

    秋意浓接到岳辰的电话正赶到别墅陪秋画吃早餐，她把外套脱下交给女管家，走到一边接听。

    “秋小姐，你办完事情能不能过来一趟？”岳辰声音中透着征求。

    “怎么了？宁爵西醒了？”秋意浓握着手机：“醒了的话，医院不是有护工吗？我暂时走不开。”

    “可是……”岳辰欲言又止：“宁总这里也需要你，他醒来后知道你不在了，直接发了脾气不肯吃饭。你看他昨晚为了迁就你吃了那么多辣，人都进医院……”

    秋意浓眼神有几秒钟的停滞，握着手机遂改口说：“那好吧，你先劝着他多少吃些，我这里忙完尽快赶过去。”

    “姐姐。”秋画坐在餐桌前，面前的早餐几乎没动过，吸着小鼻子说：“晏晞哥哥为什么不给我打电话？他是不是有女朋友了？不要我了？”

    “别瞎想。”秋意浓走过去顺手整理好妹妹肩上的碎发：“他可能是有事耽误了，不会不要你的，你是他的妻子不是吗？”

    秋画扁着小嘴，拿叉子划着白瓷边缘，无精打采道：“姐姐，你就不要安慰我了，晏晞哥哥好多女朋友的，我知道我不是最漂亮的……我也不想让对我有多好，我只想每天能看到他就可以的……”

    鼻头泛酸，秋意浓无声的捏了捏妹妹的脸，过了会劝道：“别胡思乱想，快吃吧，东西凉了吃进肚子会不舒服的。画儿也不想你的晏晞哥哥回来看到一个病怏怏的画儿对不对？”

    秋画耷拉着小脑袋长叹了口气，在秋意浓的反复劝说下磨磨蹭蹭的总算吃进去一些。

    秋意浓胃口也不好，但一想到除了要安慰好画儿，一会儿还得去医院侍候那尊大佛，她硬逼着自己把胃塞满。

    两姐妹吃完早餐，秋画非要拉着秋意浓去放映室：“姐姐陪我看电影。”

    片子秋画都挑好了，《千与千寻》。

    秋画一坐下就把脑袋靠在秋意浓身上，信任和依赖的情感非常明显：“姐姐，还好有你陪我！臭晏晞哥哥，我再也不要理他了！”

    秋意浓拍拍妹妹的肩膀，极力忍住喉咙的哽咽：“画儿，答应姐姐不要胡思乱想，好不好？薄晏晞会回来的，相信我！”

    “嗯，我相信你，姐姐。”秋画乖巧的偎在她肩膀上，虽然这样说，小脸蛋上却满是落寞。她又不是三岁小孩子，晏晞哥哥这些年每次出差不是带着她，就是每天好几通电话，一会问画儿你在干什么，一会问画儿有没有想我，一会又打电话训斥她没有乖乖吃饭。

    以前她觉得好烦，他像个老婆婆一样唠叨，管这管那的，她被管的透不过气来。

    现在他突然消失了，已经好多好多天了，家里的女管家和保姆都闭口不提，总说他出差了，可能太忙。

    秋画一开始也是这样想的，渐渐的，她隐约感觉到了什么。

    电影开始了，当千寻的爸爸妈妈变成猪的时候，配合着背景音乐，使人能深刻的感觉到女主角千寻内心的惊慌失措和失去亲人的痛苦。

    秋意浓也很喜欢宫崎峻的电影，所有的片子都看过很多遍，她不由的低头看画儿，发现妹妹靠在她肩上睫毛低垂，睡着了。

    才早上就睡的这样香，不用说晚上画儿肯定没睡好，秋意浓把画儿背回房间，盖上被子，拉紧窗帘，叮嘱女管家不要吵画儿，让画儿多睡一会儿。

    她留了纸条在画儿床柜上，心事重重的下楼。

    离开前她特意问女管家：“我很多年不在菱城了，不知道菱城现在比较有名的酒店有哪些，我有个认识的人胃不舒服住院了，我想买些清淡的食物给他带过去。”

    女管家扶了扶眼镜说厨房里有南瓜粥和刚煲出来的猪肚黄茋汤，都是养胃的食物，并让保姆盛出来用保温包装上。

    “谢谢。”秋意浓接过沉甸甸的食物。

    “不用客气，秋小姐，太太最近情绪不稳，我希望您能抽空多陪陪她。”女管家忧心忡忡。

    薄先生人虽然不在了，整个别墅内所有人均各在其位，主要原因就是他做事一向习惯留后手，他早已存了一大笔钱在银行，一旦他出事，这里每个人的薪水依然会按月照发，期限为一百年。

    这也是为什么外面闹的那样厉害，这里依然风平浪静的原因所在。

    人心也是肉长的，薄先生对他们不错，每年都会加薪，年底还有丰厚的奖金，他们对他又敬又爱。薄先生最在乎的就是太太，所以他们也希望太太能好好的。

    “我会的！”秋意浓点头：“有什么事给我打电话。”

    医院。

    病房门口，岳辰低头无奈的站在走廊里，他刚刚进去，按宁爵西的吩咐把一些文件资料和笔记本送进去了。

    秋意浓看了眼病房关的紧紧的门，问岳辰：“他吃东西了吗？”

    岳辰摇头。

    秋意浓咬唇推门进去。

    病床上男人低头翻看文件，听到门的动静，他头都没抬：“你来干什么？”

    “宁爵西！”秋意浓把保温包放在小桌子上，嘲弄的看他：“你几岁了？吃个饭还闹脾气？”

    “你几时见我闹脾气了？”男人本来等了半天见她终于来了，气也消了，这时火又被她给擦起来了，英俊的脸色微变，放下手中的文件道：“我不想吃不行吗？碍着你了？”

    “你不想吃，或是饿死都可以，但请麻烦不要让我知道。”秋意浓抚额冷冷道，一边是情绪不稳的妹妹，一边是这个难侍候的男人，她感到分身乏术，心力交瘁。

    望着她疲倦的样子，他轻声哄她：“好，我吃还不行吗？其实，我只是想见见你而已，并不是想闹脾气。浓浓，我说过，别离开我的视线！你知道我昨晚胃有多疼吗？不敢把你吵醒，只能翻来覆去的忍着，你知道那种像刀片在胃里搅是什么感觉吗？就像……”

    “够了，别说了。”秋意浓闭了闭眼，无语的打断他，认命的把粥拿出来，用勺子舀了一些放在唇前吹了吹：“我喂你弥补我的过失，可以吗？宁总？”

    “也行。”男人勉强接受，脸上是一副风轻云淡的表情，眼底却流淌着掩饰不了的柔情和狡诈。

    饿了一早上了，有她亲自喂粥，他吃的格外香甜，没几分钟一份南瓜粥吃完了。

    “还有吗？”他眼巴巴的看着她手里的碗，舔舔唇角自言自语：“还没饱。”

    秋意浓放下空的保温盒，看了眼另一只说：“还有猪肚黄芪汤，但你胃刚好，医生说一次不能吃太多食物，再过一小时吃吧。”

    男人挑眉：“那你暂时不走了？”

    “嗯。”秋意浓垂眸看手机，生怕画儿醒了见不到她会闹，幸好叮嘱了女管家看着，只要有异常应该会给她打电话。

    “浓浓？”

    “嗯？”

    “我要洗脸刷牙。”

    “那你自己下来。”

    “腿没劲。”他睨着她。

    “……”

    秋意浓挤好牙膏，拿来漱口杯子，又拿了空盆过来，他对着空盆刷完牙，她把盆端走，又递上拧好的热毛巾。

    跟侍候大爷似的，秋意浓忙前忙后。

    她从洗手间出来，医生和护士刚刚查房朝她点了下头出去了。

    看时间差不多一个小时了，她喂他喝掉了猪肚黄芪汤。

    他意犹未尽的抿唇：“你做的？”

    “不是。”秋意浓嘴里回答，眼睛不小心瞄到了他摆在一边的文件，那是几份股权转让书，他不是说停止收购银亚的吗？怎么……

    她的呼吸加紊乱，瞪着他的眼神像淬了冰：“宁爵西！”

    “瞧你紧张的，先听我把话说完，再生气也不迟！”他眼中溢着轻松的笑，语速放的很慢：“银亚内部不像你看到的那样简单，所有的股东各怀鬼胎，薄晏晞在的时候他能镇得住，他一不在，下面只能大乱。每个人都会为自己的利益考虑，股东们以为失了摇钱树，自然会想方设法把手上的股份折现，尽快脱身跑路。就算这件事我不去做，别的公司也会做，你是希望我把银亚吞并了，还是希望落入他人之手？”

    他解释的非常详细，她听的认真，不可否认，他说的有几分道理。

    她浅浅的吐着气息：“怎么说都是你，那么你接下来打算怎么做？”

    “我已经停止收购银亚，你刚才看到的是我以前收购的所有股份，至于昨晚那三个股东的加起来也不及我手上的多。我会把所有股份转到你的名下，然后召开股东大会，你想要当CEO，我会暗中替你摆平一切。或者也可以聘请职业经理人，你自己看着办！”

    转到她的名下？也就是说，他要让她当银亚今后的大股东？

    秋意浓怔怔的望着他，以为他在说笑。

    他的手落在她的腰侧，另一只手从旁边的一叠合同中抽出一份出来：“你可以亲眼见证，满意的话就在下面签字。”

    秋意浓下意识的接了过来，真的是股份转让书，他已经签字了，就剩下她签下名字，一切就能尘埃落定。

    闭了闭眼，她调整呼吸，大脑里不断的转运，问自己怎么办？

    自问她除了对计算机软件感兴趣，对如何经营一家公司根本没有头绪，而且是银亚这么大的公司。

    到了她手上非砸了不可。

    那就剩下一条路可走，请职业经理人。

    她抿唇拿起他手边的笔，却被他一把攥住：“想好了？”

    “想好了。”

    他语调温淡，眼神却过于犀利：“你想在股东大会上推荐杭景尧当CEO？”

    秋意浓弄不懂这个男人是怎么个意思，既要把股份转让给她，又对杭景尧抱以敌意，吸了口气，按捺情绪如实回答：“是。”

    “如果是他，我不同意。”男人眯了下眼睛。

    “为什么？”她转着手腕企图想抽出手，他的手牢牢粘在她手上一样，她挣不开，没办法签字，只能气恼的瞪他。

    他短发下的俊脸阴霾遍布：“你先告诉我，你和他的关系。”

    “朋友。”

    “不是男女朋友？”

    她咬了下下嘴唇：“我说是你会放我走吗？”

    他低声嗤笑：“不会！”

    “那不就行了！”她淡淡的看着他，“宁爵西，其实你早就查出来我和他是假情侣不是吗？不然依你的性子不可能到现在才问。”

    