
﻿    收拾完手上的笔记本，秋意浓点点头，快步离开会议室。

    吐出一口长气，她要不是和宁爵西在交往，这些人又怎么可能拿她的话当圣旨，工作不是儿戏，不是谁有身份就服谁，更应该是谁说的有道理，能给公司创造最大利益才应该听谁的。

    无可奈何的离开了飓封，电梯内她发现数字在往上跳，这说明电梯在往上走，明明她要下去，拼命按1楼没用，一定是她刚才在外面心不在焉的，按了上行按钮，而上面楼层的人在她之后按了，电梯可不就先上行么。

    她搭乘的电梯是高层专属电梯，恰巧电梯这时停下来。

    外面涌进来七八个西装革履的男女高层，看到站在角落里的秋意浓均不由自主的想起上次二人热吻撒狗粮的画面，个个变的神色复杂起来，有几个男高层非常拘谨的打了声招呼：“秋小姐。”

    还有个女高层热情的打招呼说道：“秋小姐，来找宁总吗？我们刚好要上去开会。”

    秋意浓实在是不知道说什么好，抿唇敷衍着点了下头，等她回过神来，电梯又上行了。

    看着电梯上不断跳动的数字，以及光亮如镜的电梯上照射出的每双眼睛，或小心翼翼或暗自打量中透着审视或隐隐的撇唇露出鄙夷之色。

    她心里呵呵了两声，为什么她一在盛世王朝出现大家只以为她是来找他的，在所有人眼中她就只是个靠美色侍人的女人，就没有一点自己的事业？

    也是，无论从当初他们闪婚或是前阵子他们高调宣布复合，所有人都在拿着放大镜关注她的私生活，没有人会在意她在事业上的另一面，就算有，他们也会说，瞧，她是靠着宁爵西才当上禹朝技术总监一职，要是没有宁爵西，她就是个花瓶。

    低头自嘲一笑，秋意浓对自己说，大惊小怪什么呢，这么些年都过来了，在世俗眼中你就是一个败金、攀龙附凤的女人。

    以前她也被评为青城最放荡的女人，但没有这么有名气，更不可能有如此重量会让媒体记者紧咬着不放，这是只有当红一线明星才有的待遇。

    享受吗？娱乐圈当红明星每天都在绞尽脑汁想着办法炒作，生怕被遗忘或淘汰，可惜她不是明星，不需要这些。她需要的是什么？

    她所求的不多。

    她需要的是自由的空气，是平等的生活环境，是普通人的小日子，可以没有奢华的物质生活，但不能没有尊重二字。

    也许，她真的是累了，只要和这个男人牵扯上哪怕一点关系，她活的都无比累人。

    原来，两个人在一起不是光靠勇敢就能修成正果，不是光靠激情就能完美善终，因为和他勇敢在一起到最后会发现自己原来跳入了一片沼泽，越挣扎陷的越厉害，到最后是灭顶之灾。

    激情也会褪去，当热情不再，剩下的只有互相猜忌到最后厌弃罢了。

    与其到了那一步，不如及时止步，彼此华丽的转身离开，留给彼此尊严。

    想到这里，她仰脸吐出一口气，四天的冷静期，到了最后一天的傍晚，堵在心头的烦郁之气终于烟消云散。

    这或许是上天的安排，是天意。

    这段思考于她漫长，与现实中不过是一分钟左右的时间，电梯抵达顶层，没人出电梯，七八个高层自动给秋意浓让开一条道。

    这么多双眼睛的注视下，秋意浓恢复了淡然的神色，迈步出去。

    秘书室此时忙成一团，今天要召开年底总结会议，所有董事、高层都会出席，将近百人的会议室董事们都到了，大家忙着印证文件，把准备好的报表再整理……等等，今天的会非常重要，出不得一点纰漏。

    没有人注意到秋意浓。

    在高层们从电梯进入会议室后，秋意浓没有急着进电梯，她的脚步走向总裁办公室，里面同样一片忙碌，宁爵西办公桌上摊了一大堆文件，他身旁站着岳辰，办公桌前围着几个副总裁，个个面容严肃的商议着什么。

    秋意浓看了两眼便缩回头，看了眼腕表上的时间，两点多，她手上的工作还没做完，得在晚上年会前赶出来，明天开始公司就要正式放年假了。

    秘书室最年轻的小秘书此时抬头无意中瞥见进入电梯内的身影，赶紧对忙着做最后一遍文件确认的周莎莎说：“莎莎姐，我好象看到了秋小姐。”

    周莎莎匆忙间抬起头，对小秘书道：“宁总三天前就下了命令，这几天只要秋小姐过来就马上通知他，不管他有多忙，你去把人拦下来，我给宁总打内线。”

    小秘书答应一声赶紧起身去追，那头电梯已经合上了。

    周莎莎只得按下内线说道：“宁总，秋小姐过来了，可能她看到您在忙，又走了，要不要我派人去追？”

    “不必。”电话里男人低沉的声音非常果断：“继续做事，十分钟后开会。”

    -

    下午的小半天时间过的非常快，秋意浓工作效率极高，不到一个小时就做完了。

    五点，六个化妆师和造型师进入禹朝，他们都是专门过来给大家做造型的，cosplay除了服饰力争与原版人物一模一样，其他的发饰、妆容也要力求完美，所以化妆师和造型师是必不可少的。

    一时间美瞳、假睫毛、假发、长靴、刀剑武器等等充斥着眼球，把整个公司变成了一个cosplay的主场。

    大家你看看我，我看看你，说说笑笑，互相打趣，气氛热闹。

    人太多，秋意浓没有想先上去凑热闹的意思，来到姚任晗办公室转转。

    “来的正好，过来帮忙。”姚任晗正和行政忙着往一个个红包里塞钞票，看到秋意浓过来把她拉过去。

    秋意浓按照行政递过来的名单往里面塞相应的粉色钞票，发现最多的几个主管也不过才二百多，笑着诧异道：“老大你也太抠门了，怎么才两百？”

    “年终奖已经多发了一个月的薪水，这个就是年会上一个形式。”

    姚任晗说的平常，秋意浓也知道公司项目都没上线，也没进入盈利阶段，总之两个字：没钱。

    “那今晚的年会是怎么回事？”

    姚任晗把最后一张钞票塞进红包里，狡黠的笑道：“今晚的年会是几个投资人另外出钱办的，他们既然出钱，我自然要办的好一些，租了盛世王朝大酒店最大的宴会厅。”

    秋意浓：“……”

    红包全部包好，行政清点了数量，一个不少，朝他们笑着说：“我要出去准备我的cos服装了，姚总,秋总监,晚上见。”

    姚任晗点点头,这时转头问秋意浓：“警方那边有没有什么消息？”

    秋意浓摇头：“还没有。”

    “这件事比较复杂。”姚任晗又说：“不过只要有宁爵西在，相信很快就能找到那两个黑衣人，揪住幕后主使。”

    “但愿吧。”秋意浓现在心里一点底都没有，明明知道是秦商商，却不能绳之以法，也不能解救出画儿，着实令她着急。

    六点，所有人整装完毕出发去盛世王朝大酒店。

    秋意浓最后一个化完妆，自洗手间换上衣服出来，到座位上拿了手包，愕然的发现所有同事都走了，杨娅说好了要等她的，结果也不在座位上。

    造型师和化妆师正在收拾手上的工具，不由惊讶又赞美的夸道：“秋小姐，你太漂亮了，这套造型选的不错。”

    秋意浓大体看了自己一眼，也觉得还不错，往身上披了件大衣匆匆出去。

    姚任晗的车停在外面，杨娅在后座朝她招手：“意浓，这边。”

    等秋意浓上了车，车子才发动，姚任晗的suv李业眼馋很久了，吵着要开，所以今天由李业开车，姚任晗坐副驾驶。

    李业开着车从后视镜中看了两眼，咧嘴笑：“老大，秋总监今天够漂亮的啊，就这身材这脸蛋今晚一出现铁定能大杀四方，让外面的人也看看咱公司不光只有汉子，也有漂亮的妹子。”

    杨娅打量了一眼秋意浓，“我说业子哥，意浓身上穿着外套呢，你怎么就知道她身材好？莫非你一直在偷窥她？”

    “啊呸！”李业嬉皮笑脸道：“我用得着偷窥么，我明窥好不好？谁不知道秋美女是咱们禹朝的司花，她的身材是众所周知的好。倒是你，杨娅小盆友，你这萝莉装穿的，别怪哥哥没提醒你啊，容易让人把你抓走当女奴。”

    “你才女奴呢。”杨娅双手抱胸，对姚任晗道：“业子哥耍流氓，老大你管不管？”

    姚任晗无奈的拍了李业后脑勺一记：“快开车。”

    秋意浓也赶紧把杨娅的手拉住，让他们一人少说两句。

    姚任晗接了一个电话后，看着前方神色稍稍变的凝重，李业忙追问：“老大你怎么了？”

    秋意浓身体前倾，也看向姚任晗。

    姚任晗摇摇头，轻描淡写：“没事。”

    后视镜中秋意浓与李业互看一眼，直觉有事，但老大不肯说，他们也没办法，说不定是感情的事，他们不便过问太多。

    禹朝今年的年会在盛世王朝大酒店举行，这对于一个刚刚起步的小科技公司来说是十分引人注目的，同时更引人注目的是这次年会以cosplay为主题,每个参加年会的人从头到脚，完全cos，个个化身成游戏中的人物。

    酒店门外有几个记者聚在那儿，逮着一个禹朝员工就采访。

    姚任晗、秋意浓、李业、杨娅同时出现的时候，记者们蜂拥而至，拿着话筒挤上前想要采访，姚任晗护着秋意浓，李业护着杨娅，几个人匆匆往酒店内走去。

    今天禹朝年会，不光有本公司的员工，还有几大投资人，合作商飓封高层，以及青城与禹朝合作过的另外几家科技公司，总共加起来也有一百号人。

    四人进去后，恍然掉进了游戏的世界，光怪陆离的游戏人物穿梭其间，令人充满了新奇感。

    秋意浓从来没参加过这样的cosplay，正感觉格外有趣，一闪神的功夫，姚任晗和李业已经消失在人海，旁边的杨娅一脸的兴奋，拉着秋意浓指向远处一角几个戴红发的人说：“我们美术组的女同事都在那儿。”

    “你过去吧，我也去找我们组的同事。”秋意浓和杨娅分开走。

    穿过层层人群，前面有几个头戴白色斗蓬帽的颀长身影，白色的外套、红色的腰部护甲……秋意浓辨认了一下，应该cos的是刺客信号里面的阿泰尔。

    这套衣服穿上既有武士的神秘与隐忍，也有剑士的帅气与洒脱，再搭配上这几位的豪门公子哥的气质，立在偌大的厅内显得鹤立鸡群。

    秋意浓脚步停了下，往另外一个方向走，却被眼尖的安以琛给拦了下来，然后几个一模一样的“阿泰尔”都围了上来。

    秋意浓看着几个人的装束，拿着手中的樱花扇挡脸，一时没忍住躲在扇子后面笑出声来。

    本来就不适合这奇装异服的裴界不自然的整理着两只手臂上的臂甲，抬眉：“你笑什么？真那么丑？”

    “没有没有。”秋意浓半张脸躲在樱花扇后面，忍住了笑：“挺帅的，真的。”

    确实挺帅的，这几个男人颜值摆在这儿怎么能不帅，就是他们一看就是没穿过这些奇奇怪怪的服饰，不时的摸摸身上衣服这里，摸摸那里，有失名门公子哥的优雅与稳重。

    安以琛比裴界想得开，拍着裴界的肩道：“忍着吧，谁让你我交了宁少那么一个损友，非要哥几个穿一模一样的，他倒好，人影都不见，我估计他说不定躲在哪个角落里拿手机拍咱们呢。”

    “他也要来吗？”秋意浓问。

    安以琛抬起脖子左右张望，然后问她：“你不知道？你们俩不是成天跟个连体婴儿一样的吗？他的行踪你应该了如指掌才是。”

    裴界也停下了动作，几个人神色复杂的盯着她。

    秋意浓若无其事的放下了手中的樱花扇，指着右手边一拨人道：“我同事在那边，我先过去了。”

    看着她的身影，周舜手搭上裴界的肩：“什么情况？”

    裴界把周腕的手拨开：“我怎么知道，最好分了。”

    越过人群，秋意浓找到了开发部的同事，李业今天的cos的是阴阳师中的鬼使白，化着红色眉毛，夸张的眼线，脸上涂着厚厚的白粉，头戴银色长假发，白色帽，穿狩衣，完全就是一个中国版本的黑白无常。

    其它几个同事也好不到哪里去，服装精美，妆容却诡异，不得不承认化妆师和造型师手艺精湛，高度还原游戏中的人物造型，就是现实中这么乍一看，秋意浓感觉有些辣眼睛。

    她悄悄退了出来，头疼的在想，看来她对游戏还是喜欢的不够深，要不然怎么周围大家的神色都正常，只有她一个人觉得不适合？

    几分钟后，姚任晗走了过来：“意浓，跟我过去应酬几个合作商。”

    秋意浓知道自己的职务，乖乖跟了过去，姚任晗把她领到几个老总面前：“这是我们公司的技术总监秋意浓，年后举办的《禹朝域疆》发布会将全权由她演讲。”

    其中一个老总夫人长年居住在国外，一见秋意浓如此漂亮，有兴趣的问道：“秋小姐，年纪轻轻就这么能力，请问你有男朋友吗？”

    “没有。”

    “刚好我儿子也没谈对象，不知道可不可以留个联系方式。”

    秋意浓斟酌着怎么样回绝，旁边姚任晗打圆场道：“对了，秋总监，我还没给你一一介绍呢，这是李总、这是李总夫人，这是赵总，这是赵总夫人，这是冯总……”

    “您好。”

    “您好。”她低头一一握手，握到最后一只手的时候，整个一愣，甚至不用抬眸她都知道这只大手是谁的。刚才还没见他，他怎么突然冒出来了。

    象征性的握了一下，手刚一抬起就被肆无忌惮的扣住了。

    “宁爵西。”秋意浓抽不回手，旁边又站着几个禹朝重要的合作商，她难免觉得尴尬。

    他不经意的音调低低懒懒的发出：“嗯？”

    “放开，我在和合作商谈工作。”秋意浓放低了声音。

    “我也是合作商，不如你先和我谈？”他好整以暇，大手紧紧圈住她的手腕。

    旁边几个老总自然认出了宁爵西，个个上前打招呼，有老总问：“宁总，您和禹朝也有合作？”

    姚任晗在旁边解释：“前年宁总收购了国内游戏巨头飓封，现在宁总是飓封的大老板，禹朝的第一款手游运营商就是飓封，今天的年会宁总肯赏脸，禹朝不胜荣幸。”

    几个老总点头，眼睛也是亮亮的，千载难逢的机会能遇到房地产大亨，他们怎么着也要多攀附攀附，就算不能扩大商机，也能增加人脉。

    秋意浓挣不开他的手，站在旁边极其尴尬，尤其是几个老总的眼神时不时的落在他们的姿势上，再看她时就显得意味深长了。

    秋意浓感觉脸上火辣辣的，她不想把个人感情和工作混为一谈，她已经饱受外界的偏见，工作是她唯一的净土，她不希望也被别人说三道四。

    不顾一切的使劲掰开他的手，对几个老总笑道：“抱歉，我去下洗手间。”

    洗手间只是借口，她想透口气，遂进了宴会大厅相应的休息室，里面有两个吻的浑然忘我的男女同事，她的开门声惊醒了他们，视线对上后都有点尴尬。

    男女同事很快就出去了，秋意浓淡淡的在沙发上坐下来，感觉口渴，她走到角落里倒水。

    熟悉的脚步声进来，咯嗒一声上了锁。

    身后的男人沉沉的问她：“浓浓，你没有男朋友？”

    她不假思索的回答：“没有。”

    一只大手抓住她的肩，把她转过去，男人隐隐在咬牙：“那我是什么？情夫？”

    她手中拿着杯子，笑容晏晏的看他：“你么，你是我爱的人啊。”

    不管他们合不合适在一起，目前而言，他确实住在她心里，是她爱的人。

    她说的自然而娇俏，宁爵西所有怒气都没了，只剩下被取悦后的惊喜，温雅英俊的容颜浮出浅浅的笑意，颇有迷倒众生的魅力。

    她不由的看晃了眼，随即看着他身上同样的阿泰尔，低头一笑，喝了口杯中的热水问：“你今天怎么和裴少他们穿一模一样的衣服？”

    他淡淡的笑：“省钱。”

    她失笑，摸摸他的脸道：“宁总太会过日子了，这服装一看就是飓封的压箱货。年会马上要开始了，我们出去吧。”

    说着放下水杯从他身侧走向沙发，要去拿樱花扇，cosplay的精神就是要时刻把自己调整的与自己cos的人物一样，樱花扇是她这款造型必不可少的道具。

    纤腰被结实的手臂缠上，他从后面搂住她，她整个人嵌入浓郁的男性气息怀抱，“好了，浓浓，惩罚我惩罚的够久了。”吻着她的耳垂低低的叹息：“现在是七点三十七分，四天前的现在你提出冷静四天，现在七点三十八分，我该解禁了，可以抱你亲你要你了。”

    她满身心疲惫，却嗓音清脆的笑着拍拍他的手：“你脑子里能不能想点健康的东西？”

    “没办法，看到你就只想要你。”他呢喃着一手搂着住，一手把她的腰转过来低头覆盖住她的红唇。

    太久没有尝到她的甜美，一触到所有浅尝即止的念头抛于脑后，强势的长驱直入，深深的索取。

    她和服的衣领本就低，他吻着吻着就作怪了，手往她衣领里探，她及时抓住他的手，“宁爵西。”

    “嗯……不可以？”他打开的黑眸中蓄着赤裸的欲望。

    “不是。”她抬脸朝他嫣然一笑，主动在他下巴上亲了一下：“现在这里不方便，年会结束好不好？”

    他岂有说不好的道理，心里微荡，捧住她的脸蛋又是一处旖旎而深长的吻，然后贴着她的唇缓缓的笑着：“不委屈，不怀疑，不生我气了？”

    她歪着脑袋，娇艳的脸蛋上漾着笑。

    他仍旧从后面抱着她，下巴搁在她肩膀上，“那个什么老总夫人说是要给你介绍他儿子，你就不知道拒绝？”

    