
﻿    阮婕儿欣赏完大宅也帮起忙来，忙到中午阮婕儿低头看手机上的时间，“意浓姐，我下午还有戏，先走了！”

    “好。”秋意浓挥手说拜拜。

    中午吃过午饭，秋意浓和麦烟青马不停蹄的继续布置画展。

    不愧是多年的老朋友，配合默契，下午五点多所有的画和场地全部布置完成。

    两人又仔细检查了一遍，准备离开的时候陆翩翩打来电话：“意浓，听说你要办画展？”

    “你怎么知道？”秋意浓边讲电话边看麦烟青把大门锁上，勾着麦烟青的手臂两人往巷子外走。

    “还用问吗？微博上网上都传来了。”陆翩翩那头声音嘈杂，像是在片场。

    “你还在拍戏？”秋意浓见麦烟青也要听，索性开了免提。

    “是啊，今天还有一个夜景要拍，我在外地，明天赶不回去了，过两天我有空回去一定支持你的画展。”

    麦烟青笑着说：“翩翩你成大明星了，还这么讲义气，给你点赞！”

    “切，这话说的，不管我是不是明星我都是陆翩翩，意浓可是我最好的朋友。”陆翩翩又说：“烟青，我寄了快递给你，明天应该能到，是我主演的几张电影票，意浓的份我也寄在你那儿，到时候记得给她。”

    “记下了，陆小姐，到时候我和意浓一起去看不就行了。”

    “别。”秋意浓赶紧摇手：“你和史蒂文去我在一旁算什么？我自己一个人去。”

    麦烟青笑嘻嘻的勾住秋意浓的脖子：“你想多了，即将年底史蒂文公司忙的很，不是今天开会就是明天出差的，他不一定有空，所以我打算和小妞你一起去看电影！”

    秋意浓嫌弃的拿掉麦烟青的手：“你还是把电影票留着吧，我怕史蒂文到时候突然杀出来。”

    “史蒂文脾气很温和的好不好，才不会做那种没有风度的事情。”麦烟青白了秋意浓一眼：“你以为像你那个前夫啊，看着脾气挺好的，谁知道会……”

    秋意浓脸色倒没变，麦烟青却马上捂嘴，然后呸呸呸了三声，求饶的说：“对不起啊，意浓，我不是故意提的……”

    “好啦，没事，都过去了。”秋意浓耸肩，转开话题：“要不要去吃羊肉火锅？”

    “要！”麦烟青是藏书羊肉的忠实粉丝，听到这里口水都流下来了，忙不迭的拉着秋意浓往附近的羊肉店奔去。

    次日，秋意浓一大早爬起来，到园林大宅的时候外面聚了很多人，从巷头排到巷尾，很多游客也都挤了过来。

    秋意浓昨晚和麦烟青吃火锅的时候已经想到了这一点，怕开放日这天人手不够，麦烟青还打电话叫来了两个同事约好早上一起帮忙。

    尽管有所心理准备，猛然间看到这人山人海，人声鼎沸，秋意浓和麦烟青仍暗自吓了一跳，幸好参观的人都非常守规矩，个个按先来后到排序进园林参观。

    四个人手忙脚乱忙了好几天，不断有人过来要求买画，秋意浓一一礼貌的拒绝：“对不起，这次画展是纯展示，不会对外出售！”

    麦烟青在旁边挤着眼睛小声说：“嘿，看不出来啊，当过总裁夫人的女人就是不一样，居然也学会了玩饥饿营销这一套！”

    秋意浓笑而不语，她确实有这个打算，画展才过三分之一，倘若一味注重眼前利益把画卖出去，剩下的时间画展还怎么开？应该要让更多的人看到这些画，如此才能声名远播。好酒不怕巷子深，只要秋画的画受欢迎，就算现在不卖，以后只要一开售依然有买家，到那时再卖也不晚。

    麦烟青的同事青在旁边看出了门道，捅捅秋意浓的肩膀说：“嗳，看出来没，这要求来买画的都是盛世王朝部长级以上的人物，一看就是买画拍宁总马屁的。”

    秋意浓听了，凝眸不语。

    这也是她最担心的，她给画儿办的画展受欢迎程度怎样是她最想知道的，若是真是看中画儿的画有了购买欲望她的目的就达到了，就怕是别有所图，到时候空欢喜一场。

    忙忙碌碌了好几天，大部分接待的是盛世王朝的员工，这天是第五天，秋意浓以为这下应该差不多了，谁知早上一过去，和前几天一样门口聚了黑压压的一群人。

    这次，她终于不堪忍受，找了个空闲，打电话给宁爵西。

    秋意浓一面拨电话一面想着，说起来，那天自游艇上不欢而散之后，他已经有五天没出现了……

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    连续三个电话之后，她给岳辰打过去。

    岳辰倒是很快接起来了：“秋小姐。”

    “岳助理，宁爵西电话怎么打不通？”

    “是的，宁总交待过了，除了工作上的事情，其它的人一律不见。就连宁夫人也是。”

    宁夫人？不是宁爵西的母亲么？秋意浓微微拧眉。

    岳辰苦笑道：“宁总最近一直在埋头处理手上的工作，我看那样子好象在做交接工作前的准备。今天上午九点盛世王朝将召开年度董事会。”

    岳辰含蓄的说了这么多，秋意浓就已经听出了一些意思，这么说宁爵西真不打算在盛世王朝待了？

    听完这些，她也不知道要说什么，挂电话前对岳辰说：“上次你们宁总是不是把我这里的画展传单发下去了？你能想办法让盛世员工不再来吗？我这里地方小，接待不了那么多人。”

    “这个没问题的，我可以向各个分公司交待下去。”

    “嗯，麻烦你了，再见！”

    结束通话，秋意浓捏着手机脑袋有好一会儿的空白，随后一会想起宁朦北的那些话，一会又想起岳辰的声音，也不知道为什么，明明是盛世王朝内部的事情，她却脑子里一团乱，不知道在想什么。

    “意浓。”麦烟青找到这个角落里来：“你在这儿干什么？外面有人找。”

    “找我？”

    秋意浓走出去一看，视线对上一道温婉的视线，轻轻点头：“宁夫人。”

    方云眉打量着秋意浓，脸上的笑有点勉强：“有空吗？离这不远有家咖啡馆。”

    巷子尾这两天新开了一家非常文艺的咖啡小馆，名字也很文艺——初见墨香。

    秋意浓忙到累的时候，来这里买过两次咖啡，挺喜欢里面的摩卡，口感细腻，香醇，不苦涩，像店内的风格一样自然、恰好、耐人寻味。

    方云眉似乎对这种小咖啡馆不太满意，皱眉摆了摆手，没点咖啡，视线直接落在秋意浓身上，没有了往日的优雅和自信，眼前的宁夫人显得慌乱而憔悴控诉般的开口：“为什么回来？既然离婚了，离开了青城为什么还要回来？！！！”

    秋意浓几不可察的皱眉，随即靠在椅子里笑：“青城是我住了十几年的地方，我回来不是很正常的吗？”

    “正常？”方云眉向来温婉的嗓音中渗着一丝冷厉，“青城这么大，那么多有钱的男人，你为什么又要缠上我儿子？当初不是你提出要离婚的吗？你知不知道爵西当年为了坐在这个位置上付出了多少？你一回来，他就把盛世今年最重要的收购银亚的计划搁浅，而且还私自做主把所持有的银亚的股份全部转让给了你。为了这次向董事会有所交待，他把手上的所有的股票、基金等等全部卖掉，填补了盛世亏损的窟窿。你知道这当中多少钱吗？我儿子已经一无所有了！”

    秋意浓缓了缓才听明白了，也就是说倘若宁爵西这次从盛世辞职，最大的原因不是因为别的，是因为她？

    右手不由自主的一抖，咖啡泼洒了出来。

    方云眉此刻不再是优雅高贵的豪门夫人，完全像是一个即将失去一切的女人，恐慌全部写在那张保养得宜的脸上。

    秋意浓当宁家媳妇的时候就知道方云馨对宁夫人这个位置虎视眈眈，方云眉得势是因为有一个优秀出众的儿子，如果这个优秀出众的儿子突然间倒台，而方云馨的儿子当上了盛世总裁，恐怕方云眉的日子今后在宁家不会好过……

    她万万没想到，从银亚股份身上能牵涉到这一系列的人和事情上来，完全就是蝴蝶效应。

    这一刻，她想起岳辰曾说过的一句话，宁爵西根本没有想要对抗的意思，也就是说，他不是没手段，他是根本不想用，也不想在那个位置上待了。

    方云眉孤注一掷般蓦然抓住秋意浓的手：“我要你现在打电话给爵西，让他在董事会上争取连任，只要他想，他就一定能说服董事会，踢走宁朦北母子。”

    秋意浓面色茫然，垂眸迅速抽回自己的手：“您太高看我了，他的决定怎么可能是我能改变的。”

    “我十月怀胎生下的儿子我自然了解。”方云眉恢复成高贵的模样，不动声色的看她，转换了语气：“只要你打电话，他多少肯听，不信你我打个赌。”

    “好。”为了让方云眉死心，也为了让自己不那么内疚，秋意浓掏出手机拨宁爵西的电话，本以为他的手机依然关机，谁知竟然通了。

    听着单调的“嘟——嘟——”声，她竟有种莫名的紧张。

    “宁爵西。”

    “嗯。”电话里他的声音懒洋洋的，似乎略有疲惫。

    “我听说董事会马上要开。”

    “你想说什么？”

    秋意浓抿了抿唇，淡而从容的说：“你妈妈在我这儿，她让我代话给你，争取在董事会上连任，不要让宁朦北取代你。”

    “是我母亲说的么？”

    “是。”

    “那你有没有想说的？”

    听着他低沉的压迫心脏般的嗓音，秋意浓的心居然揪了揪，她低声说：“如果可以，我希望你继续在那个位置上。”

    “原因？”

    “我不想你因为把银亚的股份转让给我而失去掌权人的权利。”

    “你想多了，不是因为你。”他不着痕迹的否认，淡漠的说道：“没什么事，我挂了。”

    转而，那头传来一阵忙音，秋意浓咬起唇，一颗心像沉在水底，放下手机，朝方云眉扯了个笑容：“他拒绝了，说不是因为我。”

    “怎么可能！”方云眉不信，呼吸变重，突然又道：“我记得宁朦北曾说过他的心上人是你，你的话他一定听，你去求他，让他不要和爵西竞争。只要他不出席董事会，宁誉安就没有推荐的人选，宁誉安我了解，他不会安排除了他儿子以外的人坐那个位置，他在外面的儿子是还有几个，却个个是扶不起的阿斗。到时候他还是要扶爵西坐那个位置，我就还是宁夫人，方云馨那个贱人就不可能会骑到我头上……”

    方云眉已经乱了，语无伦次，毫无重点，秋意浓看着这样的女人，既同情又觉得罪有应得，守着一个花心的丈夫，得到一个宁夫人的空虚头衔又有什么用？

    突然间，她开始明白了宁爵西在这个大家族里到底是个什么位置，原来他不似外面看到的那样光鲜亮丽，睥睨众生，他也有不为人知的另一面，一个利用他千方百计想要牢牢抓住豪门太太的母亲，一个拿他当商业棋子的父亲，一个视他如眼中钉的同父异母的弟弟。

    他出身豪门又怎样，拥有无与伦比的财富与地位又怎么样，私底下活的比普通人要累上千倍，亲情的温暖恐怕在他身上很少体会过。

    上午过的浑浑噩噩，她时不时的拿出手机刷财经新闻，麦烟青见她心事重重的样子：“意浓，你怎么了？不舒服？”

    “我有点累，你们帮我顶一下。”秋意浓找了个借口溜出去。

    盛世王朝大门口，记者们闻讯挤在楼下，几十个保安拦着人墙挡住企图冲进大楼的记者们。

    秋意浓从墙角挤进去，对拦在身前的保安低声哀求道：“能放我进去吗？我有事找宁爵西。”

    那保安不认识她，不耐烦的瞪了她一眼：“这里每个人都要找总裁，上头说了，今天不允许闲杂人等进入！”

    秋意浓的出现引起了旁边记者的注意，真是得来全不费功夫，本以为被拦在盛世门外就得不到第一手资料了，顿时有好几个记者兴奋的把话筒递上前：“秋小姐，听说当年宁爵西和宁朦北在宁宅为了你争风吃醋大打出手，请问这件事是不是真的？”

    “秋小姐，你当宁太太期间是不是和小叔子宁朦北有不正当的男女关系？这次宁朦北极有可能踢掉宁爵西当上盛世总裁，请问你是不是来等消息的？等到宁朦北当上了执行总裁，你是不是会二嫁宁家，当宁四少夫人？”

    面对这些难听的问题，秋意浓早已百毒不侵，一味躲闪话筒，闭唇不语。

    保安部部长认识秋意浓赶紧打总裁办的电话。

    “秋小姐，这边走。”保安部部长得到岳辰的指示，赶紧把人从记者群里解救进去。

    顶层。

    周莎莎赶忙迎上前：“秋小姐。”

    “宁爵西呢？”

    “在里面开会。”周莎莎指了指里面最大的一间会议室：“已经开了近两个小时了，不知道里面在争什么，岳助理刚才出来拿资料，他让我在这里等你，顺便告诉你宁总想引咎辞职，但董事会大部分董事不同意。身为董事长的宁老父子极力推荐宁四少，大家好象都不买账，所以里面争的比较厉害。”

    “最开始的一个小时吵的才凶呢……”另一个秘书凑过来小声道。

    秋意浓抬眸不声不响的盯着会议室的大门，指了指旁边的空位：“我能在这里坐下等吗？”

    “可以可以！”周莎莎连忙去搬来一张办公椅，又吩咐新来的小秘书赶紧过去倒水。

    “不麻烦了，周秘书，我自己来就好。”秋意浓坐在椅子里弯唇朝周莎莎微笑。

    时间一分一秒的过去，期间秘书们时不时的会接到内线命令，进进出出的送资料。

    秋意浓看手机看了将近两个小时，抬头揉揉酸痛的肩，周莎莎这时从会议室里出来，小声道：“秋小姐，会议结束了，宁总马上出来。”

    一想到等会要面对宁家人，秋意浓有点不想见，拿上手机闪身进了宁爵西办公室。

    进去没两分钟，门外有说话声，看样子像是好几个人边交谈边要进来，她一慌，想都没想飞快的躲进了休息室。

    打开一条门缝，有屏风的阻挡只能听见声音，看不见人。从声音就可以听出有三个人，宁誉安、宁爵西，以及宁朦北。

    秋意浓靠在门后面低头刷手机，董事会已经开完，记者被堵在楼下，无论是财经版或是娱乐八卦版都没有任何关于盛世王朝的消息。

    没有消息就是好消息。

    外面，父子三人并没有想象中的争吵，谈的全部是公事，她几乎听不懂。

    估计一时半会外面还结束不了，她移动脚步想找个地方休息，休息室地方挺大，布置简单，能坐的地方只有一张单人沙发，此时上面很随意的摆了男人的衬衣、外套、西装长裤以及领带，似乎真如岳辰所说，宁爵西这两天睡在公司。

    沙发上的这几样衣物拿在手里挺干净的，应该是没来得及收拾，她反正也无事可做，拿起来一件件整理好，挂进衣橱里。

    收拾干净的沙发终于可以坐了，她见床上被褥凌乱，又顺手整理了一番，做完这一切才准备往沙发上坐，休息室的门响了。

    一张英挺深邃的五官出现在她面前，怎么说都是她不请自来，还待在最隐蔽的休息室，秋意浓有点局促，本能的站起来，笑了下说：“刚刚看你在忙，不方便出去，现在忙完了吗？”

    宁爵西沉默不语双手插在裤袋中，凝望着她的眸光不冷也不热。

    她不自在的拢了拢头发，慢慢走向他，“今天董事会的结果是什么？你真的不打算在盛世了吗？”

    男人瞥了眼被收拾整齐的沙发和床铺，他今天似乎说了很多话，声音哑着，有点沙：“我让司机送你回去。”

    他转身欲走，衣袖被攥住：“宁爵西，为什么不回答我？”

    “回答你什么？”他讽刺般的睨着她揪住自己衣袖的纤细嫩手，而后淡淡笑开了：“秋意浓，你不是巴不得离我远远的么？说不定我不当这个总裁了，你就可以自由了不是吗？于你，这是一件利大于弊的事情。”

    她没有理会他的挖苦，更用力的揪握住他的衣袖：“你别这样，我来不是和你吵架的，我不想你因为我而从盛世辞职，那样我会万分抱歉。你心里应该比我明白，如果你辞职，将会有很多人受牵连，第一是你的母亲，第二是秘书室所有秘书和助理，宁朦北不会重用你的亲任，盛世王朝里所有你重用过的人他都可能换掉，还有……”

    “这些不是你考虑范围内的事。”宁爵西又是一声嗤笑打断她的话，盯着她良久，抬手将她推抵在门后，薄唇吐气低低的问她：“我只想问你一句，在这件事里，你有没有一点点在乎我？嗯？”

    逼近她的眸色说不出的深，她的心脏莫名的狂跳，条件反射的往门后缩了缩，视线低垂，没什么表情的回答：“没有。”

    “很好！你自由了，从现在起你我的交易结束！”

    直到他松开她，动作缓慢优雅的后退两步，她才意识到这个男人说了怎样的话，他说她自由了，意思就是他不再纠缠她……

    本该狂喜的好消息，她却怎么都高兴不起来，像有只冰冷的毛巾塞在喉咙口，她呼吸困难。

    他从容不迫的给自己倒了杯水，慢条斯理的喝了小半，握着水杯，波澜不惊的对上她的眼睛，染着薄笑的嗓音条理分明：“怎么还不走？等着我后悔？”

    她看着他几乎笑的温和的脸，不知道为什么，一个字都说不出口。

    见她身形未动，他抬脚走到她面前，俯首玩味的看她，薄茧的手指托起她嫩滑的脸颊，低低的笑声自喉间溢出：“如果我后悔，我会比以前任何时候都要缠着你，我会什么事都不做，每天只想和你腻在一起，一天二十四小时，分分钟钟都离不开！我会像牛皮糖一样，让你怎么都甩不掉。这样的我，你要吗？”

    