
﻿    她懒懒的靠在他怀里，呵呵了两声。

    “爵西。”秦商商咬了咬唇，脸色苍白，虽然笑着，但却是硬挤出的笑：“我有事找你谈。”她的意思表达的非常明显，我想单独跟你谈，不要秋意浓在场。

    “秦小姐。”宁爵西把柔和目光从秋意浓娇媚的小脸上收回，抬起眸看向秦商商，脸上变的没有一丝笑：“上次我已经说的很清楚，你我从此以后不再见面！”

    秦小姐……

    秦商商感觉胸口像被人重重打了几拳，她握起手，很久没有感到这种耻辱感，还是她最爱的男人带给她的。

    十个月前，他离婚的发布会她一字不落的全看了，她欣喜若狂，她像鸟一样飞向他，她以为他终于想要给她一个名分，她以为她多年的等待终于等来一个最好的结果，她以为他会拿出戒指对她说：商商，嫁给我。现在宁家没有人敢反对我娶你，我要你做一辈子的宁太太。

    这个画面她梦了好多年，她以为终于可以实现了。

    好不容易，她奔到他面前，他却拒之不见。

    无论她使多少办法，她推掉所有通告，不顾经纪人的劝说，每天就守在他必定的地方，仍没有用。

    最后，他只让岳辰带了一句话给她：商商，你我今生缘份已尽，此生不再相见！

    此生——不再相见！

    她快疯了，熬了这么多年，等来的却是这样无情无义的一句话。

    “商商。”经纪人突然推门进来，一副急事的样子。

    “那我先走了，改天再聊。”秦商商笑了笑，有些僵硬的说完，朝宁爵西不舍的看了两眼，匆匆出去。

    外面，秦商商被经纪人带着离开：“商商，刚才那种情况下我怕你吃亏，改天我陪你再过来。”

    秦商商的身影随着经纪人往外走，她又何尝不知道秋意浓突然出现对于她来说是个不好的兆头，可是她不甘心。

    真的好不甘心！

    上了医院外面的保姆车，经纪人给秦商商拉上车门时叹了口气：“商商，不是我说你，当年你和宁爵西在一起的时候好比是你摸了一手好牌，明明你可以成为人生赢家，再坚持一下说不定就可以嫁进豪门，当上宁太太。可是你那个父亲自作聪明，让你提出分手，你父亲用他的聪明硬生生帮你换成了一副烂牌，变成了今天这种局面！”

    秦商商咬唇，心中阵阵难受，她又何尝不后悔当年错误的决定。

    爵西已经和秋意浓离婚了，她就有机会，不过是时间的问题，她相信只要她肯付出真心就能唤起他对他们曾经在一起的美好回忆，他们在一起的点点滴滴不是一个秋意浓所能取代得了的。

    秦商商走后，宁爵西放开秋意浓继续倚在窗台前吞云吐雾，秋意浓侧头屏住呼吸不让烟雾呛着自己，然后三步并作两步走过去，从他指间把烟抢过来，打开窗户扔了出去。

    “舍不得心上人就去追啊，在这里抽烟算什么本事？”秋意浓嘲弄。

    男人俯首靠近她，往她脸上吐了一口烟圈：“我已经追到了。”

    她呛的别脸咳嗽，不想和他争吵，转而看向桌子上的保温包：“我带了和前天一样的粥和汤要不要？”

    “嗯。”

    这次他没再逗她，坐在桌子前自己动手，朝她看了一眼：“好象粥是两个人的份。”

    秋意浓肚子也饿了，他把先装好的粥给她，她不客气的拿过来很快解决。

    宁爵西放下喝了一半的碗，给她动手盛汤，她也照样解决的一滴不剩。

    一阵敲门，岳辰恭敬的唤了声宁总后，进来汇报工作进展：“宁总，股东大会安排在下午一点，时间差不多了，您要不要换衣服？”

    宁爵西抽了面纸慢条斯理的擦唇：“知道了，去安排车，我和秋小姐一起去。”

    秋意浓没想到股东大会在今天，等岳辰出去后对宁爵西说：“你怎么没告诉我今天有股东大会？”

    “告诉你又怎样？让你把杭景尧召来？”宁爵西斜着眼看她，手中慢条斯理的擦着给她盛汤弄脏的手指，浓墨的眸清清冷冷的，夹着讽刺：“或者，给你准备时间，到时候你再和姓杭的穿身情侣装出现在股东大会上，那样就给所有会察言观色的股东一个机会表现，让他们自动选姓杭的当ceo？”

    秋意浓觉得这个男人简直不可理喻，手按了按眉心，懒得和他理论，起身动手收拾桌子。

    收拾完，她拿上手包进洗手间，幸好带上化妆包，虽然工具不全，倒也能给自己化个淡妆，不至于股东大会上顶着素颜被人说是失礼。

    这十个月以来，她几乎是素面朝天，再次使用这些工具手生的很，好几次都涂抹的厚薄不一，只得洗脸重来。

    折腾了大半天，终于满意的收了手。

    拉上手包拉链，她出去后，宁爵西已经换好了一身西服，气宇轩昂的立在外面。

    眼尖的看到他指间夹了烟，手上的打火机发出啪的打火声，她走过去一把夺过来：“宁爵西，你还想再胃出血一次是不是？你没有听医生说吗？你要忌辛辣，忌烟酒！”

    他脸上慢慢漾着笑：“舍不得我？”

    “我是舍不得我自己，我妹妹现在情况不好，我还得你和那儿两头跑。”秋意浓哼了一声，把抢走的烟和打火机全部扔进垃圾桶。

    “要我不抽也可以，你要照顾你妹妹我也没意见。”男人靠过来揽住她的腰，贴着她的耳朵吹风：“我只要每天能见到你，不管是白天还是晚上，这个要求不过分，嗯？”

    呵，这样还不等于要她两头跑？秋意浓闭了闭眼，从鼻腔里嗯了一声。

    历时近一个月的银亚股权争夺战即将落下大幕，下午股东大会上，新任股东一一现现身。

    说是股东大会，其实一共只有四个人，倪予茉、银亚前大股东，以及那两个小股东。

    倪予茉本来约了这一大两小股东谈转让的事情，哪知道这三个人滑头得很，一见她开那么高的价格，想借机再抬高，她又不是商场新手，自然懂得他们打的什么算盘。于是她以退为进，改为只买一部分，这才变成了她今天有资格坐在这里。

    会议室，宁爵西进来后，大家都见怪不怪，因为他把剩下的股份买到手已经是人尽皆知的事情，可是他手臂里还搂着一个女人，这就教大家反应不一了，有人嫉妒，有人尴尬。

    嫉妒的是今天精心打扮过的倪予茉：“宁总，今天是股东大会，你怎么把不相关的人带进来了？”

    尴尬到冒汗的是曾经的大股东和两个股东，心想，完了，早知道秋意浓这个女人那么有手段，那晚在包厢他们真不该拿她当落水狗，占尽了便宜，还羞辱一番。

    宁爵西左手揽着秋意浓的腰进来，巡视一圈道：“我手中的所有股份于三天前已经转让给了秋小姐，从现在起她是银亚最大的股东。”

    一阵错愕般的寂静。

    秋意浓在宁爵西的眼神示意下走上前，微笑：“大家好，我是秋意浓，感谢宁总的慷慨解囊，这次股东大会也是我委托宁总帮我张罗召开的，想必大家也知道银亚前任总裁薄晏晞出事的消息。那么股东格局重组，又是银亚一次新的开始，国不可一日无主，公司也是如此。今天我想和大家讨论下派谁出任ceo……”

    “秋小姐，恕我直言，你的口气好象你要毛遂自荐似的。”倪予茉双手抱胸，冷笑着看向另外三个股东：“在公司的体质里不是谁股份大谁就有绝对的话语权，一切都要靠所有的股东投票决定。”

    “对，对！”那几个股东不由自主的附和，他们怕宁爵西是一回事，一听说宁爵西现在不是大股东，他们自然会不服秋意浓这种不懂经商头脑的女人在这里指手画脚。

    秋意浓双手交叠放在会议桌上，深吸了口气，她是知道今天的会不好开，但没想到一开始就遇到这样大的难题，她没有经验，不知道要怎么处理才好。

    对面四个股东满脸不屑加鄙夷，她以一敌四，真的有点无所适从。

    空气中凝重而紧张，她不由的把目光调向身边的男人，他一手抚着下巴慵懒闲散的靠在大班椅，完全像是一个观众。

    “宁爵西。”她不得不向他求救，身体靠近过去一点，侧头极小声的开口：“我要怎么办？”

    “你是大股东，这种事情怎么问我？”他唇畔掀起一抹弧度，事不关己的口吻。

    她语气更低了：“你就不能帮我这一次？”

    他似笑非笑的表情，不紧不慢的回答：“我与你什么关系？嗯？前夫与前妻？如果是这层关系，我无能为力。”

    可恶的坏蛋。

    她洁白的牙齿紧紧的咬起下嘴唇，低低的道：“那以后……我会乖乖的，让你想亲就亲好不好？”

    他勾唇笑了下，似乎就在等她这句话，眉宇分布着宠溺的星星点点，低哑道：“好！”

    对面，四个人都等的不耐烦了，宁爵西才收起懒散，坐直起身，沉沉的开腔：“刚才秋小姐委托我代她发言，秋小姐的意思大家可能没听明白，她的意思是说银亚是薄晏晞的心血，公司不能一日没有ceo，所以她想和大家讨论一下任命ceo的事，并不是说她本人想坐在这个位置上。至于这个ceo的人选，大家可以各自回去准备，等两天后的股东大会上各自提出各自满意的人选，让大家做个投票，谁得票高自然就谁是ceo，怎么样？”

    条理清晰，句句令人无法反驳，所有人都点头。

    这件事就这么被宁爵西不动声色的处理掉了。

    倪予茉觉得有点没意思，她今天来是想和宁爵西多亲近，制造机会的，没想到他会把所有的股东转让给秋意浓，这对早已离婚夫妻却硬生生在她面前秀了一把恩爱，她今天来算什么？

    被强行发糖？

    够了！够了！

    倪予茉一张精心化妆的脸冷的如同女王一般，招呼都没打，踩着高跟鞋直奔门口。

    那曾经的大股东加两个小股东已经和秋意浓结下了梁子，哪里敢上前，追着倪予茉就出去了，他们后悔了，想联合倪予茉想办法在两天后的股东大会上对付秋意浓。

    倪予茉一点心情都没有，丢了下句话给他们转身就走：“银亚的事以后我懒得管，她要提名谁当ceo，我没意见，你们要是爱折腾就折腾去，别算上我！”

    会议室内，秋意浓长松了口气，同时她又开始愁起两天后要举荐谁当ceo，偷看了一眼宁爵西，他拒绝杭景尧，她不可能拗得过他，看来她只能重新再找人选。

    要找谁呢？

    她根本不认识什么有名的职业经理人，要用两天的时间去找合适的，这不大可能。

    “想什么呢，走了。”宁爵西接完一个电话，回头发现秋意浓一个人还坐在会议桌前的椅子上。

    秋意浓收回思绪，起身跟着他出去。

    像来时一样，他还要搂她，她懒得和他争，两人来到外面的车内。

    司机朝她点了下头，看她和宁总举止亲密，便仍是之前的称呼：“宁太太。”

    早离婚了好不好？秋意浓正要纠正，被身边的男人拉进了后座，她进去的时候几乎是趴在他身上，偏偏他还发出一声笑，在她唇上啄了一下：“我喜欢这样的投怀送抱，多来几次也不会觉得腻。”

    秋意浓抿唇从他身上起来，司机很识趣的关上门绕到前面开车去了。

    男人又在她脸上亲了一口，才吩咐司机开车。

    少顷，秋意浓发现车子不是去医院的路上，顿时紧张起来，他该不会是要直接出院，然后带她回青城吧。

    不行，她答应晚上陪画儿一起吃晚餐的。

    秋意浓不停的往窗外张望，面露焦急，宁爵西当然看出来了，拨了拨她肩上的发：“知道刚才是谁给我打电话的吗？”

    秋意浓看他一眼，摇头。

    “你妹妹。”

    “画儿？”她立刻紧张的看他：“画儿怎么会给你打电话？”

    “记得那次她去青城别墅里做客么，她乘你不注意要过我的电话号码，你和我离婚后她还打电话骂过我，你猜事隔这么久，她打电话给我干什么？”

    “我怎么知道。”她别开脸，最讨厌他这种故意吊胃口的模样。

    “可能你最近总往外跑，她知道你是出来见我，所以她给我打了电话，邀请我晚上到她家里吃饭。”

    秋意浓：“……”

    她万万没想到，画儿心细如发，居然猜到她回来后还和宁爵西有来往。

    车子驶近别墅，保镖早就被秋画支会过了，见车里坐的是秋意浓和宁爵西后，迅速打开大门放行。

    别墅内，秋画一见秋意浓进来就奔过来，然后看了眼秋意浓身后的宁爵西，俏皮的吐吐舌头：“姐姐，看来你都知道啦，本来我想给你一个惊喜的。”

    “什么惊喜？惊吓还差不多！”秋意浓摸摸妹妹一头柔顺的长发，边往里走边嘀咕：“下次不能再这样了，懂吗？”

    “为什么？”秋画不理解的眨眨眼睛，悄悄对秋意浓说：“姐姐，你这几天晚上做梦都在叫宁爵西的名字，我猜你还是忘不了前姐夫。”

    “别瞎猜。”秋意浓面上一热，捂唇咳嗽了两声说：“我那是做梦的梦话，不是真心话，明白吗？我和他离婚了就是走不下去了，将就不了一辈子才离的，懂不懂？”

    秋画见姐姐表情非常严厉，似懂非懂的点头，又拉拉姐姐的衣袖，看着远处立在窗前看风景的宁爵西说：“那我们要不要把他赶出去？不让他和我们坐在一张桌子上吃饭？”

    “这倒不必。”秋意浓想象了一下那个画面，自尊心极强的宁公子被赶出去后恐怕会派人把这里直接拆了，想想算了，银亚要不是他帮她，她不可能当上大股东，也不可能保得了画儿的周全。

    一切看在利益的份上，暂时容着他。

    晚餐桌上，秋画早把秋意浓的话忘得一干二净，她不停的问宁爵西问题，比如你去过哪个地方，比如你遇到最好玩的事情是什么，比如你遇到的最奇怪的人是谁……

    宁爵西面上没有任何不耐烦，他有条不紊的一一作答，语调不快也不慢，嗓音性感磁性，听的秋画简直着了迷。

    秋意浓认真而安静的听着，越听越心酸，画儿从出生到现在一直在一个保护伞下面，小时候被妈妈关在家里，长大了又被薄晏晞保护在身边，从小到大几乎过着与世隔绝的生活。

    人是群居动物，身边来来去去就这么一两个人，眼界和心境非常狭窄，画儿不停的问问题也是来自于内心深处对外面世界的向往和渴望。这就好比是一个井底之蛙，里面再安全，再没危险，也总想冒险出去走一走，看一看。

    自由，是每个人骨子里都想要的生活状态。

    也许，她真的应该反省，从前妈妈和薄晏晞的做法是不是错误的，是不是不应该越是怕什么越是不去做什么，到时候弄的画儿根本不快乐。

    她是画儿同胞姐姐，画儿有时候一个眼神她都能感应得到小丫头不快乐，真的很不快乐。

    一顿晚餐在秋意浓无比矛盾和纠结的心情下结束了，宁爵西起身告辞，走之前看着秋意浓说：“不送送我？”

    秋意浓送他上车，男人坐在车里也不吩咐司机开车，就这么看着她，“没有道别吻么？”

    无奈，她上车凑过去在他唇上亲了亲：“晚安。”

    “医生说我明天可以出院。”男人勾住她的肩，在她唇上辗转吮吻了好几下，低沉的嗓音说：“我会等你。”

    “哦。”她应了一声，推开他，后退两步下去替他用力关上门。

    目送着黑色车辆开出保镖警戒森严的大门，秋意浓一回身被站在后面的秋画吓了一跳。

    “姐姐。”秋画一瞬不瞬的盯着大门口几乎快看不见的车影说：“不用管我，我一个人可以的，你明天陪姐夫回青城。”

    “画儿……”

    “姐姐。”秋画态度很坚决：“我已经长大了，我不是小孩子！我知道你，妈妈、外公、晏晞哥哥都当我是小孩子，我也知道我不如你聪明，但是姐姐，现在晏晞哥哥不在了，我要学着坚强勇敢。我不小了，我和你同年同月同日生，我二十六岁了，过完年我二十七岁。你不能管我一辈子，我要学着长大，也不得不长大！”

    一番肺腑之言说的秋意浓哑口无言，并不像是只有十几岁智商的画儿说出来的，半天后秋意浓扔摇头说：“画儿，你情况特殊，不是姐姐不相信你，实在是你被封闭在一个小小的世界里二十多年，你不知道外面的险恶。”

    “我知道外面的险恶，所以姐姐，这些天我想过了，我要学会自己赚钱养自己，我在美国的时候我乘晏晞哥哥不在的时候偷偷去卖过画，得了三百美金，我不知道这个钱是多还是少，我后来听照顾我的sunny说，一个普通人的一副画买这么多钱不少了。我在想，我是不是可以靠卖画赚钱，这样一来我既不用出去抛头露面，又可以养活自己，不是很好吗？”

    经秋画这么一说，秋意浓灵机一动，有了主意：“画儿，你说的我完全同意，这样好不好？你安心在家里画画，剩下的事我帮你张罗，我想可以先给你办个画展，不求赚钱，只求赚取眼球，扩大知名度。到时候自然会有人买你的画，可能一开始反应不会太理想，但这是你的爱好啊，不是吗？把自己喜欢的事当成事业是一件非常棒的事情。”

    秋画眼睛里亮晶晶的，点头如捣蒜：“好啊好啊，那姐姐你有空做这些事情吗？”

    “有。”秋意浓信心百倍，拍拍妹妹的肩：“就是有个问题，我可能真的要回青城，因为那儿是我住了十多年的地方，那里我比较熟悉，操作起来可能会比较方便。”

    