
﻿    青城。

    他将车开进附近某购物中心停车场，两人去超市采购做汤圆的食材。

    周末，又是年关将至，收银台前的队伍排的很长，在等待的过程中旁边有货架吸引了宁公子的注意，秋意浓看着他眼睛眨都不眨的把一整排货架全清空了，一大堆tt小盒被扔进购物车内。

    此举，顿时使周围人的目光变的耐人寻味起来。

    秋意浓低下脑袋，以极小的声音问他：“你买这么多干什么？”

    “不是暂时不打算要孩子么，这些是必需品。”他一手揽着她的肩，说的堂而皇之、面不改色。

    秋意浓：“……”

    在场的有些人认出了他们，举起手机纷纷拍照，两人没再说笑，低调的付完账来到顶层停车场。

    除了食材也有些日用品，满满两大袋，他走到后备箱放东西，她先上车，手中的手机铃声在响，是他的手机，刚才放东西没处放，便随手让她帮忙拿着。

    秋意浓看了一眼后视镜，来电的名字是秦商商。

    车后传来后备箱关上的声音，很快他进了车内，她把手机淡然的递给他：“你的电话。”

    宁爵西看了一眼，动手系上安全带，然后把手机拿过去果断按掉，随手搁在旁边的置物格里，发动了车子。

    “为什么不接？”秋意浓侧头看着他。

    车子从顶层停车场往下开，他不断的转着方向盘，车厢内的光线时暗时明，俊脸上的线条跟着明明灭灭，语调盖着一层淡漠：“我说过，我和她此生不复相见，所以没有接的必要。”

    闻言，她脸色平静恬淡：“可是说不定她有急事找你。”

    他黑色的深瞳凝望着前方弯曲的路况，沉稳的嗓音低语道：“浓浓，你没有必要试探我，也没有必要介意她的存在，对于我来说，她就是个过去式，我的现在和未来都属于你。”

    她眯着眼睛笑了笑，没有再说什么。

    几分钟后，他的手机再次响起来，他蹙眉：“帮我按掉。”

    秋意浓低头拿起他的手机：“不是，好象是林局的电话。”

    “可能是你妹妹的消息。”他迅速按下方向盘上的按听键。

    “宁总啊，事情查到了，那辆带走秋小姐的车用的是假牌照，我们沿途对比了很多监控终于查到这辆车的去向，好象去了青城。青城是你的地盘，你让那边的交通厅再查查，看看有没有什么线索。”

    画儿在青城？

    秋意浓更惊讶了，目光直直看着宁爵西：“三哥……”

    “我知道。”他看她一眼，又和林局长寒暄了两句，挂掉电话后说：“我会让人在青城进行地毯式搜索，如果你妹妹真的在青城一定能找到她。”

    车子驶进小区，门口保安照旧向这辆超级跑车行注目礼，秋意浓木然的看着前方，车子停下来了，她还呆坐着。

    “不要多想，到楼下了，我们先进去。”他靠近她替她解开安全带，与她的脸仅有一指之隔，柔声哄着她：“一会想吃几个汤圆？”

    她弯唇眨眼笑了下，伸出大拇指和食指：“如果是婴儿拳头那么大的话，我能吃六个。”

    “才六个。”他垂眼好笑道。

    “很少吗？那你能做多少个？”

    “你能吃得了多少个我就做多少个。”他用指尖捏捏她的鼻尖，似笑非笑的调侃：“而且颜色和馅都不带重样的，你信不信？”

    她饶有兴趣的瞧着他：“那我可以叫上我的好闺蜜吗？让她们帮我一起吃，宁公子做多少个我们就消灭多少个。”

    “我喜欢二人世界。”他眉梢稍稍挑起。

    她的手指拨弄把玩他胸口的钮扣：“那我下午约上她们去逛街，晚饭在外面吃好不好？”

    他变的无奈，捏了下她的脸：“你赢了，秋小姐，把人都叫过来，我给你们煮汤圆。”

    她笑了起来，勾住他的脖子在他薄唇上连亲了好几下，然后拿上手机跑去打电话。

    回到公寓，她一一给麦烟青、陆翩翩，以及杨娅打去电话。

    很巧的是三个不约而同都说有空，并且马上过来。

    宁爵西和好面团，发现在厨房料理台上施展不开，于是选择在餐桌上进行下一步制作，看了眼打完电话的小女人：“浓浓，过来帮忙一起包。”

    秋意浓乖乖的应了一声，洗完手加入阵营帮忙。

    他做了六种不一样的汤圆，五颜六色的摆在桌子上特别好看。

    麦烟青、陆翩翩、以及杨娅分别到了，三个女人一台戏，四个女人聚在一起就变成叽哩呱啦，吵个不停。

    不大的公寓转眼变成了女人的战场。

    几十个汤圆，五个人没一会就包完了，陆翩翩包的歪七八扭的，最后特别包了一个心型的汤圆，笑嘻嘻的拍拍手上的面粉道：“宁哥哥，意浓，祝你们早点结婚，早生贵子，让我早点过上当姑姑的瘾。”

    麦烟青取笑道：“你这个太丑了，翩翩，我估计下锅就得散掉，到时候可就不吉利喽。”

    杨娅伸头过去，用手按了按：“应该不会，我觉得这个创意不错，我也要捏一个。”

    “看看，看看，还是杨娅有眼光。”陆翩翩神气的叉着腰，得意的指着自己的心型汤圆说：“普通的汤圆就是简单的搓圆了没什么新意，我这个就不同了，烟青姐，你也要有创意嘛！”

    麦烟青最怕被挤兑，一听就瞪起眼，“行，今天我就做个特别的，让你看看到底谁最有创意。”

    不一会，麦烟青捏了一个更大的心型出来：“哈哈，怎么样，我的比你大……意浓，快评评理，你喜欢哪个？”

    秋意浓看着三个女孩像孩子一样争相当第一，头疼的拿上一些汤圆躲进厨房。

    宁爵西立在灶台前，五颜六色的汤圆在锅中翻滚着，煞是好看。

    “怎么了？”他看她一脸逃难的表情。

    “她们太吵了。”她抚了下刘海，揪住他腰间的衬衣，伸头看向热气腾腾的锅中跳舞的汤圆，情不自禁的咽了咽口水：“看起来很好吃的样子。”

    几分钟后，他把汤圆盛出来，眸中闪着狡黠的笑：“有了这些，一定能堵住她们的嘴。”

    好香！秋意浓又吞了吞口水：“好。”

    几碗汤圆端出来，果然几个女人争抢着吃起来，餐桌上摆着一些没下锅的汤圆，无处可坐，四个女人索性挤坐在沙发上边看电视边吃。

    刚好电视里开始放新闻，屏幕上一跳出秦商商受伤住院的照片，陆翩翩就拿起遥控器转台，没想到下一个台也是这个新闻，又转了一个台。

    热闹的沙发上大家异常的安静，都在埋头吃汤圆，秋意浓不在意的笑了笑：“你们都怎么了？”

    陆翩翩忍不住想开口，麦烟青却看了一眼厨房，然后低声说：“意浓，你老实告诉我，新闻上报导的是不是真的，宁爵西和秦商商还有来往？他真的带人搜了一夜，还在病房外面守到人醒来？”

    陆翩翩咬牙切齿：“可恶的秦小三，看来我抢她的戏抢的还不够，以后我要发动我在影视圈所有的人脉，把她所有的戏全部抢走。”

    秋意浓淡然的咬了一口勺子中香甜的汤圆：“翩翩，别为了我意气用事，招人话柄。”

    “怕什么？人人都知道我是宁哥哥的表妹，裴少他们也在影视圈投资了很多电影电视剧，我不愁没戏拍，可以这样说只要我家里不封杀我，我在影视圈完全是横着走，没人敢把我怎么样。”

    “知道你厉害。”秋意浓笑眯眯的捧着手中的碗，轻轻摇头，“但是你这样做没用，解决不了本质问题。翩翩，听我的，你既然对拍电影演戏感兴趣，好好做，以后拿个影后什么的不成问题，也让你家里人看看你不是在玩，你是在认真做事，让他们对你改观，说不定以后他们会以为你豪，不会再逼你。”

    “意浓。”杨娅皱眉道：“陆小姐也是替你抱不平，那个秦商商明明知道你们和好了，还缠着宁总，依我看她就是没安好心，这种女人心机太深。”

    “我知道。”秋意浓搅拌着碗中的汤圆，心平气和道：“她没安好心那又如何呢？男女间谈恋爱总会遇到各种各样的问题，不会事事如意，就当是考验。”

    感情的这种事情，别人也帮不上什么忙，三个女人面面相觑，不知道要说什么，各自低头吃起汤圆。

    陆翩翩、麦烟青、杨娅都是性格比较开朗的女孩，没一会又说说笑笑了，麦烟青和杨娅都有了男朋友，谈起和男友的趣事不由的撒了几把狗粮，目光自然定在陆翩翩身上。

    秋意浓也有点好奇，“翩翩，你和那个厉恩廷发展的怎么样？我听你宁哥哥说你家里同意你们先交往？”

    陆翩翩撇了撇嘴，一向脾气直的她难得一个字都不肯说。

    正在这时，宁爵西从厨房里端了几碗汤糊一样的东西出来，“这是你们的杰作，得吃完。”

    几个女人伸头一看，忍俊不禁，她们的创意煮出来的下场只有四个字形容：惨不忍睹。

    陆翩翩看见那样就不想吃，连忙把手中的碗一放：“哎哟，我想起来我还有剧本没看完，明天要拍戏了，我要赶紧回去做功课，不然到时候台词没背熟，导演可是要骂人的。”说着就起身抓起皮包往门口走。

    麦烟青见此也赶紧站起来：“我也想起来了，史蒂文今天要从沧市过来，我答应要给他煎牛排的，材料还没准备，我得赶紧去超市一趟。”

    三个女人转眼跑了个精光。

    宁爵西气定神闲的坐在秋意浓身边，“这下总算清静了。”

    “你故意的？”

    “是她们自己胆子小，怨不得我。”他用勺子盛了一只汤圆要喂她。

    她指着自己碗里的说：“我还有没吃完。”

    “你碗里的凉了，我的刚盛出来，热的，吃我的。”他把汤圆喂进她嘴里，香糯软滑的口感令她不禁食欲大开。

    他的手机屏幕亮了，来了一个电话。

    秋意浓以为是画儿的消息，紧张的看了一眼，跳出来的是秦重的名字。

    他拿起手机滑下接听键，对方不等他开口，急匆匆说着什么，她没有听到，只看到他原本温和的脸色转眼变的阴冷。

    秋意浓怔了一会，抱着手中的碗，低头默不作声的吃起了已经凉掉的汤圆。

    耳边响起他唤她的声音：“浓浓。”

    她咀嚼着嘴里的汤圆，热的时候香滑软糯，凉掉后寒凉入齿，随后黑白分明的双眸看着他，蕴着一层薄薄的笑容：“有事对吗？”

    “出了点事，比较棘手，我不能陪你吃汤圆了。”他的视线垂落在她的脸上，“抱歉。”

    她再次舀了一枚颜色漂亮却凉透掉的汤圆慢慢放进嘴里咀嚼，没有多问什么，而是说：“那我下午去逛街吧，好久没逛了，顺利买几件新衣服过年。哦，还有晚上我可能在外面吃饭，史蒂文之前找我好象有事，可能要谈工作上的事情。不如晚上你别过来了，我可能要晚点回来。”

    他语气沉了沉：“浓浓，别和其他男人吃饭，我不喜欢。”

    “有烟青在啊，我们只是谈工作。”她眼神不躲不避的看着他：“像你一样，理由合情合理。”

    “这件事只能由我出面解决。”他盯着她脸上轻懒的笑容，每个字眼像是从喉咙深处发出来的。

    “好了，我明白的，你走吧。”她笑着拍了拍他绷紧的面容，身体靠进沙发内，眼睛盯着电视，继续舀了一枚汤圆往嘴里送。

    一只大手把她手中的碗抢走，搁在茶几上：“凉了，不要吃，锅里还有热的，我去给你盛。”

    他重新去盛了一碗热汤圆出来，放在她面前的茶几上才起身离开。

    电视里放着热闹的综艺节目，搞笑连连，那碗汤圆一直到不冒热气了，她都没去碰一下。

    时钟一圈圈慢慢走过，她收拾了一番，从公寓里出来。

    楼下停车位上，她的车已经被周莎莎开回来停在老位置上，开着车漫无目的的闲逛，最后莫名的开到了那家医院门口。

    门口闹哄哄的，里外层围了很多人，有记者也有围观的市民，门口处似乎有两队人马在对峙，连警车也赶过来了。

    场面混乱。

    前面交通被堵，秋意浓降下车窗，听到旁边马路上几个市民在边看热闹边议论。

    “……听说了吗？秦商商重伤后就住在这家医院，今天早上有个富婆带着一帮人跑进去打人，说秦商商是小三，勾引有妇之夫，打的那叫一个惨烈……”

    “有妇之夫？谁呀，宁爵西吗？”

    “不是，不是，听说是个姓黄的富商，具体的名字我也不知道……”

    “秦商商不是富二代吗？家里怎么也没人管？总得有点势力吧？”

    “秦家在菱城，这是在青城，强龙不压地头蛇……”

    “哦哦……”

    “然后就热闹了，记者们跑过来，宁爵西带了人过来，警察也出动。听说这个打人的富婆家里有黑社会背景，娘家后台很硬，不好对付。”

    “嘿，我也听说了，好象连警方都得卖富婆娘家几分面子，这可是个硬茬，秦商商这下算是倒了大霉了……”

    后面不断有车辆按喇叭，秋意浓升上车窗，前面的车开始动了，车子慢慢随着车流往前开去。

    开过一个十字路口，进来一个电话，麦烟青的声音兴奋的很：“意浓，秦商商出事了知道吗？”

    “知道。”

    “你知道？你不是在家吗？我路过医院才听说秦商商被打的事，痛快极了！”

    “你在哪儿，我刚才也路过医院。”

    “我在云海路。”

    “我在方星路。”

    “你等着，我去找你。”

    ……

    麦烟青找到了秋意浓，车里还坐着史蒂文，于是决定到附近咖啡厅去坐坐。

    一坐下麦烟青就上网看微博，幸灾乐祸的把手机拿给秋意浓看：“网上有人报料，秦商商八年前在酒店陪了一个黄姓富商一夜，听说后来这个富商就主动投资了盛世王朝的一个项目，当时那个项目负责人是宁……”麦烟青突然噤声，看了秋意浓一眼。

    秋意浓沉默了几秒，抿了一小口咖啡，摩卡的苦涩跳跃的舌尖，一路沿着喉咙滑进深处。

    等了一会没见到秋意浓有任何表情，麦烟青便迟疑的往下读：“是宁家三少宁爵西，当时宁爵西正与宁家大少宁谦东和宁家四少宁朦北在盛世王朝内争权夺势，宁谦东和宁朦北的势头在宁爵西之上，手上各自进行着三四个项目，而宁爵西手上只完成了一个大项目，论总成绩远在二人之后。眼看宁誉即将要指认下一任继承人，突然间黄姓富商带着好几个富商从宁谦东和宁朦北手中跳了出来，转投宁爵西手上的几个无人问津的项目，这才有了宁爵西后来的后来者居上……网上还说，秦商商当时还是处，被……被玩的很惨……而且当时秦商商已经和宁爵西分手半年……网上还说，姓黄的当时还拍了视频，藏在家里电脑里，这次是被黑客发现，以视频勒索他老婆才知道的……”

    秋意浓杯中的咖啡见底，招来服务生续杯，麦烟青看着秋意浓杯中黑乎乎的一点不加糖的摩卡直皱鼻子：“意浓，想不到这才是宁爵西一直对秦商商手下留情的关键所在！”

    “这又怎么样。”陆翩翩的声音传过来，麦烟青侧头一看，可不是陆大小姐吗，真巧。

    陆翩翩从公寓逃出来后，也想到了逛街，刚才逛累了就想找咖啡厅坐坐，没想到又会遇上她们。

    “我要一杯卡布奇诺，谢谢！”陆翩翩点完喝的，双手抱胸毫不客气的对秋意浓说：“意浓，我怀疑这次的事情不是什么黑客所为，就是秦商商自己爆料的。”

    “不像。”麦烟青摇头分析：“秦商商可是娱乐圈内的人，她要是抖出来她以后怎么混娱乐圈？如果她是想和宁爵西在一起，那更不可能了，出了这样的事宁家颜面扫地，怎么可能同意她进门？照我的分析，很有可能是秦商商的对手，比如在娱乐圈和她不对盘的明星，你们觉得呢？”

    陆翩翩点头：“也有道理，我知道在娱乐圈有好几个女明星都和秦商商有过节，就是不知道是哪个。”

    麦烟青把目光转身了秋意浓，推了推秋意浓的手臂说：“这方面你是高手，要不你查查？”

    秋意浓看了麦烟青一眼，知道麦烟青是让她到姓黄的富商电脑里一探究竟，微微有些怔然，随即摇头。

    麦烟青一阵失望，把秋意浓拉到一边嘀咕：“你就不想查清楚真相？”

    秋意浓抿了下唇，轻啜杯中的咖啡：“不想。”

    “对啊，查一下，看看到底有什么内幕。”陆翩翩突然凑到两个人脑袋中间，吓了麦烟青一跳，左右看了看，小声道：“你也知道意浓有这个本事？”

    “我当然知道。”陆翩翩于是讲起了曾经她在汪蔷和池绍森婚礼上捉弄秋意浓，最后却被秋意浓反过来用网络调查到安以琛公司财务逃到泰国按摩馆的事情。

    陆翩翩讲的绘声绘色，麦烟青听的入迷，侧头一看本来对她们女人谈话不感兴趣，一直用平板电脑看文件的史蒂文不禁也在认真听。

    麦烟青用肩膀推了推史蒂文，得意的炫耀起来：“怎么样，意浓厉害吧？可不比你们公司那些工程师差！”

    史蒂文蔚蓝的眼珠中绽出赞许的笑，对秋意浓道：“秋小姐，我有事情要找你谈。”

    麦烟青似乎知道他们要谈什么，把陆翩翩拉到隔壁桌，两个人凑在一起嘀咕个不停，仍在讨论秦商商的事情。

    秋意浓倒也没有拘束，以为史蒂文谈的是合作的事，却没想到是挖人。

    “秋小姐，有没有考虑过到软件公司上班，当一名开发工程师？”

    她端着咖啡杯子的手微微一停，唇瓣随即带出无声的笑：“说实话真没有，我对我目前的工作环境非常满意。”

    