
﻿    豪华轿车内，秋意浓坐在副驾驶座上发着呆，车后座男人的视线注视了她很久，在厚重的夜色下显出一股难以形容的专注力。

    “秋小姐，您到了。”司机把车停在秋意浓上车后关照过的停车场位置，至于坐副驾驶座也是她自己要求的，司机看得出来她是想和后座的先生划清界限。

    秋意浓客套的朝司机点头说了声谢谢，又对后面的男人也说了同样的字眼，不作一刻停留当即推开车门下去。

    “跟上她。”车内，男人低声吩咐司机。

    “好的，先生。”司机手握方向盘，动作敏捷的踩下油门。

    秋意浓开了一段路，接到宁爵西的电话，问她在哪儿，她说在路上，他没再说什么，只说让她路上开车小心点，他已经到家了。

    秋意浓答应了一声好，无意中一瞄后视镜，发现了她之前坐的那辆贵族般的豪华跟在她的车后面，从对面稳当的车速来看，已经跟了她有一段路了。

    她收回视线淡然的继续开车。

    时钟指向十点，宁爵西立在卧室外面的露台看到她的车开进来，别墅外面的大门外一辆黑色豪车缓缓停在路灯下。

    因为太远，看不清车牌号，只看到车后座的车窗降下，里面隐约坐了一个高大的身影，几乎不用细看就知道非富即贵，身份不菲。

    等她的车在庭院里停下来，那辆车才慢慢驶远。

    他的手边摆着一台打开的平板电脑，上面正播放着一段她被一群保镖拉进书吧，楼梯口的角落立着一道穿着色风衣的男人，面容看不表，但透着股不怒自威，那是久处居上位者才有的气场。

    楼下秋意浓进了门，意外发现别墅里灯都没开，他不是说在家的么？

    她皱了下眉，屋内开着暖气，有些热，顺势脱下大衣外套挂好。

    打开灯，室内大亮，她走到楼梯那儿准备上去，一抬头就看到宁爵西立在上方几步台阶之上，他穿着一件睡袍，头发微湿，又黑又亮，身上有沐浴露和洗发水的味道。

    他黑眸锁着她的眼睛，低低沉的问：“有没有吃晚饭？”

    在时光屋被记者围追堵截的事想必已经传到了网上，她抿起粉唇，下意识摇头道：“我没去见烟青，出了别的地方办了点事情。”

    “所以，晚饭没吃？”

    “嗯。”以为他会往下问她和谁见了面，她没想到他会追问吃饭的时候。

    “给我五分钟。”他看她一眼，迈步下楼，越过她抬手扣住她的脸蛋：“红酒配牛排，你去地下室找瓶红酒上来。”

    “不麻烦了。”她侧脸看他：“我不饿，不想吃，我很困，想睡觉。”

    他停了几秒，似要说什么，恰在这时，他睡袍口袋中的手机响了。

    在他接电话之时，她从他身边走过，下一秒她的手肘落在男人的大掌里，她扭头看了他一眼：“我去洗澡。”

    他的手松开了，她脚步未停，一步步上楼。

    秋意浓简单冲了个澡，发现忘了拿睡衣，看到旁边挂了一件男士浴袍，动手拿下来套上。

    宁爵西接完电话，缓步推开卧室的门，一室的冷清和黑暗，一度令他以为她不在里面。

    他开了灯，才看见大床上纤细的身影静静躺在那儿，空气中散发着沐浴露的清香，虽然他身上的与她相同，他仍觉得她身上的香味十分迷人。

    意外的是她身上穿着他的浴袍，宽松的布料罩在她柔软的身段上流露出一股娇小的美态，紧闭的眼睛上覆盖着浓密而卷曲的睫毛，显然在睡梦中，樱桃般的小嘴却紧的很紧，似乎在做一场令她非常痛苦的梦。

    想将她弄醒，却发现她睫毛上沾着一点泪珠。

    “浓浓，不吃饭对胃不好。”温柔的嗓音轻轻唤她：“牛排我煎好了，乖，起来吃点。”

    她睫毛颤了颤，似乎醒了，却没睁眼，“我很困，不想吃，也不饿。牛排凉了不好，你去吃吧。”

    他怎么肯一个人去吃饭，掀开被子把人抱起来，低头含住她的唇吮了两下：“吃饭最多半小时，不会耽误你多少睡觉的时间，吃完再回来睡，嗯？”

    她摇头，闭着眼睛，脸往他怀里躲：“我真的不想吃，我只想睡觉……我要睡觉！”她声音突然扬起来，手按着他的肩膀爬上床，躲进被窝里翻了个身背对着他，“别再来烦我，求你……”

    含糊的声音中没有睡意，只有不耐烦的敷衍。

    “那你告诉我为什么哭？”他不再温柔，强势的把她的身体扳过来，眯起的黑眸一动不动的盯着她眼角的湿意：“我挡住了秦商商泼硫酸的真相，你就为这个一直在生我的气？”他压着低哑的嗓音解释：“那件事我当时并不知道，我住院之后，她知道事情闹大了，这才主动联系了岳辰，岳辰告诉我的时候说秦商商已经支使了阮婕儿表兄妹到警察局去自首，警方发现语气确凿，基本已经结案了……”他微抿了一下唇：“浓浓，你乖一点，想怪我的话，等把饭吃完，到时候我都听你的。”

    又是我都听你的……这声音和姿态处处体现出温柔体贴的一面，却也像把陈年老刀，刀刀割着她几近绷断的神经。

    堆积的情绪喷薄而出，她推开他，抡起拳头往他身上砸：“我说了不吃不吃，你没有听见吗？你是暴君吗？我不吃饭关你什么事，现在我就想安安静静的睡觉，你能不能不要烦我。”

    呼吸急促，脸上表情烦躁，这样的秋意浓少见极了。

    宁爵西看着这样失控的她，狭长的眸中掠过阴影，那团本来就被他极力掩盖的火苗瞬间烧的更加旺盛，语气沉了下去：“嫌我烦，你却有闲心大晚上跑去和老男人见面是吗？”

    她抱着被子怔忡的看着他，骤然嗤笑：“你不相信我，你也和外面的人一样认为我在和别人幽会？你不信那就是幽会好了，你未娶，我未嫁，合则在一起，不合则分，用你的一句话来说，这个地球离了谁都照……”

    最后一个音还未落下，男人铁青着脸扑了过来，身体将她压在被褥里，只手捏着她的下巴，狠狠的咬了她的唇片两口，那股野蛮架式恨不得把她的舌头咬下，把刚刚的话全部咬掉、嚼碎。

    “秋意浓。”他磨着牙叫她的名字，从她唇中退出来，又重重啃咬她的下巴和两瓣唇片：“你是想气死我吗？”

    说完不等她有所反应，他直接再度把她抱起来，见她又不安分的想动，他陡然沉下脸来呵斥道：“你再闹着不吃饭，说什么分分合合的话，信不信我明天让飓封停止运营禹朝的首款手游，让它永无天日！你不信的话你就尽管和我闹！”

    或许是他的威胁起了作用，或许是她懒得再和他争，她睁大眼睛不说话了，随即垂下眼帘，保持沉默。

    宁爵西阴沉着脸一边走出卧室一边继续训斥道：“另外，我不希望再发生今晚的情况。”

    所谓今晚的情况，他指的是被记者围追堵截，还是她朝他发脾气的事情？

    秋意浓抿着唇，没有问出口。

    他抱她在椅子上坐下，遂坐到对面，柔和低声道：“乖乖吃完，嗯？”

    “你跟我闹脾气也要懂得保护自己，别饿肚子，把自己饿着了，多划不来。”男人一面说着一面动手把醒好的红酒倒进高脚杯里，放了一杯在她手边，又似想起了什么，收回去，放在他的手边。

    她坐在那里，双手搁在膝盖上，面前是摆的非常整齐的刀叉勺，散发着香味的牛排静静卧在雪白的骨瓷方盘中，搭配着一些意大利螺旋通心粉，旁边摆着一片柠檬，两朵薄荷叶，十分的赏心悦目，是他一贯的厨艺风格，既要有形，也要有色，形色兼备，相映成趣。

    他甚至为了营造气氛，把餐厅上方奢华的水晶吊灯都关掉了，餐桌上早已点燃的烛光瞬间担任了照明任务，烛光摇曳，一切都蒙上朦胧的神秘面纱，俊男美女，画面美的像唯美动人的偶像剧。

    秋意浓默默盯着面前的食物看了一会，然后一瞬不瞬的对上他的视线，平淡的说道：“你不用哄我，因为没有必要，也因为你越哄我会越不舒服，索性就这样吧，且行且珍惜。彼此都好自为之。”

    “说完了？”他脸上没有丝毫怒意，淡淡的瞄她一眼，处变不惊的执起高脚杯细细的杯脚，薄唇抿了两口，看着她的眼中深不见底，却也闪着温和的光芒：“你不是很困的吗？说完了就吃饭，吃完了你可以上去继续睡觉。”

    秋意浓没有动，也不说话，她就盯着餐盘中的食物，眼睛眨都不眨一下。

    宁爵西优雅的拿着刀叉切牛排，把盘子的牛排切成大小均匀的块状，然后一声不吭的与她面前的餐盘做了一个对调，大手握住她放在餐桌上的小手，皱眉却温声哄她：“嫌麻烦的话，吃我切好的。”

    秋意浓猛然把手抽回来：“我不要！”

    他看着她也不生气，只是觉得她今晚的情绪不高，与早上两人分开前相比，她似乎陷在一种巨大的旋涡之中，像一只张牙舞爪的猫，敏感而烦躁。

    当对面桌子的男人再次伸手过来的时候，秋意浓觉得之前那个想要和他好好相处的念头快要被冲垮，她身体往后缩进椅子里，有些虚弱无力道：“宁爵西，算我求你，你能不能不要强迫我做我不想要做的事情。”睡了一觉而散开的头发盖住大半张精巧脸蛋，显出一双眼神格外沁凉，她闭了闭眼，身体跟着站起来：“抱歉，浪费了你的一番心意，但这些不是我此时想要的，我就想休息，想睡觉，不想别的。”

    双脚急急忙忙转身离开，却因为椅子的脚绊了一下，她是被他抱下来的，赤脚踩在地上，磕到了脚踝，痛的下意识就蹲下身去抱住脚。

    与此同时，一只手更快的把她抱起来，把她半强迫的抱坐在椅子上，男人蹲身在她脚下检查她受伤的地方：“发脾气就发脾气，怎么走路都不看着，别乱动，我看看有没有受伤。”

    光洁白嫩的脚踝处红了一块，并没有肿的迹象，应该没什么大碍，他把她的脚抱在怀里仔细查看，目光专注，从她的角度看到他的一头微湿的短发，微敞的昂贵睡袍服帖的包裹着男人健硕的胸膛，下一刻她的脚被拉进浴袍内，贴上男人火热的胸膛……

    秋意浓呼吸紊乱，脸色一变，低喘着奋力把脚缩回来，咬牙低语：“宁爵西，你在做什么？”

    “你没穿鞋脚冰冰凉凉的，我帮你捂捂，怎么了，有什么问题？”极其英俊的一张脸上漾着温笑，戏谑的低问：“这样就受不了了？”

    她看着他，有些生气，有些疲倦，更多的是茫然。

    “给我一杯酒。”她视线转向摆在他餐盘边的高脚杯，刚才他收回去没让她喝是想起来她大姨妈在，但此刻，她需要酒精来调节一些情绪，以及镇定住烦闷的心绪来想一些事情。

    宁爵西稍微直起身，俊脸靠近，啄了啄她的鼻尖，笑的十分宠溺：“如果我给你倒杯红酒，你不生气了，好好把这顿饭吃完可以吗？”

    她无声的看着那在水晶高脚杯中的红色液体，低低软软道：“好。”

    一刻钟后，两人对面而坐，宁爵西手中的叉子停在半空中，嘴里慢条斯理的咀嚼，蹙眉盯着对面一直在喝酒的女人，眸底极深，缓缓开口：“浓浓，你喝太多了。”

    她仰脖把手中的红酒倒进喉咙，放下高脚杯看着他灿然一笑：“我牛排已经吃完了啊，是你答应我可以喝的。”

    他薄唇抿成一条僵硬的直线，沉声说：“有什么不满可以跟我说，不要这样，除了伤害你的身体，解决不了任何问题。”

    她垂下卷翘的睫毛，烛火在她脸上摇曳出一片模糊的似梦似幻的光影，捏着餐巾布慢慢的，细致的沿着唇线擦拭，然后随手放在餐桌的角落。

    “三哥……”

    宁爵西伸手拿起几乎空掉的醒酒器，把最后一点红酒倒进了自己的杯子，红色的液体缓缓沿着长颈的水晶流淌，唇角划着一抹不易察觉的冷，每次她这样叫他“三哥”仿佛都在拉开彼此间的距离，他宁可她咬牙切齿的连名带姓的叫他，也不要听她这样客套而明显疏远。

    “我觉得我们应该分开。”

    红酒流溢下来的声音停止，握着透明醒酒器的大手停留了几秒，似在等待最后几滴液体流进高脚杯。

    醒酒器终于空了，一滴不剩。

    他从容不迫的把醒酒器放回原处，收回的手变成十指交握，身体向后微倾，仿佛没听到一般，平常的语调说道：“吃完了你可以上去休息了，我不会再烦你。”

    “三哥。”她身体未动，直直的看着他，“我说我们分开一段时间，给彼此冷静的空间。”

    他淡淡的掀起眼皮，波澜不惊的开腔：“分开一段时间？我并不觉得你我有分开一段时间的必要，我说过了，有问题解决问题，回避解决不了问题。”

    “那你觉得我和你之间有什么问题？”她反问。

    “我不是你，你尽管说就是了，我在听。”他看着她，眸中深如黑洞。

    她落下一半视线盯着手边的空杯，烛火浅浅柔柔的覆在杯壁上，又像浸在冰凉的月光里，将空空的高脚杯推到一边，轻描淡写道：“没什么，就是觉得这段时间挺累的，你累我也累，不如分开好好想想这段感情还有没有必要走下去。”

    “你的意思我听懂了。”他沉沉的说着，目光直勾勾的盯着她的眼睛：“浓浓，你可以生我的气，确实是我隐瞒了你泼硫酸的真相，你也可以惩罚我，我毫无怨言，但我不接受你惩罚的方式是分开一段时间。还是那句话，分开解决不了问题，我不允许你离开我的视线，离开我的生活，一分一秒都不可以，所以你说的分开一段时间我不同意。

    “这世上怎么有你这样的人。”她语气不变，眼中却带着冷淡的温度。

    他深不可测的双眸望着她，心平气和的说：“你说我强盗也好，说我占有欲强也罢，浓浓，我只想和你在一起，这辈子都想。我无数次憧憬过每天睁开眼是你，闭上眼之前的一秒也是你，我幻想过要和你分享我所有的努力和成果，也曾幻想过我们一开始会像普通男女一样吵架、和好，再吵架再和好，如此反复，直到磨合成默契又心灵相通的一对。我幻想过和你生儿育女，幻想过我们一起相伴到老，幻想过能有一天像夕阳下的一对老年人一样，彼此搀扶……”

    “够了！别再说了！”秋意浓的脸色变的极为难看，她垂着眼盯着某处，感觉他的话那么讽刺，那么遥远，那是她永远也无法给予他的……喉咙口被像一只无形的绳子给牢牢扣住了一样喘不上气，眼前一片漆黑，身体似乎摇晃着快坐不稳。

    手指狠狠捏着大腿，她慢慢让自己不要那么激动，镇定下来，把话说下去：“两个人在一起应该是轻松自在的，而不是像背了千斤重的大石头，步履维艰，这不是我想要的，所以你不要逼我，这段时间也不要来找我，别让我对你彻底失望了，厌烦了，彻底觉得没了意思，到那时候就彻底不想要了可以吗？”

    不知什么时候，他站了起来，走到她身边，他站着，她坐着，在烛光的映照下他高大的身影如山般压迫着她的呼吸。

    他垂着头看她的小脸，嗓音沉哑有力：“你刚才睡觉的时候是因为要和我分开一段时间，所以你偷偷躲在床上哭对吗？”

    她微微一怔，随即笑了笑，抬手抚了抚微垂在眼睛前的刘海，偏过头看着彼此在墙上的影子，那么长那么扭曲，视线没有看他半分：“我不确定，我在做梦，可能是噩梦，别问我是什么梦，很多人醒了梦到什么都不记得，只是梦境中的一种情绪罢了。”

    男人粗糙的指腹慢慢摩擦她细嫩的脸蛋，目光锋利似审视，低声呢喃：“如果你承认，我可能会同意分开一段时间，可是你不承认你是为我哭的，我反而不放心放手，除非你给我一个肯定的答案，说你在乎我，很在乎的那种。”

    “宁爵西，有没有人说过你很专制？”她转过视线面无表情的看着他。

    他因这连名带姓的叫法而眯了下眼，并不否认：“有。”敛眉将她又遮住眼睛的刘海拨开，露出一双波光粼粼的水眸，“但你是第一个敢如此直接说出来的女人。”

    “你以前有很多女人？我是指除了秦商商和倪予茉这两个公认的。”

    他眉头平稳，慵懒的回答：“如果你和我结婚，我现在就告诉你。”

    她似乎笑了一下，歪着头不咸不淡的抿唇看他：“那就永远不要告诉我好了。”

    下巴上陡然被捏了一下，力道很大，他不太满意的凝眸看她，觉得这个女人怎么这么令他恼怒，同时心头浮上深深的无力感。她就像块石头，不大，外表光滑，温度却又冷又硬，他怎么捂都捂不热，弃之不舍，动怒也不舍，只能继续抱在怀里捂着，捂一辈子，让她哪儿也去不了，只能待在他怀里，相伴到老。

    宁爵西的眉头皱了又皱，嘴唇也抿的很紧：“好，我同意分开一段时间，但不能太久，你继续回你的公寓，我住这儿，给彼此四天时间好好想一想，这样满意吗？”

    四天不少了，以她对这个男人的了解，他可能顶多只给两天，秋意浓下巴微抬，睨他：“说话算数？”

    他俯身按了按她的肩膀：“我是那种抵赖的人么？”

    她笑笑，不动声色道：“反正你宁总霸道惯了，你自己都说自己是强盗。”

    