
﻿    sho_d();    秋意浓拿着话筒的手指忍不住紧了紧，目光扫向别处，用冷静清脆的嗓音开始徐徐讲起来：“大家好，我是禹朝的技术总监秋意浓，下面将由我给诸位讲解《禹朝域疆》这款手游的独特玩法……”

    她立在偌大的台前，背后巨大的屏幕不断的变换，全程配合着她讲解的内容。

    台下，几百人的大会场鸦雀无声，所有人的注意力都专注在秋意浓的演讲内容上，记者一开始还在等着看笑话，好拿回去当素材大写特写，渐渐的他们发现眼前的秋意浓并不像公众想象的那样是个花瓶，相反，她头脑清晰，思维敏捷，有条不紊的讲了足有一个小时，其间还请上了《禹朝域疆》的代言人现场互动，创建了自己的角色，并邀请大家一起组队。

    现场气氛轻松而自在。

    最后一个字音落下，会场响起如雷掌声，象征着她的演讲完美结束。

    秋意浓看着下面的人不断鼓掌，翩然一笑，转身踩着高跟鞋下了台。

    台下，秋意浓接过杨娅递上来的水杯，咕咕喝了起来，一刻不停的讲了一个小时确实口渴的厉害。

    杨娅竖起大拇指说：“意浓姐，你讲的太棒了，我看台下好多人都挺感兴趣的，《禹朝域疆》必火，公测必定大卖。”

    秋意浓笑着喝完水把杯子还给杨娅，“老大呢？”

    李业跑进了后台，大声接话道：“意浓，老大说一会的启动仪式由你代表禹朝上台。”

    秋意浓有点意外的皱眉：“我？不合适吧，这种事情不是应该老大上吗？”

    李业煞有其事的摇头晃脑：“这你就不知道了吧，老大是个一到公众面前就害羞的人，这种事情当然最好由你出面，你看你刚才面不改色把整个发布会演讲的非常流畅，老大还在台下直夸你呐。”

    秋意浓：“……”

    此时，台上的主持人慷慨激昂的拿着话筒说道：“下面由请《禹朝域疆》这款手游的投资人代表裴界先生，合作商盛世王朝总裁宁爵西先生，合作商吕建先生，以及禹朝技术总监秋意浓小姐上台，联手开启公测倒计时的启动仪式。”

    秋意浓最后一个上台，她特意慢吞吞的走在最后一个，台上正中央铺着红色绒布的桌子上摆着一只巨大的水晶球，四个人要一齐把手放在水晶球上，就算仪式正式启动了。

    她在台子的最左边站定住，等待主持人宣布仪式的开始，右手边的吕建突然彬彬有礼道：“秋小姐，女士优先，你站到我的位置上来。”

    秋意浓红唇微抿，笑了笑：“不好吧，吕总，你是禹朝最重要的合作商，应该您站在这里。”

    “来来，女士优先。”吕建保持绅士风度，旁边的主持人听到了，拿着话筒道：“秋小姐，吕先生既然说女士优先，那么我想在场的另外两个男士也应该没意见。”

    在场的另外两个男士，一个是最右手边的裴界，一个是中间的宁爵西，裴界眯眸看了死党一眼，见宁爵西一副不置可否的模样，随即笑了笑，耸肩道：“当然没意见。”

    如此一来，秋意浓再不识相就有点矫情了，她落落大方的迈步和吕建调了个个，仪式开始后，四双手齐齐往水晶球上按，秋意浓的手刚一按上球体，另一只大手从天而降，覆在她半边手背上。

    秋意浓浑身打了个激灵，侧眸不自在的瞥了他一眼，男人根本没看她，目光淡然的看着台下，台下一众记者正在拍照，闪光灯闪个不停。

    水晶球体上另外两只手挨得很近，几百双眼睛，众目睽睽之下，她要是贸然把手抽出来，倒会引人注目，遂脸上挂着得体的笑，与其它三个男人一致保持动作，任记者拍个够。

    “感谢众位老总一起开启了《禹朝域疆》手游公测倒计时启动仪式，离二月十三日《禹朝域疆》手游全平台公测只剩下六天啦！大家一起期待公测盛况！”

    “滋——”水晶球下面喷出白色烟雾。

    “砰——”台子四周几个工作人员同时打开礼花炮，刹那间五彩缤纷的彩带喷向十米的高空，蔚为壮观，现场仿佛置身于花色海洋，配合着主持人慷慨激昂的“倒计时还有六天，六天！”将活动推向了高氵朝。

    礼花漫天飞舞，几乎遮住了视线，按在水晶球上的几只手纷纷收回，盖在秋意浓半边手背上的大手也悄然撤离，仿佛男人真的是无心之举。

    也是，他说过，从此各奔西东，他做得很好，很干脆，是她多想了。

    秋意浓吸了口气，直起身，正要离开，台下虎视眈眈的记者早就按捺不住，呼啦一下全部围了上来。

    刹那间，面前挤了无数只话筒和摄像机，主持人在旁边维持秩序，记者们一开始问的都是有关飓封游戏或是禹朝手游的话题，自然分别由宁爵西或秋意浓来回答。

    四个人，宁爵西和秋意浓一左一右处变不惊的回答记者提问，旁边的裴界和吕建倒变成了陪衬，两人也不介意，面带微笑站着。

    上一刻还提问的是对于禹朝第一款手游有什么看法这种专心性的问题，下一刻就有记者把话筒挤到秋意浓面前八卦问道，“秋小姐，年前你高调宣布和宁先生复合，但年尾盛世王朝年会你却没有作为宁先生的女伴出席，请问外界传言你们分手了是不是真的？”

    秋意浓脸色微怔，随即不露声色的回答：“今天是《禹朝域疆》手游发布会，请大家提问与这款手游有关的话题。”

    记者们见秋意浓明显在回避问题，知道有戏，一个个兴奋的把话筒往她面前挤。

    “秋小姐，请你回答这个问题……”

    “秋小姐，你不回答是不是因为你害怕啪啪打脸，前阵子刚刚高调宣布复合，一眨眼就分道扬镳……”

    “秋小姐，请问你们迟迟不举行婚礼的原因是什么？是不是宁家家长不同意你进门？”

    话筒太多，有几个差点戳到脸上，秋意浓抿唇不语，她答应过身边的男人，绝不会主动透露一个字，说到就要做到，更重要的是今天是禹朝的大日子，不能因为她的八卦把公众对《禹朝域疆》的关注度降低。

    外围，姚任晗、杨娅、李业很想冲进来，奈何记者太多，里外层三外层，光凭他们三个人一时挤不进来。

    话筒齐刷刷挤在秋意浓面前，突然身边的男人沉沉的嗓音响起：“关于这件事，大家可以来问我。”

    在场四个人中，三个人都是商界举足轻重的人物，没人敢得罪，记者们更是不敢当面问身为地产巨头的宁爵西这种问题，见秋意浓始终闭口不谈，不由有些着急，突然见宁爵西肯主动说，大家面面相觑，片刻的寂静之后，纷纷把话筒转到他面前。

    一时间所有人的目光都聚焦在宁爵西身上，无数闪光灯疯狂亮起。

    秋意浓转身也看向了一直沉默淡然的男人，见他若有似无的扫了她一眼，那眼神她渐渐读懂了，他的意思是让她——撤。

    她慢慢向后退，记者们把注意力全集中在宁爵西身上，她退出来无一人察觉。

    外围，杨娅急的满头大汗，见到秋意浓的身影，急忙跑过来：“意浓，快走。”

    秋意浓点点头，快步来到后台，姚任晗和李业随即也跟了上前。

    脚步仓促间，她听到男人磁性的嗓音在话筒里不疾不徐的说道：“大家不用猜了，我和她确实分手了……”

    耳膜像被这道温温浅浅的音调给充斥得满满的，秋意浓捏着拳头任指甲深没入掌心，低头重重的拧眉快步拉开休息室的门。

    休息室内，气氛有点僵，谁都没料到发布会最后会闹成了绯闻大会。

    李业一根筋，突然兴奋的拍起掌来：“老大，这是好事啊，现在这社会最喜欢炒作博取眼球，有了记者这么一采访，还愁咱第一款手游不火嘛，这比打多少广告都要来得有效果。”

    姚任晗看了秋意浓一眼，拍了一下李业的后脑勺：“少说两句，你不说话没人把你当哑巴。”

    秋意浓喝了完杯子中的水，拧上盖子，淡色的唇瓣勾勒出很浅的笑痕：“我希望事情如业子所说，要不然因为我把整个开发团队一年的心血给白白糟塌了，我就成了千古罪人。”

    姚任晗眉头蹙的很紧，“别听业子瞎说，只要游戏好，玩家自然会越聚越多，与什么绯闻没什么太大关系。”

    杨娅也安慰道：“是啊，意浓，老大说得对，你不要有心理负担。”

    秋意浓看着面色凝重的两个字，扑哧乐了，“好了，我就是这么随口一说，看把你们给吓的，毕竟我也是投资人之一，虽然钱不多，但那可是我的棺材本，我可输不起，我还指望着大赚一笔，”

    三个人同时：“……”

    四个人说说笑笑，秋意浓收拾完东西准备和他们一起离开。

    会议中心大门口，很多车辆缓慢开动，依次开出大门。

    姚任晗的车子四周无数闪光灯骤然涌上来，简直被杀了个措手不及。

    记者们咄咄逼人的问题浪潮般涌上来，一个个黑黑的话筒从没有关上的车窗外挤了进来。

    “秋小姐，你和宁爵西分手原因是什么？”

    “秋小姐，你和老男人在书台幽会被拍，是不是导致你和宁爵西分手的原因？”

    “秋小姐，你们分手后又共同出席手游发布会，请问这是什么用意？是不是你们为了共同利益，联手炒作，以希望把这部手游炒热？”

    “秋小姐……”

    姚任晗再好的脾气，这时候也有点忍不住了，频频按喇叭，可记者哪里理会，他又想关窗，可记者把窗户卡的死死的，根本关不了，场面嘈杂混乱，如同菜市场。

    她所坐的位置刚好从人缝里一眼看到，不远处车内眼神熠熠深沉看着这个方向的男人，她浅浅一笑，语调很平缓：“男女间相处之后发现性格不合，不适合继续在一起所以选择分手，这不是很平常的事吗？只有心里装了太多阴暗面的人才会认为分手有内幕。”

    靠近她的女记者敏感的捕捉到她眼角的嘲弄，不由的得意笑着问道：“那那个老男人秋小姐怎么解释？除非你能拿出证据，证明你并不是一个脚踏两只船的荡妇，否则我们只照我们看到的报导给广大观众和网民。”

    “靠，你怎么骂人呐，嘴巴放干净点，信不信我抽你……”

    “我看你早上是用马桶里的水漱口的吧，满嘴喷粪，臭气熏天。”

    李业和杨娅一听同时向女记者霹雳啪啦的开炮。

    女记者冷笑着张嘴正要反驳，秋意浓抬头拨开刘海上的碎发，脸上浮现出淡如风的笑容：“那位先生是我外公的学生，姓盛，大家尽可以去查，当年他出国之外杳无音信。这次回国省亲，过来看看老师的孙女，叙叙旧，请问这样有问题吗？”

    女记者根本不信，仍想说什么，秋意浓坦然的眼神直直看着对方，轻描淡写的反问道：“宁爵西年轻有为，相貌英俊，身强力壮，是国内有名的地产大鳄，身家百亿，为什么我要撇下他去和一个大我很多的老男人厮混，这合逻辑吗？”

    这一番话逼的女记者哑口无言，旁边几个巧舌如簧的记者也一时接不上话。

    坐在旁边的杨娅早就看这帮记者不顺眼，趁着记者们闪神的功夫，把伸进来的话筒胡乱往外拨，然后飞快的升上车窗。

    记者们回过神来，再企图把话筒递进来只无奈的撞上了钢化玻璃窗。

    右边的车道上一辆黑色奔驰静静开过来，车窗降下，记者发现是宁爵西，纷纷自觉让开道。

    车内的男人脱下西装外套，只着一件裁剪修身的白色衬衫，衬的身姿颀长慵懒，一手只放在方向盘上，昂贵的手工腕表折射出奢华的光芒，薄唇微抿，眯眸看着被记者团团围住的车辆，嗓音中覆盖着一层浓稠的不悦：“刚才我已经说过了，分手是两个人的事，与外人无关。”

    有胆子大的记者问：“宁先生，您真的不是因为发现秋意浓和老男人鬼混才分手的吗？”

    宁爵西脸上挂着温润的笑容，瞥过去的视线莫名令人不寒而栗：“她已经跟你们解释过了，连小学生都听得懂的话，你们听不懂？”

    现场所有记者瞪大眼睛，大家都知道宁爵西是个有名的笑面虎，面善心狠，表里不一，深藏不露，商界的大佬无一不怕和他交手的，因为谁都不知道他笑容下面藏的是什么，他们这些小的娱记更是不敢得罪这样的人物。

    宁爵西目光一一扫过在场的记者，唇角勾着笑，弥漫着似笑非笑的痕迹，徐徐吐出来的嗓音像似从牙缝里挤出来般瘆人：“我希望你们以后不要再去骚扰她，如果你们不听，我不保证你们的报社或是网站还能活着见到明天的太阳！”

    记者们咽了咽口水，心下震颤，没人敢再上前，纷纷后退。

    车内，杨娅也跟着咽了咽口水，虽然隔着玻璃，她依然能感觉到宁爵西那句话说出来的份量，简直比核武器还核武器，果然是商界大佬，放起狠话来威力就是不一样。

    秋意浓看向隔着玻璃窗而有些不清晰的俊脸，整个人显得格外平静。

    发布会现场宁爵西放话记者不允许乱写，但记者回去后仍觉得这么大的新闻不容错过，转念一想既然只说不允许骚扰秋意浓，但没说不可以报导他们分手的事，于是当天晚上几乎各大网站和报刊都在报导宁爵西和秋意浓分手的新闻。

    一时间，两个人的名字又上了热搜。

    同时禹朝的手游《禹朝域疆》也迅速爬上了热搜榜，从几大平台反馈到禹朝的消息显示，当天放在网上的宣传片日播放为点击率达到上亿，数据喜人。

    当晚，飓封做东请《禹朝域疆》的开发团队聚餐，还有几个合作商也被邀请在列。

    飓封总经理进来的时候身后还跟着一道身影，飓封总经理毕恭毕敬把宁爵西请到了主位。

    大家若有似无的看向秋意浓，秋意浓早就料到了，他身为飓封大老板出现在这里没什么不妥，只是脸上装的太好，心里多少觉得尴尬罢了。

    她以为两人分手后，真的如他所说，各奔东西，但事实不是，无形中似乎又牵扯到了一起，虽然只是工作上的见面。

    是她想的太天真了。

    与合作商聚餐比不得和同事聚餐，大家都放不开，当然酒是少不了的，飓封来的几个经理级人物都是应酬高手，菜还没上来，酒就已经都一一倒满了。

    姚任晗悄悄对秋意浓耳语：“看来今天难逃一劫。”

    秋意浓侧头眼中闪着问号，小声问：“这不是飓封为了庆祝发布会成功举办的聚餐吗？”

    “是飓封为了庆祝发布会成功举办的聚餐。”姚任晗继续耳语：“但这两个飓封经理我认识，还记得上一个派到禹朝的运营经理吗？”

    秋意浓点头：“当然记得。”

    姚任晗轻哼一笑：“这几个经理平常和他以兄弟相称，我估计一会他们得找我们报仇，你说是不是在劫难逃？”

    秋意浓挑了下眉，秒懂。

    接下来的事态发展果然如姚任晗所料，那几个经理先是毕恭毕敬的敬了大老板宁爵西，再来是飓封总经理，接着是其它几个飓封承担运营的游戏负责人，最后敬到了姚任晗。

    前面几个人几乎是礼貌性的敬酒，轮到姚任晗就格外热情，一口一个“姚总，禹朝的第一款手游发布会开的空前成功，相信公测后流水超亿不成问题，来，让我们好好敬你几杯！”

    姚任晗酒量浅，没几下就招架不住了，面红耳赤，醉的瘫在椅子上，脸耷拉着连连摆手求饶。

    但飓封的几个经理依然要往姚任晗酒杯里倒，秋意浓看不过去，淡淡的站起来说：“我来替姚总喝。”

    几个经理愣住了，不由的看向大老板，发现大老板面容冷淡的抽着烟，高挺的鼻梁下喷出两道烟雾，对他们这边的情况漠不关心，看来两人真的是分手了。这几个经理平常和既是分手，那就好办，不禁坏笑了起来，把姚任晗面前满满的一杯白酒放到秋意浓手中，称赞道：“秋小姐真是女中豪杰，这酒你先干了。”

    秋意浓端着酒杯并没有喝，而是笑容不动声色道：“既然我是女性，那么还请手下留情，我只喝三杯怎么样？”

    三杯不少了，何况她是女人，几个经理点头起哄笑道：“行，三杯就三杯。”

    一杯……

    两杯……

    三杯……

    秋意浓面不改色的仰脖把第三杯倒进喉咙里，喝得太急，酒差点从喉咙里喷出来，她急忙捂住唇剧烈咳嗽起来。

    本来在侧头听飓封总经理说话的宁爵西莫名抬头看过来一眼，复又低下头去，吸了口指间的香烟，青白的烟雾缭绕间他的面容明明灭灭，模糊不明。

    宁爵西左边坐着飓封总经理，右边坐着裴界，此时裴界朝几个经理抬了抬下巴同，示意着什么。

    几个经理见此又往秋意浓面前的空酒杯里倒了一杯，然后堂而皇之道：“秋小姐，姚总既然不能喝了，只能你代劳，这杯你代姚总敬宁总怎么样？宁总是飓封的大老板，这个酒敬的可是合情合理。”

    秋意浓唇瓣微微抿紧，她低眸瞧着被斟满的酒杯，再看看旁边已经趴在桌子上的姚任晗，继而眼露微笑，端起几乎要溢出来的酒杯，朗声道：“宁总，我敬您一杯。”

    说完，不等对方有没有听到，她仰脖把一杯酒全干了，一向酒量好的她这杯高纯度的白酒下肚立刻头晕目眩，几乎站不稳，扶住桌子摇摇晃晃往外面走：“抱歉，我去下洗手间。”

    她的身影不一会消失在包厢，宁爵西眼角挑出细细的冷意，夹着烟的手指握着酒杯，重重的摔在桌子上，酒花四溅：“你们谁给我说说，喝成这样有意思？”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第195章 宁总，我敬您一杯）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    