
﻿    sho_d();    宁爵西薄唇微抿，凝望着坐在怀里的女人，抿了一口她倒的酒，嗯，格外醇香甘美，回味无穷。

    “我们什么时候走？”她低头把玩着他衬衣的钮扣，笑语嫣然的低问，掩饰着内心的紧张与不安。

    他长眸眯起，笑的意味不明：“谈完事情自然就走。”

    也就是说，他还想和这一大两小股东继续谈收购的事，那么她刚才算什么，被他耍了吗？秋意浓直起身，缓缓朝他微笑：“既然宁总还有事要谈，那我就不便打扰了。”

    她穿了一袭一字肩灯笼袖粉色毛衣，露着线条好看的香肩，精致如蝴蝶般的锁骨，微俯身时甚至能瞧见胸前的旖旎风光。毛呢格子伞裙，修长的双腿上套着透明的黑色丝袜露在空气中，引人遐想。

    宁爵西喉结滚了滚，噙着慵懒愉悦的笑，但没出声。

    她起身从他身上下去，脚步飞快的朝包厢门外走去。

    身后男人徐徐的嗓音传来：“如果你出这个门口，之前我说的话不再算数。”

    呵，这段时间他威胁她的还少吗？秋意浓冷着娇艳的脸，打开门，迈步出去，又迅速关上。

    她才走了几步，包厢的门被打开又再度关上，从门缝里隐约传来大股东们的招呼声：“宁总，事儿还没谈呢，您怎么又走了？”

    秋意浓知道他追出来了，加快脚步，男人腿长，三步并作两步追轻易追上了她。

    她被扯着踉跄了几步，跌进一堵坚硬的胸膛里，在她抬手捶打他之际，他圈住她的肩，反手推开旁边的包厢门。

    陌生的包厢，里面空无一人，他膝盖一勾，把门再次关上。

    搂着她肩膀的手臂不知何时改搂在她的腰上，只几秒的功夫她就被男人抵在了门板上。

    身体贴着身体。呼吸交融，她身体一下子恐惧般抖了一下，宁爵西敏锐的感觉到了。刚才在那包厢，她坐在他大腿上时，也是这样，两人靠近时，她全身都变的僵硬，这是属于本能的僵硬和排斥。

    心尖上像被蜜蜂狠狠蜇了一口，他低头用薄唇刷着她绯色的唇瓣，轻轻的像捧着易碎品，羽毛般的温柔。

    秋意浓毫不避讳的直视着他，脸上带着笑：“如果我没记错的话，宁总好象说过要追我的话，如果这就是您追女人的方式。那么你可能永远也追不到！”

    “谁说追不到，这不追上了么？”他的手只锁着她的腰把她禁锢在自己怀里，故意解放她的双手，仿佛是鼓励她去打他推他，反抗他。

    秋意浓闭上眼睛极力克制，她觉得这个男人变态得很，挨那一巴掌还不够，还想再来一次？

    宁爵西越来越深的吻着她，秋意浓最初极反感，想抗拒，渐渐她发现他完全不给她机会，他一味不断的加深这个吻，相濡以沫的交缠。

    她连一点呼吸的空间都没有，不攀着他的肩膀就会因为大脑缺氧而逐渐滑下去。

    秋意浓想咬他，于是她真的这样做了。

    贝齿咬上他的唇，带着恼怒和泄恨，对他所有的怒意仿佛都包含在里面。

    她感觉到唇齿间的血腥味，随后稍顿他才离开她的小嘴。

    他大掌扣住她尖细的下巴，皱眉舔舔被她咬破的唇，眸光如火，再次低下头，益发缠绵凶猛的吻。

    秋意浓简直怒不可遏，他这样吻她算什么，以前是夫妻，他这样也就罢了，现在他们什么都不是。

    为了逼她，他把银亚搞的四分五裂，她已经低下头了，他仍然想吞并银亚，她被他耍的像猴子一样

    她胸口起伏不停，不断让自己冷静，也不得不冷静。

    怀里的女人不再反应，他吻的心满意足，停下来意犹未尽的伸舌舔去不断渗血的唇角，嗓音略带沙哑的开口：“还没结束，我还想要”

    秋意浓睁大眼睛，一时没听明白他的意思，难不成他想在这里他就不怕这个包厢被别人订下来了，一会客人过来

    男人的薄唇在她怔忡中再度欺下来，她觉得自己快气的发抖了，恨不得大声尖叫引来服务员。

    外面不时有脚步声，经过门外时她呼吸都是停滞的。生怕脚步声在一板之隔的门口停下来，转而敲门。

    气息微乱，喘的厉害，她最后被吻的只能像没了力气一样慢慢瘫软下去，他稍离开她的唇，她只能双手紧紧揪着他的衬衣，像个溺水者攀着唯一的浮木。

    下巴被大手掐住，她听到他沉而散漫的声音：“是不是女人都这样？嘴里说着拒绝，身体却给出最诚实的反应。”

    他没有在笑，但是眼睛里却有着笑意，秋意浓脸蛋不可控制的燃烧起来，抬手就推了他一下，一双水漉漉的大眼睛瞪着他：“宁爵西，你就是个伪君子土匪强盗，我讨厌死你了。”

    这句话本身没问题，更何况是含着怒气说的，可惜她嗓音微喘，气息娇弱，从那被吻肿的红唇间吐出来时透着女人的妩媚，竟有着几分撒娇意味的矫情。

    他反而顺势抱她起来，走了几步越过外面一间点唱间，进入里面的房间。

    正中央摆着一张餐桌，他心情大好的在她红肿的嫩唇上啄了好几下，转而倒了杯柠檬水给她：“不生气了，嗯？”

    下一少，她眼睛眨都没眨，抬手直接把那杯柠檬水泼向他。

    水是温水，刹时他整个脸上、睫毛、鼻梁上的水顺着下巴滴下来，胸口的衬衣湿了一大片，狼狈又尴尬。

    他脸上的神情与那天被她甩了一耳光不相上下，丝毫不见怒意，眼里深邃平静。

    在那个包厢，他不过是想逗逗她故意说“谈完事情再走”，没想到她反应那样大，一气之下就走了。

    她与曾经的秋意浓真的不同，现在的她更像她自己，他就喜欢时不时的逼她逗她，看看她露出这真性情的一面。

    今晚他一开始没想过要强吻她，他只想抱抱她，想循序渐进来着。

    傍晚一听说她跑到这儿来找银亚大股东，他立刻赶了过来，她一发脾气，模样可爱又可亲，他忍不住就吻了她。

    是禁欲太久么？

    从她离开到现在，他过了大半年清心寡欲的日子，尹易默和裴界没少嘲笑过他，有时候还问他是不是不行了？

    呵，他是不行了，在别的女人面前就是没感觉，只有她，他的浓浓，她才能唤起他所有的激情与澎湃，带给他无与伦比的感官与心灵享受。

    宁爵西面色如常转头看着她，淡淡的问道：“这样气消了吗？能好好和我说话？”

    薄唇上一片水渍，那被她咬坏的伤口浸了水，传来刺疼感。他一边说着一边从桌子上抽了几张纸巾出来，不紧不慢的擦拭脸上的水，又压了压唇上不断渗血的伤口。

    秋意浓咬唇看着他的动作，并不会感到后悔，她跟着抬了抬下巴，笑了下：“宁爵西，我们之间不合适，真的，你没有必要把时间浪费在我身上。你知道你做出的这些种种行为像什么吗？你像个得不到玩具的孩子，千方百计的使坏就想把玩具占为已有，你这样的行为幼稚得可笑。”

    仿佛没听到一般，他擦干净了脸，把纸巾随手扔到感应垃圾桶里，又恢复了他一贯儒雅风度的君子模样。取来一本精美的菜单，温柔而语气宠溺的哄着她：“先点菜，好不好？”

    这是他长年订下来的私人包厢。

    秋意浓拿着菜单，嘲弄的斜睨着他：“是我陪你吃，还是你陪我吃？”

    “有区别？”

    “当然有。”她微微扬起下巴：“我陪你，菜你点，我不吃，我看着你吃。你陪我，菜我点，你陪着我吃，而且我吃不下的，你必须全部吃完。”

    宁爵西眼睛一瞬不眨，不假思索作了个请的手势：“当然我陪你，你想吃什么？”

    秋意浓看了他一会，眼底滑过恶劣的痕迹，不再说话，翻起菜单低头点菜。

    等到服务生把菜全端上来，容得下十人的大餐桌上摆了将近十三道菜，全是川菜。

    宁爵西没动筷子，秋意浓吃了一块水煮鱼被辣的不行，眼泪都出来了，她刚才点菜的时候特意交待过服务生，不要轻度辣，要重度辣，或者变态辣。

    她当时的语气很明显不是个人好辣，却说要最最辣的那种。

    服务生当时看她的眼神错愕极了，询问的目光转身宁爵西，宁爵西是这里的贵宾。服务生多少是知道宁爵西不太能吃辣的，在宁爵西的点头示意下，服务生才拿着单子叮嘱厨房照做。

    秋意浓平常只能吃微辣，像这种变态辣根本进不了口，她喝了一杯水还是在咳嗽，可是仍然辣的整个人像着火了，吐着舌头不停呼气。

    她眼睛瞄到桌子上有碗清淡的汤，正要抬手，男人骨节分明的大手先一步端着碗盛好的汤放在她面前：“当心烫。”

    见她小脸都呛的涨红了，宁爵西又端起来亲口吹凉了放到她手边，她赶紧喝下去，这是菱城有名的败火汤菊花脑。

    喝下去清清凉凉的，整个口腔以及喉咙都十分舒服，辣的快头脑爆炸的感觉也消退了不少。

    秋意浓不难受了，凉薄的眼睛睨着他，轻轻嘲嘲的反问：“不是说陪我吃的吗？这么快不算数了？”

    宁爵西没有一秒的迟疑，拿起筷子慢条斯理的吃起来，第一口就是把她呛的不行的水煮鱼，只见他面不改色的咀嚼，从容不迫的样子仿佛一点都不辣。

    仿佛感觉到自己喉咙都被辣的烧了起来，秋意浓下意识的又喝了口菊花脑汤，接下来的一个小时里，她亲眼看到他把一大半桌菜一一扫进胃里。

    若不是她吃第一口呛的眼泪都出来了，她严重怀疑这里面的所有菜光看着放了辣椒，其实一点都不辣。

    宁爵西放下筷子，喝了一口冰水，气息平稳的问她：“还要不要我吃？”

    “我说了，我吃不下的。你都要吃光。”秋意浓低头看手机，唇角抿的很紧。

    没有任何多余的话，男人再次拿起筷子，继续吃起来，她偷眼打量着他，他虽全程没有不耐烦，但整个额头、面孔，以及脖颈上渗着细密的汗珠，所有露出来的皮肤均变成红色，所有的表象都在说明，他身体里承受的辣度已经累积到了一定的程度。

    服务生又送进来两杯冰水，他惊愕的看着往日温文尔雅的宁先生撇下女伴，在餐桌前对着一盘盘变态的川菜，挥汗如雨。看的他全身都起了鸡皮疙瘩。呃，这些有钱人好变态呀，有木有？

    扯掉脖子上的领带，再解开两颗袖扣，衣袖也卷起来，宁爵西一盘一盘的解决，全神贯注，没有一丝三心两意。

    一桌子菜花了一小时四十分钟，全部解决。

    宁爵西抽来纸巾擦唇：“还满意吗？”

    秋意浓勾了勾唇畔：“马马虎虎。”

    他端起冰水，一口气把两杯全喝光了，放下杯子道：“走吧，我送你回去。”

    她秀气的眉头拧着：“不用你送，我开了车过来。”

    “你所谓的开车是薄晏晞的车吗？”他盯着她，眸中尽是幽深的冷意。

    秋意浓咬唇。犹豫的反问：“你说我想要的你都可以给我，只要我在你的视线范围之内，这句话算数吗？”

    “我说出去的话，永远算数。”他拿来大衣轻轻搭在手臂里，回身直勾勾的凝视着她。

    她默默垂头，再抬眼时脸上一片明艳的笑容：“好，我答应你。”

    宁爵西看着眼前长发披肩的女人，唇上的弧度深了深，“过来！”

    她皱了下眉，绕过桌子走过去，以为他又要亲她，没想到他把他身上的大衣披在她身上，一件带着体温的男士大衣，纯手工，纯黑色，透着陌生又熟悉的气息。

    他高大健壮的身形上只穿一件浅的衬衣，她低头看了一眼身上他的大衣，没有拒绝，只是仰脸看着他忍不住嘲笑：“宁先生，你这是用强的用习惯了？秦商商太温顺，你腻了？所以你又惦记上我了？”

    宁爵西线条流畅的眉眼一动不动，轻描淡写道：“我和秦商商已经彻底断了联系。”

    秋意浓勾唇浅笑，低头看起了手机上的时间，屏幕上的光线照在她无动于衷的表情上，仿佛她只是随口一问。

    两人走出包厢，正好，另一边三个股东也从里面出来，大股东喝的醉眼熏熏，一见宁爵西就奔过来，喷着酒气道：“宁总，别走啊，说好了要收购我们几个手上的股份，这事还没谈呢。”

    宁爵西不着痕迹的拨掉大股东放在他肩上的手：“王董，吞并银亚的计划可能要暂缓一步，我还有事，先走了。”

    他揽过秋意浓的肩不顾对方急切的呼唤向走廊外走去，又想起了什么，停下脚步，更紧的把秋意浓搂进怀里，冷冷的对那一众人宣示主权道：“这是我的女人，以前是，以后也是。我这个人没什么别的爱好，就喜欢宠女人，我最讨厌的就是自己的女人被人占便宜，谁要是有胆子碰她哪里，我就要谁的哪个部位！”

    怔怔的看着两人的身影消失，大股东王董瞬间吓出一身冷汗，他哆哆嗦嗦的看着自己的右手，恨不得抽自己两个嘴巴，要是他知道这个秋意浓如此好手段，和前夫离婚了还能藕断丝连，就算打死他他都不会去吃豆腐。

    黑色的捷豹内，等秋意浓系上安全带，宁爵西踩下油门，速度瞬间飙升。

    晚上九点多，不是晚高峰，路上的车辆也不少，黑色捷豹发出跑车所特有的引擎声敏捷的穿梭在车流中。

    秋意浓抓着安全带看着车速越来越快，心也跟着悬的越来越高。

    她不是头次坐他开的车，这是他第一次开的这样快，还是在喝酒的状态下。

    “宁爵西！”她眼看车身险险刮过一辆重吨大卡车，忍不住尖叫他的名字：“你不要命了？”

    这不是高速公路，这么飙车很容易翻车或是出车祸。

    “怕吗？”此时疯狂的车速与他儒雅而温和的侧颜有着反差。

    她都死过一回了，还怕再死一次么？秋意浓清晰的吐出每个字眼：“我怕和你死在一起，要死也是和我最重要的亲人啊”

    车速猛然又提高，越过一辆辆车，被逼着退让开的车辆个个都在按喇叭，靠，开跑车了不起啊！

    宁爵西黑沉的眸看着前方的路，“浓浓，想讨好我放过银亚，你就该说些好听的，我很好哄的，随便几句话都行！”

    秋意浓感觉整个头发都要竖起来了，她惊慌的看了眼他，紧绷的下巴，散发着戾气的身影，她脑海里闪过画儿灵动的大眼睛，她不能不能不管画儿她是画儿唯一的亲人了

    “宁爵西，你能不能慢点，我说错话了，我怕死，我很怕死。你可不可以慢点儿？我害怕”她嗓音颤抖，小手不由自主的去握他的手。恨不得替他掌控方向盘。

    似乎为了印证他那句“我很好哄”，他的车速渐渐放慢下来，最后变的正常下来。

    她心有余悸的吐出一口长气，往窗外一看，跑车停在菱城某小区楼下，这是她刚租的房子，为了银亚最近她一直在奔波，最怕被人看到她进出薄晏晞的别墅，所以选择在外面住。

    这片处于老小区，几十年的老房子，连个物业都没有，绿化带杂草丛生，长的有一人多高，处处透着不安全因素。

    宁爵西皱眉拉住准备下车的秋意浓：“怎么住这儿？”

    “我对住的地方不挑的。能睡觉就行。”秋意浓看中这个地方也是因为这儿离画儿近，还有就是她在去西北雪山之前所有的值钱东西都捐出去了，她现在几乎是身无分文。

    就算想找份黑客的工作也起码得有台笔记本，她现在连一部二手的笔记本都买不起，今天去会所赶去找大股东，也是她实在是口袋比脸干净，只能向管家借来了薄晏晞的车开。

    “你不挑，我挑！”宁爵西俊脸沉了沉，扣住她的手腕力道收紧，“要么去我那儿，要么我上去。”

    “你上去？”秋意浓有心理准备，既然答应了他，那么两人发生关系是在所难免的，但她此刻没时间去想这件事。她只觉得好笑：“你确定吗？宁总，我和人合租的，我那房间比我在秋宅的房间还要小一半，进去就是床，您去了只有委屈的份，不如您住总统套房舒服。”

    “进去是床有什么关系。”他低头亲吻着她的脸颊，嗓音钻入她的耳骨，暧昧之极：“只要床上有你就行。”

    流氓！

    耳廓传来一阵电流，秋意浓放在车门上的指尖僵了僵，很快恢复笑容：“好啊，既然宁先生不嫌弃，那就走吧。”

    带着他走楼梯，楼梯是老旧的水泥台阶，每一个台阶上都是一层陈年灰尘。楼梯间一向没灯，她平常都用手机照明，今天故意不用，反正走习惯了也大体能摸得出来。

    她走了几步没听到后面有脚步声，转身往下一看，他站在楼下门口，正从口袋里拿出手机翻找着什么，应该是在翻找手电筒。

    秋意浓居高临下，毫不客气的嘲笑：“不用照明设置我都能看得见，难道宁先生你年纪轻轻眼神不好？”

    “嗯。”他居然很正色的看她一眼，手机里的手电筒亮了，他举起来第一时间往她的方向照了照，然后准确的照在她的脚下，“走吧。”

    他嗯什么意思，是不屑于她的嘲笑呢，还是他真的眼神不好？

    秋意浓抬步往上走，和人合租的房子在三楼，没一会就到了，用钥匙开了门，二室一厅的格局，大约六十多平，进门是客厅，北边是厨房和洗手间，客厅南边是两个房间，一大一小，大的靠近门口，小的在里面，是秋意浓的房间。

    没什么值钱的东西。秋意浓也没锁门，推门就进去，宁爵西站在门口看了一眼，确实小的可以，他要是再进去，恐怕她就得站到床上去了。

    提到床字，他再看了一眼那张床，嗯，果然是浓浓的床，虽小，收拾的倒干净素雅，让人看了就舒服。

    可惜，再舒服有什么用，只能看不能吃，他本来只是想送她到楼下，谁知道自己哪根筋不对，头脑一发热就说要一起睡。

    一起睡

    呵，对于他来说不是福利，是折磨。

    事已至此，只能死扛了。

    “我去抽根烟。”他垂眸也不等她回答直接转身就往厨房方向走去，从口袋里摸出烟盒，厨房内同样小的令人转不开身，他站在低矮的窗户前，燃起一根烟抽起来。

    在秋意浓此刻看来，这个男人就是嫌弃这里的意思。

    呵，既然嫌弃，干嘛还要跟上来，自找罪受！

    秋意浓懒得管这种出身名门的富少。她拿了套睡衣进洗手间，包厢那几个股东都是烟枪，她被熏得不行，头发上身上全是烟味，恶心得很。

    洗到大腿时想到曾经被占过便宜，她更是拿着搓操巾使劲的搓，搓红了才罢手。

    反复洗了很多遍，没有电吹风，她顶着一头湿发出去，门口一个光着上身，一身腱子肉的男人见她出来，目光肆无忌惮的围着她打转，然后若无其事的装作内急的样子，急哄哄的越过她进了洗手间。砰一声关上门。

    这个男人是个健身教练，住在隔壁的大房间，和他同住的还有个比他小十岁的小女友，这两个人天天不安生，要么吵架，要么一整夜旁若无人的闹腾，要不是她看在交了三个月的房租不能退的份上早搬出去了。

    秋意浓抱着换下来的衣服走出洗手间，陡然撞进一堵结实的肉墙里，她揉着发疼的鼻子，恼火的低声说：“宁爵西，你干什么？”

    宁爵西面冷似霜，大手把她捞进怀里，扬了扬下巴问她：“这就是你隔壁的？”

    “没有，人家是情侣。那个女孩应该在里面睡觉。”秋意浓拉着他脚步往自己房间走。

    到了她的房间，里面连张坐的椅子都没有，宁爵西双手支坐在床上，堂而皇之的看着她跪在床上一通忙碌。

    没有多余的枕头，她就用衣服临时做了一个，甩手扔给他，“你将就下。”

    他准确的接到手里，丝毫不在意枕头的寒酸，见她在整理自己的枕头，堂而皇之的把自己寒酸的枕头与她的枕头摆到一起。

    她有点奇怪的抬头，他正盯着她从容不迫的解着身上的衬衣钮扣，大片个胸膛都露了出来，她顿时身体又一次僵硬起来。

    背对着他，迅速的躺了下去。她睡在里面靠墙的位置，男人的大手从身后贴上来：“浓浓。”

    “你身上臭死了，去洗澡。”她似乎嫌弃的口气，其实身体僵硬的像根木头，缩在那里一动也不敢动。

    宁爵西一直盯着她的变化，明白她还是在意他强了她两次的事，薄唇慢慢勾出怜惜而宠溺的笑，故作正经的说：“那我去洗澡，不过在我去洗澡前你坐起来，我帮你把头发擦干，这样睡觉容易感冒着凉。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第141章 要么去我那儿，要么我上去）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    