
﻿    她点头。

    他心中诧异，同时会心一笑，他的浓浓是个程序高手，这点事情在普通人眼中是天方夜谭，对于她只不过是手指敲敲的事情。

    “号码告诉我，我马上派人去查。”

    她报了一串号码，他记下后走到一边打电话。

    夕阳下的楼顶冷风肆虐，秋意浓拉了拉脖子上的围巾，侧身从笔记本旁边端了杯子在手心，一面啜饮杯中芳香四溢的花茶一面眯眼看着沉下去的最后一点残阳。

    暮色渐浓，一弯淡淡的新月依稀出现。

    宁爵西打完电话，瞧见她大半张小脸都埋在围巾里，遂把身上的大衣脱下连同她整个人一齐揽进怀里：“外面冷，我们进屋。”

    “电脑。”她走之前看向桌子上亮着的笔记本。

    他伸手把笔记本拿过来，搂着她从阁楼上下来，来到温暖的客房，她把他的大衣脱下来拿到衣架那边挂上。

    宁爵西许久没见动静，抬眸见她娇小的倩影站在衣架前，低头不知道在想什么，似乎已灵魂出窍。

    身体被拉进一堵温暖的怀里，他的指尖摩挲着她的脸颊，嗓音低低的：“还在担心你妹妹？”

    她停了一会，眉眼间的情绪并不大，但却是轻轻点了点头：“画儿和我是双胞胎，但她对外面的人和世界一点防御能力都没有，我想不出来到底是谁骗了她！目的又是什么？要钱吗？为什么不打电话过来要赎金？如果不是为钱，又是为了什么？我真的想不通。”

    “我已经去派人调查那个号码，剩下只有等消息。”他看她一眼，眼神停在她唇角一点细碎的花瓣上，喉结上下滑动，低沉的嗓音变哑：“另外你把你怀疑的几个对象告诉我，我再找人去逐个调查，看有没有什么突破和进展。”

    怀疑的对象……

    秋意浓暗暗思忖，徐徐道：“最有可能的是三个人，安浅、薄晏晞，还有……”她没有说下去。

    他追问：“还有谁？”

    她看他一眼，一字一字的说道：“还有秦商商。”

    他的嗓音变的有些暗：“浓浓。”

    她轻笑，语气变的清淡：“不相信吗？”

    他看着她素净的脸蛋，红肿的眼睛，以及没有什么血色的唇片，顿了顿，不紧不慢的开口说：“只要是你说的我就信。”

    她看着他，闲适的笑了笑：“那就先让你的人去调查这三个人。”

    “好。”他深不见底的眸中一片暗黑，在她额上吻了一下，转身拿上手机去窗口那儿打电话。

    他的背影依然那么挺拔矜贵，步伐优雅而从容，她默默看着，垂在身侧的两只手越捏越紧。

    他这通电话打的似乎格外长，她洗完澡出来，他依然在窗前低声讲着，她走过去他刚好打完，回身薄唇轻掀：“那个电话号码查出来了，是一个女大学生，对方称四天前在大街上有对男女找她借手机打电话，说是手机被偷了，当时她没在意，就借了出去。时间大约是你说的一分钟左右。关于长相，女大学生说只是匆匆一面，记不太清。”

    秋意浓平静的接受，和她预料的一样，既然有周密的计划，自然不可能留下什么线索。

    她把从衣帽间拿到的一件薄晏晞未穿过的崭新睡袍塞给他，温声轻语：“去洗澡准备休息，你已经一天一夜没合眼了，再这样下去你的身体会吃不消。”

    他看着她眉眼间的沉静，听着她处处透着关心的语气，他知道她此时的心情一定是翻江倒海，他也做好了安慰她的准备，但不该是这样的，不该是她这样的掩饰，在他面前她不需要掩饰。

    似乎，她又回到了曾经的那个秋意浓，那个背着重重的盔甲，越是滔天巨浪越显得平静如水的秋意浓。

    “哪里不舒服可以告诉我。”

    她愣了愣，才反应过来，闲适的笑了笑：“我没有不舒服的，就是觉得累，你快去洗澡，我等你一起睡。”

    他眉心的褶皱更深，随即应了一声，拿上睡袍转身进了洗手间。

    说好等他的，宁爵西冲完澡出来，卧室的台灯柔和的铺在床上，床上背对着他的人儿呼吸规律，竟是睡着的样子。

    他拉开被子躺进去，亲了下她洁白小巧的耳廓，她没有动，似是睡的很沉。

    关了台灯，他在黑暗中把她抱进怀里，她像只温柔的小兔子温顺的缩在他怀里，睡的沉而香，唯一不一样的是她的两只手，始终攥的紧紧的，一夜都没伸开，仿佛一直在防御状态。

    这一夜，秋意浓确实是好梦，睡前吞下了安眠药，怎么能不好梦。

    早上不可避免的仍是有噩梦袭来，她冷汗涔涔的醒来，似乎听到了低低的说话声，眯着眼睛寻找声源，他站在窗户前，面前是拉开一尺宽的窗帘，阳光从窗帘缝中溜进来，像黑暗中的一抹光明。

    宁爵西回头见她睁大眼睛坐在床上看着他，不由的走过去坐在床边，用指尖给她擦去额上的细细汗珠：“做噩梦了？”

    “有消息了吗？”她紧紧拉住他睡袍的衣袖，像是抓住一根救命稻草一样。

    “没有。”他淡淡的气息吐在她脸上：“浓浓，这才过了一夜，再神通广大的人面对毫无线索和头绪的事情也要抽丝剥茧，慢慢调查，给我点时间，嗯？”

    给他点时间，谁给画儿点时间，拖的越久画儿的危险性越大，秋意浓无法和他说这些，说了又能怎样，她不也只能在这里干等消息吗？

    什么都做不了，也什么都查不到。

    要怪，只能怪她没用，只能怪她这个姐姐当的一点不称职，十岁那年把画儿弄丢，二十六岁才找到，可才仅仅过了一年又把妹妹弄丢了。

    这次和上次情况不一样，那次有薄晏晞那个守护神在，这次画儿……说不定凶多吉少……

    越想越害怕，她暗暗拧着大腿，告诉自己不能灰心，不能丧气，不能自乱阵脚。

    在一切没有任何结果前，没消息就是好消息。

    早餐后，秋意浓看着窗外的湛蓝天空说：“我想去看看妈妈。”

    “我陪你。”他把她的围巾拿过来，给她一圈圈包裹严实，亲自开车往墓园。

    那处他们曾经去过一次，那次各怀心事，她甚至没让他真正去祭拜过，这次不一样，他准备的非常充分，从后车厢提了一只收纳箱出来。

    “里面是什么？”秋意浓拿着路上买到的鲜花，错愕的看着他手中看上去沉甸甸的灰色收纳箱。

    “祭拜的东西。”他深深看她两眼，揽着她的腰穿过层层墓碑，准确来到秦璎璎墓碑前。

    眼前的景象有些令人惊诧，两个四十多岁的中年人戴着工作手套正在墓碑后面忙活，一旁搁着两个人的衣服，看上去像是工作服。

    秋意浓颤抖着双腿跑上前声音都变了：“你们在干什么？！！”

    两个工作人员一愣，擦着脸上的汗看向秋意浓，手上可没停，继续抹着水泥：“昨天有人潜进来差点刨了这坟，幸好园内有保安巡逻，不然这坟啊肯定今天就不是这样了。”

    刨……坟？

    宁爵西脸色阴沉，透着阴鸷和冷厉：“是谁干的？”

    那两人工作人员被宁爵西吓的又是一愣，其中一个年长的吞吞口水说：“不、不清楚，我们就是奉命过来把坟补好，其它的你们问园长去。”

    宁爵西看向秋意浓，秋意浓目光紧紧盯着裂了一个角的水泥缺口，颤声开口：“毁坏的怎么样？骨灰有没有事？”

    “听说昨晚发现的及时，没什么损失，骨灰盒没事，你们是家属吧？”那年长的工作人员道。

    宁爵西扶住秋意浓虚软的身体，淡淡点头。

    那两个工作人员见无话可说，埋头继续干活，不到一会儿就把那块角落填上了，除了水泥未干的颜色与旧的不一样。

    把鲜花摆好，秋意浓跪下来，解开脖子上的围巾慢慢擦着墓碑上的灰，小声说：“对不起，妈妈，是我不好，没有保护好您，让人过来打扰了您的休息。”

    旁边，宁爵西从储物箱里拿了香烛、祭品，以及纸钱出来，一一摆开。

    他的姿势虽然不娴熟，但却是诚意满满，做的也是有模有样。

    今天没什么风，他用打火机很快点了纸钱出来，在秋意浓身边跪下，薄唇蠕动不知道在说着什么。

    等纸钱烧的差不多了，他伸手抚了抚她的脸颊：“我们去找园长了解情况，看昨晚到底是怎么回事。”

    “你去吧，我想和妈妈单独待会。”她轻轻摇头，没有起身，目光注视着墓碑上妈妈恬静安然的照片。

    他静静望着她：“我去去就来，你别乱跑，就在这儿等我。”

    男人的身影渐渐离去，她笔直的跪姿慢慢颓然，支在地上的双手一点点的揪紧。

    是谁，到底是谁会恶毒到骚扰妈妈的休息，前阵子在网络上大肆黑妈妈，引来大量网友的辱骂，这次又是刨……坟！

    不敢想这两个字眼，更不敢去想象后果。

    一阵风起，烧成灰烬的纸钱飞舞，她条件反射的闭眼，再睁开身边走过来一个男孩，大约和她年纪差不多大，穿的非常时尚，脸上的表情却是悲痛的，手里捧着开的鲜艳的杜鹃花。

    这种季节不可能会有杜鹃花，秋意浓情不自禁的站起来，自动给男孩让了一个道，以为男孩是经过去往别的墓碑，没想到男孩在妈妈的墓碑前停下来，先是把杜鹃花放在碑前，然后跪下开始哭。

    一抽一抽的，哭的极为伤心。

    秋意浓因这一幕有点惊呆了，走上前提醒：“这位先生，你是不是认错人了，这是我妈妈的墓。”

    那男孩转过头，近看之下才发现脸上是有泪，但脸上的悲痛之色分明是故意挤出来的，虚假的不行。

    “我没走错，这不是秦璎璎的墓吗？别打扰我哭坟。”那男孩说完竟对旁边的人说：“来，快继续拍，这儿怪冷的，一会咱吃火锅去。”

    秋意浓这才注意到旁边还有一个拿着小型摄像机的男孩，专心致志的录着整个过程。

    脑海里顿时跳出来一个词：专职哭坟人。

    网络上有报导到，现实生活中有这么一群人专业是哭坟人，就是有些人在外地或是国外无法回来的，就托这些专职哭坟人过来，哭坟人会拍下视频寄给客户，以拿到相应的报酬。

    秋意浓以前只在网上或是电视上听说过，这是头一次见到真事，还是发生在她妈妈身上的，顿时走上前把准备投入哭坟的男孩揪了起来：“这儿不需要你们，谁派你们过来的，滚！”

    那哭坟的男孩不干了，瞪着眼睛道：“哎，你这个人真是，我们是收人钱财，替人消灾，这个坟我是必须要哭的，不然拿不到钱。”

    另一个摄像的男孩趴到哭坟的男孩耳边说了句什么，哭坟的男孩跟着爬起来，也不计较秋意浓的无理了，拍拍屁股准备走人。

    秋意浓上前拦住了他们的去路：“你们是谁派来的？”

    摄像男孩看了看哭坟男孩，哭坟男孩梗着脖子道：“这是客户的秘密，怎么能随便告诉你。”

    秋意浓转了口气：“好，既然你们是打开门来做生意，那么你们有名片吗？下次我有活找你们接不接？”

    “接，接，有钱谁不赚？”那哭坟男孩立马满脸堆笑，殷勤的把一张名片工工整整的递上来。

    秋意浓看过之后塞到大衣口袋里，回到了墓碑前。

    这次她仔细的把墓碑四周看了一遍，记得那次她来的时候看到过墓碑角落有人祭拜的痕迹，想必是这个哭坟人的杰作，至于背后的人，她要查一查。

    园长办公室仍在以前的老地方，秋意浓找到之后，宁爵西正在和园长交谈，她走进听到园长一个劲在点头哈腰的说：“真的不关我们的事，宁先生，昨晚我们也没抓到刨坟的人，幸亏保安发现及时，坟墓没有遭到破坏，所以这件事能不能就算了？我保证以后的安保措施会更加严格，不会再出现这样的情况，您看行不行？”

    宁爵西正要说什么，秋意浓走上前插话：“秦伯伯。”

    “意浓。”秦园长惊喜的看着秋意浓：“这一晃眼你都这么大了，记的你母亲去世的时候你还只到我腰这么高。”

    秋意浓低头淡淡一笑：“是啊，秦伯伯还是小时候记忆中的样子，一点都没变。”

    “我老喽，脸上皱纹多了不少，你就不要骗我了。”秦园长哈哈大笑，随即指着宁爵西道：“我看新闻上说你们……”

    “秦伯伯，我妈妈的墓到底怎么了？”秋意浓若有似无的打断道。

    秦园长把刚才和宁爵西说的话又重说了一遍，末了叹了口气：“意浓啊，这件事是我们园方不对，但是你看……”

    “我知道的，秦伯伯，我知道您在这里当了一辈子的园长，做事向来谨慎。”秋意浓肯定道：“我也很放心把妈妈的骨灰放在这儿，只是请你以后要多费心，如果有什么情况能不能及时告诉我。”

    “好好，你把电话号码告诉我，我记下。”秦园长塞了纸和笔给秋意浓。

    宁爵西在旁边看了没说什么，便走出去打电话。

    办公室内，秋意浓与秦园长交换号码后，边拧笔帽边道：“秦伯伯，您是我外公的远房侄子，是自家人，所以能不能请您实话告诉我，当年我妈妈的墓穴租费是谁大手笔一次性交了一百年？”

    秦园长是个爽朗性格的人，听到这句话之后，眼神闪躲起来：“是你外公。”

    “不对。”秋意浓肯定的摇头：“我记得有一次我外公说漏了嘴，说是他让人赶过来交钱的时候，已经有人交了，而且时长为一百年。”

    “那你应该问你外公。”

    “秦伯伯。”秋意浓加重了一丝语气：“外公已经是作古的人了，而且埋在秦家老宅那边，您这样就是不想说了。”

    “孩子。”秦园长长叹了口气，为难道：“有些事情你不知道为好，何必追根问底。”

    她低下头，很久之后轻笑道：“我明白了。”

    ……

    宁爵西放下手机，身边走过一道身影，他长腿一迈，上前拉住她的手：“尹少说他的人查过了安浅，目前为止没有发现她有可疑的地方，他的人会继续跟踪和调查安浅，有什么异常会马上告诉我。”

    微风吹过她的发尾，她一动不动的看着他：“其他两个人呢？”

    “薄晏晞出门的机会很少，几乎不难调查，至于你说的秦商商，目前躺在医院。我派了人去调查她之前的所有行踪。”

    她静静听着，然后清淡的对他说：“我们走吧，回青城。”

    两人回别墅拿些随身物品，她的包也在别墅客房，两人从上面下来，女管家一脸喜色的对秋意浓道：“秋小姐，宁先生，好消息，太太打来电话说她要在外面玩十天半个月，让我们不要担心。”

    “什么时候？”

    “大概四十分钟前，你们还没回来的时候。”

    “电话打在哪儿？”秋意浓快步下楼，紧张的张望：“书房吗？”

    “是的。”女管家点头，喜滋滋的说道：“太太在电话里非常开心的样子，她说她在外面散散心，可能玩个十天半个月的。原来不是绑匪，这下好了，太太是安全的。一定是薄先生在天有灵保佑她，一定是薄先生舍不得太太。”

    宁爵西与秋意浓互看一眼，对女管家道：“你没有发现一点异常？”

    “真的没有。”女管家很仔细的想了良久，“太太我了解的，她是个藏不住事的人，要是真的不开心，她是装不出来的，我检查过薄先生书房用来装现金的保险柜，里面少了几万块美金，这说明太太身上带着钱，不会受苦，可能就是躲起来玩几天，等玩够了就回来了。”

    宁爵西没再说什么。

    秋意浓沉默不语，她总感觉这件事处处透着捉摸不透的诡异，一颗心并没有放下，反而悬的更高了。

    画儿就算贪玩，不可能会背着她躲起来玩，因为再过一周多就要过年了，她曾答应过画儿要一起过年的，画儿还说要一起去逛街买新年的新衣服，怎么可能突然跑出去玩，连和她打招呼的举动都没有。

    这不正常。

    同时，女管家也说得对，如果画儿不开心，是被人逼着说的，肯定会破绽百出，管家服侍了画儿这些年肯定会听出来的。

    到底，哪里出了问题？

    无法想通，头痛欲裂，她抱住额头，身体摇晃，被身边的男人牢牢接住，大手按在她的肩膀上：“浓浓，不要担心，管家说的有几分道理，起码你妹妹现在非常开心，没有危险，至于她的下落我会让人抓紧去查。”

    只能这样了，只能寄希望于他身上，秋意浓轻轻嗯了一声。

    车内，她闭上眼睛休息，反复做着噩梦，然后睁着眼睛看着前方的高速路，宁爵西一直在观察着她，不由的把她的手握在掌心，冰冷的触感令他蹙眉：“浓浓，你不能再这样了。”

    “我知道。”她朝他露出微笑，“放心吧，画儿暂时是安全的，我不会担心。我这样主要是去看了妈妈，想起了以前的事情，我睡一觉就没事了。”说到这里，她把他的手按回方向盘上去：“专心开车。”

    “刚好我开车也有点困乏，那你陪我聊天，讲讲你小时候的事情。”

    她眉头舒展，轻轻笑着说起来：“其实我小时候活动空间挺无聊的，基本上没什么可说，不过我妈妈的手艺我倒是一直记得，逢年过节她会做各种糕点，我特别喜欢吃她做的汤圆，有馅的，没馅的都喜欢。我妈妈特别喜欢搞创意，有时候会煮很多颜色的汤圆，非常能勾人食欲。”

    他眸光柔色的笑着看她一眼：“你喜欢吃汤圆的话，回去我给你做。”

    “那你要做多一些，我特别喜欢吃。”她欣然同意，兀自低头陷在回忆里，眼角隐隐有层湿意。

    “没问题。”他看着她笑了，心头压着的阴霾也驱散了不少。

    