
﻿    “宁总，人家就是要个联系方式而已。”休息室内有面玻璃背景墙，照映出身着剑士服装的男人与身穿樱花和服的女人，一个长身玉立、帅气潇洒，一个娇艳妩媚、眼波流转，这是两人久违的亲昵，也是恋人间才有的耳鬓厮磨。

    莫名的她觉得眼眶刺痛，半合上眼帘，故作轻松的笑了笑：“你强拉着我，也不跟人家解释你我的关系，还和一干老总聊了半天，是不是太没风度了？”

    “我已经很有风度了，没有当场发飙。”他低嗤：“还不是因为你的那个四天冷静期，当时时间没到，我要是公布你我的关系，你生气之下以此为借口又要延长怎么办?”

    她转过头，无语的笑：“嗯，这么说来你心里真的挺在乎我说过的话，你这是要奖励的节奏？”

    两人距离很近，她扭头说话发出最后一个音时刚好刷到他的薄唇，只听耳边传来男人的低喘声，当即收紧缠在她腰上的手臂，重重的压了下去。

    ……

    热吻过后，他依然没有放开她的迹象，她手忙脚乱去捉他在她身上四处点火的手：“别闹了……你出来这么久，他们肯定在找你。”

    男人亲吻着她的锁骨，脑子里嘶吼叫嚣着把她推倒占有，他呼吸重而紊乱：“浓浓。”这两个字仿佛缠绕在他的唇齿间，那么着迷的低醇嗓音：“你冷落了我四天，就想给个吻把我打发了，天底下有这么便宜的事么？”

    她在他怀里转了个身，温软的手指不禁慢慢抚过他的脸部轮廓，灿然嫣笑：“我是你的，没人跟你抢。”

    他挑了下眉，眼中流动着惊喜，大掌沿着腰部曲线抚上她翘挺的臀，暧昧的吐着气：“那晚上坐我的车回去，嗯？”

    “好。”她拿着樱花扇的手抬起圈住他的脖子，瞧着他温软低语道：“等会出去我要和合作商谈事情，两个小时后应该能结束，我们约在停车场。”

    他喉结滑动了一下，轻舔刷过她小巧粉嫩的耳珠，男人暗哑模糊的嗓音中透着几分蛊惑：“那你先和我谈，我也是合作商。”

    “宁爵西，别闹。”她被他这一系列的举动弄的意乱情迷，仿佛肌肤下的每一根神经都被拨动了，不由轻咬着红唇，把他稍微推开，嗔怪道：“我跟你说正经的呢。”

    男人的喉间发出愉悦的笑声，薄唇蠕动说了三个字：“我等你。”

    “那我先出去，一会你再出去。”她踮起脚尖，小心翼翼的捧起斗蓬下男人的俊颜：“年后禹朝第一款手游即将上线，这对于禹朝这个新成立不久的小公司来说是个非常重要的起点，容不得半点马虎。所以，你乖一点，在这两个小时内不许你打扰我。”

    女人吻了吻他的唇和下巴，很快放开他，踩着木屐出去了。

    宁爵西立在原地，眯眸盯着她露在外面的一双白嫩的大长腿，低咒了一声，这个什么cosplay的和服怎么这么短，难怪今天在场很多男人都在往她腿上瞄，该死！

    她已经走出去了，他要是食言追上去缠着她，以她的性格肯定会生气。

    片刻后，宁爵西阴沉着脸出去，裴界他们围了上来。

    几个哥们凑在一起难免会向他吐槽穿同样的衣服，宁爵西没理，他目光紧紧盯着重新回到那些老总圈子中的秋意浓，之前他光顾着亲她，根本没注意她穿什么，现在这么一看，全场就数她穿的最少最性感。

    飓封总经理走过来打招呼，“宁总。”

    宁爵西淡淡掀起眼帘，“姚总正在招呼几个合作商，徐总要不要过去看看？”

    飓封总经理愣了一下，看了眼裴界，又顺着宁爵西的目光看向姚任晗那个方向，了然的笑笑：“那几个合作商是广州过来的，不知道宁总肯不肯赏脸和我一起过去看看？”

    宁爵西脸色缓和了一下，嗯了一声，不动声色的抬了抬下巴说：“走。”

    目送着宁爵西和飓封总经理的背景，安以琛问旁边的卫景言：“这什么情况？”

    周舜拨了拨头上的斗蓬帽，看了眼裴界笑道：“还能是什么情况，有人见自己的女人穿得少了，一个劲吃醋了呐。”

    秋意浓重新回到姚任晗身边，几个合作商都还在，她暗暗松了口气，来之前姚任晗跟她交待过的，有几个广州的合作商要来，以后会进行深度合作，禹朝的长远发展少不得这些合作商。

    之前秋意浓离开没一会，宁爵西也紧嘴着离开，在场的合作商都是人精，没几个看不出来他们是什么关系，此时也心照不宣，不提这事，只聊工作。

    秋意浓大致把年后发布会的重点讲了一些，合作商们又提出一些问题。

    她刚解答了两个问题，下一秒两个人影就靠近过来，是飓封的总经理和……宁爵西。

    飓封是禹朝的合作商，他和飓封总经理站在一起，也算是……合情合理。

    她悄悄吸了口气，面露微笑，继续讲解。

    等讲完了，几个合作商纷纷点头，姚任晗和秋意浓又和他们聊了一些技术上的问题。

    不知不觉时间溜走，秋意浓瞧见慢慢退到外围的宁爵西朝她抬手指了指腕表，然后走开了。

    秋意浓看了眼时间，确实是两个小时过去了，可是她这边还没完，不能走。

    今年的年会禹朝准备了很多节目，有裴界为代表的投资人和禹朝总裁姚任晗讲话，也有互动玩游戏，还有抽奖环节。

    此时正是裴界上台讲话的阶段，台上裴界讲起了他少年时玩单机游戏的有趣事情，引的台下哄笑连连。

    秋意浓被姚任晗拉着要求站在一起，她往人群中看了好几眼，没有看到宁爵西。

    姚任晗凑过来小声道：“宁爵西人呢？”

    她只能说：“不知道。”心里暗暗在想，他不会真的跑到外面停车场等她了吧。

    姚任晗没再问什么，见她心不在焉：“下面也没什么事，不如你先回去休息。”

    听到休息二字，秋意浓脸一红，倒没想到姚任晗会这样说，不自然的咳嗽一声：“谢谢老大，那我先走了。”迈了小半步又想起了什么，俏皮道：“万一我中了奖，记得把奖品给我，不许私吞哦。”

    姚任晗：“……”

    离开前，秋意浓把大衣披上，这件和服确实短了点，一出有暖气的大厅两条光着的腿就冷的慌。

    停车场。

    秋意浓没费什么劲就找到了他的车，木屐有点穿不习惯，她走路嗒嗒的响，看着地上拉长的影子，有点日本女人娇柔温软的味道。

    她径自拉开副驾驶座，车内男人一手搭在方向盘上，目光淡然的看着她。

    “我迟到了。”她吐吐小舌头，吸着气钻进车内，把车门关上后瞧着一声不吭的男人：“真生气了？”

    “没有。”宁爵西淡淡的收回视线，默默将车内的暖气开到最大。

    “那是为什么板着张脸？求解。”她笑嘻嘻的，身体往他怀里钻，冰凉的小手也塞进他温暖的大掌内。

    男人大手包裹着她两只小手，直到慢慢捂热后，漆黑深邃的眸睨着怀里的小脸，嗓音压抑沙哑：“怕忍不住在这里把你给吃了。”

    “哦哦。”她恍然大悟的笑，亲了他下巴好几下，坐回去把安全带扣上：“那开车吧，宁总，我有点饿了。”

    车子开进小区大门，他车速放缓，问她：“去你那儿，还是我那儿？”

    她眸光含笑，很认真的想了下：“我家里冰箱里什么都没有，去你那儿吧，你给我做吃的。”

    车子开进乳白色的别墅，橘色的路灯洒下柔和的光线，夜晚的别墅比白天更加美仑美奂。

    他做了和上次一样的牛排，配着红酒，她饿了一晚上，年会上只喝了一些香槟，一份牛排很快扫进肚子。

    宁爵西几乎没怎么动过面前的牛排，如蛰伏的猎豹般全程盯着她的动作，等她把刀叉一放下，迅速绕过长桌将她从椅子上横抱起来。

    “宁爵西，你才吃了一半，你不饿吗？”她又好气又好笑。

    “当然饿。”他低头吻她的唇，目光灼热，磁性的嗓音性感轻笑：“所以你要负责喂饱我。”

    她莞尔一笑，在怀里撅唇：“我跟你说正经的呢，不着急，你先把牛排吃了。”

    下一刻，密密麻麻的吻落在她的颈间和宽松的领口里：“没关系，就算我不吃东西，也一样有力气要你。就陪我一次，嗯？”

    楼上卧室，她被他整个抛入大床中央，紧跟着他也覆上来。

    她躺在床中间看着上方的男人，目光所及之处都是他的眉，他的眼，性感、俊美又克制。

    四目相对。

    她藏着心事，不敢对上他的眼睛，那一片黑如曜石的眸让她有种无所遁形的错觉。

    转了个身，她将自己埋进枕头和被褥中，细细的吻从天而降，从颈间绵延至耳后，男人的呼吸燥热而粗重。

    “宁爵西……”

    “我在，浓浓。”他忙着像剥糖果一样与她身上的和服做斗争，解了半天才解开她腰后的大蝴蝶结，索性不剥了，她身上的衣服领口低，下摆也短，可以直接办事。

    ……

    都说小别胜新婚，他们分开四天，肢体交缠显得陌生而兴奋。

    她被他抱着趴在身上，绯红的小脸贴着他的胸膛，听着他心脏跳动的清晰声音，当如潮般的感觉漫过身体所有神经，她隐约听到他吻着她的腮帮道：“浓浓，我爱你，嫁给我！”

    有几分迷糊，又有几分恍惚，她大脑空白了几秒，全身软的像水，手指一点点抚过他起伏的肌肉线条，眼角渐渐湿了，人也跟着无声的笑了起来。

    ……

    他抱她去浴室淋浴，然后再抱她回到床上，她的脑袋沾到柔软的枕头，疲惫袭来很快睡着了。

    她睡的正香，洗完澡的男人再次把她拉进了欲望旋涡。

    夜深露重，房间内暖意怡人。

    半夜的缠绵。

    等他鸣金收兵，她累的连根手指头都动不了，被他从后面抱着，她温顺的躺在他怀里，嗅着他身上熟悉的沐浴露香气，本以为会很快睡着，却头脑清醒，了无睡意。

    他也同样如此，今晚他彻彻底底的爱了她很多遍，她那么娇，那么软，像一汪水一样在他身下婉转承欢，他有种失而复得的喜悦。

    “浓浓，刚才我说结婚的事，你考虑得怎么样？”

    没有回应。

    他在黑暗中等了一会，怀里的人一动不动，像是睡着了，可是他明显感觉到她没有规律的呼吸声，她只是不想回答这个问题。

    几分钟之后，他于黑暗中精准的捏住她的下颚：“四天的时间过了，你对我的惩罚也结束了。为什么不同意结婚，告诉我你是怎么想的。说话！我要听到你的声音。”

    她任由他掐着下巴，在黑暗中看着他模糊的五官，不紧不慢的说：“我不要。”

    男人的声线变得有些僵冷如石：“浓浓。”

    她在他宽厚的怀中轻笑，彼此不着片缕，是情人间最亲密的姿势，却发出最惨淡的语调：“婚姻是人生大事，我应该有拒绝的权利。”

    “那么你现在算什么？你拒绝和我结婚，却和我上床，这是什么意思？”

    “就是你看到的意思。”她随即语气有些冷淡又有些低懒：“昨晚没来得及跟你说，四天的时间我想通了一些事情，你我真的不适合在一起，在彼此厌弃之前，我觉得分手成全彼此更好。”

    “成全？成全什么？成全你和那个老男人？”他哼笑，声音中浮现出明显的怒意。

    黑暗中彼此的神色都看不清，她却努力仰头看他，自嘲一笑：“宁爵西，你我都是成年人，既然你也怀疑我，不如好聚好散不是吗？”

    “什么叫‘也’？你的意思是说你也一直在怀疑我，这四天的冷静期并没有使你打消猜忌，反而加速了你和我分手的决心？”

    腰上男人的手像蛇般越收越紧，几乎要掐进她柔软的腰肢，她低叫：“宁爵西，你弄疼我了。”

    “呵，你疼，难道我就不疼？”他薄唇张合，不疾不徐，字字清晰，伴随着粗重的呼吸声：“是谁说我是你爱的人？是谁说你都是我的，就为了骗我上床？秋意浓，你这是给我分手前的福利吗？”

    他一连串的咄咄逼人，她几乎招架不住，正要张唇，他却一个翻身，高大的身形将她压在身下，随即台灯亮起。

    他的手臂从台灯开关上收回，俯身居高临下的逼视她。

    灯光太强，她眼睛一时适应不了，本能的闭上眼睛，再睁开，灯光下他的脸像浸在冰水中，冷厉可怖。

    被褥下彼此间不着衣物，他身体的温暖像火炉熨烫着她的四肢，她睫毛微微一颤，静静躺在男人的身下，看着只有一拳之隔的俊脸，别开视线看着墙上二人亲密交叠的影子，慢慢道：“三哥，真的没有必要弄成这样，我不想把话说的太难听，撕破了脸真的没意思，所以还是那句话——你我好聚好散，分手后我不会到外面乱说，你也不要……纠缠我。”

    他幽深的眸眯的极狭长，一只臂膀撑在她身侧，另一只扣上她的脸，迫使她避无可避的注视着他布满阴森寒气的双眸，咬牙切齿道：“秋意浓，你不该在你我亲热后说这些，你要是真想分手，大可以昨晚说。昨晚我问过你生不生气了，你却只笑不说话。你明明就是在误导我，你在报复我。你知道怎么样往我心上捅刀子，你知道和我上床后说和昨晚说是两种截然不同的效果，你赢了，我现在很难受，有种想要毁灭全世界的冲动。”

    她闭上眼睛，被他折腾了一夜，她的喉咙干涩，白净的脸上拂着几根发丝，轻舔唇道：“这件事是我不对，怎样你才能舒服一点？”

    他与她没有仇恨，她道歉，希望他能释怀，放开彼此，痛痛快快的分手。

    宁爵西看着她这样一张极力想粉饰太平的脸，心头涌出一股狠戾与毁灭的冲动，想将这个无情无义的女人撕成碎片。

    事实上他却低头咬上她的唇。

    “唔……”

    他一遍遍舔着、咬着她干燥的唇瓣，仿佛在修补着彼此间的嫌隙。

    她僵在那里，不动，也不发出声音，顺从的像是一个木偶承受着他的蹂躏。

    他最在意的是她不说话，没有回应，只要她说疼，他就舍不得，就会放开，可她偏偏什么也不说，这种无声无息的顺从更掀起他心中的怒火。

    看着她这副任他摆布的模样，宛如有人拿针在他心上扎下密密麻麻的疼痛，窒息到痛不欲生。

    他俯下脸再次咬上她的唇，这次没有和风细雨，只有纯粹的啃噬，更近于泄恨。

    秋意浓怎么能不疼，只是这感官的疼远不及心口疼的万分之一，只要能让他舒服一点，只要他能出气，不再纠缠于她，这点疼算什么。

    良久。

    他离开她坐起身，拉开另一侧的抽屉，没有摸到烟盒，下床很快出去，不到半分钟手里拿着烟盒和打火机折回来，修长精壮的身体上松松垮垮的套了浴袍，慵懒的斜倚在床头，叼了一支烟在嘴里，打火机卟一声点燃了烟。

    烟草味在卧室里弥漫开来。

    她全身无力的躺在那里，海藻般的长发铺在枕头上，红唇上是被男人啃咬过的痕迹，增添了楚楚可怜的味道。

    他抽了好几口烟，她才眨眨眼，慢慢裹了被子跟着靠在身后的床头，偌大的床上两人一左一右，没有人说话，只有烟味在蔓延。

    卧室里暖气很足，她却用被子把自己裹的严实，只露出脸来，目光平稳的看着他，一言不发。

    条件反射的想说，不要在卧室里抽烟，你答应过我的。

    但一想，既然要分手，她何必揪着这件事不放。

    她知道他需要冷静，她也是，但她不敢冷静，她怕自己冷静下来就是犹豫，就是后悔，索性快刀斩乱麻，就此做个了断。

    秋意浓靠在床头不过一分钟，他就在白色烟雾中转头看她，薄唇与鼻腔吐出白色烟雾，香烟在指间燃了三分之二，然后毫不犹豫的掐灭，扔在床柜上的烟灰缸里。

    长臂膀直接伸过来，将她身上紧紧裹着的被子一把掀走，扔下了床，欺身而上。

    整个过程没有停顿，一气呵成，霸道中透着强势的势在必得。

    她就躺在他身下一动不动，整个人都暴露在空气中。

    没有说话，只有眼神的对视，一个沉冷如刀，一个淡然如水。

    缠绵了一夜她应该可以适应，但她却依然是皱眉，五官拧起，手指情不自禁的因为不适而抓紧枕套。

    他始终盯着她的脸，冷笑一声，她这样好似他才是那个冷血无情的施虐者。

    男人身上穿着浴袍，相比于她更显衣冠楚楚……

    很快，她的身体开始热情起来。

    他薄唇间溢着没有温度的笑，趴在她耳边呢喃：“你的身体比你诚实多了。”

    她看着他舔唇懒散的笑：“反正这具身体是你治好的，你要用就用吧。”

    她的身体他治好了，得到了，但她的人他却彻底得不到，她讽刺的是这个？

    男人的双眸出现了血色，更加大刀阔斧的肆虐起来。

    她的骨架几乎快散了，他依然没有放慢的意思，承受不住的细碎哭起来，他快意的咬着她的耳朵，“是你想用身体弥补我的，哭什么，嗯？”

    她没有回答他，哭到最后嗓子都哭哑了，漫漫长夜，埋在枕头里不知道什么时候昏睡过去了。

    第二天上午，她醒来整个大床，整个卧室安静的只有她一个人。

    她爬起来双腿无力，四肢仿佛散了架，一点力都使不上，忍不住又摔进了柔软的被褥。

    双手抱住发疼的脑袋，她慢慢想起了疯狂痛苦的一夜，前半夜是火，后半夜是冰，冰火两个世界。

    裹了被子呆坐在床上发愣，隐隐约约想起了半梦半醒间他在她耳边反复喃喃的话：“你想用你的身体来平息我的怒气是不是？好，我接受，你陪我三天，这三天你我形影不离，三天时间一到，你我各奔东西。”

    