
﻿    秋意浓抬头整理行李：“你话太多了，赶紧去看看，她要是穿上了别人的衣服就再给我送回来。”

    “得，这趟腿看来我是跑定了。”杨娅认命的抱着衣服去找人，没一会就回来了，手上的衣服不见了。

    “穿上了？”秋意浓问。

    “嗯哼。”杨娅鼻腔里哼哼，不想谈论阮婕儿，拉着秋意浓跑去前台：“刚才我看到老板娘给了行政一堆钥匙，应该是房间钥匙，马上要分房间了，你和我住。”

    分完房，测试组的小吕和阮婕儿进来，小吕和同组的另一个测试住一间，阮婕儿成了多出来的一个。

    山上的农家乐规模很小，房间紧张，都是两个同事一间，之前订的时候就是刚刚算好房间的，行政也没办法。

    小吕看了看柔弱的阮婕儿，不死心的问老板娘：“我不信你们这儿的房间刚好够我们住，是不是还有多余的房间？别藏着，我出双倍的钱。”

    “没有了，就这么多。要住酒店去外面住去，我们这儿就是个农家尔。”老板娘爱理不理，转头对阮婕儿说：“厨房后面有间小房间，你介不介意和烧火做饭的丫头挤一挤？”

    都这种时候了，自然没得挑，山上白天都这样冷，更不要提夜里了，阮婕儿去看了房间，确实小，也简陋，不过收拾的倒挺干净，床褥之类的都收拾的干干净净。

    阮婕儿勉为其难答应下来。

    下午大家休息一会，开始集合去野外进行拓展训练。

    一直到傍晚才回来。

    每个人都累的够呛，各自回房间休息。

    一进房间，杨娅就瘫在床上不想起来，各种呻吟。

    在外面游历大半年的经验不是白出来的，秋意浓没怎么觉得累，进洗手间把身上衣服上的泥水擦掉，然后洗了手和脸出来。

    农家乐是二层木楼，地势又高，推开窗户能看到远方是连绵的群山，层峦叠障，夜幕已垂，晚霞变紫变黑，终于遁去。远方的山变的模糊，渐渐的看不清，整个山和树林都笼罩在无边的纱幕里，变的像水墨画似的静。

    不禁仰望天空，几颗早起的星星已经一闪闪的跃出来，一弯新月也依稀出现——秋意浓倚在窗前兀自欣赏，突然听到楼下有汽车声音。

    这么晚上，谁还会上山？

    秋意浓心中跳出来一个身影，心口狂跳，她顾不得拿外套，越过趴在床上玩手机的杨娅，飞快的跑出去。

    楼下，柜台前老板娘果然在热情招待着一个客人，一身黑色的冲锋衣，踩着暮色中的寒气而来，晦暗的光线不影响他挺拔矜贵的身姿，偶尔说话时发出的嗓音低沉，富有磁性。

    真的是他……

    秋意浓呆了呆，站在楼梯口，手扶着木楼梯一动不动。

    宁爵西单肩上背着一只登山包，正从老板娘手里拿过钥匙，刹那间似乎感觉到了什么，他一抬头。

    宁爵西黑眸沉沉如渊的注视着她干净妩媚的眉眼，从容不迫的迈着长腿一步步登上来，缓缓站定在她面前，简陋的走廊间光线昏暗，他背光而站显的格外居高临下，薄唇蠕动，吐出一丝温笑：“浓浓，我来了。”

    她眨了眨睫毛，抬头看着近在咫尺的男人，才确定真的是他，抿唇歪头灿然而笑：“可是没有房间怎么办？”

    “我带了帐篷。”他轻描淡写，瞬间伸手把她搂抱住，狠狠的压在怀里，低头吻了下去。

    将近七点，忙了一下午，大家肚子差不多都饿了，陆续走出房间找吃的，看到走廊楼梯口角落里浑然忘我热吻的二人，有人揉了揉眼睛，“靠，这谁呀，大庭广众之下秀恩爱，肚子正饿着呢，措手不及的被塞了一嘴狗粮，立马饱了！”

    吮吸着香甜的日思夜想的樱唇，宁爵西两只手臂益发的收紧，力道之大像是要将她整个娇躯揉进身体里去，合二为一，再也不分开。

    秋意浓被吻的迷迷糊糊，七荤八素，似乎听到有人在说话，但她管不了那么多，只能任由他肆意掠夺。

    他吻的很凶狠，察觉到很多道视线的注视，最后恋恋不舍的放开她，额头抵着她的额头，黑眸与她的眼睛对视，低哑的笑：“有点饿了。”

    她眨眨眼，脸颊微红，不知道他是说真的饿了，还是那方面……

    餐厅。

    所有同事已全部聚集在餐桌前，杨娅旁边的一桌几乎空着，刚才姚任晗特意把别桌都安排满了，这桌留给秋意浓和宁爵西。

    杨娅觉得无可厚非，却注意到阮婕儿本来已经坐在隔壁桌子上，听到姚任晗的话之后过了一小会，装作不知情的样子立马坐到了这桌。

    杨娅一想，不好，绿茶婊要搞事情，也跟着坐过来。

    正准备讽刺几句，却忽然抬头见楼梯上秋意浓和宁爵西携手而下，餐厅内几乎所有人的目光都投了过去。

    宁爵西一身黑色防风长衣长裤，比平常在电视杂志上看到的正装更加的帅气迷人，而秋意浓脸蛋泛红，眸光带柔，一面走过来一面小声的和宁爵西说着什么。宁爵西的表情很专注，五官更显立体，表情一如既往的沉静，目光却同样是柔和似水。

    俨然一对天造地设的璧人。

    “他们俩好配！”旁边桌的女同事赞叹道。

    阮婕儿冷冷的看着，隔壁桌小吕一见阮婕儿坐过来了，也跟着挪位过来，此时一见秋意浓和宁爵西二人，小吕讨好的找话题对阮婕儿道：“他们俩挺配的，公司里都在传他们复婚了。”

    阮婕儿觉得胸口有火在烧，咬唇冷笑道：“配吗？怎么个配法？谁不知道姓秋的是个浪荡的女人，这种女人私生活乱七八糟，怎么配得到那个男人！”

    小吕点头，更加讨好的小声嘀咕：“也是啊，在青城谁不知道她就是个破鞋，在禹朝她摆平了姚总，你是没看到她在公司受宠的样子，俨然一个老板娘。这睡男人的功夫真是不简单，还是婕儿你好，人单纯善良，谁娶了你真是幸福死了……”

    杨娅一直在注意小吕和阮婕儿，此时早听了七七八八，拿着筷子忍不住哼笑：“小吕，你是真傻还是眼瞎？就姓阮的对宁总那点心思那么明显，谁还看不出来？我不知道你俩发生到了哪一步，反正我做为同事提醒你几句，这种女人趁早和她断了，她拿你只是当备胎，不会跟你认真发展的。”

    一番话一针见血，但也是忠言逆耳，小吕听了不仅没听进去，反而瞪了杨娅一眼，低头继续哄着阮婕儿。

    阮婕儿眉头皱着，撒娇的和小吕说了一点什么，小吕虽然不甘愿，还是起身回到隔壁桌去坐了。

    等到秋意浓和宁爵西坐下，杨娅故意压着声音对秋意浓道：“晚上你家宁总怎么睡？”

    秋意浓微微仰着脸，轻笑着看宁爵西一眼，他正用开水烫着两个人的筷子，随后她淡笑着回答：“他说他带了帐蓬。”

    “山里的冬天夜里可是零下，外面睡不得。”杨娅笑眯眯的：“要不我去和别的同事挤一挤，房间让给你们？”

    宁爵西没有抬头，脸上温温淡淡的。

    秋意浓抿唇，侧头对上男人的视线，薄唇勾了勾：“我带了睡袋，不会冷。”

    意料之中的答案，杨娅也没勉强，耸肩笑了起来，抬起筷子吃菜。

    晚餐明显比白天中午的要丰盛的很多，李业看着不断端上来的野味对老板娘说：“怎么中午和晚上的差这么多，我们老大说了不差钱让你整些好的，这差距也太大了，退钱！把中午的钱退给我们！”

    “退什么钱！”老板娘白了李业一眼，把手中的盘子放上桌，嗔怒道：“中午的确实是农家乐的标准，这晚上的这些野味都是宁先生带来的，才做了三分之一，明天中午晚上还有。你肚子里要是没油水就可劲吃！”

    姚任晗呵呵了两声，斜眼对李业道：“现在能坐下吃了吗？”

    李业摸摸鼻子，得，坐下不说话了，大口吃起来，不吃白不吃，谁让是大老板带来的好东西呢。

    另一桌，秋意浓一个劲吃白米饭加面前的一叠醋泡花生，旁边座位空着，宁爵西出去接电话了，对面杨娅同样吃的酣畅淋漓，笑嘻嘻的调侃道：“意浓，这么多山珍海味，你光吃醋泡花生干什么？”

    隔壁桌女同事听到了，吐掉嘴里的骨头，接话道：“是不是有喜了？”

    秋意浓神情微顿，一阵无语，懒得理她们，很快一碗米饭就吃光了，正要起身去添点，一身黑色冲锋衣的男人进来，坐在她身边的位置上，轻柔的嗓音响起：“怎么不吃菜？”

    “宁总，意浓把一盘醋泡花生米全吃光了，我们一个也没吃到。”杨娅有意告状，眼睛里狡黠的笑着。

    宁爵西淡淡扫了杨娅一眼，眸底有一抹光影划过，复又低头看着秋意浓。

    “我觉得有些残忍。”秋意浓飞快的扫过满桌的野味，眼神刻意避开：“所以不想吃。”

    “人是食物链顶端的高等动物，吃它们是必然的丛林法则。”他慢条斯理的低语，“而且这些都是政府允许捕食的，并非是保护动物。”

    