
﻿    宁朦北？！！

    她脚步顿了顿，认出了对方。

    几分钟后，园林内的亭子里，宁朦北与秋意浓对面而坐，秋意浓拿着从热饮店买过来的速融咖啡搁在宁朦北面前的石桌子上：“这里只有这个。”

    宁朦北看了眼冒着咖啡香气的纸杯，视线随即落在她的脸上，噙着笑的嗓音说：“无所谓，你能喝我也能喝。”

    秋意浓低头看着手掌中抱着的纸质杯子，抿唇淡笑一声，没接话。

    “一年不见，你好象变瘦了。”宁朦北拿起杯子抿了一口咖啡，冰眸瞬间灼灼的盯着她，仿佛盯着一只猎物。

    “还好。”秋意浓敷衍着回了一句，心不在焉的喝着手中的咖啡，心想如果宁朦北再在这里说废话，她没必要坐在这里浪费时间。

    “最近我一直在想一个问题。”宁朦北挑了下眉，声线低柔，成熟的磁性嗓音中带着一层诱导：“如果当年坐在盛世王朝那个位置上的人是我，你是不是就是我的女人。如果你是我的女人，我绝不会那么伤害你，更不会对你家暴，做令你伤心的事。我会呵护你，让你当个快快乐乐的宁四少夫人。”

    秋意浓深吸了口气，平静淡然的说：“这世上没有那么多如果。”

    宁朦北似笑非笑的睨着她：“是不是因为他是盛世王朝的总裁，所以你觉得他就能呼风唤雨，如果有一天他被推下神坛，被我踩在脚底，一无所有，你还会依仗他吗？到那时你是不是就得来求我？”

    一无所有吗？

    秋意浓没有想过宁爵西一无所有是什么样，在她的印象中宁爵西那样的男人手段高明，他又怎么可能一无所有，向来只有他让别人一无所有。

    “宁朦北，你没必要浪费这么多时间在我身上。”秋意浓放下纸杯，咖啡已经凉掉，她眼中的温度也冰凉如这冬季：“我说过了，就算我和他分开了，我和你也不可能有什么。换个角度来说，如果他真的一无所有了，我再投入你的怀抱，你就真的敢要我？你不怕我像吸血鬼一样，把你也像他一样吸干了，然后再找下家？”

    宁朦北幽暗迷人的眸色不动声色的掠过她，语调上扬：“我说过了我不介意，人生在世谁都会走弯路，等你走到我怀里你会发现我才是你最终的港湾，我会给你所有的宠爱，与你分享我所有的财富与地位。到那时你会发现我是这世界上真正对你一心一意的男人。”

    一心一意的男人？

    秋意浓想笑，她从不相信男人会一心一意，所谓一心一意不过是没得到你罢了，得到了也就不会懂得珍惜二字。

    “如果宁四少聊完了如果，没什么事的话，那么我要去工作，就不送了。”秋意浓起身把自己的咖啡纸杯拿起来，又顺手想把宁朦北的纸杯拿过来一起扔到垃圾桶。

    宁朦北却先一步把纸杯取走，一手支着拐杖站起来，举了举纸杯，磁性成熟的嗓音中含着若有似无的笑：“我还没喝完，这是你给我买的咖啡，我要带走慢慢喝。”

    秋意浓一阵无语，正要转身走开，宁朦北在身后敲着拐杖：“这座园林环境太复杂，我不知道怎么走，你最好带我出去。”

    秋意浓想说你自己走出去就可以了，一想他腿脚不便，于情于理都应该带这个路，随即点了下头，指着右手边说：“从这边走。”

    领着宁朦北出了大门，外面司机早已勤快的打开车门，宁朦北坐进车内后低低的笑：“你可以好好想想我今天的话，用不了多久，我就能取代他的位置，到时候你再来找我，我的大门随时为你打开，时间不限。”

    说完这些，这些，他靠向座椅里不再看她，低声命令司机开车。

    宁朦北没走多久，岳辰来访，手里拿着两样东西，放到木雕桌子上，“这是宁总让我送过来的。”

    秋意浓停下挂画的动作，看了两眼，一样是macbookpro，一样是车钥匙。

    这两样是他曾说过要送给她的，以为他是随口一说，秋意浓眯起眼睛唇角上扬，一边拢着长发一边轻懒的笑：“好啊，替我谢谢宁总。”

    岳辰说不上来什么原因，总感觉秋意浓说这话时眼神中透着轻佻，像是风尘女子一般。

    秋意浓转头继续挂画，一幅挂完发现岳辰还没走，她笑着跳下来，漫不经心的语气：“你们宁总派你除了送东西，还有其它的？”

    “不是。”岳辰这才发现自己不自觉的发了会呆，犹豫着要不要把盛世的情况和她说明一下，转而说：“是这样的秋小姐，最近盛世可能要发生变动，其实像这种情况以前有过很多次，宁总每次都能处理的非常完美，可是这次好象不同，宁总一副想要放手不管的样子。”

    秋意浓慵懒的目光掠过桌子上的笔记本和车钥匙，拿起旁边的水杯慢慢喝了两口，浅笑盈盈：“你指什么？”

    岳辰突然不知道该怎么开口，他当了这么多年助理深受宁总器重，除了他本人的能力外，嘴紧是最关键的，没有哪个大老板喜欢用多嘴多舌的属下，顿时改了口：“也没什么，公司还有事我先走了，告辞！”

    岳辰很快走了。

    秋意浓喝完水，睨了大门口方向一眼，搁下水杯，脸上的笑渐渐散了，岳辰尽管没有明说，她也能推测出来一些，一大早宁朦北过来找她说了那些话，再和岳辰的话一联系，很容易就得到一个事实：盛世王朝掌权人可能要易主了。

    易主么？

    豪门内斗向来如此，你方唱罢我登场，有什么好惊讶的？

    就算盛世王朝要变天，与她何干？

    岳辰特意说给她听，难不成是要她去劝着宁爵西？

    她有几斤几两重她自己知道，宁爵西怎么可能会听她的，恐怕他早就有了打算。

    像他那样金字塔顶端的男人，曾经创造过那么多辉煌与商业奇迹，就算他离开了那个位置，多的是大集团大企业给他递橄榄枝，开高薪邀请他去坐镇，说不定他的身价比现在还要高。

    秋意浓不在意的抿了抿唇，抬头转向墙壁上的画，继续工作。

    忙碌的时候时间过的非常快，下午麦烟青过来帮忙，两人忙上忙下忙到天亮才只挂了三十多幅画，看来明天的画展办不了，只能挪到后天。

    “时间能不能改？我看传单上印的时间是明天开画展。”麦烟青皱眉看着宣传单。

    秋意浓想了一会，“可以改，我在门口的宣传板上通知一下，说时间改在后天就可以了。”

    “行，你说没问题就没问题，反正你这画展也要办个两周，不可能头天所有人都会挤过来，慢慢来。”麦烟青点头，史蒂文打来电话，然后她对秋意浓说：“史蒂文听说你回来了，约你晚上一起吃个饭。”

    “改天吧，我今天太累了，想回去早点休息。”秋意浓不方便说实话，烟青这个脾气不管多少年都是个火药桶子，一听她要去找宁爵西肯定立马就炸，最好什么都不说为好。

    “也行。”

    麦烟青开车来的，送她到小区门口，秋意浓下车后挥手：“你先去约会，改天有空你再去我那儿坐坐。”

    等烟青的车一走，秋意浓没有进小区，她拐进了旁边的街道，走进附近一家药店，二十分钟后才出来，低头快速走进小区。

    洗了很久，秋意浓顶着一头湿发坐在床前吹干，放下电吹风，从包里拿出一盒药，药盒图片上的男女姿势暧昧，表明这是那种药。

    昨晚那种情况，她如果不靠外力，今晚肯定过不了关。

    没有犹豫，她把药再放回手包内，拉上拉链，仿佛也在心上拉上一道高高的围墙。

    -

    宁爵西的车停在月亮湾码头，他耳朵上戴着蓝牙耳机，心不在焉的听着方云眉在那头说话，偶尔他会应一声，大多数他的思绪都飘在游艇上。

    她来了么？

    他抬头看了眼那个方间的窗户，有灯光，她比他竟先到。

    放在以前，他一定会迫不及待的下车去找她，今天，他却不想去。

    方云眉在电话里无非说的仍是以前的那些话，说到最后有点哽咽，他心意已决，敷衍了几句挂了。

    下了车，他拿起打火机给自己点烟，码头上风很大，点了几次都没点着，最后靠着一点小火苗，总算把烟点着了。

    凄冷的寒风中男人漫不经心的抽着烟，整个人的气势显得阴郁而沉晦，倚在跑车边修长的身影被路灯拉得扭曲而长。

    抽了三四支烟，他把最后一个烟头弹进海里，白色烟雾中他迈着长腿一步步登上游艇。

    房间内有暖光亮着，男人进去时看见一角的餐桌上铺着白色蕾丝桌布，上面摆了几只空的餐盘。桌子旁的女人卷发随意的束起，身上罩着件墨绿色水貂绒毛衣，黑色皮裤包裹着均匀修长的双腿，低头忙碌时露出线条优美的颈部曲线，一副居家的小女人样，这是他梦中她的样子，格外柔美温馨的画面。

    这一刻，他竟不想去打扰，就想这样静静看着，欣赏着，一点点的在脑海里记下这难得的美好。

    秋意浓低头全神贯注的装盘，腰上突然多出了一双男人的手臂，慢慢缠上来，最后彻底从背后抱住她。

    她手上动作未停，也没有回头，唇畔漾着浅浅的笑意：“菜是我打电话叫的外卖，叫的有点多，但愿你没吃晚饭。”

    男人整个胸膛都贴上来，下巴搁在她的肩膀上，轻轻吐气：“嗯，我还没有吃晚餐。”

    “那就好，不然太浪费了。”她缩了缩脖子，他说话时气息全喷在她脖子里，有点痒，笑着躲了躲：“你去洗手，我这里马上好。”

    “嗯。”抱紧她，下巴又在她颈间蹭了蹭，他含糊而懒洋洋的应着，却一点没有想放开她的意思，他想这么抱着她什么也不做已经很久很久了。

    他们这样真像回到了两人最初结婚那会儿的模式，可惜，时光无法倒流。

    宁爵西眼眸深暗如海，抱着她磨蹭了好长时间，才恋恋不舍的放开她，脱了大衣和西装外套，很快从洗手间洗了手出来。

    她把刀叉摆好，垂眸各倒了两杯红酒，雪白莹润的手指举起高脚杯，笑容晏晏，嗓音柔美甜腻：“礼物收到了，谢谢！”

    除了一台苹果笔记本，他送的车是白色奔驰，低调不惹眼。

    “你喜欢就好。”宁爵西薄唇抿了抿，执起水晶高脚杯与她清脆的碰杯，敛下浓睫，光影自眼底滑过。

    晚餐过后，宁爵西慵懒的靠在露台的栏杆前，指间烟雾袅袅，鹰眸却一瞬不瞬的注视着餐桌前忙碌的身影。

    刚才的气氛很好，她一改平常的少言少语，主动聊起了画展，他偶尔会搭两句，这样的聊天，这样的气氛像是默契多年的男女。

    可惜，如此画面却突兀的很，像是海市蜃楼，只要再往前迈几步，会发现一切不过是刻意营造出来的幻影。

    宁爵西就这样不动声色的看着，他想看看她究竟要做什么。

    事实上，他有直觉，但不知道准不准。

    秋意浓收拾完了餐具，拿到隔壁小厨房，有钱就是好，连游艇上都一应俱全，她擦干净手上的水出来，抬头朝在夜色掩饰下的露台上的男人嫣然一笑：“怎么不去洗澡？”

    黑夜中的男人掐了烟迈着沉静的步子径自走向洗手间，在经过她身边时缓缓的转眸对上她，语气暧昧中透着炽热的温度，轻吐出一句：“我在等你，一起洗。”

    “不好。”秋意浓迎着他灼热的眸，手指轻抚过他俊挺的五官，娇娇的笑：“各自洗各自的，我准备了惊喜给你，要不要啊？”

    他薄唇上缓缓染上意味不明的笑意，大掌托在她柔软的腰肢上，陡然将她捞进怀里，低头吻上她的腮帮、下巴，停留在她唇边，轻吐幽沉的气息低低哑哑道：“我很期待——你的惊喜，别教我失望！”最后几个字意有所指。

    箍在她腰上的手臂莫名收紧，她吃痛的咬唇，静静与他对视，却会错了意，笑着用白藕似的手臂软软的勾上他脖子，踮起脚尖在他耳边低语：“嗯，保证不会让三哥你失望的。”

    宁爵西眼底隐隐滑过一丝凉意，她已转身向另一个洗手间走去。

    他保持着刚才的姿势，眯眸看着她进洗手间前特意到沙发上拿了手包进去，黑沉的视线始终盯着小手中紧紧握着的手包上，薄唇渐渐抿成一条直线。

    半小时后，宁爵西披着浴袍出来，毫不意外的房间里没有她的身影，他从吧台上摸了支烟点上，不在意夜的寒冷缓步坐在露台的躺椅上，边看着海面上的星空，边静静等待。

    夜空中那最亮的两颗星星一眨一眨的，像极了最初见她时的眼睛，那么亮，那么耀眼，令人一眼难忘。

    他现在已经有点弄不清楚自己是什么时候眼里心里只有这样一个女人，是她十六岁时那第一眼，还是多年后她风情妖艳，却又聪慧可爱的模样？

    一支烟即将抽完，身后传来轻轻的开门声。

    男人低头弹烟灰，不经意间散发着幽幽香气的娇躯坐在他腿上，视线最先定在露在外面的雪白长腿上，她身上罩着薄如蝉翼的睡裙，短到大腿根，双颊泛红，眉眼如丝。

    喉结滚了滚，他眉眼不动，夹着烟的大掌托起她的脸，俊颜沉冷如霜：“你又吃了药？”

    烟雾浓烈升腾，她吸着属于男人气息的烟草味，纤软的手臂环上他的肩膀，歪起脑袋眯着眼睛朝他笑：“这不就是你想要的么？”

    “这就是我想要的……”他咀嚼着她的话，收紧捏住她下巴上的力道，眸底深处有什么东西在清晰的崩塌。

    几秒后，他一把将怀里轻盈无骨的女人抱起来，大步走向房间，沉重的身体毫不客气的压上去，隐隐的咬牙切齿中夹着压抑的冷笑：“迫不及待的满足我，想甩了我是不是？好，我成全你！今晚做到你求饶为止，以后不许再无理取闹跟我过不去，因为这辈子我缠定你了！”

    秋意浓觉得，就算他什么都不做，光是这些语气就能将她好不容易麻醉的神经撕成碎片。

    这次又跟前几次不一样，她的意志模糊，身体飘浮，感官却前所未有的清晰，药力在体内强劲的发挥作用，全身发热。

    于是，她不由自主的纠缠他，本想快点结束，谁知却更加迷乱颠倒。

    从没有见她主动迎合过，如此的温顺乖巧，甜如蜜糖，宁爵西心里却没有一点欣喜，眸里依然一片阴暗沉寂，听着她意乱情迷中的求饶和软话，他直接吻住她所有的声音吞进肚子里。

    他不要生理的发泄，不要药力带来的这一切，他要的是她的心甘情愿。

    秋意浓从来没有过这样的体验，来来回回的像不知道死了几次，结束的时候，她几乎没有意识的沉沉睡去。

    长夜漫漫。

    宁爵西用毛巾清理了彼此，抱着被他狠狠爱过的娇躯躺下来，借着窗外的月亮看着怀里泛红的娇颜。

    他的眉眼间是层层阴霾，唇角浮出自嘲的弧度，在这一年的时间里，他幻想过无数次这样极致美好的画面，现在成真了，内心没有喜悦，只有一片荒芜，像一望无际的沙漠，失落、空寂、寸草不生。

    东方泛白，他怀里的人儿动了动，惊醒了。

    他睡的本不沉，她轻微的动作他就醒了，四目相对，身上的酸痛清晰起来，昨晚的一切像潮水灌进彼此的脑海，整个房间似乎都回响着她的带着口腔的求饶，被撞的支离破碎的胡言乱语……

    秋意浓的脸色白了白，不知道要怎么面对他，赶紧从他怀里退出来，翻身下床，慌手慌脚拽了被单裹住满身痕迹的自己。

    双腿酸软，站起来就情不自禁跌坐在床沿，身后男人的身影靠上来，手臂锁着她的细腰，又俯脸过来吻她的腮帮，耳鬓厮磨间低哑着嗓音哄她：“昨晚我没打算要你，只想坐下来和你心平气和的好好谈谈，谁知道你会吃药。听话，那种药以后不要再碰，伤身体！”

    秋意浓咬唇，无法说出药是自己在药店买的，这药显然与之前的禁药作用不一样，禁药吃多了会让她整个感官麻痹，思维寄存在另一个空间，而这个药仿佛把她变成了一个主动求欢的女人。

    老天！怎么会变成这样！真不该听信那个药店店员的吹嘘。

    她低头捏了捏太阳穴，胡乱道：“好，我可以不再碰那种药，你我之间的交易也该做个了结。”

    空气中安静了片刻，男人幽沉轻嘲的嗓音传来：“你想怎么了结？就这样结束！人情债，拿肉偿？”

    秋意浓低头看着了眼满身暧昧的痕迹，裹紧了被单低声说：“是！”

    宁爵西突然没有再说话，彼此就这样僵硬的对峙着，过了足有一分钟，他突然嗤笑一声，冷冷的收回放在她身上的手，几乎从牙缝里挤出两个字：“休想！”

    她小脸低垂，一时没有出声。

    没过几分钟，身后的门响了，又关上了，他走了。

    清晨六点多，寒风呼啸的月亮湾码头出现了一个美丽纤细的女人，一路沿着码头向外走，走出私人码头的范围在外面拦了辆车。

    小区楼下，秋意浓在等电梯，手机响了，是园林老板打来的电话，催促她赶紧过去一趟。

    以为有什么意外发生，她不敢怠慢，赶紧拦了辆车，到了才知道门口挤了上百号人，异口同声都说是来看画展的。

    秋意浓留意到很多人胸口上挂着相同的工作牌，是盛世王朝的员工。

    “对不起，各位，画展还没有布置好，改到明天才会正式对外开放。”秋意浓站在门口，指着宣传板大声对所有人说道。

    经理模样的人走到人群中央：“听到秋小姐说的了吗？大家明天再过来。”

    秋意浓看着下面黑压压的一大片盛世王朝的员工，顿时有种无法形容的滋味浮上心头。

    