
﻿    她懵了懵，被压在椅子里动弹不得，紧张的揪住他的大衣外套，下意识的否认：“没有……唔……”回应她的是他更用力的扣紧她的下巴，更疯狂更霸道的热吻。

    室内没有空调，今天的温度是五六度，很冷的天，他的吻却炽热的烫人。

    医生随时可能会进来，万一被撞见多尴尬……她惊慌失措的想着。

    “宁爵西，你别这样！”她嘟嚷声音变调，抬手抵在他胸膛上，不断的推搡，尽管对于他来说几乎可以忽视，但他极不喜欢她这样排斥的动作，腾出一只手把她两只小手捉住反剪压到身后，温柔的动作，霸道的声音又带着低低的恳求和更多矛盾和复杂的情感交织：“浓浓乖，我只是想亲你……”

    他真的只想亲她，很认真的亲一遍，额头、眼睛、鼻梁、脸颊、下巴……每一处都被他类似膜拜的一一亲过，印下属于他的吻，就像印记，就像他与她的吻阔别了千年，整个空间的温度被他带的极热极热。

    她觉得她快要疯了，以往任何一次亲吻都没有这次的感觉来得不可捉摸，全身的血液仿佛都往某个地方冲去，男人的动作仿佛无处不在，掌控着她所有的感官。

    “很甜。”他尝到她唇齿间糖水的味道，喃喃的说罢再度堵住她的唇和声音，肆意纠缠着她的柔软，偏偏沙哑呢喃的嗓音染着温柔的调笑：“浓浓，你永远不会知道你现在有多甜。我很喜欢，吃不够怎么办，再给我多点。”

    一字一字落在她耳朵里，羞涩之极，也危险之极。

    看着他热的吓人的眸，觉得他并不仅仅局限于这样的亲吻，她的一只手臂已经抵在旁边的白色办公桌上，稳着声音嘟嚷开口：“我没有不让你亲，只是这里不方便。现在亲完了，能放开我吗？”

    他仿若未闻，冒着胡茬的下巴蹭着她粉嫩的脸颊，额头抵着她的，控制不住的轻刷她微肿的唇瓣，高大的身体几乎与她都挤进椅子里，空间狭小，某些地方就益发明显，戳着她，顶着她，告诉她，他有多渴望。

    “我很难受，浓浓。”

    她被他纠缠的实在受不了，别开脸，错开他的眼神，急促的呼吸：“宁爵西，你不能说话不算数。”

    “浓浓……”他喉咙阵阵发紧，继而把她的脸掰转面对自己，虽然满脑子，满身心都在叫嚣着想要狠狠的占有这个女人，但他还是懂得女人此时有些紧张和顾虑的心情，他忍不住低叹，不甘心就这样放开她，她难得这样软，这样甜，这样半推半就，这样温软的接纳他。

    他想她对他有所回应，想她在他身下心甘情愿，想了有一年，想的浑身都在疼。

    “嗵嗵嗵！”敲门声响起，生硬的很，似乎是医生。

    她睁大眼睛，揪住他的衣襟，“有人敲门……”

    “没有，你听错了，这次我保证再亲一会儿就放开你。”他置若罔闻，哄着她掐着下巴又深又长的吻了好久，直到敲门声再次响起，这次和上次敲门声不一样，礼貌而恭敬，应该与上一个敲门的人不是同一个人。

    “真的……有人敲门。”她喘不过气来，换开他，小口小口的换气，身体瘫软在椅子里，整个人的神智都是不清醒的，像中了毒一样，大脑短暂性的空白。

    男人满脸失落，像是没吃够糖的孩子，看着她被吻的绯红的脸蛋，帮她把早已弄皱弄乱的衣物整理好，咬着她的耳朵，有一下没一下的到处亲她的脸，低哑着嗓音道：“我出去，你在这儿继续休息，乖，等我忙完了过来接你。”

    秋意浓的手搭在办公桌上蜷缩着，很快才慢慢展开，找回一点清晰的思路。

    “不用，我还要回去。”

    她指的是画展。

    “我今天有空，到时候陪你回去。”他按在她肩膀上的手不容置疑。

    “你还是在医院陪你妈妈，画展那边有我的同事帮忙。”秋意浓看了看病房门口，摇头道。

    “我母亲那边不需要我，有二姐在。她需要的只是我的一句话，自然药到病除。”

    她怎么不明白他的意思，方云眉自杀无非是因为他不当这个总裁，如果保持现状不变，方云眉自然保住了宁夫人的头衔，自此高枕无忧，自然药到病除。

    思忖到这里，她抿了抿唇，点点头：“那你去吧，如果看到翩翩，叫她过来陪我。”

    他很快的起身拉开门，身影消失在被拉上的门外，隐隐约约听到岳辰的声音：“……夫人醒了……”

    方云眉醒了？是好事，说明她的血没白献。

    秋意浓并不打算去看望前婆婆，估计就算去了也不受待见，索性自觉一点。

    贵宾病房内。

    方云眉堂堂宁夫人自杀住院，传出去总不是光彩的事情，所以宁誉安对此并没有什么好脸色，等方云眉人一醒，他什么也没说脸色阴沉的离开了。

    方云馨倒是想说风凉话，宁爵西在场，双眸冷厉，她不敢，扭着屁股跟着宁誉安走了。

    宁家人走了个干干净净，病房内只剩下一儿一女。

    宁语南对醒过来的方云眉低声讲起来：“妈，你不知道这次情况有多危急，当时血库告急，医生最多只能抽我五百毫升的血，剩下的都是秋意浓主动跑过来献出来的。”

    方云眉醒来后，虚弱的躺在病床上，左手手腕上缠着厚厚的纱布，麻药过后被缝上的伤口传来阵阵疼痛，她仿佛死不瞑目般一双眼睛死死盯着宁爵西。

    宁语南也看了一眼宁爵西：“秋意浓献完血之后人晕倒了，现在在隔壁病房休息。”

    “二姐。”宁爵西发话了，沉稳的语调说道：“你出去下，我有话要跟妈说。”

    “好。”宁语南踩着高跟鞋出去，并拉上门。

    外面，穆承斯挑了挑眉，玩笑的看着出来的宁语南：“你猜老三会和妈说什么？”

    宁语南拧眉：“还能有什么，我自己的弟弟我还不了解，从小到大，只要他想要的就没有得不到的，盛世王朝执行总裁的位子非他莫属。只要他给妈吃下这颗定心丸，我妈以后一定能长命百岁。”

    -

    秋意浓怔怔的坐了好一会儿，不过是一个吻却累极一般仿佛耗掉了她很多体力，双颊有些烫，用手摸了摸，低头无奈一笑。

    手机响了，姚任晗拨了电话过来，问她什么时候回去，画已经搬的差不多了，园林老板也赶了过去，准备收钥匙。

    她赶紧站起身，身体的力气仍然没得到恢复，双腿无力，不由自主的又跌坐进椅子里，用抱歉的语气捏着眉心道：“我第一次献血有点没力气，麻烦老大你帮我……”交待了一些事情，姚任晗在那头答应下来，让她尽管放心，好好休息。

    陆翩翩这时候进来了，眨着眼睛坏笑道：“刚才你和宁哥哥在里面干什么呢，医生和岳辰敲了半天门你们也不开。”

    秋意浓低头看手机，假装没听到。

    陆翩翩哪肯放过这么好的机会，凑过来往秋意浓脸上闻，眼尖的看到她脖子上星星点点的痕迹，“我就知道你们在里面亲热……”

    秋意浓红着脸，懒得理会，把手机放进口袋里，却听到陆翩翩的手机响起来，“你有信息。”

    “没事，垃圾信息。”陆翩翩若无其事的把手机拿出来，嘴上这么说，可看着手机的眼神却透着别样的情绪。

    接下来的几分钟内，陆翩翩的手机就响个不停，秋意浓皱皱眉，“粉丝骚扰？”

    “不是。”陆翩翩重重的咬唇，手忙脚乱的把手机调成静音。

    秋意浓看她这样子就知道有事，努力想了一会，淡淡开口：“是不是汪蔷或是高灿她们？”

    陆翩翩更不说话了，犹豫片刻点头：“对，是她们。留岩山事情之后我很失望，和她们的关系彻底决裂了，后来她们两家出事，她们曾经找过我，我没理。前阵子听说汪蔷和秦商商所在剧组的副导演搭上了，没过多久副导演被剧组开除了，她就又找上我，想让我给她在剧组找个工作。她还说她现在饭都快吃不上了……”

    当初汪蔷和高灿是做的过分，差点害了她和翩翩两条性命，可也不至于穷困潦倒到这个份上，秋意浓淡淡的问：“那你可以帮上一帮，毕竟以前曾是闺蜜。”

    “我不敢。”陆翩翩面露惧意，“宁哥哥曾经想送她们进监狱，是我求的情。如果我再帮的话，我怕宁哥哥会旧账重提。”

    -

    从方云眉病房出来，宁爵西迈步进病房，推开门病床上，办公桌后的椅子上均不见秋意浓。

    他眸光一暗，拨了电话过去，那头倒是很快通了。

    “怎么走了，为什么不等我？”薄唇吐出不快而压抑的声音。

    此刻，在开车的秋意浓轻声说：“我没有不等你，我不知道你和你母亲要谈话多久，姚任晗打来电话说东西都整理好了，问我什么时候过去，所以我先出来了。”

    “那我的晚餐呢？”

    他说话的口气像是个讨不到糖的孩子，瞬间回忆起在病房内被他压在椅子里放肆亲吻的画面。

    她握着方向盘的手指羞涩的曲了曲，考虑了一下乖巧的说：“那你过来好不好？我把车停下来等你。”

    “嗯，你在哪条路上？”他的口气这才缓和一些。

    她停下车，抬头看了眼路牌，报了街道名过去。

    约十多分钟，旁边开过来一辆车，朝她按喇叭，她看了一眼，是辆新车，兰博基尼，果然如他所说，他的车全换了。

    她重新启动车子，一个在前面开，一个跟在后面，抵达园林门口，所有的画全部搬了出来，放在姚任晗的房车后面。

    “你打算放哪儿？”姚任晗看着后车厢叠得整整齐齐，满满当当的几十幅画，问秋意浓。

    这倒是个头疼的问题，秋意浓之前光顾着怎么弄画展了，没考虑到这么全面，迟疑着：“我租的房子的客厅应该能放得下。”

    “放我那儿。”另一道声音插进来。

    宁爵西停好车过来，落地有声。

    秋意浓正要摇头，宁爵西看她一眼，有条不紊道：“别墅地方大，你那个租的房子是和别人合租的，全部放上你的东西恐怕说不过去。”

    话糙理不糙，那房子确实不适合全部塞上她的东西，秋意浓犹豫中点了点头。

    一行人往别墅出发。

    李业他们之前去过姚任晗的叠加别墅，见到宁爵西的别墅不由的连连惊叹，吊儿郎当道：“靠，这大别墅比老大家大上十倍都不止，意浓，你以前就住这儿？这么壕的前夫你给放过了，可惜可惜！”

    “你小子废什么话！快干活！”姚任晗朝着李业的屁股狠跩了两下。

    李业手里抱着画又要去捂被踢的开花的屁股，疼哎哟了一声：“老大，你真踢啊，我这不是跟秋大美女开个玩笑嘛。”

    秋意浓倒不介意被调侃，她主要是心疼她的画，幸好李业抱得牢，没把画摔到地上。

    几个男同事加上宁爵西一起，没一会功夫就搬进了一楼走廊最里面的房间，这个房间是个琴房，除了一架钢琴，空无一物，刚好可以摆画，位置又朝南，所以也不用担心潮湿的问题。

    秋意浓挺满意的，刚好秋画打电话过来，问了画展的问题，她便讲了一些，听到反响不错，秋画挺高兴的。

    然后秋画又告诉她一些最近发生的事：“姐姐，那个安浅又打电话来了，她说话好难听，我没理她，直接挂了。”

    “嗯，画儿做得对，别理她。”秋意浓为妹妹的机智而感到欣慰，转而柔声问道：“画儿在家待的无不无聊，要不要我接你到青城来玩两天？”

    “暂时不想出门，我最近手上在画一副画，才完成一半，等画好了我再考虑出去玩的事。”

    听着妹妹斗志满满，秋意浓开心的说好。

    “辛苦了，晚上我请大家吃饭！”秋意浓通完话，大声宣布。

    “我看大家都忙了一天，都想早点回家。”姚任晗走过来说。

    李业搭着另一个同事的肩，点头如捣蒜，一个说晚上要陪女朋友吃饭看电影，另一个说要回去陪女儿看动画片，还有两个同事也都说改天再聚。

    几个同事匆匆打了招呼，开车离开了。

    刚才还热闹的别墅转眼冷清，一年没有回这里，秋意浓心底有种说不出来的抵触，好象过往都一一浮现在心头，勾起一些不开心的回忆。

    同时，这座别墅与以往又有所不同，那就是更空了，明明所有的摆设都没变，给人的感觉却是幽静如密林，缺少人气。

    “柳妈呢？”

    “她年纪大了，又早到了退休年纪，我给了她一笔赡养费，她回老家儿子那儿养老了。”

    “哦。”秋意浓眨了眨眼，“那你怎么不再请一个人？”

    宁爵西好整以暇的盯着她眸色逐渐加深，“我一般在外面吃，家里请不请人无所谓，倒是请了钟点工定期过来清扫房子。如果你搬回来，我想我应该再请个保姆过来。”

    他的眼神过于火热，她眼睛瞬间不知道往哪儿摆才好，尴尬的脚步往厨房走：“我做饭给你吃。”

    宁爵西一瞬不瞬的盯着她的身影消失在厨房，心里止不住的发笑，抬腿跟了进去，把人拖了出来，唇畔勾着浅笑：“家里没菜，我订了盛世王朝酒店的外卖，应该快到了。”

    几分钟后，两只大的红木雕花食盒摆在餐桌上，秋意浓看了一眼洗手间方向，在厨房洗干净手出来帮忙摆盘。

    宁爵西洗完手出来便看到她在餐桌前忙碌的模样，此情此景勾起了种种回忆，仿佛这座别墅不在空旷，因为有她在。

    他忍不住过去从她背后抱住她，想要亲她的脖颈。

    她忽然侧头看他，笑着躲他扑在脖子上痒痒的气息：“你叫的晚餐太多了，可能吃不完。”

    他仍是忍不住吻了吻她的发，随后才开口：“如果你打算继续住在这儿，这些饭菜就不浪费，明天还可以热着吃。”

    秋意浓抿了抿唇，笑着没回答。

    ……

    晚上九点半。

    秋意浓在书房对着电脑在查阅一份邮件，下午姚任晗说晚上有个活发给她，她没带电脑，便乘他洗澡的时候，借了电脑来用。

    是个小活，没一会儿她做到接近尾声了。

    宁爵西穿着睡袍进来的时候，她恍然抬头，瞬间有种错觉，似乎他们的婚姻依然没有结束，这个场景经历了无数遍。

    事实却是在那段短暂的婚姻中，他的书房她几乎没怎么进来过，唯一几次也是匆匆而来，不像今天这样只是支会一声，便直接堂而皇之的坐在里面，霸占他的电脑和办公桌。

    也许是以前的身份束缚了她，那时候她是宁太太，现在不一样了，她与他没什么实质的关系，一切也就变得无拘无束起来。

    就算他生气，顶多她拍拍屁股走人，再也不用顾虑重重，瞻前顾后。

    心里一阵轻松，她朝他笑了下，加快手上的动作：“你还不睡吗？”

    看了眼明知故问的女人，他走过来将她从椅子上抱起，随即他坐了下去，再环住她的腰肢把她抱在怀里，下巴满足的搁在她肩膀上，轻吐气息说：“你继续。”

    “你这样我怎么继续？”她双手停在键盘上，别扭的动了动，身体几乎毫无缝隙的嵌在他怀里，感受着属于男性的荷尔蒙气息。

    他这样很容易又使她想起了下午在医院被他压在椅子里肆意亲吻的感觉……

    “你不继续，嗯，那我继续。”他喉间发出愉悦的低笑，手从她的毛衣下摆伸了进去，温存却丝毫没有手软。

    她整个头皮骤然间仿佛全炸开了，偏偏这时听着他在她耳边粗喘的浅笑，蛊惑的嗓音极低极哑：“浓浓，我想要你，很想不停的要你。”

    后知后觉，她手撑着办公桌就想起身站起来。

    才有所动作，身体根本没起来一半，一秒钟后被男人捞了回去，牢牢禁锢在怀里。

    绵长细密，温柔入骨的吻，她任由他吻着，不像在医院那么放松，身体微微紧绷，有点排斥。

    他深知这座别墅对她的影响，不急着进一步动作，极尽亲昵和耐心的想挑起她的反应，直到他的脸灼热的埋在她平坦的腹间，她抱着他的头颅出声：“宁爵西。”

    “嗯？”他停下动作，单手把她圈在桌子与自己之间，重新抬头，看着灯光下她不自然的脸色：“想说什么？”

    她主动圈住他的脖子，脸轻轻搁在他肩上，声音飘浮：“抱歉，我今天状态不好，没心情。”

    他英俊的面孔有些狼狈，又有些无奈，吻了吻她的耳垂，哄着她：“那就不做了，就这样抱抱你，然后睡觉。”

    “嗯，谢谢。”

    “傻瓜，说什么谢谢。”他低低的笑着，伸手把她卷到胸口的毛衣拉好，“你不离开，我就心满意足。”

    他想要她，但他更喜欢拥有她，哪怕什么不做，抱着她单纯的睡觉也会一夜好眠。

    收紧手臂，他亲吻她温软的眉眼：“我有足够的耐心等你接受我，改天我们换个环境，或许你不会这么紧张，就像上次在游艇你挺享受的，那是个好的开端……”

    “别说了。”她一想到那天那个令她主动求欢的药，不由面红耳赤，恨不得找个地缝藏起来。

    “好，我不说，现在去睡觉。”他抱了她出去，回到卧室床上。

    深夜，月光柔亮，夜幕深重。

    一切都没有变，依然是那个颜色的床单被褥，依然是这样的月光，秋意浓耳后是浅浅的呼吸声，他已经睡着了。

    她侧头看着男人沉静的睡颜，他睡着的模样依然没有变，抬起手想隔着一点距离描绘他的眉目，却因为被他抱的很紧很紧，无法伸手。

    目光落在熟悉的窗帘上，若是她没有发现当年强暴她的人是他，她现在的生活会是怎样？

    