
﻿    sho_d();    是不是像这样躺在他身边，安然的当着宁太太，或者已经有了一个宝宝？

    想到宝宝，.

    清晨，她再睁开眼睛，箍在身上一夜的力道消失了，侧头看向旁边空空的位置，浴室里影影绰绰的水声。

    爬起来，拿了手机出去，她拨了一个电话，等了好久那头有人接起。

    首先听到的是宝宝咿咿呀呀的声音，她脸色放柔，笑了起来对着那头的人温柔细语道：“还好吗？”

    打完电话，她推开卧室的门进去，发现男人似乎还待在洗手间。

    洗手间里的水淅淅沥沥的响着，他好象在洗澡，昨晚不是洗了么？

    大清早洗澡？以前他好象没这习惯。

    收回发散的思路，她套上拖鞋，从手包里摸出小型化妆包到隔壁洗手间去梳洗。

    宁爵西冲了很久的凉，体内的燥热才渐渐压下去，他又在水流下站了一会，关掉花洒。

    心系着床上的人儿，他随意披了睡袍出来，床上是空的，她走了。

    他低咒一声，拿起手机拨她的电话，手机铃声从另一头床柜上传来，僵硬的脸色骤然失笑，原来……她没走。

    依稀听到手机铃声的秋意浓匆忙跑进来，她刚刚梳洗完，脸上化着淡妆，卷发也绑起来，模样显得俏柔而年轻，尤其是那浅紫色的喇叭袖毛衣，毛绒柔软的质地，衬得她肌肤白如皓雪。

    她在看到未接电话是宁爵西三个字后，惊讶的抬头看他，抿唇忍不住笑了起来：“怎么回事？”

    男人擦头发的动作未停，另一只手臂伸过来，轻轻抚了下她的发尾，温柔而无奈：“以为你走了。”又看了看她的妆容：“准备去禹朝上班？”

    “嗯。”她边回答他边把化妆包放进手包里，“之前拿了禹朝一整年的薪水实际却只上了一个多月的班，这次老大说年底公司比较忙，我想自己也无事可做，索性回去。”

    他走过来从后面亲密的抱住她，亲了亲她的唇角，侧眸望着她明艳动人的脸蛋，性感的声线哄着：“你和我刚好顺路，别开车了，我带你。下班可以一起回来，晚上我给你做饭，嗯？”说完这句，他的手就不安分的钻进她的衣服里。

    夜里他总是这样，时而抱着她，时而上下其手，等到把她弄醒，他又停下动作，吻吻她的脸若无其事的说“不闹你了，睡吧”，等到她好梦的时候，他又故伎重演。

    她弯唇浅笑，捉住他的手臂，把他的手从衣服里扯出去：“不要了！晚上我可能要加班，最近比较忙。”

    身边的男人不说话了，她拉上手包的拉链，抬头，他深邃的眸漆黑的看着她。

    这样的对视让人心跳骤快而紊乱，她主动凑上前亲了他脸颊一下，手指无意识的把玩他衬衣的钮扣，眼神无辜而妩媚：“年底你肯定也很忙，不如这样，忙过这一阵子我陪你看电影，刚好翩翩拍的小电影上映了，给了我两张票。”

    他轻轻捏了捏她的下巴，微微眯眸，温淡的笑：“万一你到时候又没空怎么办？”

    “不会。”她笃定的朝他笑：“我就是个主程，你不同，年底你肯定比我还忙。”

    他没有否认：“如果我继续在那个位置上，最近确实会比较忙，可能还会出差，如果可以的话周末见？”

    “嗯。”

    他扣着她的后脑勺吮了吮她的唇，这才放开她，转而出去：“我先走了，要赶去新闻发布会。”

    黑色兰博基尼在庭院里划出优美的弧度，开出大门。

    上午，众所期待的盛世王朝新闻发布会终于召开了，正式对外宣布执行总裁仍由宁爵西担任。

    消息一出，连日下跌的盛世王朝股票瞬间回升，.整个新闻媒体都在报导此事，随意点开一个网站这则都是头条。

    秋意浓看完手机新闻，一颗心落了地，放下手机和同事一起走进会议室。

    离开了大半年，禹朝依然是那种舒适的大家庭氛围，秋意浓进入工作状态几乎没费什么事。项目处在即将上线前的准备阶段，开完会确认了自己的任务，瞬间投入忙碌的工作中去。

    杨娅见到秋意浓高兴的一个上午跑了七八趟，姚任晗见此干脆让杨娅把办公桌调到了秋意浓旁边。

    忙忙碌碌，一周很快过去，这其间宁爵西有时候出差在外地，有时候回来和她吃顿饭，又继续飞到别的城市，不过电话倒是没有间断，几乎天天都有。

    她听得出来他是真忙，声音常常透着掩饰不住的疲倦。

    她也好不到哪里去，连续加班，每天加到八点，回家基本上洗完倒头就睡，第二天爬起来继续。

    昏天暗地的忙了两周，姚任晗这天周五宣布上线前休假两天，周末到天穹山进行为期两天的野外拓展训练，大家一听说可以出去透透气，立马欢呼。

    早上秋意浓六点爬起来，七点要赶到公司一起出发，客厅餐桌前阮婕儿买了油条和豆浆回来，塞了一份给秋意浓：“意浓姐，路上吃。”

    “哦，谢谢婕儿。”秋意浓身上罩着套冲锋衣，一手提着轻便的行李包，一手拎了早餐奔到玄关赶紧穿上登山鞋。

    “你们今天公司有户外活动？”

    “嗯。”

    “都是你同事吗？不可以带别人？”

    “对，怎么了？”秋意浓穿好鞋回身，敏感的感觉到阮婕儿在打听什么。

    “没什么，我在想我在家也挺无聊的，不知道可不可以参加？”阮婕儿脸蛋红红的，满眼期待的表情。

    秋意浓愣了下，笑起来：“你是不是想问我公司有没有单身男同事？”

    阮婕儿眨眨大眼睛，难为情的咬着手中的油条，含糊的唔了一声。

    秋意浓笑着爽快的说：“那你去换衣服，顺便收拾一套衣服和简单的日用品，可能要在山里过夜。”

    “真的吗？”阮婕儿跳了起来，叼着嘴里的油条一跳一跳的奔进了房间，十分钟后换上一条极短的半身裙出来，外面罩着短款毛呢大衣，下面露着白花花的两条长腿。

    “你不冷？”秋意浓皱眉看着阮婕儿的打扮。

    “不冷。”阮婕儿眼睛里亮亮的，拉着秋意浓往电梯里冲。

    电梯里秋意浓又强调了一遍，拓展训练是去山里，现在冬天，最好换套冲锋衣之类的防风防水服。

    阮婕儿不以为意，直说没关系。

    秋意浓估计小丫头就是冲着去交男朋友的，自然要穿得好看一些，显身材才能吸引异性的注意，也就没再劝。

    楼下，秋意浓把两人的行李包放进后备箱，回头见阮婕儿失神的盯着流畅的奔驰车身，她指着车门说：“婕儿，上车。”

    开车出了小区，阮婕儿显得兴奋，说个不停：“意浓姐，你男朋友放心你一个人去山里参加户外活动，不陪你吗？”

    秋意浓正在拐弯，看了眼后视镜说：“昨天和他说过了，他知道这件事，但他年底很忙，我和他已经好一阵子没见了。”

    阮婕儿眼里的光有些暗了暗，随即抬头笑着：“说不定他想给你个惊喜，在山上等你呢。”

    早上车流特别多，经常有电动车或是行人从旁边的街道上蹿出来，秋意浓专注于开车，听到这里也只是抿唇不在意的笑了下。

    抵达金尊大楼，同事们差不多都到了，姚任晗大手一挥“上车”，没车的就往有车的同事那儿凑，前前后后十多辆车浩浩荡荡往青城城外开。

    杨娅和另外两个女同事坐在秋意浓后座，一上来摸着真皮座椅就惊讶的直嚷嚷：“这就是传说中的大奔……涨姿势了……”

    后座有点吵，秋意浓早习惯了，照旧安静的开车。

    阮婕儿皱着眉，小声嘲笑道：“她们好吵，像群没见过世面的土包子。”

    秋意浓皱了下眉，看了一眼阮婕儿，正要说话，后座的杨娅一听被人嘲讽土包子，立马不干了，冷笑道：“我说前面这位，你嘲笑别人土包子的时候麻烦你自己照下镜子，我们公司这次是去野外拓展训练，不是去比谁的裙子穿得短，要撩骚到外面撩骚去，我们这儿可不欢迎不怀好意的女人。”

    一句话说的阮婕儿满脸通红，毕竟这是禹朝的户外活动，她不好发作，气恼的小声向秋意浓求救：“意浓，你看你同事，她怎么这样……”

    秋意浓也觉得阮婕儿刚才那句话说的过分了，然而这种时候往往只能保持中立，便清了清喉咙说：“好了，一人少说一句，前面快到郊区，路可能不好走，你们抓稳了。”

    车子开了二十多分钟，路的两边开始荒芜，秋意浓没开过山路，有点后悔把这么好的车开了出来，这辆奔驰再好也比不上越野车。

    早知如此，她就不该开车，姚任晗那辆越野车空间大，她该坐他的车。

    一路胡思乱想，又不敢怠慢，高度紧张的开车。

    地点在青城外偏僻的山区，一行人开开停停，进山前在加油站加油，秋意浓的手机响了。

    当时她正从钱包里抽出现金出来付钱，没顾得上拿手机，后座杨娅拍着座椅起哄：“意浓，快接电话，说不定是宁总。”

    秋意浓嘴里答应着，把钞票从车窗里递给工作人员，旁边阮婕儿一下拿起秋意浓的手机：“我帮你接。”

    “哎，你这人真是，怎么这么讨厌呐，这是人家的手机，你接什么接。”杨娅从后面过来一把夺走手机，放到秋意浓腿上。

    秋意浓这时刚收回手，升上车窗的同时，戴上蓝牙耳机，接听。

    “我手上的工作暂时告一段落，终于有两天空闲下来，晚上我去接你吃饭看电影。”男人磁性的嗓音溢在耳膜里。

    “可能看不了了，公司今天组织野外拓展活动，我们马上要进山了。”她眯眸笑了笑，“昨天我在电话里告诉过你的，你忘了？”

    “嗯，忘了。”那头他温声道：“山里风大，衣服有没有带够？”

    “带了一套。”她回答：“活动只有两天，应该够穿。”

    “刚好我有空，要不我去找你？”那头他突然道。

    “不要。”秋意浓忙拒绝，低声道：“这是公司组织的活动，你来……不方便。”

    车内几个人的耳朵早竖着了，一听到这里，杨娅和几个女同事吃吃笑起来，秋意浓脸一红，匆忙说了几句按掉了。

    那天姚任晗他们去画展帮忙搬画，后来把画搬到了宁爵西别墅里，第二天消息在全公司传开了，所有人都知道秋意浓和前夫宁爵西仍有来往。

    杨娅素来爱开玩笑，此时咳嗽了一声，故意用正色的声音问道：“秋小姐，请问你打算什么时候请我们吃喜糖啊？”

    “对对，我们要喜糖，以前不认识你，你嫁进宁家咱可没沾到光，没吃到传说中的豪门喜糖，这次无论如何不能少了我们的份……”

    任由杨娅和几个女同事胡闹，秋意浓只笑不语，开车拐弯时她无意瞥了右边的后视镜一眼，见阮婕儿僵坐在副驾座上，脸色白惨一片。

    “怎么了？不舒服？”秋意浓问。

    “我晕车……”

    阮婕儿还没说完，后座的杨娅讽刺道：“坐豪车还有晕车的，第一次听说……”

    “谁说坐豪车就不能晕车的？”阮婕儿不甘示弱的回道。

    “你……”

    “行了，杨娅，少说两句。”秋意浓制止了杨娅，指着手边的保温杯说：“你要不要喝点水，可能会舒服点。”

    阮婕儿眼皮耷拉着，摇摇头，一副连话都不想说的样子。

    秋意浓没有再说什么，晕车的人最受不了颠簸，尽量把车开的慢点，减少颠簸的频率。

    开了半天的车，下午一点抵达青城最偏远的武蒙山区。

    大家都饿了，周围只有一家农家乐，午饭就在那儿解决。

    在城市里朝九晚五待惯了，突然远离都市的喧嚣，接近大自然，大家都感觉新鲜，饭菜虽然普通，个个倒也吃的非常香。

    吃的差不多的时候，秋意浓发现身边的阮婕儿不见了，她放下碗筷，以为阮婕儿到外面洗手去了，在外面的水泥洗手台那儿没看到人。

    到处打听，杨娅端着粗瓷碗走过来，努唇指着东边一条丛林小路说：“刚才我看到她往那个方向走了，那儿是下山的路，你看你这什么室友，厚着脸皮硬要跟过来，刚到屁股还没坐热不打声招呼就要走，一看就是没安好心。还有啊，这晕车的人一下车第一件事就是吐好不好？她却一下车就吃饭，什么事也没有。意浓，你要小心，不是我有意说坏话，你这个室友不简单！”

    秋意浓听了没说什么，拍拍杨娅的肩，“你吃饭吧，山里冷，再不吃要凉了。”

    一路穿过丛林小路，果然在前面岔路口的大树下找到了阮婕儿。

    阮婕儿抽着气坐在大石头上休息，听到脚步声回头看着陡然出现的秋意浓，咬唇说：“我要回去。”

    “要回去可以，等明天一过，后天一早就能走。”秋意浓抚了抚脑后的马尾，笑着说：“我问过老板娘了，现在属于淡季，很少有游客跑到这里来玩，你只能跟着我们。”

    “不！我要现在就回去。”阮婕儿死死的捏着自己的拳头。

    “你现在怎么下山？一个人？”秋意浓看着阮婕儿那张刻意妆扮过的美丽侧颜，淡淡的笑，语气颇为懒散道：“你不是要来找男朋友的么？怎么我的单身男同事你还没见呢，就要走了？”

    “你……看出来了？”阮婕儿脸色有些发白，身体挺的笔直坐在石头上，紧紧的盯着秋意浓，一字一句反复控诉的高扬起声音：“你看出来了，为什么还要装作不知道？你玩我？”

    “玩你？你好象说反了。”秋意浓静了静，拧眉道：“是你怀着别样的心思非要处处和我套近乎，在听说我不让他过来之后，你的反应过于反常，再联合之前你对我和他的种种试探，不难推论出一些东西。我不拆穿你，只是觉得没有必要，你没说穿，我又何必提起？”

    “少狡辩了，你就是阴险！”阮婕儿咬牙切齿，眼睛通红：“外界对你的评价果然没错，离了婚还能和前夫牵涉不清，你就是个不要脸的贱女人！”

    山里风大，就算穿着冲锋衣依然感觉到风往领口钻，秋意浓吸了口气，双手放在口袋里，缓缓说道：“我话已经说完了，是走是留，你自己决定。”说完，她不再看阮婕儿，转身原路返回。

    阮婕儿光着两条腿坐在大石头上冻的嘴唇发紫，瞪着秋意浓的身影，眼眶更红了。

    秋意浓回到山顶，身后才响起脚步声，她侧头看去，阮婕儿缩在单薄的呢外套里，冷的颤颤抖抖。

    找到吃完饭的杨娅，秋意浓把行李包里带的另一套冲锋衣拿出来：“替我给阮婕儿送过去，记住别说是我的。”

    杨娅翻了翻白眼说：“意浓，你干嘛对那个姓阮的那么好，你没看出来她就是个绿茶婊？刚才她楚楚可怜的朝美术组的小吕笑，把小吕给乐的快找不着北了，我估摸着人家现在早就穿上暖和的衣裳，在那儿勾搭汉子呢。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第156章 你没看出来她就是个绿茶婊？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    