
﻿    sho_d();    “.”他低低的笑着放开手，下巴朝她手中的合同上抬了抬，干脆利落的吐出一个字：“签。”

    她很快签下名，写完最后一个笔画，握笔停顿在那儿，至今仍有点不敢相信自己成了银亚最大的股东。

    宁爵西叫来了岳辰，安排布置了一番，秋意浓在旁边安安静静的听着，她知道这件事落下来之后，一定会引起轩然大波，新闻媒体又会说的怎样难听。

    这所有的所有，她都必须承受。

    怕吗？

    不怕。

    只要能保护画儿，她什么都不怕。

    交待完岳辰，病房内只剩下两个人。

    秋意浓垂首想着心事。

    给她时间缓冲，宁爵西沉沉的黑眸看了她一会儿，指腹抚过她的唇片，低低沉沉的开口：“我完成了我对你的承诺，你也得完成对我的承诺，以后不准说走就走，一消失就大半年！要走可以，要出去玩也没问题，告诉我一声，我陪你去！”

    秋意浓抬起头，脸上弥漫着娇俏的笑容：“宁总，你多大了，三十出头的人了，怎么说出来的话像十七八岁的小年轻？我是玩具吗？你喜欢就要想方设法的抢到手，你不喜欢了，可以随时翻脸丢到一旁？那么我请问宁总，您的喜厌期要多久？这样我好有个心理准备！”

    “这么久不见，你说话倒是越来越刻薄。”他睨着她，脸上没有半点动怒的意思，伸手抚过她眼角布满的冷嘲热讽，薄唇带笑，喃喃道：“放心，我愿意当你一辈子的男人！”

    秋意浓垂眸，浓密的长睫如蝴蝶的翅膀，浅浅笑着：“宁总的情话真动听。”把手中攥累了的笔放到旁边的桌子上，“不过我劝宁总还是不要把话说的太满才好，听说宁总当年和秦商商小姐分手时也是要死要活，痛不欲生的样子，谈恋爱那会宁总可没少说这些甜言蜜语吧，可结果呢？事实摆在那儿，所以劝宁总最好少说这些虚头巴脑的话，情话是不要钱，可说多了又实现不了，难免令人觉得油嘴滑舌，心生厌恶！”

    “我不过是说了一句，你就回了我十句。”他温润矜贵的五官上蕴着似笑非笑，阖下眸，眸色稍暗，仍是含着笑说：“你这么难讨好，做你的男人真是不容易。”

    摆在口袋里的手机在震动，秋意浓边看手机边说了句：“我接个电话。”脚步飞快的走到阳台上，并拉上了落地窗。

    正午的阳光照在她身上，地上落着一圈极小的影子，宁爵西目光盯着阳台上低头讲电话的女人，她头垂的有点低，有时候耐心听着电话里的人在说什么的时候，小嘴抿的很紧。

    不用去听，他也能猜得到是谁。

    只有她那个双胞胎妹妹才能对她有如此大的影响力。

    重逢后有时候他会嫉妒的想，若不是薄晏晞出事，她担心秋画没人照顾，恐怕这辈子他都不可能再见到她。

    更不可能像现在这样离她这么近，近到可以伸手拥她入怀。

    秋意浓接完秋画的电话，心情像在油锅里滚，再回到病房，.岳辰刚好订的五星级酒店的午餐到了，拿着精美的食盒正往桌子上摆食物。

    她极力按住脾气，走过去拿起勺子，都是清淡的饭菜，温声问他：“想先喝汤还是先吃饭？”

    他颀长的身影靠在沙发里，吐出三个字：“一个吻。”

    “宁爵西，你能不能不要闹？”岳辰还在呢，他就提这种无理要求。

    宁爵西唇上勾着笑，笑的无赖又狡黠，眯着黑眸道：“一个吻换你现在回去陪你妹妹，不是很划算么？”

    “那就先喝汤。”她对他的话置之不理，自顾自的盛了一碗汤，轻轻吹了吹，坐到他身边舀了一些汤就要喂他。

    宁爵西靠在沙发里没有一点要喝的意思，盯着她白嫩脸蛋上一抹不悦，磁性的嗓音低低诱惑道：“真的不考虑？只要你吻我，你可以有一天半的时间陪你妹妹，后天你再过来。”

    他特别喜欢看她生气动怒的模样，看她满脸恼怒瞪着他，生动而有趣的样子，比他签了多大的合同，吞并了多大的公司都来得开心。

    秋意浓彻底绷着张脸，他不喝，她就把勺子往他唇里送，汤汁流出来，她抽来面纸故意用很大的力擦拭，动作粗鲁，擦的他唇角都泛红了，“不是要做我的男人吗？那我要告诉你，我不喜欢我的男人生病的时候不配合不听话！”

    她是急着回去见秋画，但不代表她就得当着岳辰的面表演亲热戏，他与她现在的关系是离婚夫妻，当着下属的面卿卿我我，他不觉得尴尬，她都觉得恶心。

    想到这些，她蹙着眉头，止不住心头的烦躁。

    “好！”他回答了一个字，伸手把她手中的碗和勺子接过来，低沉的嗓音闲适的笑：“我配合。”

    她一刻不停的起身，朝角落里站着的岳辰点了下头，拿上自己的手包离开。

    别墅内。

    秋意浓在画室找到秋画，画室里摆满了成品，都是出自于秋画之手，秋意浓欣赏了一会，没打扰正在认真画画的妹妹，自己也找了一个画架，调了颜色，慢慢画起来。

    她和秋画某些地方真的像双胞胎，比如她们都喜欢画画，小时候秋画不能上学，往往妈妈把秋画往画室里一放，秋画就能安静一整天。

    姐妹俩的性格不一样，画风也不一样，秋画喜欢天马行空，画的东西古灵精怪，秋意浓喜欢把静物或是风景画的极抽象，颜色调的比较浓烈，她画的是内心长久以来压抑在心底无处宣泄的愤怒和孤独。

    一个下午，两姐妹都没有交流，但她们都知道彼此就在身边，全神贯注的画着内心的情绪。

    傍晚，秋意浓陪秋画洗了手，下去吃晚餐。

    吃完晚餐陪秋画上床睡觉，两姐妹聊了一会，黑暗中谁都没有再说话，彼此睁着眼睛各想心事，最后也不知道是怎么睡着的。

    第二天秋意浓陪了妹妹一整天，到了下午，秋意浓陪着秋画放起了风筝，跑动间脸蛋红扑扑的，秋画的脸上终于有了笑容：“姐姐，你放高点啊……”

    “我已经尽量在高了，还是比不上你……”秋意浓也有点无奈，仰脖看着手中怎么都飞不高的风筝。

    倪氏集团。

    清早，身穿一套职业装的倪予茉走进办公室，秘书抱着文件敲门进来：“倪总，最新消息宁总住院了。”

    “哪家医院？”倪予茉把手中的公文包放下来，声音急切：“什么原因？”

    “是菱城最好的私人医院。”秘书推了推快滑下鼻子的眼镜说：“好象是胃病发作。”

    倪予茉柳眉皱紧，脱下大衣又问：“他怎么跑菱城来了？为了银亚？”

    “是的，听说他手中有了百分之六十的股份，正在组织召开股东大会，时间好象安排在明天。”

    倪予茉若有所思，薄家和倪家现在都想争银亚，她对银亚之所以有兴趣不是因为别的，是因为薄晏晞和秋意浓的男女关系。秋意浓当年把宁爵西从她手中夺走，害的她无论走到哪儿都要被迫迎接他人耻笑的眼神，几乎没了尊严，薄晏晞出事后，她第一反应就是和秋意浓不会善罢甘休，所以她先出手想把银亚弄到手。

    怎么都没想到，宁爵西比她还快，完全以高出市值三倍的价格疯狂收购股东们手上的股东，一跃成为银亚第一大股东。

    这样也好，他报复了薄晏晞，报复了对自己不忠的前妻，这是最好的结果。

    但，倪予茉也好奇，接下来他会怎么做，他会把银亚引向何方。

    “去查下，剩下的股份在谁的手上？想办法联系上对方，就说我会开出高于四倍的价格。”倪予茉吩咐秘书。

    秘书出去后，只几分钟就打来内线：“倪总，就剩下一大两小，共三个股东，他们说本来宁总事先让助理联系了他们，有意要买他们手中的股份，后来秋意浓出现了，宁总就突然说不买了，弄的他们措手不及。好象宁总现场还放话出来说要剁了谁的手，总之那几个股东一听说您要买，他们马上就问什么时候可以见面谈。”

    “当然越快越好，你去安排下今晚的饭局。”倪予茉手中的笔敲着桌面，对宁爵西的举动越来越好奇，到底他是怎么想的。

    大半年前闹出来的家暴丑闻，不是因为他不堪忍受秋意浓的脚踏两只船么？为什么秋意浓一出现，他又改变了主意？

    -

    秋意浓陪着秋画彻彻底底的玩了一天，傍晚连饭都没吃，秋画就上床睡觉了。

    得了空，秋意浓到书房去上网，她想找点事情做，上午她已经联系上了姚任晗，让他帮忙找些黑客的活。

    打开邮件，姚任晗介绍了一份工作过来，是给客户查一个黑帖子的IP，顺着这个IP再查到对方的资料，全部整理好发给客户。

    事情不难，就是比较零碎，秋意浓忙了两个小时才把事情弄好，发到客户邮箱。

    天色还早，她不想这么早睡觉，就算躺在床上也睡不着，她开始浏览网页看看新闻，看到了程嘉药业的一条新闻。

    秦泰的案子已在三个月前宣判，无期徒刑，程嘉药业因此股票再次大跌，如今的程嘉药业已经不复从前那般风光，幸好有宁爵西这个大股东撑着，程嘉药业东山再起指日可待。

    东山再起，指日可待！

    秋意浓反复看着这几个字，唇角泛起冷笑，他们与秦泰里应外合颠倒黑白诬陷鸣风药厂制售假药，致使外公含恨而终，致命几百人失去工作，他们还偷了外公的药方，买下药厂推掉厂房，如此恶贯满盈，手染鲜血，他们却依然活的好好的。

    怎么可能！

    天不给他们报应，她既然活着，她就会告诉他们报应二字怎么写。

    次日早晨，秋画还在睡，秋意浓起床梳洗，给妹妹留了张字条。

    吃了点早餐，秋意浓走进厨房，她昨天特意交待过女管家让保姆替她再熬一份南瓜粥和猪肚黄芪汤。

    拎上这两份东西，她打车直奔医院。

    只是她来的不是时候，病房外站了一个四十岁左右的男人，她认识，是秦商商的经纪人，一张嘴就是低低的警告：“秋小姐，商商在里面。”

    意思很明显，宁爵西的心上人秦商商在里面，你不能进去。

    秋意浓笑容灿烂，举了举手中的保温包：“我给他送吃的过来的，凉了就不好吃了。”

    话一说完，她就直接去拧门把手，门内没锁，她拧了一下就拧开了，人就直接进去了，身后是经纪人像箭一样的目光。

    病房内，宁爵西靠窗而站，手中夹着烟，秦商商站在离他三步远的距离，眼泪汪汪的看着他，见到有人进来，精致的面孔上有点不快的扭头，在见到秋意浓之后又愣了愣。

    秋意浓若无其事的把手中的保温包放在桌子上，嘴里说着抱歉的话，脸上却一点抱歉的意思都没有，反而充斥着嘲弄之色：“对不起啊，我冒冒失失就闯进来了，是不是打扰宁先生和秦小姐叙旧了？我这就出去！”

    “麻烦秋小姐了，我有点事要和爵西谈。”秦商商语气客套，嗅了嗅鼻子，手中捏着一张纸巾。

    秋意浓根本不看秦商商，只用一双眼睛看着宁爵西，仿佛只要他说个好字，她立马转头就走，再也不出现。

    宁爵西嘴里叼着烟，眼神中闪过笑意，朝作势要往外走的小女人招了招手：“谁允许你出去的，过来！”

    “我在这儿似乎不大好。”秋意浓耸肩，脸上浮着冷漠的嘲讽。

    “有什么不好，过来！”宁爵西身上穿着病号服，但这不影响他俊美的容颜，反而穿出了制服般的诱惑，特别是他招手时，稍宽的病号服仿佛像翅膀一样张开，似乎在说，来我怀里，或许让你住进我心里。

    呵，一定是昨天给秋画读仓央嘉措的诗时中毒了。

    秋意浓唇上勾着一抹笑走过去，距离他也只有三步远的时候，他向她径直迈步过来，俯身亲了下她的脸颊，“怎么磨磨蹭蹭的，我都等你一上午了，早饭都没吃。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第144章 来我怀里，或许让你住进我心里）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    