
﻿    sho_d();    史蒂文深邃的面孔上出现了然之色，换了一个坐姿，耸耸肩道：“游戏公司与软件公司最大的区别是加班太多，我们公司没有这种情况，极少加班，薪水也不低，最关键的是每年有出国学习的机会，与国外最顶尖的技术人员进行交流切磋。我想你对这个应该比较感兴趣。”

    秋意浓弯了眉眼：“不得不承认这个诱惑确实大，不过国内也有相关的技术交流，比如每年在春季都会举办的Unity大会，只要每个公司报名，购买门票都可以去听课。”

    史蒂文摊了下双手说：“国内的Unity大会比不上国外，要知道程序编程本来就是从国外流出来的……”

    秋意浓抿唇，无言以对。

    史蒂文显然是个挖墙角的高手，懂得以退为进，脸上挂着淡淡的笑容：“你可以考虑下加入我们，这是我的名片。”

    秋意浓看着名片上“Daisy”的LOGO，轻松一笑，接了过来：“久仰Daisy大名，说实话在IT界没有几个程序员不想进入Daisy做事的，不过我目前真的不考虑。”

    “秋小姐不要误会。”史蒂文看了一眼隔壁桌子边正与陆翩翩嘀咕的麦烟青：“我看中的是你的能力，与烟青没有关系。在Daisy是有不少人才，但缺你这样的。”

    “我身上有什么特别吗？”秋意浓看着五官深邃立体的男人，好笑道：“是不是因为我是女性？”

    “在Daisy女程序员不少。”史蒂文看她一眼，“我们缺个黑客身份的开发者，中国不是有句话叫‘知己知彼，百战不殆’？”

    秋意浓先是惊讶，随即又懂了几分：“你是想说你觉得我有黑客的经验，所以我更能懂得怎样防御黑客的攻击？是这个意思吗？”

    “对。”史蒂文眼中又流露出赞许之色：“Daisy年后有计划成立一个开发小组，目前缺一个负责人，我觉得很适合你。”

    “用你们老外的话说，听上去挺酷的。”秋意浓笑着用指尖抚过咖啡杯壁：“我也承认我对你说的这个感兴趣，但很抱歉，我对我现在的公司有很多感情在，我不想离职或是跳槽！”

    “没关系。”史蒂文并不气馁的耸肩笑：“我提的这个开发小组还要过几个月才会成立，你可以慢慢考虑，想好了再回答我。”

    对方如此有诚意，又是烟青的男朋友，秋意浓不便把话说死，遂点头说：“好，我会认真考虑看看。”

    “谈完了没？”麦烟青陡然坐过来，自然的挽上史蒂文的手臂，然后眨了眨眼对秋意浓和陆翩翩说：“我答应了他晚上要给他煎牛排，先走了。”

    秋意浓取笑道：“烟青，我可从来没吃过你煎的牛排，不公平。”

    “就是，还是好闺蜜呢，不公平！”陆翩翩勾住秋意浓的肩，两人同声同气。

    “改天，本大厨一定给你们露一手，但今天不行。”麦烟青非常霸气的挽着史蒂文的手臂，边离开座位边朝她们摆手。

    秋意浓笑着点头，陆翩翩却是切了一声，表示不屑。

    “翩翩，我们也走了。”秋意浓拿起自己的手包。

    “去哪儿？”陆翩翩踩着高跟鞋，茫然的跟上来。

    “逛街啊。”秋意浓好笑的侧头：“或者你要回去看剧本？”

    没有女人不爱逛街的，陆翩翩眼睛亮晶晶的：“剧本我早背熟了，就是因为明天要进剧组，又要连续拍很久的戏，我这才溜出来透透气，走，你说去哪儿逛咱就去哪儿逛。今天本小姐绝对的奉陪到底！”

    于是，两个女人正式开启了逛街购物模式。

    不过有好几次在大街上秦商商都被人认出来了，纷纷要求合影，秦商商来者不拒，但架不住人越聚越多，最后两人找了机会逃出来。

    百货商场某国际大牌店。

    “翩翩，你帮我看看哪套好？”秋意浓在一件件精美的衣服前走动。

    陆翩翩歪头看了两眼：“这些是情侣装，你想买了和宁哥哥一起穿着过新年？”

    秋意浓仔细一看，不由笑了起来，可不是，每个款式都有男女款，倒也时尚别致。

    琳琅满目，两个挑了很久，秋意浓最后在红色毛呢大衣与黑色休闲棒球服之间犹豫，红色大衣优雅精致，与过年的气氛相得益彰；棒球服cp感很浓，满满的都是甜蜜的时尚感，所以真的挺难选的。

    陆翩翩比她爽快，直接说：“干脆全买了。”

    倒也行！

    秋意浓点头，旁边的导购小姐笑眯眯的说：“这两套情侣装都非常具有中国风，马上过年了，穿上这种中国风的衣服情侣也会变得精神喜气，很讨长辈喜欢。”

    “帮我包起来。”秋意浓看了也觉得赏心悦目，低头从包里拿钱包。

    收银台，导购小姐为一下子能卖掉四套而兴奋：“两位小姐真有眼光，就拿这套棒球服来说，上面的仙鹤刺绣都是非常耗时耗力的纯手工制作，栩栩如生，立体饱满，是电脑刺绣无法比拟的。”旁边收银小姐在敲键盘，导购小姐又补充道：“哦，对了，我前几天看到微博上女明星秦商商也穿过这套仙鹤棒球服，就是不知道另一套会穿在哪个男人身上，想必秦商商也有了中意的男人……”

    陆翩翩第一反应是瞄了眼秋意浓，虽然秋意浓没说什么，但脸色明显白了几分，唇边的笑也变的若有似无，陆翩翩气不打一处来，于是没等导购小姐说完直接打断道：“我说你会不会说话？”

    “我……我怎么了……”导购小姐被陆翩翩凶神恶煞的样子吓的脸色一白，不知道哪句话得罪了这两个女客户。

    旁边，收银小姐抬起头，显然她知道自己的同事踩了什么雷区，赶紧陪着笑道：“陆小姐，您消消气，这是我新来的同事，不清楚情况，请您大人有大量不要跟她一般计较。”

    陆翩翩想再说什么，秋意浓赶紧把人拦下来，摇了摇头，然后淡笑着询问：“一共多少钱？”

    “一共六万四千。”收银小姐忙不迭的把电脑里打出来的单子递上前。

    有些贵，但真的挺好看。

    秋意浓没有犹豫的用两只修长的手指把银行卡递上去，陆翩翩眼尖的看到钱包的卡包区域有个黑色一角，一下子抽了出来：“宁哥哥的黑卡？意浓，你有它怎么不早说？有了这卡能把整座商场买下来都不在话下！”

    秋意浓：“……”

    无奈的伸手要拿回来，陆翩翩却先一步把黑卡递上前：“刷这个。还有，棒球服太丑了，我们不要了，退掉！”

    收银小姐见秋意浓没反对，毕恭毕敬的把卡拿过去，操作起来。

    “翩翩。”秋意浓低声唤着。

    陆翩翩皱眉，转过脸来愤愤不平道：“意浓，姓秦的穿过的，你再穿上被外面的人看到会怎么说？想想都觉得脏，也许她是真爱宁哥哥，可是这又怎样，宁哥哥现在和你在一起，她姓秦的没戏！”

    “我不是这个意思，我是说刷卡的事情。”秋意浓平静的回答。

    “刷卡怎么了？”陆翩翩哼了哼，义正言辞道：“宁哥哥给你这卡，你是不是一次没刷过？男人给女人花钱是天经地义的，你看外面那些关系稳定的情侣，以及结婚后的夫妻，哪个出来吃饭不是女人在用男人的卡买单？”

    秋意浓实在是拿陆翩翩没办法：“好了，说不过你，我知道你对你表哥有看法，但这件事是我与他的事，我希望你不要插手，安心拍你的戏。”

    “行。”陆翩翩撇了下唇嘀咕道：“你当我爱管啊，还是不怕你吃亏。”

    结完账，秋意浓拎着纸袋拉着嘴唇翘得老高的陆翩翩道：“知道陆大小姐是为我好，为了报答你虽然我不能以身相许，但是我可以请你吃大餐怎么样？”

    “大餐啊。”陆翩翩兴致缺缺：“吃腻了，有没有什么别的好吃的？”

    秋意浓想到了羊肉火锅，“倒是有个地方是我和烟青的最爱，就是不知道陆大小姐吃不吃得惯？”

    一听说有好吃的，陆翩翩口水都流出来了：“什么地方？只要有好吃的，我不嫌弃，吃最重要，其它的都是浮云。”

    两人渐渐走远，店内，导购小姐终于憋不住了问收银员：“陈姐，这两个女人什么来头？怎么我就说了秦商商她们就急眼了？”

    收银员哼哼一笑：“长点心吧，小王，你没事多看看新闻。那两个女客户，一个是富家千金秦商商，家里有钱，听说砸重金捧她，现在名气上来了。另一个是盛世王朝老总的前妻，一会离婚一会复合的，闹的满城风雨，都是不能轻易得罪的客人。”

    几十分钟后，两人坐在不大的藏书羊肉店吃着火锅，因为怕被人认出来，两人特意挑了一个小角落待着。

    陆翩翩出身豪门，自然从不光顾这种小店，此时却眯着眼睛喝了口美味的汤，开心道：“你是不知道剧组的饭有多难吃，几十天如一日，全是一个味道。以前我是从来不喜欢这种小店，但自从蹲了几个剧组之后我是发现，这世上再也没有比剧组盒饭更难吃的东西了。”

    秋意浓笑了笑动手给陆翩翩夹了块羊肉：“那陆大小姐要多吃点。”

    陆翩翩连喝了三碗羊汤，放下勺子定定的看着秋意浓，若有所思道：“宁哥哥晚饭说了不陪你吃吗？”

    “他有事。”秋意浓喝着羊汤，没有任何情绪变化。

    “他的事不就是跑去给秦商商解决问题？”陆翩翩嗤之以鼻，愤怒过后人也冷静了不少：“我听说那富婆娘家挺厉害，有黑道背景，如果宁哥哥要帮她摆平的话，就不得不动用尹少的关系，我这就给尹少打电话。”

    秋意浓拿着筷子安静的吃火锅。

    陆翩翩一边拨一边坐到秋意浓身边，手机贴在两人耳朵中间，“尹少，我是翩翩，你和宁哥哥在一起吗？”

    “对，他在这儿。”

    秋意浓咀嚼的动作慢下来。

    “你们在医院？”陆翩翩咬牙：“是不是在秦商商那儿？”

    尹易默眉头稍挑，抬眸看了眼对面桌子后一脸杀气的韦听风（富婆娘家人），以及身边面无表情的宁爵西，轻描淡写的回答：“不是，在处理点事情。”

    陆翩翩呵了一声，挂了电话。

    准备坐回对面的位置上去，却又想起了什么，“意浓，你真的相信网上所说，秦商商用身体替当年的宁哥哥赢得了几个项目吗？”

    “你觉得呢？”秋意浓浅笑反问。

    陆翩翩轻轻摇头：“宁哥哥的能力是有目共睹的，我不相信他是那种靠女人才成功上位的男人。”

    “我和你想法一样。”秋意浓慢条斯理的吃了一筷子白菜：“所以，翩翩，我们都要试着相信最爱的人，而不是听风就是雨，胡乱猜忌，我说对吗？”

    “那你就一点不介意他和秦商商一直这么不清不楚下去？”

    “介意。”她如实以告，双眸盯着桌子上咕咕沸腾的乳白色羊汤，笑容风轻云淡：“我是个普通女人也会有嫉妒这种情绪，但他说过他与秦商商此生不再有可能，我选择相信他。发生了今天的事情，现在网上肯定都在传言他是靠秦商商的牺牲才获得了今天的成绩，你我身为家人更应该给他以支持。至于剩下的感情方面，就看我和他有没有缘分一起走下去。”

    -

    一室的黑暗，打开灯，餐桌上的托盘里整整齐齐的摆着做出来没下锅的汤圆，茶几上是散落的碗筷，秋意浓卷起衣袖动手收拾起来。

    大门口处传来开门的声音，透过厨房的玻璃门看到一道身影进来，她伸头出去，笑容如初：“回来了？”

    宁爵西低低的嗯了一声，进屋后脱下大衣，只穿一件薄款白色毛衣，衬得他一身的儒雅。

    他顺势坐到沙发上，一只手臂懒懒的搁在沙发扶手上，脸上有着疲倦之色，目光很快注意到沙发一角摆着的几只纸袋上，“去逛街了？”

    “是啊，你中午走之前我和你说过的。”她洗完手，把手上的水擦干，走到沙发那儿弯腰想把战利品拿出来给他看，手只碰到袋子，整个人却被一把抱进了某人的怀里。

    她轻声哼了一声，在他怀里动了动，伸手继续把袋子里的两套大衣拿出来，献宝一样展在他面前：“看喜不喜欢？年后我们一起穿好不好？回头率一定很高。”

    他收紧手臂，埋首在她的脖颈里，嗯了一声道：“一会洗完澡我再试，现在让我亲一会儿……”

    一个深入的热吻结束后，秋意浓咳嗽了好几声，用手握拳用力砸着他的胸膛，别过脸抱怨连连：“好浓的烟味，我快喘不上气来了，你今天到底抽了多少烟？”

    “叫上尹少去处理了一些事情，男人在一起不可避免的多抽了一些。”

    她仰起因为亲吻而粉红的脸，呼吸紊乱，嗓音也变的有点低：“是处理的你所谓的棘手事件？”

    “嗯。”

    她低头看到他白色毛衣上有两处淡淡的血迹，“听说那个富婆的娘家人有黑道背景，傍晚翩翩打电话，说是你和尹易默在一起，你们和对方动手了吗？”

    他顺着她的目光看向毛衣，脑海中滑过双方动手时的血腥场面，唇上的弧线极其淡漠：“已经解决了。”

    她没有再问什么，继续拿起大衣仔细端详着，歪头笑眸看向他：“你不喜欢这种款式吗？那我明天拿到商场退掉，如果退不掉我也没办法，反正刷的是你的卡。”

    “我没有不喜欢。”他手臂搁在她腰肢上，抬手用力捏捏她的下颚，换了个坐姿道：“只要你喜欢的我就喜欢。”

    说完，电视屏幕闪了闪，亮了起来，是他刚才动的时候不小心碰到了遥控器。

    电视上在放广告，热热闹闹的拜年主题，驱散了一些客厅内冷清的气氛。

    秋意浓嫌弃的捂住口鼻，一面推他起身一面从唇间哼了哼：“你嘴里烟味太浓了，快去刷牙。”嗓音半娇半软，透着女人的妩媚和娇态：“不然一个月内禁止你亲我。”

    他低头看着她笑盈盈的脸颊，唇畔终于噙出点笑意，薄唇轻吐着：“不给我亲我偏要亲，是谁说过以后我想亲就想的，嗯？”

    秋意浓眉目流转动人，手臂缠上他的脖子，学着他懒散的语调说：“宁公子，你别忘了，那是你我有交易的时候我做出的承诺，后来也是你亲口说交易结束的。现在你我是平等的男女关系，我没有义务给你想亲就亲哦。”

    薄唇在她唇上吮了吮，他忍不住发低笑，俯首凑到她眼前只有一指的距离，鼻息唇间的热气尽数落在她呼吸里，“不过不给亲也行，只要不下禁床令，怎么都好说。”

    就冲他这口气和姿势，分分钟扑上来，秋意浓手按在他胸口，娇脸明艳，无辜的瞧着他：“要不你和我的亲戚商量商量？”

    宁爵西眸光一变，大手沿着她的腰身抚上她的臀，往下按了按，摸到一片薄薄的东西，“提前了？”

    他记得她的生理期应该还有两天。

    察觉到他周身的低气压，她笑着在他唇片上亲了亲：“所以宁公子你今天没有业余节目了，乖乖去洗澡，明天是周一，要上班哦。”

    他看着怀里温软馨香的娇躯，似要说什么。

    蓦然间本该播放广告的电视开始进入娱乐新闻：“今天上午本市某私人医院门前发生的盛世王朝总裁与黄姓富豪妻子对峙一幕想必大家依然印象深刻，据网上所传，事件的女主角秦商商当年确实与黄姓富豪有过一夜情的交易，交易目的是为了给男友宁爵西拉投资，从而在盛世王朝内部站稳脚跟。消息一出，网上一片哗然，各大社交网站被这条新闻刷曝了……”

    耳边传来秋意浓的一声嗤笑，宁爵西面容森然，眼神变的益发的冷，从鼻腔里哼出一个音调，“浓浓，是不是很看不起这样的我？靠女人上位？踩着女人的肩膀往上爬？”

    她闻言转头看他，并不回答，双手抚上他的俊颜，随即，温热清香的唇主动送上来，吻了吻他紧绷的下巴：“怎么会，我知道电视和网络上说的人不是你，在我的心里，你不是那样的人。”

    “如果我说，他们说的没错，我就是那样的人呢？”他修长有力的指尖扣在她下巴上，眸色犀利仿佛要直直的看进她的心里。

    她微微仰脸看着他的眼睛，淡淡的笑，语气却是少有的笃定：“你不是！”

    他皱着眉头，双眸深如探不到底的黑洞，手背上青筋在跳跃，低沉的嗓音卷着自嘲之色：“浓浓，你是不是也不能接爱这样的我？”

    “我不是不能接受。”她没有理会他的强势和霸道，异常平静的看着他：“而是，你根本就不是这样的人对吗？三哥，当年的事已经过去了，不管真相如何，你今天的成就都不是你靠别人得来的，是你自己努力一步步得到的。”停了会，她似乎在思考着什么：“如果我猜的没错，当年秦商商其实消息有误，那个什么黄姓富商和另外几个人其实已经决定了要从宁谦东和宁朦北的手中转跟到你手上的项目上对不对？因为据我分析，像他们这些有钱人虽然容易受美色诱惑，但绝不会因为一个女人而白白把那么一大笔钱投资给一个无能的，以及无法给他们创造出巨额利益的人。也就是说你事先其实已经利用自己的实力取得了对方的信任，有可能你想隐而不发，和对方商量好杀宁谦东和宁朦北一个措手不及，这才憋到你父亲宣布继承人前一天公布，我说得对吗？”

    宁爵西听到她说到这里，原本难看到极致的脸色转眼消散，变的沉寂下来，手臂慢慢收紧，把她更深的往怀里拥。

    观察到这里，秋意浓心中有了九成的把握，嗓音温温婉婉的继续说道：“但那个黄姓富商却狡猾的没有告诉秦商商，秦商商可以说完全上了当，陪了夫人又折兵。”

    一时两人没有再发出声音，只有电视机的声音回响在客厅。

    片刻过，他眯起眼眸，无声的吻了吻她的额头：“你说得不错，当年确实是秦商商消息有误，我得到消息的时候赶过去及时制止了，所以她并没有被对方占多少便宜。这次网络上流传的黄姓富商妻子得到的秦商商的视频其实是假新闻，对方之所以跑到医院大闹打人，是因为近年姓黄的看到秦商商大红，又起了色心，时不时的发微信骚扰她。最近他们夫妻二人似乎又在闹离婚，姓黄的妻子偷偷查看丈夫手机，发现很多发给秦商商的微信，便认为秦商商是导致他们夫妻关系破裂的第三者，这才情绪激动带人跑到医院大闹。”

    秋意浓微微点头，这与她猜想的也差不多，如今从他口中得到证实，也算是印证了她的分析是正确的。

    “秦商商现在怎么样了？”

    他垂眸瞅她：“我以为你不会问。”

    “好，我不问。”

    “我还是告诉你好了，再不主动交待，某人可要吃醋了。”

    “才不会。”

    “那好，我现在去医院看她。”他把她抱起来作势要往旁边的沙发上放。

    她双手牢牢抱住他的脖子，脸上漾着低笑：“我亲戚来了，腰好疼，你帮我揉揉？”

    他低头温柔的吻着她的眉心：“遵命，女王陛下！”

    睡觉前，秋意浓在书房处理一些事情，这个所谓的书房是另一间卧室，被她改成了书房。

    邮箱里没有邮件，代表最近没有小活，她退了出来，不由的想起了下午麦烟青的话，等她回过神来发现自己已经在做了。

    秦商商的电脑毫无技术含量的攻进去，看了一圈没什么发现，里面的相册也很正常，都是和家人合照，翻到最后的时候，她发现了几张有所不同，居然是几张不同角度的薄晏晞别墅的照片。

    对，没错，她仔细看过了，真的是薄晏晞别墅的照片。

    秦商商与薄晏晞的家除了同处在菱城，似乎没有听说二人有往来，而且她查看了拍照日期，是半个月前的时间，难道画儿的失踪真的与秦商商有关？

    正在分析这当中的可能性有多大，书房的门被无声无息的推开了，男人颀长的身影半靠在门框上，“回卧室，马上。”

    她不露声色的移动鼠标，把秦商商电脑后台的界面退了出来，手仍放在键盘上，看着男人的俊颜：“我告诉过你我来亲戚了，你忘记了吗？”

    他双手环在胸前，玩味的睨着她：“浓浓，除了爱爱，你看到我就不想想别的？”

    秋意浓：“……”说的好象她才是最如狼似虎的那个似的，她嘟了嘟唇，身子缩进椅子里说：“你困了先睡，我还有点事要处理。”

    他迈着长腿过来，合上桌子上的电脑，俯身将她拦腰抱起来：“你不在床上我睡不着，抱好你的笔记本，你处理事情，我抱着你睡觉，两不耽误。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第183章 你看到我就不想想别的？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    