
﻿    他皱着的眉头没有松开：“你这是在变相的提醒我可以中途反悔？”

    “我没说过。”她仰脸朝他露出一丝虚笑，“四天，说好了，今晚我睡卧室，你睡客房。”

    他眯眸伫立在她座位旁边，指尖挑起她的下巴，对她的倔强又爱又恨，薄唇轻吐着：“不是一直喊困么，上去睡觉。”

    她不搭理他，兀自转身椅子的另一侧准备离开，然而她仅仅做了这个动作之后并没有马上起身。

    他以为她脚踝处还疼，正要绕过去一看究竟，她侧头仰起脸朝他说：“我没有拖鞋。”

    她这口气和神态既像控诉又像在吩咐随从，宁爵西俯身把她抱起来，忍不住亲了下她的脸蛋：“我愿意当你的骑士，公主。”

    被抱在他怀里的女人蹙眉闭上眼睛，没说什么，也许是她酒喝多了，刚才像往常一样不自觉的向他撒娇，也许是她对这个男人依然没有真正狠下心来做个了断。用她刚才的话说，她需要分开一段时间冷静下来，理清思路，只要在一起，被他的温情和霸道交缠着，她就乱了阵脚，无法做到客观的想事情。

    他一路抱她回卧室的床上，她掀开被子躺进去，闭上眼睛，背对着他懒洋洋道：“我困了，你出去吧。”

    等了半天没有脚步声，她睁开眼睛，转身过来，他立在床头站着没有离开，双手支在床铺上，俯身硬把一个恋恋不舍的吻印在她唇上：“这是给你做晚餐和抱你上来的报酬。”继而离开停在她脸上方，哑声道：“晚安，浓浓。”

    她没理他，再次闭上眼睛，这次她很快听到脚步声，关门声，留下一室的寂静。

    黑暗笼罩，她没有睁开眼睛，唇边划出一抹淡淡的笑，不知道自己在笑什么，只是想笑罢了。

    这些年她都是这样过来的，越是处境艰难，越要笑，不是有那么一句话吗，不管命运给予了你什么，耳光或是掌声，暴风雨或是阳光灿烂，从容生活，笑对人生，才是最好的人生态度。

    明明喝了很多酒，她居然到了半夜才迷迷糊糊睡着。

    次日清晨，秋意浓很早就起床收拾，她走出卧室，拉上门，只见隔壁的门也响了，宁爵西顶着一头乱发，身上的睡袍皱巴巴的，脸上睡意朦胧，似乎一听到她这边的动静就从床上醒来，狂奔过来。

    此时的宁公子明显阴郁，俊脸沉的能滴出水来：“这么早就走？”

    她侧头朝他微笑：“难不成我要吃过你做的早餐，和你亲热的道过别，再依依不舍的离开？”

    他低咒一声，爬了爬头发，大步朝她走来，她却敏捷的闪开，快速跑到楼梯那儿，飞快的下了楼，扔下一句话给他：“你答应的四天时间从现在开始计时。”

    从别墅到公寓只有五分钟的路程，秋意浓回到家补了个小眠，再起床化了淡妆才去上班。

    年后《禹朝域疆》即将上线，年前有些事情就得定下来，下午高露和秋意浓谈工作，告诉她飓封那边已经请了广告公司做了《禹朝域疆》的广告样片，这两天应该就能出来，到时候让她到飓封开会共同商议对广告样片的意见。

    一天不知不觉过去，傍晚下班，她用钥匙开门，一室的冷清，一个人吃饭，一个人洗碗，一个人洗澡，一个人睡觉，什么也不想，让脑子放空，竟是从未有过的舒服和轻松。

    第二天同样如此，她以前很晚才睡，现在很早就上床，很快能睡着，不用辗转反侧，一夜到天亮。

    第三日早上去上班，她照旧看了一眼姚任晗的办公室，那次她让他帮忙调查事情之后他两天没来上班了，昨天在电话他说在查，并说今天能回来。

    快中午的时候，姚任晗来了禹朝，把她叫进了办公室，从平板电脑里调出一段视频给她：“这是我拿着秦商商两个助理的照片找到的女大学生的录像，这里面女大学生亲口承认照片中的一男一女中有一个就是秦商商的助理。你看下。”

    秋意浓赶紧点开视频，看完后没有说话，很长时间后才说：“谢谢你老大，耽误你时间了。”

    “跟我还客气什么。”姚任晗双手交握着看她：“接下来你打算怎么做？我认为交给宁爵西是最好的办法，这件事让他来处理，一个是前女友，一个是现女友，我想谁轻谁重，他应该分得清。”

    她心口窒息，低头把视频转发到自己的邮箱，再从姚任晗平板电脑里删除，这才把电脑放在办公桌上，侧头笑容明艳无痕：“谢谢你了，老大，改天请你吃饭，我手上还有些工作，先出去做事了。”

    姚任晗看着她脸上牵强的笑意没有再问什么，点点头：“好，你忙去吧，有什么事下班再说。”

    秋意浓呆坐在座位上，脑海里反复是看到的视频，那个女大学生亲口指认那对年轻男女中，女性就是秦商商的助理。

    到底是助理的个人行为，还是秦商商的指使？

    她需要查个明白。

    要报警吗？恐怕警方不会因为一个视频而立案，如果女助理抵赖，称她打错了，警方恐怕也没办法。

    想到这里，内心一片焦急，画儿到底在哪儿？

    目前她手上的照片和这段视频都在直接指向秦商商，画儿可能就在秦商商手上！

    宁爵西派的人却说秦商商没问题，这中间到底是谁信息有误？

    秋意浓心急如焚，却又毫无办法。

    去找秦商商，估计结果和上次一样，矢口否认，报警又没有证据，说不定还会打草惊蛇。

    现在摆在手上的唯一出路只有再等机会。

    秋意浓心神不宁，工作效率极低，等她把手上的工作忙完，一抬头同事们走了个精光，只有姚任晗办公室的灯还亮着，她收拾好东西，敲门。

    “我也刚刚准备走。”姚任晗手上收拾着东西，把平板电脑塞进公文包内，然后拿起外套，拎起公文包走了出来。

    两人边聊边到停车场，两人的停车位挨着，姚任晗把公文包和外套放进车内，见秋意浓站在白色奔驰车旁发呆，不由关上车门走过去问：“怎么不走？”

    秋意浓一动不动的看着自己的车子，姚任晗顺着她的视线看过去，一向脾气内敛的他此刻突然怒道：“这他妈谁干的？”

    车身上到处被人喷了红漆，上面写满了“精神病”“疯子”“没男人就饥渴的小三”“贱女人”“骚货”等辱骂的字眼。

    好好的一辆白色车被这些触目惊心的红色油漆字弄成了一个大花脸。

    姚任晗用手一摸，皱眉道：“还没干，做这事的人应该没走远。我马上打电话到大厦保安部让他们调录像出来。”

    秋意浓站着一动不动。

    姚任晗安慰的看了她一眼，不知道要说什么，遂走到一边打电话。

    几分钟后，姚任晗黑着脸回来：“保安部说调到了录像，是两个戴口罩的人，作案时光为一分钟，很快就撤了。意浓，要不要报警？交给警方处理？或者先让4s店过来拖车，把车先清理了再说？”

    “这辆车不是我的。”秋意浓摇头，手里拿着手机很快打了岳辰的电话过去。

    岳辰在电话那头反应也快，答应马上过来处理。

    “走吧，坐我的车。”姚任晗警惕的看了看四周，“对方既然能泼油漆，说不定还躲在暗处，我送你回去。”

    秋意浓想想也对，点头坐进他的车内。

    姚任晗脸色很差，显然还在想刚才的一幕，秋意浓为了缓和气氛，和他闲聊起来：“老大，你最近没交女朋友？”

    “等你结了婚，我再交。”姚任晗看她一眼，心想她还有闲心笑，今天要是换作任何一个女孩子早就吓的花容失色了，她还能如此淡然，可见她以前遇到过不少这种事情，从而他更心疼起来。

    “可是你不是认我做妹妹了吗？”秋意浓侧头笑。

    “我是认你做妹妹，我也没说我要和你怎样，我就是想看你幸福。”姚任晗认真的说完，双手握着方向盘问她：“你们什么时候结婚？”

    秋意浓低头看了下指甲，然后看向窗外，笑容淡淡：“暂时没有这个打算。”

    “出什么事了？”

    秋意浓向来不喜欢把负能量传递给身边的人，但今天也许是刚才泼油漆事件令她变的一时思维微乱，笑了笑说：“也没什么，可能过了热恋期的男女都这样，会暴露出很多相处的问题。”

    姚任晗自然想到了她让他调查的秦商商助理事情：“他是不是和前女友的界限不明？”

    “嗯。”

    姚任晗想了一会说：“恕我直言，我也是男人，有时候男人和女人的思考方式不一样，女人更感性，男人更理性。女人觉得非常大的事情，可能男人会觉得微不足道，这就是男女间思考和处事的差距。你们多沟通，多磨合，在某些事情上达成共识，自然而然就能继续下去。”

    “那你是怎么和林千沫分手的？”

    姚任晗苦笑了下：“好吧，我承认我和她没有安然度过磨合期，到后来发现彼此间的价值观等完全不一样，过了最初的激情期和热恋期，暴露出了很多问题，我和她已经渐行渐远，无法再在一起，所以分手了。”

    秋意浓默默听着，凝眸不语。

    姚任晗将车开出地下停车场，见车厢里气氛不高，于是笑着提议：“你不是说要请我吃饭的吗？有空的话今晚怎么样？”

    秋意浓抬起头，笑了下：“好啊，吃什么？”

    “我都可以，你定。”

    -

    岳辰接到电话后第一时间告诉了宁爵西，宁爵西今晚要去参加一个酒会，此时坐在车上对司机吩咐：“去金尊大厦停车场。”

    金尊大厦就在盛世王朝隔壁，司机一脚油门就到了。

    停车场内，岳辰找到了那辆被涂的难看的奔驰车，宁爵西看了两眼就阴下脸：“去报警，我要马上抓到人！”

    司机这时走过来诚惶诚恐道：“宁总，刚才我好象看见秋小姐坐了另一辆车走了。”

    “什么车？”

    “好象是她老板的车。”司机接过秋意浓好几次，也曾看到过姚任晗的车。

    附近购物中心貌似有家韩式烤肉店，秋意浓用手机搜了一下告诉姚任晗，两人于是来到购物中心三楼。

    门口的服务生问他们几个人，秋意浓还没回答，手机传来电话。

    看了眼屏幕上宁爵西三个字，秋意浓抿唇，本想不接，但一想那车毕竟是他的，可能他要问车子的事，便走到角落接起来。

    “车子的事我来处理，你有没有事？”

    “没有，我去拿车的时候刚好老大在旁边。”

    “所以，你现在和他在一起？”

    “嗯，在吃饭。”

    “秋意浓。”他微微轻哂：“你不是说要冷静几天的么，和别的男人吃饭，这就是你冷静的方法？还是我让你委屈了，你找他诉苦求安慰？”

    她深吸了口气：“他帮了我的忙，我请他吃顿饭，这是很简单的事情？”

    “帮什么忙？”

    “没什么。”

    “没什么是什么？”

    面对电话里的他咄咄逼人，她舔唇道：“这是我的事，宁爵西，你能给我点私人空间吗？”

    他嗓音中蔓延着冷笑：“我没有给吗？你说要时间冷静，我给你时间，可是你是怎么做的？”

    “宁爵西，我只是吃顿饭而已，你也未免太小题大做了。”

    “那你的意思是如果我和异性吃饭，你也无所谓？”

    “嗯，你去吧，我挂了，拜拜。”她收了线，回身见姚任晗还站在门口。

    “要不你先回去，其实吃不吃饭无所谓，别让我伤了你们的感情。”姚任晗估计也听到了他们在争吵。

    “与你无关，肚子饿了，我们进去吧。”秋意浓轻轻摇头，咬唇强自冷静，她知道电话那头的男人在吃醋，可是一想到画儿的失踪与秦商商有关系，她就无法与他心平气和的沟通。

    姚任晗见她心不在焉，两人吃完一份烤肉套餐差不多饱了，便来到停车场。

    远远的，有个黑影趴在姚任晗的车旁，姚任晗眼睛尖立马注意到了，赶紧跑上前大叫：“你在干什么？”

    那黑影更疯狂了，砸了车窗玻璃手往里面伸，拽了公文包出来直接向旁边的一条道跑去。

    那边一排车中有人从一辆车内出来，尊贵伟岸的身影，深邃而冷若冰霜的眸，对着跑过去的黑影挥起了手中的拐杖。

    只听哐一声，那黑影倒下了，秋意浓和姚任晗同时赶过去，只见那个黑影穿着一股黑色，脸上也戴着口罩和黑色鸭舌帽，看不清脸。

    而把黑影打倒的人正是许久不见的宁朦北。

    “谢谢。”姚任晗朝宁朦北点点头，走上前从倒地不起的黑影手中扯过自己的公文包，然后扯下对方的口罩，露出一张陌生的面孔。

    秋意浓仔细看了看，摇头，表示她不认识对方。

    姚任晗一脚踩在对方的肚子上，边拿手机报警边对秋意浓道：“我怀疑这个人就是刚才在你车上泼油漆的人，他一定是尾随我们而来，要是今天不把他交给警方，就揪不住幕后主使。”

    “幕后主使？”没有开口的宁朦北终于开口，目光看着秋意浓：“你遇到什么麻烦？”

    秋意浓抿唇，沉默不语，旁边姚任晗正在和警方联系，她身后猛然蹿上来一道黑影，宁朦北几乎在同时上前把她推到一边，那本来挥向秋意浓脑后的钢筋瞬间砸向宁朦北，以抛物线下坠，砸在了宁朦北的腿上。

    被推的趔趄之下的秋意浓回身便见到这一幕，宁朦北疼的蹲下身，那黑影瞬间扑过来，抢走秋意浓的手机，迅速向另一头逃离。

    姚任晗稍一恍神，脚下所踩的黑影推开他的脚，就地打了个滚，也迅速逃走了。

    这一切发生的太快，姚任晗想去追，又怕再有什么突发状况，只能留下来，见秋意浓没事之后，赶紧去查看宁朦北。

    半小时后，宁朦北被送进了医院，医生初步确认没有骨折，但大腿上有一道五公分长的伤口需要缝合。

    秋意浓想起来了，那钢筋非常粗，两端的切口不整齐，非常锋利。

    警方派了人过来，了解了情况，也去现场做了勘查。

    秋意浓和姚任晗都被请到了警察局，警察在盘问秋意浓的时候说：“秋小姐，请问你最近有没有和谁结怨？”

    秋意浓此时也不打算隐瞒，把画儿的失踪与种种证据指向秦商商的事情全部说了出来，警容认真做好记录，然后说：“秋小姐，把你所谓的那几样证据交给我。”

    刚好薄晏晞别墅的照片和视频都存在她手机里，她调出来交给了警察。

    警察拷了过去，手机交还给她，另一名警察从外面进来道：“秋小姐，宁先生那边一个小时前报警说你的车被油漆泼了，我们初步认定今晚这两起事件是同一伙人所为，其它的等我们调查清楚了再做定案。”

    秋意浓抿唇说：“我怀疑后来他们尾随我们到购物中心就是想抢这个视频，他们以为视频在姚任晗电脑里，然后被宁朦北给拦下来了，他们又把视线转向了我的手机，他们很聪明，有备而来。这恰恰证明了一点，视频内容的真实性，有可能与秦商商真的有关系。”

    警察面面相觑，动手记下来，然后说他们可以走了，有情况的话会通知的。

    闹了这一场，姚任晗送她到了楼下才离开。

    秋意浓没有进电梯，出了小区拦了辆出租车直奔医院。

    病房内，几个医生和护士殷勤的围在病床前，宁朦北见到秋意浓进来，朝医护人员说了什么，医生和护士都出去了。

    “我以为你会把我丢在医院。”宁朦北的眼神似笑非笑。

    秋意浓没理会他的调侃，走上前几步：“你腿怎么样了？”

    他的左大腿上包着层层纱布，光是用眼睛看不出来什么。

    “反正是条坏腿，多一条伤疤也无所谓。”宁朦北看着她，耸肩笑了下。

    “你怎么会出现在那儿？”她把在医院门口买的果篮放下。

    “那儿是购物中心，我去吃饭逛逛，不可以吗？”宁朦北嘲弄的笑：“难不成我这个瘸子就不能去公众场合？”

    秋意浓无言以对，然后说：“宁朦北，我不是这个意思，谁让你前科不好，你把我的妹妹折磨成了那样，又是因为我，我每次看到你难免会不舒服。”

    “那你应该不舒服下去，不然你哪天又说我使苦肉计怎么办？”宁朦北冰寒的眸中滑过一丝讽刺。

    秋意浓闭眼吸了口气，拿起果篮中的一只沙糖桔剥了起来：“以往的恩怨一笔勾销，今天谢谢你出手相救，要不是你可能现在躺在医院的人就是我。”

    小小的沙糖桔没两下就剥好，她把果肉递给他，宁朦北没有伸手，看了两眼才慢慢接了过去，低头盯着小灯笼一样的桔瓣笑了笑：“原来英雄救美这样管用。”

    “难不成你是故意的？”她又拿了另外一枚沙糖桔剥了起来，轻松随意道。

    “如你所想，我就是故意的，现在你我冰释前嫌，受一点伤也是值得的。”

    “……”

    秋意浓深深觉得有时候宁爵西和宁朦北这兄弟俩性格虽是一热一冷，但厚脸皮的功力却是不相伯仲。

    宁朦北一口气吃了十个沙糖桔，基本上是秋意浓剥一个，他吃一个，来者不拒，通通扫进肚子。

    秋意浓有点无奈，手上剥好的最后一枚沙糖桔也被他抢走了：“宁四少，这是我要吃的，你能不能给我也留点儿？”

    “你是来看望我的，这些水果都将归我所有。”某人说的大言不惭。

    秋意浓：“……”

    算了，她用纸巾擦擦手，“你慢慢吃，我走了。”

    病床上的男人突然安静。

    她走到病房门口，手快拉到门把手时病床上的宁朦北突然出声：“你们是不是分手了？”

    秋意浓下意识回答：“没有。”

    