
﻿    sho_d();    起床扭头发现床柜上摆着一只长方形的小盒子，从外面的图案来看，应该是部新手机。

    手机盒上摆着一把车钥匙，上面的LOGO一看就是辆豪华跑车。

    她坐在床头默默看了一会，没有去动这两样东西，胡乱套上衣服，匆忙洗漱完下楼。

    庭院内，遇到了蒋姨和另外一个保姆：“秋小姐，宁先生交待做了您的早餐，我这就去给您端出来。”

    “不用了。”秋意浓摇摇头，快步走向别墅门口。

    到了大门那儿就被拦住了，四个保镖柞在那儿，态度恭敬也冷硬：“秋小姐，宁总说为了您的安全着想，你只能在别墅，不能出门。”

    “外面有什么不安全的？”

    “宁总说那两个抢您手机的人没抓到。”

    秋意浓抬头看着他们，确实，自从那两个黑衣人抢走她的手机后，她这几天明显感觉到这两个保镖在不近不远的跟着她，她只是没戳破罢了。

    但像这样突然现身，限制她自由的还是头一次，只怕保护她是一个目的，另一个目的是限制她的自由。

    秋意浓又想起了那句“你陪我三天，这三天你我形影不离，三天时间一到，你我各奔东西”，不由的心生无力感，看着保镖说：“有手机吗？借我打个电话。”

    那名保镖很快把手机递上来。

    秋意浓瞬间拨通宁爵西的号码，那头传来清淡的嗓音：“怎么了？”

    她深吸了口气，提着行李关上门，站在门后低声道：“是我。”

    他大概没想到她会用保镖的电话，停了下，沉声开腔：“怎么没用我给你的新手机？”

    她掀唇轻轻一笑：“宁爵西，不要再纠缠下去了，三天的时间是你一厢情愿，我没有答应。”

    话筒里沉寂无声，过了会传来他的嗓音：“我在外面处理点事情，中午我会回去找你，有什么话到时候再谈。”

    他那头背景声音确实嘈杂，像是在什么楼盘活动现场。

    秋意浓把手机还给保镖，只能折回别墅。

    蒋姨端上了一份早餐，她面无表情的吃起来。

    吃完了早餐，她看了眼身上的衣服，还是昨晚的和服加大衣，里面光着两条腿不太舒服，遂回到楼上，顺利找到了衣帽间。

    这处衣帽间比之前他别墅内的衣帽间还要大上一倍，依然分成两部分，一侧全部挂着他的衣服，一侧全是女装，都是她的尺码。

    放在前阵子两人的甜蜜期，她一定会惊喜连连，但此刻她心中只剩下无感，随意挑了一件顺眼的粉色直筒毛呢打底连衣裙，黑色小脚裤，穿上后觉得暖和自在多了。

    走进书房，她坐到上次挑中的靠西的窗户，发现上次她随意写的代码仍平摊在键盘旁边，只是皱的厉害，像被什么人使劲揉了之后才摊开的。

    反正是随意写的东西，她也没在意，打开电脑，又打开视频学习新的编程方法。

    这一看就是一个多小时，一个视频看完了，她又无事可做。

    侧头看着窗外，从这里刚好能看到大门口的情景，四个保镖像门神一样伫立在那儿，更像几座大山压在她心口。

    无声的笑了起来，她这是被软禁了么？

    就因为她提出分手，他就要把她关在这里？

    心头烦闷，她随手打开邮箱，没有任何未读邮件，准备退出来，发现了不对劲的地方，有人登进过她的邮箱。

    谁？

    宁爵西吗？

    从操作手法来看是远程操纵，对方做的非常隐蔽，一般人看不出来，除非是高手。

    所以，应该不是他。

    秋意浓心头微寒，警铃大响，对方要进她的邮箱看什么？都是些工作邮件或是她接黑客大小活的邮件，莫非……

    书桌上配有电话，她赶紧拨了姚任晗的手机。

    今天是禹朝放年假的第一天，昨晚又是年会，可能他后来被灌了不少酒，这通电话无人接。

    打到第二个，漫长的铃声之后，模糊的声音响起：“唔……意浓，什么事？”

    秋意浓简单的把事情说了一遍，姚任晗酒醒了大半，呻吟了一声道：“还记得之前有个大活本来是给联盟内另一个成员做的，后来我悄悄给你做的事吗？”

    “记得。”她怎么不记得，那个大活的报酬是有史以来最高的，整整五十万，当时他也格外关照过不要说出去。

    “那件事不知道怎么回事泄露了，现在那个员工在质问我，我一直在推托，可能攻进你邮箱的事就是他做的，你邮箱里的邮件有没有删干净？”

    “我每次做完都会删除，所以我估计他没看到什么。”

    “那就好。”姚任晗认真的说：“万一他找到你，试探你，你记得别说漏了嘴，就说你什么都不知道，只管把责任往我身上推就是了。”

    她感觉事情没这么简单，迟疑问道：“这样会不会对你……有影响？”

    “问题不大。”姚任晗否认：“我是联盟的创始人，联盟内部的工作分工一向也是由我在做，我说给谁就给谁。”

    秋意浓看得出来姚任晗在故作轻松，风之上者联盟本来就是黑客组织，里面的成员都是精英，技术顶尖，能把这些人吸纳在旗下本来就是一件非常不容易的事情，姚任晗之前能一呼百应，让这些顶尖黑客惟命是从，无非是因为处事公平。老话说的得好，人为财死，鸟为食亡，一旦触及到自身利益，没有人会忍气吞声，更何况是这些探囊取物的黑客。

    要不她把那五十万拿出来息事宁人？

    不行。

    这件事情麻烦就麻烦在现在骑虎难下，如果承认了，等于是直接承认姚任晗处事不公，如果不承认被查出来……

    叹了口气，秋意浓怪自己当时没推掉，以至于现在召来了麻烦。

    结束这通电话后，秋意浓给李业打了电话，三人在电脑前进行视频商议对策。

    李业听说了这件事之后，非常讲义气的拍拍胸脯：“要不这样，老大，我来假装客户，派个活发到壁虎那小子的邮箱，等他完成了，再把钱打给他，这样最能息事宁人，你说呢，意浓？”

    秋意浓赞同：“我没意见，老大，就这样做吧，我打消了买房子的念头，现在不急需用钱，五十万我马上转给业子。”

    姚任晗摇头：“行了，这件事我会处理，你们别管了。”随后对秋意浓交待道：“年后的发布会很重要，你记得准备演讲稿和PPT，有问题的话及时和我联系，我们再商量。”

    秋意浓点点头，关了视频。

    这是禹朝第一款手游，全公司上下都极重视，秋意浓打开文档开始写演讲内容，写了一小会，发现很多资料都在禹朝，得去取才行。

    在出门前，她走进卧室拿了手机和跑车钥匙，然后来到车库，坐进一辆白色玛莎拉蒂跑车内。

    汽车引擎呼啸向门口，保镖们面面相觑，秋意浓不跟他们多说，几乎以不要命的姿势加油门往门口冲。

    保镖猝不及防之下来不及多作反应，只能快速打开门，放她出去。

    玛莎拉蒂开出小区，秋意浓往后面瞄了一眼，后面一辆黑色商务车果然紧紧跟着她。

    从金尊大厦拿了资料出来，她钻进跑车，启动前看了眼保镖所待的商务车，一个念头闪过，突然踩下油门，迅速向前蹿去。

    之前她的车速开的不快，保镖们又见她进禹朝拿资料都有点放松警惕，这下有点手忙脚乱，想跟上又哪里是跑车的速度。

    一刻钟后，某楼盘活动现场，宁爵西接到了保镖的电话：“对、对不起，宁先生，秋小姐开车把我们甩了，我们没追上。”

    秋意浓开车甩开保镖后，心情无比灿烂，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，原来自由的感觉是这样好。

    自由之后，她打了一个方向盘，转而往城外开去。

    下午两点多抵达菱城，在一处老旧的巷子口，秋意浓的车再也开不进去了，她打听了一下把车停在较远的停车场，步行穿梭在逼仄的楼道里。

    去年李姨就回老家过年，所以她没抱什么希望这次能看到李姨。

    没想到李如颀在家，高兴的把她迎进去：“意浓啊，怎么有空来看我？快进来，坐坐坐！”

    李姨似乎又老了一些，眼角的皱纹又深了几分。

    秋意浓看到李姨仿佛又看到了外公，看到了曾经在她小时候的记忆里那些在鸣风药厂年轻的叔叔阿姨们。

    “明天是我妈妈的忌日，所以我回来看看。”秋意浓捧着手中的一次性杯子，喝着李姨倒过来的茶。

    李如欣若有所思的点头：“是啊，一晃你妈妈都去世这么多年了，明天是她的忌日是该好好去祭拜祭拜，你外公那儿你回去过吗？”

    秋意浓面露难为情的神色：“没有。”

    “怎么不回去看看呢，这孩子。”李如欣看出了什么：“是不是怕勾起伤心事？”

    “差不多吧。”秋意浓扯唇笑笑：“我觉得挺对不起外公的，我没有帮他把冤屈洗清，也没有帮他把鸣风药厂重新开起来。”

    “傻孩子。”李如欣用布满干裂和老茧的手拍拍秋意浓的手臂：“你外公不会怪你的，你也尽力了，起码你把鸣风药厂拿回来了，不至于落到程嘉药业那帮畜生的手里。你外公泉下有知，应该会很高兴的。”

    秋意浓低头，默默喝水。

    “好了，孩子，既然你妈妈明天忌日，今天就暂时在我这里住下怎么样？”

    秋意浓摇头。

    “也是。”李如欣叹了口气：“我这儿简陋了点，委屈你了，这样，明天我……”

    “不是的，李姨，我是怕给你添麻烦，我对你这儿没有嫌弃。”秋意浓轻声解释道：“我也是普通人家长大的孩子，对环境不挑的。”

    “那就好，今天就在我这里住下，我一个人住也怪冷清的，你陪我说说话。”

    就这样，她在李姨家住了下来。

    其间，她手机响了几次都被她按掉了，看着不断在手机上跳动的男人的名字，咬了咬唇，到最后索性关机。

    李姨四处打零工，日子过的拮据，晚上却特意做了一桌子饭菜，秋意浓吃完饭乘李姨不注意，又把钱包里的现金全放进了电梯柜的抽屉里。

    晚上睡觉和李姨一人一条被子挤在一张老旧的木床上，秋意浓盖着洗的发白的棉被套，床旁边就是窗户，西北风吹的木窗户吱吱响，这种情况下，她不仅没有认床或是失眠，反而身体得到前所未有的放松，渐渐有了困意。

    早上，秋意浓醒来，李如欣推门进来了，手里端着大瓷碗，里面是刚出锅的热豆浆，另一只碗里躺着两只散发着香味的粢饭团。

    “快过来尝尝，还热着。”

    秋意浓轻快的答应一声，洗漱完坐在小方桌子边，津津有味的喝着豆浆，咬了一小口粢饭团，洁白如玉的糯米里包着脆脆的热油条，咬一口满嘴都是满足。

    这是她小时候记忆中菱城的味道，每次到鸣风药厂，外公没空照顾她，都会让李姨带早饭，带的就是豆浆和粢饭团。

    吃到一半秋意浓发现李如欣干坐着：“李姨，你怎么不吃？”

    “我吃过了。”李如欣坐在板凳上摆手，笑的和蔼慈祥。

    秋意浓马上把桌子上的另一只粢饭团硬塞到李如欣的手里，“我知道您平常舍不得吃这些，没关系，一会吃完我再去买。”

    李如欣拗不过她，只好拿在手里。

    秋意浓喝了一口豆浆：“对了，李姨，你侄女是不是住在青城？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “我去年在户外用品专卖店遇到过老板娘，她自称是您的侄女，还给我打了折。”

    李如欣脸上露出欣慰的表情：“之前我住院，她到医院看我，我就告诉了她你的事，所以她记得你。我母亲几个月前过世了，所以今年我就不打算回老家了，我侄女打电话让我去青城过年，我还没答应。”

    “你要去青城吗？那我今天看完妈妈带你一起走。”秋意浓开心的笑。

    李如欣有点犹豫，听到外面邻居在叫她的名字，答应一声把手中的粢饭团放在桌子上，人跟着出去了。

    屋子里只剩下她一个人，她低头专心的小口喝着豆浆，嚼着粢饭团，直到一道高大的身影弯腰进了低矮的房子，站定在她面前。

    秋意浓一怔，倒是没想到他会追到这里来。

    宁爵西不愠不火的瞧着她，瞧着这个突然甩开保镖，差点让他找不着的小女人。她怡然自得的躲在这间光线并不充足的房子里，空气中飘着潮湿的味道，她坐在一张破旧的矮方桌前，小心翼翼的吃着手里的早饭，脸上挂着甜美的笑容，像是吃着世上最美味的食物。

    “给我！”他突然吐出两个字。

    “什么？”

    他抬着好看的下巴指了指桌子上的食物，微眯着黑眸：“不是还有一份早餐的吗？给我。”

    她不知道他对这份在他这样身份的男人看来极寒酸的早点也有兴趣，看了他一会，把手中的豆浆碗放下，随即把桌子上李姨没动的粢饭团递给他。

    粢饭团外面包着一层薄薄的保鲜膜，他直直的看着她的脸，手里却准确的把保鲜膜剥掉，放在薄唇前咬了一口。

    外面是糯米有嚼劲，里面是脆脆的油条，搭配一点细碎的榨菜末，总体味道一般，他越往下嚼，眼中越是冷笑，她宁可窝在这里吃这种早点，也不愿意在他的别墅，吃他特意给她做的早餐？

    她是有多厌恶他，才能如此讽刺他！

    秋意浓真的不明白他一脸厌恶却三两口就把粢饭团吃了，突然有点想笑。

    手中的碗被人端走了，她抬头，见他就着喝过的豆浆碗喝起来，喝完了把碗放在桌子上，声音偏冷：“这个豆浆不纯，你要喜欢，改天我给你磨纯正的豆浆。”

    她静看他近乎于嘲弄的侧颜：“宁公子。”她像是低叹的笑着，似乎要说什么又咽了下去。

    从大衣口袋里摸出面纸擦唇，干净的五官线条恬静：“今天是我妈妈的忌日，我想去看她，不想和你吵，也请你尊重我，尊重我的妈妈，有什么事回青城再说。”

    她的坐姿非常直，眼眸垂着，唇角扬着浅笑：“可以吗？”一面随意拨着长发一面站了起身，“没什么问题的话，我要出发了。”

    脚步还没离开桌子范围，手臂被有力的手拽住，随后跌进男人的怀里：“不管怎样，既然我之前答应了陪你过来看你母亲，我就要做到。”

    她在他胸前仰头，嗓音温温的，反问的话却天壤之别：“以什么身份？”

    宁爵西一言不发，长指在她发间穿过，是他喜欢的手感，如绸缎，百摸不厌。

    她红唇中吐着徐徐的嗓音：“真的没有必要。”

    他瞳眸猛烈收缩，抓着她手臂的手把她又往眼前拉了拉，两人几乎脸贴着贴对视着，“浓浓，你不嫌累就继续闹。”指尖抚过她粉嫩的脸颊，温温淡淡道：“我空出时间陪你闹，这样满意了么？”

    “我没有闹，宁爵西，分手我是认真的，深思熟虑后提出来的。”她低低的纠正，随即又问他：“你要怎样才觉得我没有跟你闹？”

    “秦商商是我的过去式，我不爱她，我爱的人是你，浓浓，昨晚我说过了，我爱你。”他手掌安抚似的摸着她的长发：“你也说过你爱我，这种情况下你提分手，不是跟我耍脾气是什么？”

    男人铜墙铁壁般圈着她的腰，将她禁锢住，李姨可能会随时回来，她推他，可是纹丝不动。

    秋意浓眉目有些凉，眼角渐渐露出笑痕：“宁爵西，我没有跟你耍脾气，我也不是跟你说着玩的，我是真的想和你分手。我是独立的个体，不是你的宠物，我完全有和你说分手的权利。关于你说的三天，真的没有必要，一个即将分手的两人就算捆绑在一起三天又能怎么样呢？索性干干脆脆，保持各自的尊严和风度不是很好吗?”

    话音未落，他剑眉拧成了死结，低下头堵住所有他不想听的声音。

    她毫无办法，只能捶打他的肩以示抗议。

    这个吻结束后，她的脸不可控制的变的滚烫和绯红。

    她嘴里还有没咀嚼完的饭团，也被他悉数卷走。

    等他松手，她用力推了他一下，因为用力过度她向后踉跄，他伸手想扶她，被她快一步避开他的手，手撑着桌角稳住身体，不再看他往外走。

    走到门口手腕被男人扣住：“我和你一起去墓园。”

    “你放开。”她实在是不堪其扰，瞪着他。

    他墨色的眸逐渐变得幽暗：“你刚刚问我以什么身份去看你母亲，现在我来告诉你。”逼近她的轮廓渗出寒凉的戾气，“女婿看丈母娘天经地义！”

    “女婿？”她觉得听到了笑话，尾声跟着上扬了几度：“你说你是你就是吗？”

    宁爵西低眸看她，半晌，他心平气和的缓声道：“你要闹就闹吧，如果闹了能让你消气，你尽管闹，前提是你不能离开我的视线范围。”

    说罢，他松开扣住她的大手，长腿直接走出了低矮潮湿的房屋。

    顿了一会，她走到角落，拿起热水瓶给自己倒了杯水，低头慢慢吹着滚烫的热水。

    几分钟后，李如欣走了进来，她刚刚被邻居叫过去帮忙晒被单，进来后发现秋意浓脸色不好：“是不是想你妈妈了？”

    秋意浓放下没有喝一口的一次性水杯，极力自然的笑道：“李姨，可以出发了，一会你坐在车里等我，我看完妈妈就带你回青城。”

    带着李姨走了很远的路，秋意浓按下车钥匙，跑车啾啾叫了两声，李姨头一回见到如此豪华的跑车，有点不知所措，更令她不知所措的是，跑车内还坐了一道身影。

    秋意浓皱眉走过去，对驾驶座上的男人道：“你没开车过来吗？”

    宁爵西目视前方，语气淡的像烟：“让你外公的秘书坐后面的车。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第192章 女婿看丈母娘天经地义）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    