
﻿    宁爵西看她一眼：“你可以用手机上网查一下这个mk财团。”

    “为什么你到现在才得到消息？”秋意浓不解：“你在商界不是消息很灵通的吗？”

    “如果对方事先有所隐瞒，我消息灵通也没用。”

    秋意浓低头拿手机，mk财团果然来头不小，上世纪初由克利夫兰地区的三大富豪家族组成，创办钢铁工业，获得巨额得润后投资于银行业，旗下拥有五家大银行，金融实力非常强。

    “那你有什么好的对策？”秋意浓看完后担心的问宁爵西。

    宁爵西掀起唇角波澜不惊的说：“这次mk财团来势汹汹，如果银亚受到mk财团的渗透，成为mk财团控制的公司，那么银亚不再是银亚，只是一个挂名而已。”

    “那我们要怎么做？”秋意浓不由紧紧抓着安全带，他说来说去都没说到具体的事情上。

    “我们要做的就是。”他沉稳的操纵着方向盘，声线淡漠而清晰：“什么也不做。”

    “什么也不做？那不就是输了吗？”她不懂。

    他一手握着方向盘，一手攥住她的小手，粗砺的指尖摩挲着她细嫩的手心：“如果你输了，是不是我要的你就不给我了？”

    她抬脸朝他露出迷人的笑：“那是当然。”

    “嗯，那看来我要全力以赴了！”他把她的手握到唇前吻了吻，随即双手放在方向盘上，猛踩油门，跑车迅猛的向前冲去。

    半途中，秋意浓接到女管家的电话，说是秋画不见了。

    秋意浓吓坏了，车子一到菱城就对宁爵西说：“股东大会我去不了了，你代我去，我知道这件事你会处理好。我要去找画儿，她不见了。”

    “别慌。”宁爵西握住她的手让她冷静：“别墅内安全措施森严，有可能你妹妹躲在哪个角落，仔细找总能找得到。”

    车子到了别墅外面，她瞬间推开门下去，他坐在车里看她进了大门，保镖再警惕的关上门之后驱车离开。

    银亚大楼外，一辆加长林肯车内走出来一身奢华衣裙的女人，烈焰红唇，大波浪长发带着张扬的气场，踩着十几公分的高跟鞋，身后跟着两个高壮的保镖。

    随后开过来停下的跑车内，宁爵西漫不经心看着手上的资料：安浅，mk财团前董事长千金，二十五岁。

    一个月前，安浅下嫁神秘身份男人，随即继承父亲手上的股份，成为mk最大的股东。资料上显示她不懂经商，背后却有高人指点，投资眼光精锐，在整个财团拥有绝对的地位，半个月前董事会上被推选为董事长，地位无可撼动。

    神秘身份男人？

    指尖滑动，翻过侦探社从大洋彼岸发过来的资料图片，安浅警惕性非常高，虽然美媒对其丈夫的相貌非常好奇，偷拍过好多次，仍只拍到一些侧脸和背影。

    侦探社发了一张相对来说非常清晰的照片，海边男人身材高大，肌肉健硕，泛着古铜色，唇角噙着一丝桀骜不羁，脸上架着墨镜，露出半张线条俊美的脸，仰躺在细软的沙滩上照日光浴……

    就算再怎么变，仍是一眼看出这个男人是谁。

    宁爵西薄唇扯出轻淡的冷笑，把手中的平板电脑丢到一边，他倒要看看今天股东大会上对方能翻出多大的风浪。

    -

    秋意浓进去后别墅里里外外好多保姆都在各处寻找秋画：“薄太太……薄太太您在哪儿……出来好吗？您姐姐来了。”

    画儿真的不见了！

    秋意浓加快脚步找到女管家了解情况。

    女管家局促的迎上来：“秋小姐，您总算来了，太太前两天挺好的，按时吃饭睡觉，每天最喜欢做的事就是在画室里画画，她还跟我说您要给她办个画展，所以她要多画几幅满意的作品出来。今天早上她接到一个电话后就精神不太对了，嘴里老是在嘀咕什么，然后早餐过后人就不见了。整个别墅里面外面都找过了，不知道她在哪儿。”

    “你知道她接的是什么电话？”

    女管家摇头：“不清楚，早上书房内的电话响了，我去接的时候，太太先一步进去了，我以为是您或是林助理，所以就没问。”

    秋意浓赶紧打林典的电话，林典说是早上没往别墅打过电话，女管家说过这个电话平常是薄晏晞的私人电话，很少有人知道。

    秋意浓反复思考，然后说：“我问过门口的保镖了，说是画儿没出去过，说明他就在家里，这样，你们都不要找了，该做什么做什么。人我来找，你们去准备午饭。”

    女管家点头，下去了。

    不一会，所有保姆停止了寻找和呼唤，各自回到各自的岗位上。

    秋意浓开始从一楼找起，没有，二楼卧室，其它几个房间，衣橱里……三楼又找了一圈，画儿都不在。

    外面花园、泳池……很多地方都去过了，她心中的焦急越积越多，深呼吸，告诉自己不能乱，一乱就什么也做不了。

    再一次来到书房，这次，她在书架后面的阁楼上发现了一个小身影，不敢上前，小心的轻唤：“画儿？”

    那个小身影轻微的动了动，她心中欣喜，再次小心的呼唤：“画儿，是我，我是姐姐。别怕，下来好不好？姐姐保护你。”

    “姐姐。”秋画啜泣的声音终于从上面传来，“我想一个人待在这儿，待在有晏晞哥哥气味的地方。”

    “可以的，那姐姐不打扰你，我先出去。”秋意浓松了口气，画儿没事就好，悄悄走出去拉上门，外面女管家紧张的问：“太太找到了吗？”

    “找到了。”秋意浓指了指书房：“不要让人进去，让她一个人待一会儿。”

    “好的，秋小姐。”女管家同样松了口气，人找到就好。

    客厅，秋意浓摆弄着从书房带出来的笔记本，她想查下早上是谁打的电话，十多分钟后成功攻进某通讯局，跳出来一个电话号码，是个手机号。

    她很容易就攻进对方手机，是个漂亮的混血女人，大约二十出头，手机里有很多自拍，几乎全是在卧室里拍的，主角是混血女人和一个肌肉结实的男人，有时候是躺在床上拍的，女人只在胸前随意压着一小块被角，脸上的笑容餍足后的得意，露出的锁骨和肩膀上斑斑点点的吻痕，旁边是光裸着上半身的沉睡中的男人，几乎男人的面部张张模糊。

    这好象是别人的隐私，最好不要看，秋意浓脸上有点热，点开其它内容，发现这个混血女人有个中文名叫安浅。

    安浅？

    她上网查了查，原来这个安浅来头不小，年纪轻轻就是mk财团的董事长，这个安浅给秋画打电话干什么，难道是冲着银亚来的？

    秋意浓赶紧给宁爵西打电话，想问问他今天去银亚开股东大会的mk财团代表是不是一个叫安浅的。

    电话打不通，可能正在开会。

    她又打给林典，林典在电话里证实：“是的，秋小姐，今天mk财团的代表正是安浅，她是mk财团的董事长，大家都叫她安董。”

    “会议进行的怎么样了？”秋意浓感觉这个安浅没安好心。

    “这个我不清楚，股东大会我没资格进去听，不过今天宁总和夏总都在里面，我想胜算还是挺大的。”

    “我知道了，谢谢，你忙吧。”

    秋意浓放下手机，又看了一眼安浅手机内容，退了出来，手机突然又响了，是姚任晗。

    “你回青城了怎么也不告诉我？”姚任晗问。

    秋意浓笑着说：“嗯，才回来没两天。”

    “这有点过分了，既然人回来了，改天到禹朝来转转，大家都挺想你的。”姚任晗摆弄着办公桌上的传单。

    “好的，没问题。”

    “你的画展我到时候和所有同事都会去捧场，不过为了错开高峰，我们打算等过几天再过去。”

    “哪有什么高峰。”秋意浓失笑：“就是一个普通的画展，也不图赚钱，就想赚点人气。”

    “你确定？知道我办公桌上的传单哪里来的吗？从盛世大楼那边传过来的，昨天下午开始就有几个盛世的员工在金尊大厦楼下发传单。”

    秋意浓：“……”

    她没想到宁爵西会这样做，盛世王朝有几万名员工，她画展小，可经不起那么多人挤进去。

    姚任晗又说起了另外一件事：“禹朝年底要上线手游，就是当初你参与过的项目，最近在改bug，人手不够，你有空的话过来帮我顶两天，业子他们已经连续吃住在公司大半个月了。据说有女朋友的都在抗议，他们说再这么下去，非打一辈子光棍不可。”

    参与过的项目都有感情在，秋意浓笑着抚额，想了想说：“好，等我忙过这两天。”

    银亚，股东大会受到了万众瞩目，会议室的门一打开，安浅率先走了出来，身后跟着两个灰头土脸的股东。

    这次银亚公关做的非常好，知道外界对ceo一事非常关注，索性把记者直接请过来，等股东大会一结束就直接接受采访。

    此时，记者们拿着话筒挤上前，争相追问银亚ceo的人选。

    安浅冷着脸走到一边，会议室内出来几个身影，为首的是宁爵西，身后是夏珣，其次是倪予茉，和几个股东，这几个人都在这次支持夏珣登上ceo的。

    “诸位，我是夏珣，刚刚通过股东投票，明天起我将任银亚ceo一职，大家有什么问题可以过来问我，来，请到会议室来。”

    林典带着几个秘书把记者迎进了会议室，夏珣朝宁爵西点了下头，进会议室接受记者采访。

    会议室的门关上了。

    安浅脸上扬着高贵的笑，看了一眼身后俊美慵懒的男人，凉凉的讥讽道：“宁总果然不容小觑，轻轻松松就把夏珣扶上了ceo的位置，我还在想怎么秋小姐没来呢，原来是有宁总这样的中国好前夫！帮着前妻的姘夫公司重整旗鼓，这也算是前无古人，后无来者了！”

    宁爵西脸上挂着温笑，丝毫不介意安浅的当众羞辱，慵懒的侧了下身，徐徐开口：“我好奇的是我该称呼安董……还是丹尼尔夫人。”

    安浅抬起下巴，不客气的说：“最好宁总称呼我为安董。”

    宁爵西优雅的笑，“可以，安董。”

    安浅踩着高跟鞋，几乎与宁爵西个头一般高，双手环胸道：“宁总是国内有名的房产巨头，以后免不了和mk财团打交道，虽然这次mk财团输了。”

    “商界没有永远的输家和赢家，共赢才是长久之计。”宁爵西深如旋涡的双眸使人无所遁形，看似漫不经心，实则每一个音节都透着别有深意：“如果有一天盛世和mk财团合作，那也是因为丹尼尔先生。”

    安浅初入商界，对于尔虞我诈、明枪暗箭的商场她总是有很多不明白的地方，她听到这些话之后先是一愣，随即毫不留情的嘲笑：“因为我丈夫？呵呵呵，整个mk财团是我在坐镇，与他人何干？”

    “安董的中文造诣不错！”宁爵西收回眼中的犀利寒芒，恢复成一派儒雅矜贵，不紧不慢道：“看来嫁了一个中国丈夫，还是有这点好处的。”

    安浅脸色一变，止不住的冷嘲语气：“我在脸书上说过了，我的丈夫是亚裔，不是中国人，是新加坡人！”

    宁爵西淡淡的听着并不作回应，在安浅愤怒如火的视线下淡然的抽出一根烟来，打火机啪一声，火光摇曳，照出男人一张颠倒众生的脸。

    “你到底什么意思？”安浅到了此时才终于明白这个男人不像表面上那么好对付，不动声色间就能把你紧紧攥在手心，让你的心悬在半空中，不上不下。

    “很简单。”他对上她的视线，烟雾升腾俊颜模糊，所有的戾气都藏在这淡雅的嗓音中：“别只在脸书上发一些你们秀恩爱的半朦胧床照，什么时候有空带你的亚裔丈夫出来见见，说不定还是故人！”

    “不知道你在说什么！”安浅脸色变的难看，甩手踩着高跟鞋，带着保镖和助理急匆匆走了。

    宁爵西身影始终倚在走廊墙上，不疾不徐的抽烟，淡漠的脸上覆上一层厚重的阴霾，他比较头疼的是，接下来他要怎么跟浓浓开口，告诉她一个匪夷所思，又十分残忍的真相。

    岳辰提着笔记本和公文包走了过来，只听宁爵西沉声吩咐道：“查到的事暂时不要向外透露，尤其是秋意浓。”

    -

    姚任晗又发了一个活过来，秋意浓做完抬起头，活动了一下酸软的腰，站起来边伸懒腰边问女管家：“画儿出来了吗？”

    “还没有。”女管家皱眉站在走廊边上，看了眼紧紧关着的书房门说：“已经过了午饭时间，太太饿坏了可不好，秋小姐你看要不要去叫太太吃饭？”

    “嗯，我去看看。”秋意浓抬手轻轻敲门，柔声低语：“画儿，我是姐姐，我要进来了喽。”

    里面没有声响，她又说了一声，过了好长一会里面的门打开了，秋画满脸泪痕的低头出来：“姐姐，对不起，我又让你担心了。”

    “没关系的，画儿，今天我刚好回来有点事，现在去洗个脸吃饭好不好？”秋意浓柔声拉着妹妹的手，接过女管家递来的纸巾，弯腰给妹妹脸上一一擦去泪水，这种时候最好什么也不问，索性当作什么也没发生过，等画儿想说了，自然会知道。

    秋画很乖的点头，进了走廊里面的洗手间。

    餐桌前，秋意浓等来了梳洗过，精神好多了的秋画。

    “吃饭吧，今天有你最爱吃的虾。”秋意浓用洗干净的手给妹妹剥了好几只放在碗里。

    “我知道姐姐也喜欢吃。”秋画懂事的也动手剥了两只放在秋意浓碗里。

    心里暖暖的，秋意浓抬眼与妹妹相视一笑，拿起筷子愉快的说：“谢谢画儿，好了，开饭。”

    这一餐，有了秋意浓的陪伴，秋画吃了两碗饭，女管家在一旁看了十分欣慰。

    午餐后，姐妹俩去花园散步，秋画坐在秋千上心事重重，秋意浓没有问，她摘了朵杜鹃花别到秋画的头上，欣赏了一会笑着说：“画儿戴上花真漂亮。”

    “这是妈妈最喜欢的杜鹃花。”秋画也跟着摘了一朵，别到姐姐头上：“晏晞哥哥知道后就特意让花匠种了这些，每年冬天就开的特别好。”

    秋意浓伸手理了理秋画肩上的几缕乱发，“想他了？”

    “嗯。”秋画坐在秋千上埋着小脑袋情不自禁的点了点，鼻尖有点泛红，“我知道晏晞哥哥可能不在了，其实我更希望他活着，哪怕他不记得我了，只要他活着，我就开心。姐姐，你说爱一个人是不是成全就是最好的……”

    难得听到妹妹说出这样深沉的话来，秋意浓忍住鼻酸，把妹妹的头抱在怀里，“谁告诉你他不在了？你听下人说的吗？”

    “不是。”秋画声音含着哽咽：“是早上的电话里安浅说的，他说晏晞哥哥在空难中死了。”

    果然是安浅。

    秋意浓放开妹妹，不由蹲在妹妹身前，仰脸伸手边擦妹妹脸上的泪边问：“你也认识安浅？”

    “认识啊。”秋画抿了抿小嘴说：“她是我在芝加哥上画画课的同学，平常不怎么来往，有一次晏晞哥哥从休假去看我，她看见了就追问我晏晞哥哥的名字，然后她就老找我玩。我不傻，每次她找我玩眼睛都跟着晏晞哥哥转，后来我就不怎么邀请她去家里玩。可是她还是缠着晏晞哥哥。”

    “后来呢？薄晏晞是什么态度？”

    “晏晞哥哥不怎么理她的，他还告诉我让我不要和安浅来往。”

    这还差不多。

    秋意浓擦干净妹妹脸上的泪水，起身活动了一下蹲麻的腿：“安浅今天在电话里还说了什么？”

    秋画嗅嗅鼻子，低头玩手指：“她说晏晞哥哥死了，让我也赶紧改嫁，不要在住在晏晞哥哥的别墅里，因为我从始至终都是个蛀虫，只知道吃晏晞哥哥的，花晏晞哥哥的，她还说晏晞哥哥跟她抱怨过他养我很累……”

    “别听她瞎说！”秋意浓打断妹妹的话，蹲到秋画面前，看着秋画的眼睛说：“画儿不要听她挑拨离间，我考察过薄晏晞，他对你是真心的，他绝不可能说那些话。你想想看，你从十岁他就把你接走，你没有户口，他就把你带到国外，让你有了一个合法的身份，在你成年的时候他娶了你，一直到他出事，他从来没有对你呵斥过或是不耐烦对不对？”

    秋画点头：“对。”

    “所以。”秋意浓肯定的说：“他是爱你的，他的心里只有你一个人，没有别的。这个安浅没安好心，以后她打电话过来，你就直接挂掉，不要理她好吗？”

    “好！”

    “乖。”秋意浓提着的心稍稍放下，摸摸妹妹的脸蛋：“以后有什么心事及时告诉姐姐，不要一个人躲起来胡思乱想好吗？”

    “噢。”秋画情绪来得快，去的也快，很快心情好了些，拉着她的手去画室：“姐姐，你前天说要回来拿画，我挑了一些，你看看。”

    姐妹俩在画室待了一下午，其间秋意浓收到宁爵西发过来的信息，告诉她夏珣已经成功当上ceo。

    心头的大石头总算落地，又陪着秋画挑了一些画，整整齐齐摆好。

    “对了，画儿，姐姐还有件事要和你商量。”秋意浓手上都是颜料，在洗手间洗手时问同样在洗手的秋画：“你画下面的署名是lucy，你打算一直用这个名字吗？”

    “嗯，这是我到美国时晏晞哥哥给我起的，我很喜欢。”秋画很认真的点头，脸蛋上流露出甜美的笑容。

    “那你打算办画展的时候出现吗？”

    秋画脸上的笑容消失一些，低头洗手说：“我不知道，我在家里待久了，以前上学时一到放学司机就去接我，我从不和同学出去玩，我不知道怎么和陌生人相处，我一见到不认识的人会紧张，会说不出话，还会……”

    “好了，画儿。”秋意浓拍拍妹妹的肩：“画展的事由我出面，等以后你慢慢适应了，调整好心态再出去也不迟。你只要记住一点，不管你做什么决定，在这个世界上姐姐永远支持你，爱你！”

    秋画把小脑袋温顺的靠在秋意浓的肩上：“嗯，谢谢你，姐姐，我也爱你！”

    两姐妹从洗手间出来，动手把画全部搬到楼下去，全部搬完后坐在客厅喝茶聊天，秋画看看手表：“姐夫怎么还没结束？”

    “不来更好。”秋意浓喝了口英国红茶，用小勺挖了一小块蛋糕，宁爵西进来时听到这句话皱了下眉，发现她吃的不亦乐乎，丝毫没有发觉他的身影。

    “你……”秋画率先看到他了，他朝她做了个噤声的眼神，双手插在口袋里静静站在她们身后。

    秋意浓吃着蛋糕漫不经心的说道：“画儿，以后不要叫他姐夫，我和他已经离婚了，现在连普通朋友都算不上。如果他不来了，今晚我就住在这儿，省得回去面对他，你不知道我最近有点烦他，老是干涉……”

    秋画不安的看着宁爵西阴沉的脸色，心想再不提醒姐姐，可能姐夫的脸色会更难看，赶紧用脚踢了踢秋意浓。

    秋意浓收住声，莫名的看向秋画：“怎么了？”

    秋画朝秋意浓挤眉弄眼，秋意浓这才看懂一些，下意识回头，在看到身后的宁爵西之后，安静了两秒，不由的低头咳嗽了两声：“怎么进来了也不说一声？”

    宁爵西已迈步至她身后，戏谑冷漠的声音徐徐自头顶传来：“如果我说一声，岂不是不知道有人一边利用我去争什么ceo，一边还在抱怨烦透了我？”

    秋意浓垂眸，掩盖住眸底的异色，然后笑了笑站起来，对秋画道：“画儿，我要回青城了，晚饭就不陪你吃了。”

    “嗯嗯，我会认真吃饭的，有空我去青城找你。”秋画吐吐小舌头，指指楼上：“我还有幅画没完成，我先上去了。”

    秋画飞快的跑上去。

    秋意浓走到客厅角落把挂着的大衣拿过来，又拿了包和笔记本，另一只大手把笔记本包夺了过去：“拿别人的东西做什么？要电脑我给你。”

    看了眼被他放在沙发上的笔记本，那是薄晏晞的，反正他人都不在了，笔记本也没人用，她就暂时拿来借用，最近她要用笔记本的地方比较多。

    放在平常，她肯定要和他争辩两句，但此刻她却没有底气，所以也没吱声，他走过来她以为他要搂她，已经主动往他身边靠过去，他却目不斜视，笔直的走向外面。

    秋意浓摸了摸鼻子跟上前，外面女管家已经指挥保姆们把画一一搬上了岳辰开过来的房车，整整七十幅画。

    岳辰也识趣，装好车后，对宁爵西点了下头，开车先走了。

    秋意浓坐进跑车，身边的男人黑深的眸眯了两分，闲适的笑：“很烦我？”

    她呼吸一窒，其实当时她就是和妹妹说些小心事，抱怨几句，没想到就被他听到了。

    “因为夏珣坐上了ceo，我对你来说没有了利用价值？”

    “不是。”

    “那是什么？”依然是沉冷的语调。

    她透不过气来，别脸看向窗外，沉默不语。

    看着她安安静静的靠在座椅里，侧脸恬静并没有厌恶，他胸中的怒意仍在，无处发泄。

    然后，有些淡淡的自嘲一笑，如果他没听到，其实他与她的关系就是这样，离的再近，心却远的不可捉摸。

    不知道过去多少时间，窗外清扫庭院的几个下人往这里张望了好几次，男人伸手指腹摩擦着她的脸蛋，在这幽寂的车厢里淡声低语：“你讨厌我也好，烦我也罢，这辈子我缠定你了！”

    她有她的残忍，他也有他的，谁都不比谁好到哪里去，也可以称得上是绝配。

    收回手，帮她把安全带系上，然后开车，出发。

    车子上高速的时候，天色还早，屏幕上显示三点十七分。

    高速上玩的就是心跳，他车开的极快，一路超车，只用了平常一半的时间就下了高速出口。

    耳边飘来男人不露痕迹的嗓音：“晚上住我那儿。”

    “我有住的地方。”

    “你是真的没听明白，还是装傻？”宁爵西转头看她眼角的僵笑，眸色冷冷淡淡的，看不出温度：“你要的我都给你办到了，那么我要的呢？不给我？”

    按下自动驾驶，他始终盯着她的脸，捕捉到她眼角的僵笑。

    秋意浓手里翻着手机网页，并没有看他，半垂眼眸浅笑起来，若无其事的说：“我没有说不给啊，只是今晚的话我要搬画到画展那儿，可能会很晚，改天或是什么时间，我听你安排。”

    男人黑眸如泼了浓墨般注视着她，吐出一个字：“好。”随即收回视线，双手放在方向盘上，“那就今晚，不管多晚我等你。”

    不管多晚我等你……

    明明他的声音不大，秋意浓耳膜却震的有点冷，睫毛颤了颤，她动手继续翻关于银亚新任ceo的新闻，“好啊，等我忙完了，我去找你。”

    他一双深暗的目光锁在她脸上：“晚上外面很冷，我去接你。”

    “不要。”她从包里拿出随身携带的保温杯，喝了一口热水润润喉咙，抬眼看着前方的路，嗓音中弥漫着轻佻的笑容：“如果宁总还知道疼人的话，那晚上早点结束放人，我就可以早点拦到出租车回家，不会很冷。”

    听着她嘲弄的语气，他眉目没有波痕，静静开车。

    到了目的地，岳辰仍在搬画，还有一部分没有搬进去，秋意浓走过去帮忙，一只大手拉住她的手臂，对上男人温柔和煦的眸光：“这些体力活男人来做。”

    他把外套交给她，挽起衬衣袖口，从车后备箱小心翼翼的搬起两幅画框。

    于是，在小巷口有很多人看到英俊儒雅，长身玉立的男人穿着一身干净昂贵的白色衬衫在搬东西，那架式，那画面，本身就是一幅画。

    等画全部搬进去，秋意浓弯腰仔细清数了一下，一样没少。

    见岳辰忙的满头大汗，她特意跑到隔壁小超市买了一杯热饮过来：“辛苦了，谢谢！”

    岳辰受宠若惊，接热饮时特意看了眼旁边的宁爵西，总感觉老板的眼神嗖嗖的冒着凉气，他快要万箭穿心而死。

    岳辰顶着巨大的压力，握着滚烫的热饮，弱弱的问旁边正在忙碌的秋意浓：“秋小姐，好象宁总没有喝的。”

    秋意浓站在一面墙前正研究画要挂多高才合适，头都没抬的说：“你们宁总不爱喝这些。”

    “可是刚刚干完活，应该……会比较……渴。”岳辰硬着头皮，尽量说的委婉一些，说完他都替他家老板甩一把同情的泪，做男人做到这份上也是够了。

    “是吗？”秋意浓这时终于停下手上的动作，看了眼旁边干完活气息不稳的男人：“那我去买瓶水给你好不好？”

    宁爵西看她忙碌的样子本来说不用的，可是一看到岳辰居然能喝到她亲自跑去买的热饮，他便扭过脸去淡淡吐出两个字：“随便。”

    最终，秋意浓问老板要来了一杯水，一次性杯子小心翼翼端过来递给他的时候，她说了句：“这是开水，小心烫。”

    男人被忽略后委屈的心情立马灿烂起来，嗓音染着若有似无的笑：“好，我会注意。”

    递完水秋意浓又跑去忙活了，两个男人喝完手上的东西，说了一声就走了。

    带来的画有点多了，墙上不够挂，秋意浓挑挑拣拣，最后还剩了七八幅，摆在角落的桌子上，忙完这些，她又来来回回看了一遍，满意的拍拍手，大功告成！

    随意在快餐店解决了晚饭，她回家洗了个澡，换了身衣服出门，走出小区，门口几个保安朝她笑：“秋小姐，你男朋友来接你了。”

    秋意浓顺着保安一指，看到外面停了一辆黑色捷豹。

    车灯开的有点强，她眯着眼睛走过去，拉开车门，一边关上车门一边笑：“宁总辛苦了，这么晚还来接我。”

    她话中尽是嘲讽之间，他不在意的俯身过去，扣上安全带的同时在她唇上吻了吻，凝眸审视着她的脸，而后淡淡道：“去我那儿，嗯？”

    “别墅？太远了。”她摇头，指尖挑起他的领带随便把玩着，“要不去酒店吧，环庭酒店好象就在附近。”

    他眸色沉了一下，磁性的嗓音有些哑：“我喜欢在自己家。”

    “哦。”她似乎没再坚持，放下他的领带，身体向后仰，一副想要先补个眠的样子：“那你开车吧。”

    车子行驶在路上，外面灯红酒绿，车厢内安静的有点可怕，秋意浓闭着眼睛，头往窗边靠了靠，找了一个舒服的姿势睡的很沉。

    宁爵西握着方向盘的手在收紧，青筋在手背上暴跳，突然，他急打方向盘，轮胎与地面摩擦发出咯的刺耳声音，秋意浓身体趔趄，一下子就醒了。

    她拨开脸上的发丝看向窗外，手抚了抚撞到车窗的额头：“怎么了？”

    他深不见底的眸中像裹着一层黑雾，扯唇淡声道：“既然你不喜欢去别墅，那就去月亮湾码头。”

    月亮湾码头！

    她默念着这个地名，她第一次勾引他就是在月亮湾码头，那个地方在她的潜意识里代表的是艳遇之地，很契合如今他与她的关系。

    这次她没有睡着，窗外的景色越来越熟悉，那艘如白鸽般的游艇依然静静停卧在码头旁，海浪轻轻拍打，它纹丝不动，显的高贵无比。

    “一年多了，游艇打理的不错，你经常来这……”她的声音被随之而来的阴影和男人的唇堵住。

    没有给她任何思考和准备的空间，他解开彼此身上的安全带，俯身把她扳过去低头吻上去，长驱直入的攻城掠地，不可阻挡。

    这不是吻，这是细细的品尝，像是在品尝日思夜想的珍馐美味。

    她被吻的喘不上气来，吃力的推着他的肩膀，以示抗议。

    他退了出来，亲吻着她的下巴，嗓音透着股说不出的性感：“不喜欢在这儿？”

    她点头。

    “那去游艇上？”

    她仍点头。

    他看着垂下脑袋安静任他肆意妄为的小女人，眉峰蹙起，“乖，说话，我要听到你的声音，不然我感觉不到你，嗯？浓浓。”

    她细长白嫩的手臂攀上他的脖子，就这样近在咫尺的看了他几秒，兀自笑开了：“你就这么想跟我做？”

    从他们离婚那天起，他就和出家人没什么两样，如今她回来了，他能憋这么久连自己都惊讶，但今天他不想做和尚，他就想当个正常男人，享受男人应有的权利。如果这样做算是过分的话，他不会停止，他会一直对她过分下去。

    他没有出声，而是把她抱起来，迈步下车，一步步蹬上游艇。

    陌生而熟悉的房间，一切都没有变。

    变的是彼此的心境。

    进门后他依然抱着她，低头嗅了嗅她的发：“你洗过澡了？”

    “嗯。”她把脸往他怀里埋：“我洗过了，你也赶紧去洗澡。”

    她进车里时大衣就脱了，只穿一件宽松的毛衣，肩膀和胸前都是大片的裸露肌肤，衬着垂落的微卷长发，益发显的妩媚妖娆。

    他动作有条不紊，气息却已紊乱，低头吻她，密密麻麻的温热的吻落在她的肩上、唇上、颈部，仿佛随时会疯狂的将她吞咽入腹。

    四周没有声息，只有唇齿相交的声音，暧昧旖旎。

    她终于忍不住了，手指攥紧他的衬衣，低低的唤：“宁爵西。”

    他停住了侵犯，燃烧着火焰的眸炽热的盯着她：“嗯？”

    她低着头，目光没有焦距，闭了闭眼睛说：“你还没洗澡。”

    “和你一样，在之前我就洗过了。”他解掉彼此间的障碍，鼻息被男人的气息侵占，她战栗了起来，身体往被子里躲，可是哪里躲得过，大灰狼机关算尽，终究是要吃了小红帽。

    