
﻿    “害怕就不要看了，一般人看了都要做噩梦。”他劝她。

    “不行，我觉得挺好看的，有你陪我看我就不怕。”她两只手臂牢牢抱着他生怕他跑掉，眼睛却紧紧盯着屏幕。

    宁爵西好笑的抱着她看起来，搁在床柜上的手机震动起来。

    他看了一眼屏幕上是秦商商三个字，没有动手，抱着秋意浓继续盯着屏幕。

    震动持续，秋意浓禁不住推他：“怎么不接电话？”

    他没吭声，动手把手机按掉了，亲了亲她的唇角说：“浓浓，什么时候去民政局一趟？明天怎么样？”

    腰身都被男人搂在怀里，她仰头看着他俊美的下巴曲线，眨了眨眼，笑了下：“这么急？”

    “嗯，很急，想早点让所有人知道你是我太太。”他用薄唇刷着她的脸颊，痒痒的，亲密而温暖。

    她温软的笑着，被他这么一闹，感觉这部恐怖的电视剧也没那么吓人了：“改天吧，明天我想去菱城看妈妈和画儿，你要不要去？”

    “当然要。”他手指刮刮她的脸蛋：“我这个女婿还没正式见见丈母娘呢，明天我要穿一身最帅的衣服过去。”

    突兀的，手机震动声又起，她推他：“你还是接一下，说不定有急事。”

    他蹙眉随即拿起，放低声音淡淡道：“什么事？”

    “宁总。”响起的不是秦商商的声音，是秦商商的助理：“打扰您了，有件事不得不麻烦您，一个小时前商商姐和剧组在山里拍一场夜戏，她失足摔下了山沟……剧组派出了所有人去找都没找到，人手不够，宁总您是投资方，能不能联系些人帮忙找？”

    宁爵西落在秋意浓肩上的手顿住：“警方呢？”

    “剧组不让报警，说是这种事情一旦报警明天报纸新闻就会出来，影响不好，会有炒作的嫌疑。”助理焦急的说道：“宁总，地方太大了，山里的夜晚非常的冷，商商姐身上只穿着单薄的戏服，我担心商商姐会冻坏，可能会有生命危险……”

    “好，我知道了。”宁爵西沉声道：“我会联系人马上过去，你配合剧组的工作人员再找找。”

    “好的，好的，宁总，谢谢您，我在这儿等您的支援。”助理忙不迭的挂了电话。

    搁下手机，宁爵西侧头看着盯在屏幕上的女人，低声陈述道：“浓浓，秦商商在山里拍戏失踪了，剧组人手不够，需要支援，我要过去看看。”

    “好。”她盯着屏幕的眼珠子没动，脸上除了屏幕上反射出来的光没有任何内容，“你出去的时候记得把门锁好，我看完恐怖片会害怕。”

    宁爵西蹙眉看着她良久。

    秋意浓看了一会见他没有起身，困惑的看着他：“怎么还不走？秦商商一个女人在深山老林里确实很危险，你赶紧走。”

    他盯着她的脸：“我以为你不想让我去。”

    “你是去救人，我不会瞎想。”她把笔记本里的美剧暂停，然后说：“晚上不好找人，你去的时候小心点，照顾好自己，我就不等你了，看完这集我要先睡了。”

    他抬手抚了抚她的发尾，她这样倒有点像他们刚结婚那会儿，温婉识大体的宁太太，上流社会的太太们大多是这样。不管怎样，她如果再嫁给他，她就还是宁太太，也许在他们商量复婚的事情之后，她提前进入了这一角色。

    宁爵西捧起她的脸在她额上亲了亲：“你睡吧，害怕的话就不要看了，明天有空我陪你看。”

    “嗯。”

    他看着她关掉笔记本，看着她拉上被子闭上眼睛，阴影细细的在她脸上掠过，他拉上门出去。

    黑暗中，秋意浓再次睁开眼睛，失神的看着窗外，有雨点打在窗户上霹雳啪里作响。

    秋意浓其实没怎么睡着，她不停的做噩梦，电话铃声响起时，她一个噩梦刚刚结束，满身大汗的从床上坐起来。

    外面天已经亮了，她抓起手机模糊的开口：“哪位？”

    “意浓，是我。”陆翩翩精神抖擞的声音：“看新闻了吗？看新闻了吗？”

    秋意浓掀开被子下床穿鞋：“没有啊，怎么了？”

    “秦商商拍戏出了事，听说被找到时满身是血，当晚就被送到医院抢救，最近她人红，事非多，现在微博上全是她的新闻，还有记者报导说宁哥哥昨晚也参加了施救是不是真的？”

    秋意浓没什么表情的听着：“嗯。”

    “怎么这样啊。”陆翩翩不平的大叫：“宁哥哥跑去凑什么热闹？”

    “秦商商那边好象说人手不够，让他找了一些人去支援。”

    “哦，那要论人手，肯定是尹少手上黑道的人比较多。”陆翩翩嘀咕了几句。

    外面隐约传来敲门声，秋意浓结束通话，跑过去开门，门外站着的是盛世王朝酒店经理，手里依旧提着一只食盒：“秋小姐，这是宁总交待给您送的早餐，还热着，您赶紧吃。”

    秋意浓笑着接过来，她洗漱完了打开，是一份香气浓郁的桂花糖粥。

    本应是她最喜欢的食物，她却只吃了一半就吃不下了。

    出发前，她拨了宁爵西的手机，关机了。

    提上昨天买的青城有名的点心，驱车直奔菱城。

    路上接到女管家的电话：“秋小姐，太太不见了！”

    “别急，别墅里有没有好好找找？”秋意浓有了上次秋画失踪的经验，这次镇定了许多问道。

    “不是的，秋小姐，太太早上说是要出去玩，保镖和司机都跟着去了，可是没过多久他们就回来说……太太跑了。”

    “什么？”秋意浓大惊失色：“什么叫跑了？”

    女管家局促不安道：“保镖们回来说，太太是自己跑的，她说她要自己去买冰淇淋，然后就钻进旁边的巷子跑了，保镖们追进去的时候人已经找不到了。”

    怎么会这样？

    秋意浓怎么都想不能画儿会自己跑了。

    “我已经报警了，警方说要二十四小时失踪才能立案调查，现在别墅里所有下人和保镖我都派出去了，目前还是没有太太的消息怎么办？”

    秋意浓看了眼导航上的时间：“我大约还有一个小时到。”

    车辆抵达别墅，里面空无人烟，所有人都派出去找秋画，一个上午过去了，杳无音讯。

    秋意浓听了女管家的汇报之后，开车也上街去找，去了秋画失踪的那条巷子，拿着手机中秋画的照片问了附近的一些店家，有家花店的店员说好象看到了照片上的女孩跑进了另一条巷子，那里有辆车在等着着她，她一头扎了进去。

    店员还说，因为女孩长的漂亮，他不禁多看了两眼。

    “请问那是辆什么车？”秋意浓问。

    店员摇头：“没看清，好象是黑色的。”

    黑色？菱城这么大，黑色车何其多？秋意浓再问就问不出什么了，女管家塞了钱过去，店员说的内容还是和上面的一模一样。

    “怎么办？秋小姐，是不是绑架？”女管家急的一脑门子汗。

    秋意浓眉头拧紧，也有这样的念头，但又有许多疑点，第一，画儿为什么要跑？第二，画儿好象知道那里有辆车，事先和对方商量好的。

    会不会……那辆车里的人是……薄晏晞？

    他恢复记忆力了？

    秋意浓心头一震，赶忙拨了薄晏晞的电话，那头这次倒是爽快的接起来，但不是薄晏晞本人，是一把高傲的女人嗓音。

    “秋小姐，如果你一再骚扰我的丈夫，我会把这件事捅到媒体上去，让大家看看即将成为宁太太的女人是个吃着锅里的，看着碗里的浪荡货，专门勾引有夫之妇……”

    秋意浓懒得纠正安浅的那句“吃着碗里的，看着锅里的”的话，直接问道：“他在吗？我有事找他，请让他听电话！”

    那头安浅压根不理她，咔嚓切断电话。

    秋意浓再打过去，第一句话就是威胁：“安浅，如果你不叫他听电话，我会把薄晏晞以前的资料全部放到网上去，并把你现在的丈夫曝光，我相信大家火眼金睛，自会做出一个判断，看到底是不是同一个人！最好这件事闹大，引起美国安全局的注意，调查出你篡改他以前所有档案的黑幕。到那时，你的名誉和地位将全部扫地。”

    安浅怕的就是现在的丈夫曝光，这无疑说是安浅的死穴，只听电话里安浅咬牙切齿道：“秋意浓，算你狠！电话我可以给你，但你不许和他乱说话！”

    秋意浓随意敷衍着答应了两声，等了一小会，一把邪肆懒洋洋的嗓音传来，秋意浓不等对方开口，极小声道：“我知道你现在不方便说太多，所以你现在不要说话，听我说，你只要说是或不是就行了。”她舔了舔唇，又道：“你告诉我，早上有人把画儿接走了，那个人是不是你？”

    说完，紧张的屏息以待。

    “不是！”很绝然的回答。

    秋意浓充满期待的心掉进了深渊，她半天没回过神来，那头已经传来挂断的忙音。

    