
﻿    宁爵西再度睁开眼睛房间一片漆黑，他一时弄不清楚这是梦境还是现实，左手上的点滴不在了，他边揉着发麻的手臂边本能的唤了一声：“浓浓。”

    “我在。”黑暗中传来小女人柔软清脆的嗓音，洗手间内秋意浓从里面探出半颗脑袋。

    “需要帮忙吗？”房间内的灯开灯了，随即她的声音靠过来。

    “嗯，扶我坐起来。”他闻到一阵肥皂的香味，瞄了一眼她的手，发现她手上红红的，像是刚刚搓洗过什么。

    秋意浓依言扶他慢慢从病床上坐起来，他却双腿要下床，她知道他是要去洗手间，便想扶他。

    “我没事，好多了。”宁爵西把手搭在她肩上，俊脸看着她的小手：“刚刚在洗什么？”

    “不知道是谁的小内内，藏在床下面被我发现了，刚好我有空，就顺手洗了。”秋意浓忍着笑，一本正经道。

    宁公子立马一脸无辜，装没听懂，事实是昨晚他趁她睡着换了新的内裤，当时他行动不便不想下去，随手就扔到了床下面，本想今晚趁她睡着了，他再去捡扔到垃圾桶，哪想到会被她提早发现。

    外面有人敲门，宁爵西自己进了洗手间，秋意浓去开门，发现是盛世王朝酒店的经理，手里提着两只雕花的红木餐盒，态度格外恭敬：“秋小姐，这是您和宁总的晚餐。”

    自今天公布两人的关系之后，秋意浓现在走到哪里都能受到格外的礼遇，平静的笑了笑，见对方似乎要进来布餐，她把餐盒接过来：“谢谢，我来吧。”

    宁爵西洗完手从洗手间出来，秋意浓在桌子前把饭菜一一拿出来，他几步走过去，在她唇上吮了一口：“这次又给我挑了什么好吃的？”

    他在拿她中午只给他吃蛋羹的事打趣，秋意浓笑着把几样菜推到他面前：“这些你都能吃。”

    宁爵西意外的挑眉，眼前有荤有素，搭配均衡，与中午的有所区别。

    秋意浓歪头解释道：“下午我让你秘书和盛世王朝酒店那边打了声招呼，告诉他们你最近的口味，所以今晚他们是按照标准做的。”

    宁爵西笑了，手臂一捞把她圈进怀里，像白天在办公室一样坐在他腿上，从后面咬着她的耳朵，哑然道：“浓浓这么为我着想，我是不是也要回报什么？”

    秋意浓在从保温桶里盛一碗鸡汤，脸蛋被热气薰着，现出粉粉的颜色，她缩起肩膀，笑着躲他作怪的唇，“你的回报就是赶紧吃饭，恢复身体健康。”

    “你嫌我体力不行？”他低头眯起眸。

    秋意浓臀部明显感受着他的蓄势待发，低着脸吹滚烫的鸡汤说不出话来。

    谁知身后的男人呼吸加重，手和唇跟着变本加厉起来，弥漫在她耳边的呼吸哄着她：“浓浓，我有点难受，不如让我蹭蹭，舒缓一下？”

    她不太懂，侧头看他，茫然的重复了一遍：“蹭蹭……是什么？”

    “我来做个示范。”他眼眸热而吓人，转手去解皮带。

    她一瞬间知道他要干什么了，立马尖叫着从他身上跳下去，几乎是抱头鼠窜般躲到桌子对面，一手撑着桌面，脸红到耳根瞪他：“宁爵西，你……”

    “我怎么了？”

    “你……这也太色了！”她的心快跳出嗓子眼了，这个看上去矜贵优雅的男人怎么耍起流氓来毫不逊色，简直重新刷新了她对他的认识。

    “嗯，我只对我的浓浓色。”宁爵西喉间溢出低低的轻笑，斯文的喝着她盛好的鸡汤，并朝她勾手指：“刚刚在逗你呢，这老母鸡汤不错，浓浓过来喝。”

    吃一堑长一短，秋意浓才不信，就在对面坐下了，给自己盛了一碗鸡汤喝了两口，确实好喝。

    于是，这一顿晚餐，两个人把一只老母汤喝了个干净，其它的倒没动多少。

    吃完饭，医生带着护士过来查房，检查完伤口说：“宁先生感染的情况暂时控制住了，今晚就暂时不输液了，明天再继续观察观察。”

    这是个好消息，秋意浓高兴的把医生和护士送出去。

    桌子边，宁爵西拿着平板电脑在处理文件，他躺了一下午，不想再躺着，此时头也没抬的对秋意浓道：“浓浓，去洗澡。”

    秋意浓没多想，抓上睡衣进洗手间。

    大约过了半小时，秋意浓洗完出来，自然是要忙着准备晚上自己睡觉的地方，昨天不知道怎么回事，她明明趴着睡的，最后却睡到了他的床上，今天她干脆在沙发上睡，就不相信自己能半夜爬过去。

    铺好毯子和枕头，秋意浓在沙发上坐了坐，感觉挺舒服的。

    低头办公的男人闻到一阵好闻的沐浴露香味，抬头朝她招了招手：“过来，我帮你擦头发。”

    秋意浓摸了下头上的湿发，乖乖走过去，他用毛巾把她的头发仔细的擦了半干，然后又打开电吹风，指尖撩起长卷发细细的吹着。

    不知不觉，完全干了，他关掉电吹风，墨黑的眼睛盯着她：“浓浓我也想洗澡。”

    “不行，医生说你的伤口不能碰水，会发炎的。”秋意浓保持着蹲在他身前让他擦头发的姿势，此时仰起脸，坚定的摇头。

    “那你给我擦擦？”

    不知怎么的，这“擦擦”二字让她不由自主的联想到了“蹭蹭”，脸又红了红，再次摇头：“三哥，你忍一下，过两天等痊愈了再洗澡。”

    “我身上很臭怎么办？”薄唇弯起笑。

    她凑到他身上仔细闻了闻：“没有味道啊，现在是冬天不容易出汗，特殊情况几天不洗澡没关系的。”

    “那你晚上陪我睡？”男人的眸中闪过精芒。

    秋意浓怔愣了一下，才反应过来这个男人绕了一大圈是这个意思，下意识摇头，“不行，你背上有伤。”

    “我背上有伤与你和我睡有什么关系？”他温淡的笑。

    “怎么没关系？你……”她突然说不下去了，脸蛋染着红晕，他今天先后两次都差点吃了她，万一和他睡，他肯定不会更加不老实，到时候如果他没忍住，再把伤口给弄严重了怎么办？

    “我什么？”他玩味的看着她，俊美的脸又往她眼前凑了一点，呼吸温热暧昧。

    秋意浓看着眼前英俊性感的面孔，有些无语，真是觉得和这个男人在一起分分钟钟都要被调戏，嗔怒的瞪了他一眼，“别闹了，早点配合医生早点康复，天不早了，我去睡了，晚安。”

    往沙发那儿走了几步，又突然折回来，往他脸上送了一个香吻，在他伸手捞人之际又飞快的跳开了，咯咯笑着往沙发上一躺，毛毯一拉，俏皮的笑道：“三哥，晚安！”

    早晨，秋意浓睡的很香，迷糊间她满足的用脸蹭了蹭枕头，心想自己真是挑对地方了，这沙发一点不比床差，还舒服得很。

    “浓浓，别乱动。”压抑低喘般的嗓音。

    好象听到了宁爵西的声音，嗯，他睡床，她睡沙发，她乱动与他没什么关系，秋意浓迷糊的想着，恶作剧般的故意又动了动。

    男人暧昧暗哑到极点的嗓音徐徐传来：“再乱动的话，我吻你了，嗯？”

    威胁她？

    秋意浓觉得好笑，正准备睁眼与床上的男人理论，结果才一睁眼就刚好被男人落下的唇吻住了。

    她在震了几秒之后，发现周围的环境变了，不是她躺的沙发，而是他的床。

    条件反射去推男人的胸膛，她想问问这是怎么回事，她……她怎么又跑到这儿来了？

    男人扣着她的腰把人强制性的锁在怀里，反倒是越吻越深，她渐渐无力，呼吸不畅逐渐瘫软在他怀里，手指下滑，不自觉的攥住他的衣角。

    大掌不安分的探进她的睡衣里，指尖电流般抚过她的肌肤，她一个激灵清醒过来，使力推了他一记。

    他陷在情迷中没有防备，猝不及防的被她推开了。

    秋意浓转头打量四周，她真的躺在他的床上，喘着气发现身上没被子，一眼能看到自己衣衫不整。

    她一张娇脸几乎红到能滴出血来了，语无伦次的怒道：“亲就好好亲，你……你乱摸……”

    她妩媚的长发有些乱了，脸红通通的，恼怒中一副被欺负了的小女人姿态，娇滴滴的惹人想要好好疼爱，宁爵西是个正常男人，大清早她在他怀里扭来扭去，再看看此时她水汪汪亦嗔变怒的双眸，下腹处猛然紧绷起来。

    “好，这次我一定好好亲，包你满意。”他贴着她的耳际，嗓音沙哑的不成样子，手臂一收，重新把她拉进怀里，手捏住她的下颚，撬开唇齿，深长的吻着。

    秋意浓情不自禁在他身下蜷缩起来，明显感觉到他身体热的要命，仿佛随时能把她吞噬掉。

    心跳加速，慌的厉害，她推着他的肩膀拼命躲闪：“宁爵西……”声音不自觉带了慌乱：“不行……不能在这里……”

    听这声音，再亲下去她估计都要哭了，宁爵西稍挑着浓眉：“我就是想亲你，浓浓你至于这样么？”

    他的调侃在她听来更充满了另一层调笑的意思，她往后退着又想躲。

    他控制住她逃跑的动作，灼热的眸盯着她，随即刷过她晶莹小巧的耳垂，刻意的吹了口气：“浓浓，我背上的伤已经好了，把你给我好不好？”

    秋意浓感觉有人往她大脑里扔了个炸弹，大脑一片空白。

    “宁爵西……”她抓着他胸口的衬衣，说不出一句完整的话，她只知道此时的感觉从未有过，就像那天农家乐的傍晚一样，身体像飘浮在半空中，很美妙而无法思考，所有一切只能跟着感官走。

    “浓浓，我们再试一次，看看这次你是不是真正解开心结。”他模糊的低声蛊惑着：“就这一次，嗯？”

    她全身软的像一滩水，当他覆上来时她情动中主动抱住了他，这对男人来说无疑是一种邀约和鼓励。

    ……

    当感官攀上极致时，她恍惚间想起，同样在病房，一年前，她如坠地狱，一年后，她置身天堂。

    无休无止的缠绵，当他要第二次时，她抓着他的臂膀破碎的低语：“宁爵西……不要了……这儿是病房，我们回家……”

    他抬头看她，没入最深处：“什么地方不重要，浓浓，没有伤害，没有别的，我只想让你体会到在这里狠狠要你的感觉。”

    凌乱的长发散乱妩媚，她绯红的小脸贴着他汗涔涔的胸膛，模糊的脑海中浮现出一些声音：或许，当年被强暴的死扣，已经在身上这个男人奋不顾身替她挡掉硫酸那一刻起烟消云散，这一刻，他们属于彼此，不问未来，只求现在。

    宁爵西明明受了伤，却体力极其变态，秋意浓像被他捕猎到的猎物，反反复复折腾了大半天。

    秋意浓从一开始的担惊受怕医生或护士闯进来，到最后的意识混沌，逐渐昏睡过去。

    她再醒来，身上已经被清洁过了，盖着白色松软的被子，但被子下的自己光洁不着片缕。

    秋意浓唤了一声：“三哥……”

    无人应答。

    确定房间里没人后，她悄悄掀开被子下床，地上散着她的衣服，但要绕到床另一侧去，双腿一着地，洗手间的门响了，男人神清气爽的踱步走了出来。

    秋意浓顿时大窘，迅速拉开被子把自己藏了进去，连脸都一并埋在里面。

    一阵男人的低笑声后，她耳朵边传来男人低沉的声音：“浓浓要不要穿衣服？”

    “当然要，你把我衣服拿来。”她只露出两只眼睛。

    “遵命，女王陛下。”他笑着扫了眼地上的衣服，抱起来拿纸袋装好，又动手打开她的行李箱。

    秋意浓半天没等来人，伸头去看他在磨蹭什么，不看不要紧，一看忍不住恼了一声：“你快点儿。”

    “等一下我还没挑好。”他蹲在她行李箱前，正拿着她的两套小内内在研究，一套是紫色的，一套是黑色的，最后他挑了黑色的，并和其它衣服一并抱过来。

    放完了衣服，宁爵西就双手插袋，好整以暇的看着她，一副我等着看你穿衣服的样子。

    秋意浓看了眼他替她挑的那套性感的小内内，那是之前麦烟青去国外带回来给她的生日礼物，因为设计得太惹火了，她一直压在箱底，昨天回家收拾行李的时候太匆忙了，她也没来得及细看，不小心把这套抓过来了，好巧不巧今天被他看到了。

    “你这样我怎么换……”秋意浓咬住唇，软软糯糯的嗓音更似撒娇。

    宁爵西看着她红潮未褪的脸，忍不住捏了捏：“浓浓，你全身上下哪里我没亲过摸过，现在害羞是不是太晚了？乖，换给我看，我想看！”

    “换个衣服有什么好看的？”

    “既然你不觉得好看，那你就尽量换，我觉得好看就行了。”

    她脸上染上酡红，慢吞吞的坐起身，以最快的速度套上bra，伸手在后面扣扣子时，外面响起敲门声。

    叩叩叩！

    一定是医生过来了。

    昨晚医生走的时候说过早上过来检查的，现在明显都午后了，之前肯定听到了动静或是来过几次。

    因为紧张，她怎么都扣不好。

    男人低笑着目光流连在她胸前绵延的起伏线条上，喉结滚动，嗯，果然不愧是大牌内衣，穿上去效果就是不一样，让人又有一种饿狼扑食的冲动。

    “我来吧。”微凉的指尖接过她的动作，迅速给她扣上了。

    她还没反应过来，男人就往她身后的床铺上一坐，她整个被从被子里抽出来，抱坐在他腿上，取笑道：“穿个衣服都穿不好，不如我继续帮你？”

    她扣不上还不是他害的，盯着他深邃的五官，噘唇气呼呼道：“你离我远点儿，我会很快穿好。”

    “不好。”他伸手拿来一件毛衣给她套上，又要去拿小内内，她先一步抓过来躲到被子里套上，然后从床另一头跳下去，忙碌一番把衣服彻底穿好。

    他手肘撑着床铺，浅笑着看她手忙脚乱的动作，简直可爱极了：“浓浓，你我现在是正常关系，不要弄的像偷情一样好么？”

    不提还好，一提秋意浓更恼了，是谁说就一次的，结果呢，一次又一次，根本不懂得节制，万一他伤口裂开了怎么办？

    “浓浓，听说这家医院的花园种了很多名贵品种，非常适合约会，一会检查完陪我去花园走走？”

    “不、要！”

    穿完衣服，她绷着气的红红的娇脸钻进洗手间，压根不理男人在身后一次次的呼唤。

    等她梳洗完出来，医生也已经检查完了，正对宁爵西交待着什么：“宁先生，您的伤口有裂开的迹象，在这期间最好不要做剧烈运动，以免伤口反复发作。”

    秋意浓一听这话差点全身僵硬，等医生走后，对上男人笑意的眼神，只见他走到桌子那边慢悠悠的唤她：“浓浓过来吃饭，有昨天你爱喝的鸡汤。”

    他还有心情笑得出来？

    秋意浓火冒三丈，等他又唤了一遍时，顿时发起火来：“我不要和你一起吃饭，而且我以后也不要和你一起睡！”

    宁爵西本来心情无比的好，早上两人缠绵时格外和谐，这对于他来说是个千载难逢的好机会，象征着两人的关系不仅从感情上升华了，也能从生理需求上达到一个水乳交融的完美境界。

    此时一听她最后一句，顿时脸就沉了下：“你说什么，再说一遍？”

    他有什么资格凶她，医生都说他伤口裂开了，还委婉的告诉他不能做剧烈运动，秋意浓恼火的回道：“我说我不要和你一起吃饭，而且我以后也不要和你一起睡！”

    宁爵西黑眸闪着危险的笑痕，嗓音格外深沉，近似威胁：“你以后要不要和我睡？”

    “就不要，你讨厌……唔……”

    她所有的话都被他吞下了。

    男人沉重的身体逼近，把她逼到墙角，顺势把她乱挥的手握住，按在头顶，做完这一切居高临下的看着她，噙着淡淡的笑：“要还是不要？”

    秋意浓脸蛋红了，这种近乎投降而上身被迫向前挺的姿势更能让女人有种羞涩感，顿时气也消了，撇嘴咕哝道：“你好烦，赶紧吃饭，我饿死了。”

    男人并不想放过她，淡而无痕的笑：“你回答完我的问题就能吃饭。”

    霸道的公子哥作风！

    秋意浓看着他的脸有几秒失神，挣扎了几次要抽出手都没成功，最后咬唇无力道：“你让我饿肚子，我哪有力气跟你睡？”

    男人脸上的笑容多了，稍满意了一些，低头亲亲她的唇瓣：“乖，去吃饭。”

    他转身欲去桌子那儿盛鸡汤，大手被小女人从后面握住了，他转头看她，外面阳光温暖，刚好照在他身上宛如给他镶上万道光芒，俊美绝伦。

    “以后不要没有节制，不然我还会生气。”她语气轻声温软。

    宁爵西侧眸看着她关心担忧的模样，薄唇愉悦的勾起，宠溺的点她的鼻尖：“知道了，我会注意，以后我更会勤加锻炼，保证让我的浓浓今后的生活性福美满，儿孙满堂。”

    他有意咬住那个“性”字，秋意浓脸颊一热，可下一刻听到“儿孙满堂”四个字却是彻底的脸上没有一点血色。

    这时，他刚好转身去桌子那边盛鸡汤出来，放在唇前仔仔细细吹凉，见她还呆站着，朝她招手好笑道：“浓浓不生气了，过来喝鸡汤。”

    她勉强扯出一丝笑走过去，“我还要吃鸡腿。”

    不一会，她碗里落下一只大鸡腿，她把脸埋在碗里，小口小口的喝着汤，小口小口的咬着鸡腿。

    她太安静了，有些诡异。

    精致的下颚被大掌慢慢抬起，脸蛋白净而清雅，睫毛纤长而细密，像一排小扇子，却已被打湿。

    “为什么哭？”

    她垂眸盯着碗里香浓的鸡汤，轻声答：“想妈妈了，这碗鸡汤有点像妈妈的味道。”

    他用手指拭去她眼角的湿意，走过来把她拉进怀里：“改天我陪你去菱城看她，顺便看看你妹妹。还有我忘了问，上次你见薄晏晞怎么样了？”

    