
﻿    睡了一觉，秋意浓被一阵香味很浓的粥所吸引而睁开眼睛。

    宁爵西此时端着只小碗坐在床前，体贴的扶她坐起来，她眼睛不自觉的紧紧盯着他手中的碗，是她最爱喝的桂花糖粥。

    “你做的吗？”她微微吃惊，望着他用勺子搅拌吹粥的动作，她虽然不擅长厨艺，但自小在菱城长大，怎么不知道这粥有多难做，工序有多复杂。

    “嗯。”他应了一句，把粥吹凉了，一双黑眸才淡淡的看着她：“你自己喝还是我喂你？”

    她举起手正要接过碗，一只勺子却递到了她的唇前，这个男人奇怪又矛盾得很，明明给她选择，却又擅自做了决定。

    秋意浓把手垂放下来，张嘴接受他的喂食。

    发完烧之后胃口不是太好，但这粥确实好喝，人在脆弱的时候最怀念的总是小时候记忆中的味道，她喝掉一整碗，他拿纸巾给她擦唇，又问她：“还要不要？”

    她轻轻摇头：“我饱了。”

    一缕阳光直射进房间内，似乎能感受到那阳光照在身上的的感觉，她转头对迈着长腿走到房门口的男人说：“今天不是要去海底酒店度假的吗？什么时候出发？”

    他没有回头，沉哑的嗓音从修长的身影中传来：“你身体没有康复怎么去？我取消了，下次有空再去。”

    她不再说话。

    他拉上门出去，外面许久没有声音，她不知道他是不是走了。

    秋意浓怔怔的看着落在窗台上的阳光，愣愣出神，手机震动，她反应迟钝的从床柜上拿了手机过来。

    是条垃圾短信，动手删掉。

    用手机上网，发现那条曝光秋画身世的新闻网页不见了，再到搜索引擎去搜，所有与秋画有关的信息也都消失得无影无踪。

    谁做的？

    秋意浓手指顿了顿，刚好男人从外面进来，手里端着姜茶，她抬头问他：“是你做的吗？”

    他淡淡扫过手机屏幕一眼，把手中的姜茶递上前：“我能做的只有这么多。”

    她默默喝着姜茶，热水盖住了她的面容，沉默了好一会儿，轻声道：“你今天不用去公司吗？”

    “你这是在赶我走？”

    姜茶灌入腹中整个人都暖融融的，她安静了片刻，眯着眼睛笑容很淡：“我知道你很忙，去公司吧，我没事了，烧已经退了。”

    他眸中有光滑过，以为她会像早上醒来一样赶他走，谁知她话锋一转，说了一句令他意外的话：“晚上一起吃饭。”

    宁爵西心软了软，忍不住凑过来亲了亲她的额头：“我会尽量早点结束工作，晚上想吃什么，我给你做。”

    “我想想，想好了给你打电话。”她扬唇朝他笑，眼中漆黑一片的看着他，笑容似阳光下一颗颗飞舞的尘埃，浮于表面。

    盛世王朝。

    宁爵西蹙眉埋头在一堆公务中，秘书周莎莎打来内线：“宁总，夫人来了。”

    一分钟后，方云眉一身皮草走进来，放下手中hermes铂金包，温婉的目光看着自己的儿子：“晚上约乔楚妃到家里吃饭，奶奶想见她。”

    宁爵西拧眉，手上的笔继续写了几个字，淡到没有温度的声音回答：“我和乔楚妃不过是参加了两场酒会，谈不上别的关系，贸然约她到家里吃饭不合常理。”

    方云眉有些气恼：“你也知道参加了两场酒会，现在全世界的人都知道你们俩是一对。你也老大不小了，三十一了，奶奶急着抱重孙子，我也想抱孙子，这点要求你都不能满足？”

    他简洁明了：“我有中意的女人。”

    “什么中意的女人？是秋意浓吗？我不同意。”方云眉态度冷傲，从包里掏出一张支票扔在宁爵西办公桌上：“她输血给我，我感激，这张百万支票就当是我的谢礼，从此宁家和她两清。”

    宁爵西看着那张支票没有表态，自从方云眉自杀抢救过来之后，性情大变，人更敏感易怒，经常发脾气，现在宁家人见到她都有点想绕着走。

    傍晚，看完最后一份文件，手机又来了一个电话。

    裴界在电话里直嚷嚷：“怎么回事？怎么回事？不是说好了今天去波赛冬海底度假酒店玩的嘛，小爷我妹子都找好了，你丫突然说不去，这不是让我睡妞的计划泡汤吗？你知不知道这个妞我好不容易才追到手的，傲娇的要命，今晚铁定能睡到她，你这不是坏我好事吗？”说到最后，裴界已经在磨牙了。

    宁爵西丢了笔，靠在椅子里毫不留情的嘲弄道：“你就这点本事，不去海底酒店你就睡不到女人？”

    “呸呸呸，小爷我泡妞的本事强着呢。”裴界非要问个究竟：“快说，怎么突然又不去了？”

    “我女人生病了。”简简单单的一句话却流露出一丝柔软的痕迹。

    裴界在那头冷笑一声，“又是秋意浓，你俩不是离婚了吗？又搅到一块了？你小子这辈子是不是就栽在这个女人手里，彻底爬不起来了？”

    “是又怎样？”

    “不怎么样。”裴界突然长叹了口气：“罢了罢了，身为你的哥们，看你坚持了这么久，我也懒的反对，再反对下去只怕哥们都没得做。我只想提醒你一句：你想重新娶那个女人进门，恐怕不是那么简单的，宁家三个长辈那关你就过不了。”

    “结婚是我的事，选择和哪个女人在一起过一辈子也是我的事，我不需要去将就别人。”

    “行行行，你爱怎么的怎么地吧，总之你记住我是站在你这一边的，万一哪天她敢对不起你，看小爷不收拾她。”

    “你不会有这个机会。”

    裴界呵呵了两声表示不爽，又道：“晚上要不要出来喝一杯？城北新开了一家酒吧，是我朋友的，一起去捧个场？我还约了周少和卫少他们。”

    “没空。”

    “你丫的，自打这个女人回来了，约你出来玩你成天说没空，比你结婚那会还要忙。”

    某人一本正经道：“嗯，说明我心里有她。”

    那头裴界立马发出一阵呕吐的声音。

    ……

    和裴界插科打诨了几句，宁爵西心情大好的结束通话。

    手机上有秋意浓一个小时前发来的微信，她晚上仍想喝桂花糖粥。

    冰箱里还有些食材，他做完已经七点多了，两人坐在餐桌前吃晚饭。

    秋意浓的脸色比早上要好很多，退烧之后精神仍焉着，坐在不大的餐桌前不声不响的小口喝着，全程没有发出一点声音。

    桂花糖粥不可避免的会放糖，因为不爱甜食，他喝的比较少，只喝了小半碗就将碗放下，凝眸看着她吃，都说煮东西给最爱的人吃是一件非常幸福的事，此刻他就是在享受这种幸福的时光。

    她喝完粥，抬起脸蛋看着他碗中几乎没动的糖粥：“为什么不吃完？”

    “饱了。”

    “你才吃一小半怎么可能饱了？如果你不喜欢，就不应该煮这么多。”

    他看着那碗甜腻的粥，随手拿起勺子：“好，我吃完。”

    秋意浓看着他真的开始用勺子盛着碗里已经凉掉的粥往嘴里送，像这种天气吃凉掉的糖粥滋味很不好。

    他姿势优雅养眼，吃的面不改色。

    她把手中的勺子放下：“凉掉了，不要吃了，对胃不好。”

    他掀眸淡瞄她一眼：“你脸色都这样了，我再不吃你岂不是有借口说你我在生活习惯上无法磨合，不合适在一起，以后不让我来找你。”

    原来……他看出来了！

    秋意浓一下僵住，手指跟着不自觉的蜷缩起来，稳了稳声音说：“宁爵西。”洁白的贝齿间轻吐着他的名字：“你在宁家是十指不沾阳春水的少爷，在公司是雷厉风行的总裁，可是和我在一起，你会很累，我不会做饭，我不会像普通女人那样贤惠打理家务，我偶尔其实还很任性，会发脾气。这样的我，其实很无趣不是吗？”

    “无不无趣的问题上次我回答过了。”

    他兀自低头喝着碗内的粥，等喝完后抽来面纸擦嘴。

    从某种程度上来说，她一直很真实，不管是以前当宁太太，还是后来要和他闹离婚，或是如今身份模糊的在他身边，每个角色的她都无比真实。

    宁太太时她隐忍温柔，处处以丈夫为中心，离婚时她的决绝狠心，刀刀正中他要害，再重逢时她的无情和保持这段关系时的漫不经心。

    他明白，她就是这样一个女人，不会惹他讨厌，只会让他爱不释手。

    放下面纸，他双手交叠，修长的身影靠在椅子里一瞬不瞬的盯着她，她的唇形是他喜欢的，不大也不小，菱形小嘴，粉粉的颜色，尤其是吮含在嘴里的感觉，柔软而香甜，怎么都亲不够……

    神经末梢带着电一般的麻痹起来……

    大手紧握，该死，光是这样看着她，他……居然有了反应。

    秋意浓自然而然的站起来收拾，伸手正要把他面前的碗和筷子拿走，一片阴影压过来，等她反应过来已经被男人不由分说吻住了。

    他肆意吻了几分钟，尝够了梦寐以求的唇瓣，直到怀里的女人发软，他才拉开距离，放她去厨房洗碗。

    秋意浓洗完碗出来，抬眼瞧见阳台上有星星点点的烟头在黑夜中特别显眼。

    他在阳台上抽烟，落地窗关着，阳台上没有开灯显的他身影冷贵寂寥。

    她看了一眼，没有走过去，抿紧唇进了房间。

    房门间关上发出响声，阳台上的男人侧头，望着紧闭的房门，掐灭烟推开落地窗，穿过客厅，进入房间。

    晚上两人洗完澡躺在床上，黑暗中两个人一时都没有睡着，从他傍晚进门起两个人除了饭桌上那短暂的两三句交流之后，基本没有什么语言交谈。

    他要吻她，她就乖乖让他吻，他要给她洗澡，她就乖乖配合，睡觉的时候也是一样，他要抱着她，上下其手，她也没有一点反抗。

    很久之后，她已经浑身虚软的没有力气了，他突然偃旗息鼓，把从手她睡衣里撤出来，替她把膝盖上的睡裤也拉了上来穿好，抱她在怀里，亲了亲她颈后的肌肤，磁性的嗓音很低：“不弄你了，睡吧。明天还要上班，早上我给你做早餐？”

    “好啊。”她没有犹豫的应承下来，他既然坚持，她只能用别的办法告诉他，他与她不合适，不仅仅是没有共同语言，更是因为他们来自不同的世界，他是天之骄子，他的世界光彩夺目，他的未来无可限量，而她只有一段灰暗的人生，她注定是一个没有未来的人，这样的她与他本来就是个错误。

    如果他要短暂的欢愉，她可以给，但如果他要长长久久的未来，贫瘠的她无法给予。

    周一早上八点，秋意浓醒来，身边没有男人的身影。

    刷牙时想起他昨晚说要给她做早餐，她洗漱完，换了身衣服出去，餐桌上没有所谓的他做的早餐，她没什么意外，尽管心口一阵失落。

    他那样身份的男人日理万机，怎么可能像个煮夫一样天天给她做饭，像昨天偶尔做一两顿也不过是图个心血来潮。

    餐桌上倒有一张他写的纸条：浓浓，我今天要出差，后天回来，记得按时吃饭。落款一个爵字。

    写字楼地下停车场。

    秋意浓停好车，拿着手包下车，感觉到有人似乎在角落里看着她，侧头看向右手方向的柱子，除了一排排车，并没有人影。

    进电梯时又感觉到了那种被监视的感觉，她往外面看了好几眼，没发现什么异常。

    禹朝。

    办公室里大家在搬桌椅，杨娅朝秋意浓遗憾的撇嘴：“老大早上发话了，从今天起所有主管坐在一起，我的位置要搬到美术组和美术组的同事坐一块儿。”

    秋意浓看了看她的位置，“我也要搬吗？”

    “意浓你的不用。”姚任晗走过来，指挥大家搬桌椅。

    早上例会，姚任晗宣布了一项新的人事调动，直接升秋意浓为开发部总监，这是禹朝仅此于姚任晗的位置。

    虽说升职是好事，但这么突然，秋意浓有点没想到。

    姚任晗同时又指着旁边的飓封派来的运营经理江肖说：“从今天起，《禹朝域疆》将全面进入修改阶段，接下来请江经理发言。”

    江肖站起来手里拿着修改意见书，修改意见书读完后秋意浓眉头皱的很紧，这与上次她看到的那分不同，修改的地方更多，几乎把《禹朝域疆》改了个彻底，只留下一个《禹朝域疆》的名字，空壳。

    秋意浓观察过了，其它同事听完脸色多多少少都比较难看，碍于这是运营商派过来的人，不好得罪，个个低头不语。

    姚任晗也是一脸无奈，直朝她眨眼睛。

    “这次任务是比较赶，大家应该知道时间越长，不管是飓封或是禹朝付出的成本就越高，所以希望大家在三个月内能改出来。”

    三个月？秋意浓觉得这个运营经理真是疯了。

    “大家是不是都没意见？没意见的话……”江肖傲慢的话瞬间被秋意浓打断了：“我有意见。”

    江肖没想到会有人反对，他做了这么多年的运营经理，向来是他说什么，网游公司就怎么改，头一回遇到有人站出来反对的。

    “你说。”

    姚任晗拼命使眼色摇头，秋意浓却瞬间站起来，“江经理，我对这份修改意见书有意见。”

    江肖毕竟在飓封混了这么多年，上头的事情他也会有所耳闻，眼前这位说有意见的女人是大老板的前妻，虽然是前妻，但总归和大老板有过一段，他一时摸不准形势，立马转了口气道：“这样吧，你到我办公室谈，大家都出去做事，散会！”

    同事们都出去了，姚任晗留了下来，朝着秋意浓眨眼，意思是我陪你。

    两人进了禹朝给江肖安排的办公室，江肖很客气的让助理给他们倒水。

    秋意浓坐在沙发里从容不迫的说道：“江经理，我认为《禹朝域疆》的玩法在市面上是一种非常有突破的玩法，如果改的面目全非，就有可能失了竞争力，我想当初飓封看中了这款手游也正是因为它的独特不是吗？现在为什么却把这种独特舍弃不要，去改成另外一种样子，那样就不是《禹朝域疆》，是另外一款游戏。”

    江肖一听自己辛辛苦苦写出来的修改意见书遭到了全盘否认，气不打一处来，“眼下网游市场竞争越来越激烈，谁敢冒险？我出的这份意见修改书是参照国外一款非常火的手游来修改的，只要修改得好，《禹朝域疆》这款手游一定会在国内大火！至于你，秋小姐，你的资历尚浅，想法也太幼稚，女人呐，最好做力所能及的事，不要事事逞能！”

    最后这段话已经其极难听了，姚任晗有点听不下去，正欲说话，只见秋意浓淡淡笑了一声：“江助理，我是公司的投资人之一，我想我有资格发表不同的意见。”

    “你是投资人了不起？”江肖瞪起眼，一脸的不屑：“我是运营商，当初签合同的时候合同上明确写明，运营的事全权由飓封负责，禹朝不得有异议。你现在来跟我指手画脚，你真以为你还是宁太太吗？告诉你，你现在就是个总监，在我眼中什么都不是！在网游这个行业，你做了多久？你有什么资格来对我大呼小叫？”

    空气有些凝滞，下一瞬间，一道冷凝的嗓音从天而降：“如果是我说她有资格呢？”

    声音不重，淡雅从容，却透着一抹主宰一切的笃定。

    秋意浓忍不住看向办公室门口，男人高大的身影已经进来了，一手插在裤袋中，垂在身侧的手里提着一只塑料袋。

    江肖见到来人，态度立马大变，错愕的从沙发上站起来，忙不迭的迎上去：“宁总，您怎么来了。”

    宁爵西森暗的目光掠过江肖，对江肖伸出来的手视而不见，直接绕过去，走到秋意浓面前，把塑料袋递给她。

    她抬头望向他，困惑的问：“什么？”

    “早餐。”他嗓音温和道：“答应了早上给你做早餐，早上突然要出差，只能给你买了一份送过来。还热着，趁热吃。”

    众目睽睽之下，她接过来，手指勾着塑料袋莫名觉得心口划过暖流，仰脸笑了下：“谢谢，你现在要去机场吗？”目光瞄了一眼他身后的岳辰，岳辰手里提着两只大的公文包，俨然一副即将出差公干的架式。

    “嗯。”宁爵西垂眸揽了她的腰，薄唇低语道：“如果你送我去登机，我会更高兴。”

    “我还要上班呢。”她轻声摇头，无语的把他的身体推开一些，这里这么多人，他怎么好意思说这些暧昧的话，他不怕惹人注目，她却还想在这里继续正常的工作。

    旁边江肖的眼睛都快要从眼眶里掉出来了，这是大老板对前妻的态度吗？明显是大老板比较黏人嘛，完了，他一时看走眼，这下得罪了大老板，饭碗肯定不保。

    “江经理。”岳辰这时走到江肖面前：“宁总的意思你有没有明白？”

    江肖脸上豆大的汗珠，茫然中拼命摇头，吞着口水小声对岳辰道：“请岳助理明示。”

    岳辰好心的低声提醒：“这件事宁总既然想插手，不如江经理把秋小姐的意见呈报给上级，再商量要怎么处理。”

    “是，是，是。”江肖明白了，大老板这是摆明了要给前妻撑腰啊，行吧，反正人家是大老板，要砸钱博美女一笑，他一个小喽喽岂敢不从。

    事情发展到这一步，秋意浓不能再在江肖办公室里待下去了，走出去后对宁爵西说：“我送你下去。”

    宁爵西唇角翘了翘，手臂一伸，把她揽到怀里往电梯里走。

    禹朝的同事上次在农家乐吃了宁爵西带过去的野味后，知道他们的关系，对此早已见怪不怪，杨娅甚至还大胆的跑过来和宁爵西打招呼：“宁总来找意浓啊，下次看电影记得带现金哦，不然约会很没面子……”

    江肖站在办公室门口看着杨娅没大没小的样子，直抹冷汗，原来这里的人早知道他们的关系，怪他消息不通，差点就得罪了大老板。

    