
﻿    秋意浓的目光自然而然的转到了秦商商摆在床上的手机上，嘲弄一笑：“既然如此，不如我们来谈谈我男人的事。”

    “你男人？你们还没复婚，他只是你前夫。”秦商商脸上的嘲弄之色是显而易见的：“我出了事，他第一时间出来替我解决，就算我不说，他也替我处理的妥妥当当，而他有说过他爱你的话吗？有吗？”

    “两个人在一起非得成天把爱挂在嘴边才对吗？”秋意浓微微的笑：“我并不这么认为。”

    秦商商看着这样的秋意浓，竟觉得像一只拳头打在棉花上。

    “不说爱的话……那要说什么？男女在一起不就是为了爱情而结合的吗？”秦商商讥笑道：“也是，当初你们闪婚，后又闪离，你看中的不就是他的身份和地位，就算你对外宣布你们重新在一起了，也掩盖不了你依然想攀附权势的野心。你不爱他，秋意浓，你爱的只是他能给你带来的一切，在青城，再也没有比爵西更完美的男人，你舍不得放手。”

    秋意浓像是料到秦商商会这么说，笑的云若风轻，有条不紊的陈述道：“我曾听我一个心理医生朋友讲过，进化心理学中最有意思的是分析两性的择偶策略，如果所有男人都好色的话，那么根据跨文化的调查，似乎可以说所有女人都拜金，她们在挑选配偶时总会下意识的注重男人的财力和实力，这是亘古不变的道理。我也是一个普通女人，我喜欢和他在一起，他也喜欢和我在一起，秦商商，我可能比你实际，不会把爱挂在嘴上，我更在意的是我做他的女人我过的怎么样，我开不开心，幸福不幸福，这些才是重点。”

    “说的这么冠冕堂皇，你就是享受他对你的好，你呢，一味索取，你不爱他。”秦商商情绪激动，脸色也变的不屑起来：“因为他是盛世王朝总裁，能给你锦衣玉食的上流贵妇的生活。”

    “是。”秋意浓淡淡的回答：“我承认如果没有这些，一开始我不会挑上他，他也没办法得到我，而我和他也就没有交集，反过来说当初我如果没有这张脸，这样的身材，他也不可能会多看我一眼。”

    秦商商皱起眉头，冷冷的嗤之以鼻：“网络上说你我有几分相似，你有没有想过，他当初多看你几眼，有可能你长的像我，这么久以来你是我的替身。当年我和他分手，他痛不欲生，一直没从那段感情中走出来，他那么精明的一个人，怎么可能看不出来你不怀好意的在勾引他，他却心甘情愿，这不正说明，你是我的替身吗？”

    秋意浓挑起柳眉：“秦小姐太自信了些，说法也自相矛盾，如果我是你的替身，现在既然你回来了，他又有什么理由和我这个替身在一起？他更应该迫不及待的和你在一起不是吗？事实是……他拒绝了你，他说你们没有可能的余地。”

    秦商商白着一张脸，看着面前条理清晰，无从下手的秋意浓，心头满满都是怒气，秋意浓这个女人比她想象中的要难对付，刀枪不入，果然如传说中所说，学计算机编程的思维逻辑性很强。

    “我认识他九年，我比你了解他。我和他是初恋，那是最美好最刻骨铭心的一段爱情。”

    “时间的长短并不能证明什么，谁能和他走到最后才是证明一切的标准。”秋意浓捧着茶香四溢的杯子，低头一笑：“秦小姐你要认清楚一点，你总是骚扰他，给他打电话，发微信，虽然他根本不回，但我身为女人总是会介意，既然你说你了解他，你对他还余情未了，那么你应该比任何人都要希望他幸福，应该不希望他重新开始一段恋情之后整天闹不愉快，不是吗？”停了停，她抬眸，脸上的淡笑未消散：“爱一个人不等于占有，成全对方与占有的快乐更多，秦小姐经常拍戏，剧本里像这样的台词应该不少。”

    秦商商张了张口，她心中有千言万语，可是没有一句话是可以回答秋意浓这句的。

    确实，宁爵西是她的前男友，是眼前女人的男人。

    一张照片而已，秋意浓可以趾高气昂的来医院警告她，看着这样的女人，秦商商的心下烦闷堵塞，无处排解。

    精致的彩绘指甲没入掌心，传来尖锐的疼痛，秦商商盛怒之下，反倒笑了起来：“据传你的智商非常高，上学的时候功课出类拔萃，以前你的老师们对你的聪慧都给予了高度的评价，他们说你经常一点就通，在某些方面可以称得上天才。要不是当年你高考故意放水，你考到北京高考学府或是出国公费留学根本不成问题。”

    秋意浓淡静的听着，没有流露出丝毫的引以为傲，眉头稍皱，有句话叫做欲扬先抑，如果她猜得不错，下面的话应该极其难听。

    果然秦商商望着她的眼神恶劣的笑了起来：“不过我记得以前看过一个国外媒体报道，科学研究证实，具有创造性思维的天才与神经错乱存在着某种联系，精神分裂症易发于高度创造性思维和高智商的人群中。换句话说就是天才与疯子之间只有一线之隔，秋小姐家又有精神遗传病史，不难让人怀疑你生出来的下一代会和你妹妹一样是个——智障！”

    秋意浓未说话，门口传来脚步声，秦商商面朝门口而坐，自然下意识抬头看去，男人笔挺修长的身影径自靠近。

    秦商商眼中有一抹欣喜，轻声唤着：“爵西。”

    尽管她发微信，打他电话，他向来不回，但这一刻她依然觉得意外和惊喜。

    宁爵西迈步走过来，眉头紧紧的蹙着，漫不经心的嗯了一声，矫健的脚步未停。

    秋意浓没有动，她依然是刚才的坐姿，也没有回头看他，秦商商先一步开了口：“爵西，秋小姐也在这儿。”

    空气中没有传来男人的声音，秋意浓把手中的杯子搁下，这才抬头看向男人，面色如常，撞进他漆黑如夜的眸，唇角的弧度不深也不浅：“你不是在沧市喝醉了，这么早赶远路来看秦小姐？”

    他皱着的眉头没有舒展开，薄唇吐出淡淡的字眼：“上次和你说过的，你手机开着定位。”他走过去在她身侧坐下，哪怕她坐的是单人沙发，他也好整以暇的挤了进来，顺势搂上她的肩，侧头一言不发的看她。

    秋意浓知道他眼神的意思，但她并不想说什么，低头把杯子重新拿起来，慢慢喝起茶来。

    秦商商惊喜过后是失落，她眼睁睁看着坐在对面沙发上的两个人，她以为他是来医院看她的，他进来后却几乎没看她一眼，他的视线和所有注意力全部在这个女人身上。

    秋意浓被两个人盯着，没什么不自在的，就是觉得烦，于是她抿唇轻声浅笑：“有点事情过来问秦小姐，秦小姐给的答复貌似不太合理。”

    宁爵西低眸问：“什么事情？”

    秋意浓从手机里把那张照片调出来给他看，然后笑着看秦商商：“秦小姐说这不是她发的，她手机被偷了，可是我却看到了这个……”她目光转身秦商商身后，一部iphone7躺在惨白的床单上，显眼得很。

    秋意浓从手机里把那张照片调出来给他看，然后笑着看秦商商：“秦小姐说这不是她发的，她手机被偷了，可是我却看到了这个……”她目光转身秦商商身后，一部大屏手机躺在惨白的床单上，显眼得很。

    宁爵西眯眸看了一会，把手机还给她，沉着冷静道：“这是那天她受伤住院醒来后拍的，不是昨晚。”

    秦商商哼笑了一声：“可是秋小姐一口咬定是我发的，手机我几天前就丢了，现在的手机是我刚买没多久的。”

    “这个我可以证明。”宁爵西颌首：“她最近丢了两部手机，一部是那天在山里出事丢的，后来买了一部没两天又丢了，已经报了警，警方正在调查。”

    “看来你对秦小姐的情况挺了解，她丢了几部手机你都知道。”秋意浓的眼中有几分笑意。

    秋意浓从手机里把那张照片调出来给他看，然后笑着看秦商商：“秦小姐说这不是她发的，她手机被偷了，可是我却看到了这个……”她目光转身秦商商身后，一部大屏手机躺在惨白的床单上，显眼得很。

    宁爵西眯眸看了一会，把手机还给她，沉着冷静道：“这是那天她受伤住院醒来后拍的，不是昨晚。”

    秦商商哼笑了一声：“可是秋小姐一口咬定是我发的，手机我几天前就丢了，现在的手机是我刚买没多久的。”

    “这个我可以证明。”宁爵西颌首：“她最近丢了两部手机，一部是那天在山里出事丢的，后来买了一部没两天又丢了，已经报了警，警方正在调查。”

    “看来你对秦小姐的情况挺了解，她丢了几部手机你都知道。”秋意浓的眼中有几分笑意。

    宁爵西拧了下眉，读懂了她笑容中的意思，如常的语气解释：“第一次你知道我那晚带人搜山，找到她时她的手机早在之前滚下山弄丢了，第二次是昨天在饭局上无意中听到秦重说起过，在场的其它几个客户也聊起过丢手机的事情，所以我印象比较深。”

    秋意浓抿起粉唇笑了一下：“原来是这样。”

    他放在她肩上的大手转而抚了抚她的脸颊：“那现在可以走了吗？”

    秋意浓点了下头，被他带着站起身视线却看向秦商商，对面的秦商商也跟着站起来。

    “秦小姐，身为娱乐圈一线女星，貌似你还是某慈善爱心大使。”秋意浓眉眼中盛着淡而无痕的笑，下一秒一阵掌风划过，巴掌直接煽在秦商商的脸上。

    秦商商猝不及防，被这突如其来的耳光打的别开脸去，声音清脆响亮。

    门口推着小车进来的护士、过来探望妹妹的秦泰，以及门口的两个保镖都听到了这个动静，也亲眼目睹了这一切。

    秦商商愣了几秒，才反应过来捂住脸几乎不敢置信的瞪着秋意浓，这是医院，她的病房，这么多人在，秋意浓竟然嚣张的朝她动手。

    “秋意浓！”秦商商咬牙恨恨的：“你凭什么打我？”

    秋意浓依然笑容清淡，但眼中没有一点温度，接着上一句话往下说：“但是身为慈善爱心大使就不应该成天把‘智障’二字挂在嘴边，不然配不起‘慈善爱心大使’这几个字，你说是不是？”

    身边，有道强烈的视线落在她脸上身上，她没有去理会。

    秦商商肤色白皙，手指印立刻显现出来，她咬了咬下嘴唇，当着宁爵西的面不忍使自己面部狰狞，忍住脾气道：“你妹妹智障是我说的吗？外面大家都这么说，你要是有本事把所有人的嘴堵住，别借势把火发在我一个人身上。”

    宁爵西温浅的面容暗沉下来：“够了，商商，别说了！”

    秋意浓盯着秦商商的眼睛一眨不眨，笑容加深：“那么，我是不是要把那个在网络上散布我妹妹谣言的人揪出来呢，还是我应该把那天在小区里泼我硫酸，事后却把阮婕儿表兄妹推出去顶包的人一块儿揪出来？或许，这两个是同一个人？对了，应该还有一个一手遮天的同犯才是，不然怎么能做到滴水不漏。”

    宁爵西脸色又沉了沉，原来她其实早就心知肚明。她在不断的试探秦商商，也讽刺了他是共犯。

    “你怀疑我，有证据吗？人嘴两张皮，脏水谁不会泼？”秦商商张狂的笑了起来：“说起来，你妹妹是智障，你智商却高的离谱，是不是在娘胎里你就把所有的好东西全自己吸了，给了你妹妹最差的，来到这世上你反而处处扮演好姐姐，可是这样又有什么用，你依然掩盖不了你来自精神病家庭，依然掩盖不了你有一个智障妹妹，你的出身是掩盖不了的，这样的你嫁不进豪门……”

    面具戴久了有时候也有想要摘掉的冲动，秋意浓眼中泛起冷笑，右手又扬起来，这一次有一只手更快的扣住了她的手臂，牢牢的阻挡在半空中。

    她用力往下压却敌不过男人的力道，宁爵西握住她的手没有使太多力，却控制住她的手掌落下来，俊挺的脸上笼罩着阴云，望着她良久才轻声道：“刚才你说的事，我们稍后再谈。”

    看着秋意浓被拦住的手，秦商商阴阴的笑了一声，“劝你好自为之吧，别动不动发脾气，万一哪天受了刺激变成你妈妈那样，爵西怎么办？”

    “秦商商！”宁爵西脸色不悦到了极点。

    “秋意浓。”秦商商对宁爵西的脸色和警告毫无顾忌，嘲笑道：“我要是你我就继续装傻下去，别疑神疑鬼，做女人要懂得睁一只眼闭一只眼，多给男人一些空间，让他们喘不过气来很容易分手收场。”

    “秦小姐是在说自己吗？想分手让他永远记住了你，却犯了一个致命的错误。”秋意浓面淡如水，“七年，可以彻底忘记一个人，心理学家说不管有多么深刻的伤痛，只要七年都会痊愈，因为七年的时间可以把我们全身的细胞都更换掉，没有一个旧细胞剩下。所以，要想重新捡回一段感情，你得把那些死去的细胞全部找回来，方法只有一个：活在回忆里。”

    被无情的嘲笑了一番，秦商商心脏被狠狠的抽了一鞭，本就没什么血色的唇差点咬的变形，视线直直的看向宁爵西：“我已经知道后悔了，这些年我每一天每一秒都活在后悔之中，如果可以，当初我会坚持，我会不顾你家里多么反对，我也要和你在一起。可是爵西，当时你太辛苦了，内忧外患，你父母不同意我们在一起，他们瞧不起我们小门小户，他们让你我分手，不断向你施加压力。你在盛世王朝也不得志，你的业绩远远不如宁谦东和宁朦北，你母亲私下里逼你一定要赢，你借酒浇愁，你苦闷不甘，这些你埋在心底的烦闷我都知道，我心疼你，我想让你好过一些。爱一个人不就是这样的吗？能为他倾尽所有，也在所不惜。我提分手，你会轻松很多，事实证明我是对的，你后来事业蒸蒸日上，你把盛世王朝越做越大，你站到了最高点，新闻媒体称你为地产巨头，所有女人称你为青城第一男神，你的今天难道没有我的牺牲吗？”

    “那时候你我都太年轻，就算没有这些外在的压力，你我再往下相处下去也不大可能走进婚姻的殿堂。”宁爵西眉宇沉沉不动，暗哑的嗓音徐徐吐出：“你说你为了我牺牲了许多，这些年我还的也不少，也该是结束的时候。”

    “不，不，不，不是这样的。”秦商商情急之下上前想拉他的手，被他闪身躲开，淡漠的线条显在唇角：“至于你说浓浓疑神疑鬼，恰恰相反，我和她在一起非常舒服，她向来不会怀疑我这怀疑我那，她是个好女人，很多事情她都藏在心底不说，不去计较，她想往前看。是我不够好，有时候隐瞒了一些事情。”

    他说完看向身边的小女人，她垂着浓卷的睫毛，看不出喜怒。

    “不是这样的，爵西。”秦商商被哽了一下，高声道：“我和你很合适，我们曾经感情那么好，比你和她好，她对你动机不纯，她不够爱你，因为不够爱所以才不会去计较，去疑神疑鬼，你仔细想想是不是这个道理？”

    “自相矛盾。”秋意浓的手腕被男人紧紧握着，她想挣开，却被他顺势拉进怀里圈住她的腰搂着，她没有再挣扎，冰冰凉凉的说道：“秦小姐你刚才还劝我不要疑神疑鬼，现在又说我疑神疑鬼是不够爱他，前后说法不一，自相矛盾。”

    宁爵西看了她一眼，把人搂的更紧，忍不住皱眉看着秦商商：“你我已经分手，再谈以前的事没有必要。像浓浓说的，七年可以走出一段感情，九年过去了，你应该去找一段新的恋情，而不是把时间浪费在我身上，没有意义！”

    说完，他没作迟疑搂着秋意浓迅速离开。

    病房内，秦商商看着他们相拥离去的背影，颓然中脚步踉跄，跌进沙发里半天没起来。

    停车场，秋意浓掏出车钥匙，还没来得及按，但被一只大手覆盖住：“坐我的车。”

    “我开车来的，自己开回去。”

    “老规矩，我会让周秘书过来把车开走。”

    “老麻烦别人不好，我自己开就行了。”

    “外面在下雨，路滑，我送你。”男人有力的臂膀扣在她腰间，他的眼神和平常一样温和，语气却带着压迫感，是他一贯的不动声色的强势作风。

    她看着这样的他，抿紧樱唇，安静了半晌，她侧眸问道：“你以前也这样对她吗？你们恋爱的时候。”

    “以前的事忘得差不多了，我只记得和你在一起的点点滴滴。”他见她没有反对，给她拉开纯黑色布加迪副驾驶的车门，看着她一言不发的上车，关上车门他回到驾驶座。

    停车场内有一片灯似乎坏了，车灯笔直的照着前方，过了一会她淡淡的笑了下：“怎么能忘呢，你们曾经那么相爱。”

    他的手沉稳的落在方向盘上，眼睛也专注的看着前方：“谈恋爱分很多种，懵懂无知称不得上相爱。”

    她抚着安全带的手指微顿了一下，望着他隐在黑暗中的脸部轮廓说：“你们曾经到了谈婚论嫁的地步，只有爱到深处，想要共度一生才会动了结婚的念头不是吗？”

    “不是。”他侧首看她一眼，复又看向前方，将车驶出停车场，外面大亮，他关掉车灯，眸色深不见底，语调没有起伏：“那时候年纪太轻，一时冲动就动了结婚的念头，主要原因是那时候我在盛世被排挤，几乎快喘不上气来，就想着也许成家了人成熟稳重了或许事业会有起色，事实证明现实的种种给了我一个耳光，把我打醒了。”

    他这么说似乎有些道理，并不一定是爱到深处才要动结婚的念头，当初她与他结婚不也是一时草率么。

    秋意浓侧头看着窗外的街景，一时没有说话。

    宁爵西见她不出声，主动开口平静的说道：“多年后冷静下来一想，我和她走到后来的分手是必然的，不过是提早了一点而已，结局一样。”车子开出医院大门，跑车引擎声关在窗外，车内安静如初，他磁性的嗓音缓缓继续道：“看上去她很有主观，非常有教养，但实际上她的耳根子软，做事犹豫，而且天生没有安全感，经常为了一点小事和我吵。她听了她父亲的话向我提出分手后，所有人都以为我痛不欲生，以为我们感情有多么深厚，事实却是当时所有人都在否定我，我郁郁不得志，本想在这件事上反抗一次，却没想到身为盟友，她撤退了。所以我不同意，想想那时候年少气盛，想事情太简单直观了。导致多年后她一直忘不了那一幕，以为我们依然还有可能。”

    