
﻿    sho_d();    对，应该不是安浅，安浅没那么傻，如果曝光秋画，那么就有可能引起薄晏晞的注意，他是失忆，但不代表想不起来以前的事。安浅好不容易得到了他，不可能会做这种对自己不利的事情。

    那又是谁？

    秋意浓想了许久，仍是想不起来可疑的对象。

    时间一晃，又到了中午，秋意浓开始鼻子不舒服，一会打喷嚏一会鼻塞，灌了很多杯开水下去也不见好，盘腿坐在铺着毛毯的地板上，她心中咯噔一下，又要发烧了吗？

    这一年以来她发烧的频繁加快，几乎每隔一两个月就会发烧一次，这与妈妈去世前的情况如出一辙。

    手指情不自禁的收紧，不经意的拧绞，手中的笔啪一声被掐断，碎屑蹦了出来，散落在电脑键盘上。

    贝齿紧紧咬住唇，面孔苍白，心中有个声音在说：留给她的时间不多了，真的不多了。

    之前攻进薄晏晞手机时发现他的定位，他在省城沧市，离青城不算太远。

    秋意浓突然有了主意，她要去沧市找人。

    今天可能赶不回来，明天上午赶回来肯定没问题，如此盘算好后，她简单收拾了一个小包放进车后座，坐进驾驶座内开始导航。

    导航告诉她，到沧市要三个多小时，天黑应该能赶到。

    秋意浓忍着发烧的难受，振作精神，准备出发。

    车子开出地下停车场，一阵跑车特有的引擎声响起，对面开过来一辆兰博基尼。

    她的车才开出停车位一小段距离，在一阵刺耳的刹车声中，兰博基尼以不要命的姿势横在了她的车前面。

    两辆车差点发生车祸，头一回遇到这样惊险一幕，秋意浓心脏拧起，呼吸急促的握住方向盘，手心不停的冒汗。

    高大的身影从车里下来，车窗缓缓降下，男人的身影挡住了她的视线。

    她缓缓抬起头，看着立在车边面无表情的男人。

    宁爵西眸色阴晦，透着一丝讽刺：“秋意浓，是不是我消失个十天半个月你都不会主动去找我？”

    秋意浓无意识的咬了下唇，弄不懂眼前的男人是什么意思，他昨天早上离开，算起来不过才一天半没见而已。她知道他最近工作忙，应酬也多，所以没有去打扰他烦他，难道这也有错？

    他拉开车门，把她拽了出来，直接将她狠狠的抵在车身上：“非得我送上门你才肯和我说话是不是？”

    没有回答他的问题，她皱着眉靠在冰冷的车身上，挽起唇畔，浅浅一笑，尽可能的讨好他：“我现在有事要出去，明天我上午会准时回来，到时候一起去海底酒店度假。”

    “有事？有什么事”男人似笑非笑，唇角勾勒的线条薄凉：“如果我不拦着你，你要去哪儿？去找薄晏晞？”

    “你知道？”她的脸开始烧起来，微微吃力的仰头望着他弧度完美的脸部轮廓，脑袋眩晕，说话也有点带着鼻音：“你为什么会知道？”全身都有些虚虚浮浮的，低头抚了下额头，电光火石间想起了什么，拧起柳眉重新看他，质问道：“你早就查出来安浅隐婚的丈夫是薄晏晞是吗？为什么不告诉我？”

    他居高临下，幽深的眸盯着她：“告诉你一个失忆的男人有意义吗？”

    “为什么没有意义？”她眼睛蓦然睁大，一种前所未有的寒意从四面八方往毛孔里钻，简直不敢相信眼前的男人冷酷到了这种地步，一字一顿道：“薄晏晞是画儿的丈夫，他现在被安浅骗了，只要我去告诉他，让他去美国查，总能查到他和画儿登记结婚的档案记录。”

    他低头瞧着她兴师问罪的模样，唇角勾的更加嘲弄：“你认为安浅既然有本事和他在美国登记结婚，她就没有本事事先把薄晏晞和秋画的那段婚姻档案给消除？”

    也就是说安浅做了万全的准备工作，把薄晏晞过去的种种全部抹掉了，是这个意思吗？

    秋意浓呼吸一窒，试图推开他：“我去和他说，总有办法让他想起画儿来，他那么爱画儿，他会回到画儿身边的。”

    “多久？”他将她圈在怀里，阴郁的眉眼暗沉，无法分辨出喜怒，“要多久他才会恢复记忆？我找人查过，像这类失忆的人，有些人一辈子都想不起来以前的事，有些人想起来已经到垂暮之年，还有些人要过十年二十年……”

    “够了！”她无法再听下去，打断他的话，整个人都被感冒击的虚弱不堪，说出来的声音也是绵软懒散：“我是画儿的姐姐，这件事我必须出面！因为我是画儿在这个世界上唯一的亲人，她只能依靠我。”

    男人手指掐着她的下巴，冷静的陈述一个残酷的事实：“浓浓，这件事你管不了，任何人都管不了。你不是救世主，不能像以前的薄晏晞一样把你妹妹保护得太好，老是在象牙塔里不出去，她永远长不大！像这种事情，只能她自己一个人摆平，不是你能取代得了的。”

    “好。”她垂下睫毛，呼吸沉重，态度敷衍：“我不去找薄晏晞，我可以上……唔……”

    她的后脑勺被迫仰起，承接着男人压下来的脸。

    他勾缠着她的舌尖，狠吞蛮咬，带着强烈的怒气，昨晚他参加完宴会，打开手机发现一整天手机都安安静静的，没有她的任何电话或是微信。

    心中烦闷，忍了几次没去找她。

    不过是试试，她真的一点都没联系他，要不是他今天跑过来，无意中撞见她要出远门，说不定她早已出了青城，把他彻底忘在脑后。

    他的怒气莫名其妙，加上他刻意隐瞒了薄晏晞失忆的事，如果他能早点告诉她，说不定她就能早点联系上薄晏晞，也就不会让秋画成天郁郁寡欢。

    薄晏晞在安浅身边越久，越是会产生感情，她的画儿要怎么办？孤独终老吗？

    凭什么？

    是安浅制造了一个弥天大谎，是安浅乘人之危抢了别人的丈夫，他不仅不帮忙，却要助纣为虐，凭什么？

    她的画儿什么都没做错，凭什么这么多人都要欺负她？

    想到这些，秋意浓不受控制的挣扎起来。

    她越是挣扎越是挑起了男人滔天怒火和征服欲，他吻的越是凶悍。

    力气没他大，她整个被压在车与他的胸膛之间，耳边不停有汽车经过，她咬牙狠咬下去。

    宁爵西在疼痛中不自觉的放开她，舔舔破掉的唇角，笑了笑，眼里全然没有温度。

    看着他眸中令她战栗的侵略感，秋意浓抬手就去推开他，手刚伸到半空中就被男人反扣住了。

    眼看他低头再次吻上来，他眼中的寒气令她慌张，秋意浓气息有些喘，急忙喊他：“宁爵西。”异常艰难的说道：“你别这样，如果你想长久的和我在一起，我们可以交流，不要这样……我们好好过日子不行吗？”

    他的唇在距离她只有一张纸的地方停下来，灼热呼吸占据她的鼻腔，莫名的狠狠咬了她唇瓣一口：“好好过日子？”

    话锋一转，阴沉的声音中裹着怒气：“你这是好好和我过日子的样子吗？让你陪我去酒会不去，我不联系你，你就去找别的男人，张罗着撮合别人两口子的事。对我却漠不关心，你这样是准备和我好好过日子的样子？”

    “宁爵西，你讲讲理行不行？”她揪着他的大衣，试图和他说话，本来人就难受，被他这么一刺激，头晕昏沉了。

    她闭了闭眼，有气无力的开口：“你是不是疯了，我们可是在外面，好多摄像头，你这样和我拉拉扯扯，动作不雅，不怕被录下来落到记者手里？”

    “这里的物业公司属于盛世，我倒想看看谁会不要命的散布出去！”宁爵西笑了，这笑容未达眼底，透着阴戾的狠劲。

    她的手被他扣压在身后，他低头薄唇压上来，最后一刻触及到她抗拒的眼神后，嗓音威胁：“你再咬我的话，我们就在这里做，我还没试过，相信一定很刺激。”

    他们处于停车场的角落，又有两辆车的阻挡，外面的视线不容易看到他们，秋意浓毫不怀疑眼前的男人会说到做到。

    漫长的法式长吻。

    她缺氧缺的厉害，要不是他的另一只手托住的后腰，她极有可能腿软滑下去，再次闭了闭眼，兀自低笑起来，“宁爵西，你是不是很缺女人爱？非缠着我干什么？我说过了，你我只是前夫和前妻的关系。我与你连普通男女朋友都不是，最多算是炮.友，你这样管我，不觉得过了吗？”

    这句话说完，她当即觉得不对劲，然而已经来不及了。

    宁爵西冷淡的脸色大变，黑沉了一张俊脸，盯着她半晌，突然笑了：“呵，炮.友这种话你都能说得出来，想想当时你爽到不行的样子，秋意浓，你这副虚伪的样子真是令人倒胃口。”

    他认为自己不是一个会轻易动怒的人，但这一刻他有种想要捏死眼前女人的冲动。

    昏暗的光线下她的脸惨白，头越来越晕，甩了几次头都没用，反倒越甩越晕，低下脑袋，吃力的靠在身后的车身上。

    颤抖的小手想搭上车门把手，几次落空之后，他发现她鼻子红红的，脸上有着不正常的红晕。

    伸手摸上她的额头，一片滚烫。

    “你在发烧。”

    “小问题。”她拨开他的手，这次看准了门把手，拉开后腰弯了一半眼前一黑，身体前倾，脸在离方向盘三四公分的距离停下来。

    腰被男人及时搂住，她整个人随即离开地面。

    秋意浓没力气争什么，只能被他抱着。

    “你在发烧，我送你去医院。”

    “不要去医院。”被安全带扣在副驾驶座的女人拼命摇头，嘴唇没有一点血色，人虽无力仍在争取表达自己的意愿：“我说了小问题，谁都会发烧，我回家捂捂就好。”

    “我没陪你睡，你就能把自己折腾到发烧，你有资格说话吗？”他打断她，随即扣上驾驶座上的安全带，准备发动车子。

    “我说了，我不要去医院，你听到没有。”她摇着脑袋，声音里已经有了啜泣，两只手虚弱又无力的在身上乱摸，想去解开安全带。

    宁爵西望着她惹人怜爱的模样，大手握住她两只小手，放低放软了语气改口：“生病了就要去看医生，以后我每晚都陪你睡，不让你再着凉生病好不好？”

    秋意浓无语。

    “我就是不喜欢医院，我想去医院。”她手没有挣开，任他握着，思维混乱，含糊其词道：“我讨厌医院……我要回家，我要回家……”

    “好。”他摸摸她的头发，没有再和她争，下了车把她抱出来走向电梯。

    进门后，他抱着她打量一番，确定她的卧室之后走进去掀开被子把她放在床上。

    卧室内变的安静。

    宁爵西拉上门到外面客厅打电话，医生是一年前给她会诊的医生，来了之后检查了体温，打了一剂退烧针，这次同样把宁爵西叫了出去，说了好一通的话。

    秋意浓烧的迷迷糊糊的，时醒时睡，她做了很多的梦，梦里有妈妈，有秋画，有她们在一起的温馨画面，那时候真的很快乐，日子虽然苦，但母女三人在一起感觉天塌下来都不会害怕……

    梦里，她又梦到了那只拨浪鼓，秋画抱在怀里一直不肯放下，突然不见了，秋画急的真哭，她帮着找，怎么都找不到……

    宁爵西坐在床边用毛巾给她擦汗，两边的鬓发都被汗水打湿了，贴在额头上，他用手轻轻给她拨开，听到她胡言乱语般的呓语：“拨浪鼓……拨浪鼓……画儿，姐姐一定帮你找到拨浪鼓……”

    “什么拨浪鼓？”他趴在她唇前，眉头皱着问她。

    她这次病的厉害，整个人思维都不清楚，唇片蠕动，气若游丝：“……包里，我的包里……”

    包？

    他的目光转向她的手包，打开后没有发现，视线又转到卧室的衣柜，打开之后在里面发现了一只旅行包，用手摸了摸，在里袋里发现了一只非常旧的拨浪鼓，由于年代太久，拨浪鼓边缘的漆掉了不少，他依稀认出来这是当年他们结婚时，她从林巧颖手中要过来的。

    一只拨浪鼓而已，当时林巧颖的眼神极度不甘愿，难道这个拨浪鼓有什么特别之处？

    他拿到灯光下看了一遍，没发现异常，记得那时候她说过是她妹妹最喜欢的玩具，可能也就是个玩具。

    床上的女人还陷在呓语中，他走过去把拨浪鼓塞到她手里，俯在她脸上方低声说：“拨浪鼓找到了，拿好。”

    她立刻像是宝贝一样捧在胸口，脸上露出了一丝欣慰的笑，嘴里喃喃道：“画儿，拨浪鼓找到了，拨浪鼓终于找到了……姐姐虽然不知道秘密是什么，但是有拨浪鼓在这儿，总有一天我们会发现是不是？……外公的遗愿……”

    宁爵西眉峰紧蹙，垂眼看着她安静的睡颜，眉目之间笼罩着没有声息的寂静，她这次没有再说什么，抱着拨浪鼓心满意足的沉睡着。

    有这么一瞬间，他复杂的目光定在她紧紧抱在怀里的拨浪鼓上，薄唇慢慢抿成一条直线。

    颀长的身影走到窗前，拨了一个号码，沉沉的嗓音低语：“查一下秋家人的下落。”

    几分钟后他的手机响了。

    “宁先生，秋家人去年搬出了青城，目前查到的资料显示他们住在沧市，日子过的不怎么样，秋世和林巧颖经常吵架，秋凌好象在夜店上班。”

    宁爵西淡漠的听着，冷冷的说：“替我查下地址，我要见林巧颖。”

    那头恭敬的说道：“是。”

    清晨的第一缕阳光照进来，发了大半夜高烧的秋意浓感到口渴，睁开眼睛，恹恹的发现自己躺在房间，一动之下额头上的毛巾掉下来。

    虚虚的用手接住，她想挣扎着坐起来，身体却颤抖的厉害，又一次向后倒去。

    这次动静很大，趴坐在床边的男人醒了，手掌抚了抚她发烧后更白的脸颊，声线低沉温柔：“你要什么？”

    “我想喝水。”她舔舔干涩唇。

    兑好的温水端过来递在她唇前，她一口气喝掉大半，终于感觉好多了，人跟着躺了下去，望着床前的男人，低低浅浅的开口：“宁爵西，你不用陪我……”

    宁爵西立在床侧，徐徐的嗓音中覆盖着嘲弄之色：“是不是你都说炮.友了，我还赖在这里显得特别贱？”

    “你不是有更好的交往对象吗？何必浪费时间在我身上。”

    宁爵西穿着矜贵高雅的黑色衬衣和笔挺的西装裤，经过一夜之后变的布满褶皱，反倒显露出一丝颓废的性感。

    他睨着她，嗤笑：“是吗？更好的交往对象，我怎么不知道，说来听听。”

    “那个钢琴家乔小姐不是你的交往对象吗？”

    “如果我有了交往对象，你打算怎么办？和我结束这段关系，还是保持地下情？”他眸底瞬间溢出讽刺：“用你的话说你我还是炮.友？”

    秋意浓抿唇，枕在枕头上别开脸不说话。

    他眯着狭长的黑眸，咬牙把她的脸扳过来，执意要她看着他，扯唇冷笑：“我好象想起来了，一年前你勾引我的时候从没有想过嫁给我是吗？当时我提结婚的时候，你明显是吓坏的表情，秋意浓，好不容易钓到我，却只想当小，你不觉得你这样简直可耻到了极点？当情妇比当正妻要光荣？”

    “是。”秋意浓没有回避这个问题，她抬起手拨开他的手，笑容轻淡：“既然你都看得出来，那么何必再浪费时间在我身上，这不值得。”

    “值不值得我说了算。”他猛然扣住她的手腕扣在枕头上，如渊的瞳眸直直的逼视着她：“秋意浓，我就是要不够你怎么办？哪怕你在床上僵硬的像根木头，我还非你不可怎么办？”

    “你需要的只是一个女人而已，得不到的总是最好的。”秋意浓无法躲闪他噬人的目光，只能挽唇笑的无奈：“宁爵西，你想问题能不能只从你自己角度去想，能不能不要霸道的不可理喻。”

    他笑容阴冷，低头在她眉心落下一个侵略性的吻：“谁让你不幸的遇上了我。”唇瓣辗转吻着她的脸，在小巧的下颚上离开：“好了，你再睡会儿，我去给你做吃的，想吃什么？粥好不好？刚刚发过高烧，只能吃清淡的粥。”

    她看着他直起身走向房间门口，还是忍不住用干涩的嗓音很认真的说道：“宁爵西，乔小姐是个不错的交往对象，难得宁家人对她满意，你可以和她在一起。至于我，抱歉，你要的我给不了你，一年前如此，一年后更是如此。”

    他的心弦没有防备的被拨动了几下，震颤从心脏间扩散开来，一面踱步过来一面解开袖扣，慢条斯理的卷起袖口，露了一截精壮结实的手臂，再次俯下身，两手撑在她脸颊两侧，慵懒的看她：“你知道我要什么？”

    “知道。”她不是瞎子，能看得出来，眼神暗了暗，却是一闪而过，继而抬眼温温的笑：“你要一个未来对吗？”

    “既然知道，为什么给不了？”

    “给不了就是给不了，没有为什么。”

    他脸上的表情讳莫如深，低低失笑：“我可以不在乎你给不给我，我只在乎眼前触手可及的你，只要你肯和我在一起，我有的信心你会慢慢把我要的都给我。”语速很慢，一点点从隔膜沁入她的心口。

    秋意浓不知道要说什么了，她不知所措的看着俯在上方波澜不惊，仿佛温文无害的俊颜。

    这个男人比她想象中的要固执，要冷静。他清楚知道自己在做什么，也知道自己想要什么，他有足够的耐心和定力，就像一个潜伏在丛林里的猎豹，对早已瞄准的猎物势在必得。

    倘若有谁敢挡住他的脚步，结局将是被撕咬成碎片。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第165章 谁让你不幸的遇上了我）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    