
﻿    “那你就回青城，我等你的好消息。”秋画笑眯眯的。

    秋意浓却拉住妹妹的手，皱眉说：“画儿，你能答应姐姐不胡思乱想吗？我不放心你一个人。”

    “不会的，姐姐。”秋画反握住秋意浓的手，长长的睫毛低垂：“其实前阵子我的精神是不对，我仔细想过了，姐姐你一直担心我，就算没有晏晞哥哥，我还有你啊，姐姐。为了姐姐，我会活的好好的，因为我爱姐姐。”

    “我也爱你，画儿。”秋意浓眼眶湿润，她没想到画儿是这样需要她，这阵子她所受的委屈和妥协原来没白受，都值得！

    秋画乖巧的拍拍秋意浓的背一边安慰着一边许下心愿：“姐姐，等我赚钱了我要去你去过的西北玩一趟，我还要去国内很多好玩的景点，我要带着姐姐一起去游山玩水。”

    “嗯，我们要去很多好玩的地方，踏遍祖国山川。”秋意浓很开心，她的画儿真的长大了，智商只有十几岁怎么样，不影响对生活的不妥协，只要有着信念，谁都是生活的强者。

    晚上睡觉前，秋意浓用手机查银行账户，黑客报酬的那笔钱进账了，十万块，不知道够不够办个画展。

    给秋画办画展这件事静下心来想一想，要筹备的事情有很多，第一件就是画儿的身份，画儿和她长的一模一样，双胞胎身份会跟着曝光，随之而来的是一系列麻烦。

    不如先把画展办起来，画室里画儿以前的很多作品下面的署名都是画儿在国外的英文名：lucy。

    准备睡觉的时候，秋意浓和画儿把这件事说了，画儿拉着被角，睁着水汪汪的大眼睛说：“没关系的，姐姐，我都听你的。”

    “好，就这么说定了。”秋意浓捏了下妹妹的脸蛋：“天不早了，睡吧。”

    给画儿掖好被角，秋意浓在黑暗中躺下来，不一会身边传来画儿浅浅的呼吸声，她没什么睡意，还在头疼的想画展的事情，真是想着容易做起来难啊。

    次日早早出门，来回那套租来的二居室，大房间的门敞着，和那天她离开时一模一样，说明健身教练和女友去住五星级酒店还没回来。

    东西不是太多，她收拾了一会，和房东说了一声，提着两只小包离开。

    楼下，黑色劳斯莱斯车旁，司机恭敬的弯腰：“宁太太，宁总让我过来接您。”

    秋意浓拧眉：“我已经不是宁太太了。”

    “是的，秋小姐。”司机反应非常快，恭顺的把秋意浓手中的包接过去放到后备箱，然后给她拉开车门。

    车子绕到医院门口，宁爵西的身影很快钻了进来，见到她在里面，眸中蕴着一抹惊喜，低头唇印在她脸颊上：“这么乖肯跟我回青城？”早上他接到秋画偷偷给他打电话，秋画在电话里称姐姐回去收拾东西了，他将信将疑派了司机过去接人，还真接到了。

    “宁总，麻烦你能不要把口水弄在我脸上吗？”秋意浓正低头用手机浏览新闻网页，被他像搂小孩一样半强迫性的“吧嗒”亲了一口，立刻不快的抽来纸巾擦脸，嫌弃的意思是显而易见的。

    男人一点不生气，倒是说出了一番发人深思的言论：“大灰狼看到小红帽自然会流口水，这是生理的自然反应。”

    秋意浓扯了个冷笑，低下头滑动手指继续看手机，她在查办画展的事情，第一件事就得租地方，青城最好的地方网上有几处，价格都不便宜，办个三天画展小五万就没了，这也太烧钱了。

    她那十万块恐怕不够。

    宁爵西比她还要忙，副驾驶座上的岳辰开始汇报行程，看样子他在菱城住院期间压了不少工作亟待处理。

    青城。

    车子驶进市区，秋意浓指着前面人流不息的路口，“把我放在那儿。”

    司机没敢做主，等着宁爵西的指示。

    秋意浓于是把目光投向宁爵西：“你很忙，我就不打扰你了，我自己去处理住的地方。”

    宁爵西从平板电脑中的文件里抬起脸，对岳辰说：“替秋小姐找处房子。”

    “不用，我在网上找好了。”秋意浓指指手机。

    宁爵西侧头看她一眼，神色不变的翻手中的文件：“你所谓的找好了就是像在菱城那种房子？你要我下次和你睡的时候也一起听别人的现场直播？”

    车厢里岳辰和司机一下子听懂了什么意思，尴尬的不敢回头。

    秋意浓更尴尬，拿起手中的包捶了宁爵西一下，红着脸小声道：“你乱讲什么，那是特殊情况，这次我找的室友是一个女孩子，我在网上和她交流过了，她那房子本来和另一个女孩子合租的，结果那个女孩子突然搬走了，她一个人承担一整套房子的租金压力有点大，所以想再找一个女孩同租。她人很单纯的，不会有菱城的那种情况。”

    “那也不行。”宁爵西把平板电脑摆到一边，修长的手指交叠，“我去找你有第三者在会不自在。”

    “是我住，又不是你住，我弄不懂你有什么不自在的。”秋意浓实在是侍候不起这位大爷，总这么僵着也不是个什么事，她忍着脾气，小手攀上他的手臂，然后主动偎过去抱住他，娇软软的哀求着：“三哥，可不可以嘛？”

    恶……她说完这几个字觉得自己好恶心，再偷眼打量男人，他眯着黑眸神色难测，挑起唇线，轻吐出四个字：“下不为例！”

    “嗯，知道了。”她高兴坏了，一高兴就忍不住往薄唇上连亲了好几下，然后招呼司机把车停下，急急忙忙的朝他挥了挥手：“拜拜！”

    车门被关上，车内没人说话，岳辰偷偷看了眼后视镜，老板仍低头看文件，可是那俊脸上始终上翘的双唇告诉他，老板今天心情非常好。

    看了眼阳光普照的窗外，岳辰长松了口气，恐怕不止他要松口气，整个盛世上下都要松口气，大半年以来每个高层几乎都被老板骂过，大家都在私底下抱怨老板简直就是个秦始皇。盛世王朝的业绩又翻了好几番，可大家的精神都快要垮掉了，现在好了，总算熬出头了。

    秋意浓提着两只小包找到那处房子，位于小高层，有电梯。同样两居室，一百平米，房间比菱城大一些，朝南，干净透亮，价格有点高之外，其它几乎无可挑剔。

    接待她的是个娃娃脸的女孩子，身材高挑出众，穿着粉紫色连衣裙，美眸亮肤，大学毕业没多久，一边在找工作，一边兼职模特。

    这与在网上聊的有出入，但时间有限，秋意浓也不想再花时间折腾找房子，便定下来，租金是女孩子统一给房东的，所以她把三个月房租加一个月压金直接给了女孩。

    秋意浓把行李包放下后就开始动手收拾，女孩挺勤快的，在旁边帮忙，自我介绍叫阮婕儿。

    阮婕儿说她上个月大学毕业后跟着男朋友来到男朋友老家青城，结果男朋友把她放在这儿一个月突然就消失了，等她摸到男朋友老家去找人的时候，男朋友另结新欢。她大吵大闹了一通，男朋友一怒之下动手打了她，于是她索性在青城留了下来，誓要活的像个人样让男朋友好好瞧一瞧。

    女人间感情共鸣才有话题，秋意浓也曾遭到过类似的背叛，虽然她已经走出来了，但是她能感觉到阮婕儿那段痛苦难熬的日子，所以对这个女孩她充满了同情和一份怜惜。

    “对了，意浓，聊了这么多，你是青城本地人吗？”阮婕儿正拿着抹布帮着擦窗玻璃，可能当惯了模特的关系她似乎喜欢穿短裙，大冬天的裙子只盖到臀部以下，光裸的白腿全露在外面。

    秋意浓看了阮婕儿一眼，拿了衣服往衣柜里挂，嘴里回答：“嗯，我住了十多年了，算是半个本地人。”不想提起秋家，她转了话题说：“我回来打算给熟人筹备个画展。”

    “画展？”阮婕儿转头看她，很有兴趣的样子，“你熟人是个画家？”

    “不是。”秋意浓挂好衣服，把行李包叠起来：“纯粹是兴趣爱好而已，我给她办个画展就是想先看看市场的反应。”

    “哦，原来是这样。”阮婕儿从窗台上跳下来，看了眼手表，脚步匆忙：“我接了一个到菱城去当平面模特的活，明天回来。不跟你说了，我要迟到了，先走了。”

    “好，拜拜！”

    陆婕儿提着拉杆箱很快出去了。

    整理好所有的东西，秋意浓外出觅食，边走边在想接下来要做什么，画展是其次，股东大会上约定了两天后各自举荐ceo人选，她的ceo人选到现在都没有头绪。

    挂了个国际长途给杭景尧，杭景尧在那头说他国内有认识的几个职业经理人，有个人合约即将到期可能愿意帮忙。

    她向杭景尧要那个人的资料，杭景尧说他整理好后会发到她的邮箱。

    在街边快餐店解决完午饭，她跑了几处地方，最后去了青城美术馆，馆内有个专门租给私人画展的地方，价格昂贵，但人流量大，效果比她之前看到的几处要好。

    一周，租金十万。

    贵的令人咋舌。

    工作人员介绍就算是这样，租位还是供不应求，她要的话起码得排到一个月之后。

    秋意浓笑了下，最后没要。

    这种前期投资太冒险，万一钱打了水漂不划算，十万块还不如捐希望小学来得有意义。

    转来转去，都不满意。

    最后经过一处古典园林门口，挂着一个不显眼的牌子：提供画展场地、会议场地。

    像这样的古典园林在青城多达几十处，但极少能提供这种服务的，秋意浓走进去问了问，价格不贵，半个月租金三万。

    这三万块钱包下的是一整个园林，非常划算。

    秋意浓仔细盘算了一下，这处园林后面好象建了一个影视城，几个月前刚刚开放，听说有很多剧组在拍戏，带动了周围的旅游风潮，人流量应该不小。

    和老板商定了细节，她决定租下来，准备交定金的时候外面有说有笑，举止亲密的进来两个人，一个人是某剧组的副导演，另一个秋意浓认识，是汪蔷。

    副导演没开口，全程是汪蔷在交涉，他们想租下这里拍几个场景。

    老板歉意的看着对方，指着旁边的秋意浓道：“不好意思，这里已经被这个小姐租下来了，她要办个画展。”

    汪蔷看了看老板手中还未签的合同说：“不是还没签字吗？我们赶着拍戏，先租给我们！”

    秋意浓本来见对方急，想就让一让，晚几天办画展也不尽，这时听对方一副蛮横的样子，便有点不想让了，直接接过老板手中的合同把名字签下了，顺便把定金也付了。

    汪蔷在一旁看了怒火冲天，抬着下巴冷笑而轻蔑的说：“离婚后的秋小姐居然沦落到了卖画糊口的地步，真是令人唏嘘！其实照秋小姐这美貌和勾男人的本事，应该再找颗大树才是，怎么会走到这一步？要不要我在剧组给你找个活干？”

    秋意浓放下笔，凉凉的笑出声：“什么活？像汪小姐这样跟在年过半百的副导演屁股后面陪吃陪睡？”

    “你……嘴巴放干净点。”汪蔷气的脸都红了，那副导演心虚的拉住汪蔷说了两句什么，两人匆匆走了。

    老板竖起大拇指：“秋小姐，你眼睛直毒，这两个人看上去就是不正当的男女关系，前天我这里租给一个剧组拍戏，我还听导演和男主角聊起这事来着。”老板转而又奇怪道，“这姓汪的一家和姓高的一家大约半年前突然相继就倒了，汪家小姐就是刚才这位听说穷的到处找工作，奇怪的是没有哪怕一家敢收留她，我听说她好象背地里得罪什么大人物。又过了不久，我就看到她在影视城里转悠，然后摇身一变成天跟在这个副导演屁股后面。”

    秋意浓却听出了别的门道，半年前汪高两家怎么会突然就没落了呢，发生在留岩山落海事件之后，两者有没有关系？

    暂时不想这些事情，秋意浓开始仔细打量起园林内每个角落，在老板的配合下量了一些尺寸，记在手机里，可以拿回去策划接下来布置的事情。

    老板跟在后面好意提醒：“以前也有人在这里办了画展，他们前期花了不少时间做宣传，据我所知开这种画展很少有赚的，除非是非常有名的画家。”

    “嗯，我知道的，谢谢。”秋意浓又赶紧问了一些别的问题，一忙就忙了一下午，晚上七点多才和老板告辞出来。

    夜色下的寒风中，小区外面有几个卖菜的大娘，秋意浓买了一些青菜和土鸡蛋，又路过小区门口的小超市买了一些挂面。

    楼下，旁边车位上一辆跑车有点眼熟，秋意浓瞄了一眼，没顾得上去看车牌，因为她手机响了，手里拎了满满几袋东西，放下又怕鸡蛋磕破，干脆快步上楼，到家再接。

    从电梯里出来，她正苦恼要怎么样腾出手拿钥匙，就见一个修长的身影正懒懒的倚着墙而站，蹙眉看着手中的手机。

    显然，她口袋中一直响个不停的电话出自于他之手。

    秋意浓拎着满满当当的东西走上前：“你怎么知道我住这儿？”

    宁爵西瞥她一眼：“想知道自然就知道。”

    呵，又拿自己当哆啦a梦了，秋意浓撇了下唇，右身子侧对着他说：“钥匙在我口袋里，替我开下门。”

    他伸手进她口袋，不知道是她口袋太浅，还是他一时没摸到，反正她就感觉到他的大手在她腰上到处摸，最后还上移到她胸部。

    “宁爵西！”她恼到连名带姓的叫他。

    他有条不紊的陈述：“我在找钥匙。”

    “找钥匙有往上的吗？”她被气的气息不稳，“你是故意的。”

    他这次倒不否认，慢条斯理的说：“我把工作压缩再压缩，一天都忙到昏天暗地，好不容易下班想找你吃饭，你却不接我电话。你觉得我现在心情很好？”说完，他把钥匙拿出来，开了门。

    “之前吗？”她把手上的东西放在餐桌上，拿出手机一看，还真是有好多未接电话，“可能我当时在公交车上，人比较多，没听见。”

    “有车方便些，改天把你车送过来。”

    “我没车了。”她摇头，天籁被她卖掉，后来的二手越野车中途也坏掉了，所以说啊，若非自然死亡，最好还是保留点东西，万一像她这样没死成，东西没了，真是不方便。

    宁爵西迈步进来几乎没怎么打量这套房子，这附近几个小区都是盛世王朝开发的，里面的格局是怎样的，他闭着眼睛都能画得出来。

    比她上次住的确实好太多了，目光在转向另一个房间时有点不快，怎么又是和人合租？

    “我晚饭还没吃，准备煮面，你要吃吗？”

    看着她熟练的卷袖子准备做饭的样子与之前不善厨艺真是大相径庭，他虽想尝尝，但想想算了，一点二人世界的感觉都没有，“不用了，我们出去吃。”

    厨房里，秋意浓把两个稍微磕破的鸡蛋挑出来：“鸡蛋我都敲好了，我在家吃。”

    男人双手插袋，脸色沉了沉：“你要我一个人出去吃？”

    “嗯。”秋意心不在焉的应着，打完鸡蛋发现自己光买了菜，还没有厨具和餐具，阮婕儿似乎不开火做饭，

    外面的男人突然没了声音，秋意浓忍不住伸头一看，他正坐在沙发上一手捂住胃，像是胃病犯了，她顾不上手上的鸡蛋就跑过去：“哪里不舒服？胃疼？”

    男人瞥她一眼，神色未变，淡淡哑哑的说道：“被某个没良心的女人给气的。”

    她居然从中听出了几分委屈的意思，秋意浓忍不住想笑，改口道：“反正家里也没厨具，那就出去吃，我请你吃好不好？补偿你。”

    在电梯里的时候，她想起了下午的事，便问他：“我今天在影视城遇到了汪蔷，听说汪家和高家半年前没落了，她现在跟在一个副导演后面，关系好象不清不楚的。”

    宁爵西目光冷淡，似乎懒得理会的样子。

    秋意浓便没再往下说，她没注意的是男人眼底有凛冽的寒意滑过，稍纵即逝。

    上了他的跑车，他启动车时看她：“不是要请我吃饭的吗？地址在哪？”

    “你挑你常去的，我买单就行了。”秋意浓将近一年不在青城哪里知道现在哪家餐厅好吃，再说她以前喜欢的那几家店恐怕他这样身份的人也看不上，索性让他选。

    他低低懒懒的声音响起：“常去的吃腻了，你喜欢吃什么？”

    秋意浓回想了一下，好象今天在她租下的古典园林旁边有家青城本地菜，看上去挺有格调的，相信味道不会太差，便报了那个地址。

    小桥流水，亭台楼阁，粉墙瓦黛。

    到了那儿，里面客满，只有大堂还有一个两人位。

    “要吗？二位。”服务生看宁爵西一身名牌，气度不凡，像这种主一般都习惯于高档场所的包厢，恐怕不喜大堂的喧闹。

    秋意浓进来后就被台上穿旗袍的女人吸引住了，轻弹琵琶，用评弹说着江南老故事，吴侬软语，婉约柔曼，竟是记忆中的声音。

    宁爵西看了秋意浓一眼，说了一个要字。

    两人点完菜，餐厅内起了一阵骚动。

    有人说了一句：“我看到女明星秦商商了……”

    旁边几桌客人激动起来，纷纷站起来，不到半分钟，外面进来一行人，为首的正是戴着墨镜的秦商商，她刚从剧组拍完古装戏出来，既要卸头套又要脱非常繁琐的古装服，整个人有点疲惫，但这不影响她的明星光环，一出现就被人认了出来。

    旁边几桌客人激动起来，纷纷站起来，不到半分钟，外面进来一行人，为首的正是戴着墨镜的秦商商。

    “你的心上人好象也是来吃饭的，毕竟相识一场，要不要去打个招呼？”秋意浓笑了起来，喝了一口手中的大麦茶，目光若无其事的看向宁爵西。

    