
﻿    第433章 我和他分手了（1）

    秋意浓在等着他的回应，手指无意识的拨弄他身上的衬衣领口，望进一双极深极黑的眼中，像是一头盯着猎物的野兽，肆无忌惮，蓄势待发。

    猝不及防的，他又吻下来，氧气和思维几乎被他夺取干净，迷糊朦胧中听到他低低的磁性嗓音在她耳边道：“我就想在白天要你，狠狠的要你，让你以后每一个白天都会忍不住想起我，想起我是怎么样要你的……浓浓，我会让你记得我是如何要你的。”

    这是事隔一年两人在宁宅这张大床上亲密缠绵，以至于莫名给人一种陌生而刺激的感觉，何况窗帘未拉，光线大亮，这样的大白天……

    宁爵西换了好几处地方，最后抱她到落地窗前，她的身体被抵上冰冷的玻璃，尽管外面有露台，但露台是中空的，窗帘大敞，只要庭院里有下人经过，一抬头就能看到这里旖旎香艳的风光。

    秋意浓脑中一白，快要疯了，她想跑开，结果腰被掐的死死的，霎时磕磕巴巴道：“等……等一下……这里……太冷了，我不喜欢……”

    他欺身而上，“我抱着你，这样你就不会冷了。”低笑着在她耳后吐气，转眼将她彻底拉进**的旋涡中心。

    “浓浓，不许你跟姓盛的在一起。”

    他要的太狠，她大脑空白的厉害，几乎不太能分辨他在说什么，胡乱答应着他：“嗯嗯……”

    “真的？”

    “嗯……”

    他按捺住性子逼问她：“我问你，你是选我，还是选他？”

    “……”

    他垂眸亲着她溢着汗珠的小脸，又低低的重复了一遍。

    她双手无力的支在落地窗上，视线模糊微睁开眼，看不到他的表情，只能从玻璃窗上反射出的一点痕迹猜测他问这话的意思，声音娇媚如水道：“选你，爵西哥哥，我选你。”

    他的眸更深，如惊涛骇浪般汹涌无边。

    即将失去的恐惧，加上此时她的情话，他要的很彻底，她也被折腾的十分彻底，直到天黑她都是如同在海浪中忽上忽下的迭起。

    筋疲力尽，被他抱回浴室，虚软的站在花洒下，手臂有些艰难的环上男人的脖子，“都是你，我好饿，我要吃东西。”

    热气腾腾的水流下，他低头顺势在她雪白的香肩上吻了吻，“我给你去拿吃的。”

    随后他扯了浴袍裹住她放回床上，盖好被子，在她脸上亲了亲，双手支在床铺上问她：“想吃什么？”

    “都可以，你快去，我很饿。”她撅唇催促他。

    “知道了，女王。”他捏捏她的腮帮，低笑着起身走出卧室。

    等了一会，肚子欢快的叫着，依然不见他的身影，她裹紧身上的驼色浴袍，决定下楼一看究竟。

    墙上时间指向八点，整个大宅灯火通明，却也寂静无声，这里比不得只有她与他的别墅，这儿是宁宅，仿佛下一秒宁父或是宁母就会从某个角落出来，她一个人恍然走在空旷的楼梯上，总有种偷情后害怕被抓的错觉。

    秋意浓手按在扶手上，打量着大得不像话的宅子，确定无人，下人们都下班之后，她才踩着拖鞋来到客厅，看了眼厨房，他似乎在厨房现做，走进去一瞧，他在煮面。

    “没有吃的吗？”她看看光洁宽敞的厨房，收拾得异常干净，所有的东西都摆的非常整齐，唯独没有可以马上食用的食物。

    “晚饭我没吩咐，他们以为我们要在外面吃，所以没做。”宁爵西同样披着驼色浴袍，身姿笔直的低头认真煮面，看她踮着脚尖往锅里猛瞧，眸中噙笑：“饿了？”

    她嘟唇嗔怒的瞪他一眼：“你说呢。”

    秋意浓罩在身上的浴袍宽大，腰带在腰间随意系着，松垮的领口下大片娇嫩莹白的肌肤上遍布如蔷薇花一样盛开的吻痕，显示出他们下午做了多么疯狂的情事。

    宁爵西眸中的光芒微微闪烁，转而去冰箱里拿了两枚鸡蛋出来，低沉带着愉悦的声音说：“你去外面等着，我这里马上好。”

    她温顺的点头说了声“好……”，却并没有马上离开，而是静静的看了他一会，颀长矜贵的身形伫立在灶台前，轮廓线条温暖而美好，像一副温馨有爱的画。放在浴袍里的手指慢慢收紧，这样的画面，恐怕……以后是看不到了吧。

    宁爵西把面煮好端到餐桌上，步出餐厅见她窝在沙发里看新闻，此时电视里正播着今天在警察局发生的新闻，女助理的家人在镜头前愤怒的哭诉着，立体声在客厅内环绕着，撕心裂肺，却也令人烦躁。

    他疾步走过去，把遥控器拿起来。

    85寸超大液晶电视转眼黑屏，被关掉了，秋意浓从沙发里抬头便看到男人阴鹜的眉眼，伸手抚过肩上的卷发，弯唇问：“怎么关了？”

    他捏了捏眉头，弯腰把遥控器搁到茶几上，望着她卷翘纤长的睫毛下眼神一片迷茫，薄唇抿成一条直线：“这种新闻不要看，影响心情。”

    秋意浓看着男人愈发沉郁的五官，淡淡应了一声，然后喃喃的笑着问：“这件案子是不是越来越复杂了？”

    他沉默了一会，方才阐述道：“尸体已经送到法医那边去解剖，现在警察局和家属都在等法医鉴定的结果，明天应该能出来。”

    她抬头撩了撩脸颊边的发丝，声音温凉闲散：“有点像电影桥段是不是？背后躲着一个看不见的大boss在操纵着这一切。”

    宁爵西垂下的瞳孔猛的一震，内心涌出一股巨大的无力感，拉住她的手腕把她从沙发上拉起来，温柔低语：“不是饭了吗？面煮好了，可以过去吃了。”

    餐桌前，秋意浓喝了一口香郁的面汤，胃里立刻变的暖了起来，他煮的面确实美味，明明同样的食材，经过他的手就是有种不一样的味道。

    她吃了两口面才想起什么，开口问他：“盛世王朝的年会是这两天吗？”她记得她曾答应过他，要陪他参加的。

    “已经过了。”他垂眸手里拿着筷子，慢条斯理的吃着面。

    