
﻿    sho_d();    这样的我，你要吗？

    她静静与他对视，看着他那双复杂的黑眸如一汪幽深不见底的池水，泛着阵阵令人心悸的涟漪，.

    沉寂许久之后，她忽然笑了出来：“宁爵西，你什么意思啊？”

    旁边的五斗柜上摆着他常抽的一盒烟，他侧身动作娴熟的点燃一根烟，仿佛在心里演练了无数次一般，不疾不徐的说：“什么意思不是很清楚么，我想要你，所以想永远和你绑在一起！你去哪儿我就去哪儿，一年前，你离开的时候我就想这么做了，那时候我有我的责任，现在我卸下这个责任和包袱，从此我是自由身！”

    她瞬间明白了他的意思，闭上眼睛，不知道是因为烟雾有点呛人还是在躲闪他的眼睛，睁开后眉目流转，唇上忽然绽开笑意：“你是不是疯了？难不成你爱上我了？非我不可？”

    他只是看着她，并不答话。

    “可是怎么办，我对你并没有感觉啊。”她看着他被烟雾笼罩而有些模糊的俊脸，心脏失了节拍，忍不住屏住呼吸，唇角的笑慢慢撤去，极力用平静的声音说道：“宁爵西，我知道以你的能力就算离开这个位置你也有能力过的很好。今天我来只是尽人事，听天命，你当这个总裁也好，不当也罢，那是你的事情。”

    短暂的沉默侵袭而来。

    男人眸色一暗，一言不发，直到烟头烧到了他的手指，才把烟捻在烟灰缸里，夹着烟草气息的颀长身影挡住了光，在她身上落下阴影，逼近的磁性嗓音仿佛字字落在她心扉上：“浓浓，你敢发誓，从你我认识到今天，你对我一点感觉都没有？若当年强暴你的人不是我，你是不是依然与我保持婚姻关系，不会离婚收场？”

    他的眼神深的仿佛要看透她，秋意浓下意识转开视线。

    宁爵西凝望着她神色的变化，继续不紧不慢的分析：“在你的眼里一直认为我和你是两个世界的人，我高你低，所以你从来不觉得我与你有可能。既然如此，那么我就把那些附加在我身上的光环统统丢掉，我把我自己变成一个普通人，你是不是就愿意给我机会？”

    她咬唇定定的看着他温柔宠溺的面庞，竟无法发出一个音节。

    他瞧着她变的迷离和慌乱的神色，低低的笑，温热的吻落在她的眉心，“和这样的我在一起是不是你会舒服一些？你不想走进我的世界，那就由我走进你的世界。”

    指腹抚过她脸颊的发丝，唇息熨帖着她的肌肤：“你可以毫无负担的拥有所有的我，你会发现你所拥有的比这世上任何一个女人所拥有的都要多。”

    这一瞬间她仿佛如坠梦境，近乎迷乱的看着眼前的男人，指甲掐在掌心，艰难的回过神来，她微微的抬起下巴：“这样的日子听上去很美，令人向往，可是我有点怕，宁公子，万一哪天我遇到一个对我更好的男人我会忍不住脚踏两只船。”

    宁爵西挑起眉梢，吻了吻她的唇角，低笑呢喃：“我想，你离不开我的机率更大！”

    她仰起脸：“你是非要和我在一起不可？”

    他眸底含笑，点头：“.”

    “好。”她终于松了口，侧开自己的脸躲闪他的唇息和视线，“等你把事情处理好了再说。”

    从总裁办公室出来，秋意浓脚下虚浮，像踩在棉花上一般，眼前都是虚幻的，难道她在做梦？

    狠狠的掐了掐大腿，咝——，有疼痛，不是做梦，是……真的。

    他说，他要把自己身上的光环去掉，变成一个普通人和她在一起……

    秋意浓低头忍不住耳根泛红，心底有什么地方像被暖暖的温度所包覆着，那么甜，仿若吃了一块巧克力，一路甜到心坎里。

    电梯前，她恍惚的陷在自我世界里，耳边响起不轻不重的敲击声，是拐杖敲在地上的声音，侧头便看到宁朦北拐着拐杖步履沉稳的走过来。

    “特意跑过来找他，看来你很在乎谁是盛世执行总裁。”宁朦北睨着她，笑的胜券在握。

    秋意浓目光盯着电梯的门缓缓打开，低低说了一句：“宁朦北，你真的很无聊，如果我是你，我现在应该想办法把蔻儿追回来，而不是把时间浪费在一个根本和你不可能的女人身上。这样的你，真的令我瞧不起。”

    她语气中的厌恶和鄙夷令宁朦北脸色铁青下去，不想再理会，她随即按下负一楼。

    地下停车场，劳斯莱斯静静的停在专属停车位上，司机见到秋意浓连忙打开了车门：“秋小姐。”

    “不麻烦了，我开了车过来。”秋意浓指着左手边的白色奔驰。

    司机似乎有话要跟她说，“秋小姐……”

    秋意浓停下脚步：“有事吗？”

    司机想了想：“秋小姐能不能跟宁总说让他不要把这辆车卖掉，如果卖掉，宁总以后出行怎么办？没有车可不行。”

    秋意浓沉吟片刻：“他的车都打算卖掉吗？”

    “也不是。”司机不假思索道：“岳助理说只有别墅里的那辆天籁宁总打算留着。”

    “天籁？白色的？”

    “是的。”

    秋意浓思绪控制不住的微顿，毫无疑问那辆曾经被她卖掉的天籁不知什么时候又被宁爵西买了回来，那个男人似乎在她看不见的地方做了很多事。

    车辆出了停车场，渐渐汇入大街上的车流，秋意浓心烦意乱，随意打开广播，恰好到了新闻时间：“……最新消息国内房地产巨头盛世王朝一年一度的董事会刚刚结束，对外盛世王朝依然没有正式宣布执行总裁是宁爵西还是宁朦北，此前有消息指出宁爵西主动辞职，董事会大部分董事均投了反对票，不赞成总裁换人，极力挽留……消息一出，据传有好几家大集团已公开表示会开天价年薪力邀宁爵西就任执行总裁一职，相信等盛世王朝年度发布会公布之后，盛世王朝前总裁宁爵西将成为商界有史以来最炙手可热的……”

    秋意浓关掉了广播，想起了休息室内宁爵西的那些话——你既不想走进我的世界，那就由我走进你的世界！

    恐怕注定要让这些大企业失望了，他不是不想在盛世王朝待了，他是不想在整个商界待了……

    那个男人，那个在她眼中像祇一样的男人突然间想要放下一切，走下神坛，和她走在一起……只因为他想拉近彼此间的距离，因此他做出了如此决定。

    双手忍不住紧紧握住方向盘，她心绪繁乱，陆翩翩突然打了电话过来。

    “意浓，宁哥哥在董事会上递了辞职报告，你知不知道为什么？”

    “……”

    秋意浓默默开着车，不发一语。

    “怎么了？你不知道？”陆翩翩追问：“意浓，你倒是说话啊，你在青城不可能不听说，现在网上到处都在说这个话题。”

    秋意浓避无可避，过了一会开口：“我不知道要说什么。”

    “你……”陆翩翩察觉出一点端倪：“与你有关吗？”

    秋意浓安静的开了会车，才轻声道：“他说他想要走进我的世界。”

    “啊？”陆翩翩有点懵，随后猛的反应过来：“他是说他想放下一切，没有负担的和你在一起，是这个意思吗？”

    “应该是。”

    陆翩翩瞬间目瞪口呆，随即激动的击掌大笑起来，“好好好，好好好，宁哥哥这次做的决定非常棒，刚才我看网上的消息为他捏了把汗，还愤愤不平来着，想当年盛世王朝哪有现在的地位，还不是宁哥哥上任后这些年努力的功劳……现在我是一点情绪都没有了。什么总裁啊财富啊地位啊，说明在宁哥哥的心目中，你比这些要重要多了，一个男人肯为一个女人做到这个份上，我想也是绝了！”

    秋意浓将车停在左弯道上等红灯，良久，低低缓缓的应了一声。

    “你那个画展什么时候结束？”

    “还有两天。”

    陆翩翩在那头算了下时间，然后开心的说：“最后一天我应该有空，到时候等我啊。”

    “好，一定等你。”

    跟陆翩翩结束通话后，秋意浓开车回到画展，人流明显比平常要少很多的，看来岳辰的话起了作用。

    麦烟青满眼担心的走过来说：“意浓，明天我和两个同事的假期结束了，要飞国外，你一个人能行吗？”

    看了看稀松的人流，秋意浓点头：“没什么问题，再过两天刚好画展就结束了。”

    傍晚结束，锁上门秋意浓请烟青和另外两个空姐去吃饭，一高兴几个人喝的都有点高了，晚上秋意浓没回去，直接睡在烟青家。

    早上起床，麦烟青已经飞走了。

    接下来连续几天，每天她满脑子都是宁爵西为了她放弃盛世的事情，每天不自觉的要刷很多遍手机新闻，关于盛世王朝的流言满天飞，但没有一条是官方证实的消息。

    自那天在盛世休息室交谈之后，她再也没见到过宁爵西，也没有任何一个关于他的消息。

    倒是安以琛打过电话过来，发生了那么大的事情，他们这些当哥们的不可能不知道，电话里安以琛倒也没说什么，只说宁爵西正在办交接手续，恐怕再过两天盛世王朝就要召开新闻发布会正式对外公布消息。

    这天画展的最后一天，也是周日，上午迎来了禹朝的所有同事。

    大家欣赏完所有的画后，赞不绝口，惊奇的追问谁是Lucy，秋意浓只含糊的说是一个朋友的。

    李业跑过来说：“大家都要求留下来，下午帮你搬东西，怎么样够意思吧？”

    秋意浓乐意之致中午请大家吃饭，到了餐厅，她打电话给陆翩翩，昨晚陆翩翩发短信给她说是上午会过来找她，可这会儿已经中午了，怎么不见人影。

    “喂，意浓。”陆翩翩在电话里一张嘴就是：“我舅妈自杀住院了，我一下飞机就赶到医院来了。”

    宁夫人自杀？住院？

    秋意浓呼吸一窒，心跟着一沉：“人怎么样？”

    “不知道正在抢救。”陆翩翩声音都是抖的，“好可怕！保姆说早上发现的舅妈，整个人泡在浴缸的血水里，是割腕自杀……”

    那种画面光是想想都毛骨悚然，秋意浓攥紧手指，又听陆翩翩道：“医生说血库里的A型血告急，这里只有语南姐符合，可是凭她一个人的血不够，要一千毫升呢，真是急死人了……”

    “我是A型血，我马上过去。”秋意浓不假思索，匆匆忙忙开车奔向医院。

    电梯口，陆翩翩和宁爵西特意在等她，秋意浓顾不得说话，捋起袖子直接跟着护士走。

    抽完血，她一只手臂伸着，另一只手用棉签按住手臂静脉出来，宁爵西在外面接电话，他此刻应该守在手术室外面，现在却在这儿，明显在等她。

    他似乎瞥见她出来了，一面听着电话一面朝她低语：“过来。”

    她摇了摇头，垂脸看着手上的棉签，“现在不方便，还要再按一会。”

    下一刻，他抬脚走到她面前，伸出手抱住她，下巴摩挲着她的发顶，微一低头吻着熟悉的发香，低叹道：“抽完血头晕不晕？”

    “还好。”她挣开他的怀抱，想把棉签拿开看看，他却先一步这么做了，仔细检查她手臂上的针孔，确定不出血之后，拉住她的手紧紧握在掌心。

    “大庭广众之下，这样不好。”她伸手去拨他的手，低着脑袋又加重了语气道：“你听见没？”

    他看她一眼，没有回答，也没把她放开。

    医院来来往往的护士医生病人，他浑然未觉，宽厚的大掌圈着她纤细雪白的胳膊，仿佛怕她跑掉似的，只是紧紧的握着，就像握住了她整个人一样。

    兀自转身，长腿迈着，径自拉着她走向手术室。

    手术室外宁家人除了宁老夫人，其它人悉数在场，所有人的目光均落在他们亲密的姿势上，或多或少都透着复杂的神色。

    宁朦北寒眸闪闪，盯着他们良久。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第153章 那就由我走进你的世界）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    