
﻿    她的脚步往屏风方向走，打开餐盒，坐在椅子上默不作声的吃起来。

    男人跟了进来，一手支在桌子上，另一只手放在她背后的椅背上，唇瓣几乎贴着她的耳垂，一改刚才的不冷不淡，低低的笑着：“浓浓吃醋了？”

    大概是看在他态度不错的份上，秋意浓轻哼一声，停下筷子看他：“秦小姐等了你三个小时，你最好去解决一下，我在这里吃饭，不会跑掉。”

    宁爵西瞧着她一脸淡然又温软的语气，忍不住低头亲了亲她的小嘴，然后迈步绕过屏风出去了。

    不一会，外面就传来关门声，整个办公室内安静极了。

    秋意浓咀嚼的动作未停，等到碗中的米饭空了，她用纸巾擦唇站起来往外走。

    从办公室出来就听到外面秦商商的声音，现在是午餐时间秘书们都不在座位上，秦商商站在总裁专属电梯前，视线直勾勾的看着身边的男人：“爵西，你离婚了，可以和我在一起了！”

    宁爵西站在她身侧，熨烫得笔挺的衬衣西装裤，颀长挺拔，像一颗冰天雪地中的劲松。

    男人一手插袋，一手把玩着打火机，半晌才温温淡淡回答：“我和她虽然是离婚状态，但是你应该知道我和她仍然在一起，并且不打算再放手。”

    秦商商笑了，抚了抚精心打扮过的脸：“这并不代表什么，只能说明你对女人一向心慈手软，你觉得亏欠了她。爵西，你别忘了，我也是女人，那你要拿我怎么办？你还爱我吗？”

    “已经是过去的事情没有必要再留恋。”宁爵西面无表情的神色中流露出一丝温情：“我现在只属于她!”

    秦商商的声音跌进了崩溃的边缘，失魂落魄的盯着他的脸：“如果你心里没有我，为什么要让你投资的电影请我当女一号？”

    宁爵西眼眉未动一下：“那是公事，放眼娱乐圈你是少数能演好那个角色的女演员，其它女演员都因档期问题没办法参演，我不可能因为个人恩怨而不顾公司利益。”

    “我不信！”秦商商心里堵塞，她沙哑着声音不甘心的问：“如果没有她……你还会和我在一起是吗？”

    “不会。”宁爵西眼角突然瞥见办公室方向有个身影走过来，他侧身去看，那身影一闪又不见了，唇角不动声色的扯了扯：“有些感情过去了就是过去了，我不打算再来一遍。”

    秦商商怔怔的看着漫不经心的男人，什么时候这个男人变的这样陌生，外面人人都说他在商界手段狠厉，往往能一面谈笑风生一面置对手于死地，她一直认为那是夸大，但今天，她突然不认识这个初恋男友了。

    到底是时间改变了他，还是他一直都是这样？

    秦商商心有不甘的笑了两声，看着眼前英俊高贵的身影，眼睛里透着迷茫与寒气：“我不明白她为什么对于你来说总不能放手，在她身上有什么特别之处。一开始她接近你就是想利用你，因为你有钱，你有地位……如果你没有这些，她不会理你，更不会缠着你不放。”

    “她喜欢我的钱也好，喜欢我的人也罢。”宁爵西嗓音清晰而缓慢中透着令人无法反驳的气势：“无所谓，只要她能和我在一起就行了，人生苦短，计较太多会非常累。你也一样，上次我已经说过你我今生缘尽，此生不复相见！这句话对于你、我来说，终身有效！”

    “秋小姐。”秘书从拐角处的电梯出来，这是盛世王朝高层专用电梯，用来上来开会或是汇报工作，当然秘书们也可以用。

    立在角落里的秋意浓被吓了一下，对上宁爵西投过来的视线，她像偷听被抓到一样，慌乱的说了一句：“我吃饱了，去上班了。”

    宁爵西看着她的眼神眯得狭长，她不自觉的就几步钻进了高层专用电梯，进去后，她连按了好几下关电梯的按钮，电梯合上一半被男人的手插了进来，跟着电梯自动打开，高大的身影挤了进来。

    秋意浓看着他进来，皱眉下意识后退，直到背抵在电梯壁上。

    宁爵西在封闭的空间居高临下的看着她，“包都不要了？”

    她目光看向他手中的香槟金信封软皮手包，是她最喜欢的一款手包，大约是刚才匆忙进来时不小心掉的，伸手过去：“给我。”

    他俊脸上始终噙着笑，依言抬手把手中的东西交给她。

    然而她的手才一碰到手包，黑影就侵袭而来，他握住她的两手一并反剪到身后，另一只手臂撑在她身侧，将她整个人困住。

    如此近的距离，她感觉到男人灼热的温度和呼吸，他垂头逼近她的脸，满满的都是雄性荷尔蒙，她绯红了脸，不由的磕磕绊绊的低叫：“宁……宁爵西！”

    他漆黑深邃的眼眸注视着她的脸蛋，侵染着似笑非笑的性感：“看到我你跑什么，嗯？”

    她想伸手推他，发现两只手还被他牢牢扣在身后，为了避开他炽热的呼吸，便扭开脸：“我没跑，我不是说了吗？我饱了，要去上班了。”

    他浓眉挑了挑：“是吗？不打算说是吗？”

    “你……你松开我，不许耍流氓。”

    “我说过，我只对我的浓浓耍流氓。”

    她嗓音渐绷：“看你们谈的挺专心致志的，我不便去打扰，所以找个地方等着，等你们……”

    下面的声音在男人将她吻住后消失殆尽。

    接吻没有大问题，两人确立关系之后这是基本相处日常，几乎每天宁总都要一言不合就接吻，关键是她狠心一连消失了几天，他心中怒意横生，有些失控的因子在他体内激荡，忍不住轻咬了她一口。

    秋意浓唇上一疼，才意识到她被咬了。

    这还不算完，电梯突然半途不知道在哪一层停下了，门一开，外面一干高层个个目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛似的看着总裁压着前妻一副强吻的姿势。

    停了好一会都没有人敢进去。

    秋意浓听到抽气声睁开眼睛，从这个角度她看到了一张张错愕的脸，她整个人瞬间如煮熟悉的虾子，涨的通红，手更使力的挣扎。

    宁爵西自然也是知道在别人面前上演了怎样的画面，终于离开她的唇，手指抚过她红肿的唇，随后转身冷冷的扫了过去。

    男人英俊的轮廓无波无澜，处变不惊的眼神淡淡一扫，一干高层立刻齐刷刷的扭过头，他按了电梯的按钮，电梯自动关上了。

    仅仅的十几秒，足以教这个画面深深的印在高层们的脑海里，挥之不去。

    秋意浓恨不能立刻消失在这个世界上，咬牙窘迫到低叫：“宁爵西，你知不知道你干了……”

    又被吻住了，他捧着她的脸再度深吻。

    电梯下行，不知不觉到了一楼，盛世员工吃完午餐往回赶，都在一楼等电梯，没想到隔壁高层电梯一打开里面有对浑然忘我的男女，细看之下更是吃惊不小，居然是刚刚高调宣布复合的总裁和前妻。

    omg！

    这画面感太强，直冲大脑，很多女职员为之疯狂了，果然她们素有青城第一男神的总裁不是吃素的，完全是霸道总裁范嘛，连壁咚这种戏码都玩的有模有样。

    一个吻结束，周围静的连根针掉在地上都能听见。

    所有人猝不及防的被塞了一嘴狗粮！

    看到外面那么多人围观，秋意浓差点没把巴掌往他脸上招呼，用尽全力把他推开，几乎把脸埋进胸口拨开人群跑了出去。

    宁爵西面容英俊儒雅，气质清贵逼人，外面很多女职员刚刚还在拿手机拍他，他不着痕迹的眼神扫了过去，拿手机的女职员个个背后冒寒气，急急忙忙把手机按掉，往普通员工电梯内挤去。

    英挺的眉头皱起看着秋意浓消失的地方，宁爵西迈开长腿跟了上去。

    秋意浓跑的飞快，但架不住某人更长的双腿，在金尊大楼楼下把人追上了，拦腰直接横抱起来。

    她拧着眉头，周围都是上班族，有别公司的，也有禹朝的，她不准备和他争执，那样会非常难看，明天报纸说不定又换上什么难听的标题，徒增烦恼。

    宁爵西迈步向马路，那儿有司机刚刚开过来的车。

    司机很快被赶下车，车厢内只剩下两个人四目相对。

    秋意浓腮帮微鼓，扭脸看着窗外，一副我和你无话可说的模样。

    宁爵西侧眸看着她，嗓音有条不紊：“浓浓，你出发前说当天下午回来的，结果你在菱城待了几天？见了我，你难道没话说？”

    “我是骗了你，那是因为你……你不知道节制。”她哼了一声，佯装不悦。

    他沉笑：“那说明浓浓你很诱人，竟把我变成了血气方刚的小伙子。”

    她脸颊因挣扎而呈现出粉红，微微斜眸看他，气的口不择言：“你承认你老了？”

    灼然的目光投向她，嗓音低沉益发性感魅惑：“浓浓，你在挑事儿。”

    心中警铃大作，她条件反射的想起身，他轻松的把她捞回来，抱在腿上，将她整个锁死在怀里。

    宁爵西是那种穿上显瘦，脱衣显肉的男人，身上的肌肉都是硬梆梆的像石头，只有嘴唇特别软，像通了电，贴着她耳骨吐出的话也教人无法招架：“看你还有力气跟我赌气，是不是想来场车震？说起来，你我床事和谐之后，好象还没有尝试在这里过。”

    秋意浓的大脑皮层炸开了，心里只有一个声音——下流！

    她气恼中推着他要下去，男人在她臀上来回抚摸：“好了，不闹你了，我可以放开你，但你晚上得陪我。”

    她也不是真的生他的气，把小脸埋在他怀里，软绵绵的说：“想吃糖粥。”

    他摸了摸她的头发：“一会我就打电话，下午让盛世王朝酒店的经理给你送过去。”

    “想吃你做的。”

    “下午还要去新楼盘巡视，可能要晚一点下班，今天可能来不及。”

    “改天？”

    “哦。”

    她过于乖巧安静，他心脏莫名的柔软，低低沉沉的问她：“怎么突然想吃糖粥了？前几天刚刚吃过，这次去菱城没吃个够？”

    “吃够了。”她静静回答：“画儿也爱吃这个，厨房几乎天天都备着。”

    “那今天怎么突然又想了？”

    她不吭声，眼中的黯淡情绪一闪而过。

    他低头哄着她，“你不说话好象我欺负了你似的。”

    她闭着眼睛，像是困了，过了会儿呼吸规律，真睡着了。

    宁爵西哭笑不得，笑容里有些无奈的宠溺，在她眉心上亲了亲，保持着这个姿势安静的抱着她，让她睡个午觉。

    打了个盹，秋意浓睁开眼睛，一看早过了午休时间，抱着她不知不觉睡着的男人也醒了，凑过来又要吻她，被她笑着以胳膊肘推开了，一溜烟的跑下车，当然还不忘在离开前给了某人一个飞吻。

    宁爵西失笑的坐在车内看着她窈窕的身影逐渐湮没在玻璃大门内，打了一通电话，不一会司机和岳辰都过来了，开车直接去楼盘巡视。

    年后《禹朝域疆》才会上线，所以年前确实不怎么忙，最近大家都是下午六点正常下班。

    秋意浓下班后直奔附近的购物中心，推上购物车准备进超市，手机响了。

    “浓浓在哪儿？”

    “我下班了，在超市。”她推着购物车跟着人流往里走。

    “我这边也刚好忙完，在哪家超市，把地址报给我，我去找你。”

    二十多分钟后，宁爵西出现在年关将至，人头攒动的超市，他穿着黑色衬衫，同款西裤，挺拔、俊美、清隽，引来好多异性的目光，纷纷惊呼：天，这不是青城第一男神宁爵西么，居然会跑到超市来？

    他没费什么功夫便找到了在生鲜柜台前一筹莫展的女人，她显然对挑食材一点不擅长，犹豫半天，一点也没挑中。

    “不是要吃糖粥的么？”宁爵西往她推的购物车里看了看，没有一点糖粥的食材。

    “我改变主意了。”她摇头，笑眯眯道：“你做饭给我吃。”

    他弯唇没说什么，问清楚了她想吃什么，动作利落的挑了一些食材，感觉到四周有人拿着手机在拍，秋意浓揪住他的衣袖说：“我们走吧。”

    宁爵西扫了四周一眼，确实有些人拿着手机在拍他们，遂大方的揽着她的肩往收银台走去。

    “做什么？”她推着购物车，他突然凑过来抱住她导致她推车不太方便，等她弄清楚他的意图之后，没有再说什么。

    最近他们复合的消息占据了各大新闻版面，这两张面孔想不引人注目都难，看来以后要换个地方买菜。

    两人回到公寓，秋意浓把食材提进厨房，拿了围裙出来展开给他系上，男人的薄唇凑到跟前，哑声诱惑道：“吻我。”又说：“我当煮夫，总得给我点好处。”

    “是，宁总。”她眨了眨眼，双手圈上他的脖子，主动送上香吻一个。

    一个久别重逢，真正意义上的细腻缠绵的热吻。

    结束后，他舔舔她的唇角：“看来以后我要多下厨，这样我就可以得到很多秋小姐的吻。”

    等他转身忙开了，秋意浓在厨房门口站了一会儿，彼此错开了，他没有看到她眼底的晦涩。

    今晚食材都是购买的处理过的，即现成的，拿回来简单洗洗就可以下锅的，秋意浓打了一会下手就无事可做。

    宁爵西炒菜的时候，她从他后面抱住他精壮的腰。

    难得她这么主动粘人，他侧眸看她一眼，笑着问：“是不是小别胜新婚？”

    “嗯，你说对了。”她脸贴着他宽大的背，感受着属于男人所特有的安全感，“宁爵西。”

    “嗯？”

    “我不在的这几天你是不是特别生气？所以连我电话都不接？”

    男人嗯了一声，回应冷淡，看来她躲在菱城不回来着实把他气的不轻，她沉默几秒，轻轻的笑着：“你看我这不是回来了吗？如果我早点回来，你忍不住了，到时候伤口裂了会很麻烦，像这样一次性痊愈了多好，可以想做什么做什么。”

    “嗯，你说得对，我确实可以想做什么做什么。”他关了火，把菜盛出来，嗓音里隐了很深的笑意，声音沙哑无比。

    秋意浓脸一红，赶紧放开他，但为时已晚，身体悬空被男人抱了起来，放到料理台上。

    两人在情事上和谐之后，秋意浓深刻的感觉到这个男人食髓知味，时时刻刻都能发情。

    更奇妙的是每次她被他吻都会有种本能的战栗，具体的感觉实在无法用语言去形容。

    这一次，确实是小别胜新婚，尤其是两人分开了好几天，干柴烈火，一发不可收拾。

    一场暴风骤雨结束后，秋意浓长发散乱，脸上红晕未退，双手支在身后的料理台上平复呼吸，已经分不清是羞还是恼了，累到连骂他的力气都没有，更不要说她弯腰去捡衣服。

    他瞧着她怒目圆瞪，却又娇媚得能滴出水来的样子，啄着她的唇说：“你爽也爽够了，现在再生气是不是过了？”

    她气的要用拳头砸他，又怕他身上的伤口未完全好，只是很轻的砸了两下，“宁爵西，你太无耻了，怎么能在这儿说那个……就那个……以前也没发现你这么下流……大家都说你是谦谦君子，依我看是不是你自封的？”

    “在自己的女人面前没有哪个男人是正人君子，好色是本性。”他把自己的外套盖在她身上，随即捏着她粉软的脸颊笑：“我也从来没说过我是谦谦君子，是外面的人封的。”

    “外面的人为什么不把这个称号给别人，说明你装的太像了。”

    他拉着她的小手，边把玩她细尖白嫩的指头边低笑：“这说明一点，我在浓浓你面前装不下去了，也足以见得你的魅力有多大。”

    都说男人的甜言蜜语最有杀伤人，此时秋意浓承认被取悦到了。

    他伸手要把她抱起来，秋意浓警惕大起：“你又要做什么？”

    “抱你去洗澡。”他眼中含笑。

    “我自己去。”

    “好。”他看着她白净漂亮的脸蛋：“如果你有力气的话，我不介意省点力气。”

    秋意浓投降，双手乖乖攀上他的肩膀：“你抱我。”

    ……

    主动的服软并不会让宁公子手下留情，秋意浓又被折腾压榨了一顿，实在是太累太困，被他往床上一放，钻进被窝就沉沉睡去。

    因为晚饭没吃，她天还没亮就醒了。

    之前几天早上醒来身边都是和自己一模一样的脸，今天她睁开眼睛，宁爵西安静的睡在她身边。

    记得昨晚她穿着浴袍睡的，现在身上是自己的睡衣，很舒服，似乎他昨晚做了不少幕后工作。

    房间内静谧温暖，晨光活泼、调皮。

    她看着身边这张英俊异常的五官，许久都没挪开眼睛，不知道自己在想什么，脑海里反复是他和秦商商在电梯前说的那些话，以及他说：“我现在只属于她。”

    我现在只属于她。

    她抿唇慢慢把脸贴上他的胸口，听着那澎湃的心跳声，那么现在，她也是只属于他的。

    难得，她与他的想法一致，难得他们都只想活在当下，所以她没有必要再有心理负担，只要享受彼此在一起的时光就好。

    至于未来，他会遇到更好的女人，而她也会此生无憾。

    生命短暂又怎样，起码爱过和被爱过，就足够了。

    想了一会心事，她起身，轻手轻脚，但刚坐到床边身体就被一只结实的手臂拉住了，男人温热的胸膛贴在背部。

    他嗓音中染着没睡醒的沙哑：“怎么起这么早？”

    “嗯，你睡吧，我先起来了。”

    “饿醒了？”

    她点头：“有一点。”

    他下巴几乎埋在她脖颈里，是从未有过的困倦迷糊，眯着眼用脸蹭着她细嫩的脸颊：“我去给你做早餐。”

    她忍不住摇头，把他往床上推：“不用，你再睡会儿，我下去买早餐。”

    “好。”他亲了她的下巴一下，低哑道：“路上小心。”

    她看着他重新躺回被子，侧身偎着她躺过的位置，亲密相依，仿佛她从未离开的样子。

    