
﻿    sho_d();    餐厅内的气氛很好，牛排也煎的非常合胃口，秋意浓低头切着牛排，嘴里慢慢咀嚼着，因为肚子也饿了，所以吃的非常认真。

    原本的二人约会变成了奇怪的三人餐，厉恩廷冷峻的脸低垂，动作娴熟优雅的切着牛排，全然没受打扰。

    整个餐桌上最不淡定的是陆翩翩，她朝秋意浓使了几次眼色，秋意浓却似完全沉浸在美食中的模样，压根不理她。

    陆翩翩释放出的信号根本没用，有点着急，看来意浓是指望不上了，只能自己上。

    “厉先生。”陆翩翩放下手中的刀叉，“我看你条件挺不错，怎么会走上相亲这条路？”

    厉恩廷的嘴角微微扯出一丝弧度，影影绰引的眸盯着手中摇曳的红酒：“我太忙，没时间哄女人，长辈们却乐衷于给我张罗婚事，今天不过是因为推托不掉。”

    他这么一说，陆翩翩倒觉得情有可原，放下警惕之心，“哦”了一声。

    然而厉恩廷接下来的一段话却教人大跌眼镜：“我厌烦了总是相亲，陆小姐不也是吗？倒不如当厉太太，我刚好缺个夫人。”

    陆翩翩在听了他上一句话之后，本想着吃完饭就散伙，陡然听到这句，手中的刀叉都掉了，哐当一声砸在盘子上，这在安静的西餐厅几乎是没有过的情况，引来很多道视线。

    陆翩翩捡起刀叉，用力握紧，扬扬小下巴说：“很抱歉，我喜欢嫩一点的男人，厉先生好象不太适合！”

    厉恩廷并不以为意的看着她，语气直接霸道起来：“你只能嫁给我！”

    陆翩翩怒极反笑，笑容甜美，语气却是讥诮的毫不含糊：“厉先生哪来的自信？凭什么我只能嫁给你？你是人民币？还是万人迷？”

    厉恩廷长时间不说话，目光深远：“你喜欢人民币？要多少，我全部给你，还有没有问题？”

    陆翩翩快抓狂了，双眸冒出了火光，她最烦这种高高在上说话的口气了，她在家被老妈压榨，到了宁家宁哥哥也经常训她，她发过誓的，这辈子一定要找个爱她宠她的男人，绝不找一个成天训她的老、男、人。

    这个男人踩中了她的所有雷点，她才不可能嫁。

    “厉先生，你觉得我和你在讲同一件事吗？婚姻在你看来就是用钱就能打发的？”

    “我没这么说。”厉恩廷唇上染上些许狡意，浅抿一口杯中的红酒：“是陆小姐提到了人民币，我才以为你喜欢。”

    陆翩翩哑口无言，她突然基本上确定一件事，一，这个男人非常强势，二，这个男人非常狡猾，三，这个男人非常聪明。当然，还有可能这个男人非常变态，哪有人一上来就要求结婚的，说不定就是个老变态。

    哼，她是谁，她是陆翩翩，天不怕地不怕，大不了得罪了他，回去被老妈吼一顿，如果老妈封杀她在娱乐圈发展，她就……她就向意浓撒娇，只要有意浓说话，宁哥哥肯定会听的，盛世王朝涉足影视圈的消息早传开了，到时候她不愁没戏拍。

    眼看这两人要杠上了，秋意浓隐形人当不下去了，拉住快要喷火的陆翩翩极小声道：“翩翩，消消火，依我看这个厉先生既然这么说，说明厉陆两家可能私下里有了协定什么的，不如你先回绝他，等回去问清楚了再做决定。”

    两人正商量着，一道不紧不慢的脚步传来，陆翩翩在看到来人之后，紧张的握住秋意浓手，秋意浓正凝眸打量着厉恩廷，企图从他眼中找到一些痕迹，因为她总感觉这个男人对翩翩不像表面上看到这样强势，他好象单纯的是对翩翩有某方面的意思。

    “浓浓。”

    秋意浓猛然听到低沉的嗓音，抬头撞进一双暗的能滴出墨来的眸中，忍不住低下头。

    陆翩翩却立马站起来，拉住宁爵西的手臂撒娇：“宁哥哥，你来得正好，我被人欺负了。”

    宁爵西暂时收回目光，看向陆翩翩，淡淡的不可置疑：“谁敢欺负你？”

    “什么嘛。”陆翩翩跺脚，指着厉恩廷道：“就是他欺负我，非要我嫁给他，你说你舍得你的妹妹嫁给一个没有感情的男人吗？”

    宁爵西这才把视线调向厉恩廷，两个男人四目相对，没有敌视，反而互相点了下头，似是……旧识。

    这下陆翩翩懵了，什么情况？

    “天不早了，我送浓浓回去。”宁爵西走到秋意浓身后，把人扯了起来，一手占有性的圈住纤腰，淡淡对厉恩廷道：“翩翩就麻烦你送一下。”

    厉恩廷靠在椅子里，轻点了下头。

    秋意浓被扯进车子里，也有点没想明白，看着沉着脸坐进驾驶座的男人：“你怎么知道我在这儿？”

    “你手机开着定位。”他皱眉看着她一脸的浓妆，“这是翩翩弄的？”

    秋意浓不想连累翩翩，贴近他仰起脸软软娇娇的笑着说：“是我自己化的，改变下心情嘛，这样不好看吗？”

    他低睨着她，语气转了转，无奈的低语：“以后只能化给我一个人看，明白？”

    “你不是喜欢我素颜的吗？”她笑着恶作剧起来，往他脸上连亲了好几下，把唇印全印在他脸上。

    宁爵西：“……”

    路上，秋意浓把刚才的遭遇简单说了一遍，然后看他：“你怎么认识翩翩的相亲对象？”

    “嗯，以前有过生意上的往来。”他专注的开车。

    “那你觉得这个厉先生人怎么样？”

    他眉眼的褶皱有些深：“如果说做生意的话，是个优秀的值得信赖的合作伙伴。”

    “我知道你平常对翩翩严厉了点，但你骨子里还挺疼这个妹妹的。”秋意浓想了下说：“我觉得他说要翩翩当厉太太，不像是说着玩的，像那种人一般不可能说没把握的事情。你是不是知道些内幕？”

    宁爵西多看了她一眼，赞许道：“你说得对，我从宁宅出来才了解了一些情况，我姑姑和姑父有意想让翩翩赶紧嫁人，这个厉恩廷是目前为止他们最满意的一个女婿人选。据说厉恩廷私生活非常干净，几乎不和任何女明星或是名媛传绯闻，厉氏在沧市是名门望族，厉恩廷又是独子，翩翩嫁过去不会吃苦。”

    听他的口气好象对厉陆的婚事持赞同的态度，秋意浓微微惊诧的看着他：“我以为你会让翩翩自己找一个喜欢的，而不是光看对方的身份背景。”

    “我是翩翩的哥哥，我自然希望自己的妹妹嫁个好人家，不愁吃穿，没有哪个哥哥希望妹妹嫁个屋上无片瓦的人家。”

    秋意浓觉得他说的在理，同时又摇头：“可是你们怎么知道这个男人是翩翩喜欢的，他们都没交往过。”

    这件事他也想到了：“我会和姑姑说，让他们交往一阵子，如果不合适翩翩就不能嫁过去。”

    有了他这句话，秋意浓就放心了。

    他的车停在地下车库，秋意浓想到了什么，对他说：“等下，我去车里拿东西。”

    宁爵西站在原地，她飞快的跑到自己的奔驰车内拿了东西塞进手包内，宁爵西眯眸盯着那手包里躺着的避孕药盒。

    到了公寓楼下，刚好有对母女手牵着手搭同一部电梯，小女孩一个劲的问妈妈：“叔叔脸上是什么？”

    女孩妈妈尴尬的不知道说什么。

    秋意浓忍着笑，进门后拿出湿纸巾给他擦脸上的唇印。

    擦完了脸，她回身要把手中的湿纸巾扔到垃圾桶去，却被宁爵西一把从后面抱住了，手指撩起她耳侧的长发，低哑的嗓音贴着她的耳朵：“浓浓，刚才的小女孩十分可爱是不是？”

    “嗯。”她身体有些僵硬：“宁爵西。”

    “什么？”

    “你喜欢小孩子吗？”

    “今天我和奶奶聊过了，她不反对我们在一起。”

    她的心蓦然一跳，唇上勉强扯出笑：“所以，她有条件是吗？”

    “也不算。”他极沉的眸色看着她的侧脸：“其实早晚都要生不是吗？奶奶年纪大了，她想看到重孙。你我现在感情稳定，可以要一个。”

    她缓缓点了点头，又轻咬起唇：“可是我暂时不想要孩子，你可以接受吗？”

    他看着她，不动声色的收紧手臂：“浓浓。”

    “三哥，我现在真的没有计划生宝宝，以后也没有，抱歉。”

    公寓内陷入死寂般的气氛。

    男人眼神温度在降低，半晌后，淡淡的问她：“记得我们结婚那阵我也提过，你以听我安排搪塞，事实是你一直在吃避孕药，浓浓，你就那么不想给我生？”

    秋意浓在这样的眼神下感觉全身都没有力气，她花了很大的劲才说出来：“不是，是我不喜欢孩子，生孩子太辛苦太累，我吃不了那种苦，而且身材也会走样，还会长斑，我长的这么漂亮，我不想变老变丑，变的像个黄脸婆。”

    她咬着唇，看着男人阴云密布的俊脸，避开他犀利的视线仓皇说道：“所有这些，我都不想经历。如果可以，我想做个丁克家族。”

    丁克家族？

    就是一辈子不生孩子！

    宁爵西看着她白皙而娇媚的脸，眉宇间压着重重阴霾，视线冷若冰霜。

    “如果……如果你能接受我们以后没有孩子，我们复婚！”她红唇蠕动，视线看着某处一动不动。

    复婚！

    宁爵西的心脏重重一震，他从再见她起就想过这个问题，却始终不敢提，没想到这次是她先提出来，却以这样的条件。

    “呵，秋意浓。”他薄唇轻嗤，把她肩膀转过来，迫使她看着他的眼睛：“你是不是觉得我把你宠的无法无天了，这种要求你也敢提？”

    不等她回答，他放开她，后退两步，冷冷的注视着她道：“复婚我一百个愿意，不生孩子——我不可能接受。”

    说完这句，他大步推门离开。

    秋意浓手中还抓着握有唇印的湿纸巾，红艳艳的颜色在白色的纸巾上那么显眼，上一刻还甜蜜温馨的公寓，下一刻如置身于千年冰窖。

    她站了好久，慢慢在鞋柜旁边的软皮圆凳上坐下来，拿着手机想给他打电话，告诉他真相，握着手机却迟迟拨不下去。

    一开始她在想，秋意浓，你在犹豫什么，直接说出真相就好，他会体谅你的，可是体谅之后呢？

    事实还在，她还是不能生。

    他是宁家继承人，注定要继承香火，他可以三五年不要孩子，不可能一辈子不要。

    当天晚上，秋意浓的母亲秦璎璎的身世被挖出来时，网上议论声一片。

    所有媒体都在争相报导秦璎璎是个精神病者，在死之前一年已经彻底疯癫，被关在家里小房间里，最后怎么死的都不知道，总之十分狼狈不堪，尸体摆在家里一周都臭了，两个女儿都不知道怎么处理，还是村里看不下去，找人帮忙办了葬礼。

    有记者千里迢迢去沧市找到了秋家人，秋世避而不见，秋世的太太林巧颖，和长女秋凌在镜头前接受了采访。

    二人毫不客气的在指出秋意浓的母亲是个小三加精神病者，林巧颖在镜子前对记者直接说道：“秋意浓那个妈真是有心机，明知道我丈夫有家庭还勾引他，生下了孩子。真是个不要脸的小三，后来我们才知道她就是个精神病，发起病来谁都打，要不是我好心收留了秋意浓，把她当自己的女儿一样送去上学接受教育，秋意浓哪有今天这样风光。当年嫁进豪门后立马六亲不认，事实证明我就是引狼入室，养了头白眼狼！你们看看我们现在过的日子，都是她在背后使的阴招，让我们在青城待不下去，只好搬来了沧市！”

    镜头前林巧颖又哭又骂，把秋意浓形容成了一个忘恩负义的继女，“她以为这样一来就没有人知道她来自精神病史家庭吗？我呸，老天爷有眼，报应不爽，总算让真相大白于天下，让所有人看看她是怎样恶毒的女人，这种女人不能要，要了不能继承香火，就算生下来孩子也是个疯子，会代代遗传下去！害人不浅呐！”

    “还有那个智障秋画，一出生智商就低，八岁才学会走路，十岁的智商才只有三岁，说话都不太利索。秦璎璎知道那孩子没用，生下来连户口都没敢上，成天藏在家里，就怕别人知道她生了个智障东西。”

    林巧颖这样一番义正言辞一经播出，立马引来轩然大波，以及更加肯定了秋意浓来自一个精神病家族。

    如此一来，公众的视线又自然的转向了宁家，很多记者在盛世王朝楼下或是跑去宁宅，企图找到相关知情人了解一些对秋意浓的看法。

    第二天，秋意浓起床上班，姚任晗打来电话：“意浓，楼下好多记者，你先不要过来上班，在家里休息两天。”

    秋意浓预感到了什么，上网一看才知道妈妈的事情被披露了出来，所有人都在用最肮脏的话骂妈妈是小三。

    秦商商的粉丝也在网上借机掀起骂战，称秋意浓当初以第三者的身份插足宁爵西和倪予茉的关系，后来秋意浓和宁爵西离婚，秦商商本来和宁爵西有望复合，秋意浓突然回来又横加一脚，把秦商商和宁爵西这对有望复合的初恋又给搅黄了。秋意浓才是最可耻的小三，妈妈是小三，女儿也是小三，一家子全是小三！

    秋意浓盯着网络上那些谩骂，如果说上次披露秋画智商有问题，她愤怒的话，这次她已经感觉不到了，剩下的就是麻木。

    除了，那些人骂妈妈是小三，不，妈妈不是小三，是秋世骗了妈妈，妈妈也是受害者。

    秋意浓不能容忍别人对妈妈的污蔑，她动手开始飞快的敲击键盘，攻进服务器后台把那些侮辱妈妈的言论删了个干干净净。微博官方显然早有准备，吸引了上次的教训，很快把服务器修复好，她再攻进去。

    反反复复，忙了一整天和网络暴力做斗争，到了天黑，战火突然平息下来。服务器恢复正常之后，秋意浓再也没在网上看到任何一条言论，偶尔有几条冒出来也很快消失，似乎在微博后台被拦截住了。

    怎么回事？是人为的？

    微博怎么会主动替她做这种事情？

    秋意浓想到了一个人。

    还是拨了他的号码。

    电话重复响着单调的嘟嘟声，无人接听。

    她不知道他去了哪儿，是回别墅了吗？

    听司机说他在这幢楼后有别墅，她一直没去过，不知道他在不在那儿。

    又打了一遍。

    大约半小时前。

    私人会所。

    宁爵西与尹易默碰杯，尹易默瞧着宁爵西阴沉的脸色：“和你女人吵架了？”

    宁爵西没回答，岳辰打来电话：“宁总，现在网络上出现了很多关于秋小姐母亲的消息，说的极难听，您看要不要和微博高层们打声招呼？”

    薄唇紧抿，片刻后轻吐：“去处理下。”

    半小时后。

    尹易默叼着烟冷眼看着一杯接一杯的男人，摆在茶几上的手机震个不停，他瞥了一眼：“你女人的电话都打了一晚上了，真不接？”

    宁爵西握着手中的酒杯，记不清这是第几杯了，总之他是越喝越清醒，薄唇抿成一条直线，冷声道：“闭嘴！我是来喝酒的，不是来听你聒噪的。”

    尹易默挑眉：“看来这次动静闹的不小啊。”

    眼中滑过一抹狡黠，尹易默一把抓起响个不停的手机：“秋小姐。”

    秋意浓听得出来不是宁爵西：“尹少……三哥呢？”

    “他啊，喝酒呢，这都第三瓶了。”尹易默瞄了眼地上的两只空酒瓶：“我担心这小子喝醉了无人付账，要不秋小姐过来付一下？”

    “他背上的伤口刚好不能喝太多的酒，你们在哪儿？”

    尹易默报了地址。

    宁爵西面无表情，仰脖又喝掉一杯酒，脸上毫无醉意，眯眸盯着手中的酒杯说：“她说同意复婚，但不要孩子——”唇角绽着极冷的弧度，“你说她是不是不想和我在一起找的借口？”

    尹易默微皱了下眉：“她如果真不想和你在一起，你在哪儿喝酒她应该不太关心，可是她这晚上打了这么多电话，刚才在电话里她好象挺担心你的，不像是装的。”

    宁爵西又给自己倒了一杯，嘲弄的笑道：“那你说她不生孩子的理由是什么？别告诉我，你和她想法一样，嫌生孩子麻烦，要是人人都这样想，可能人类早就绝灭了。”

    尹易默随口说了一个：“可能她不能生呢，前阵子网上不是说她家有精神病遗传史……”

    宁爵西仰脖喝酒的动作一停：“你觉得我会介意？”

    “你女人又不是你肚子里的蛔虫，她怎么知道你介不介意？”尹易默看了眼手中最后一截烟，吸了一口扔进烟灰缸，吐出一口烟圈道：“我要是你真想要孩子的话，她说结婚不正中下杯？反正结了婚做的次数更多，再使点小手段让她怀上……这女人一当母亲就会心软，到时候你一哄，她自然会把孩子生下来。生米煮成熟饭，那时候她一个带着孩子的女人还不是只能天天围着你转？再也跑不了了？！”

    使点小手段让她怀上？

    宁爵西眼神更暗了，薄唇也抿的更紧，那个小女人要是认定的事很难改变，从她昨天回家还不忘从家里拿避孕药就可以看出来，她不想要孩子的决心有多大。

    至于结了婚做的次数就会多？他更是不敢想，他要是没节制的话，她三天两头出去躲一阵子，他要怎么办？

    但这些话他不好说出口，就算是铁哥们也不行。

    尹易默不抽烟了改喝酒，给宁爵西面前倒了一杯，宁爵西端起酒杯，薄唇一仰而尽，却转而苦笑起来：“有时候，我觉得离她很远，根本摸不透她在想什么。”

    他在意的不是她要不要孩子，而是她不肯生的态度，不能生和不想生是两码事，更是天差之别的两种情况。

    “所以啊，女人心，海底针。”尹易默跷着二郎腿有感而发：“你看兄弟我向来只玩女人，不谈感情。男女间猜来猜去，一个字——累！”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第177章 可是我暂时不想要孩子）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    