
﻿    那拍照片的人一脸兴奋：“拍到了。”

    白色连衣裙的身影一张张翻看相机里的照片，嘴角露出诡异的笑容：“很好，马上发到费夫人的手机里，接下来等好戏看。”

    -

    费冷月先离开，秋意浓喝完杯中的水，买了单，踩着高跟鞋跟着离开。

    坐进车内，满身都是疲惫，恢复记忆之后，她这几天的睡眠质量不好，好不容易，她花了两年的时间把自己治好，史密斯博士交待过不能喝酒，不能吃安眠药，有时候她只能坐在书房到天亮。

    想想，还是失忆的时候好，什么都想不起来，就不会一闭上眼睛，就是过去的人，过去的事，就不会背着满身的仇恨和无处发泄的愤怒，自然而然就睡得踏实。

    中午回去，好消息迅速传来，盛世王朝那边大量资金重新注入，特效团队可以正常工作，方菱马上通知了剧组。

    午后开了个会，秋意浓又去剧组巡视一圈，提前下班。

    很久没接莫熙朗放学了，小家伙见到秋意浓的一刹那像只小鸟一样飞快的奔过来，紧紧抱住秋意浓：“妈咪，抱抱。”

    秋意浓把莫熙朗抱在怀里，在小家伙香香软软的小脸蛋上亲了两下：“今天过得开心吗？”

    “开心。”莫熙朗萌萌的说：“妈咪，彭淳元，郑子旋都是我的好朋友。”

    “哇，好厉害。”秋意浓看着小家伙开心的样子，真心为儿子感到高兴。

    开车带着莫熙朗去游乐场玩，秋意浓在游乐场外面的椅子上坐着，看着儿子和同龄小朋友玩的高兴，宁爵西打来电话：“还在公司？”

    “不是，我在永旺梦乐城三楼游乐场。”

    “我去找你们。”

    “不用了，你打算在哪儿吃饭，我带着熙熙过去。”

    “我就在你附近，马上过来。”

    秋意浓继续坐在椅子里看着小家伙玩。

    渐渐的，游乐场内的小朋友被大人陆续接走了，秋意浓注意到莫熙朗一直羡慕的盯着那些领着小朋友走远的爸爸瞧，她朝儿子招手：“熙熙，过来，想不想吃冰淇淋？”

    莫熙朗眨着长长的睫毛，眼睛亮晶晶的，仰起可爱的小脑袋说：“想。”

    “穿上鞋。”她从鞋柜那儿把鞋拿过来，莫熙朗穿上后，母子俩到了隔壁冰淇淋，点了两个冰淇淋球。

    莫熙朗认真的坐在椅子上，用小手拿着勺子挖着杯子里的冰淇淋球，吃得津津有味。

    秋意浓悠闲的靠在椅子里低头看手机。

    宁爵西远远的走过来就是这样一副画面，母子俩对面而坐，小家伙开心的吃着冰淇淋，黑溜溜的大眼睛里写满了满足。

    他走过去，一把将还在挖冰淇淋的小家伙轻轻松松的抱起来。

    莫熙朗还不知道自己是怎么被抱起来的，困惑的看着出现在眼前的宁爵西，惊喜的叫着：“爹地。”

    本来店内很多客人都在偷看这对颜值高的母子，这会又来了一个颜值更高的男人，大家纷纷投来欣赏和惊叹的目光，感叹基因的强大，要想生出漂亮的宝宝，果然还是要基因好啊，一家子颜值真的好高，像电视上的模特。

    当然，也有人认出了宁爵西，举起手机要拍照，几个保镖不知从哪个角落里钻出来，一一阻止了店内客人的行为。

    “爹地带你去吃好吃的，有没有想吃的？”宁爵西见到小家伙也格外高兴，一张英俊非凡的脸放得格外柔和。

    “我的冰淇淋还没有吃完。”莫熙朗小脸皱起看着手中的冰淇淋：“妈咪说不能浪费，吃不完就不可以吃饭。”

    秋意浓正要接过冰淇淋说她来解决，以前每次她都是这样做的，为的就是以身作则，教育孩子食物不能浪费，要懂得珍惜。

    万万没想到，她的手才举到半空中，那杯冰淇淋就被某人给截了过去，“爹地帮你好不好？”

    “好哇！”莫熙朗肉呼呼的小手拍着巴掌。

    宁爵西抱着莫熙朗坐下来，他居然非常专注的把那剩下的冰淇淋全部吃完了。

    秋意浓在旁边看着一大一小，不由有点愣神，小时候，她虽然没有爸爸，但是妈妈每次都会把她和画儿吃剩下的食物拿过去吃掉，那时候并不会有多大的感觉，只会以为妈妈是舍不得浪费。

    长大了，她来到了青城，秋凌会经常把咬过一两口的点心扔给秋世，秋世每次都呵斥一番，下一刻却默默把那些吃完，独独对她非常吝啬，从来没有一次那么对她，那时她就在想，原来小时候妈妈吃她吃剩下的食物代表的不仅仅是节约，还有爱。因为有爱，才会不嫌弃。

    突然觉得眼前这个画面好温馨，她以为这辈子只有她才会这么对熙熙，却原来还有一个人也会这样自然而然的吃着熙熙剩下的食物，就像在吃世界上的美味一样。

    宁爵西放下了手中的空杯子，秋意浓皱眉：“我记得你不爱吃甜食。”

    “有面纸么？”他把手中的勺子放到空杯子里，抬头看她一眼。

    她从皮包里拿了两张面纸出来，他接过去，先低头给莫熙朗把嘴上的冰淇淋擦掉，才慢条斯理的擦着自己的嘴唇和手指。

    停车场，宁爵西手里牵着莫熙朗走在前面，秋意浓跟在后面，打开车门，她发现他的后座安装了儿童座椅，默默看了两眼，没说什么。

    莫熙朗很乖的坐在崭新的儿童座椅里，秋意浓给小家伙系上安全带，问前面的男人：“你在哪家餐厅订了位子？”

    “没订。”他在后视镜中看她和莫熙朗一眼，确定小家伙坐好后，发动了引擎。

    秋意浓蹙眉，扣安全带的手停了下：“那去哪儿吃？”

    “去我的别墅。”他转动方向盘，将车驶出停车位：“我给你们做晚饭。”

    “去你那儿不方便。”她眉头拧得更紧，“不如就在楼上吃，这家购物中心二楼有很多特色餐厅。”

    “有什么不方便的，别墅就我一个人住。”他沉稳安静的开着车，转而淡淡的说道：“放心，她不住在沧市，你不会有机会碰到她。”

    这个“她”自然指的是那个叫滢滢的女人，秋意浓低头把耳边的碎发拢好，笑容随意，“你想多了，我的意思是你要做饭的话会花很多时间，现在都六点多了，就算花一个小时做饭，吃完怎么也得八点，回到家都九点了，熙熙每晚八点准时上床，时间上来不及。”

    “来不及就住在我那儿，反正房间多的是。”

    停车场门口有点堵，前面有几辆车，他停在后面等待，从后视镜中盯着她的脸，捕捉到她唇角的一抹僵笑。

    她手里拿着手机，五官噙着浅淡的笑，手指在屏幕上轻轻滑动，垂着眼帘并没有看他：“我好象没答应过这一条。”

    他深潭般的眸盯着她，语气平常，隐隐的透着丝试探：“那你是希望以后我去你那儿过夜？”

    她手中的手机被莫熙朗拿走了，大人说话小家伙听不懂，看到她手机上有新闻图片，小手便把她手机拿过去，好奇的拿手机在屏幕上点来点去。

    秋意浓手指僵了僵，一双水眸对上后视镜中他的黑眸。

    “怎么？”他扯了扯唇，前方的车辆动了，他踩下油门启动车子，眯眸看着前方神色淡淡的问：“你要我做的我都做了，我要的，你不打算给？”

    “不是啊。”她笑着随口回答：“我随时都可以，不过如果是今晚的话要等孩子睡着了，我会去找你。”

    毕竟顾虑到莫熙朗在场，她刻意说得比较委婉，莫熙朗已经上中班了，有些事情接受能力比大人想象的要强，她不想在他小小年纪里留下不好的印象。

    他薄唇微抿，低低沉沉的开口：“吃完饭我可以送你们回去，然后再接你到我别墅。”

    “不好。”她依旧在笑，但笑容未达眼底，语气依然和风细雨：“宁总，你好象弄混了你我的关系，你只是我儿子的干爸爸，除此之外别无其他关系。你喜欢熙熙，认他当干儿子，那是你们两个人的缘分，但不代表你我要融进彼此的生活，你是你，盛世王朝的总裁，我是我，一个带着孩子寡居的职场女性，你明白吗？”

    明白，怎么不明白，她话说的这样浅白，他再不明白她那颗藏在笑脸下冰冷的心，他岂不是瞎？

    宁爵西握着方向盘低低的笑着，狭长的眸幽深似海：“我不过是一个提议，你就滔滔不绝，浓浓，你对我的警戒线拉的是不是过早了？”

    “早说比晚说要好，以免以后分不清，造成不必要的误会。”

    “嗯。”他薄唇吐出这个字，便不再说话，不声不响的开车。

    车子开进别墅，莫熙朗上次来过，这次过来依旧有点小兴奋，踩在停车坪上仰起帅气粉白的小脸蛋说：“爹地，我可以玩滑梯吗？”

    “天太晚了，改天吧。改天熙熙白天过来玩好不好？”宁爵西高大的身影与莫熙朗站在一起，牵着小家伙的手进了别墅。

    莫熙朗进门后轻车熟路的跑去拿平板电脑，扯着宁爵西的衣角说，“爹地，我想看动画片。”

    秋意浓第一次进这间别墅的里面，只觉得非常大，比他以前的任何一幢别墅还要大。

    