
﻿    宁爵西的声音温温浅浅，自然而然的语调：“已经到了机场？”

    听上去像是老夫老妻的模式，罗裳把胸口的薄被压得紧紧的，看着天花板无声的笑了下，她没料到自己也会有躺在已婚男人床上，当小三的一天。

    “嗯，有空，我去接你们。”他依然在讲电话，光裸的上身还有她抓出来的指甲痕，点点斑驳。

    “……”

    “别乱跑，午餐我已经订了位子，是你最喜欢的餐厅。”

    “……”

    “别墅没有装修好，还要两个月。”

    “……”

    “等会见。”

    宁爵西放下手机，把手中的烟按在烟灰缸里，瞥了眼床的另一侧刚刚被他疼爱过的女人，语气冷贵清淡：“你该起来了。”

    他不再看她，颀长健硕的身影随即伫立在床边，长臂扯过衬衣，慢条斯理的套上。

    罗裳拉着被子包裹住满身痕迹的自己正要坐起来，突然看清男人一身夸张的肌肉，昨晚穿着西服没看出来，与那些宴会上肚满肠肥的老总不一样，身材极其有料。

    肌肉结实的背上似乎有个纹身，只有半个巴掌大，线条简单，随着穿衣的动作慢慢隐匿在华贵的衬衣之中。

    她眨了眨眼，并没有来得及看清楚纹身的图案。

    在国外纹身已经不是什么稀奇之事，她见过比这纹身还要夸张的，纹身无外乎两种，一是为了纪念某个人而纹，比如爱人，另一个是为了好看，表达个性。

    眼前的这个男人个性不张扬，显然可能是前者。

    为了女人？

    外界报导的那个令他爱的刻骨铭心的前妻？

    罗裳神经一紧，觉得有点可笑，她莫名其妙就成了别人的替身，还被这个男人硬逼着当小三，这世上有这么荒唐的事么？

    简直比还要夸张离谱，可事实就是如此，在她身上真实发生了。

    宁爵西修长而骨节分明的手指慢条斯理的把衬衣钮扣扣上，侧眸见她发呆的脸庞，慵懒的低笑出声：“不起床，难道想跟我去机场接我太太？”

    罗裳觉得讽刺极了，冷眼看他：“你以为我不敢么？是你强暴我的，宁总，心虚的人不是我。”

    男人英挺的身姿依旧挺拔，眉目也不见波澜，嗓音随意又淡然：“你想去说我拦也拦不住，但我要告诉你的是，你觉得我会怕吗？”

    罗裳张了张唇，她看不明白眼前的男人，他像谜：“你不爱她？你爱着你的前妻，为什么还要娶别的女人？”

    他扣好最后一个钮扣，当即迈步过来，高大的身影俯下，双臂随意撑在她身体两侧，他身上衬衣的下摆还没有塞好，就这么松松的垂着，显出一股懒散的痞气，唇角划出薄淡的痕迹：“我要你做我的女人，没要你来研究我，罗裳，弄清分寸，对你有好处。”

    罗裳全身震颤，为这个男人的恶劣语气而羞恼，他一面要她当他的情妇，一面又要她什么都不能问，这和当一个小姐有什么区别，一切不过是床上交易罢了。

    她再度为这个男人的霸道而感到愤怒，他在提醒她，安分守己，当个供他玩弄的女人。

    简直可笑！

    她不要！

    罗裳推开他，用压着胸口的被子往后退，下床想要去捡自己的衣服，拿起来便皱起眉，哪里是衣服，分明变成了两片破布，她的纪梵希，她最喜欢的一件晚礼服，就这么被这个野蛮人给弄成了这样。

    胸口聚着愤怒的火焰，罗裳也深知此时不是发飙的时候，这里不是英国伦敦，在中国一向以强权当道，这个男人只手遮天，她此时撕破脸没什么好处。

    罗裳一声不吭，面容淡然的像经常和男人过夜一样，老练的把晚礼服扔进了感应垃圾桶里，然后把被子甩手扔到床上，光洁无一物的身子若无其事的向浴室走去。

    宁爵西扫了她一眼，眸底一道默然的光影划过，削薄的唇片抿成一条僵硬的直线，脸再像又怎么样，终究她不是她。

    秋意浓，这三个字在这四年的时间里像幽居在他伤口的弹片，无法拔出，每每令他隐隐作痛，几欲发疯。

    他永远忘不了四年前在医院手术室前，听到噩耗的那一刻，那种心像被活生生挖出来，扔在地上被人狠狠踩踏得鲜血淋漓的剜心之痛。

    如果可以，他愿意倾其所有去换时光倒流，去换，她吞下安眠药的一刹那，他要抓住她的手，和她一起死。

    可是，时光无法倒流，他无法和她到另一个世界，去找她。

    她成功了，她成功的甩了他，躲着他，躲到了他无法去往的另一个世界。

    他恨她。

    是的，当他醉生梦死，把自己关在别墅整整一个月，当他把所有她的东西全部焚烧了，当他把自己折磨得人像不像，鬼不像鬼，有一天。在他清醒的时候，他的母亲跑过来哭泣着抱住他，他当时看着温婉大气的母亲变得骨瘦如柴，看着她容光焕发的脸像老了十岁，看着她乌亮的头发一夜间变白，那一刹那，他醒了过来。

    他开始振作，他开始发了疯的工作，他要忘记那个女人，就算她躲到另一个世界又怎样，他要让她知道，他过得很好，没有她，他一样过得很好。

    时间并没有使他走出来，反倒使他越来越痛苦。她无时无刻不钻出来，在他猝不及防的时候纠缠折磨着他的心绪。

    秋意浓，我恨你，很恨，很恨。

    这种恨已经长在了我的骨子里，流淌在我的血液里。

    是你把我变成了今天这样，是你让我像行尸走肉一样活着，是你让我无论得到多少财富，多少荣誉，身边拥有多少亲人或是死党的陪伴，我都感觉不到一丝一毫的快乐，你让我变成了一个活死人，一个没有任何喜怒哀乐的活死人。

    我恨你，秋意浓。

    罗裳在浴室里冲了澡，裹了浴巾出来已经见不到宁爵西的身影了，这样也好，自在些。

    她打了客房服务，让送一套衣服过来。

    不久后，她收拾一番，化了一个淡妆，穿上一件白色裙子，在镜子前反复照了照，脖子上的痕迹太明显了，领口又低，盖不住。

    幸好这时候才七点三十分，回家一趟，再换套连衣裙时间还来得及。

    进了家门，保姆在厨房做早饭，听到门响手里拿着锅铲跑出来，“罗小姐，你回来了。”

    “熙熙呢？”罗裳边换鞋边下意识的用头发盖住脖子。

    保姆是个五十多岁的阿姨，声音脆响：“熙熙赖着不肯起床，非要说等你回来。罗小姐，你昨晚去哪了？早上熙熙一直在问。”

    “昨晚公司应酬，喝多了，就住在同事家。”秋意浓边说边进了自己的房间，保姆一阵奇怪，“罗小姐，您不去熙熙房间看看吗？”

    “哦，我洗个脸，马上去。”罗棠进了房间，火速挑衣服，在衣橱里挑了一件立领拼接长袖衬衫式鱼尾裙，经典的黑白搭配，干净大方，很宫廷风的一款。

    立领的设计刚好能满足她的需求，盖住了所有的青青紫紫。

    罗裳穿着这件裙子走进熙熙房间，小家伙原本在赖床，见到妈妈走过来，眼前一亮，“妈妈，你今天好漂亮。”

    “快起床，小懒虫。”罗裳笑着捏莫熙朗的脸蛋。

    “不要，妈妈，我今天不想去上学，我好象发烧了。”莫熙朗把小脑袋大半个都埋进了被子里，只露出一双机灵的大眼睛。

    罗裳伸手摸了下莫熙朗的额头，“不烫，熙熙，你不可以赖学知道吗？”

    “不是啊，妈妈，我真的生病了。”莫熙朗长长的睫毛眨啊眨，可怜兮兮的哀求：“我今天不去幼儿园好不好？”

    “不行！”罗裳唬下脸，她有点头疼，上个月她到国内后就安排了幼儿园，一开始莫熙朗每天去都非常开心，可是最近不知道怎么回事，总是找各种各样的理由不去上学，以前在伦敦的时候小家伙从来不这样的，反倒是个非常爱上学的乖宝宝。

    眼看时间来不及了，罗棠抚了下额头，温柔的哄着儿子：“今天是亲子日，妈妈陪你一起去上学。”

    “真的吗？太好了，妈妈陪我上学。”莫熙朗兴奋的踢掉被子，一跳而起，钻进罗裳的怀里脑袋蹭啊蹭，：“太好了，妈妈，我要让史溪雨还有费思轩看看……”下面的话听不太清，几乎成了小家伙一人自言自语。

    罗棠着急时间，也没太关注，看着腕表说：“熙熙，妈妈去给你挤牙膏，你抓紧时间穿衣服。”

    “好的，妈妈。”莫熙朗乖巧的拿起旁边的衣服自己穿了起来。

    十多分钟后，母女俩坐在餐桌前吃早餐，吃完早餐莫熙朗收拾书包蹦蹦跳跳的出门。

    罗棠手里牵着儿子的手，看着儿子高高兴兴的样子，心里一阵发酸，她今天本来没空的，要出差谈一个项目，昨天高典不知道从哪里知道了她儿子幼儿园今天有亲子活动，把她叫到了办公室，让她不要出差了，还给她放假一天。

    她当时听了格外感动，所以才在晚上高典的生日宴会上，对于他介绍的那些个老总应酬喝酒什么的来者不拒。

    也就给她后来的噩梦种下了苦果。

    侧头看着牵在手里的小家伙，罗棠咬了下唇，算了，不想了。

    幼儿园在小区对面，几分钟步行就能到，罗棠牵着一蹦一跳的莫熙朗，走的并不是太快。

    莫熙朗突然停下脚步，指着旁边一辆开得非常慢的黑色车说：“妈妈，这辆车好奇怪。”

    罗棠也注意到了，立刻紧张起来，这辆车从她们出小区就跟着了，一路开开停停，想不引人注意都难。

    “别说话，熙熙，快走。”罗棠一把抱起儿子，穿过斑马线，一口气往幼儿园门口冲。

    走进幼儿园内，她回头，那车停在马路上，并没有开走的意思，看上去倒像是在等人。

    罗棠心口砰砰直跳，她没遇到过这种事情，脑海里转了转，才隐隐想起一个人来。

    宁爵西。

    对，一定是他的人。

    罗棠这一瞬间感觉到恼火，这时已经走到了莫熙朗所在的中班。

    很多小朋友和家长都过来了，莫熙朗拉着罗棠炫耀似的往两个正在搭积木的小朋友面前一站：“史溪雨、费思轩，这是我妈妈，比你们的妈妈漂亮！”

    史溪雨是个小女生，费思轩是个胖胖的小男生，两个小朋友都是一身的名牌，看起来家境不错。

    史溪雨穿着小公主裙，主动上前开心的说：“莫熙朗，你和我玩过家家吧，我当妈妈，你当爸爸。”

    费思轩拿眼一瞄罗棠哼了一声说：“不漂亮，你的妈妈丑，我的妈妈才漂亮。”

    莫熙朗不服气，气呼呼道：“你妈妈才丑，我妈妈漂亮，我妈妈是美女……”

    “我妈妈是美女，我妈妈以前是青城最漂亮的，现在也是沧市最漂亮的……”费思轩叉着腰，更大声的说道：“我爸爸是

    两个小家伙就这样大声争吵起来。

    这家幼儿园在沧市是有名的贵族学校，罗棠当初选这里就是因为莫熙朗的中文不行，这里是双语教学，很适合他，没想到会遇到这种情况。

    罗棠把莫熙朗拉到一边，蹲下身阴下娇脸说：“熙熙，你这样不对，不可以攀比，在每个小朋友的心目中自己的妈妈都是最漂亮的。你不可以说别人妈妈不漂亮，那样别的小朋友会伤心的，就像他说你妈妈不漂亮，你也会伤心一样对不对？”

    莫熙朗点了点小脑袋：“我知道了，妈妈。”

    “那你知道现在怎么做吗？”

    “道歉。”莫熙朗乖乖回答。

    罗棠手机响了，看着莫熙朗的小身影慢慢走向费思轩，她放心的便接听了这个工作电话。

    放下电话，罗棠转头看到费思轩推了莫熙朗一下，高声道：“谁要你道歉。”

    莫熙朗毕竟还是个孩子，被推的踉跄中坐在地上，哭了起来。

    罗棠赶忙跑过去把孩子扶起来，那边老师听到了哭声跑过来，史溪雨马上向老师打小报告：“老师，是费思轩把莫熙朗推在地上的，我看见了。”

    费思轩知道害怕了，一抬头看到一道身影，像见救星得意起来：“我妈妈来了。妈妈，妈妈，莫熙朗欺负我。”

    “谁敢欺负我儿子？”随着一道高跟鞋声，一个盛气凌人的女人走过来，一身珠光宝气，挎着名牌包包。

    罗棠看了过去，下意识皱眉，估计费思轩小朋友如此无礼与家庭教育有关。

    高灿趾高气扬的走过来，老师还没张口，高灿在见到罗棠的脸之后，错愕的整个人像见到鬼一样：“秋……秋……秋意浓，你没死……”

    罗棠淡淡掀起眼皮，“这位太太你认错人了，我是罗棠。”

    “怎么可能？”高灿死死盯着罗棠的脸：“这世上怎么会有长得一模一样的人，你分明就是秋意浓，或者你是秋意浓的妹妹，秋画？”

    完全不知道在说什么，罗棠把莫熙朗扶起来，拍掉小家伙身上的灰，来到国内这一个月内被很多人说与宁爵西的前妻长得像，个个表情惊讶，她已经见怪不怪了，今天倒是遇到一个更过分的。

    莫熙朗脸上挂着泪，还在抽噎。

    老师走上前说道：“费太太，费思轩刚才和莫熙朗有点小冲突，莫熙朗主动过来道歉，是费思轩不接受，还推了他。”

    “我也看见了。”史溪雨大声说道。

    高灿丈着自己是长生实业老板娘本来不把老师放在眼里，然而众目睽睽之下她不得不表现得自己家教极好，僵着声对费思轩道：“轩轩，快道歉。”

    费思轩被家里宠坏了，梗着脖子道：“我没有错，是莫熙朗说他妈妈漂亮，我妈妈不漂亮我才生气的。”

    “我让你道歉你没听见？”越来越多的家长和小朋友围过来，高灿脸上挂不住，用高跟鞋踢了费思轩一下。

    费思轩脾气硬，就是不说话。

    “算了，费思轩妈妈，也是熙熙不对在先。”罗棠不想见到这种场面，出声后把莫熙朗带到一边。

    这一头，高灿瞪着罗棠的背影恨的牙痒痒，长着一张和秋意浓极相似的脸，果然都是装逼高手。

    所谓亲子日就是家长在幼儿园陪小朋友半天，陪着做游戏，上课吃饭。

    到了午饭后既可以把小朋友留下来午睡，下午过来接，也可以带回家。

    罗棠见莫熙朗今天一直拉着她的手，开心得不行，自然是要把小家伙接回家的。

    走向幼儿园大门，她特意看了眼门口，那辆车不见了。

    家长们陆续领着小朋友走出大门，外面一辆豪车旁，高灿踩着高跟鞋气冲冲的坐进去，费思轩不解的问：“妈妈，你为什么和莫熙朗的妈妈说些奇怪的话？”

    高灿心神未定，总感觉今天见到了鬼，烦躁的说：“那个莫熙朗的妈不是个好东西，以后你少招惹。”

    费思轩仰起小脑袋：“她没有我的妈妈漂亮。”

    高灿气消了大半，摸摸儿子的头得意的说：“当然了，她算个什么东西，一个专门勾引有钱男人的贱货，说不定你那个叫什么莫熙朗的同学根本不知道自己的爸爸是谁，一个野种而已。”

    费思轩努力理解妈妈的话，然后默默记下了。

    高灿越想越觉得瘆得慌，慌手慌脚的拨了一个电话，气息不稳的问道：“翩翩，你猜猜我今天见到了谁？”

    “能有谁呀？”

    “一个和秋意浓长得非常像的人。”

    罗棠回到家仔细一想，感觉这两天总遇到奇怪的人，尤其是今天那辆跟在她们后面的面包车，把费思轩哄睡了午觉，她开始收拾行李。

    她一个人倒不怕，怕的是那姓宁的对熙熙动手。

    保姆一般傍晚四点上班，然后接孩子做晚饭，此时家里就她一个人。

    行李收拾到一半，门铃响了。

    罗棠吓得一哆嗦，从猫眼里一看，松了口气，是助理方菱。

    “罗总，这是您在电话里需要的资料。”方菱刚刚从公司赶过来，穿着职业装，手中拿着一叠文件夹，进门后见到打开的行李箱，忙问：“罗总，高总不是取消了您出差吗？”

    罗棠点头，把资料拿过来，边往沙发那里走边翻看，看完后签了字，对方菱道：“替我订后天的机票，越早越好。”

    “罗总要去哪儿？”

    “伦敦。”

    “罗总怎么突然要回去？出什么事了吗？”

    “别问了，你去帮我订两张，熙熙明天在幼儿园上最后一天，再过几天就要放暑假，索性提前请假。后天是周末，我周一还能赶回来上班。”

    “您要把熙熙单独放在伦敦？”方菱吃惊不小。

    罗棠含糊其词，“也不算，你去吧，订好了告诉我时间。”

    方菱满腹疑惑的走了。

    罗棠继续收拾行李。

    第二日，她全程抱着莫熙朗送去上学，左顾右盼，路上没遇到什么奇怪的人或是车，她暗想自己是不是想多了，那个姓宁的一看就是情场老手，在外面的女人肯定很多，像她这种带着孩子的女人估计也就是贪图一时新鲜。

    这么一想，她放下心来，安心去公司上班。

    以前在英国她主要负责项目，手下众多，调到中国区任副总裁之后，她表面上是升职，其实是给个闲差，那四亿引资落实到位之后，总公司那边态度大变，今天上班，高典对她也异常亲切。

    办公室内。

    高典喝着杯中的铁观音，雾气腾腾中老谋深算的笑道：“罗小姐，恭喜你拿下四亿任务，这次总公司那边非常开心，爱格伯特先生也是如此，他特意跟我说像罗小姐这样的人才不可多得，让我重用啊，改天爱格伯特先生到中国来巡视，不如罗小姐和我一起作陪去吃顿晚饭怎么样？”

    出了前天被姓宁的糟蹋的事，罗棠现在听到高典要她作陪的话就恶心，继而低头一笑：“打高尔夫就不必了，中国有句话叫寡妇门前是非多，晚上我也要回家陪孩子睡觉，实在没空。”

    