
﻿    他主动给她打电话？

    秋意浓面上一喜，按下接听键的一刹那，稳住情绪，突然间不知道要说什么。

    倒是那头男人沉稳慵懒的嗓音传过来：“在daisy？”

    又不是节假日，这时候自然是在公司的。

    “是啊。”

    “午饭呢？”

    “吃完啦。”

    他连问了两个不着边的问题，秋意浓倒听出了点什么，拿着手中的签字笔，隐隐的忍着笑，正色道：“宁保镖，你大前天只服务我几个小时，什么时候把剩下的两天半时间给我补回来。”

    男人在那头淡声道：“我准备休假，大概有三天时间。”

    她有点愣住了，心里一沉：“哦。”

    “哦什么哦。”

    什么人，她哦一声都不行，难不成说，你不要去休假，他肯听么？

    “是我说得太深奥，还是你理解有问题？”那头男人嗓音已经压了火了。

    “……”

    秋意浓眼睛盯着电脑屏幕上的一行代码，拧紧的眉头快能夹苍蝇：“我听到啊，你说你要去休假，没空。那我两天半的时间你什么时候还给我？”

    电话那头紧绷的唇角缓了缓，总算这个蠢女人开窃了些。

    男人清了清喉咙，有条不紊道：“卡还在我这儿，你随时过来拿，里面的钱我分文未动。”

    “钱你已经收了，我不接受中途变卦。”秋意浓失落的咬着手中的笔杆，“而且今天不是你以兄长的身份代表陆家与厉家商量婚期的时间吗？难道你终于想通了，肯帮翩翩回了这门亲事？”

    “你想多了，和厉家人见面的时间约在下午。”

    “我……我不管。”她一咬牙，撒起泼来：“你必须把两天半时间还给我，就今天下午开始。”

    “……”

    那头男人不说话，她的心莫名的跟着像停止跳动一样，以为他会挂电话，却听到他仿佛无意般的随口说道：“或者，你跟我一起去度假。”

    嗯？

    她心跳漏了半拍，语言比大脑更快的回答：“好啊。”

    说完又觉得自己不够矜持，生怕被男人嘲笑一番，赶紧补充道：“那你边休假边保护我，还有，度假的费用aa制。”

    男人的嗓音中已经夹了一些若有似无的笑：“上午十点，我过去接你，有没有问题？”

    “没有。”她赶紧看时间，天，九点零三分，还有一个小时不到的时间。

    扔了手机，她几乎第一时间飞快的给保姆打了电话，让保姆先帮她收拾衣物，又去向史蒂文请了假。

    她请假太突然，史蒂文很无奈，问她能不能明天再请，她果断回答说不能。

    在史蒂文耐人寻味的眼神中，她又赶紧给麦烟青挂了电话，交待把莫熙朗寄到她家的事情，最后是她飞奔回家拿行李。

    时间安排得非常紧，秋意浓火速回家拿上保姆收拾好的行李。

    “罗小姐，您这是急匆匆要去哪儿？出差吗？”保姆送她出门。

    “算是吧。”她手里拉着拉杆箱，含糊其词。

    “那您什么时候回来？”

    “可能要三天，这几天你就不必过来了，等我电话。”

    秋意浓在电梯里看了看时间，还有二十分钟，回daisy应该能赶得上。

    出了电梯，她一抬头，就看到男人倚在车边，手里夹着烟，尼古丁和烟草将俊美的脸笼罩得模糊。

    四目相对，她却能感觉到男人灼热的眼神，心跳跟着加快。

    他穿了一身休闲装，偏暗色，指间的烟燃烧了一半，显得他已经来了一会儿了，姿态悠闲，看上去心情不错。

    她手中的拉杆箱被男人无声的接过去，随手放进后备箱，叼着烟看她：“愣着干什么？上车。”

    “哦。”她乖乖上了副驾驶。

    男人坐在车里不紧不慢的抽烟，秋意浓皱眉，嫌弃的模样：“我能拒绝二手烟吗？”

    他看了她一眼，抬手摸了摸她肩上的长发，喉咙里发出些笑声，仿佛她的话戳中了他的某处笑点，整个人都愉悦得很。

    秋意浓有点莫名其妙。

    别开脸随意看着窗外后退的景色，不由自主的想起了什么，好象四年前，他经常喜欢在卧室抽烟，每次她都不开心的警告他，后来他就再也没在卧室抽过。难道，她刚才的口气勾起了他的回忆？

    不管她猜得对不对，不过说真的，四年前他们之间虽以分开终结，中间仍是有很多美好的回忆记得回味的……

    他没带司机，亲自开车，车厢里两人一时无话，秋意浓觉得少了点什么，近来她习惯了开车听音乐或是广播，于是习惯性的随手打开了他车里的音乐。

    猝不及防的，歌手深情的嗓音缓缓流淌在车厢内：

    秋意浓

    离人心上秋意浓

    一杯酒

    情绪万种

    离别多

    叶落的季节离别多

    握住你的手

    放在心头，我要你记得无言的承诺

    啊不怕相思苦

    只怕你伤痛

    怨只怨人在风中

    聚散都不由我

    ……

    漫天回忆舞秋风

    叹一声默然沉默

    不能说

    惹泪的话都不能说

    ……

    这首歌秋意浓再熟悉不过了，上学的时候没少被同学羡慕过她的名字，说她的名字非常好听，既有诗意，又和歌神的这首歌名一模一样。

    她曾经被很多人反复问过她妈妈为什么会起这个名字，说实话，她不知道，小的时候她没听过这首歌，长大了，听到的时候妈妈早已不在了，也就无从问起。

    以前年纪小，受了委屈或是欺负，就算说了，秋世也不会管她，她只能抱着这首歌躲在被子里默默听着流泪，那个时候是最想妈妈的……

    后来出了她失身那件事，她就再也没听过这首歌，今天陡然听起来，感慨颇多。

    秋意浓靠在座椅里怀着复杂的心情听着，不想听了大半，音乐戛然而止，转头看着陡然关掉音乐的男人，他浓密的黑色眉毛皱着，脸色温淡。

    “怎么了？”她奇怪的问。

    “听腻了。”

    “……”这可是他的车，他是听了多少遍才听腻了，都说经典老歌越听越好听，何况这是可是香港歌神的歌，嗓音浑厚有力，略带沙哑和沧桑，又有着轻柔和细腻的情感在里面。

    百听不厌好不好？

    秋意浓想了想说：“那我换首吧。”

    说完就凑到屏幕前点了起来，这才发现这首歌之前被设置了循环播放，他说……听腻了是这个意思？

    他一个人循环听这首歌是什么意思？

    歌里重复率最高的就是歌名“秋意浓”三个字，有没有一种可能是他一直在听，所以才会说听腻了？

    骤然意识到这一个问题，秋意浓的一颗心狂跳起来，忍不住唇角上扬。

    “笑什么？”

    “没有啊。”

    他大概也意识到了什么，淡然的说道：“可能是之前不小心点了循环播放，我有很久没有听音乐了。”

    “哦。”她的脸看着窗外，声音中的笑声却是藏不住的。

    他皱眉，“又在笑什么？”

    她侧脸看他，抿唇笑：“就笑什么啊，就是想笑而已，这你也要管？”

    “……”

    他的车一路开向海边，他又说是休假，秋意浓下意识以为他去的是海底假日酒店呢，可车子开到了码头，还上了轮渡，她才惊觉这不是去海底假日酒店的路。

    “我们去哪儿？”此时车子在轮渡上，四周是海边，车身随着船身在海浪中摇摇晃晃。

    他熄了火，解开安全带：“现在才想起来问我，是不是晚了点？”

    她看着他推开车门下去，海风吹起他身上的休闲衬衣，也吹起他黑色短发，露出光洁饱满的额头、轮廓分明的五官。

    秋意浓没坐过轮渡，她有点不敢下去，颤颤巍巍好一会，才鼓起勇气推开车门，整个人踩在防滑的钢筋甲板上，摇晃的感觉更明显，有种随时会翻船掉进海的恐惧感。

    站了一会，她忍不住朝男人看去，他站在栏杆前在看海吹风，丝毫没注意到她似的。

    她咬了咬牙，小心翼翼的走到他身边，双手紧紧抓住栏杆，悄悄转头看他。

    为度假她特意穿了双平底鞋，所以今天看他的视线比平常要低几公分，入目的是男人坚毅完美的下颚，然后是削薄的唇片，坚挺的鼻梁，黑如深渊的双眸紧紧闭着……

    他在享受般的吹风。

    她收回视线，紧张的看着下面汹涌的海水，她水性还不错，也曾在当年和他度假的时候下海潜水过，但站在轮渡上看着大海就是莫名的害怕。

    可能这就是女人。

    海风湿咸，鼻腔里却只能闻到那股散在风中的若隐若现的女人香味，是她身上用惯的香水，他几乎不用看，都知道她就站在身边。

    他睁开眼睛，她果然站在旁边，入目是她紧张到发白的脸色。

    今天的风确实有点高，海浪也跟着有点急，轮渡在海浪里摇晃得比平常要厉害，旁边从车里下来的一对情侣已经忍不住趴在栏杆边上呕吐起来。

    突然，轮渡跟着一个风浪颠簸剧烈，很多站在别处栏杆前吹风的人都发出一声尖叫，视线中她的身体一晃，人也跟着往旁边摔倒。

    她摔的方向刚好放着一个红色救生圈，是那种船用的救生圈，非常大，虽不至于摔伤，但如果摔过去刚好摔进救生圈中间的中空部分，那姿势会非常难看。

    秋意浓眼看自己摔了进去，手臂及时被一只有力的大手抓住了。

    心有余悸，她第一反应就是双手再次紧紧抓住栏杆，缓了好一会才缓过来，回头却发现男人的手臂落在她身体两侧的栏杆上，自然而然的她就在他怀里。

    她的脸陡然一热，不知道为什么呼吸困难，但没有推开他，脑海里想起了上次去见壁虎时，在海边他也是这样……

    男人低头一直在看她，看她各种奇怪的表情，一会一个脸色，不知道在想什么。

    看了她一会儿，他身体前倾，双手从栏杆上转到她腰上，下巴压着她肩上乱舞的发上，跟着脸靠上她。

    几乎在同时，她身体僵硬，打了一个激灵。

    很奇妙的感觉，他们不止一次身体接触，像这种只能算是最简单的，她却起了反应，悄悄连做了几个深呼吸，怎么都压不住狂跳的心脏。

    “你头发被风吹在我脸上难受，我帮你压着。”男人低哑的嗓音吐气。

    “哦。”

    男人性感迷人的嗓音和雄性荷尔蒙气息持续烧着她的脸颊，漫不经心道：“那个法国人以熙熙父亲的身份存在了多久？”

    “从我醒来开始，差不多两年。”

    “两年来他碰过你几次？”男人的声音闲散，手臂明显在收紧。

    她看着风高浪急的海面，轻吸了口气，摇头：“没有，我没让他碰过。”

    “为什么？”他冷笑，嗓音温淡黯哑：“我记得你刚回国之后在我面前提过他是你情人，情人之间怎么可能没睡过？嗯？”

    “真的没有。”她低头否认，握着铁栏杆的手紧了紧，又松开，然后又攥紧：“不知道为什么那时候我一感觉到他靠近就全身发冷，非常反感，他也感觉到了，也很尊重我，没有碰过我。”

    “他是柳下惠？”男人明显嘲讽的口吻。

    她恼了，扭头瞪他：“你以为人人跟你一样是个色狼吗？莫瑞恩虽然骗了我，但在男女方面他是个正人君子。”

    “所有的正人君子都是柳下惠。”他嗓音在笑，顺便毫不留情的讥讽那个男人。

    “难道你希望我说和他发生了什么，你才觉得正常？”她歪了脑袋，撇唇。

    男人睨了她白皙嫩软的脸蛋一眼，倒没生气，手臂跟着松了松，但没离开她的腰。

    她的呼吸也顺畅了一些，听到他似笑非笑的嗓音：“发现他骗了你之后，现在还有联系？”

    “没有了。”她静静看着海面：“我已经明确回绝了他。”

    他在她耳边低低的笑着，“那你现在和我是什么意思？我可是有妇之夫，不是你说的么，你有礼义廉耻之分。”

    差点说出他和曾玉滢假结婚的事情，秋意浓及时咬住唇，曾玉滢说过他们是协议假结婚，人家好心告诉她，她不能恩将仇报，遂仔细想了想说：“是容汐彦逼我来勾引你的……曾玉滢和他余情未了，说不定她也想离婚……你们三个人都不顾礼义廉耻，我一头热算怎么回事。”

    “索性你也堕落，是这个意思么？”

    “……对。”

    她的声音在强装不顾一切，除此之外更多的是平静。

    他审视的盯着她的脸片刻，微微有些失神，手指扣着她的下巴，低低道：“你就不怕现在有人拿手机在拍我们？”

    “不怕。”她嗓音中撒娇的成分居多，斜眼看他的眼睛，轻轻嘀咕道：“不是有你么？你现在可是我的保镖，我的人身安全你得负责，不然你得双倍赔偿雇主我的损失。”

    气息很近，脸更近，她侧过脸时，几乎与脸贴着脸，海风很盛，眼神中的火苗却烧得很旺。

    他英俊如斯的脸贴着她，缓缓低下头，对着她紧张抿起来的粉唇。

    “呜——”

    轮渡鸣笛，告诉大家即将靠岸了，甲板上零星的男女纷纷回到车内，秋意浓燥热的脸颊转了转，退出他的怀抱，快步跑向了车子，砰一声关上门。

    宁爵西单手插在裤袋里，颀长挺拔的气场淡如玉般从容，唇畔挑着一抹弧度，跨度着不紧不慢的步伐也跟着坐进车内。

    几分钟后，轮渡逐渐靠上码头，放下沉重的钢板，一辆辆车依次开上去。

    这是一座靠近沧市的岛，在距离沧市大约有四十多公里，秋意浓初上岛时以为这里和他以前在太平洋上的私人岛屿一样，没想到岛上清一色是粉墙黛瓦，扑面而来的都是中国古典园林风格。

    他的车停在码头边的停车场上，下车后有管家和女佣过来给他们提行李箱。

    穿过一间间粉墙黛瓦的民房，沿途有很多岛上原住民用本地话与宁爵西打招呼，沧市的话与青城或是菱城的本地话还是有区别的，但这难不倒秋意浓，她几乎听得懂他们在说什么。

    岛上居民叫他什么？

    小三子？

    哈，怎么像市井流氓的名字。

    秋意浓忍住笑跟在他后面，他侧头似乎感觉到她在笑，看了她一眼：“就这么好笑？”

    她也没忍着，红唇微弯，笑眯眯的快步与他并肩走，“他们怎么叫你小三子？看来他们知道你在家排行第几，你家以前住在这里？不像啊，你家不是在青城的么？”

    他斜眸睨着她，唇角也是上扬着：“这是我爷爷没发家前住的地方，以前我母亲还没成为宁夫人的时候，爷爷就很疼我，我放寒暑假都会过来住，心情不好的时候也会过来，这是我从小长大的地方。”

    “这样啊……”她拉长了声音，举一反三：“那你现在是过来过暑假呢，还是心情不好啊？”

    “……”

    前面有颗果树，结满果实，无人采摘，有树枝被沉甸甸的果实压得垂下来，他个子高，一米八几的个子，几乎要刮到他的眼睛，他随手摘了两颗果子下来，一改往日的清贵直接在身上擦了擦，就开始咬了起来。

    秋意浓早口渴了，见他吃的津津有味，忍不住吞着口水，扯扯男人的衣角，“给我尝尝。”

    “想吃？”他淡淡的看她，嘴里咀嚼着香甜的果子。

    她忙不迭的点头，眼睛盯着他手中另一只没动过的青果子，以为他会把它递过来，谁知道他淡淡的回答：“想吃自己摘去。”

    什么嘛，回到他小时候的地盘，他还真当自己是以前的小少爷啊，要说少爷，也是老少爷，哼。

    秋意浓没办法，想等管家开门进去喝水，一转头，哪里有管家的影子，而且行李也不见了。

    这时面前出现了一条上山的路，抬头看去大概十米左右的斜坡上有幢别墅，同样是粉墙黛瓦，与周围民宅风格基本统一，当然区别就是非常气派，乍一看上去面积就要大上几十倍的样子，相信里面的环境估计也不比普通别墅差。

    爬上去，站在地势高的地方往下看，岛上风光美，空气新鲜，温度不冷不热，像背后这种古典园林的别墅，她倒是非常期待能住上一住。

    想来，那个海底假日酒店与这里相比，这里的自然风景，朴素的民风更使人有种度假的期待感。

    两人站在别墅大门外，旁边有颗大树，宁先生就靠在那颗大树下非常悠闲的啃着果子。

    他吃的高兴，她却差点没渴死。

    眼看他要把手中的果子吃掉，向另一颗果子进军，秋意浓再也管不了那么多，几步跑过去。

    然而她还是慢了一步，男人已经在那颗果子上咬了一口，她一气之下还是一把夺了过来，张嘴瞪着他，就着那颗和她拳头一般大小的果子狠狠的咬了一口。

    唔……

    好多汁……

    很香……

    难怪他舍不得给她吃。

    秋意浓简直喜欢得不行，把嘴里的一口果子吃完，又咬了第二口，这时听到男人慢条斯理的嗓音传来：“知道这果子为什么不让你吃么？”

    她白了他一眼，咀嚼着第二口。

    “因为你是女人。”

    啥？

    她抬起眼，他笑容满面，看着她有点呆萌的表情，凑过来轻吐气息道：“不明白？”

    明白什么？她眨眼，整个思绪都被他吸引住了。

    他举目看了看不远处的一排排果树，挑唇似笑非笑道：“这里的所有果树女人都不能碰，因为女人吃了会欲火焚身……”

    不是吧？？！！

    秋意浓：“……”

    她嘴里还有果子没嚼干净，此时也管不了那么多，赶紧扭头就吐，然后像烫伤一样把手中剩下的果子全扔了。

    完了，这下丢脸了，谁知道这果子会是那方面的功效……难怪那么多果子没人摘，敢情是不能碰的。

    这下真完了，万一一会她开始全身发热，当众脱衣服，身不由己的想要那个……怎么办？

    秋意浓小脸红一阵白一阵，凑在墙角一会捂脸，一会自言自语，那模样可爱极了。

    宁爵西唇上勾出几分玩味的弧度，手指在大门旁边的电子锁上按了几下密码，伸手握住了女人的手臂，直接将她拉进了幽静深深的大门内。

    