
﻿    sho_d();    “有些事不澄清比澄清要好。”宁爵西表情有些沉。

    她站在电梯内，骤然没有说话。

    他搂着他，静静等着电梯下降到她病房所在的楼层。

    “时间差不多了，医生一会要给你做检查，我陪你。”

    她没有出声，脚步往病房内走，几分钟后，护士过来请她去医生办公室，开始给她做检查。

    宁爵西全程在旁边陪着，偶尔有电话过来，他都去外面接听，讲的时间并不长，很快又回来。

    做完检查，秋意浓回病房午睡。

    意识昏沉，房间内的窗帘被人轻轻拉上，光线暗淡，她没有睁眼，一个姿势安静的躺着，很久之后，他的电话响了。

    秋意浓醒来病房内没有人影，她在床上躺了一会，拿出手机，没有任何未接电话和信息。

    打开窗帘，往下眺望，她所在的是四楼，并不算高。

    床单扯成一片片布条，拧成麻花接好，一处系在窗户的一侧，另一些直接甩到窗下面去。

    放在以往她不可能做会这种只有在电影里才看到的危险动作，然而此刻她管不了那么多，她要去停车场再去看看。

    十多分钟的时间，她跳下一楼窗户。

    这里是住院部的后侧，有条非常窄的水泥路，她沿着水泥路往右侧走，绕过住院大楼，来到停车场。

    露天停车场和那天一样停满了豪车，她来到那颗树下看了看，远处有个清洁工在低头扫地。

    “阿姨。”她急匆匆走过来，那清洁工抬起头，是另一张脸。

    秋意浓皱眉，笑着问：“阿姨，请问你是负责停车场卫生的吗？”

    “是啊。”清洁工低头继续扫地。

    “那你们这里除了你没有别人来过，或是和你一起打扫过这里吗？”

    清洁工连番摇头：“怎么可能，医院把这里划成我的工作范围，怎么可能有那么好的事，有人过来帮我打扫。”

    一辆车自停车场入口开过来，秋意浓看着从车上下来的男人。

    盛曜穿着夹克，一身的休闲装，上下打量着她：“听说你住院了，没想到你在这儿，要去哪儿？”

    她没理他，转身就走。

    盛曜朝司机摆了摆手，跟在她后面，“我得到消息你妹妹在沧市被宁爵西的人救走了，你妹妹现在和你在一起吗？”

    她没有回答他，原路返回，往住院大楼后侧走去。

    盛曜看着她明显排斥的举止，无奈的涩笑：“浓浓，我希望能带你们姐妹去法国，我联系了欧洲最好的遗传学专家，他们有能力把你们姐妹俩治好。跟我走吧。”

    秋意浓停下脚步，回头看他，“我妹妹又不见了。”

    盛曜大惊：“怎么又不见了？又被丹尼尔抓走了？”

    “不知道。”秋意浓面无表情的把经过讲述一遍：“如果你能帮我找到妹妹，我们就跟你走。”

    盛曜面露欣喜，很快说：“这个没问题。”

    “我要去个地方，你能带我去吗？”秋意浓仰头看着四楼打开的窗户，打了好几个节的床单还垂在大楼外面，在风中不停摇晃。

    “可以。”盛曜看着她微仰的脸透着憔悴之色，于是带着她回到停车场，打发了司机，他开车，她坐副驾驶座，车子很快驶出医院。

    秋意浓报了地址，是青城最大的影视城基地。

    车内，秋意浓要下去，盛曜递了件长长的黑色外套给她：“你最好把这个披上。”

    秋意浓低头看了眼身上的病号服，单薄不说，比较引人注意，没有反对，套上他的衣服，系紧钮扣下车。

    影视城门口有个指示牌，上面有写哪块区域是哪个剧组在拍戏，秋意浓一眼看到了秦商商所在的剧组，正是盛开王朝投资的那部电影。

    门口的工作人员把她拦下来：“对不起，小姐，这里禁止参与，有剧组在里面鬼把戏，要逛到别的地方逛去。”

    秋意浓没说话，盛曜表情有些凌厉：“你们仔细看看她是谁？”

    那两个工作人员被这气势给唬住了，其中一个仔细看了看秋意浓的脸，嘀咕一句：“怎么这么面熟？”

    另一个工作人员小心翼翼的说：“我想起来了，她好象是这部电影的投资方盛世王朝的老板娘。”

    “盛世王朝的老板娘？不可能啊，盛世王朝的宁总不是离婚了吗？”

    “笨，人家离婚就不允许人家和好啊，你没看前段时间的娱乐新闻吗？人家高调宣布复合了，国内十几家新闻媒体同时刊登了这件事。你仔细的，好好的想想，是不是有这么一件事？”

    “哦哦，我想起来了……我懂了。”

    ……

    秋意浓和盛曜被毕恭毕敬的请进门。

    剧组内正忙着拍戏，无人注意到他们进来，秋意浓站在外围默默看着，秦商商正吊着威严从古宅的二楼准备往下跳。

    大概是进行了多次走位，这条镜头一条就过了。

    秦商商站在地上的软垫上，举着双手任剧组工作人员解除她身上的威严，目光不久后看到了秋意浓。

    秦商商一时半会走不开，两个新任女助理走过来，见到秋意浓愤怒不屑道：“你来干什么？害的商商姐不够还到剧组来使坏是不是？告诉你，徐璐最有可能就是你害死的，想嫁祸到商商姐头上，呵，做梦！赶紧给我滚。”

    秋意浓瞥了这两大门神一眼，漠然的说：“到底是嫁祸还是真有其事，当事人心里最清楚，我今天来是找她的，不是听你们骂人的。”

    那两个女助理眼睛瞄着秋意浓身后的盛曜，嘲讽嗤笑：“难怪宁总放心不下商商姐，跟你这种朝三暮四的女人在一起，宁总自然能比较得出来商商姐才是最专情的那一个。”眼见秋意浓面无怒色，女助理又洋洋得意的炫耀起来：“宁总对商商姐真的是温柔体贴，他知道商商姐事业下滑，就出巨资包装商商姐，让她演女一号。你知道最近他经常往剧组跑吗？你不知道吧，真可怜，难怪你要钓上这个老男人，没有了宁总这个靠山，要个老男人总比什么都没有要好，真不愧是青城作风最浪荡的女人，聪明啊。”

    秋意浓眼睛眨都没眨，她像在听别人的事情，甚至没有兴趣去想这些话的内容，分辨真假。

    她现在最想做的就是找秦商商。

    盛曜面露怒意，正要说什么，秦商商款款走过来，目光上下打量着秋意浓奇怪的装着，指着旁边一个单独空出来的休息间说：“去那儿谈。”

    休息间内，秋意浓没有坐，双手垂在身侧，直直的盯着秦商商：“我妹妹是不是在你那儿？”

    秦商商坐在简易的折叠椅中，低头玩着手中的古装长袖，轻笑：“你妹妹怎么会在我这儿？秋意浓，你为了对付我，手段还真是层出不穷。可惜啊，爵西从来没有怀疑过我。”

    秋意浓脸上没有任何表情，死死的瞪着秦商商的眼神凌厉的像鬼：“最好我妹妹不在你那儿，如果她有个三长两短，我会要你偿命！”

    “呵。”秦商商抚着精致花纹的长袖，漫不经心的笑着：“你以为我怕你吗？看看你现在这个样子，哦，对了，有可能和你妈妈疯了之后一样。爵西最喜欢优雅有女人味的女人，他是不会喜欢你这种成天疑神疑鬼的疯子，秋意浓，你再这么折腾下去，离他抛弃你不远了，我，等着那一天。”

    秋意浓没有一些波澜，指甲却把掌心掐出了血，低头笑了笑：“想取而代之也不是不可以，只要你把我妹妹交出来。”

    秦商商抬头，眼神像拔出剑鞘的利剑，笑容中寒芒尽现：“真让我想不到，为了你那个智障妹妹，你竟愿意把他拱手相让，这话要是被他听到该有多好。”

    身上的大衣太长，双手藏在长长的衣袖中，用力的握紧，然后笑的薄凉寡淡：“是拱手相让，还是成全已经不重要了，我只要我妹妹。”

    “成交！”秦商商站了起来，走到秋意浓面前，逼近她的脸，笑的阴沉：“等你和他分手后，再来找我谈。”

    影视城外的停车场，盛曜看着坐进车内的秋意浓：“秋画在不在她那儿？”

    “她承认了。”秋意浓静静的看着前方，眼神涣散。

    盛曜听了，不动声色的问：“她有什么条件？”

    秋意浓脑袋无力的靠在座椅里，苍白的唇瓣轻轻蠕动：“开车吧，你不用再去找人了，这件事我会处理。”

    盛曜看她这样没有再多问，很多事情她和她母亲一样都闷在心里，倔强而令人无奈。

    “现在去哪儿？”盛曜开车前问她。

    “我想回菱城，去妈妈坟上看看。”秋意浓闭着眼睛。

    话音刚落，盛曜的手机响了，他接通后表情沉静，下一秒把手机递给她。

    她接听前看了一眼屏幕上的号码，然后淡漠的拿到耳边：“有事吗？”

    “你在哪儿，我去找你。”

    “不用。”

    “浓浓。”宁爵西绷紧的嗓音中有一丝轻叹：“要走为什么不说一声？”

    她笑了声：“说了有用吗？你的保镖站在病房门口不准我离开，难道不是你的意思？”

    他平静的说道：“最近发生了很多事情，我不想你也有事。”

    “你能让保镖保护我一辈子吗？我如果是你，我会抓住想要害我的人，而不是像看犯人一样看着我。”

    她讥讽的说完就要挂电话。

    话筒里响起他深沉如海的嗓音：“浓浓，想不想知道拨浪鼓的秘密？”

    死寂般沉默了近一分钟，她轻声开腔：“宁爵西，你赢了，我等你。”

    “他要过来？”盛曜在她挂断电话后问。

    秋意浓目光毫无焦点的看着前方，重新找回声音：“对。”转头看他一眼：“你走吧，我要下车了。”

    影视城外沿街有很多商铺，门口也有些供游人休息的长椅，秋意浓坐在那里，前面是川流不息的游人，空气中飘着喧闹和各种小吃的味道，不远处能看到各种朝代的宫殿一角。

    渐渐起了风，飘起了小雨，正是初春，天气渐暖，游人兴致很高。

    风夹着雨丝吹起了她长长的直发，这是前几天和画儿对调身份时特意拉直的。侧头看到盛曜的车停在原来的地方没有走开，他似乎要等宁爵西过来接人后才走。

    过了大约几十分钟，宁爵西的车开过来，停在停车场的另一角，她扯了下唇，起身拍拍身上过大的黑色大衣，想起来这是盛曜的，脱下来走到他车那里把大衣还了回去。

    宁爵西推开车门开车，看着她从盛曜车旁回来，微微眯起瞳眸，压低嗓音中有着浓浓的不悦：“秋意浓。”

    她抬手抚过沾了雨丝而贴在脸上的头发，唇角浮出几分冷笑的痕迹：“我差点忘了，你怎么可能知道拨浪鼓的秘密，你又在骗我是不是？”

    他用手抚压过她的唇角，仿佛能把那个令他碍眼的冷笑抹去，平缓的声音说：“我没有骗你，我猜想，拨浪鼓的秘密可能在你们两姐妹身上，至于是哪里我目前还不知道。”

    这句话听上去是说了什么，但细细一品，根本什么都没说。

    她眼神自嘲的看着一脸深情的男人：“我来找她，你迫不及待就过来了，我真想不明白，你既然如此在乎她，想替她掩饰，你为什么要拒绝和她重新在一起？你答应了，可能画儿就不会失踪了，这所有的一切都不会发生。”

    “浓浓，你把我当成了什么？”他面色无波的看着她，薄唇轻吐气息：“我不爱她，我爱的人是你。”

    他的语气笃定，不容置喙，放在平常，她会信，并且深信不疑，发生了这么多事之后，她对他的信任已经消磨殆尽，剩下的只有无感。

    疼过之后是麻木，麻木之后就是无感，这就是她当前对他的感觉。

    “我不要听这些。”她的脸因雨水而变白变冷，声音更是如游丝般：“我只要你一句话，帮不帮我从秦商商那边要人？”

    他脱下身上的外套披到她身上，她用手一拨，外套掉在地上，被地上的雨水打湿不能再穿了，他看向她放柔了音量说：“你穿太少，容易着凉感冒，我们回车上再聊。”

    尽管她身上只着一件薄薄的病号服，可她并不觉得有多冷，所有的感官就像失效一样，推开他的手，咬着字慢慢说道：“你还没回答我，要不要帮我从秦商商那边要人？”

    他一瞬不瞬的看着她：“目前为止，我调查的结果是与秦商商无关。”

    “怎么会与她无关？”她咬牙：“她已经承认画儿在她手上，怎么会与她无关？如果你非要包庇她，那么我只有照着她的话做——和你分手，永不往来。”

    “她是这样说的？”他眉梢紧蹙，有条不紊中透着疲倦之色，连续两个月都在纠缠秋画与秦商商的事，任何人也会心力交瘁：“你又不是不知道她一直想和我在一起，既然你三番两次怀疑她，她知道自己在你眼里洗脱不掉罪名，干脆承认，让你和我分手，这么一个小手段，浓浓你一向聪明，怎么也会中计？”

    她眼神迷离涣散：“我倒认为这个办法可行，只要能救出画儿，什么我都能……”

    “秋意浓。”他打断她的话，恼羞成怒的抓住她的手臂，硬把她塞到车内，打开暖气，抓住她冰冷的小手放在掌心捂着，咬牙切齿道：“我在你眼里算什么？商品吗？你想要就要，想不要就不要？”

    秋意浓抽出了自己的手，闭眼靠在车座里不再出声。

    送她到病房门口，他想进去，她快一步回身把门关上大半，只露出一张脸，漠然的看着他：“我是病人，需要休息。”

    他迈进门内的腿收回，温声低语：“好，你休息，晚饭我让葵婶送吃的过来。”

    冷漠的关上门，秋意浓看了眼床，已经重新换了新的床单，那扇窗户也已经关上了，一切又恢复了原样。

    晚上，她一个人躺在床上，辗转难眠，胸口一阵阵绞痛。

    很久之后都没得到缓解，这是以前从未有过的。

    手里抓着手机，为了转移疼痛，她打开邮箱，发现一条未读邮件，打开是个视频。

    只有一分多钟的视频，最开始出现的画面是在海边，风浪非常大，岸边隐约站了一个身影，镜头稍微拉近，是画儿。

    对，是画儿。

    视频中的风浪声掩盖了一切声音，画儿似乎在与人争辩什么，那个人站在画儿身后半米远的地方，长发，身材高挑，穿着米色风衣，是秦商商。

    陡然间，那个高挑的身影走上前，用力往画儿身上一推，巨大的风浪声中画儿像片叶子掉进了汹涌的海里，转眼被狂风巨浪吞没。

    过程非常短，秋意浓捂住唇尖叫起来，病房门外听到动静，骤然冲进来一道身影，几步冲了进来。

    宁爵西抱住尖叫个不停的秋意浓，目光定在她手中的手机上：“浓浓没事了，有我在，不怕。”

    秋意浓不断的尖叫、颤抖，大量发丝挡住了她的脸，让她的面目变得模糊和狰狞：“秦商商把画儿杀了，她把画儿推进了海里，我的画儿，我的画儿……”

    “浓浓！”宁爵西面色紧绷，捧住她的脸，试图安抚住她的情绪：“这个画面看不太清，不要相信……”

    她的脸过于冷静，静得可怕，就这样看着他：“你是让我不要相信掉进海里的人是画儿，还是让我不要相信是秦商商杀了画儿？”

    宁爵西看着这张只剩下冰凉冷漠的小脸，薄唇抿紧，然后一言不发的到旁边去打电话，他的声音压得极低，仍能依稀听到他在厉声吩咐电话里的人去码头或是海边查看情况。

    秋意浓身体歪着，她眼中雾气朦胧，眨了眨眼，再看手机骤然发现视频不见了，慌忙用手去按屏幕，真的不见了。

    怎么会凭空消失？

    宁爵西打完电话走过来看她疯狂按手机，“怎么了？”

    “我手机……坏了。”秋意浓颤抖着嗓音，慌手慌脚的把新买到手的手机翻来覆去的查看，喃喃自语：“我手机坏了……视频不见了……”

    宁爵西走过来见她六神无主的样子把她搂到怀里：“浓浓，你先冷静下来，可能是你不小心删除了，没关系，我已经让人去各个码头或是海边查了，很快会有结果。”

    她像根本听不到他的声音一样，揪住他的手臂举起手机说：“是不是我疯了，可能是我疯了，根本没有邮件，根本没有视频，宁爵西，我有家族精神病，你和我分手好不好？你和秦商商在一起……”

    “别说了！”他手背上青筋直跳，把她整个人都抱在怀里，双臂收紧，放软嗓音，细细的吻落在她脸颊上：“浓浓，不管你变成什么样我都不可能和你分手，你也休想甩了我，听到了吗？”

    “我不应该和你在一起的，宁爵西，我害死了画儿……”

    “与你无关。”

    “怎么与我无关？要不是我坚持和你在一起，秦商商怎么会绑走画儿，我的画儿怎么会被她推进海里，我的妹妹死了，她不是因为别的原因死的，她是被我害死的。”她目光散乱的看着他：“这就是报应。”喃喃的笑着：“我和画儿是双胞胎，就在一个小时前，我的心一阵绞痛，这是不是叫心电感应？”

    宁爵西眸光震动，心脏如油在煎，抱紧她过了一会，沉静道：“浓浓，你没有错，不要把什么事都往自己身上揽，你妹妹我会替你找到的，相信我。”

    “找到尸首吗？”

    他呼吸变沉，低头看着她眉眼间笼罩的冰冷嘲弄，几乎是加重语气，嗓音却沙哑说道：“不管怎样，她都不是因为你而死，你没有错，要怪就怪我好了，是我想和你在一起，是我想和你一辈子。”

    她低低的笑，伸手抚上他的脸，他整个都被他紧紧抱在怀里，力气大到仿佛要把她镶嵌进身体里。

    “怪你有什么用呢？我妹妹死了，那么大的风浪，她水性又不好，我知道她凶多吉少。”她勾了勾唇，弧度森然：“至于凶手我不会放过，杀人偿命天经地义。”

    这一夜，两人都没有睡，就这样僵持的坐着。

    窗外渐亮，他的手机突兀的在空旷安静的病房内响起来。

    她抢先一步替他接了电话，并按了免提：“宁先生，我们打捞了一夜，从海里打捞上来一具尸体，好象就是您要找的人。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第201章 你赢了，我等你）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    