
﻿    难怪以宁爵西的势力却迟迟没查到画儿的下落，好一招瞒天过海。

    秋意浓暗暗心惊的同时握住秋画的肩膀，和声细语的劝说道：“画儿，你听姐姐的话，跟姐姐走，有什么事情我们回去后再谈好不好？”

    秋画一听说要走，头摇得跟拨浪鼓一样：“不行，我不走，姐姐，我不要离开。”

    “画儿。”秋意浓痛心疾首道：“你听姐姐的话好不好？就当姐姐求你了。”

    “姐姐。”秋画睁着小鹿一般的大眼睛，表现出前所未有的坚定语气：“你别逼我，我不想走，我也求你了，姐姐。”

    两姐妹一时都僵持不下，秋意浓心慌意乱，感觉这件事真的非常难办，难怪过来之前宁爵西意味深长的说出那番话。

    她慢慢在旁边的椅子上坐下来，想了一会，心平气和的对妹妹说道：“画儿，你知道这个男人是谁吗？”

    “我不需要知道他是谁。”秋画脸上镇定无比，手指却绞在一起，“只要……只要我和他在一起，我就认定他是我的晏晞哥哥……”

    秋意浓刹那间感觉整颗以及都拧搅在一起，她撑着额头叹了口气：“如果我硬把你带走，你会怪姐姐吗？”

    秋画沉默了好一会儿，有点不敢看人，低头挤出一个字：“会。”似乎为了表达自己的决心，又加了一句：“没有他，我会死，姐姐，我真的会死，我感觉整个人生都没了意思。晏晞哥哥飞机失事后我一直在强撑着，姐姐，我真的好辛苦，有时候我觉得自己就是个会走路会说话的尸体，是他让我觉得我还活着，并且活的非常开心。所以姐姐，不要带我走，我喜欢这里，哪怕他几天才过来看我一次，哪怕他在外面是个坏人，我也不管。我只知道我很开心，这就够了。”

    听着妹妹难得说了长篇大论，句句直抓人心，秋意浓竟一时语塞，找不到话来反驳妹妹。

    她抬眼看着前面的草坪，那儿的尽站着宁爵西，他一直在替她把风，警惕左右，不远处的树后面有个保姆模样的中年妇女躺在地上，应该是负责照顾画儿生活起居的，大概是被宁爵西的人事先打晕了。

    秋意浓挣扎良久，决定下一剂猛药：“也许他在外面有家室，有妻子，你也决定要和他在一起吗？”

    有妻子？秋画蓦然睁大眼睛，手指紧紧抓着胸前的衣裙，措手不及的样子，不断的摇头，呼吸急促而慌乱：“怎么可能？不可能的，他曾经跟我说过，他只有我一个女人，他不可能有妻子。”

    秋意浓闭了闭眼，继续狠心说道：“怎么不可能？你是不是连他名字都不知道？我……”

    “我知道，他说他叫丹尼尔。”秋画抢先插话。

    “他是叫丹尼尔，但同时他也是另一个女人的丈夫，他的妻子中文名叫安浅，英文名叫danny，是美国mk财团的董事长，他们在美国登记注册结婚。他……”

    “不！”秋画突然大叫一声，捂住耳朵弯下身接受不了的大叫：“不要再说了，姐姐，求你不要再说了……”

    “画儿。”秋意浓看着妹妹这样，心如刀绞，她想不到有一天自己竟会做这样残忍的事情，可是不这样说又能怎么样，现在的薄晏晞根本没有恢复记忆，却把画儿囚禁在这里，摆明了就是男人对女人的玩弄，把画儿当成了看上的玩具而已。

    如果薄晏晞恢复了记忆，就算他现在和安浅是夫妻，她也坚信他能头脑清晰的处理好这当中的种种，然而他现在根本对画儿不是真心的，她不能让自己的妹妹变成他人的玩物。

    “求求你了，姐姐，不要再说了，我一个字也不想听，求你了……”秋画泪眼婆娑，眼泪打湿了身上的白色衣裙，悲伤得几乎直不起腰来。

    秋意浓舔了下唇，抬眼见草坪那边的宁爵西在朝她打手势，意思是时间到了，再不走就来不及了。

    “画儿。”秋意浓异常艰难的开口道：“姐姐走了，你好好想想姐姐的话，等有空我再来看你。”

    那头，宁爵西疾步走过来，低声道：“还有三分钟，如果你想下次有机会再过来，最好现在就走。”

    秋意浓握了握妹妹的手，点头朝门外走去。

    跑车内，秋意浓面前出现一张纸巾，她这才惊觉自己泪流满面，吸了吸鼻子接过来擦脸，然后盯着手中的纸巾问：“为什么不早告诉我囚禁画儿的人是薄晏晞？”

    宁爵西开着车表情没什么变化，唯有眼眸慢慢凉淡下来，像是献了殷勤的不满和失落。

    秋意浓察觉到自己说错话了，换了种语气说：“不管怎么说你替我找到画儿，我要谢谢你。”

    “谢就不用了，履行承诺就行。”他深深看了她一眼，特意强调了一句：“我指的是打赌的事情。”

    秋意浓低头把手中的纸巾揉碎，再抬头时目光淡然的嗯了一声。

    宁爵西手中稳稳的操控着方向盘，又看了她一眼，唇角微扬，低头扫了眼腕表，深沉的嗓音中轻声道：“累了的话你先睡一会儿，到了我叫你。”

    秋意浓确实觉得累，脑袋靠在座椅里闭上眼睛，脑海里翻涌着见到画儿的画面，思绪一直在浑浑噩噩中起伏不定。

    不知道过了多长时间，她因长久一个姿势不舒服的醒来，车子停在青城别墅内庭院中，车内漆黑一片，她本能的看了身边的驾驶座一眼，是空的。

    活动了一下身体，她下车后刚好看到男人从别墅里出来，手臂里搁着一条毛毯，见她醒来，把毛毯展开披到她身上：“刚睡醒出来吹风容易感冒，把这个披上。”

    她没动，任他把毛毯在她身上裹好。

    毛毯整理好后，两人相顾无言，她脸埋在厚厚的毛毯里，睫毛低垂，不知道在想什么，他不由的心头微软，手指抚上她的脸颊，“看你闷闷不乐了一路，你和你妹妹具体聊什么？”

    她吸了吸鼻子，淡淡笑道：“真的谢谢你帮我找到了妹妹。”

    宁爵西看着她戴着一副风轻云淡的假面具，唇片紧紧的抿起，以前，就算两人之中有隔阂，他问她会告诉他一些事情，不知道从什么时候起，她对他连倾诉的欲望都没有了，所有的事情她都隐藏在心里，不向他吐露一分。

    就算这次他洗刷了冤屈，向她证明囚禁秋画的人不是秦商商，她依然对他不再信任。

    “晚上我有应酬，要不要陪我去？”

    她摇头：“我很困。”

    意料之中的答案，他没有再强求，替她压了压毛毯一角，在她额头上轻轻一吻：“进屋，外面冷。”

    她乖巧的哦了一声，然后说了声拜拜，转身往屋内走去。

    庭院内，宁爵西看着她的背影好一会，直到手机铃声响起，他边接电话边钻进跑车离开。

    晚上的应酬，宁爵西有些心不在焉，晚宴进行了一半，他就搁下酒杯起身告辞。

    跑车驶进别墅，时而一片黑暗，像是无人居住，他心下一慌，推开门，客厅角落的吧台那儿有个衣袂飘飘的身影趴着，长长的乌发垂落，像是孤魂野鬼一动不动。

    他顾不上换鞋走过去，那个身影动了动，轻懒低笑的嗓音飘来：“你回来啦——”

    宁爵西后知后觉到空气中飘着红酒的味道，“你喝酒了？”

    “嗯，乖你不在家，把你酒窑里藏的好酒抽了一瓶过来，味道真不错……”她一手懒懒的支着头，酒精的作用使她的双眸如夜明珠般在光线朦胧中闪着波光，竟使人有种即将溺毙进去的感觉。

    他顺手开了灯，室内大亮，她穿着一件火红色的真丝吊睡衣，单薄的衣料贴合在曼妙玲珑的曲线上，一览无余。

    黑眸紧紧一缩，该死，她里面居然连内衣都没穿。

    一个健步迈过去，他推着她的肩膀，将她整个人都从吧椅里转过来：“怎么穿成这样？”

    灯光下她双眼迷离，几乎没什么焦点，轻懒的重复他的话：“怎么穿成这样啊？”尾音上扬，仰起脸，朝他噘着红唇：“因为你喜欢啊，男人不都喜欢女人里面什么都不穿吗？”

    他黑着脸，侧头看着吧台上的酒瓶，只剩下一小瓶，可见她喝了多少。

    她咯咯的笑了起来，伸出白嫩的手指在他胸口的衬衣上划圈圈，小声轻哼：“你别说你不喜欢……我才不信……”

    他下巴绷紧，见她要把手中的酒杯往嘴里倒，一把夺了下来，重重砸在吧台上，低声嘶吼：“别喝了。”

    她扁起嘴巴，十分委屈的看着他。

    他的眼神很快融化下来，拿起酒瓶，又拿了另一只空的高脚杯过来：“要喝可以，我陪你喝。”

    很快，一模一样的两杯酒倒好，他把其中一杯塞给她，另一杯自己拿在手里，她很开心的拿过来与他碰杯：“还是要谢谢你帮我找到画儿，嗯，谢谢……”

    她仰脖像倒白开水一样把酒倒进喉咙里，因为醉的厉害，手上不稳，有一大半从嘴角流淌下来，自纤长白皙的脖颈一路蔓延进低低的真丝睡裙里。

    他的喉结滑了滑，低下头吻上那一路的酒渍，留下瑰丽的吻痕，她忍不住摸上他后脑勺，发出轻微羞涩的声音。

    她已经向他展开了身体，他强壮有力的手臂搂住她将她完全贴向自己，在她耳边哑声问着：“介不介意在这里要你？”

    回答他的，是她捧起他的脸，印上一连串的细吻。

    他的自控能力一向不错，平常再怎么激情也会控制住自己，温柔待她，而今晚他却表现得疯狂而粗鲁，甚至有几次把她撞到了吧台的边缘。

    他将她整个抱起，如连体婴儿一般，难舍难分。

    她迷离的双眼微睁，越过他看着外面庭院郁郁葱葱的树木，身体酸涩而刺痛，她拧起眉，不自觉的用力掐住他厚实的背部，他上身的衣服完好，甚至连大衣都没脱，她只能紧紧抓住他的外套，迷乱的呓语：“你们男人都是混蛋，什么情啊爱啊，都是假的，你们就是贪恋女人的身体而已，你们都是喜新厌旧的动物，下半身思考的动物……”

    他知道她醉了，醉得不轻，可能连他是谁都不知道，手掌捏住她的下巴，“浓浓，看着我的眼睛告诉我，我是谁，谁在要你？”

    她闭着眼睛，喷着满嘴的酒气，嫣红的唇片微微翘起，像是要不到糖生气的孩子，“薄晏晞你个大混蛋……为什么要这么对画儿……我不会放过你的……”

    他不知道该哭还是该笑，吻了她的脸一下，抱着她到二楼的卧室，看她醉的糊里糊涂，才停止了一切动作，退出了她的身体。

    浴室雾气腾腾，她光溜溜如小白兔一般被他抱放进浴缸里，他拿了柔软的毛巾帮她擦洗痕迹，最后用浴巾把她包裹着放到床上。

    他简单冲洗一番，套上居家睡袍，侧身躺在床上把她拥进怀里，看着她娇美的睡颜，手指抚过她的长发，刚才他可能弄痛她了，直到这时他有些懊悔，凝视着她的目光转而变的悠长满足。

    她终究是他的，这就够了。

    第二天秋意浓头痛欲裂的爬起来，被子从身上滑下去，入目是满身的痕迹，她呆呆的坐了片刻，有点记不清昨晚发生了什么。

    在花洒下冲澡，她几乎没有低头去看身上的痕迹，仰脸任花洒中的水流冲洗自己，脑海里闪着画儿的脸。

    冲了个澡，在衣帽间随意挑了套衣服换上，下楼进餐厅用餐，侧头看到落地窗外一道身影跑过，宁爵西一身黑色运动服，看样子已经晨练了好一会儿了。

    她吃完早餐，喝完杯中最后一滴牛奶，起身欲走，脚步声传来，他穿着烟灰色的衬衣，臂膀上搭着同色系的西服，身姿笔直，浑身带着运动过后的精神奕奕，落地窗外的阳光轻洒在他身上，给他镀上一层淡淡的金边，英气逼人。

    秋意浓的手腕落在他手里，他的双臂恰到好处的压在她腰上，熟悉的沐浴露气息萦绕在她鼻尖，濡湿的唇吻掉她唇角的牛奶渍，贴在她耳边吹气哄着：“等我一起走。”

    她没说好，也没说不好，转身在原来的位置上坐下来，低头看手机。

    下一瞬间，她的手机被大手抽走，搁在他手边的桌子上：“看着我吃饭。”

    她没反对，一瞬不瞬的看着他，但目光明显似穿过他，涣散到另一个空间。

    吃完早餐，他开车，她坐车，一路上两人都没有开口说话，到了停车场，她推车门下车，推不动之后，侧头看他。

    “你妹妹的事你打算怎么做？”他目光看着前方，说完才看她一眼。

    她抿唇正要摇头，手臂被一道铁钳般的力道箍住，他沉着嗓音说：“别摇头，浓浓，你可以不跟我分享你的心事，我会等下去，但你千万不要轻举妄动。我调查过了，现在的薄晏晞比以前更难对付，不着痕迹的躲过我和尹少的耳目，长达一个月让我们找不到你妹妹，是因为他联手了国际上有名的黑手党。还有，自从你妹妹失踪后，他一直在故布疑阵，把所有的矛头都指向秦商商，足以证明他对你我都抱有敌意。尽管现在还不清楚这种敌意从何而来，起码有一点可以肯定，来者不善。”

    她低眸静静听着，听完后抬头，面容淡然：“我明白。”

    “你真明白？”

    “嗯。”

    他凝视着她的眼睛，低声道：“今天是周五，晚上我下厨，你想吃什么？”

    “虾。”

    他摸了摸她的头发：“傍晚一起下班去买食材。”

    她手指插入发尾，不假思索的答：“好啊。”

    下车前，她主动给了他一个吻。

    软软的唇瓣，温热的温度，甜甜的香气，一切又回到了从前，又似与从前不一样了，宁爵西坐在车内看着她下去，眼眸暗了暗。

    秋意浓到禹朝请了假，向姚任晗借车子，姚任晗两手一摊：“我车坏了，最近我打车。你不是有辆法拉利吗？宁总送给你的。”

    秋意浓无从解释起，回到座位，又打了成曜的电话，和上次一样，无人接听。

    坐在座位上看着抽屉里的车钥匙，最后她起身来到停车场，几分钟后，红色法拉利开出了停车场，引的路人一阵侧目加咋舌。

    跑车确实比普通车速要快，秋意浓一路上又在飙车，中午就抵达了沧市。

    这次她有备而来，能过黑入薄晏晞的电脑了解到他人在mk财团大楼，她要做的就是守株待兔。

    从中午大太阳等到晚霞满天，从晚霞满天等到露重深夜，秋意浓才意识到可能她被耍了。

    薄晏晞根本不在mk财团，也是，那次他就发现她偷偷进入过他的手机，怎么可能再犯一次错误。

    是她太大意了。

    -

    昨天，自秋意浓走后，秋画哭了好一会儿，晚上饭也没吃，早晨十点多还没起床，保姆小心翼翼的去敲门，被一阵乒乒乓乓砸东西的声音给吓的再也不敢上去了。

    到了下午，秋画还没下来，保姆一时吃不准要不要打电话，她昨天醒来后发现自己被人打晕了，第一反应就是有坏人，一摸口袋，发现了一张支票，一大串零，她一数整整一百万。

    吓的她一哆嗦，以为是诈骗，今天一早跑到银行去兑现，发现居然成功了，领到这笔钱，她知道这是打晕她的人给她的封口费，她自然不会把这件事再抖露出去。

    秋小姐今天不吃饭，万一饿出个好歹来，她在丹尼尔先生那边也不好交待，毕竟丹尼尔出手也很大方。

    电话打了出去，没一会就有一道不耐烦的声音接起来：“什么事？”

    “先……先生。”保姆一听这声音就有点紧张：“也没什么，就是……小姐不肯吃饭……”

    “这种小事也来烦我？”

    保姆当初接这个活的时候就知道秋画是丹尼尔先生藏在这里的女人，丹尼尔先生真正的妻子是鼎鼎大名的mk财团的大小姐，于是忙不迭的说：“对不起，先生，打扰你了。”

    小心翼翼的等那头挂掉电话，保姆长叹了口气，看着餐桌上倒了第三遍的饭菜，头疼极了。

    间隔了半个小时，保姆把所有饭菜全倒掉，收拾完垃圾准备拿出去倒掉，外面响起汽车引擎的声音。

    是丹尼尔先生。

    保姆战战兢兢的迎了出去，丹尼尔阴着一张俊脸旋风般进来，目光在别墅内四处巡视：“她人呢？”

    保姆小心翼翼的回答：“在楼上。”

    丹尼尔俊美的脸阴的快滴出水来，抬脚边上去边问：“她晚饭没吃？”

    “不是。”保姆困难的咽着口水：“小姐……小姐已经有四顿没吃了，今天一天都没下楼，她好象在发脾气，摔了很多东西。”

    往楼梯上走的身影一顿，邪气的眸中寒气直冒：“有人来过？”

    “没有。”保姆早有准备，赶紧撇清：“小姐昨天午睡过后就这样了，我猜可能是她太闷了，您多回来陪陪她，可能她就不会发脾气了。”

    丹尼尔脸色缓和一些，快步上楼。

    保姆如释重负，满头大汗，赶紧拿毛巾擦了擦。

    楼上，丹尼尔敲了敲门，里面顿时又响起一阵砸东西的声音，夹着哭声：“我不吃饭，饿死拉倒，滚，给我滚……”

    他的脸寒了寒，开口说：“是我，开门。”

    里面静了几秒，接着再也没了响声，他眉头紧锁，再次敲门：“不是想我了吗？我来了。”

    下一秒，门立刻被打开了，秋画哭的梨花带雨，抡起拳头就往他身上招呼：“谁想你了，你个伪君子，你滚，你滚……”

    男人三两下就把她的小拳头捉在掌心里，一使力，她就跌进他怀里，他眯起眸打量着她，漂亮的眼睛肿的像核桃般大，看样子已经哭了一整天了，心脏莫名一软，两片微凉的唇片精准的堵上那哭泣的樱桃小嘴。

    秋画眼中闪着厌恶的泪光，正要骂，他的舌尖逼人又犀利，攻城略池般吻的很深，吞没了她所有的抗议和呜咽。

    