
﻿    “他在说谁呀？”周围有家长早就在关注莫熙朗一家，发现这一家子的颜值真是高啊，简直赏心悦目，忍不住多看了两眼，有人已经认出了宁爵西这位经常上财经专栏的地产巨头。

    难得在公众场合听到宁爵西说出这么一句影射的话，大家纷纷好奇的猜测爬上干爹床的女人是谁，有人不由把视线转向站在他们不远处神色有异的女人，这位好象是长生实业董事长费晋的那个小二十岁的老婆，听说以前他们的关系就是干爹干女儿，后来不知怎么的，干女儿一夜之间进了费家的门，成了费夫人，真真是大跌所有人的眼镜。

    高灿的脸立刻涨红了，可恶，宁爵西这句话明显是在讽刺她。

    眼见高灿踩着高跟鞋一脸狼狈的牵着费思轩进幼儿园大门，罗裳恍然回过味来，这么看宁爵西似乎对费思轩的妈妈挺熟悉的，或者以前与那个叫秋意浓的女人有过过节？

    要不然怎么费思轩的妈妈怎么第一眼见到她就像见到鬼一样？

    这么说，费思轩母子对她们母子有敌意完全是因为她长了一张与那个女人相似的脸？

    罗裳没再理身边两个男人，抱起莫熙朗快步进了幼儿园大门。

    两个男人被晾在外面，互看一眼。

    宁爵西打量着莫瑞恩的同时，莫瑞恩也在打量他。大门口似乎所有的喧闹都不见了，只有两人眼中不同程度的幽深。

    莫瑞恩眼神讳莫如深，开口说了一句话：“我和裳裳在一起六年，五年前她给我生了一个孩子，我们一家三口在一起很开心。”

    “是吗？”宁爵西双手慢慢插进口袋里，意味不明的笑了起来：“如果你不说这些，我会认为你们在一起很开心。你现在说了，说明你意识到了什么，我反而不那么觉得你们在一起合适。这世上分分合合的男女太多，很多男女就算结了婚有了孩子也不会走到最后。”

    莫瑞恩一刹那间眼神冷锐：“宁先生，我听说你在国内也是有头有脸的人物，而且你也结婚了，像这种抢别人女人的事似乎不该是你做的。更何况，我和她已经打算结婚了。”

    低低的冷笑自宁爵西喉咙间发出，他没有再说话，转身离开。

    莫瑞恩盯着他走向马路对面悍马车的背影，一点点皱起了剑眉。

    悍马在高峰的车流中穿行，宁爵西目光森冷，双手放在方向盘上，脑海里反复响起莫瑞恩的话：“……我和她已经打算结婚了。”

    脚下猛踩油门，在一片疾驰的车速中疯狂穿插，引来一阵阵车喇叭声以示抗议。

    他毫不在意，拨了一个电话，对那头的人只说了一句话：“去给我查一下一个叫莫瑞恩的法国人，Daisy的董事长，另外再查一下，他与罗裳之间的事情，我要越详细越好。”

    罗裳再出来的时候大门口早已不见了两个男人的身影，她不禁松了口气，抚了抚额头，真不知道怎么会变成现在这种局面。

    过马路时，罗裳格外警惕，生怕宁爵西那个疯子像上次一样蹿出来，相安无事的来到小区的车内，她靠在真皮座椅里长吐出一口气，心情轻松了不少。

    一只手放在方向盘上，她与莫瑞恩的问题不需要宁爵西说，她也知道，不管怎样，她与莫瑞恩已经不能回到她车祸失忆前了，感情既已不在，她与他终有一天会分道扬镳。

    但是她不希望她与莫瑞恩的关系是因为宁爵西而决裂。

    她是被他胁迫才发生了一次又一次的关系，但不可否认一个事实，她确实做了对不起莫瑞恩的事情。

    是她不忠在先，莫瑞恩虽然没有与她结婚，但是她知道他身边再没有别的女人，他一直在等她。

    熙熙，她不得不为自己的孩子考虑。

    这就是有了孩子的母亲的悲哀，当与孩子的父亲感情没办法再继续的时候，最先考虑的不是自己的感受，而是孩子。

    孩子是无辜的，当男女关系幸福甜蜜时，孩子是幸福的结晶，是爱情的延续，当男女关系土崩瓦解之际，孩子是两人关系破裂的牺牲品。

    可惜啊，这世上太多的男女一开始都太冲动了，以为能白头到老，到头来被现实打败。

    她想过和莫瑞恩摊牌，最后关头都是因为熙熙那渴望父爱的眼神生生把她的理智拉回。

    开车时她特意往后视镜中瞄了一路，没有看到任何可疑车辆跟着她，这么说来，宁爵西是真的走了？

    也许，他已经放弃她了。

    罗裳这样安慰自己，他也说过他不喜欢和别人分享女人，而他又恰好以为昨天莫瑞恩留下来过夜，已经和她发生了什么。

    说不定是他刚才想清楚了，觉得她不再属于他一个人，嫌弃她了。

    假如真是这样，那真是太好了。

    罗裳想到这里，开心起来，一路进了Daisy大楼面带迷人的微笑，引得一干员工纷纷朝她侧目，觉得今天的罗总真是笑起来好美，美爆了。

    有员工甚至偷偷拿出手机，拍了好几张罗裳笑容满面的娇颜，并在八卦论坛上讨论这位代理总裁一职的职业新女性是不是在恋爱。

    当天就有人在下面回帖，称在沧市最有名的贵族幼儿园门口早上亲眼目睹了罗裳送儿子上学，两大帅哥跟随，并配上了手机拍到的照片。

    一石激起千层浪，该帖子转眼变成热帖，好多人跟帖关注，说什么的都有，有的网友开始开扒两大帅哥的身份和情史，混血男人目前没人见过，更多的人在说另一个大家都熟悉的地产大鳄——宁爵西。

    有网友称宁爵西现在心魔生的厉害，不管是近年经常与他传绯闻的女明星或是身边围绕的女人，在长相上都与前妻秋意浓有几分相似，包括他现任妻子——曾玉滢。

    当然，这个叫罗裳的女人更像一样，几乎达到了九成相似。

    青城，剑道馆。

    尹易默、卫景言、裴界、安以琛三人步入剑道场，四人均是一身帅气的剑道服。

    眼见裴界一会整理袖子，一会整理衣领，尹易默有点等的不耐烦了，看了眼旁边已经开始的卫景言和安以琛，扫了婆婆妈妈的裴界一眼：“裴少，你丫还有完没完？”

    裴界悠哉的把袖口的皱褶弄平，这才摆开了架式：“开始吧。”

    两小时后。四个男人筋疲力尽，双双躺在剑道场地上，尹易默拿脚踢了踢裴界：“最近有没有见到宁少？”

    一提起宁爵西，裴界一肚子火，当初那小子一声不吭把这几个哥们撂在这儿，直接把盛世王朝总部搬到了沧市，弄的他们一个措手不及，事后知道了，他和那小子大打一架。

    到现在也没联系。

    裴界摇了摇头，提起这件事就伤心，从小穿一条裤子的好兄弟为了一个女人的死而性情大变。着实令他每每想起来就心塞。

    “我和景少他们前天还跑到沧市找他玩来着。”尹易默开始炫耀起来。

    裴界两只手肘支在身侧，侧头看着尹易默，有点激动的大叫：“靠你丫的，跑去沧市玩为什么不叫我？”

    “你不是还生他的气么，怕你不肯去，索性没叫你。”卫景言觉得热，毫无形象的把身上厚重的黑色剑道服脱下来，甩手扔到一旁，露出一身的腱子肉，这才觉得舒服多了。

    裴界重重的哼了两眼，斜睨着这几个哥们一眼：“你们现在做什么事都瞒着我。是不是以后兄弟没得做了？”

    安以琛躺在场地上，双手放在脑后，想起了什么，一下子坐起来：“你想见宁少还不简单，我知道沧市那边过两天有个非常重要的大型宴会，那种场合他肯定会去。”

    尹易默手机叮了一声，他摸出手机看了一眼，靠了一声：“最新消息，宁少认了一个干儿子。”

    几个男人嗤笑，尤以裴界笑的猥琐：“认个干儿子有什么大惊小怪，这年头有头有脸的男人认个干女儿才是大新闻。”

    安以琛和卫景言跟着暧昧的笑起来。

    尹易默没理他们，继续读着刚刚得到的消息：“听说这个干儿子的妈妈长得和死去的秋意浓非常像……”

    话音未落，三个男人面面相觑，裴界呵呵了两声：“套路啊，原来认干儿子是假，看上人家妈是真，宁少这小子口味怎么变得这么重，一个老女人也有兴趣。”

    尹易默得到的信息上没有图片，只有文字，所以也不知道那个女人长啥样，摊手道：“好象不老，人家才二十五岁左右，年轻得很。”

    -

    罗裳上午的工作效率明显比前几天要高，可能是心头上压着的石头被拿掉的关系，中午，莫瑞恩打来电话，说是做了午餐，让她回去，而且他还把熙熙接回了家。

    她扔了手中的笔，靠在座椅里吐出一口气，脑海里不自觉的又想起了宁爵西的那些话：“……你儿子多缺父爱，他宁可认我做爸爸……”

    是啊，熙熙内心非常渴望父爱，是她不好，没有给他一个健全的家庭，让他一直处在同龄人的嘲笑里。

    她不是一个好母亲。

    熙熙是她在这个世界上唯一的最爱，她和世上所有母亲一样，恨不得把所有最好的都拿到孩子面前，她希望莫瑞恩这次能在沧市待的久一点，让熙熙也享受父爱久一些。

    如果可以，她愿意为了熙熙做出让步。

    对过去的事，她大脑一片空白，她想，她以前应该是爱莫瑞恩的。不然不会顶着那么多的压力生下熙熙。

    六年了，莫瑞恩说他们六年前就在一起，也许，是时候给这段关系加上一个可靠的名称了。

    正午十二点，罗裳心情复杂的回到家，保姆不在家，整个屋子里窗帘拉得严严的，餐厅内光线低暗，餐桌上铺着精美的桌布，她看到了欧式烛台，看到了方方正正的西餐垫铺在餐桌上。上面的刀叉等餐桌也摆得整整齐齐，光亮照人。

    餐垫上摆着白玉般的骨瓷盘，盘里摆着煎得漂亮的牛排。

    莫瑞恩和莫熙朗一大一小坐在餐桌前，见她进来了，小家伙飞快的爬下儿童座椅，从另一边的柜子上把打火机拿过来，递给了莫瑞恩。

    烛火摇曳，莫瑞恩点燃了烛台。

    烛光衬着莫瑞恩和莫熙朗这一大一小两张面孔，画面温馨。

    本该是人生中最幸福的时刻，罗裳不知道为什么，心中却是没有太多的感觉。

    “妈妈，妈妈，爸爸说今天有惊喜给你。”莫熙朗按捺不住，拍着小手问：“什么惊喜呀，爸爸？”

    莫瑞恩笑着摸摸莫熙朗的头，一面正色的站起来一面从口袋里掏出一只锦盒，走到罗裳面前，单膝跪下：“indy，抱歉，让你等了这么多年，现在我正式的请求你，嫁给我！”

    早在看到烛台的时候，罗裳就隐隐感觉到了，此刻看着跪在自己面前，深情温柔的男人，她感觉不到爱意，只感觉到一种形容不出来的心情，像是一种完成任务的感觉。

    她看了一眼莫熙朗，小家伙有点惊呆了，随即开心的拍起小巴掌：“妈妈，妈妈，嫁给爸爸，妈妈，嫁给爸爸……”

    罗裳看着儿子开心的样子，忍不住伸出了左手。

    猛然间一张脸出现在眼前，她已经和宁爵西那个人渣发生了关系，怎么能……

    她下意识想要缩回手，“不行，我……”

    莫瑞恩已经牢牢的握住她的手，目光坚定，语气不容置疑：“别说，我都知道，我也不在乎，过去的都过去了。从现在起，你是我太太。”

    戒指轻轻套在她的无名指上，罗裳出神的看着，感觉戴在手指上的不是象征着爱情的戒指，而是手铐。

    吃过午饭，罗裳回公司上班，莫瑞恩给莫熙朗请了半天的假，今天的午睡由他陪着莫熙朗。

    罗裳来到公司，方菱和秘书不约而同看到了罗裳左手指上多出来的戒指，方菱惊奇的问：“罗总，您是不是要请我们吃喜糖了？”

    罗裳看着左手指上的戒指愣了愣，随即笑了笑。

    忙到下午，方菱按内线进来提醒接下来的行程：“罗总，下午有个商务谈判，在会议室，对方已经到了。”

    罗裳嗯了一声，挂断电话，她记得上午方菱念行程表时说过下午要和国内有名的网游公司谈合作，这家网游公司叫飓封，是一家非常有实力，有口碑，深受玩家追捧和喜爱的游戏公司。

    这时方菱送进来要谈判所需要的一系列材料。罗裳翻了一下，看到飓封的LOGO,顿时有种莫名的熟悉感涌上心头。

    方菱见罗裳盯着资料发呆，问了一声，“罗总，还有什么问题吗？”

    罗裳收回思绪，摇了下头，把手中的资料合上，然后把笔记本电脑交给方菱拿着，起身道：“没什么，走吧。”

    刚走出办公室，秘书匆匆过来：“罗总，楼下前台打来电话说有个自称姓莫的先生想要见您。”

    莫瑞恩？

    罗裳愣了愣，点头说：“把他请上来，先让他到我办公室等我，顺便给他泡一杯咖啡，不加糖。”

    秘书点头，匆匆去办了。

    这个商务谈判之前在高典手上已经进行了一大半，所有细节已经谈的差不多了，也按照彼此商议的结果重新拟定了合同，基本可以进入签约模式，今天双方碰个面就是再确认一下，然后就此签字，进入正式合作模式。

    因此，罗裳并没有太大的压力，只需要出个面，完成最后一步就好。

    罗裳一身轻松的带着方菱进入会议室，坐到椅子上，随手放下手上的资料，微笑着抬头准备向飓封的负责人打招呼。

    然而，当对面的男人抬起头时，她心里咯噔了一下。

    怎么是他？

    宁爵西，他怎么阴魂不散？

    罗裳此时走也不是，不走也不是。整个人都怔在那里，盯着对面面容淡然，穿着西服打着领带，一派商界精英的男人。

    “罗总，这是飓封的大老板，今天由宁总亲自来谈合作案。”宁爵西旁边的一个飓封高层这时出声介绍道。

    宁爵西一脸沉静的坐在椅子里，若有似无的扫过她左手上的戒指，目光冷凝如霜，，修长的双手交叉放在谈判桌上，沉声说道：“罗小姐。开始吧。”

    罗裳低下头，收敛起脸上不适宜的神色，很快调整心情，开始进入工作。

    她以为他今天过来是故意在谈判桌上给她难堪，故意刁难的，毕竟谈判这种事情她是个新手。

    谁料到，整个过程和之前想象的一模一样，非常顺利，双方确定了彼此的合同之后，各自签下大名，合约就正式生效了。

    顺利的令罗裳觉得匪夷所思。

    直到所有人开始收拾东西准备离开。罗裳故意收拾得很慢，眼角的余光告诉她，飓封那边的人都已经开始起身了，宁爵西也是，他已经走到了会议室门口。

    就在她等着他再迈出一步，彻底走出会议室时，男人不紧不慢的转过身，仿佛想起了什么，漫不经心的说道：“罗小姐，我还有另一个合作案要和你探讨下，这个合作案非常重要。暂时只能让你我两人知道。”

    他这话一出，飓封的高层立马识趣的带着手下离开，方菱看了眼罗裳，见罗裳瞪着她，以为接下来要谈的是商业机密，也赶紧收拾东西飞快的出去了。

    会议室的门还敞着，刚刚还有五六个人的会议室转眼冷清，只有门口的男人，及站在会议桌边的她。

    罗裳盯着方菱的背影无语极了，她刚才的眼神分明就是在说让方菱留下，方菱完全会错了意。

    “宁总。如果要谈合作的话，今天可能没空，我下面的行程都排满了，改天吧。”罗裳抬脚放弃前门，快速向后门走去。

    她拉开后门男人也没追上来，走了几步，九分长裤口袋里的手机突然响了。

    罗裳即将到自己的办公室门口，脚步放慢，随手把手机拿出来，点开来是条视频。

    不长，只有几秒的时间。但上面的画面足以教她全身的血液一瞬间冲到大脑，握住手机的手颤抖个不停。

    她咬了咬唇，转身快步向会议室走去，心里的愤怒堆积到无以复加，他怎么能这么无耻，上次他说要拍下来，以为他说说而已，没想到他真的乘她不注意偷拍这种肮脏的视频。

    宁爵西料到她会折回来，站在会议室门口，静静望着她，深不见底的双眸看着她一步步踩着高跟鞋兴师问罪的朝他走来。

    等她一进来，他不紧不慢的关了门，听着门锁的响声，罗裳极力忍住煽他耳光的冲动，举着手中的手机用颤抖的嗓音恼怒的说：“宁爵西，怎么能这么混蛋，你……无耻！”

    宁爵西低眸望着她一脸怒色的容颜，目光转而盯着她左手上突兀的戒指，声音阴郁：“我再无耻也不及你，罗裳，你一面和我上床，一面又套上他给你的戒指。要论无耻我哪及你十分之一。”

    她瞳孔缩了缩，脸转到一边，不想理会他的冷嘲热讽，又实在是忍不住，回道：“是你逼我的。”

    “我逼你的，嗯？那你流那么多水干什么，也是我逼你的？”他唇角的弧度讥诮异常。

    “你……”她整个神经像被蛰了一下，愤怒无比，扬手甩了出去。

    “啪——”一个巴掌重重砸在他英俊冷漠的脸上，她抿着唇冷声道：“如你所看到的，我要和他结婚了，熙熙将有一个完整的家，而你，很抱歉，我希望这辈子从来没有认识过你。”

    “这么快就想把我甩了？”宁爵西眯了眯眼，眼中隐隐跳着火苗，抬手扣上她的脸蛋：“如果我把这个视频发给那个男人，你觉得他还会娶你吗？如果好巧不巧的被你儿子看到，你觉得这辈子你这个妈妈在他心目中是个什么形象？荡妇？淫娃？说不定他还会怀疑他的父亲另有其人。”

    罗裳已经彻底说不出话来了，她光是想想那个画面就觉得头皮发麻，啜泣着低声嘶吼：“姓宁的，你恶心……”

    