
﻿    不知过了多久，卧室的门被推开了，她以为是熙熙担心，特意过来她，睁开眼睛却是他。

    “把你吵醒了？”他在黑暗中准确的开了台灯。

    她抿唇直愣愣的看着这张脸，仿佛不认识眼前的男人，怔怔的恍然像隔了一个世纪，最终眼睛眨了眨，暗自调整了一下呼吸，过了半分钟才开口说第一句话：“有事吗？”

    他站在床前低头看着她，温淡的开腔：“你睡吧，刚才外套忘在这里，我来拿一下。”

    “不睡了，我去给熙熙洗澡，还要陪他睡觉。”她挣扎着要坐起来，肩膀转眼被按住，他俯身俊美的脸色看着她仍然没有恢复的气色，难得温柔的说道：“你休息，剩下的事我来做。”

    “你可以吗？”她懒懒的靠在床头，身体还有些疲软，使不上力：“保姆应该还没有走。”

    “熙熙吃完晚饭，我已经打发了保姆走了。”男人收回手，修长的身影伫立在床侧，“就在刚才，我给熙熙洗过澡了，现在我去给他讲睡前故事，哄他睡觉。”

    房间再次陷入黑暗。

    罗裳盯着卧室的门有几分的出神，按道理来说，照顾熙熙这件事他这个外人不用做，但他却做了，并且做得如此得心应手，难道是，他已经知道了熙熙……

    她睫毛颤了颤，不，不可能，以她对他的了解，这么大的事，他如果知道了不会隐而不发。

    只有一种可能，他还没查到。

    下半夜，罗裳被叫唤的肚子饿醒了，整个公寓都是静悄悄的。

    她先去莫熙朗房间看了看小家伙，睡得很香，嘴角挂着一抹笑容，看上去他昨晚睡觉前非常开心。

    她给莫熙朗把滑到一边的薄毯拉好，注意到小家伙的床柜上又多了几个新玩具，不用说，又是他的杰作。

    关了灯，她到厨房给自己简单的煮了一碗面，吃完面刷了牙，蜷在沙发里看着偌大的公寓，再也没了睡意。

    次日，史蒂文正式进入daisy，一个上午，罗裳都在与她办交接。

    交接工作处理完后，史蒂文开始与她谈她接下来的工作：“李副总前几天出差人还没回来，不过你可以先接手一些事情，daisy与唐纳影视有个合作案，daisy承接了他们最新拍的一部电影的后期特效，你应该也知道公司刚刚涉足这个领域，对这个合作案也非常重视，而你是程序出身，我想由你带领整个团队应该更能出色的完成任务。”

    罗裳点头：“好。”同时心里有点跃跃欲试，她看过这个合作案的资料，这部电影是国内最有名的导演所拍，汇聚了一线明星大咖，如果她带领整个团队做出的特效能锦上添花的话，也算是一件非常令人激动的事情。

    从ceo办公室出来，罗裳搬回了自己的办公室，坐回熟悉的环境，心中有一股亲切和舒适感，做起事来也轻松自在了许多。

    下午，罗裳带着方菱跑了拍摄棚，有个女演员正在一片蓝幕前做着各种夸张的表情和动作，还要对着一个根本不存在的生物，即一团空气说话。

    罗裳见怪不怪，特效就是这样，让演员站在蓝或绿幕前就是为了图像处理软件去掉纯色背景，以便合成后期制作的背景进入画面，做成剧组想要的特效效果。

    导演喊咔，女演员停下了动作，转头看到了罗裳，惊喜的跑过来：“意浓。”

    罗裳：“……”

    方菱自然认识大明星陆翩翩，五年前由真人秀红起来，近年连续拍了两部叫好又叫座的电影而演技广受肯定，更被评为内地四小花旦，但她还是尽忠职守的说：“陆小姐，这是daisy的罗总，您可以叫她罗小姐。”

    “行，行，罗小姐就罗小姐。”陆翩翩摆摆手，称呼而已，才不管那么多，笑眯眯的对罗裳说：“罗小姐晚上有没有空，我请你吃饭。”

    罗裳：“……”

    方菱也被陆翩翩唐突的给怔了一下，陆翩翩的后台是盛世王朝总裁的表妹已经是公开的秘密，听说这个大小姐一向我行我素，是娱乐圈中少数敢说敢做，至今无人敢潜的女明星。前阵子还闹出了陆翩翩被八卦记者拍到午夜和一神秘短发女子热吻的照片，随即被传其身份是女同，没想到今天一见罗总更是直接大胆。

    方菱脑补了许多关于陆翩翩女同的八卦新闻，察言观色看了眼罗裳说道：“陆小姐太客气了，吃饭就不必了，罗总今天过来是看看现场情况，一会要回去开会。”

    “那我请你喝下午茶吧，反正我这边也拍结束了。”陆翩翩招手让旁边的化妆师上来帮她卸妆，完全不给人反驳的机会。

    罗裳垂着眼眸，细密的睫毛如扇子一般，依然是：“……”

    方菱还要说话。

    陆翩翩双手抱胸瞪着方菱，拿下巴点了点罗裳，大小姐范十足：“这位助理，我在跟罗小姐说话，麻烦你就不要插话了，ok？”

    方菱被呛了一下，正要说什么，罗裳终于开口了，唇畔漾出淡笑说：“方助理，反正也到了下午茶的时间，既然陆小姐诚意邀请，我就恭敬不如从命了。”

    方菱瞬间觉得自己当了坏人，委屈的看着罗裳，陆翩翩侧身在催促化妆师赶紧卸妆，罗裳朝方菱笑了下，以示安慰。

    所谓的下午茶就是在摄影棚外面的休息区，陆翩翩的助理送上来几样新鲜出炉的西点，以及一人一杯蜂蜜柚子茶。

    方菱远远的站着，偷偷瞪了陆翩翩一眼，没过来。

    罗裳倒是气定神闲的坐在陆翩翩对面，笑着喝了一口温热的蜂蜜柚子茶说：“陆小姐，你把我助理气的够呛。”

    “是吗？”陆翩翩丝毫不知悔意，把面前的一块慕斯蛋糕推到罗裳面前：“你喜欢吃的。”

    蓝莓慕斯？

    罗裳不动声色的看着眼前的蛋糕，没有否认也没有承认，她眯了眯眼眸，礼貌的笑着：“谢谢。”

    陆翩翩拍了一下午的戏，有点饿了，她低头吃完一份蛋糕，抽来面纸擦唇。

    她们所坐的休息区对着另一侧是条宽宽长长的走廊，此时尽头正一前一后走来两个身影，似乎是某女明星和助理。

    旁边的方菱精神一振，盯着远远走过来的秦商商一阵激动，她以前上大学时最喜欢的女明星，拍文艺片特别有范。近年不知道得罪了什么人，拍的都是些小成本小制作的电影，始终不能像前几年那样大红大紫，反而在倒退，有时候居然在电影中跑个龙套，露个脸就没了，娱乐新闻甚至挖苦秦商商退居到了十八线女星的地位。

    然后，方菱就在心里猜测，今天秦商商来又是来跑龙套的？不过她已经过了追星的年纪了，看到曾经的偶像也没像以前多激动，就是多看了两眼，毕竟罗总还在旁边，她现在在工作，还没到下班时间。

    陆翩翩一见秦商商就止不住咬牙切齿的冷笑，眼尾扫了过去：“我当是谁呢，原来是商商姐啊。”

    秦商商脸上的表情僵了僵，她近年的名气大不如前，以前她是一线明星，看在宁爵西的面子上看到陆翩翩顶多点头打个招呼，但现在不行，她得和女主角陆翩翩讨得近乎，说不定导演以后会多给她机会出镜。

    思及到这里，秦商商笑容灿烂亲切：“翩翩，在这里喝下午茶吗？”

    “是啊，忙里偷闲趁导演不注意在这里喝个下午茶，倒是翩翩姐你挺教人羡慕呐，恐怕翩翩姐天天都在喝下午茶。”陆翩翩相较于几年前毒舌功力见长，骂人完全不带脏字，在场的人无一不听出来陆翩翩在暗讽秦商商如今名气低到无戏可拍的窘境。

    秦商商咬了咬精心涂过的唇，忍住心头的怒意和难堪，带着自嘲和低声下气的声音说：“可不是嘛，我现在不比从前了，翩翩如果有时间，能不能在导演面前多提提我？给我一个机会。”

    “给你一个机会？”陆翩翩轻哼着看了一眼背对着秦商商的罗裳，随即站起来，上下打量着秦商商，一件白色连衣裙虽然是名牌，却是几年前的老款，高跟鞋也是，过时的款式还在穿，可见秦商商私生活有多狼狈。

    “那谁给意浓一个机会？谁给她妹妹一个机会？”陆翩翩双手抱在胸前，绕着秦商商边走边咬牙切齿的说：“要不是你，意浓不会气到生病发烧，要不是你，意浓不会和宁哥哥呕气最后自杀，说来说去，都是你害了我最好的朋友。告诉你，我陆翩翩可不怕你，一会我就去找导演，让导演把你换了。只要有我陆翩翩在的一天，别说是给你机会了，就是给你跑个龙套你都不配！”

    休息区死寂下来，只有下午茶的香味在飘散。

    走廊一侧的电梯打开，男人穿着黑色衬衫和黑色西裤，眉眼温淡矜贵，直直向这边走来，在看到秦商商之后眼底的温度极剧下降，容颜气势变得极其深沉阴冷。

    秦商商脸上的肌肉在剧烈抖动，看着他走过来，看着他的眼睛，那双眼睛里全然是冷漠，没有一丝多余的情绪，仿佛她于他就是个陌生人。

    宁爵西长腿停在陆翩翩身侧，皱眉的开腔：“不是打电话叫我过来见一个故人？别告诉我是她。”

    大庭广众之下，很多剧组工作人员或是演员来来往往，曾经，他对她那么好，几乎有求必应，可现在她在他眼中就是空气。

    秦商商死死的咬住唇才维持住一点理智，过了十几秒之后，她盯着男人深沉淡漠的脸庞，突兀的笑出声来：“四年前秋意浓一口咬定她妹妹的失踪与我有关，我不过是顺水推舟开了一个玩笑，吓唬吓唬她逼她和你分手。谁知道她当真了，还有她妹妹根本不是我推下海的，我有不在场的证据，我当时天剧组拍夜戏，一整晚都在剧组，这一点所有工作人员都可以给我作证。爵西，你当时调查的结果不也是这样吗？既然当初你拦着秋意浓，认为她妹妹的死与我无关，为什么后来你却把秋意浓的死算在我头上，难道你也认为是我把她妹妹推下海的？”

    那时候，她被卷进了舆论的旋涡，各家媒体争相报导她与推秋画下海的案子有关，各方压力之下他还是选择了没有追究。

    她以为他相信她的，这么多年的感情，她又是他的初恋，他这样做，合情合理。

    可后来秋意浓死了，她却看不懂他，他像疯了似的把所有与秋意浓有关的人清除出自己的视线，包括她。

    这些年，她的事业几乎被毁，有一半是因为受当年案子的影响，一半与他有关。

    这个男人一旦狠起来，六亲不认。

    宁爵西没有露出任何的表情，那张面孔平淡无波，仿佛根本没听到秦商商的话一般侧头沉沉的看向陆翩翩。

    这么多年了，在宁爵西面前，陆翩翩一向只有一个怕字，被他这眼神一激，立马拿手指指了指罗裳的方向。

    霎时，宁爵西看到了一直背对着走廊，淡然坐在小圆桌边喝茶的娇影。

    紧接着响起骨瓷杯放在钢化玻璃花几上的声音，女人沙哑而低缓的嗓音打破这边的氛围：“陆小姐，我下午还有个会，先走了。”

    罗裳拿起旁边的皮包，款款优雅的站起来，朝陆翩翩点了下头。

    秦商商的眼睛睁大，脸色大变，像看到什么怪物一样看着缓缓转身站定在眼前的女人。

    她……她不是死了吗？

    怎么……可能？！！

    秦商商被冲击得足有好几分钟五官抖个不停，脚步不断后退，骤然转身仓促离开，她不信，她不信秋意浓没死，这是梦，对，这一定是梦。

    “商商，你去哪儿？”男人磁性的声音中含着情人间才有的亲昵缠绵嗓音。

    他叫她了，他叫她商商，原来他是在乎她的……

    秦商商心下一喜，转头飞快的向男人的方向冲过去。

    然而下一刻，她所看到的却令她整个人都难堪到了极点。

    宁爵西幽深狭长的视线紧紧盯着罗裳，嗓音压得极低，透着一丝被她忽视后的不悦和警告：“罗裳，你要去哪儿？怎么我一来你就要走，嗯？”

    罗裳？

    裳裳？

    秦商商刹那间面如死灰，原来不是商商，是裳裳，他叫的是这个名叫罗裳的女人。

    不对，明明是秋意浓，为什么是罗裳？

    难道前阵子网上说的是真的，爵西与一个长相和秋意浓几乎相近的女人打得火热，那个女人就是这个叫罗裳的吗？

    “我说过了啊，我要回去开会。”罗裳偏过脸朝他展颜一笑，转而对陆翩翩说：“陆小姐，谢谢你的下午茶，你有客人，我就不打扰了。”

    说完，她转身欲走，高跟鞋突然崴了一下，她身体晃了晃，似乎又牵扯到了脖子上的伤口，瞬间蹙起柳眉，极小声的倒抽了一口凉气。

    宁爵西几乎在同时大步走到她跟前，大掌牢牢扣上她的腰，稳住她的身体，皱眉看着她脚上的又尖又细的高跟鞋，语气接近训斥：“怎么穿这么高的鞋子，再扭伤怎么办？还有你脖子上有伤，怎么样了，疼吗？”

    罗裳没有推开他，仰脸弯唇嫣然轻巧的笑着：“脖子上是小伤，倒是你昨晚把我穿得最舒服的高跟鞋脱到哪儿去了，我今天早上找了好久都没找到，只好穿了这双平常不怎么穿的高跟鞋。”一面说着，一面抽着气揉了揉脚踝。

    宁爵西低头看了好几眼她的脚踝，低声哄着：“我忘了放到外面的鞋柜，鞋子在你卧室的门后面。还能走吗？要不要我抱你？”

    罗裳摇了摇头，脸上似是不大乐意：“这里这么多人，抱起来多难看，以后我还要经常往这里跑，被人说闲话不好。”然后指着旁边的方菱说：“我脚崴得不太严重，让我助理扶我回车里休息一会就好了。”

    “好。”他嘴里说着好，可却丝毫没有要把她交给方菱的意思，蹲下身把她脚上的高跟鞋脱下来提在手里，然后搂着她柔软的腰肢：“我送你去车里。”

    旁边，秦商商脸庞寡无血色，这个女人有多刻意和造作，他难道看不出来吗？

    一出场就装脚疼，脖子疼的，吸引了他所有的注意力。

    故意给她下马威。

    呵，不管是秋意浓，还是罗裳，全身上下都带着一股狐媚味，表面看上去娇滴滴的，实则骨子里女王气焰很足，她说什么就是什么，说不让他抱就不让他抱，理所当然的样子真令人火大。

    就算当年她和宁爵西最浓情蜜意的时候，也从来不敢这样指挥他。

    秦商商的指甲捏进手心里，看着罗裳的背影既鄙夷又嫉妒。

    旁边陆翩翩呵呵笑着上前，极为嘲讽道：“现在意浓已经回来了，秦商商，你当年害得她家破人亡，这笔帐，我们会和你慢慢算。”

    秦商商唇角抖了抖，她似乎被激怒了，凶狠的瞪着陆翩翩，她算是看出来了，只要有陆翩翩一天在，她就不可能再东山再起，只要有陆翩翩压着，她的演戏生涯就是一片灰暗。

    不，她不甘心。

    她还有另一张王牌，高灿，长生实业的老板娘。

    宁爵西送罗裳到车里，方菱看了看时间：“罗总，还有半小时会就要开始了。”

    罗裳坐进车内，看着他弯腰把她的高跟鞋放到车里的角落，嗓音带笑：“谢谢。”

    男人的视线从她的脸扫向她莹白的脚上，最后放在她脖子的伤口上：“怎么把绷带拆了？”

    “没事，小伤口，我带着绷带工作不太方便。”她黑白分明的眸看着他：“我回公司了。”

    他俯身进来，眯眸仔细看了会她脖子上的伤口，确定没什么大碍之后，才出声：“嗯。”

    男人双手插进裤袋里，车窗升上，隔着玻璃她看到他的身后岳辰走了上来，大约在和他说工作上的事情，他转身向旁边的盛世王朝大楼走去。

    车子逐渐开远，前面方菱开着车，车厢里很安静，罗裳闭着眼睛休息，脑海里翻涌着刚才的经过，一抹浅浅的笑痕从唇上划过。

    这次的会是特效团队第一个会议，也是罗裳第一次涉足特效这个行业，不由打起十二分精神。

    等她开完会，外面天都黑了，在场的都是新同事，按照惯例今晚由罗裳请吃饭，大家聚个餐，联络联络感情。

    同事们说笑着先走，罗裳随即回了办公室，她自然不放心莫熙朗，在电话里叮嘱着：“熙熙，妈妈晚上有事，不回去吃饭。你一个人在家要乖乖听保姆的话，晚饭要认真吃，不要挑食。”

    “知道了，妈咪，我有爹地陪我吃饭。”

    “……”

    罗裳深吸了口气，不知道宁爵西也在，她握着手机几秒，然后说：“把电话给他。”

    过了会，电话里响起男人深沉的嗓音：“有什么事？”

    “宁爵西，我今天没有邀请你到我家，你也没有事先支会一声，这样贸然跑到别人家好象不太礼貌。”

    电话那端的男人端起一边的茶杯，唇角微翘：“我来看我干儿子，这个理由够吗？”

    “你干儿子未成年，我是他的监护人，你应该和我说一声。”

    他低低的愉悦的笑着：“这么说你是承认我是莫熙朗的干爸爸？”

    罗裳张了张唇，发现真的说不过这个男人，以前是，现在也是，他一旦耍起无赖来，无人能及，她是一点办法都没有。

    她以手撑着额头，静了片刻，随即笑起来：“承认，怎么不承认，有盛世王朝的宁总当我儿子的干爸爸，相信有这么硬的靠山，以后没人敢欺负我们娘俩。不过……”

    “不过什么？”

    “不过还没有个正式形式，所以不算。”

    他低哑微笑：“要形式还不简单，改天给你补一个。”

    方菱敲门进来：“罗总大家已经到了吃饭的地方，就差您了。”

    她点头，握着手机淡淡回了一句：“你陪熙熙吃完饭就回去，替我和保姆说一声，让她留下来，我会额外给她算加班费。”

    