
﻿    他没有出声，就这样从后面抱着她，紧紧的抱着，像抱着失而复得的宝物。

    这个男人有点反常，像这么抱她已经是很久远的事情了，秋意浓反应了一会想起了秋蔻，刚才蔻儿找他是不是说了什么。

    难道是说了她在英国治疗的事情？

    要真是这样的话，真不知道该笑还是该哭才好。她昨天明明告诉过他了，他不信，要旁人说他才肯信。

    在他心目中，她真心话就那么没价值？

    看着碧波荡漾的无垠海面，她心中升起了难言的失落。

    不知这样相拥着站了多久，她无奈出声：“你松开点，你再按下去我快喘不上气来了。”

    他这才放松了手臂。

    她吐出一口气，转身看他一眼，“累了，上去吧。”

    一言不发的踩着海浪回到岸上，不远处有个岩石，她踩着旁边的一颗小岩石要爬上去，他跟过来把她捞到怀里：“上面不安全。”

    她还没说话，他又接着说：“你不在派出所外面等我，跑到这里来干什么？我找了你一圈才找到。”

    “这里风景不错。”她推开他，坚持要爬上去：“我想上去吹吹风。”

    他的手紧紧抱在她腰上：“不行，起风了，海浪随时会扑上来，这里很危险。”

    “我就上去坐坐。”她拨开他的手，又要往上爬。

    他听说出了她嗓音的不快，把她肩膀掰过来，目光在她脸上巡视，低声询问：“你在生气？”

    她转过头，“我就坐一会儿。”

    “太危险了。”

    “没事，我会小心一些的。”

    他抱着她静静望着她的侧脸，扫了眼那高一米七八的岩石，浓眉拧起：“你想吹风的话等明天天气好了我陪你，现在不行。”

    这个男人的态度与之前相比真是一百八十度大转变，之前对她不冷不热，现在呢，完全像是两种人。

    尽管他现在这样是她最期待的，但是她心里就是觉得不舒服，她昨天鼓起了多大的勇气向他坦白心声，他却一点不相信，非要蔻儿说他才信。

    两人就这样僵持着，最后是他做了让步，“那我们只能上去待五分钟。”

    她抿唇。

    他把她放到沙滩上，自己先上去，然后弯腰把她拉上去，放到岩石上想想对安全的地方。

    两人就这样坐在大约三四米宽的岩石上，对面不再是风和日丽的大海，而是黑沉的天色，海浪渐起，一阵阵海浪像咆哮的猛兽，剧烈拍打着岩石，宛如随时会扑上来将他们吞噬。

    秋意浓的手被男人攥着，她没抽出来，此时她也需要他给她力量，要不是有他陪着，她恐怕一上来就要跳下去，跑得远远的。

    有他在，似乎她就不怕了。

    就像在英国最初的那两年，她就是靠那张有他的照片熬过来的。

    海风很大，她编得很好看的辫子不知道什么时候散了，头绳也不见了，被风一吹，乱的几乎不能看。

    男人注意力都在她身上，伸手替她把头发拢好搁在肩膀上，大掌跟着压上去，就再也没松开。

    她的右手在他手里，他的左手臂放在她肩上，身体相互依偎，面前是咆哮的巨浪，他们彼此没有惧意，如果从远处看的话，这将是一副非常唯美而有视觉冲击的海边情侣。

    秋意浓左手肘放在膝盖上，左手掌支着下巴，面不改色的看着汹涌澎湃的海面，轻声说道：“你是不是看出了那个长得与宁谦东很像的男人不是他本人？”

    他盯着她被风吹白的小脸，很想抱她下去，强忍住了，心不在焉的回答：“嗯。”

    虽然问题是她问的，但听到他亲口承认，她还是有点吃惊：“你是怎么看出来的？”

    他淡淡的掀唇：“就算容貌可以整容，声音却整不了。”

    对哦，她怎么没想到。

    秋意浓想了会，又说：“那是不是曾玉滢今天一出现就在针对他，你就看出来了他是容汐彦？”

    关于别人的事，他向来不关心，她既然感兴趣，那他就耐心的答一答：“也不是，我一开始听到他的声音，只能判定他不是宁谦东，以为他是和宁谦东长得像罢了。后来滢滢过来了，她的眼神和语气很怪，好象对面的人是她一直放心不下的容汐彦，那时我想到了同样在多年前受伤毁容的容汐彦，滢滢说他整容回来找她后，感觉就变了。”

    “所以你才大胆的猜是容汐彦？”

    “对。”

    秋意浓若有所思，女人都敏感，曾经的爱人容貌几乎没变，带给自己的感觉却变了，难怪曾玉滢那天用那样绝望的语气和她说，她和容汐彦没有未来，原来是人不对。

    “好奇怪，这两个人怎么会互换了身份？据我所知，整容业没发达到这种鬼斧神工的地步，把两个人的脸完全整成了对方的，这得动多少刀子。”

    他垂眸思考了片刻，面容始终波澜不惊：“其实容家和宁家有血缘关系，在他们没出事之前，曾经有很多媒体提到过他们容貌相近的话题，所以，想整成对方的样子，不是什么完成不了的难题。”

    经他这么一提醒，她倒恍然大悟了，哦，这就好解释了，毕竟底子在嘛，两个长得相近的人，要想稍微动刀整成对方的样子，也不是没可能。

    现在的整容业何其发达，能把丑女整成女神的例子多不胜数，就拿娱乐圈来说，没几个女明星男明星脸上没动过刀子的。

    秋意浓皱眉，惊愕道：“如果现在自称何庚的人其实是容汐彦，那么现在容家那个容汐彦岂不就是……宁谦东？”说到这里，她不由倒抽了一口冷气：“他取代了容汐彦，接手了容氏集团，容汐彦出事前被继母和同父异母的弟弟欺负，事事不顺，出事后一回来就画风大变，手段狠辣，很快掌握了容氏，却原来不是真正的容汐彦，而是宁谦东。”

    而这些不是最可怕，最可怕的是宁谦东不仅冒充了容汐彦，还以容汐彦的身份去接近曾玉滢，上次还被她和方菱看到他们幽会……

    这个宁谦东也太可恶了，顶着容汐彦的身份坐上容氏头把交椅，还顺便睡了容汐彦的女人？

    而那个真正的容汐彦也真是没出息，居然死都不肯承认自己的真实身份，

    宁爵西看她吃惊的到嘴巴都合不拢的模样，实在觉得可爱，笑着侧眸：“你知道这么多，是你自己刚才在这里想通的？”

    “不是，我哪有这么大的本事，这得需要多大的脑洞才会想出这么离奇的事情来。”她恍过神，撇嘴回答：“是苏柔告诉我的，曾玉滢之所以知道这个秘密，也是她主动告诉曾玉滢的。要不是苏柔这几年来在容汐彦身边的细心观察，像宁谦东和容汐彦这种互换脸，互换身份，匪夷所思到只有编剧才能想出来的剧情怎么可能会被发现。”

    “嗯，滢滢今天确实比较激动，她被骗了这么年，也被骗得着实辛苦。”

    她咬唇：“是啊，挺可怜的，你也挺了解她的，不愧是当了这么多年夫妻的人。”

    他见她这副模样，忍不住发笑，伸手抚摸她的脑袋：“你不是知道了我和她没什么的么？这种醋也吃？”

    她把脸扭到一边，嘀咕：“我什么时候说过？”

    几缕发丝在空中飞舞，盖住了她大半张脸部表情，他漫不经心的嗯了一声，把她整个搂进怀里，下颚蹭了蹭她的脑袋：“你是没说过，但我不瞎。你一改平常处处躲着我的被动，最近总是主动黏着我，用脚趾都能想出来一定是那天在宁宅，滢滢她和你说了什么，不然你不会有这么大的改变。”

    “既然你都能用脚趾头想出来，为什么还对我冷冰冰的？”她手握成拳，捶了他两下。

    她的拳头并没有用力，打在他身上轻轻的，更像是撒娇，他低低笑起来，捉住她的小手，低头亲了亲：“不是说了么，以后没有冷，只有热。”

    现在享受的待遇与之前的简直天壤之别，秋意浓手背上有着他印下来的温热的吻，她隐约猜到了什么，忍不住想听他亲口承认。

    “蔻儿和你说了什么？”

    “没什么，说她和宁朦北的事情。”

    “宁朦北？”她才不信，蔻儿提宁朦北就能令他对她态度大转变，这中间哪儿跟哪儿，完全挨不上边好不好？

    “嗯。”

    “宁朦北怎么了？”

    “他把你妹妹的女儿抱回来了，藏起来，坚持不让他们母女相见。”

    还有这事？

    秋意浓是知道蔻儿有个宁朦北的女儿，五年蔻儿逃到丽江之后就定居下来，后来宁朦北找过她，当时蔻儿刚生下了女儿，就藏着没让他见，后来宁朦北陆续去过几次，她都只身见他，以至宁朦北根本没怀疑她偷偷生下了孩子。

    这件事蔻儿和她都守口如瓶，后来她去英国，也把蔻儿和孩子们带过去了，蔻儿也因此改了一个英文名叫蒂娜。

    宁朦北这是查出了当年蔻儿隐瞒他的事情，才把孩子抱走了报复吗？

    “那蔻儿找你干什么？”

    “她想让我帮她给宁朦北带话。”

    “法庭上见？”

    他轻挑了下唇。

    秋意浓凝眉思考，这些年在英国蔻儿一个人带孩子不容易，有时候她工作忙起来的时候，都是两个孩子交给蔻儿一个人照顾，虽然也请了保姆，但蔻儿事事喜欢亲力亲为，所以其中的辛苦她这个做姐姐的最看在眼里。

    当然，蔻儿对女儿的感情也是有目共睹的，宁朦北这次出人意料的把孩子抱走，等于是在剜蔻儿的心。

    “你对这件事怎么说？”

    “什么怎么说？”

    听他一副事不关已的口吻，她扯了下唇，不咸不淡的道：“也是啊，宁总现在正是春风得意的时候，哪还有心管得了别人，别说是我妹妹，就算是我，宁总也是爱搭不理的，随时看心情。”

    宁爵西：“……”

    他的下颚埋入她的颈间：“只要是你的要求我都会答应。”

    “我提什么要求了？”她瓮声瓮气的扭开脸。

    他亲了亲她颈间的肌肤：“好，我帮还不行么？”

    “……”

    她吸了口气，看向面前昏暗沸腾的海面说：“不需要了，帮人讲究个你情我愿，像你这种心不甘情不愿，刀架在脖子上才答应的，不要也罢。我另想办法，除了你，多的是男人心甘情愿想帮我。”

    男人的手掌猛的扣住她的下颌，薄唇贴着她的耳畔，徐徐的吹着热气：“又不开心了？”

    她板着小脸没理他，她了解秋蔻，不到万不得已，不会去求他。当母亲的那种母子骨肉分离的痛苦，他和他那个弟弟是永远感受不到的。

    “没有，我只是觉得无话可说。”她挣扎着从他怀里一下子站起来，低头看他，口不择言道：“我知道你们男人一旦无情起来就是铁石心肠，你和宁朦北再怎么不和，你们也是兄弟，你帮你兄弟，不帮外人这是人之常情。四年了，你与我之间的感情早就随着时间的变迁冲淡了，你对我有所保留也很正常，毕竟，你要和我重新在一起，你所要付出的东西比四年前要多得多。”

    她气喘吁吁，说话也有点词不达意，看得出来她是气得头发昏才说的。

    反正，她要表达的意思就是，爱屋及乌，你想和我重新在一起，你就得接受我的亲人，我的妹妹……

    她知道这令他为难，一个是他弟弟，一个是她妹妹，但人都是自私的，她不希望自己的妹妹吃亏。

    既然蔻儿求到他头上了，他不能一点忙不帮。

    哼，虽然这有点无理取闹，可这就是她，他要接受就接受，不接受她就算了，反正……反正到目前为止，她把她的心都剖开给他看了，他却总是忽晴忽雨，她的心也是肉长的，再这么下去，她会被他活活气死。

    她双手抱胸，站起来才发现风真的很大，她必须努力站稳，才不至于使自己被风吹到海里去。

    然而，男人的手臂迅速抱住她，她不看他的脸，转开脑袋看向别处：“我不强求你帮忙，可是我也有生气的权利不是吗？”

    宁爵西抱着她，很久没有说话。

    她就这样僵站着，大脑里有时有一瞬间的念头，就这样两人一起摔进海里也好，什么烦恼都没了。

    海风吹的彼此的衣物里灌了风，呼呼作响，她的一头长发也乱得不行，不断的往男人脸上吹拂。

    他牢牢搂着她，薄唇在她耳际低语：“我们先下去，嗯？”

    她没动。

    他皱眉，下一刻把她拦腰抱起来，不由分说跳下了岩石。

    “宁爵西。”她咬牙。

    他大步往岸上走去，抱她走路的姿态不见缓慢，沉稳得很。

    “我鞋还没拿。”她越过他的肩膀，看向沙滩上之前踩浪而脱到一边的鞋。

    他停下脚步，抱着她回去，把她放到地上，蹲在地上一声不吭的给她套好鞋，再一声不吭的把她抱起来。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    走到派出所后门，岳辰和四个保镖等在那里。

    岳辰看了一眼宁爵西湿了大半的裤子：“宁总要不要换条裤子？”

    “没事，一会就干了。”宁爵西淡声回答。

    派出所的院子里，宁爵西走在前面，岳辰跟在后面，四个在最后面，岳辰走上前道：“宁总，太太和何庚在外面。”

    宁爵西点头，表示知道了，随即把秋意浓放了下来。

    秋意浓脚一着地，第一时间去看他身上的短裤，是他之前跑到海边踩水从后面抱她弄湿的。

    说起来，他今天的打扮与昨天短衬衫和休闲长裤不同，伟岸的上身套着件白色t恤，沙滩裤，脚下是人字拖鞋，这套打扮完全是度假的风格。

    沙滩裤确实可以速干，不过现在是阴天，恐怕一时半会干不了，她撇开头，心想，他不换是他的事，与她何干。

    可终究是忍不住，侧头对岳辰道：“岳助理，去给你们宁总拿条干净的裤子来。”

    岳辰一愣，先是看向宁爵西，后者眉目未动，唇角隐着笑：“还不快去。”

    岳辰点点头，多看了秋意浓两眼，赶紧去办了。

    其实宁爵西车里就有备用的衣物，岳辰很快取来，放进了外面的车后座。

    宁爵西钻进车内，秋意浓没多想，也跟着进去，男人挑眉看她，没说什么，只低声吩咐岳辰把车门关上。

    秋意浓发现岳辰和保镖远远的站着，并不靠近，她这才惊觉，这个男人进来是换裤子的，不是出发要走的。

    她呆滞的空隙，目光盯着男人轮廓分明的脸，男人突然毫不迟疑的把裤子褪下了，她一下子看到了那个东西，尖叫着捂住脸转过身去，慌手慌脚要去推门。

    “浓浓，你确定现在要下去？”身后男人声音中浮出低低哑哑的笑。

    她推车门的手一僵，是啊，他正在脱裤子，她要是这时候下去，他岂不是被人看光了，这里除了民警就是保镖，没外人，不知道为什么她心里想想就不舒服。

    最终，她没下去。

    背对着他坐着，眼睛看着窗外，这里刚好能看到大门外的情景，何庚，不，是容汐彦正与曾玉滢面对面的站着，两个人谁都没有说话，像两座雕像。

    此情此景，就算不在现场光是看画面也觉得够虐心的，曾经的恋人如此面目全非，一个变成了宁太太，一个变成了另一副面孔，还娶了另一个叫苏柔的女孩。

    可偏偏命运弄人，苏柔一直要找的，爱的人是宁谦东，却错把容汐彦当成了宁谦东，本以为的幸福不过是阴差阳错。

    而曾玉滢更痛苦，明明面对的是容汐彦的面孔，却感觉不再，在她绝望之际恍然发现自己的恋人变成了另外一副样子，还娶了别的女孩为妻。

    想想是够乱的。

    闪神之际，车里的男人裤子差不多换好了，她想下车去看看，不想听到男人的抽气声。

    “怎么了？”

    “想换衬衣，伤口疼，你帮我换。”男人直接扔来了衬衣。

    “……”

    她拿下身上的男士衬衣，心想这男人怎么这么厚脸皮，明明他伤的是胸口，胳膊又没事，再说他要真是疼，刚才怎么换裤子的时候不见他说疼呢。

    想这么想，她还是拿起衬衣给他换起来。

    他身上的衬衣钮扣已经脱了，她贴近他，把原来的衬衣脱下来，突然想起来：“不对啊，你衬衣没湿，为什么要换？”

    “这件衬衣配沙滩裤，现在我换的是长裤，当然要换另一件，不然不搭。”男人说的冠冕堂皇。

    她把脱下来的衬衣放到一边，展开新的衬衣，替他披上。

    男人的眼睛直直的看着她，深的像黑夜。

    她低头脑袋，很认真仔细的在给他换衣服，他胸口的那块淤青确实很大，可见之前打架伤得厉害，等等……

    好象他腹部上也有伤痕，她情不自禁的用指尖滑过红肿的皮肤：“这里怎么也有伤？”

    他就这么坐着，睁着一双深眸注视着给他换衣服的女人，漫不经心道：“嗯，昨天打架受的伤，没事了。”

    昨天？

    是他和那三个公子哥打架的么？

    秋意浓的心像被刺了一下，手指又情不自禁的抚上去：“都肿了，之前给你擦药的时候怎么不告诉我？”

    “浓浓。”

    “嗯？”

    “别这么摸。”他哑声笑着。

    她没明白他什么意思，低头一看某个顶起来的地方，才惊觉到了什么，一张娇脸通红，“你怎么这样？”

    “我哪样了，是你招惹我的，在我身上乱摸。”他无辜极了。

    “我哪样了，是你招惹我的，在我身上乱摸。”男人挑了挑眉，无辜极了：“我可是个正常男人。”

    换言之就是怪她啰？

    她直起身，动手给他套袖子。

    很简单的动作，他也很配合，他这样明晃晃的，任她忙碌，她觉得有点别扭，特别是头顶那如影随形的眼神，像带了几十万伏的电压，她全身发热，手心直冒汗，眼睛都不知道往哪儿摆才好。

    想着若无其事的帮他套上另一只袖子，男人却淡淡笑开了：“浓浓，你的脸怎么这么红，呼吸怎么这么急促，想要我吗？”

    