
﻿    sho_d();    四年后，初夏，沧市，游乐场。

    今天是周末，游乐场门口极其热闹，聚了很多大人和孩子以及年轻情侣，一道身影自停车场那儿过来，一路吸引了很多目光，男人大约三十多岁，拥有着一张令人发指的容颜，眉眼线条清晰冷峻，高挺的鼻梁，菲薄的唇，五官如精雕细刻般完美，令人着迷。

    他似刚从商务宴会上而来，脖子上是银色领带，熨帖得没有一丝褶皱的黑色手工衬衫，黑色名贵西裤包裹着修长笔直的双腿，全身上下都是纯手工之作，光一眼就看出来价值不菲。

    他眼神内敛，视线沉如水，站定在游乐场门口，矜贵、英俊、冷漠，高高在上。

    过往的好几个年轻女孩暗暗吞了吞口水，眼露爱慕，碍于他强大的拒人于千里之外的气场，不敢贸然靠近，围在旁边想找个机会上前搭讪。

    宁幂穿着Dolce&Gabbana的漂亮花裙，像个小公主一般，手里拿着根大大的棒棒糖，一边舔着棒棒糖一边开心的跑上来：“舅舅。”

    宁爵西淡淡瞥了眼四周，发现宁幂一个人，身边没有宁语南也没有保姆或是司机，长腿迈过去，淡声问：“怎么是你一个人？你妈妈呢？”

    “妈妈没有过来。”宁幂长高了不少，已经上二年级，到了换牙的年纪，一笑就露出两颗缺失的门牙，格外可爱。

    宁爵西垂眸看向腕表：“现在我送你回家。”

    宁幂摇起脑袋：“舅舅，今天是我生日，你陪我过好不好？”

    宁爵西眼波微微一动，“之前说好的，我下午还有个会，晚上我有空陪你过生日，餐厅都订好了。”

    发现他要走，宁幂赶紧拉住衣袖：“舅舅……”

    “幂儿。”宁爵西挑眉。

    “宁总，是我请幂儿小姐过来的。”

    随着一声温婉的声音，宁爵西这才抬眸看过去，乔楚妃穿着范思哲不规则露肩裙，化着精致的妆容，优雅淑女的走了过来。

    乔楚妃一步步向宁爵西走过来，每走一步她内心的震憾就多一分，这三年除了必要的社交宴会，她极少见到他，就算远远的见到了，他也是冷淡疏离的点头，都说男人如酒越陈越香，这些年他不再是那个翩翩公子，时光把他身上的气质打磨得愈发的成熟稳重。

    难怪，他一出现，吸引了周围这么多年轻女孩驻足，不肯离去。

    乔楚妃握紧拳头，面上却在微笑：“今天是幂儿小姐的生日，语南姐要出差，没空给她庆生，所以我才提议帮幂儿小姐在她喜欢的游乐场过生日。”说完，举起手中漂亮的礼物盒，指向游乐场内的餐厅说：“里面已经安排好了，宁总，赏个脸吧？”

    宁爵西淡淡看她，平静无痕道：“幂儿的庆生宴我已经安排在晚上，中午就不必多此一举了。”低头对宁幂说：“我陪你进去玩一会怎么样？”

    宁幂眼睛亮亮的：“好啊。”随即往不远处轰隆隆响起的过山车一指：“舅舅，阿姨，你们陪我坐那个好不好？”

    宁爵西面不改色，乔楚妃早已吓的面色发白，立即露出微笑：“我穿着裙子不方便，你们去吧，我在下面等你们。”

    坐完过山车，宁幂被宁爵西抱着出来，有个小身影从旁边冒出来，差点被他撞上，他收住脚步。

    那个小身影不仅没动，还躲进他旁边的矮树林里一动不动。

    因为举止反常，他抱着宁幂侧眸多看了一眼，看到一双圆溜溜的大眼睛，又大又亮，如黑葡萄般，皮肤又白又粉，穿着小白衬衣打着领结，显得格外帅气可爱。

    是个小男孩。

    大概注意到他在打量他，小男孩朝他眨了眨大眼睛，一本正经，咬字清晰的说：“叔叔，我在躲猫猫，你可不可让一让？”

    到游乐场玩躲猫猫？

    宁爵西抿了下唇，乔楚妃走上前也看到了小男孩，忍不住感叹：“好漂亮的孩子，长得像洋娃娃一样。”拿着手中的手机，朝小男孩摆手：“小朋友，你在和谁躲猫猫，你一个人太危险了，你的妈妈呢？”

    小男孩眨眨乌黑的大眼睛，用肥胖的小手放在唇前，噘着粉粉的小嘴嘘了一声，非常认真的小声说：“不要说话，我会被找到的，找到的人就没有冰淇淋吃哦。”

    “……”

    宁爵西看了眼腕表，对宁幂说：“幂儿，过山车玩完了，我送你回去，晚上再陪你过生日。”

    宁幂从过山车上下来就有气无力，此时也没心情玩了，耷拉着小脑袋躲在宁爵西的怀里：“好吧，舅舅。”

    乔楚妃看着宁幂：“宁总，幂儿小姐可能是饿了，要不我们去餐厅吃点东西吧？这儿的餐厅是我一个朋友投资开的，味道还是不错的。”

    宁爵西眸光未动，把宁幂放到地上，淡然的说道：“这儿离你家不远，我让司机开快点，你回家就能吃饭。”

    他抬脚欲往台阶下走，突然从台阶下方出现一张妩媚娇艳的脸蛋，一头黑亮的直发披在肩上，穿着单肩红色长裙，露出漂亮的蝴蝶骨和晶莹透彻的白皙肌肤，因为跑步巴掌大的瓜子脸酡红，透着勾人心动的气息。

    她跑上台阶，因为穿着高跟鞋，在最后一个台阶没站稳，撞到了站在台阶上的男人，情急之中她为了稳住自己不摔下十几个台阶，急忙抓住眼前男人的衬衣。

    转眼间清冽的男性气息淹没了她的鼻腔，从她的视线中看到男人衣着考究名贵，周围着一股疏离高冷的气场。

    “抱歉，先生。”她慌忙松开手，急急忽忽的退出男人的怀里，踉跄着看了旁边的乔楚妃一眼，点头道：“对不起，打扰了。”

    乔楚妃已经忘了说话，因为她发现这个女人与当年的秋意浓长的几乎一模一样，若不是当年秋意浓在医院意外死亡，墓碑立在菱城某陵园，她真会以为这个女人是秋意浓。

    看着眼前二十五六岁年纪的年轻女人，乔楚妃感觉背后冒寒气，这也太像了，难道这世上真有长相如此想像的人？

    不管怎样，乔楚妃都不希望这个长得与秋意浓非常像的女人出现在他面前。

    乔楚妃紧咬起唇，偷偷看了一眼宁爵西，他脸部紧绷，扣握住女人的肩膀，一字一字低问：“你叫什么？”

    那女人似乎在找什么人，张望中拨开他的手，往旁边迈了一步，他的大手再次扣握上女人的手臂，如铁钳般的力道，声音沉而哑的逼问：“我问你叫什么名字？”

    女人吃痛，柳眉微蹙，打量着他的眼中透着不悦：“我叫罗裳，这位先生，我已经道过歉了，你女朋友还在你身边，请你自重。”

    她的脸与记忆中的女人有八成相似，脸蛋比秋意浓的要小一圈，下巴和颚骨那儿也要瘦削一些，嗓音低好几度，细听之下有些沙哑，像是与生俱来的，这样的嗓音撩人心弦，毫不自知。

    “罗裳？”宁爵西咀嚼着这个陌生的名字，用一双犀利的眼神盯着她看，企图捕捉到什么，却一无所获。

    “宁总。”乔楚妃靠上前一步，轻声提醒道：“你先放开她。”

    “这位不是我女朋友。”宁爵西随即放开了她。

    罗裳揉了揉被他捏的发痛的肩膀，转身走开，低声呼唤道：“莫熙朗，你快出来，如果你再不出来，我就走了，再也不要理你了。”

    “不要，妈妈。”一个小身影立刻从树丛里出来，正是之前那个玩躲猫猫的小男孩。

    罗裳张开双臂跑过去把小男孩一把抱起来，在粉嘟嘟的小脸蛋上连亲了几下，惊魂未定道：“吓死妈妈了，下次不可以离开妈妈的视线知道吗？”

    “妈妈，熙熙和你闹着玩的，躲猫猫。”莫熙朗在罗裳的怀里十分乖巧，抱住罗裳的脸也噘起小嘴唇亲了两下：“我爱你，妈妈，不要害怕。”

    “熙熙，妈妈也爱你。”罗裳抱着小家伙下了台阶，身影渐渐走远。

    “舅舅，我们走吧。”宁幂见宁爵西一动不动的站在台阶上，拉了拉他的衣袖，旁边乔楚妃不是滋味的低声说：“宁总。”

    宁爵西牵起宁幂的手走下台阶，乔楚妃错愕的发现他的脚步是往餐厅方向走的，走进去挑了位置坐下，斜对面的餐桌上有对母子，正是罗裳和那个小男孩，乔楚妃终于懂了，他是跟着这对母子进来的。

    乔楚妃也在小心翼翼的观察那对母子，同时她心里有个大胆的想象，秋意浓是不是没死，还活在某个角落？

    同时，她又否认了，因为她发现对面那个叫罗裳的女人连眼角都没往这边瞄一下，一直在细心的给小男孩喂饭，小男孩看上去非常懂事乖巧，吃到好吃的蛋糕也会体贴的与妈妈分享。

    小男孩据目测已经四五岁了，时间上不对，不可能是他和秋意浓的孩子。

    她不懂，宁爵西在看什么。

    难道与秋意浓长得像的女人，他就有兴趣？

    平心而论，这个女人确实长得年轻漂亮。

    想到与秋意浓有几分相似的表妹，乔楚妃突然间心口酸涩，像嚼了一颗柠檬。

    颀长高大的男人手指在手机屏幕上打了一行字发出去，随即掀起眼帘，淡淡静静看着斜右方的画面，眼神极其平常，像在看一道风景，英俊的脸上无波无痕，但瞳眸幽深，不见底。

    那对母子吃的并不是太多，半个小时的用餐时间过后，罗裳手牵着蹦蹦跳跳的小男孩起身，一大一小的身影很快消失在餐厅内。

    宁爵西纹丝不动的坐着，几乎没怎么动过餐盘中的东西，似乎在等待着什么。

    宁幂倒是吃得开心，乔楚妃食不知味，她手里拿着刀叉，准备吃点水果沙发，听到他摆在手边的手机震动，几乎在同时，他拿起手机，眯眸看起来。

    罗裳，今年二十六岁，英籍华人，二十四岁进入国际上有名的Daisy软件公司，从系统架构师一步步升上项目总监，上个月刚刚从英国调到国内，任中国区的副总裁。是英国《每日邮报》最津津乐道的IT界美貌与智慧并存的女强人。她有一个五岁儿子，名叫莫熙朗，属未婚生子，父不详。据传闻，莫熙朗是她与Daisy董事长的私生子，就算这样，她的追求者依然众多。

    另外，这次罗裳从英国调到中国据内部消息称似乎与集团内部争斗有关，她属于变相流放，若是这次在国内无法立足，拿不到四亿投资款，她将被降职，最终踢出Daisy高层。

    看到这里，宁爵西敛下眸光，用餐巾布擦了擦唇，唇角弯了弯，带出少许的弧度。

    从餐厅出来，宁爵西的车开过来，司机恭敬的把车门打开，宁幂被宁爵西抱进车内，宁爵西冷淡的朝乔楚妃点了下头，钻进车内，车子很快开走。

    乔楚妃怅然若失的回到自己的车内。

    几天后，宁爵西再次在一场生日宴会上见到了那个长相讨喜的小男孩。

    莫熙朗依旧是一个人，手里端着一份精美的蛋糕，小家伙大概是饿了，边走边吃，不小心把蛋糕擦在了一个路过的名媛身上，这个千金名媛一见昂贵的晚礼服被弄脏，正要火冒三丈，却见一个粉雕玉琢，如同洋娃娃般的小男孩，穿着一套小礼服，打着黑色领结，仰着小脑袋，非常彬彬有礼的用清爽的嗓音说：“对不起，姐姐，你长得太好看了，我不小心弄脏你的衣服，我让我妈妈付你钱好不好？”

    “干洗费吗？不用啦。”这名千金名媛一见这小男孩嘴巴实在乖巧，又称她为姐姐而不是和其他孩子一样称呼她为阿姨，早就心花怒放，哪管礼服的事，摸摸莫熙朗的小脑袋，喜滋滋的说了声没关系，走向洗手间去洗理礼服去了。

    真的只有五岁？

    宁爵西手中执着香槟酒，眯眸盯着杯中摇曳的液体失笑，到底是这个世界变了，还是家长们教训孩子的方式变了，这么小的孩子反应如此之快，嘴巴如此之甜，简直出乎意料。

    不过以那个女人两次把孩子孤零零扔在一边的情况来看，这个孩子自学成才的机会更多一些。

    “宁总，盛世王朝从青城搬到省城沧市，原本以为遇到宁总的机会会多一些，哪想到宁总贵人忙，今天真是难得一见呐。”几个端着酒杯的老总热闹的围了上来，挡住了他的视线，他举起杯子寒暄起来。

    等一轮应酬完，他再抬头，已经在长长的自助餐桌那儿看不到莫熙朗的身影，不经意的一扭头，他看到了另一个方向一大一小两个身影，正是罗裳和莫熙朗。

    罗裳似乎对红色格外偏爱，今天又是一件纪梵希红色蕾丝花边晚礼服，露出两条笔直白嫩的长腿，礼服高腰的线条，衬托得她身段玲珑窈窕，完全看不出来是个五岁孩子的母亲。

    宁爵西淡淡的视线自她身上划过，淡淡移开，移步到另一头，与今晚宴会的主人打起招呼。

    今晚宴会的主人是Daisy中国区的总裁，两年前史蒂文调离总裁一职，由眼前的高典继任。

    Daisy近年与盛世王朝有过多次合作，盛世王朝公司所有系统均出自于Daisy之手，双方的合作日渐密切。

    今天是高典四十岁生日，人逢喜事精神爽，今天高典喝的面满红光，见到宁爵西一口一个亲热的宁总。

    “宁总，您也算是Daisy的老朋友，这次Daisy有个引资计划，宁总有没有兴趣投资？”

    宁爵西手中执酒淡淡伫立，并没有接腔。

    高典热络的继续说道：“我知道这点钱对于宁总您来说九牛一毛，但是对于Daisy，尤其是新上任的副总罗小姐来说可是一个巨大的任务。”

    宁爵西啜了口香槟，不动声色的淡问：“怎么说？”

    “因为……”高典凑过来，低声道：“这个罗小姐是从英国总公司那边外派过来的，这是说得好听的，说得不好听的，这是流放。总公司那边两个势力争权争得厉害，她成绩突出，保持中立，可不就成了别人的眼中钉。如果这次罗小姐不能完成四亿引资计划，她就称了那些人的意，成了牺牲品。说实话，这个罗裳，我个人倒是挺欣赏的，有能力，有魄力，业绩突出，下面的人对她可是心服口服，我呢，也需要这样一个帮手。不如宁总帮帮忙？”

    宁爵西看了眼正拿纸巾细心的给莫熙朗擦嘴的女人，她认真而专注，温柔的像天底下所有的母亲一样。

    他轻轻的勾唇，轻轻的笑了下。

    高典明白这笑容的意思，商界的潜规则大家都懂，更小声的挨过来道：“高小姐一上任，很多人都说她与宁总您过世的前妻长得像，如果这次忙您能帮，决不会亏待您……”下面的话只有两个人才听得见。

    宁爵西一面听着高典在耳边说着什么，一面漫不经心的抿着杯中的琥珀色液体，唇上像染了邪气，又如幽冷的火苗，跳着不知名的温度。

    罗裳今晚是不得已把莫熙朗带来的，保姆家里有事突然请假，她不放心把莫熙朗一个人放在家里，只好带过来了。高典对莫熙朗格外亲热，还抱起来塞了一个红包，称是见面礼。

    罗裳深知高典的用意，无事献殷勤，无非是因为外界大家认为莫熙朗是乔治的私生子，但事实上大家都知道高典是集团内与乔治作对的爱格伯特的亲信。

    乔治把她派过来，自然成了高典的眼中钉，认为她是派来监视他的。

    罗裳的助理方菱走了过来，“罗总。”

    莫熙朗吃饱之后，一直在揉眼睛，罗裳看了之后心疼又歉意的对方菱说：“熙熙困了，麻烦你帮我把他送回家。”

    “好的，罗总。”方菱是个年轻小姑娘，非常喜欢孩子，莫熙朗和方菱早就混熟了，拉着方菱的手仰起小脸蛋对罗裳说：“妈妈，我先回去了，你不要太晚哦。”

    “好的宝贝。”罗裳满眼温柔的在莫熙朗粉嫩的小脸蛋上亲了亲：“记得听方阿姨的话，妈妈会早点回去。”

    “我知道了，妈妈，再见。”莫熙朗挥着小手。

    送走了熙熙，罗裳满心不舍，她何尝不知道对于孩子来说陪伴是种快乐，但她得工作，职场女性就是这样，为了工作，不得不舍弃掉陪伴孩子的时间。

    事业与亲情终究不能两全。

    “罗总，高总找您。”高典的秘书走过来说道。

    罗裳整理了一下身上的蕾丝礼服，拿上高脚杯，款款微笑的走向高典，“高总，生日快乐！”

    高典热情的招呼起罗裳：“罗小姐，你来得正好，让我替你介绍这位商界中举足轻重的人物，这是宁总，盛开王朝的总裁，这是费总，长生实业一把手，这是顾总……”

    高典一一介绍下来，罗裳喝了不少酒，到最后她自己都记不清喝了多少，只知道双脚轻飘，像在云端。

    “罗总，您喝醉了，我送您去休息。”高典秘书走过来，扶起罗裳。

    罗裳早就站不住了，被高典秘书扶向电梯，来到酒店总统套房。

    走进房间，罗裳眯着醉眼，看着陌生的房间问：“这是哪儿？怎么不是我家？我要回去，我家熙熙还在等我。”

    “罗总，您醉得不轻，回去您儿子估计也受不了您的酒味，不如您在这里休息一晚，明早再走。”高典秘书飞快的拉上门。

    罗裳看了眼奢华大气、金碧辉煌的房间，摆摆手：“行行，你去照顾你老板……我在这儿住……一晚……明早我要回去送熙熙上学……”

    罗裳歪歪扭扭的脱下高跟鞋，赤足踩在地毯上走到窗户那儿往下看，沧市的灯火不比伦敦的灯火差，这里应该是沧市最好的套房。

    看着看着，她发现玻璃窗上倒映出一道男人的身影，似幻影般出现在眼前。

    她打了个酒嗝，猛然回头……宁爵西。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第204章 商界的潜规则）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    