
﻿    他们站在两个三米高的礁石之间，中间用栏杆连起来，下面两米低的地方就是蔚蓝的大海。

    宁爵西站在她身后，深黑的眸一瞬不瞬的看着这个站在栏杆前的女人。

    湿咸的海风扑面而来，她的长发被吹了起来，裙角也吹了起来，像翩翩起舞的精灵。

    秋意浓也很久没有到海边来了，上次是被黑衣人差点杀人灭口，虽然不在同一个海边，心里多少有些心悸，这里不一样，这里风景很美，人又少，很容易让人有种远离城市喧嚣，放松心情的感觉。

    要不是她今天是来办事的，要不是身边有他在，她几乎要被这迷人的海浪和海风勾的脱掉脚上的鞋和头上的假发，跑到沙滩上疯玩一圈不可。

    她下意识的感觉到男人气息的靠近，心脏一跳，本能的转过身去。

    像投怀送抱一般，她投入了男人的怀抱，其实不过是男人的两只手臂撑在她身侧的栏杆上。

    她愣了愣，没抬头看他，只是盯着他衬衣上奢华花纹的钮扣，然后问：“你要说什么？”

    “说说你现在要做的事情。”

    她的腰抵在坚硬的栏杆上：“秦商商那天在看守所说的话我一辈子都记得。”

    “她说什么了？”

    秋意浓不冷不热的笑道：“秦商商说终有一天你会感谢她的，你琢磨琢磨这话是什么意思，她在保护谁，这个人是你身边的人吗？”

    他脸上的神色没有任何的变化，似乎在琢磨秦商商话中的意思。

    “我问过尹易默了，他说你这几年受到黑衣人好几次的袭击，这说明幕后黑手有可能真的是与你有关的人，你仔细想一想，谁最有可能？”

    他举止看着前方的大海，眉目清晰，没有说话。

    她忍不住猜测：“商场上竖敌太多，没有上千也有八百？你是不是也不知道是谁？”

    他这时低头看她一眼，眸底高深莫测：“这几年我一直派人在查，你说得没错，这个人非常了解我，是我身边的人。”

    “是你哥们还是岳辰？”她能查到的也就这么多。

    “都不是。”

    “那是宁四少？”

    “不是。”

    秋意浓绞尽脑汁，想了一圈也没想到是谁，最后说：“难道是你父亲？”

    回应她的是一记男人的爆栗子：“你脑袋里能想点靠谱的么？”

    她被他敲的有点火大，捂住额头，看了眼腕表：“那你慢慢想，我约了人，就不奉陪了。”

    用力推开他，没想到一下子推开不说，还听到他抽气声，听上去又牵扯到腰伤了。

    秋意浓感到抱歉，时间快到了，抬脚准备走，又被男人扣住了手腕：“我的人在附近监视着，人到了，自然会通知你。”

    看他疼到脸色都变了，秋意浓抿紧唇没吱声。

    外面响起脚步声，是保镖恭敬的声音：“宁总，人来了。”

    “我走了，别再跟着我了。”秋意浓这次没挣开他的手，抽着气：“你弄疼我了。”

    他没放开她的手腕，力道倒是减轻了，以不容置疑的声音说：“那个壁虎，你不能一个人单独去，我另外派了人过去，在他身上安装了窃听器，到时候你和我一起听他们的谈话内容。”

    话音刚落，他打了个响指，立马有两个保镖进来，好一通忙活，最后各把两个耳机交给他们。

    秋意浓将信将疑，把耳机戴好，里面先是一阵杂音，仅过了几秒音质就好了，清晰起来，能听到海浪声。

    等了几十秒，里面清楚的传来说话声。

    “你就是壁虎？”一道非常硬的声音传来，想必就是宁爵西安排的人。

    “对，是我。”另一道非常精明的声音响起，“是你约我见面的？”

    “没错。我想问你件事，你回答好了，这张支票就是你的。”

    接下来有几秒钟的安静，大约是壁虎在看支票，然后变得殷勤起来：“您问您问。”

    “四年前你是不是接过一个客户，让你把视频发给一个叫秋意浓的女人？”

    “……是有这么一回事，后来那女人死了，也是个短命鬼。谁让她当时勾搭风之上者联盟的盟主，把本来给我的活给了她，我那也是报复，没怎么收钱。”

    “废话这么多，支票想不想要了？”

    “要，要，您想问什么？”

    “我问你，你能不能告诉我给你视频的人是什么身份，关于这个人的所有信息我都要。”

    “给我视频人的身份？”壁虎自言自语，然后说：“这没问题，给我视频的人是个高个，偏瘦，嘴角有三颗痣，大约四十岁左右，他自称叫李强。其它的就不肯说了，电话号码四年前我就扔了，当时给了我十万块钱现金。”

    李强？秋意浓一听这名字就知道是个假名。

    拿下耳机，她听到宁爵西在旁边吩咐另外几个保镖，按照壁虎交待的李强外貌特征去查。

    她默默的转过身去，两只手臂趴在栏杆上，下巴搁在手背上。

    看到这里她算是看出来了，她被姚任晗“出卖”了，要不然宁爵西今天怎么会知道她过来见什么人，还知道怎样套壁虎的话，却不露出马脚。

    明显有备而来。

    转过来一想，她不能怪老大，她知道老大是怕她一个人不安全。

    通过今天的事她也明白，在调查后幕后黑手这件事上，她与宁爵西不得不联手。

    不把幕后黑手揪出来，她或是他一日都不得安宁。

    保镖们都走了之后，秋意浓看看手表，也打算走了，走之前看了一眼男人：“你真不打算去医院？”

    男人倒没拦着她，身体歪在栏杆前，嗓音中混着意味不明的笑声：“这么关心我，终于想通了，肯乖乖当我情人了？”

    她看着他，极短的笑了声：“不是你说的么，你早点好，就早点从我家滚出去，我当然巴不得你早点好。”

    他脸上的笑转瞬即逝，面色沉然的看着她。

    她头也不回，走出礁石，向停车场走去。

    在停车场找到洗手间，卸完妆，拿掉那顶假发，恢复成本来面貌，秋意浓这才返回公司。

    到公司没多久，又接到麦烟青的电话，甜甜今天过生日，晚上家里打算开个生日派对。

    太突然了，秋意浓提前下班，去接了莫熙朗放学，然后又一起去商场挑了生日礼物。

    五点半赶到麦烟青的家，史蒂文今天也早早回到家了，别墅里来了很多小朋友，都是朋友的孩子。

    莫熙朗一见到同龄人，一下子就玩开了。

    秋意浓把礼物交给麦烟青，两人站在角落里，她看着像个小公主一样被围小男生们围在中间的甜甜，不由羡慕道：“还是生个女孩好，看我儿子一来就去找甜甜妹妹了。”

    “你想再生一个啊，那就谈场恋爱，早点结婚。”麦烟青挤眉弄眼，“今天在场的来了不少史蒂文的朋友，有三分之一没结婚，才貌全才的不在少数。哦，对了，曾少也来了。”

    “……”

    秋意浓往人群中扫了一眼，低头抚额，她还真看到了曾延煜，曾延煜站在一群侃侃而谈的男人中间心不在焉的往她这边猛瞧。

    “哎，说真的，你对曾少就没一点动心？”麦烟青抚着下巴看向那群青年才俊道：“曾少可对史蒂文什么都交待了，他说他刚把想要追求你的意思表达出来，你立马拒绝了他。要我说你不用想太多，就算你和宁爵西以前有过什么，曾少又不是纯情少男，肯定不会介意的。”

    “他不介意，我介意行吗？”

    “你介意个毛，你介意他是宁爵西小舅子？”麦烟青双手环在胸前，小声凑过来道：“上次你对我说的事我打听过了，曾玉滢在外面确实藏了一个姘头，长了一张人神共愤的漂亮脸。尤其侧脸啊经常被人认错是宁爵西，你说神奇不神奇？”

    不怎么的，秋意浓想起了半个月前看到的那份刊登了宁爵西和曾玉滢逛街的八卦报纸，好象拍到的就是宁爵西的“侧脸”，以及曾玉滢脖子上清晰的吻痕。

    此时，她大脑里有个大胆的猜测，难不成那个人不是宁爵西，是曾玉滢的情夫？

    “不过，我听了一些小道消息，说是曾玉滢的姘头是宁爵西他爹在外面的众多私生子之一，一个爹生的嘛，所以长得像点挺正常的。”

    秋意浓看着麦烟青，感觉这个说法倒是挺值得琢磨的，两人准备继续再说点悄悄话，史蒂文过来了，温文儒雅的一手插在袋中，一手执着香槟酒：“烟青，过去招呼客人。”

    麦烟青整理了一下身上的迪奥当季最新款礼服，对秋意浓使了一个好自为之的眼神，笑着把手放进史蒂文臂膀里，一起去应酬了。

    秋意浓看着莫熙朗和一群小男生小女生玩的高兴，旁边围着七八个保姆，便放心的转身去取了一杯果酒过来。

    按道理她是不可以沾酒精的，除非必要的应酬。前几天她打破史密斯博士的叮嘱，偷吃了安眠药之后，像是上瘾了一般，这次决定只偷喝一杯。

    结果好久没喝酒了，她体内的馋虫像被勾了出来，喝了一杯果酒觉得不过瘾，又喝了一杯，喝完第三杯不敢再喝了，意犹未尽的舔舔唇，感觉到后劲上来了，头脑里开始晕乎乎的了。

    秋意浓甩了甩脑袋，看向莫熙朗，发现现场灯光暗了，史蒂文和麦烟青推着一个六层大蛋糕出来，上面插着蜡烛，现场所有人开始唱生日歌。

    莫熙朗和其它小朋友也拍着小巴掌跟着唱起来，秋意浓想上前，脚下高跟鞋一歪，急忙扶住身边的东西，这一扶不要紧，感觉抓住了一个人。

    秋意浓对上曾延煜温情的视线之后，尴尬极了，微笑了一下，赶紧扶住旁边的长桌子：“抱歉，曾少。”

    “你还好吗？裳裳。”曾延煜关切的上前看她身体摇摇欲坠的样子。

    她疏淡的叫他‘曾少’，他却一如既往的亲切的称她为‘裳裳’。

    秋意浓感觉有点头疼，不是酒精作祟的头脑，是觉得不知道该怎么面对这么一个大男孩的头疼。

    “没事，刚才有点贪杯，喝了几杯果酒，没想到后劲挺大。”她摆摆手，撑着桌角勉强笑了笑。

    “happybirthdaytoyou……”现场大家齐声拍手，齐声高唱的英文生日歌暂时打断了曾延煜似乎想要再说话的声音。

    现场还有专业摄影师拍下了今天生日派对的精彩画面，其中秋意浓没有注意到的是，她和曾延煜站在一起好几个画面都摄影师被拍下来，俊男美女一向是摄影师最爱捕捉的镜头，又怎么会错过。

    莫熙朗今晚玩得非常开心，又和小朋友们吃了蛋糕，派对结束的时候秋意浓去了趟洗手间，回来发现莫熙朗不见了。

    麦烟青抱着今晚的小寿星甜甜走过来说：“你家熙熙刚才太困了，在沙发上睡着，曾少把小家伙抱到楼下客房了，我家甜甜说了，就让熙熙哥哥睡在这儿，今天可是我家甜甜的生日，小寿星的愿望，你这个当阿姨的可得满意啊。”

    这话堵的秋意浓哑口无言，失笑道：“行了，都听你的。”说着，捏捏甜甜软绵绵的小脸蛋，“生日快乐，小公主。”

    “谢谢阿姨。”甜甜扑闪着大眼睛，乖巧的说完也开始打哈欠。

    秋意浓自然是要去楼上看莫熙朗，进客房的时候曾延煜刚好从里面出来，笑着看向床上睡得正香的小身影：“你儿子很可爱，我很喜欢。”

    “……”

    秋意浓走到床前，摸了摸莫熙朗的小脑袋，发现小家伙小衬衣的胸口处有块蛋糕，而且还不小。

    这样睡觉可不行，得换身干净的衣服，甜甜是小女生，家里肯定没有熙熙的衣服，秋意浓便想到了回家一趟。

    来到庭院，曾延煜追出来，身后还跟着一脸担忧的麦烟青。

    “裳裳，你喝了酒，这么晚开车很危险，我送你。”

    “是啊，意……不是，裳裳，你让曾少开车陪你回去。”

    秋意浓想拒绝都拒绝不了，因为她整个人被麦烟青连推带搡的塞进曾延煜的跑车内。

    公寓楼下，秋意浓下车只顾往电梯跑一时没注意到曾延煜下车，等他跟着进电梯，她自然不好意思赶他下去，手指把脸颊的发丝拨到耳后，朝他笑了下：“曾少，一会你在我家门外等我吧，家里太乱，没怎么收拾，就不请你进去了。”

    这对于曾延煜来说已经是一大进步了，起码没像那天直接回绝掉他，把他一个人扔在餐厅内，曾延煜帅气的脸上露出受宠若惊的笑，温柔的点头：“不急，你慢慢收拾，我在门外等你。”

    其实，秋意浓想想的是，万一宁爵西还赖在她家，曾延煜进门岂不是彻底露馅？

    悄悄的吐了一口长气，暗想，等会一到家，直接拿了熙熙的衣服就走人，不能让这两个人有碰面的机会。

    按下密码，电子锁开了，她闪身进去，里面黑漆漆的，他不在？

    想到下午她离开前，某人那阴沉的脸色，想必被她给气坏了，不在这里住了！

    如果是这样，再好不过了。

    公寓内的环境她非常熟悉，借着一点微弱的光线快步进了莫熙朗的房间，只要拿上一套熙熙的衣服就可以走了，没必要开灯。

    秋意浓动作迅速的把一套小衣裤放到纸袋中，提着往客厅走，突然黑暗中听到一阵玻璃破碎的声音，吓了她一跳。

    “谁？”她分辨了一下声音方向，好象是在书房。

    “宁爵西，是不是你？”她问了一声，没有声音，好象刚才是她的错觉。

    不太可能，她不可能听错，屏住呼吸，全程放轻脚步，一步步往敞开的书房走去。

    里面空间很大，她仔细看了一会，才警觉拉上厚厚窗帘中央站了一个高大的身影。

    秋意浓顺手就开了旁边墙壁上的开关，一室大亮，宁爵西站着不动，一眨不眨的眼神阴阴沉沉的。

    她被他盯的有点发毛，转身要绕过书桌离开。

    肩膀被扣住了，往后一撞，撞进男人坚硬如墙的胸口。

    她倒没撞得有多疼，就是觉得他这个动作莫名使她心慌。

    “宁爵西，你要干什么？”她吞了吞口水，近距离发现他身上的酒味挺浓，比她喝的酒还要多的样子。

    他一面拨开窗帘，一面把她抱坐上窗台，低下头看她，往她脸上吐出几个字：“扔你下去。”

    背后是悬空的，前面是他漠然如碎冰的眼神，腰虽然被他按得死死，秋意浓依然吓坏了，求生的意识使她本能的双手抱住他的脖子。

    “宁爵西，你是不是疯了？”

    男人的俊脸紧绷而面无表情：“晚上去哪儿了？怎么不跟我说一声，我等了你们一晚，在你眼中我就是空气，嗯？”

    这里可是在十二楼，掉下去可就没命了。

    秋意浓又咽了咽口水，被他这么一刺激，她好象想起来了，进门的时候闻到了餐厅好象有饭菜香味，难道他没吃饭，一直在等她和熙熙？

    “我……我和熙熙去参加甜甜的生日派对了，甜甜……就是烟青和史蒂文的女儿……”她磕磕绊绊的解释。

    男人玩味的勾唇：“好玩么？”

    “你先放我下来。”秋意浓企图说服他。

    “你不就是躲着我么，既然要躲着我，索性躲个干净。”随着他的话音刚落，他的一只手放开，只剩下另一只手托在她腰上。

    身体在半空中摇晃，她吓的六魂掉了四魄，双手死死缠住他的脖子，“你到底要怎么样？放我下来！你知不知道曾延煜就在公寓外面，你不怕他发现你吗？”

    男人轻哼一笑：“是么？这么说你今晚是和他约会去了？是谁说和他把话已经说清楚了，你骗我，嗯？”

    “不是，不是，我没骗你，是在烟青女儿生日派对上碰面的，他是史蒂文的朋友，出现在史蒂文女儿的生日派对上很正常不是吗？然后熙熙的衣服脏了，他又睡着了，我就回家拿掉干净的衣服，我喝了酒，不能开车。”

    这下，他连另一只手也松开了，她吓的头皮发麻，尖叫连连，“事情不是你想的这样，是烟青，她不放心我，就硬要我坐你小舅子的车，我没让他进来，让他在外面等着。”

    男人一只手终于又托住了她的腰。

    这远远不够，秋意浓喘了口气问：“你要怎么样才肯把我拉回去？”

    “我现在心情很不好，你说怎么办？”

    “我……你是不是没吃饭，我陪你吃饭好不好？”

    “不是饿，就是心情不好，你得负责。”

    “你先放我下去，我来想办法。”

    秋意浓闭上眼睛，不敢往下看，她快疯了，总不能在这里吊一晚上吧，这个恶劣的男人，存心在难为她。

    “我好象有了办法。”

    “什、什么？”她咬牙，忙不迭的问，现在就算是他要她杀人放火，她为了活命也得先答应下来。

    同时心里又升起一股不祥的预感，这个男人的办法肯定不是什么好办法。

    但转念一想，他能把她怎么样，他腰受伤了，又不能轻薄她，做那种事情……

    她这么一走神，再看男人眼神时就透着赤裸的色欲，反应过来之前，她因恐惧而微张的唇就被堵住了。

    秋意浓半个身子都悬在空中，随时都有摔下去的危险，偏偏身上的男人像是八辈子没碰过女人似的，肆无忌惮的吮吻，这种火热的攫取使她呼吸短促，脸蛋舵蛋，全身的细胞像过电般，整个人快要燃烧起来了。

    这简直对于她来说是双重刺激和折磨。

    使她松口气的是男人没亲几分钟就从她的唇间退出去，但他的唇却有一下没一下的舔吻她下巴上不知是谁的口水渍，哑然笑着：“你把曾延煜带回来，是不是故意刺激我？”

    “原来你的心眼这么小，给我充当个司机你就被刺激成这样。”

    “嗯，在你身上，我向来受不得刺激。”

    她悬着的上半身坚持不住的开始颤抖：“这下能把我放下来了吗？”

    男人毫不留情的说道：“不能！”

    