
﻿    “你要不要去？”

    “要。”

    秋意浓跳下床，男人已经进了洗手间。

    听着洗手间传来的水声，她伸了个懒腰，回到自己房间洗漱。

    在镜子里看着自己，面色红润，气色不错，秋意浓一面刷牙一面回想着早上是被他给吻醒的，加上昨晚在餐厅内的一次，到了岛上半天加一夜，他一共吻了她两次……

    她后知后觉的脸热了起来，心情变得无比灿烂，刷牙这种每天机械重复的事情也变得轻快了不少。

    洗漱完，想到要出海玩，她化了一个清新的妆容，又稍微收拾了一下头发，栗色长发松散的编织成辫搁在左肩上，

    是海岛度假、约会的不二选择。

    宁爵西从洗手间出来，才发现女人已经不在卧室，他换上一套休闲服，迈步来到她卧室。

    映入眼帘的是女人认真化妆的姿态，她身上穿着一条裹胸的碎花长裙，深v领，露出精致的锁骨和羊脂白玉般高耸的饱满曲线，开叉设计，细削光滑的玉腿若隐若现，没有比裹身裙更能体现女人的性感和媚态……

    秋意浓抹完唇釉合上手中的粉饼盒，发现男人双手抄裤兜，修长的身影闲散的倚在门框上，深黑的眸幽暗而专注，不知道他在这里看了她多久。

    她有点尴尬，把粉饼放到化妆台上，清了清喉咙问：“等很久了吗？”

    “十二分钟。”他慢条斯理的低头看腕表，淡淡道。

    她噘唇，怎么计算的这样精准，女人打扮本来就耗时间好不好？她这还算短的，烟青或是翩翩出门，没个一个小时根本不够。

    早晨吃的是中式早餐，秋意浓因为想去小岛上看看，所以吃得很快。

    倒是男人不紧不慢，她托着下巴一面耐心等他，一面打开手机，先看了麦烟青发来的熙熙玩耍的照顾，然后发了条微信给陆翩翩，没得到回应。

    她想到了什么，合上手机，问对面的男人：“翩翩怎么没回我短信，是不是她还被关在宁宅？”

    “她已经被放出来了。”

    “真的吗？”她开心了一下，随即问他：“是不是陆厉两家的婚事就不办了？”

    “你想多了，婚期已经定下来了。”

    “什么？定下来了？”她大吃一惊，支着下巴的手放下来，整个人几乎都挺直了腰：“不是说陆家让你以兄长的身份去和厉家商量婚事的吗？你昨天一直和我在一起，你是在电话里和厉家商量的吗？”

    他面无表情的看她：“我是没出面，但最终促成这桩婚事的人是陆翩翩。”

    不可能。

    她摇头：“我不信。”

    “她正是怕所有人不信，才把手机关了。你刚才是不是企图联系她，却没联系上？”

    秋意浓缓缓点头，昨晚她到餐厅时他刚接了一个电话，面色非常不好，是不是当时接的就是翩翩同意陆厉两家婚事的电话？

    照这么说，他其实并不如表面上对陆翩翩的婚事那么漠不关心。

    “那现在怎么办？”

    “不怎么办，婚是她要结的，她是成年人，得为自己做出的决定负责。”

    “可是，她不爱厉恩廷。”秋意浓至今记得那天陆翩翩站在宁宅屋顶要跳楼的情景，除非逼急了，否则谁会选择跳楼那么极端的做法。

    宁爵西搁下了筷子，冷冷淡淡望她：“你不是她，你怎么知道她不爱厉恩廷？女人不都是口是心非的动物么？”

    秋意浓：“……”

    这话说的，她怎么感觉他在嘲讽她啊……

    不过，倒也是，陆翩翩那个大小姐脾气上来，就算是刀架在她脖子上都不敢屈服……

    秋意浓远在千里之外，也不知道陆翩翩那边发生了什么，只能先按下来，等回去再说。

    两人准备动身，秋意浓拿上墨镜和大檐帽，然后见男人已经走出餐厅，快走几步上前，主动挽上男人的手臂。

    男人的表情未变，脚步也没停，但唇角的弧线明显上扬了几分。

    出了别墅，管家迎面带着几个保镖匆匆跑过来：“三少爷……”

    “什么事？”

    “您真的要去小岛吗？”管家多看了宁爵西身边的秋意浓两眼。

    宁爵西漫不经心的侧头看了一眼秋意浓，把她的手从他手臂上抽出来，改为握住她的手，转而对管家道：“嗯，让你准备的游艇准备了吗？”

    “可是……”管家还想说什么，男人已经牵着女人的手大步向海边走去。

    上了游艇，秋意浓有点紧张，见两人身上都没穿救生衣之类的，提醒准备发动游艇的男人：“怎么没有救生衣？”

    “从这里到那里几分钟的水路，有必要要救生衣吗？”

    她坐在船舱里，手指紧紧抓住旁边的绳子，脸色已经转白，小鸡啄米般的忙不迭点头。

    海滩上已经有了些到岛上避暑游玩的人，俊男美女坐在游艇上，很自然变成一道亮丽的风景。

    宁爵西看了她两眼，最终招来保镖开游艇，他一坐到她身边，她立马用手臂紧紧缠抱住他的腰。

    他语气讥讽：“就你这胆子还敢出海？”

    她颇为不赞同的反驳：“不是有你这个保镖在吗？”

    他低睨她，掀唇：“你不是会游泳的么？”

    “万一海里有鲨鱼怎么办？”

    “……”

    他们以前在一起的时候，他怎么没见她这么小鸟依人，还有这想象力……真是丰富。

    要不是他真切的感受到她在颤抖，他会以为她在故意示弱，主动投怀送抱呢。

    想到这里，男人的眸色变得暗沉。

    如他所说游艇没几分钟就靠上了小岛，一开始踩上去，秋意浓有点毛骨悚然，转而一看身边的男人，莫名觉得心安，也就不觉得那么害怕了。

    这座小岛真的很小，只有对面岛的四分之一，宁爵西要把她和保镖留在沙滩上，她不同意，死活要拉着他，跟他走。

    他倒没发火，只叮嘱她说跟紧他。

    她注意到他走的地方并不十分特别，就是往树林里钻，她看着看着也发觉一点不对劲，地上寸草不生，有很多地方都有大面积烧焦的痕迹，像是曾经发生过大火。

    而他们所站的这片树林所有树木都非常小，像是刚种上没几年的小树。

    “这里是不是发生过火灾？”她终于忍不住问。

    举目巡视的男人侧眸扫过来一眼，淡淡嗯了一声。

    “与那三具无头男尸有关？”

    “嗯。”

    “你认识那三具无关男尸中的人？”

    这次他没回答，走到处地势稍高的山坡上某处蹲下来，管家搭后面的游艇随后而来，跑的有点气喘吁吁，点头郑重道：“三少爷，大少爷的尸体当年就是在这里发现的。”

    大少爷？

    宁谦东？

    秋意浓皱眉，宁谦东不是出车祸死的么？

    前天翩翩也亲口对她这样说过。

    管家这话又是什么意思？

    难不成宁谦东不是车祸死的？

    是……在这里被烧死的？

    这太诡异了。

    她背后有点冒冷汗，搓了搓双臂，把头顶的大檐帽压了压，戴上白框太阳镜，走到一边远远的看着。

    那个跟他们上来的保镖倒是亦步亦随的跟着她，像是一早被交待过要保护她似的。

    宁爵西蹲下来，与管家说着什么，她犹豫了一下，小心翼翼的走过去。

    管家的声音非常小，她走近时管家已经说完了，宁爵西拧眉蹲在地上，望着一堆焦土抿唇不语。

    大约过了半分钟，他重新站起来，拍了拍手上的土，看向秋意浓：“还要不要逛了？”

    她使劲摇头：“我们走吧。”

    其实人就是这样，越不让她干什么，越是好奇，现在她上来了，看到的是另外一番景象，还不如不来。

    往游艇上走，她禁不住好奇问他：“那个一直想要见你的女孩，是不是惦记的是宁谦东？她知道他在这里出事了，所以就想上来看看？这应该没什么吧，为什么不让她看一眼，她要求的只是一眼而已。”

    “要求的只是一眼而已。”他咀嚼着这句话，喉间溢出低懒的冷笑，“你以为她是用情之深，嗯？”

    难道不是吗？

    她记得那个女孩在餐厅提到过什么七天美妙夜晚……宁谦东如果真的在这座小岛上出事，而那个女孩这些年来在这里盘旋不肯离去，不去寻找下一段感情，难道不是因为她对宁谦东用情之深吗？

    男人削薄的唇紧闭，不发一言戴上墨镜，黑色镜片的阻挡无法看清他眼中的神色，只反射出她一双迷茫的眼睛。

    回到原来的岛上，秋意浓想跳下游艇，却被男人默不作声轻松抱下来，刚才去小岛上也是这样。

    她抿唇露出笑容，自然的挽上他的手臂，踩在柔软的沙滩上。

    终于没忍住，她开口问：“你大哥是不是没死？”

    他唇畔噙起诡异的寒笑，“也许。”

    也许，也就是可能性很大。

    她忍不住倒抽了一口气，细思极恐，如果宁谦东没死，这些年去了哪里？

    宁谦东出事后所有人都把矛头暗地里指向宁爵西，认为是他下了的黑手。

    那么宁谦东为什么至今没有出现？

    是躲在暗处？

    假如躲在暗处，那宁谦东应该最恨的就是宁爵西，恨这个同父异母的弟弟抢走了自己的一切。

    如此一来，多年来悬在心头的一桩疑团终于有了一个很好的线索，无论是四年前还是四年后，那个幕后黑手很有可能就是宁谦东。

    前面就是别墅，宁爵西的手机响了，来电显示上是岳辰的名字。他出来度假交待这岳辰，没有紧急的事不要打扰他。

    “怎么了？”

    “宁总，找到宁大少了。”

    他眸光未动：“在哪儿？”

    “今天早上在沧市一个小渔村边的码头上，苏柔好像被几个流氓调戏了，有个男人为她挺身而出，可能他手上有武器之类的，把几个流氓打伤了……好象挺严重，有人报了警，警察把他们都抓进了派出所。当时警察就觉得那个为苏柔挺身而出的男人有点眼熟，一看好象是宁谦东……”

    “你见到他了？”

    “见到了，可是他坚持说他不是宁大少，我问他要具体的名字，他说他是黑户。”

    “这里不是穷乡僻壤的山区，没有黑户这一说。”

    “我也是这样想的，您看您要不要来一趟，人就在岛对面的乡下派出所里。”

    挂了电话，宁爵西面不改色的优雅踱步。

    身边的秋意浓只大概听到了派出所几个字样，实在是好奇，忍不住偏头问他：“谁被抓进了派出所？是翩翩？”

    “不是。”他双手好整以暇的插在裤袋中，眼中浮起波诡的笑痕，“是我那个没死的大哥。”

    她眼睛睁到最大：“他真的没死？他……他在哪儿？派出所？”

    “嗯。”

    “他怎么进了派出所？”

    “为了女人，和人打架。”

    “女人？”她看他兴味的表情，脑洞大开：“不会是一直缠着你要见宁谦东的那个女孩？”

    “是她。”

    她一手捂唇，简直不敢相信自己的耳朵，“她为什么……嘴里喊着要见他，甚至到处堵你求你，却其实她早就和宁谦东在一起了……”

    “这你得问她了。”

    他的脚步改为往码头走，他的车停在那里。

    来到停车场，她坐进车内，一直没有停止思考问题：“还有，宁谦东没死，他为什么不回宁家？他就算和你有过节，那里也是他的家。”

    他发动车子，冷漠回答，“谁知道，也许脑子进水了。”

    几秒后，她才惊觉自己坐在他的车里，“你现在去派出所？”

    “嗯。”

    “肯带我去？”

    “你想去就去。”他似乎看出她的犹豫：“反正迟早也要见面。”

    宁谦东毕竟是宁家大公子，这么多年没回家，按道理来讲陪着宁爵西去找大哥的人应该是宁太太，而她现在的身份……

    不过，她换个角度想想，对于曾经在她身上经历的很多匪夷所思的事情，似乎都有幕后黑手在操纵着，她这次去是寻求一个答案，并不是以宁爵西什么人的身份去的。

    最多，也是前妻。

    秋意浓吸了口气，点点头。

    一个多小时后，车子开进某乡下派出所，岳辰早已在那边等着了，看样子打点好了一切，所长亲自出来迎接。

    宁爵西表情温雅，从刚才下车秋意浓差点被地上坑洼的地面绊摔一跤开始，他就一直拉着她的手，像是急着见宁谦东，忘了松开一样。

    所长和民警在前面开路，宁爵西拉着秋意浓走在中间，后面跟了四个保镖，这阵势引得一个小小的派出所里一下子像挤进了很多人。

    留置室。

    门口有两个民警守着，打开门里面一屋子的人，其中有三个小年轻和看上去是家长的中年男女聚在角落嘀咕，另一个角落孤零零的站着一个低头抽烟，身穿黑色短袖上衣的男人，衣着普通，身材伟岸，短袖里肌肉仿佛结块，露出来的皮肤偏黑，像是长年日晒的结果。

    但这并不妨碍他卓越的气质，透出一股与众不同。

    周身笼罩着戾气，那股强大森寒的气场让人不敢小觑。

    倒是那三个小年轻有点眼熟，秋意浓一眼就认出是昨天在山上餐厅拉住她调戏，后来又说认错人的三个公子哥。

    这么看来，这三个公子哥当时是把她错认成了那个女孩。

    那个孤零零站着男人大概就是宁谦东。

    说实话，她曾看过宁谦东在网上的照片，容貌与现在比起来有九成像。

    他……真是宁谦东？

    秋意浓疑惑的看向宁爵西，那是他大哥，他应该一眼就认得出来。

    然而，宁爵西脸上什么表情都没有，冷漠的像看陌生人。

    而那男人也感觉到有人在注视自己，冷冷的看向他们。

    视线在空中相撞，本该火花四射，却彼此眼中都是冷漠，宁爵西身边的岳辰上前小声道：“宁总，刚才民警反复问他叫什么名字，他都不肯开口。民警问他是不是叫宁谦东，他说不是。”

    事情到了这一步，否认有用吗？

    秋意浓严重怀疑这个宁爵西是不是脑子真的进水了，人都被逮到了，就算旁人认错，宁爵西这个弟弟会认错？

    可能是事情处理的比较匆忙，打架的四个人身上或多或少都有血，尤其是那个男人身上最多，但好象血都不是他的，因为他身上没有伤口，只是脸上有两块淤青。

    宁爵西和秋意浓进来的阵仗太多，留置室内几乎所有人的视线都投过来，尤其是在看到宁爵西这张脸之后，那男人突然冲了过来，眼神如同要吃人般。

    保镖要上前，宁爵西挥手拦下，眼看那男人的拳头挥上了宁爵西的脸，两边的民警哪容得了有人在派出所里打架，一下子把男人架开了。

    男人情绪愤怒，民警见此直接拿出手铐把人铐上了，所长小心谨慎的看了一眼宁爵西，对那男人道：“宁先生是来保释你的，你再动手，今天你就只能在派出所里待着！”

    男人不挣扎了，一双赤红的眼睛死死瞪着宁爵西：“苏柔去哪儿了，你把她弄到哪里去了？”

    宁爵西把刚刚护在怀里的女人稍稍拉开，改为圈在她的腰上，面带讥诮的说道：“我连你都不想动手，会动手对付她么？”

    男人企图站起来，被民警使劲按下去，手铐撞着椅子扶手咯咯的响，瞪着一双杀人般的眼睛朝宁爵西怒叫：“这些年她只是想求你让她登一次岛，你一次都不肯，你不就是怕你的罪行大白于天下吗？一个小时前，市里来人把她提走了，不是你还有谁？”

    一个小时前？市里来人把苏柔提走了？

    秋意浓眉骨跳了跳，总感觉有什么事情要发生。

    随着一阵脚步声从留置室外传来，紧跟着进来的是一道甜美温软的嗓音：“当然不是他，是我。”

    这声音……

    秋意浓转头一看，正是曾玉滢。

    曾玉滢的脸上表情一如既往的柔和温婉，淡粉色的齐膝裙，脖子上挂着价值不菲的钻石项链，手上戴着熠熠发光的大钻戒，头发好象是新做的，是时下最流行的发型，全身上下透着一股精心打扮的韵味。

    精心打扮只为了过来对付丈夫的大哥？

    今天的曾玉滢有点令人难以看懂。

    但今天的曾玉滢好象又有点不一样了，温婉中透着一股凌厉，从进来到现在就一直看着那个男人。

    出人意料的是，那男人目光在快速看到曾玉滢之后别开了。

    然而曾玉滢显然并不打算放过男人，她踩着尖细的高跟鞋，一步一步的走到男人面前，淡淡轻烟般的笑着：“你告诉我，你叫什么名字，我就把她放了。”

    宁爵西纹丝不动的搂着秋意浓，护在怀里，对些曾玉滢的喧宾夺主，盛气凌人并没有干涉，就这样置身事外的看着。

    陪同在旁的派出所所长有点懵了，这里最大的人不该是宁爵西么，怎么变成了宁太太？

    宁谦东找到了，宁爵西这个当弟弟的就算不开心，至少表面功夫应该做足吧，怎么到现在一声不吭，倒让自己的老婆唱主角？

    难不成是因为自己怀里搂了一个小三，在老婆面前就气短三分？

    “何庚。”最终，那男人从牙缝里挤出这句话。

    曾玉滢弯腰听着，低低浅浅的笑：“什么？我没听见！”

    在场的所有人几乎都听得很清楚，曾玉滢却偏偏说听不见，完全就是在给他难堪。

    男人咬牙一把捏住曾玉滢的手腕，咬牙切齿，俊脸阴云密布，手上的劲简直要捏碎她的骨头：“有什么冲我来，对付一个弱女子算什么本事？”

    “我也是弱女子啊。”曾玉滢语气中夹着笑，娇柔的脸上却一点笑都没有，“怎么没见你心疼我啊？”

    男人目光中划过阴影，一字一顿的从牙齿里吐出嗓音：“你丈夫在这儿，说这种话不觉得害臊？”

    曾玉滢耸肩，满嘴无所谓的语气：“没关系啊，你看，他怀里有心爱的女人，他不在乎。”

    “你到底想干什么？”

    “我不干什么，我就问问你的名字而已。”

    “何庚。”

    “你觉得我会信吗？”曾玉滢轻笑着。

    曾玉滢站着弯腰，他坐着，气势上他却一点不输，眼神微变，声音依旧凛冽道：“你信不信是你的事，我的名字就叫何庚。”

    