
﻿    “和朋友出去飙车，发生了车祸，车子爆炸……”陆翩翩说起这些至今心有余悸：“反正我也没见到，当时我在国外玩呢，回来的时候就听到这个噩耗了，当时都懵了。”

    秋意浓想起来了，多年前貌似也在新闻上看到过关于宁谦东的报导，说的几乎和翩翩一模一样。

    “算了，不提了，很多年前的事了，你现在要走了吗？改天我要看看熙熙，一直忙着拍戏，我到现在还没看过小帅哥长什么样子呢。”陆翩翩说道。

    秋意浓点了下头，突然见陆翩翩所待的房间门悄悄开了，陆父手里拿着绳子蹑手蹑脚进来，她还没来得及提醒陆翩翩，就眼睁睁看着陆父把陆翩翩像绑麻花一样绑了一起来。

    “爸你干什么？就算你绑了我，我也不嫁给厉恩廷!我死都不会嫁……”陆翩翩使劲挣扎，哪里是她爹的对手，没两下就被从头到脚绑了个结实，和个木乃伊没什么两样。

    陆父一脑门的汗，恨铁不成钢道：“陆翩翩，你看看你都多大的人了，不结婚你要干什么？演一辈子的戏吗？戏子戏子！你以为你光荣？你赚再多的钱都让我脸上无光，趁早嫁人，趁年轻赶紧生孩子。难得厉恩廷不嫌弃你，你看看你这些年他把你宠成什么样子，你说演戏他就让你演戏，你说暂时不结婚他也没逼你，但是做人得有个度，就算他等得了，厉家等得了吗？厉家也等着他结婚抱孙子呢，厉家已经向我和你妈传了话过来，今年上半年不结婚，厉家就打算重新物色儿媳妇人选了，像那个和你从小一起长大的史家千金，厉家可是满意得很，你再不抓紧，厉恩廷那么一个金龟婿就成别人家的了，你明不明白？”

    陆翩翩气的声音都在抖，回嘴道：“成别人家的关……我什么事，反正我不嫁，我说了……我喜欢女人，我不喜欢男人……”

    秋意浓条件反射的趴到窗台上想帮着劝劝陆父，没想到空气中听到一个耳光声，她再去看时，发现陆翩翩被打倒在地，半天没爬起来，而陆父也发现了她，跑过来哐当一声关上门。

    “叔叔，叔叔……”秋意浓敲了半天的窗户，里面关得死死的，甚至还拉上了窗帘。

    她绕着宁宅跑了一圈，找到门钻进去，宁宅内部与几年前相比没什么变化，她很容易就找到了那个房间，门口有两个膀大腰粗的女佣看着，其中一个一板一眼道：“你不能进去。”

    翩翩不知道在里面怎么样了？

    秋意浓不能坐视不理，她往客厅跑，里面除了打扫的几个女佣，没有任何一个人。

    站在陆翩翩被关的房间外，她想到了找宁爵西。

    二楼走廊尽头有个大露台，她上去后第一眼就看到了颀长孤冷的身影。

    有打扫卫生的女佣经过，看了眼秋意浓，低头匆匆下了二楼。

    秋意浓站着犹豫了几秒，还是抬脚走了过去。

    这间露台面积适中，适合看风景，能将整个花园内的景色尽收眼底。

    宁爵西手边露台上摆了只水晶烟灰缸，里面躺了两只烟蒂，他指间夹着仍夹着一支，已经燃烧大半。

    “宁爵西。”她走过去：“翩翩的事你真的不管吗？”

    他波澜不惊，没什么表情，淡漠道：“不管。”

    她直直的看着他的脸：“她是你妹妹，她说了她只把厉恩廷当哥哥，没有男女之情，你要她怎么嫁？”

    男人修长的身影半靠在露台上，这时眯眸转头看她，唇上微扬，烟雾使他沉暗的面容变得扑朔迷离，声音染上了几分邪笑：“浓浓，你这是有多后悔和我断了，想复合天天跑过来刷脸，嗯？你这样不是挺对不起你那天吞的那么多安眠药，更对不起你在医院洗胃挨的那些罪？”

    秋意浓深吸了口气，她几乎听不清他下面的话，所有的注意力都集中在他磁性的嗓音中吐出来的“浓浓”二字。

    “翩翩是你唯一有表妹，你不能眼睁睁看着她嫁给不喜欢的人。你可以讽刺我，但你能不能选救你妹妹。”

    男人抽着烟，青白烟雾笼罩，他看着她不出声。

    她与他对视，看着他眸底的颜色阴暗，像是大海中阳光都照不进的深海，表面风平浪静，深处藏着暗涌巨浪。

    “一会死死纠缠着我，一会又视我如无物，宁爵西你对我的态度为什么切换得这样快？”

    他低头轻笑，吐出一长串烟圈：“想知道为什么？”

    秋意浓默默看着他的眼睛，脑海里想起在花园内曾玉滢跟她说的话。

    一口烟圈喷到了她的脸了，她咳嗽了两声，只听男人轻描淡写道：“你不是最喜欢勾引人的么？我给你一个机会，你勾引我，我就让容汐彦有多远滚多远，我让他从此再也不敢打你和熙熙的主意，怎么样？”

    秋意浓头脑是懵的，不知道是被他这呛人的烟味给弄的，还是被他这眼神和声音所蛊惑了。

    “容汐彦明明就是曾玉滢招惹上的，你理所应当要替我摆平。”

    “求人办事可不应该是你这样的态度。”他目光锁着她的脸蛋，语调始终淡淡的：“而且，我会阻止翩翩的婚事。这两件事加起来份量应该足够了，嗯？”

    “可我……”

    她怔了一下，想说什么，可是他的眼神过于深，像旋涡牢牢吸着她所有的语言。

    他又离她这样近，所有的烟雾都被他有意无意的喷过来，她几乎不用费劲就能闻到烟草的味道混合着男人的气息，强势的包裹住她的呼吸，侵占了她所有的思考能力。

    “三少爷，夫人找您。”有女佣的声音从走廊里传来。

    宁爵西没理会，下一刻，方云眉的身影款款而来：“爵西。”

    方云眉一眼看到了两人的身影，秋意浓所站的位置被宁爵西挡住，宁爵西又低头靠她极近，让人第一眼看上去像是两人在接吻。

    秋意浓听到脚步靠近，下意识后退，可后面就是露台一角，她一退，男人就进了一步，导致方云眉走进一这方小天地就毫不留情的冷嘲：“秋小姐，我不管你一个‘死’去的人活过来是怎么回事，总之你不要我儿子是事实，现在你回来又勾引我儿子干什么？我已经有儿媳妇了，你这个是人是鬼的东西趁早给我滚出去。”

    秋意浓之前看到瘦了一大圈的方云眉就吃了一愣，这么近的一看更是不知道要说什么好，四年前的宁夫人可是温婉大气，举手投足非常贵妇范，现在呢，形如枯槁，瘦得不成样子，一件国际大牌的衣服穿在她身上松松垮垮，露出来的皮肤都是皱巴巴的，像是没有了肌肉组织，极恐怖。

    看着这样的宁夫人，秋意浓要早知道会这样，她当初真不该献血，虽然心有愧疚，但也不是她有意造成的，当年也是她救人心切，于是扯了下唇：“宁夫人，一个巴掌拍不响，你说我勾引你儿子，你怎么不说他死缠着我不放呢，更何况这里可是宁家，他的地盘，他掌握主动权不是吗？”

    方云眉被堵得哑口无言，加上她目前还不知道秋意浓这个女人是不是给宁家生下了孙子，还是不要太撕破了脸为好。

    继而，方云眉把眼睛盯向了宁爵西：“爵西，你现在是有妇之夫，不要跟这种女人搅和在一起，这些年她害咱们家还害得不够吗？你奶奶，还有我……”

    “妈。”宁爵西淡淡的打断母亲的话：“找我有事？”

    他这样明显在帮这个女人，叉开话题，方云眉皱眉看着儿子，缓了口气道：“嗯，你姑父把翩翩绑了，说是暂时先关在楼下。他已经给厉家挂了电话，和厉家人约好三天后碰面商量婚期，你姑父让你到时候以兄长的身份出面和厉家人谈。”

    宁爵西一手撑在裤袋里，把烟头掐进地烟灰缸，视线刚好瞥见秋意浓咬唇的动作，唇角勾了勾，淡淡回道：“好，你先下去吧，我有事跟她说。”

    这个她自然指的是秋意浓。

    方云眉神色复杂的看向秋意浓，强忍住脾气，板着脸退了出去。

    等宁夫人走了，落地窗门重新关上，宁爵西侧头淡淡的瞧着她：“听到了吗？三天后和厉家人谈婚期，到时候可就什么也变不了了。”

    秋意浓半合上眼睛，“我从来没见过把妹妹往火坑里推的哥哥。”

    “现在你见到了。”

    -

    秋意浓下楼，穿过庭院，又在门口遇到了曾玉滢，曾玉滢似乎想要出去采买什么，手中拿着环保购物袋。

    曾玉滢没开车，似乎打算步行，她歪头看着在大门口准备打开车门的秋意浓，恬淡的微笑：“秋小姐，这么快要走吗？和他谈的怎么样？如果你再不抓紧，可能以后见他就难了。”

    秋意浓站在车旁，手指微凉的搭在把手上，低低的笑：“你是我至今见到的最奇怪的女人。”

    “你是想说，我居然几次三番怂恿别的女人勾引自己老公是吗？”曾玉滢笑盈盈的。

    秋意浓点头。

    曾玉滢抬头望着天际的乌云，午餐时的那场大雨看来不会再有了，天已经放晴了，可是别的地方说不定即将有一场大雨。

    “你只告诉我，你还爱他吗？”

    这句话问得太直接，倒不像是疑问句，更像是陈述句，有如探照灯直直的照在秋意浓的心底。

    她仰着脸同样看着天际的那片乌云，莫名的笑了笑：“爱又怎样，不爱又怎样，用你的话说爱不是开关，不是你想开就开，想关就关。不管怎么说你们的婚姻是事实存在的，哪怕你们是无性婚姻，它也是婚姻的一种。”

    隐隐的，有佣人在庭院里扫落叶，曾玉滢往门外走了走，刻意把声音放得极低，恰好一字一句只能落入了秋意浓一人的耳朵里：“告诉你一个秘密，我和爵西哥每人手里各自有一本离婚证，这样的他，你还要吗？”

    不确定这件事的真实性，秋意浓一时没说话。

    “这件事在这个世界上除了你，没有第四个人知道，就连容汐彦都不知道，知道为什么吗？”

    曾玉滢问完这句也不指望秋意浓回答，继续轻声说道：“因为我和他没有未来，而你和他有，你与他之间只不过隔着一条河，你以为河水很深？其实不是，你只是缺乏一个淌水过河的勇气而已。还记得我们小时候看过的一本小人书吗？小马过河。”

    秋意浓的耳朵里像灌进了火，曾玉滢的每一个字都像火团，烧着她的耳神经，在大脑里汇聚，变成汪洋火海。

    她喃喃着问：“什么时候的事？”

    “当年领证之后三天就领了离婚证，双方父母只看到了我们的结婚证，根本不知道我们早就没有婚姻关系。”

    明明阳光驱散了乌云，明明光线很好，秋意浓却觉得周围的一切都模糊了，天地间只剩下曾玉滢那轻轻蠕动的唇，以及那温柔却具有杀伤力的声音。

    也就是说，四年后她再回来，他纠缠她，从那时开始，他与她……不算是偷情？

    可是他为什么没有说过，为什么要给她一个错觉，认为他就是已婚，她每一次和他见面或是在一起都像是一次次出轨？

    “为什么会这样？”她情不自禁的呢喃，更多的是问自己。

    宁家上下被她害的成了这样，宁老夫人被她气的归天，宁夫人饱受精神折磨，他为什么还要找她？

    为什么要假结婚？

    为什么不遂了宁家长辈的心愿，结婚生子？

    如果她不回来，如果她不出现，他是不是就打算这样孤单一辈子？

    无儿无女，无子无嗣？

    孤独终老？

    曾玉滢脑袋微微歪了笑：“这些话是我和爵西哥订了协议，打死都不能向第三者透露的，今天告诉你，你可千万不要告诉爵西哥，否则我可惨了。”

    静了许久，秋意浓问道：“为什么要告诉我这些？我和你连朋友都称不上，你没必要为了我，背弃了你和他的约定。”

    曾玉滢抬手拨开挡住脸的发丝，明明是眉眼弯弯的样子，却没带一点笑容：“因为一尘不变挺无趣的，趁有力气的时候就去争取自己想要的。”

    “你和……容汐彦为什么不争取在一起？为什么你宁可告诉我，都不愿意告诉他？”秋意浓实在不能理解。

    “为什么不争取在一起？”曾玉滢重复着这句话，兀自笑着：“没有未来，争取何用，他不再是我心目中的他，更激不起我争取的欲望。就这样吧，这样挺好。”

    -

    秋意浓傍晚四点回到沧市，莫熙朗在麦烟青家玩还没回来。

    她倒头躺在床上，像跑了一场马拉松，眼睛无神的盯着窗外，不知道自己在看什么。

    第二天中午，西班牙餐厅。

    秋意浓比约定的时间来晚了，步入餐厅一眼发现了窗边男人修长的身影，优雅淡漠的男人穿着一身剪裁合体的西装，与英俊完美的五官相得益彰。

    红唇泛起浅笑，她踩着高跟鞋走过去：“对不起，我来晚了。”

    宁爵西收回目光，若无其事的抬手给她倒了一杯红酒，眼底弥漫着低沉淡然的神色：“找我有事？”

    “这儿的菜色听说不错，是史蒂文和麦烟青推荐的，法国人最懂浪漫了。”她兴致很高，却答非所问。

    宁爵西淡色的眸扫了她一眼：“这儿的厨师水平在沧市首屈一指。”

    她嘴唇微嘟，哦了一声，托腮看着将整个沧市一览无余的景色说：“我有话要跟你说，先吃饭吧，吃完饭再说。”

    男人端着酒，不置可否。

    秋意浓看了那杯他给她倒的红酒半天，终于禁不住诱惑，端起来抿了一口，味道不错，忍不住又抿了一小口。

    宁爵西把玩着手中的酒杯，抬眼看着对面只顾喝酒的女人，她今天显然精心装扮过了，头发打理过了，脸上化着淡妆，红色的裹胸长裙，明艳动人。

    喝完一杯酒的秋意浓似乎忘了刚才说饭后谈的事情，她一手托着下巴，眨着眼睛看着对面优雅清贵的男人，随后从手包里摸出一张卡轻轻推到他面前。

    宁爵西把玩酒杯的手指一顿，盯着这张银行卡嗤笑起来：“不解释一下？”

    “这里面有我所有的家当，五百万。”秋意浓丝毫没露怯，低头一颦一笑妩媚嫣然，“你给我和熙熙当保镖，保护我们母子。”

    “你哪来的自信用五百万就能雇到我？”他搁下酒杯，懒散的靠在椅子里，眼中嘲讽的意味很浓。

    她低头盯着空酒杯笑了笑，“我只雇你三天而已，五百万足够了。”

    三天？刚好覆盖了陆家和厉家商量婚事的那一天，他挑起眼角：“你觉得我会答应吗？”

    “你不答应的话，我就请别人了，嗯，杭景尧或是莫瑞恩，他们都不收钱，可以帮我省下一笔。”她仿佛在自言自语的盘算：“或者我请宁朦北也是可以的，估计他也不会找我收钱……”

    男人不紧不慢的端起酒，嗤声一笑：“那你找我干什么？”

    秋意浓掰着手指：“嗯，你比他们帅，会做饭，关键是你身手比他们要好……”

    宁爵西端着酒的手指停在那儿，眸色由淡转浓，脸上的情绪不明，淡淡看她一眼，仰脖将酒一饮而尽。

    秋意浓并不急着听答案，笑着拿起菜单翻阅起来。

    餐后，秋意浓签单付账，起身的时候她看到桌子上的银行卡不见了，挑眉看了自然而然将银行卡收入口袋的男人，显然，他的动作告诉了她的答案。

    走出餐厅，男人按下电梯，侧头看她：“现在去哪儿？”

    呃，秋意浓愣住了，她没想到事情会这样顺利，以至于她临时想不到去哪儿，便说：“要不看电影吧？”

    他漠然的吐出两个字：“不看。”

    秋意浓摸摸鼻子：“那要不听音乐会？”

    “没兴趣。”

    “那你说去哪儿？”

    “没什么事，你回你的家，我回我的家。”

    不行！

    秋意浓好不容易逮到他，怎么着也要好好利用这段在一起的时间，她请他当保镖是幌子，制造两人机会是真，曾玉滢说得对，不淌一趟河水怎么知道深浅？万一很浅，一下子就过了呢？错过了岂不是可惜？

    她见他兴致不高，果断圈住他的手臂，笑意盎然：“那就去看电影，最近出了一部国产电影，口碑非常好，在国外想中国的时候想看还看不到呢。”

    他低头看她白净的脸蛋：“不是让我保护你么，电影院里那么黑，怎么保护？”

    “你是保镖啊，你问我我问谁，五百万三天是那么好拿的么？”

    他薄唇抿成一条直线，轻笑了下：“保镖可不是一个好活，危险时刻得当肉盾，你觉得贵，现在后悔还来得及。”

    秋意浓撇了下唇，扭开脸嘀咕了一句：“到底你是雇主还是我是雇主？”

    最后，两人去了音乐会，入场前，一些听众聚在外面的等候室。

    这是场高端音乐会，要求入场嘉宾听众盛装出席，秋意浓身上的衣服刚好够正式，不用换。

    音乐会二十分钟后开场，她去了趟洗手间，回来的时候见一对母女俩围着宁爵西，有说有笑的，场面融洽。

    那母亲秋意浓认识，是沧市有名的女企业家，女孩大概是女企业家的千金，十八九岁的年纪，说话娇声娇气，双眼迷恋的盯着宁爵西俊美成熟的容颜，一副少女怀春的模样。

    宁爵西俊脸上淡然从容，客套而疏离，有一句没一句的和女企业家聊着，眼中的笑意浅薄，并不达眼底。

    秋意浓远远的看着，竟有点觉得时间过得太快了，一晃四年过去了，这个男人益发的成熟稳重，在别人眼中这是一个男人一生中最有魅力的一段时光。

    之前他对她的冷漠、霸道、强势，毫无底限，到了外人面前竟统统不见了，所展现出来的是最完美的一面。

    都说当一个男人永远没有见过女人素颜，没有看到女人早上起床蓬头垢面的样子就不算真正爱过一个女人，那么当一个女人永远没有见过男人私底下的脾气，没有见过男人处事风格的一面，就不算真正爱过这个男人。

    