
﻿    罗裳听着浴室不久后传来的哗哗水声，整个人都是懵的，他这是怎么了？怎么这么配合？

    平常不是这样的，这几天中邪了？

    怎么像换了一个人似的？到底发生了什么？

    她不认识他身边的人，也无从打听起。

    罗裳心不在焉的重新躺到床上，又看了一眼身上清凉单薄的吊带睡裙，跑下床拉开衣橱重新挑了一套保守的睡衣裤换上，尽管觉得自己这样有点傻，这套睡衣完全抵挡不了某个强势到不讲道理的男人。

    她又在睡衣外面罩了一件浴袍，就这样坐在房间的沙发上等。

    浴室的门一直关着，她等到开始打瞌睡，最后也不知道是什么时候睡着的。

    恍然打了一个激灵，她睁开眼睛，发现自己躺在床上，第一反应以为宁爵西进来后闹了一场是她做的梦，直到她动了动，发现自己动不了，腰被人锁住了。

    她一向习惯一个人睡觉，猛然间床上躺了一个人，而且还是她最讨厌的人，瞬间她就感觉全身都僵硬了。

    腰上的手臂像粘住了一样，怎么都掰不开。她身上还穿着睡衣和浴袍，没挣扎一会就弄出一身汗，身后的人倒是睡得很沉。

    也难怪，他那个样子一看就是几天没睡好觉的样子，又洗了澡，可不就是睡得很死么。

    罗裳屏住呼吸，皱眉僵硬的躺在男人的怀里，他抱她抱的很紧，她的整个身体像嵌在他怀里，像电影中常见的男女间最亲密的睡姿，呼吸的空气都是他身上特有的男人味道。

    要不要把他叫醒？

    她在黑暗中睁大眼睛，静了半分钟决定放弃，深更半夜的万一擦枪走火，她岂不是吃亏？

    最后还是认命的没吱声，也没再动。

    她闭上眼睛劝自己睡着，不睡觉，没有充足的睡眠明天拿什么精力去应付一帮各怀鬼胎的高层。

    原以为自己和陌生人躺在一起会难以睡着，但可能是困的原因，她身体逐渐放松，睡意袭来。

    在彻底沉进梦乡前她对自己说，先眯一会儿吧，等天亮前醒来把他叫醒。让他赶紧走，不然被熙熙看见了她要怎么解释？

    罗裳早晨醒来，抬头一看时间，已经七点了，天，时间来不及了。

    往常有保姆在，就算她睡过头，保姆也会准时把熙熙叫醒，今天保姆不在，熙熙可能还在睡。

    完了，今天例会肯定要迟到了。

    床上已经没了男人的身影。她也没顾得上多想，匆忙套上拖鞋，拉开房门冲出去想叫熙熙起床，没料到餐厅内，一大一小正坐在餐桌前悠闲的吃着早餐。

    莫熙朗坐在儿童餐椅上晃着两只小腿，手里正喝着热好的牛奶，看到罗裳睡意惺忪，蓬头垢面的穿着拖鞋出来，小家伙小手抱着手中的牛奶杯，小嘴边一圈白胡子，笑嘻嘻的说：“我和爹地早就醒啦。妈咪，你睡懒觉哦。”

    罗裳手握着门把手，俏脸情不自禁一红，她赶紧回到卧室，换了身职业装，梳洗完毕，化了淡妆才重新出现。

    莫熙朗对妈妈的美貌似乎情有独钟，而且是不吝赞美，拍着小手掌说：“妈咪，你今天好漂亮。”

    罗裳平常这时候会非常高兴的亲亲儿子的小脸蛋，但今天有外人在，她收敛了一下，笑了笑走到餐桌前，没看男人一眼，只是看着莫熙朗说：“熙熙吃好了吗？妈妈送你去上学。”

    莫熙朗眨了眨长睫毛说：“爹地说送我去上学。”

    罗裳：“……”

    目光扫了一眼餐桌上的早餐，非常丰盛。

    往厨房看了一眼，保姆应该还在医院陪出车祸的女儿，此时餐桌旁的男人似乎趁她没醒的时候，既做了早餐，又把熙熙叫醒了。

    这个不可一世的男人居然会做早餐？

    不可能，应该是他叫的外卖。

    她抚额，看来她今天起晚了，错过了很多。她甚至错过了，不知道他和熙熙说了什么，居然把对她的称呼也改了。

    “熙熙。”罗裳蹲在儿子面前，看着小家伙白嫩可爱的小脸蛋：“妈妈送你上学不好吗？你不爱妈妈了吗？”

    “我爱妈咪，可是妈咪，我喜欢爹地，可不可以让他送我上学？”莫熙朗字正腔圆的哀求。

    罗裳心软得一塌糊涂，艰难的点了下头：“好吧。”

    “谢谢妈咪。”莫熙朗开心的在罗裳脸上亲了好几下。

    小家伙面前的早餐还没有吃完，罗裳又不想与某个人坐在一张桌子上，便进了书房。

    她打开电脑，查看工作邮箱，发现收到了总部回过来的邮件，总部称她的意见已采纳，正在考虑新的总裁人选，让她再坚持一段时间。

    新的总裁人选？

    也就是说，高典被罢免了？

    罗裳没有太意外，莫瑞恩曾说过，董事局对这两人平日的表现有诸多不满，这次高典和爱格伯特出事后，索性把两人曾经做的勾当全挖了出来，一并清除。

    总公司那边新的CEO已上任，相信沧市分公司这边应该不会太久。

    想到这里，罗裳一看时间，赶紧出去。

    餐厅内一大一小都不见了，她拿上皮包准备出门，关上门的时候，她想起了什么，低头开始捣鼓起来。

    她把电子锁密码改掉了，这样，那个人就不可能像昨晚一样随意出入她家，惹人闲话。

    一楼，刚出电梯，她迎面碰上了宁爵西。他似乎刚送完莫熙朗回来。

    她目不斜视与他擦肩而过，一刹那手臂被不大不小的力道扣住，男人低沉的嗓音传来：“就这么打算无视我？”

    罗裳抿了下唇才对上他的眼睛，安静说道：“我不希望今天的事再发生，你是你，我是我，你有你的家庭，熙熙是我的儿子，请你分清楚这点。”

    宁爵西今天的形象与昨晚见到的完全是天与地的区别，他刮了胡子，露出干净英挺的面孔。修长的身上罩着纯手工订制西服，下颚微微扬起，仿佛在笑，但细看之下却阴冷森森：“你这话什么意思？我对你儿子好有错？”

    “对，有错。”她板着脸看他：“熙熙没怎么享受过父爱，所以谁对他好，他就依赖谁，可是你应该明白，你和我终究见不得光，对于我和熙熙来说你只是生命中的过客，既是过客。那就有个过客的样子，不要让熙熙投入过多的感情，就不会伤得很深。”

    宁爵西低头哂笑起来，“你这是想和我来段地下情？你只想保持肉体关系？”

    不理会他的冷嘲热讽，罗裳不明白有什么好笑的，放低声音说：“难道你想把你我的关系拿到台面上，闹到你家里也知道吗？宁爵西，我不知道你在打什么主意，我只想保护我的孩子，这是当妈的本能。”

    宁爵西俊美的脸棱角分明，菲薄的唇抿成一条直线，深暗的眸看着她，淡淡的轻启唇片：“我说过，我会视莫熙朗如己出，我自然要说话算数。”

    “那么费思轩被学校劝退的事情是你做的？”

    “嗯。”他眼皮抬都没抬，眼中光芒凌人：“有我在，以后没有人敢欺负熙熙。”

    “宁爵西，你这是自作主张，熙熙是我的儿子，他的事与你无关，请你以后不要插手我孩子的事情，因为你没有资格。”

    “哦，对，你把我当成你姘夫了，我自然是没资格的，可是熙熙很喜欢我，我已经认他当干儿子了。”

    “我是他的监护人，我不同意。”

    “由不得你。”

    “你……”

    罗裳气结，她真的拿这个无赖没有办法，幸好她换了家里的密码锁，应该能挡住这个男人走进她生活的脚步，于是深吸了口气对他说：“宁爵西，为什么要欺骗孩子，你已经得到我了，我也答应你在一起的要求了，你还想怎么样？”

    “我只是认个干儿子而已，看把你给急的，你是不是想太多了，嗯？”宁爵西勾着唇，俯身凑近她的眼睛，无情而奚落的笑着，“我喜欢熙熙，说明我和这个孩子有缘，与你没关系。别想太多，就算我玩够了你，我和这个孩子的关系依然不会变。”

    罗裳气得说不出话来，踩着高跟鞋走出楼道，冷着脸快速坐进车内，车子很快绝尘而去。

    宁爵西眯眸站了一会，他走进电梯，来到公寓门口，按了几次密码都显示错误，他拍着门低咒一声，不用说。一定是她刚才把密码换了。

    呵，以为这样就能阻止得了他吗？

    一个小时后，宁爵西成功进去，餐桌上他做的三人份早餐，她的那份完好如初的放着，他站着看了一会，面无表情的倒掉。

    打了一个电话，不到半小时，岳辰领了一个保姆进来，保姆一进门就麻利的做起了家务。

    岳辰不由的打量了一眼这间一百多平米的公寓，有一面墙上挂着母子俩的照片。男孩非常漂亮，依偎在同样长相漂亮的女人身边，非常温馨的母子照，美中不足少了一个丈夫的位置。

    “宁总，这孩子……长的与您有点像。”岳辰本能的说道。

    站在窗口抽烟的男人背影一僵，他侧身看了眼那面照片墙，那上面的照片他仔细看过很多遍，头一回听到这种话。

    与他像吗？

    莫熙朗虚岁五岁，实岁四岁……怎么算时间都不对，不可能是他的种。

    深海般的眸转眼黯淡下去，他转脸看着窗外，背影孤寂而暗沉。

    罗裳这天在公司一天眼皮子都在跳，她打了电话给保姆，保姆称还在医院，看来保姆一时半会可能都要请假，今天下午她得让方菱去帮忙接下莫熙朗。

    下午四点，方菱把莫熙朗接到了Daisy，罗裳把新买的玩具放在休息区，小家伙就在那儿玩玩具，她继续工作。

    晚上回家，小家伙坐在后面的儿童座椅里一口一个妈咪，罗裳听了别扭，纠正道：“熙熙，谁让你改口的？”

    莫熙朗小盆友非常认真的说：“是爹地呀，他说我叫他爹地，叫你妈咪，这样才配。妈咪，配是什么意思？”

    “……”

    罗裳有点抓狂，姓宁的到底要干什么，他不是冲着她来的吗？为什么要把目标转向熙熙？他与熙熙的交流完全超出了一个陌生人的范围。

    “熙熙。”罗裳试着把儿子对宁爵西的观点转变过来：“你以后还叫他叔叔，不能叫爹地。”

    后视镜中，莫熙朗低下头小脑袋，闷闷道：“妈咪，我喜欢爹地，爹地说会保护我，费思轩走了，我很开心。”

    罗裳明白儿子的心情，在莫瑞恩那边享受不到的父爱，可能无形中转移到了宁爵西身上，可是那个男人根本不是个好人，她握着方向盘一面专注于路况一面小心翼翼的对儿子说：“熙熙，妈妈会保护你，宁叔叔其实也有自己的生活，他很忙，我们不打扰他好不好？”

    莫熙朗噘着小嘴唇问：“爹地为什么很忙？”

    “因为他也有公司啊，非常大的公司。”

    “比妈妈的大吗？”

    “嗯，大很多很多很多。”

    “哦。”莫熙朗小盆友想了一小会，低低的说：“我知道了。”

    罗裳在后视镜中看了一阵难受，看得出来熙熙很喜欢宁爵西。

    公寓门口，罗裳输了几次密码都不对，正觉得奇怪，门从里面打开了，一张陌生的脸出现在她面前，亲切恭敬的笑着：“太太，您回来啦。”

    罗裳牵着莫熙朗的小手进门，看着这张陌生的阿姨面孔：“你是哪位？”

    “我是宁先生给您请的保姆。”保姆非常有眼力劲，早把罗裳和莫熙的拖鞋拿好，摆在她们脚下。

    宁爵西？

    罗裳看看电子锁，再看看保姆，明白了，他这是找人把锁换了。

    “他人呢？”她压着火问。

    “宁先生吗？”保姆看得出来罗裳有点不高兴，双手擦着围裙，不知道自己做错了什么，“宁先生上午就走了。”

    罗裳拧着眉看向电子锁，保姆反应过来赶紧说：“宁先生把电子锁换了，密码是您的生日……”

    听完保姆报的数字，罗裳眉头拧的更紧了：“这不是我的生日。”

    “哦，那可能是我听错了。”保姆说完要往厨房跑：“我锅里炖了汤，罗小姐您稍等，再过二十分钟就可以开饭了。”

    罗裳僵着一张脸，她对这个新保姆没什么意见，她有意见的是那个男人的自作主张，这两天他的种种行为已经令她觉得他开始无所不在的影响了她的生活。

    怒气已经积压到了一个临界点，她同意和他在一起，并不代表他可以随意安排她的生活，他们的关系见不得光，又不是普通谈恋爱的男女。他对她的生活干涉太多，只会让她觉得厌烦。

    迄今为止，她对那个男人除了厌恶之外还是厌恶。

    二十分钟后准时开饭，保姆把饭菜一一端上来，擦着手唤着在客厅一起玩玩具的母子：“罗小姐，开饭啦。”

    莫熙朗早饿了，一听说开饭了立马迈着小短腿奔向餐桌，罗裳笑着走过去，她见饭桌上有三只饭碗，三双筷子，以为保姆要一起吃。结果保姆把最后一道汤端上来就开始解围裙：“罗小姐，按照宁先生的规定我下班了，碗筷您放到水池，明天我过来洗。”

    罗裳预料到了什么，送保姆出门后几分钟，一道身影兀自从外面按了密码进门，仿佛进自己家一样有条不紊的换鞋。

    莫熙朗一见宁爵西高兴的大叫：“爹地，吃饭啦。”

    “好。”宁爵西俊颜露笑，目光从罗裳脸上滑过，从容不迫的进了洗手间洗手。

    罗裳咬唇，拿着筷子盯着对面摆着的一碗米饭和一双筷子，保姆肯定是一早被他支会过了，才会准备三份碗筷。

    真是怕什么来什么，她越是不想让他进入她们母子生活，他就越是无孔不入。

    她绷着张脸，低头吃饭。

    脚步声传来，他坐到对面的座位上，低柔的看向莫熙朗：“熙熙，今天有没有想我？”

    “有。”莫熙朗挥舞着小勺，也吃得津津有味，很开心的说：“爹地，妈咪说你很忙。让我不要打扰你，其实我今天有几次偷偷想你哦。”

    宁爵西摸了摸小家伙的脑袋，发现小家伙小嘴边有几颗米粒，他伸手捏了起来，转而自然而然的放进自己的嘴里，毫不嫌弃的咀嚼起来，仿佛这是一件十分平常的事情。

    罗裳忽然目睹这一切，一时心情复杂。

    有个声音在心里对自己说，难道这个男人真的喜欢熙熙吗？

    这是只有真正的父子之间才有的亲密小互动，他做起来几乎是不假思索。

    她舀了小碗汤放到莫熙朗面前，又抽来面纸给小家伙轻轻擦小嘴边的食物残渍：“熙熙。饿了是不是，慢点吃，这是你爱喝的蘑菇汤。”

    “熙熙喜欢吃蘑菇汤吗？我也喜欢。”宁爵西眨眨眼睛看着莫熙朗：“可是我好象没有怎么办？”

    莫熙朗也眨眨大眼睛，看向罗裳，罗裳心里把男人骂了几十遍，脸上还要做了一副非常温柔的样子盛了一碗汤端到对面男人的面前。

    “熙熙，是不是有点烫？让妈妈吹一吹。”宁爵西薄唇浮着不动声色的笑。

    于是，两碗汤都摆到了罗裳面前，罗裳当着孩子的面不好发作，低下头仔细的把两碗汤吹凉一些，然后暗暗磨着牙把碗重新摆到男人面前：“现在可以了吗？宁总。”

    宁爵西挑挑眉，勉为其难的样子，喝了一口：“还可以。”

    莫熙朗不知大人间的暗潮汹涌，也学着宁爵西喝了一口，跟着说了同样的话：“还可以。”

    罗裳：“……”

    好不容易熬到饭吃完了，罗裳有点内急，把小家伙从餐椅上抱下来准备去洗手间，见宁爵西一瞬间站起来了，以为他要收拾碗筷，她连忙不快的出声说：“饭吃完了你可以走了，碗筷不用你收拾，我来就好。至于请保姆的钱我会通过微信转给你。”

    “收拾碗筷本来就是女人的事。”宁爵西斜睨着她，“难不成你以为我会动手？”

    不是最好，罗裳一阵尴尬，咳嗽了一声，转身进了洗手间。

    等她出来，客厅内没人了，他应该走了，她松了口气，叫了一声：“熙熙。”

    “妈咪，我在房间。”

    罗裳卷起袖子把碗筷收拾进厨房，一一整理摆进洗碗柜。按了按钮，大功告成。

    “熙熙，时间不早了，我们要洗澡睡觉了哦。”她没敲门进了莫熙朗的房间，却见房间一侧的玩具区，一大一小两个人正在搭积木，玩的不亦乐乎。

    他怎么还没走？罗裳忍住没问出口，盯着陪莫熙朗玩得开心的男人。

    “爹地，为什么这个积木放不上去，老是掉啊？”莫熙朗玩得兴奋极了，苦恼的反复想把掉下来的积木摆上去。

    宁爵西今晚和小家伙一起玩的是搭城堡，已经搭了大半了，他看了一眼莫熙朗一脸挫败的小脸，把积木换了另一个位置摆上去：“因为你放的位置不对，那个位置太窄，要想城堡越高就要越是把下面的积木搭的牢一点，这样上面的才不会往下掉。”

    莫熙朗似乎懂了，再玩的时候就特别认真的把下面的积木堆的整齐一些，果然发现不容易再掉了，顿时高兴的鼓起小巴掌：“爹地真棒。”

    罗裳在旁边看了，撇去成见不谈，对这个男人有了另眼相看，他好象真的挺喜欢熙熙的，肯用心教小家伙搭积木。

    记得在国外的时候，有一次熙熙幼儿园的老师曾对她单独交谈过，问她莫熙朗是不是平常很少和爸爸交流？她问为什么。老师说，莫熙朗平常在幼儿园不怎么说话，上课举手发言，老师点到他的时候，他又缩着小脑袋不肯回答，这就是明显缺乏和父亲在一起的孩子身上所特有的表现。

    到了沧市后，她也和中班老师咨询过，确实有这种现象。

    老师的建议就是多和爸爸相处，特别是要从和爸爸的相处中学会男子汉做事的一面，增强自信心。

    