
﻿    sho_d();    “你……你到底要怎么样？”她快抓狂了，他腰不好，就把她放在窗台上，她现在腰也快吃不消了：“有本事，你就扔我下去！”

    男人突然把她从窗台上抱下来。

    双脚着地，秋意浓有点不习惯，他会这么好说话？

    她才平稳了一下气息，身体又被抱起来了，这次他的目的地居然是卧室。

    他腰不疼了？

    她纳闷极了，或者说他宁可把腰弄残了，也要逞能？

    “宁爵西，你别这样，你小舅子还在外面，我这么久不出去，你想万一他突然冲进来怎么办？”

    “……不要冲动，想想你的腰，不能用力，你忘了吗？”

    她一口气说了好多，他根本没理她。

    随后，把她放到床上，他伸手拿起之前被扔在床柜上的领带……

    她立刻意识到了什么，倒抽了口气。

    恼于自己被他压得死死的，她扭了起来，这样一来，两人身体的摩擦加剧，男人的欲望也越渐明显。

    他迅速把她两只手用领带绑好，另一头系在床头。

    她惊慌失措的看着身上面容英俊矜贵的男人：“宁爵西……”

    “嗯。”他漫不经心的应着，从容不迫的伸手到她背后，去找藏在礼服后面的暗链，动作不慌不忙，享受着她的战栗和颤抖。

    他娴熟的把拉链一拉到底，身上的礼服像打开的花瓣，吐露出迷人的花蕊。

    眼看城门失守，她慌乱中大脑停摆，竟主动吻上了男人的唇。

    他大约没料到她会主动吻她，停在那里，她一想反应都亲了，再亲下就当补偿，反正他也不能真做，等把他哄高兴了，再解开也不迟。

    男追女隔重山，女追男隔层纱，她的吻似乎起了作用，他收回在她身上肆虐的手，改为捧住她的脸，反客为主……

    气温在上升，他的吻密集又细碎，落在每一处都是轻痒的难耐，她睁眼埋在自己身上的男人头颅，身体被他撩得起了最原始的反应。

    她死死咬住唇，极力压制住唇间情不自禁的声音。

    “宁爵西……宁爵西……别这样……”

    “别哪样？”他低头辗转的吻着她，模糊低语：“别这样，这样，这样？”

    男人英俊的脸埋下，气息浓重、侵占、掠夺，又有挡不住的调戏。

    她吞下喉咙里发出的声音：“我道歉行不行？下午我不该气你，傍晚我不该不跟你说一声就带熙熙去甜甜的生日派对。你消消气，别闹了行不行？再闹下去，落下后遗症真的不划算……想想曾下滢，你妻子，你们还没孩子呢！为了我这么一个女人，不值得，你说是不是？”

    他的手慢慢下滑，唇贴着她的肌肤，慢慢的笑着：“这么担心我？连我婚姻的性福你都这么关心，我是不是要好好感谢你，嗯？”

    听他特意咬重“性福”二字，秋意浓知道他生气了，急忙说：“不用你感谢，你放开我就行了。宁爵西，你想想后果……大、大不了，等你好了，我任你处置。”

    最后一句是她情急下加上的，反正这时候无论使用什么办法，只要让他停下来，她都会去做，因为外面还有一个曾延煜，总不能让人家等太久。

    男人的嗓音更沙哑了：“那你就当我好了。”

    “怎么能当呢，你的腰明明没好。”

    他根本不听她的，起身过来轻咬她的耳朵。

    她倒抽了口气，咬紧的唇还没松开，他搂着她打了一个滚，变成她在上。

    这个突如其来的动作令她万万没想到：“不……不……你……你……”

    她也不知道自己要说什么，大脑一片空白，身体内一阵阵涟漪往外扩散，天地间像化为乌有，连手上的领带什么时候被他解开的都不知道。

    等她体力快耗尽，从晕乎乎的状态中稍微回过一点神，抬头便是男人似笑非笑的黑眸。

    “轰——”大脑像火山一样炸开，她死死的咬住唇，呆愣的看着男人好整以暇的双手放在脑后。

    “是不是累了？”男人单手扣住她溢着细汗的下巴，吐出的气息灼热性感。

    她闭了闭眼，感觉形容不出来的难受，好象自己啪啪打脸了……

    罢了。

    她趴下来，把脸埋在他胸口，脸色带着点苍白和认命，眼神有些不明显的失神，轻轻低低的回答：“嗯，有点累了。”

    他大掌抚着她背上的长发，慵懒低哑的哄她：“累了就休息会儿。”

    ……

    当一切归于平静，她从他身上下去，腰被他搂着，只能躺在他身侧，一时两人四目相对。

    就这样在没有开灯的卧室，她的床上，彼此看着彼此，谁都没有开口说话。

    很安静。

    她用力闭上眼睛，然后挣扎着要坐起来。

    男人的手从后面爬上来，爬上她的后背，低沉的问她：“不开心了？”

    “不是。”她没有再矫情否认，刚刚发生的确实是事实，坐在面朝落地窗的床侧，长发盖住她大半张脸蛋，声音低落的像窗外被狂风摇断的树枝：“你睡吧，我去给熙熙送衣服。”

    她下床的动作被随之而来的男人给拽住了，大手钳住她的手臂：“是给熙熙送衣服，还是和曾延煜约会？或者，和我上床你就不舒服了？那谁会让你舒服，等在门外的曾延煜？”

    “我恶心，不可以吗？”

    卧室的气氛陡然落到了零下，男人全身的线条已经清晰的紧绷起来。

    “你恶心？你有什么好恶心的？”他冰冷的嗓音中噙着讥讽和嘲弄：“要不要我提醒你，刚才是谁骑在我身上扭腰摆臀的？那放荡的样子我可是看得清清楚楚，估计这辈子都忘不了。”

    “对，我更恶心我自己。”她又闭了闭眼，勉强从容道。

    这句话一出来，男人的眼神沉了下去。

    秋意浓再睁开眼，一字一顿的说道：“宁爵西，你不就想说我是荡妇吗？我不过是个三十岁的女人，有生理需求不是挺正常的吗？被挑逗出反应就要被骂荡妇？那你这种行为叫什么？你一个有妇之夫，却赖在我床上不走，你背着你妻子勾引我，你就高尚？你是不是直男癌晚期？”顿了顿，她直直的看着他：“你有什么资格嘲笑我？起码我是单身，我有礼义廉耻之分，我知道和你在一起不对。你呢？你有吗？”

    卧室内再次陷入死寂，窗外的雷声一个比一个大，电闪雷鸣，一道道闪电劈下来，室内时而惨白阴森，时而黑沉可怖的如同地狱。

    窗内，两人不着片缕，互相对视着。

    几十秒后，男人从床上起身，开始一一捡起地上的衣服穿起来。

    秋意浓看他这样，情急下拦在他面前，“你去哪儿？”

    他从喉咙里发出寒凉的轻笑，低眸看着她，盯着她浓密却剧烈颤动睫毛，讽刺的视线扫过她雪白娇美的身段：“怎么，我如你所愿准备走了，你却拦着，怕我出去被你那小情人撞见？”

    她张开双臂，忍住男人猥琐的目光，咬牙道：“不管怎么样，你现在不能出去。你等我走了，你再走。”

    说完，不等他再说什么，她飞快的弯腰捡起身上的礼物和床上的贴身衣物，低头以最快的速度穿好。

    男人从头到尾就双手插袋，冷冷的看着她。

    秋意浓穿好身上的礼服后，急急忙忙走到客厅把纸袋拿起来，跑到玄关换上鞋赶紧拉开门。

    门外，曾延煜走上前来，秋意浓毕竟有点心虚，没怎么敢看他，嘴里极力镇静的搪塞：“抱歉，曾少，熙熙的衣服被我收拾得有点乱，找了好一会儿才找到，久等了。”

    曾延煜再怎么迟钝也看得出来秋意浓神色有异，更何况她进去后快一个小时，再出来明显气色不一样了，全身上下都透着一股说不出来的娇媚性感，尤其是那红肿的嘴唇和波光水润的双眸，有点像被男人滋润过的样子……

    不，曾延煜摇了摇头，他怎么会乱想，认为裳裳深更半夜在家里藏了一个男人呢，她是单身，如果有对象了，不可能藏着。

    会不会那个男人身份见不得光？

    应该不会，烟青和裳裳是闺蜜，裳裳有没有男人，史蒂文不可能不知道，就算这个男人见不得光，史蒂文也会暗示他，不可能他一点消息都没收到。

    所以，他的胡思乱想都是错的，不会的，他要相信裳裳的为人。

    秋意浓走到电梯前按下按钮，身姿笔直的等待电梯，曾延煜站在她身侧，一个心虚尴尬，一个后悔内疚，两人暂时没有语言交流。

    小小的显示屏显示电梯正从1楼上来接他们，眼看即将到达他们所在楼层，不知怎么的，电梯又上升到了楼顶，停了一会又往下，以为这次会停过来，却并没有，又往一楼下去了。

    电梯是不是坏了？

    秋意浓蹙眉又按了按电梯。

    突然，在寂静的黑夜中，之前被秋意浓关上的门突然打开了，一道身影不紧不慢的走了出来。

    秋意浓几乎在同时抖了抖肩膀，却没回头。

    曾延煜却是本能的转头看了一眼，这一眼使他如遭雷击，怔愣当场。

    姐、姐夫……

    姐夫怎么会在这里？

    那个门，上面有门牌号，对，没错，他看了一眼，是裳裳刚才出来的那扇门。

    他此时就是个傻子，也想到了什么。

    目光惊诧、难以置信的看看悠闲走过来的宁爵西，再看看旁边长发披肩，一派温雅恬静的女人。

    他的脚步在不断的后退，踉跄，到最后几乎差点站不住，扶着墙壁，满头大汗的看着有条不紊走到电梯前的男人，有气无力的问道：“姐夫……这是什么意思？”

    宁爵西没看曾延煜，他旁若无人的走到电梯前，看了一眼僵站在电梯前的女人，有条不紊的转头看了一眼曾延煜，若无其事的挑唇：“就是你想的意思。”

    “你……”曾延煜胸口震痛，指着宁爵西，突然大叫：“你怎么能这么对我姐姐？原来你们早就勾搭上了，宁爵西，你把我姐姐放在何种地步？难怪那天在酒会上，你看到裳裳总是阴阳怪气的，我以为你看不上她的出身，原来不是，你这个伪君子！”

    宁爵西冷漠的听着，薄唇掀起极浅薄的弧度，目光一瞬不瞬的打量着女人的神色。

    电梯终于来了，女人迈着僵硬而急促的步伐进电梯。

    宁爵西随后进去，挑眉看着站在原的瞪着他们的曾延煜，淡然的问：“要不要进来？”

    曾延煜毕竟是个少爷，从小在曾家被捧在手心里长大的，此时他捏拳大叫：“滚——”

    电梯内，光线不足，秋意浓低埋下去的脸蛋更白了，突然嗤笑：“这下满意了？”

    男人颀长的身影立在电梯一角，语气难辨的嗓音低声道：“我如果说我以为你们已经坐电梯走了，我的出现不是故意的，你是不是不信？”

    她狠狠的瞪了他一眼，不是故意的？那是有意的？

    他不就是看不顺眼曾延煜和她在一起么？用得着做得这么绝么？

    手指紧了紧，她冷冷的别开脸，和这种人无话可说。

    等她到了一楼，步出电梯，发现他并没有走出电梯，她转头看他，他却按下电梯，电梯慢慢合上，他上去了。

    他……上去了？

    她一颗心往下坠，他要干什么？

    曾延煜还在上面。

    对于曾延煜，她感到抱歉极了，可是他再上次岂不是要打起来了？

    “我上去拿行李。”男人的声音最后从关上的门缝中传来。

    她咬了咬牙，看了眼手中的纸袋，快步出了小区。

    一出小区门口，一辆车停在她面前，她认出是宁爵西的司机。

    一定是他要走，打了电话让司机过来接，秋意浓冷着脸绕过车子，不想那司机殷勤的打开车门：“罗小姐，宁总让我送您一趟。”

    “那他呢？”她僵着脸问，又一想他该不会又改变主意，不走了吧？

    “宁总自己有车。”

    好象是，她想起来了，小区停车位上有他的悍马在。

    深更半夜的，出租车极少，网约车又不安全，秋意浓索性坐进车内。

    远远的，让司机把车停在史蒂文家的别墅外面，秋意浓进去帮莫熙朗换了一套干净的衣服，又把小家伙叫醒，嘘嘘了一次。

    麦烟青这时也安顿好了丈夫和女儿，穿着吊带睡衣走到房门口见秋意浓一副要离开的样子，吃惊的问：“怎么还要走啊？”

    秋意浓拉上房门说：“嗯，你家里不是还有保姆吗？安排一个今晚留意照顾下熙熙。”

    麦烟青先点头答应下来，然后又问：“出什么事了？”

    “刚才曾少送我回去，不小心撞见了宁爵西，我担心出事，回去看看。”

    “还有这事？”麦烟青吃惊的嘴都合不上了，随后一脸坏笑道：“那你更不能回去了，要是曾少一气之下跟那姓宁的动起手来，以姓宁那破腰肯定扛不住，你去了……”

    “不说了，我先走了。”秋意浓心口狂跳，顾不上多说，赶紧出了别墅。

    身后是麦烟青追出来的声音：“意浓，你一个人能行吗？要不要我和史蒂文陪你？”

    “不用了，你们去反而添乱。”秋意浓头从车子里伸出去说道。

    再走出电梯，走廊上已经没有了曾延煜的身影，她仔细看了看，地上没有打架的痕迹。

    她开门进去，以为某人已经收拾行李走了，却不料他躺在床上看文件。

    见到她进来，他眼皮未抬，拿笔在文件上划了一些批注。

    “曾延煜呢？”

    “不清楚。”

    “你不是后来上来的吗？”

    “没看到。”

    秋意浓气结：“那你为什么还躺在我的床上？不是说要走的吗？”

    “我以为你还需要我。”男人低哑的嗓音意有所指。

    秋意浓这次没再骂他“无耻”，而是用力咬唇，目光变得躲闪，不敢再看那张大床，转身走了出去。

    气愤中她走进外面的洗手间，在花洒下洗了一个小时，才觉得心情好受一些。

    吹干一头湿发，她回到书房，角落里有塌塌米，供她午睡用的，今晚正派得上用场。

    躺下一会，没睡着，头疼。

    不知道是酒精的作用，还是被赖在她床上的男人刺激的，越来越疼，这样可不行，不睡觉，明天就没有精神工作。

    她爬起来拉开书桌抽屉，里面有瓶药，小心的倒了两颗，突然想到没倒水，便去厨房倒了水过来。

    黑暗中没开灯，她膝盖踢到了桌角，疼得直抽气，手一抖，药不知不觉的往手中倒了一大把，这时手机又在响，屏幕上显示蒂娜二字。

    听完这个电话，她整个人都僵了。

    过了会，眨了眼，机械的把手中的药往嘴里倒……

    一分钟前，床上的男人看文件看得差不多了，左等右等等不来女人，他又没听到关门声，知道她没出去。

    这么晚了怎么还不回来睡觉？

    他在客厅转了转，没见到人，听到书房有动静，一眼就看到不开灯的书房内她坐在书桌后面，手里捧着一大堆药，想也不想就往嘴里倒。

    几步奔了过去，目光精准的扫到药瓶上的英文，是安眠药。

    他几乎刹那间嘶吼出声，声音差点掀了屋顶：“浓浓，你在吃什么？”

    秋意浓被吓得手一抖，有些从嘴里掉出来，她还没反应过来，一个黑影就整个扑过来，大手疯狂的往她嘴里伸。

    药被抠出来一些，又被她呛得吞下去一些，秋意浓整个过程都是懵的，身体已经被男人整个抱起来往门口跑去。

    ……

    秋意浓深夜被送进抢救室，紧急洗胃。

    医生初步判断她吃得不多，宁爵西脸色却丝毫没有好转。

    等到她被洗完胃推出去，送进病房，他焦虑的脸色才转淡。

    病房内，秋意浓躺在床上，过了会就醒了，宁爵西立在窗前看着乌沉沉的夜色，光线在他的身上落下阴影，明暗不明，一张俊脸却如千年冰山，寒气森森。

    他一直站在窗前，始终没有转身和她说话。

    秋意浓感到无语极了，也不知道麦烟青史蒂文是怎么知道的，还有杨娅姚任晗，深更半夜的，这些人都跑了过来，焦急的问她为什么要自杀。

    她不知道要说什么，因为她根本没想自杀，只是说自己想心事，一不小心吃多了。

    大家自然不相信，杨娅和烟青自然把仇恨的目光瞪向宁爵西，当着秋意浓的面，没说什么。

    唉，秋意浓是百口莫辩，难不成大家以为她是为了宁爵西才吞下那么多安眠药的？

    越解释越乱，索性不说了。

    “都下半夜了，你们早点回去休息。”秋意浓劝道。

    麦烟青和杨娅打发了自家男人回去，然后齐齐摇头：“我们留下来陪你，免得某人再欺负你。”一面说一面看了一眼站在窗前的男人。

    秋意浓摸了摸鼻子：“你们在这儿怎么睡？”

    “趴着睡。”两人又齐齐道。

    她们这样趴着，她多过意不去，秋意浓叹了口气：“你们明天不工作了？”

    今晚甜甜生日派对上烟青对秋意浓说过，明天开始甜甜上托班，她开始工作，杨娅也是，目前还在禹朝。

    谁知麦烟青和杨娅互看一眼，又齐声回答：“有老公养，怕什么。”

    “……”

    秋意浓无话可说，这两个女人都嫁了一个了不起的老公，也算是名副其实的老板娘，确实有这个底气。

    脚步声传来，宁爵西直直的看着秋意浓，却是和麦烟青和杨娅说的：“我想和她说几句，你们回避。”

    “有话就在这儿说。”麦烟青双手抱在胸前，气势汹汹道。

    “就是。”杨娅扬着下巴，附和。

    这时，另一个身影急匆匆从门外进来：“意浓，你怎么搞的，怎么会自杀？现在好点了没啊？”

    进来的是陆翩翩。

    秋意浓挑眉：“你又是怎么知道的？”

    陆翩翩上下打量了秋意浓的气色，发现还能说话，松了口气，指指麦烟青说：“烟青告诉我的。”

    三个女人被秋意浓给打发了出去，深夜病房内铺天盖地的白色刺眼又瘆人。

    隔着不远不近的距离，男人立在床头，淡漠看她，居高临下的开口：“和我上床你又不是第一次，用得着自杀？”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第234章 怕我出去被你小情人撞见）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    