
﻿    sho_d();    “救命——救命——”罗裳拼命大叫。

    “叫吧，叫破喉咙也没用。”年轻保安张狂的笑着向她逼近：“深更半夜的，你觉得有谁会理你。”

    “你要干什么？”罗裳看着年轻保安赤裸的眼神，想爬起来，试了几次都失败。

    “你和盛世王朝的宁总在车里干什么，我就想对你干什么。”年轻保安贪婪的盯着罗裳露出来的雪白双腿，早就按捺不住，伸手摸了上去。

    只一瞬间，年轻保安的后领一紧，感觉有人把他像拎小孩一样整个拽了起来，身体失重，陡然被扔向旁边的柱子上。

    年轻保安被撞了个头昏眼花，胸闷气短，只听一声闷哼之后，人倒在地上便昏迷不醒。

    罗裳看着突然出现在面前的男人，有些愣住了。

    宁爵西居高临下的伫立在她身前，吐出冷淡的声音，“起来，我送你回去。”

    “你走吧，我可以自己回去。”罗裳坐在地上用手扶住受伤的脚踝，扭开了脸，对这个男人现在有着本能的厌恶。

    几秒钟的死寂，男人的语调不变，只是嗓音中夹着一丝嘲弄：“目前为止你是我的女人，我没有和人分享的嗜好。”

    不等她再说什么，他俯身下来把她抱起来，大步向外走去。

    “你……”罗裳知道这个男人霸道得很，在他怀里动了动之后说：“把我放到我的车里。”

    宁爵西脚步没有停，黑眸瞥了她一眼：“担心我带你去我车里，我会忍不住再来一发？”

    罗裳听着他这邪里邪气的语气，白嫩的脸蛋一时白一时红，咬唇转开了脸，一声不吭。

    最终，他抱她来到汉兰达车旁，罗裳扶着驾驶车门要下来，他放开了手，她双脚着地，像逃难一样打开车门坐进去，利索的拉上车门，并落了锁。

    整个动作一气呵成。

    宁爵西眉梢微微挑起，隔着车窗他看不到她，只看到车窗反射的他的脸，就这么看着汉兰达转了个方向，直接从他身旁开了出去，仿若他是蝗虫一般。

    罗裳开了一段路，过红绿灯时发现后面跟了一辆悍马，是他的车。

    他跟着她做什么？

    罗裳加大油门，后视镜中那车依旧不紧不慢的跟在后面。

    就这样，跟了她一路，直到她开进小区，来到楼下停车位。

    罗裳下车时没看那辆车，飞快的跑进楼道。

    一分钟后，她悄悄向外张望，那辆车走了。

    罗裳不由的想起了他曾说过的那句送她回家的话。

    到家时间近凌晨两点，她轻手轻脚进门换鞋，睡在保姆房的保姆听到动静披着衣服起来：“罗小姐，要吃夜宵吗？”

    “不了，你睡吧。”罗裳把手中的编织包放好，朝保姆笑了笑，进了莫熙朗的房间，发现小家伙睡得挺好，便拉上门出来。

    保姆小声汇报了一些情况：“熙熙挺好的，就是十一点的时候起床要尿尿，我带他去了洗手间，之后他一直在睡。”

    罗裳双腿酸疼的厉害，勉强如常的站着说道：“我知道了，辛苦了，明早你不用做早餐，可以直接回去过周日。”

    “好的，罗小姐。”

    回到自己的房间，在按摩浴缸里放满水，罗裳把自己丢了进去，看着身上遍布痕迹，使劲搓洗，直搓到皮肤发红，有了痛意才停止。

    想着今晚遭遇的一切，她真想把自己埋起来，死了算了。

    当了妈妈之后，她处处小心，就是为了给孩子一个榜样，她万万没想到会在到中国后和男人在野外车内做了一整晚。

    想想就觉得好脏……

    身体下滑，把整个身体没进水里，大脑缺氧，憋不住气的时候想到了隔壁睡的香甜的小脸，她死了，熙熙怎么办。

    她瞬间浮出水面，大口在口喘气，这晚她泡了很久。

    筋疲力尽之后，她套上浴袍，头发也懒得擦，趴在床上倒头就睡。

    第二天早上，闹钟响过一遍又一遍，罗裳依然没听见。

    声音隔着门缝传到外面，起床后的莫熙朗打开房门跑进来：“妈妈，妈妈，起床了。”

    罗裳睁开一条眼缝，慢吞吞的应了一声，起身时头重脚轻，格外艰难，一摸额头，好象有点烫。

    莫熙朗也摸了摸妈妈的额头，着急的哭了起来：“保姆阿姨，我妈妈生病了。”

    保姆赶紧走了过来，看罗裳精神不济的样子：“罗小姐，要不要去医院？”

    “熙熙不用担心，我没事。”罗裳给莫熙朗的小脸蛋抹去泪，随即朝朝保姆歉意的笑笑：“你下班吧，昨晚谢谢你照顾熙熙。”

    保姆见莫熙朗哭的小可怜样本就心疼这对孤儿寡妇，又见罗裳这样便说：“罗小姐，你这样我不放心，反正我也起得早，就顺手做了早餐，你多少吃点。”

    罗裳抱着头慢慢撑着身子坐起来，“谢谢，我真的没事，你难得有个周末，你先走吧。”

    保姆走后，罗裳强打起精神，起床和莫熙朗一起吃早餐，吃完早餐她开车送莫熙朗去少年宫学武术。

    周末母子俩在家无聊，大眼瞪小眼，罗裳见周围家长都在带孩子上兴趣班，她便问莫熙朗想要学什么。

    小家伙从一堆钢琴舞蹈书法游泳跆拳道中挑出一张传单，以无比崇拜的口吻说：“我想学martialarts。”

    就这样，她给小家伙买了武术服，正式每个周六上一天的课。

    莫熙朗一路上都在问：“妈妈，你感觉好点了吗？我不去学martialarts，在家陪你好不好？”

    罗裳听了心中暖暖的，握着方向盘朝后面的儿子欣慰的笑：“妈妈没事，妈妈好多了，谢谢熙熙。”

    “不用谢啊，妈妈，我爱你。”莫熙朗乖巧的说道。

    罗裳心中又是一热，这一刹那感觉所有的坚持和辛苦都是值得的：“妈妈也爱你，宝贝。”

    到了少年宫外，罗裳考虑了一下告诉了莫熙朗关于莫瑞恩即将来中国的消息，莫熙朗高兴的差点跳了起来，一会儿说：“好开心呀，妈妈，爸爸要来了。”一会儿又说：“妈妈，我可不可以给爸爸表演武术？”

    “当然可以。”罗裳真切的感受到小家伙那种期待父爱的心情，心中涌上深深的愧疚感，真不知道失忆前她是怎么想的，为什么会同意和莫瑞恩这段地下情，若是没有这段情，也许熙熙的身份就不会这么尴尬，可以和普通孩子一样享受父爱，生活在一个健全的普通家庭里。

    一个人回到家里，罗裳感觉到全身发冷，上床躲进被子，下午拖着身子接莫熙朗回家。

    小家伙一个人在客厅玩积木，罗裳简单做了一个炒菜一个汤，招呼小家伙吃过晚餐，手机在卧室里响。

    罗裳预感到了什么，装没听到，继续陪儿子吃饭。

    莫熙朗睁大眼睛，小手里拿着筷子说：“妈妈，你怎么不接电话？”

    罗裳无奈，当着孩子面不想撒谎，遂走回卧室接听。

    屏幕上跳动的果然是“宁总”二字。

    罗裳静了静：“宁总。”

    电话那头男人的语气透着一股阴沉：“罗裳，你在故意不接我电话。”

    罗裳握着手机的手用力：“我今天感冒了，不舒服，改天吧。”

    说到最后不等话筒里男人的回复，她飞快的挂掉，心口狂跳，又觉得那个男人肯定不会善罢甘休，果断的关了机。

    这个周末，罗裳几乎窝在床上，捂了两天之后的周一早晨，她起床后感觉好多了。

    早上送莫熙朗去上学，在幼儿园门口遇到了从加长豪车内下来的费思轩，高灿手牵着费思轩，傲慢的走到罗裳和莫熙朗面前，刻意得用戴着大钻戒的手撩了撩打理得高雅的头发，钻戒光芒四射。

    “好巧啊，莫熙朗妈妈。”高灿表面上是在打招呼，其实眼神都没瞧罗裳一眼。

    罗裳不知这位贵夫人对自己的敌意从何而来，淡淡的笑了下，没说什么，牵着莫熙朗的手进了幼儿园。

    门口，高灿恨得咬牙切齿，哼，什么玩意，一个全身上下才值几千块的货色也敢不把她费太太放在眼里，走着瞧！

    今天的Daisy上下严阵以待，因为英国总公司的CEO爱格伯特下午要来巡视。

    下午，爱格伯特果然来了，前呼后拥，派头十足。

    身为副总，罗裳站在高典旁边迎接这位下来巡视的CEO。

    爱格伯特一来就是开会，所有高层都要做工作报告，按照职位高低顺序，先是各个部门部长汇报。

    罗裳是倒数第二个，她汇报完之后，爱格伯特眼神直勾勾的盯着她，特意的加了一句：“罗小姐到中国似乎适应很快，短短一个月的时间就给公司招了四亿投资，看来罗小姐不光是写代码很厉害，谈判做生意也是出类拔萃的，更可以看得出来，我派罗小姐到中国来当副总裁这个决策是正确的。”

    “那是，那是。”高典附和：“爱格伯特先生您慧眼识珠，能挖掘出罗小姐除了是一个能带好团队的人才，也是一个优秀的管理者，佩服，佩服！”

    罗裳听了一阵冷笑，脸上不动声色，露出灿烂的笑脸说：“也多亏了高总的指点和提拔，我才能在短短时间内完成任务。”

    再来说说那年轻保安，被打晕后第二天醒来越想越不窝火，女人没玩成，反倒被人从背后招了黑手，刚好他认识一个八卦记者，于是他把这事捅到了八卦记者那儿，然后第二天娱乐新闻角落里就登出一则“宁爵西与神秘女子夜会海边车震不断”的新闻。

    这天傍晚，罗裳开完会到办公室，还没来得及坐下，高典打了电话过来，让去他办公室一趟。

    罗裳走进去时，高典和爱格伯特正走到门口，高典一脸惊喜的笑道：“罗小姐来得正好，我正要邀请爱格伯特先生去共进晚餐，不如罗小姐和我们一起去？有美女作伴，想必会趣味不少。”

    罗裳不着痕迹的抿了下唇，笑吟吟道：“这是我的荣幸。”

    高典和爱格伯特坐在前面的商务车内，罗裳自己开着车跟在后面，她一路上都在做深呼吸，并且在红灯停下时，她提前吞下一颗事先准备好的解酒药。

    前面的商务车一路开向沧市有名的会所，罗裳跟在后面把车停下来，手机霎时震动。

    她瞥了一眼屏幕，上面是“宁总”二字。

    接听后里面传来男人慵懒的嗓音：“终于肯接我电话了？”

    车窗外，高典陪着爱格伯特下车，并朝罗裳打了个眼色，罗裳点了下头，深吸了口气对电话里的男人道：“我现在有事，先挂了。”

    与汉兰达几米远的越野车内，宁爵西皱眉听着话筒里传来的忙音，冷冷的眯眸盯着前面那辆白色车，见女人一身裁剪修身的职业装，包臀中裙，露出雪白莲藕般均匀纤长的双腿，踩着黑色细高跟鞋，俨然一个职场精明干练的女性形象。

    今天到场的确实不多，加上另外一个副总，一个高管，一共五个人坐在包厢内。

    来之前吞了几个解酒片，罗裳有了底气不少，并且积极向爱格伯特敬酒，高典暗中看了高兴。

    酒过三巡，每个都有三分醉意，爱格伯特的手开始摸上罗裳的大腿，罗裳一个激灵，她往旁边挪了挪，举起酒杯准备再敬爱格伯特，握着酒杯的小手被另一只男人的大手握住了。

    爱格伯特是个法国人，法国人爱酒也是出了名的，但中国酒桌上喝的都是高纯度的白酒，几杯下肚，爱格伯特脸上有了几分醉意，但眼神却精明放光，低头对她说道：“我把你远远的放到中国来，莫瑞恩心疼坏了吧，他是不是经常过来偷偷看你和孩子？”

    罗裳镇定的把手抽出来，笑了下，没有回答。

    众所周知爱格伯特和莫瑞恩积怨颇深，以前他们是情敌，当年在法国莫瑞恩轻易把爱格伯特追求了好几年的女孩追到了手，并且很快结了婚，这令爱格伯特一度无法接受，四年前莫瑞恩妻子病逝，爱格伯特对莫瑞恩的恨更深了，几乎莫瑞恩走到哪儿他就作对到哪儿。

    后来莫瑞恩购买了大量Daisy股份，后脚爱格伯特就成功当上了CEO，上任后的第一件事就是对付莫瑞恩的情人——罗裳。

    这才有了她被流放到中国这一出。

    罗裳也曾问过莫瑞恩他妻子的死因，是不是与她有关，莫瑞恩的回答是否定的，他说他的妻子是患癌而死，与她无关。

    对以前的记忆罗裳一点也想不起来，也对那个死去的女人充满了歉意，不管怎么说，她的存在对一个妻子来说确实是根刺。

    爱格伯特见她没有回答，又把手放到了她露出来的大腿上：“他远在法国，无法在你身边，不如你跟我……”

    敲门声响起，随即一阵脚步声传来，有人毕恭毕敬的叫了一声：“宁总来了。”

    罗裳精神一滞，一抬眼，已经站起来的高典旁边站着的正是宁爵西。

    他怎么来了？

    罗裳一瞬间有点紧张，再一看他穿着正式的西服，目不斜视的径自向爱格伯特走来，手中从容淡定的端着一杯白酒。

    宁爵西的身后跟着岳辰：“爱格伯特先生，宁总听说您在这儿，特意过来打声招呼。”

    欧美人向来不爱掩饰情绪，爱格伯特撇了下嘴，心中有丝不耐烦，讪讪的收回放在罗裳腿上的咸猪手，起身高高大大的站起来，欧美人体格壮硕，宁爵西身材高大与之站在一起气势并不低，反而一举手一抬足有种上位者无形中的凌厉之气。

    加上高典在旁边介绍道：“爱格伯特先生，这位是盛世王朝的宁总，国内房地产的巨头，Daisy与盛世王朝有过很多合作，宁总是我们最重要的合作商。”

    爱格伯特顿时另眼相看，收起傲慢之色，与宁爵西碰了碰杯道：“宁总，久仰大名。”

    宁爵西神色淡淡的与之碰杯，目光不动声色的扫了眼爱格伯特身后的女人一眼，刚才他一进门就看到爱格伯特的手放在她光洁白皙的大腿上，那一瞬间，他差点冲上前举起拳头，最后一刻强自压制住这种冲动。

    他不应该有这种感觉的，只有对秋意浓他才有那种独特的占有欲，这个女人只不过是他无聊的发泄工具。

    只是她与她长得像而已，她并不是她。

    不是他爱到骨子里，也恨到骨子里的女人。

    宁爵西喝完这杯很快走了，包厢内一干人面面相觑，觉得奇怪，盛世王朝宁总主动过来敬酒，从姿态上来看就显得对方低，他们高了。

    但明显刚才宁爵西态度冷淡，像敷衍一样和爱格伯特喝了一杯，直接就走人了。

    高典也觉得奇怪。

    一时间酒桌上倒没人说话。

    罗裳此时觉得胃里开始不舒服，估计解酒片吃少了，她想再吞两片下去稳住，刚好爱格伯特的手又要来吃豆腐，她赶紧站起来，扬起笑容：“我去下洗手间。”

    她走后，爱格伯特脸色明显黑下去，高典见了和另外两个高管交换了一个眼神，然后对爱格伯特道：“天不早了，我们先走一步，我为爱格伯特先生在旁边的套房内准备了房间，一会罗裳小姐会留下来陪您。”

    爱格伯特眯起猫一样的蓝眸，眼中有几分醉意，又有几分色意的说：“她愿意吗？”

    那两个高层一笑，其中一个说道：“爱格伯特先生放心吧，高总事先已经做通了她的思想工作，罗小姐很愿意陪您度过良宵。”

    爱格伯特不太懂中国人文绉绉的句子，但意思他听明白了，摆了摆手道：“你们还不快走？”

    见爱格伯特如此猴急，高典与两个高层交换了一个眼色，其中一个又说道：“爱格伯特先生别急，我们等罗小姐回来喝完一杯酒之后再走。”

    说完，那个高层从口袋里摸出一只密封袋，拿起罗裳的酒杯，往里面倒了一点白色粉末，只见那粉末瞬间融进了杯中残余的酒里，无色无味。

    罗裳在水龙头下洗手，一抬头一道身影站在门口。

    她顾不得甩掉手上的水，警惕的瞪着他：“你怎么能这么恶心，居然进女士洗手间。”

    宁爵西黑眸深不可测的盯着她，不慌不忙的推上门，极短促的笑了下：“你都能让别的男人随便摸身体，我进个女士洗手间算什么。”

    罗裳咬了下唇，眼神没看他。

    这在他人看来就是心虚的表现，宁爵西眯了眯眼，迈着长腿走过来，居高临下的凑近她发白的脸色，手指抚过她脸颊旁的碎发，强硬的扣住她的脸，阴沉出声：“罗裳，我跟你说过，我不喜欢你当我女人的时候同时和别的男人来往，你好象把我的话当耳旁风了。”

    罗裳每次和他独处内心就滋生出一种本能的恐惧，总觉得他喜欢在一些奇奇怪怪的地方无所顾忌的发情。

    她扭开脸避开他的手：“是啊，像我这吃着碗里的，看着锅里的女人宁总赶紧甩了才是上策。”

    男人用一种懒懒散散的语调说道：“怎么办，我还没玩够，舍不得。等我玩够了，就算你求我，我都不会多看你一眼。”

    “上司们还在等我，我先走了。”她冷着脸拿上皮包想冲出去，腰却被男人轻易的圈住了。

    她伸出双手推他，身体腾空，被他整个抱到了洗手台上。

    罗裳本能的就想跳下去，他的手像牢笼撑在她的身体两侧，任她随意发疯，一双黑如深渊的眸盯着她，“放开你去找那个老外？是谁说过以后都听我的，嗯？”

    “宁爵西，你怎么这么可恶。”罗裳已经找不到什么词来骂他，只想出了一个：“厚颜无耻。”

    他毫不在意她的评价，捏着她的下巴与她对视：“所以，少惹我，惹怒了我还有更厚颜无耻的，比如……在这里做。”

    罗裳倒抽了口冷气，颤抖着嗓音说：“你不会。”

    他双手撑在台面上，悠闲的换了一下站姿，唇片间溢出好整以暇的笑：“男人天生喜欢追求刺激，罗裳，如果你安静点，我玩你的兴致和频率自然就少一些。当然你要闹，我也不反对，因为那样我会觉得更刺激。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第209章 怎么办，我还没玩够）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    