
﻿    “这种事情强求不得，他不想见你，我也爱莫能助。”秋意浓审视的目光看着女孩，她见过不少他的爱慕者，这是第一次见到如此疯狂的追求者，听餐厅经理的口气这女孩这些年一直在这座岛上等他。

    “不是。”女孩先摇头，又点头：“你弄错了，我要见的不是他，是……”

    女孩的视线被秋意浓后方骤然出现的高大身影吸引住了，声音戛然而止。

    秋意浓意识到身后站了人，回头看了一眼，他站在重重树影下，俊美的脸被昏暗的光线覆盖，眼底的黑暗比周围的夜色还要重。

    他单手插在裤兜里，上前把她的手臂拽过去，没有要和女孩多说话的意思，扔下简单粗暴的两个字：“走开！”

    那女孩想说什么，上来两个保镖，一下子把女孩拉远。

    秋意浓见此倒不担心女孩的安危，顶多保镖把女孩赶走，她好奇的是女孩刚才没说完的话，什么叫“我要见的不是他，是……”下面说的是人名吗？

    假设女孩要见的不是宁爵西，那会是谁？

    这套别墅里除了他，只有管家和几个保姆或保镖，女孩要见的总不可能是保镖吧？

    胡思乱想中，秋意浓被拉进了别墅大门。

    庭院内，男人侧头看她，“你回去洗个澡，晚饭会有人送到你房间。”

    她有点怔忡：“你不吃晚饭吗？”

    “我有点事要处理。”

    见他迈步要走，她情急道：“我一个人吃饭没意思，你陪我好不好？”

    “你雇我是保护你的人身安全，身为保镖不提供其它服务，包括吃饭。”他冷漠的抛下这句话，大步离开，身影很快消失在一条长廊尽头的小门内。

    秋意浓站在原地看了一会，沉默不语的回到客房。

    别墅后的树林，宁爵西双手插在裤兜内，望着一望无际的海面，没什么表情的问道：“她说什么了？还是以前那些？”

    “不是。”管家面有难色，欲言又止：“她说的话我不知道要不要说……”

    “说。”

    “她说她知道大少爷没死……”

    宁爵西冷笑：“就这些？”

    “其它她也没说什么，就和以前一样想到小岛上……看一看，看看大少爷遇难的地方……”

    “你信吗？”

    管家犹豫一会，试探的说：“宁可信其有，不可信其无。当年大少爷出事消息全部封锁了，知道这件事只有老爷、您、和我，那丫头当时不在岛上，不知道她是从什么途径知道的。”

    宁爵西望着海面，没说话。

    “三少爷，当初您就该听老爷的，把这丫头给做掉，她不是喜欢大少爷吗？就让她去陪大少爷做伴。”

    管家话讲的非常狠，也是事实。

    当年大少爷出事，老爷慌了手脚，是三少爷出来主持局面，对外也宣称是大少爷飙车出了车祸身亡，事情的真相却被永远的掩盖了。

    那时候宁朦北也出了事，于是外界都在流传是三少爷把一兄一弟给害了，从而拿到了盛世王朝的继承权。

    他眼睁睁看着三少爷背了黑锅，却只能当个哑巴。

    如果大少爷没死，事情就变得麻烦了。

    -

    晚上八点多，宁爵西回到房间，另一头响起脚步声，端着托盘的保姆毕恭毕敬的经过，托盘里的饭菜没有动过的痕迹。

    “三少爷，秋小姐说没胃口，让我端出来了。”保姆见宁爵西盯着托盘瞧，局促的解释道。

    他摆了下手，保姆赶紧下去了。

    立在房间门口一会，他抬脚往亮着灯的客房走过去。

    门根本没关，虚掩着，依稀能看到一个女人的曲线轮廓，她面朝窗户躺着，风从打开的窗户吹进来，吹开她身上的睡裙，上滑到了臀部，露出白皙修长的双腿。

    他无声无息走进去，房间里有沐浴露的香味，她应该洗过澡了，长发微湿，散在床铺上。

    “秋意浓。”

    她没动，睡得沉沉的。

    他走过去，停在她身后，低沉的嗓音提高了一些：“秋意浓。”

    这次，她动了动，被唤醒了，恍然撑起身子，被窗外吹进来的风迷了下眼，听到男人平淡的嗓音：“去把窗户关上。”

    “哦。”

    她很乖的跑下床，关上了因打开而把整个房间灌了很多冷风的窗户，爬了爬还没吹干的头发，含糊的问他：“你回来了？有事吗？”

    男人没说话。

    她也摸不准他大少爷又在生什么气，难不成还在生因为之前她说错话的气？

    以前怎么没发现他气性挺大的！

    “头发怎么不吹？”男人冷淡的开腔。

    “我没找到吹风机，然后我就想这里风大，自然风也挺好，然后吹着吹着一不小心睡着了。”

    “保姆刚出去一分钟你就累到睡着？”

    她掰着手指头数起来：“今天很累啊，又坐了你的车，又坐了轮渡，还爬山去吃饭，吃完饭还环岛转了一圈，你不累吗？”

    他皱眉：“晚饭为什么不吃？”

    “你不也没吃吗？”她拿起梳子梳了两下头发：“你不吃我也不吃。”

    他抿紧唇：“我现在去吃了，你也去。”

    她放下梳子，抬起唇角，温软的浅笑：“不用了，我没胃口。”

    他眉眼一沉：“你不吃，今晚我会让厨师和保姆在厨房一直侯，等到你吃为止。”

    她看他，知道他这是和她杠上了，让一大群人为了她一夜都不睡觉，这种事情她确实做不来，重新上床拉开薄被，“那你让人送上来，一菜一汤最好，太多我吃不下。”

    他僵着脸，眼露讥讽，减肥么？她全身上下哪里需要减？

    他转身走了。

    她进洗手间洗了把脸，听到敲门声，保姆送进来了吹风机：“小姐，这是三少爷交待的，您要把头发吹干。”

    “我知道了。”秋意浓往保姆手上看了看，没看到饭菜。

    保姆道：“三少爷在餐厅等您。”

    那人真是怪啊，反复无常，一会不愿意陪她吃饭，一会又在餐厅等她。

    秋意浓虽这样想，仍是打扮一番，精心挑选了一件中长款的镂空透视网纱长裙，刺绣的花朵生机盎然，整个人都如花瓣般娇俏绽放着。

    下楼时，她接到一个电话，上面的名字令她愣了好几秒，居然是上次听到她和宁爵西没联系之后挂她电话的尹易默。

    “听说宁少带你到了他家祖宅的岛上？”

    “嗯。”

    尹易默在那头呵了一声，嘲讽的意思显而易见。

    她握紧手机，走到窗前，用没抱什么希望的声音轻声问道：“尹少，你知道，他现在对我是怎么想的吗？”

    尹易默冷笑着：“你都奔向新生活了，你管他怎么想。”

    “你是他的好哥们，你应该知道他和曾玉滢是假结婚对不对？”

    尹易默声音更冷：“第一次听说。”

    “就算他没听说，你也猜出来了不是吗？”

    这次尹易默没说话，静了有一分钟左右：“你想听什么？为了你，裴少和他反目，这么多年都没和好。为了你，他曾把自己关起来几个月不吃不喝，灌酒度日，闹的人不像人鬼不像鬼。为了你，他这些年让自己非常忙碌，有一次忙到胃出血，第二天顶着一个千疮百孔的胃咬牙出院继续出差。为了你，他母亲疯疯癫癫，他想尽办法，最后结婚娶妻，才让他母亲好起来。你现在又回来了，却又闹了一次安眠药自杀，你觉得他的心是石头做的？或者，你觉得他就是刀枪不入？”

    话筒里的每字每句都像刀，一下下划在心上。

    沉默了好一会，她问：“那我现在要怎么办？”

    “你过你的，他过他的，你不要去招惹他，他也不会招惹你。他现在是没动过曾玉滢，可一辈子那么漫长，谁知道以后的事情？曾玉滢是最适合当宁太太的女人，指不定以后宁少看她越看越顺眼，日久生情，他俩睡到一张床上去呢？再顺理成章，生上一堆儿女，也不是没可能。”

    秋意浓的呼吸几乎都停滞了，整个人都僵在那里，像石像，贝齿将下嘴唇几乎咬到变形，“那我现在已经招惹了他怎么办？我想……尝试一次。”

    “尝试什么？你难道想尝试和他过一辈子？”

    她握着手机的手指慢慢收紧，很久没有出声。

    半晌，她闭了闭眼睛，艰难的吐出音量：“不可以吗？”

    “尝试他还爱不爱你？真的没必要。”尹易默懒散的声音中透着无情的奚落：“爱不能当饭吃，当年不管你是有心还是无心，你假死，摆了他一道是事实。这世上再也没有比被爱人捅了一刀，那种背叛的滋味要来得撕心裂肺。他被你耍了四年，四年的时间可以改变很多事情，也许你们心中还有彼此，可又怎么样呢，摆在你们面前的现在不是爱不爱对方的问题，是能不能在一起的问题。”

    “是……这样吗？”她喃喃的问着，大脑一片空白。

    尹易默鼻腔里轻笑着，有条不紊的反问她：“你是不是觉得你还爱他？或者退一步，你还喜欢他？这又怎么样？你肯为他放弃你现在的一切吗？你蒸蒸日上的事业，你在it界的名声和地位，你在国外这些年来辛苦打拼一切，这些都必须舍弃……”

    ……

    远处海浪声声，轻柔的海风吹在脸上，吹乱了一头精心打理过的长发，她扔了手机，趴在窗台上，把脸埋在手臂里。

    大脑里像机械一样重复着尹易默最后的话：“你也看到了，事实证明，只有曾玉滢那样温柔贤惠，一心顾家的女人才能当宁太太，你行吗？也许她不如你漂亮妩媚，不如你头脑灵活，不如你拿得出手，但起码有一条你是比不过的，那就是她可以当他一辈子的贤内助，可以替他把宁家打理的井井有条，可以让他的后院从此太太平平，让他安心做事业。你肯舍弃现在的一切吗？如果不能，就放弃，不要招惹他，不要耽误彼此的时间。他值得更好的，曾玉滢就是最适合他的女人。”

    舍弃现在的一切？

    她脑海里只剩下这一句话，来之前她没想过这个问题，她甚至一直在等总公司那边关于她申请调回英国的通知。

    也许尹易默说得对，她如果想和他在一起，是要考虑舍弃事业的念头。

    但前提前，她现在根本不知道宁爵西是怎么想的，他对她阴晴不定，忽冷忽热，他可能也没考虑过她与他之间的切实问题。

    那她考虑了，又有什么用？

    她能隐约猜得到，就算她放弃了一切事业，甘于像曾玉滢那样做他背后的女人，也有很多不确定因素。

    最关键的一点是，他想和她重新在一起，想重新娶她吗？

    想了不知道多久，保姆第二次来敲门：“秋小姐，三少爷还在餐厅等您，厨房已经重新在做一桌菜。”

    “我……马上来。”她抬起脸，发现脸上湿湿的，伸手抹掉不知道什么时候流出来的泪，在镜子前整理了一番，这才拉开门出去。

    中国古典风的餐厅内，红木桌前男人脸色又阴又冷，手里刚搁下手机，像是刚通完电话。

    她无声的走过去，桌子上之前凉掉一拨的菜刚撤下去，上面空空如也。

    站了有十几秒，秋意浓鼓起勇气，立在桌对面，开口说道：“宁爵西，我有话要跟你说。”

    他没说话，睫毛微垂，像是当她透明人。

    她又重复了一遍：“宁爵西，我有话要跟你说。”

    “吃完再说。”

    “我想现在说。”

    “我不想。”

    “为什么？”

    他起身走到窗前，冷冷道：“我怕听完没胃口！”

    她静静的站着，不管他爱不爱听，低柔的嗓音在偌大的餐厅内显得孤寂寥然：“我听尹少说这四年你过得并不好，他让我想清楚要不要招惹你。如果不打算和你在一起，就不耽误彼此……”

    窗外是乌沉沉的树林，海风吹过，沙沙作响。

    从她的角度能看到男人长长的睫毛，抿得死紧的薄唇。

    他最终一言不发，还是侧身陡然看向她精致白皙的五官。

    她低头把落到脸颊的发丝拢到耳后，踩着高跟鞋绕过红木餐桌慢慢向他走去，走到两步的距离不敢再靠近。

    餐厅内幽静，能静到听见外面保姆交谈声，听见她的高跟鞋声，听见彼此的呼吸声。

    她伸开手臂从后面抱住了他，脸贴在他宽大的背上，低低说道：“宁爵西，我不想问你还爱不爱我的问题，我只想问你，你还要我吗？”

    空气中安静极了，她的表情和手臂有点维持不下去了，他不回应就是最好的回应。

    她咬咬牙，最后挣扎着说：“你不要我的话，也没关系。当然，你可以慢慢考虑，明早……啊……”

    她的话消失在男人突如其来的动作中，他抬臂将她收进怀里，力气极大，像要把她压进身体里去，低哑讽刺的声音敲打着她的耳膜：“这就是你的态度？嗯？象征性的问我，然后又打退堂鼓……”

    “不是。”她打断他的话，吃力的仰脸看他道：“我以为你不喜欢我了，尹少说曾玉滢比我更……算了。”她苦笑一声，埋头别开脸。

    男人的视线灼灼的落在她脸上，如芒在刺：“尹少说得没错，你确实比不上曾玉滢。”

    她咬唇：“那你为什么没和她同房？”

    “谁告诉你的？”他眯眸，声音不愠不火。

    她没说话。

    他低咒一声，声音太低，听不太清，大约是在骂“该死的，尹易默！”

    “……”

    秋意浓没帮尹易默洗脱罪名，谁让他刚才在电话里那么驯她，也让他吃点苦头。

    忍着心底的一丝雀跃，她看他，从容的问他：“为什么那天容汐彦找人半路上从保姆眼皮子底下捋走熙熙，你的人却悄悄把熙熙救下了，送到了小区滑梯那边，故意让保姆找到？”

    “熙熙是我的儿子。”

    “你之前说过的，你不会再管我们母子，为什么又要暗中保护我们？”

    记得那天他冷酷无情的说不会再管她和熙熙的，一转头，原来他一早暗中在派人保护熙熙，那天之后她问过熙熙当时是什么情况，熙熙回忆说，当时他的小脸和小嘴被蒙住，被人抱了一段路，后来他就被放到地上，听到打斗声，再后来他又被抱到滑梯那里，头上的布被拿掉了，小家伙隐约看到是两个非常高大，和善的叔叔，他们叫他“小少爷”……

    综合起来分析，也只有他了。

    她被男人揽住腰，身体贴着身体，没有一点缝隙，鼻腔里是他身上好闻的气息和炙热的体温，她的心也跟着被熨烫得暖意融融。

    他的手在她腰上不轻不重的捏着，低头间慵懒的嗓音中透着沉笑：“你给我生了一个儿子，我护你们周全，不是很合情合理么？”

    “你前后说法不一，自相矛盾。”

    “那你要什么解释？”

    “我不知道，所以才问你。”

    “刚刚已经解释过了。”

    “好，我信你。”

    她微微一笑，低头以手抵着男人的胸膛从他怀里出来，后退了几步站着。

    宁爵西眼眸重重眯起，透着丝危险的气息，长臂又过来把她揽进怀里，“又想去哪儿？”

    “吃饭。”她看了眼餐桌，没有挣扎从他怀里出来，抿唇低声道：“然后上楼休息，今晚的住宿和晚餐费，我明天会付给你。”

    “这就是你的有话要说？”他的脸色又冷下来，覆着霜。

    她深吸一口气，“你不是说我比曾玉滢好么？那我无话可说。是我想多了，我以为你放不下我，才会一面说狠话，一面又悄悄派人保护我和熙熙。”

    他一时没说话，凝眸望着她。

    餐厅门口隐约有保姆的脚步声，看样子是端着新做的菜过来了，她扯了一个笑脸对他：“你放开我吧，被人看到会误会。”

    他喉间溢出没什么起伏的声音：“误会什么？你以为你和我保持距离，这里的下人就看不出来你和我的关系？”

    “我不明白，你和我是什么关系？”她唇畔噙着软笑，抓住时机反问。

    他平平淡淡的看她，眼眸逐渐深邃，一口狠狠亲在她脸颊上，磁性的嗓音低语：“你说呢？”

    她被他突如其来的吻染红了脸颊，却别开了眼，如画般的眉目尽是缄默。

    “怎么不说话了？”他长指挑起她的下颚，“刚才不是老找着我说话，耍我呢，嗯？”

    “我不知道你是什么心思，我猜不透。”

    “就是你猜的那样，我是放不下你，所以才会让人保护你们母子。”他不疾不徐的陈述着。

    突然就听到了他亲口承认，她呆愣的看着他俊美如塑的脸，有点不知所措。

    “不信？”

    “嗯。”她缓了声老实回答：“你之前对我忽冷忽热的，我在想一会你是不是又要对我摆脸……”

    她没说完的话被男人含住了。

    他扣着她的后脑勺，像含着珍珠般含吮她的唇瓣，随即又撬开她的唇齿，长驱直入。

    她手臂攀上他的肩，给予热情的回应，一秒之后，男人的浅尝辄止变成狂风骤雨的掠夺，等她反应过来已经被压在椅子里。

    温度在攀升，不知道热吻了多久，他结束了这个吻，手指有意无意的刷过她被吻肿的唇瓣，淡笑：“以后只有热，没有冷，满意了吗？”

    她的意识还麻痹着，有点意识混沌，无意的答应了一声：“唔……”

    “还有什么想说的？你索性一次性都说出来。”

    她手指梳理着长发，等呼吸重回身体，轻声开口说：“我听明白尹少的意思了，他说如果我不来找你，你是再也不会去找我了，他还说你会和曾玉滢日久生情，以后看对眼，你们就同房，生一大堆孩子……”

    男人缓和下去的表情紧绷起来，眼角不悦的模样明显。

    她越说越顺畅，又说道：“他说我不如曾玉滢温柔贤惠，不如她会打理家庭，不如她懂得安分，他说你需要的是曾玉滢这样的女人，不是我这样的……我舍弃不了我的事业，我的地位，和我的名誉……”

    男人的脸已经难看到不能再难看了，他将扣在她腰上的大手收回，缓缓直起身，转身就走。

    她急急忙忙从椅子上起身，冲过去从后面紧紧的抱住他：“不是我说的，是尹少说的。宁爵西，我还爱着你……”

    她词穷了，不知道要说什么，几乎不假思索的就搬出了这三个字，并且坚定不移的咀嚼着这三个字：“是的，我爱你……”

    空气凝固住了，男人的身影像被定格，只有她急促的呼吸声还在回响。

    他没动，也没甩开她的手，黑眸中翻涌的巨浪比窗外的海浪还要凶猛，低笑出声：“秋意浓，你说这三个字不显得很刺耳？或许，你把这三个字当成了救命稻草，关键时刻就拿出来说上一说？”

    她紧紧攥住他的衣角，像他会随时飞走一样，脸埋在他坚硬的背上，深深吸着他的气息：“我没有随便乱说，我是一直爱着你。四年前去英国治疗，治了大半年怎么都不见成效，但我一点不觉得日子难捱，因为我每天撑不下去的时候只要一想到你，再看看手机里你的照片，我就能撑下去。”

    寂静的餐厅内，他侧身把她拉到面前，看着她泛着水汽的眼眸喃喃重复：“你一直爱着我？你想到我，就不觉得治疗的日子难捱？”

    这嗓音非常低柔，但低柔中盖不住那黑眸中的凉意。

    “对。”

    她目光直直的望着他，没有闪烁，没有犹豫，毅然决然，腰身挺得笔直。

    “这次你主动跟我出来休假是什么意思？”

    “曾玉滢说我和你之间只是隔了一条河，我以为河水很深，其实我只是缺乏一个淌水过河的勇气而已。”

    宁爵西薄唇噙着冷笑，面部线条绷得很紧，双眸阴沉得能结冰，整个餐厅的气温跟着仿佛降到零下。

    外面响起脚步声，保姆的到来打断了这一室的死寂。

    “三少爷，厨房重新做了饭菜，要端上来吗？”保姆低头进来，见到宁爵西的脸色，吓的大气也不敢出。

    “嗯，端进来。”宁爵西的双目盯着秋意浓。

    “还需要红酒吗？您之前吩咐的，已经放在那里醒好了。”

    “好。”

    几个保姆低头麻利的重新上了一桌菜，每样都冒着热水，香气蔓延在整个餐厅。

    保姆给两只高脚杯中倒上酒，低头依次退出去。

    宁爵西这时迈步走向餐桌，侧目看秋意浓一眼：“过来吃饭。”

    她没有移动脚步：“我刚才说的话，你没有表示吗？”

    “表示什么？”

    她闭了闭眼，重新睁开：“都可以。”

    “那吃饭。”他坐在那里，没有看她，语气淡然：“不是你说的么？只是缺乏一个淌水过河的勇气而已。”

    她站着看了他背影一会，最终抬起脚步走过去，在他对面坐下。

    红木餐桌并不大，两人之间只有一米左右的距离，她发现满桌都是她爱吃的菜，一抬头，发现他根本没动筷子，只抿着红酒直勾勾的看着她。

    她嘴里的蔬菜几乎要喷出来，急急忙忙端起红酒就喝了一大口。

    他浓眉皱起：“浪费了我这么好的红酒被你当水喝。”

    秋意浓其实根本没注意桌子上有红酒，她只是呛住了，余光瞄见旁边有杯子，以为是水之类的，这才猛灌。

    幸好喝的不是太多，她咳嗽了好几声，抽来面纸捂住唇才让自己不至于更狼狈。

    宁爵西看着她，然后起身离开了。

    少顷，秋意浓手边多了一杯水，原来是他去叫保姆倒水给她。

    她握着那杯水，没急着往嘴里送，盯着他喝第二杯红酒的动作，想起了尹易默的那些话：“你胃不好，不要空腹喝酒，吃点东西。”

    他倒酒的动作停顿，挑眉看了她一眼，嗯了一声，接受了她的提醒。

    两人开始面对面用餐，零交流，发出的声音也很少，像演哑剧。

    她先吃完了饭，起身站起来，“你慢慢吃，我上去休息了。”

    他没抬头，斯文的咀嚼着嘴里的食物，在她即将离开前不紧不慢的提醒：“岛上白天与夜晚温差大，把窗户关了再睡觉。”

    “我知道了。”

    她的身影逐渐消失在餐厅，偌大的空间，男人一人坐在餐桌前，面前是一桌精致菜肴。

    他搁下筷子，又倒了一杯红酒，修长的手指把玩着水晶酒杯，红色的液体在灯光的折射下散发出迷人的光芒，像她今晚的眼睛，那么透，那么亮。

    透明高脚杯送到薄唇前，他眯眸，任液体滑进喉咙，脑海里挥之不去的是她今晚的透明薄纱裙，若隐若现的是薄纱下那白皙起伏的柔软丘壑。

    秋意浓走进卧室，低头看了眼身上精心挑选的裙子，赌气动手脱掉，一下子扔到了床上，人也跟着倒了进去。

    躺在陌生的房间，听着海浪声，风摇树林声，以及回想着刚才的一幕幕。

    她有点捉摸不透他，看似他们聊了很多，细细一想，他好象什么也没说，反而是她说得多。

    该说的，不该说的，全说了。

    到底要怎么样嘛！

    她气馁，又不甘心的翻了个身，再翻了个身，最后一不小心翻到了地上。

    咚——

    她抚着额头爬起来，看着只着内衣的自己，玲珑的曲线……

    重新爬起来，她又冲了一个澡，换了另一件吊带睡裙，目光扫过暴露在空气中的肩膀和胸前大片的肌肤，往身上喷了香水，觉得这样意图太明显了，又在走出房门时往身上加了一件和睡裙同款的丝质睡袍。

    走到走廊她才意识到自己并不知道他睡在哪一间，想从门缝里的灯光去判断他的房间，一间间找过去，没有一间有灯光。

    他……不睡在这儿？

    陡然意识到这个大乌龙，她苦笑了一声，这会回去也睡不着，索性就站在走廊另一侧的栏杆前吹风，吹走郁闷的心情。

    耷拉下脑袋，她想，这次是白来了。

    风很大，站在这里看风景另有一番滋味，她不知站了多久，毫无察觉的，男人从另一侧的楼梯上来。

    他的脚步低缓，披着浴袍，手中拎着瓶红酒，看样子是洗过澡了。

    她浑然未觉，兀自欣赏着岛上的夜景。

    他看到了她，她却并没有看到他。

    脚步没有犹豫，他走了过去。

    “不是让你不要吹风的吗？”

    她恍然回过头，手指拨过挡在脸上的发丝：“哦，这就走。”

    露台的入口被他的身影挡住了，她走过去，他并没有要相让的意思，她掀起眼皮，唇畔带着笑，侧身从缝隙中灵巧的穿过。

    瞬间，男人身影挡住了缝隙，她的脸撞上了他的胸膛，结结实实的力道，她刹那间捂住鼻子。

    他顺势去拉她的手，查看她的伤，却在触到她冰冷的手指之后不快的说：“明天你感冒，我就把你从岛上赶出去。”

    “那你现在赶我走吧。”她不顾男人扫过来冰寒的眼神，“反正你今天缺席陆厉两家的会面，翩翩的婚事暂时不会那么快的举行。”

    他垂眸看着被他扣在掌心的纤白手腕：“淌河的勇气，你想要，还是不想要？”

    “我不想要的话，跟你过来干什么？”

    “直接说想要，还是不想要？”他的语气有点咄咄逼人。

    “不想要，因为我自己有，不需要别人给。当然，摆在我们面前的有很多现实，我知道很困难，你的家庭，你的已婚身份……还有我，我今天在it界的名声，我在daisy的地位，我所有的带团队的业绩，我奋斗了这么多年好不容易得到的一切……我不知道……”

    她说得磕磕碰碰，他冷静的听着。

    这些年在国外，她一个女人带着孩子要生存，要在人才济济的daisy闯出一片天，能得到今天的一切何其艰难……

    因为困苦过，因为挣扎过，所以格外珍惜得到的，需要足够的勇气才能割舍，需要一个稳定的男女关系才能放弃那些……

    她要的是一个承诺，一个保障。

    海藻般的长发披在肩头，睫毛如羽毛般轻扇，她嘴唇抿得很紧，像在等待宣判。

    他盯着她被光遮得模糊的小脸，随即牵着她离开灌着冷风的露台，往走廊的另一头走去。

    她看到他牵她走的方向与她卧室的房间背道而驰，他是要带她回他的卧室吗？

    心里像藏着只兔子，七上八下的跳着，蹿着，她还是没忍住，出声道：“你要我和你一起睡吗？”

    “你不想现在可以走。”

    她诧异的看着他英挺的侧颜：“你理解我刚才话的意思了吗？”

    “我说不理解，你是不是打算现在扭头就走？”

    “也……不是。”

    他一手拿着酒瓶，一手牵着她的手，来到卧室前，抬了抬下巴，示意她开门。

    她率先推开门进去，这间卧室应该是主卧室，非常大，窗户同样没关，窗帘被风吹得高高扬起。

    她放下他的手，他以为她反悔了，紧绷着嗓音问：“去哪儿？”

    “我关下窗户。”她快步走到窗户前，关上后飞舞的窗帘盖住了她的身影，他一面倒酒一面眯眸看着她的身影，脸色逐渐好转一些。

    幸福来得太快了，她有点手脚不知道在哪里放才好，在洗手间磨蹭了好一会，温温吞吞的出来。

    他没再喝酒，倚在床头看平板电脑，柔和的台灯打在他周身上，俊美的侧脸，性感又修长的身影，以及一双深沉到令人捉摸不透的双眸。

    这一切就像是在梦境中。

    她只站了几秒，他就意识到她过来了，合上平板，搁到床柜上，拍了拍身侧的床铺：“过来。”

    她慢吞吞的从床尾爬了过去，低头拉开薄被，还没来得及躺下，室内灯光一暗，他关了灯。

    眼前一片漆黑，她僵硬的躺了会，感觉身边都是空气，慢慢往他那边靠近。

    靠到暖源，她细细的手臂抱住他，黑暗中他没有声音，呼吸规律，不知道是不是睡着了。

    她睁大眼睛，室内实在太暗了，什么也看不见，但不妨碍她欢悦的心情。

    大脑神经再兴奋，也有疲惫的时候，她慢慢睡着。

    大床上亲密的两个人没有再动过，过了没多久，男人动了动，没有睁开眼睛，手臂抬起，将影响了他一夜上睡眠的柔软馨香的身体搂进怀里，菲薄的唇一下一下的亲吻着她的长发。

    动作很轻，没有弄醒她，他闭着眼睛，满脑子都是她今天说话的神情。

    她说，我一直爱你。

    她说，只是缺乏一个淌水过河的勇气而已。

    她说，你胃不好，不要空腹喝酒。

    她还说，我不需要别人给，我有淌水过河的勇气……

    耳朵里是她浅浅的呼吸声，鼻腔里是她喷了过多香水的味道，有些呛人，他竟不觉得讨厌，只感到空荡荡的心像被什么东西填满了。

    从她爬上床，到她睡着，再到他搂她入怀，他始终闭着眼睛，只是手臂搂她更紧，夜里时不时的会轻轻的吻她，像在吻一个即将实现的梦。

    ……

    第二天，室内大亮，他一睁开眼睛就是女人偎在怀里的模样，细腻白皙的脸蛋微垂着，像个婴儿睡得香甜不已。

    他忍不住，捧起她的脸吻了上去。

    秋意浓这一晚睡得极好，早晨，她在一阵海浪声中被吻醒了。

    男人压她在怀里，像头饥渴的兽，迷迷糊糊的她就被夺走了所有的呼吸。

    她用拳头砸他，才让他放开一些，眯着没睡醒的眼睛：“宁爵西，你讨不讨厌，我要睡觉。”

    “该起床了。”

    “我不是雇主吗？我说几点起床就几点起床。”她嘟嚷着翻了个身，其实就是想再多睡一会儿。

    他手臂掐着她的腰，翻身压上她，低头对着她的唇吻下去。

    她的回笼觉被他彻底吻没了，噘唇起身坐起来，抓了抓微乱的长发：“起这么早干什么？”

    “你不是想出海玩？带你去。”

    “是那个小岛吗？”

    “嗯。”

    “那个挖出三个无头男尸的小岛？”

    