
﻿    sho_d();    聚餐无非是吃饭唱歌，一群同事疯到十点，还在KTV包厢内兴致高昂的唱歌玩牌。

    方菱知道罗裳的心思，手里拿着块西瓜边吃边凑过来说：“罗总，熙熙还在家，要不您先回去？”

    罗裳也正有此意，她点头拿上皮包说：“那我先走了，你一会替我和他们说一声。”

    “好的。”

    拉上门，罗裳走在KTV吵闹的走廊，这家KTV在沧市属中高档消费，尽管做了隔音，仍能听到第一个包厢里或多或少传出来的唱歌声，有动听的，令人觉得耳目一新，也有难听的，让人听了生无可恋。

    罗裳拧着眉心，感觉今天有点累，眼看要到电梯，只见高灿带着两个保镖，一脸怒气的从电梯里冲出来，出了电梯直奔走廊而来。

    罗裳以为来找她的，下意识脚步停下，却没想高灿压根没注意到她，人直接进了靠近电梯的包厢，一脚就把包厢踢开了。

    包厢内，一个身材矮肥的老男人正压着一个衣裳不整的年轻女孩卿卿我我，满包厢都是女人的娇喘和老男人的粗气声。

    高灿踢了包厢的门，杀了进去，男人被这动静有点吓住了，起身满头大汗的瞪着高灿：“你怎么来了？”

    高灿才不管，她喷火的眼盯着沙发上的女孩，走上前打，一面打一面嘴里骂着：“让你勾引我老公，臭婊子……”

    旁边费晋正呵斥着旁边的两个保镖：“还不把人给我拉开！”

    保镖迅速把高灿拉到一边，高灿情绪激动，还没打过瘾，被保镖拉着后退仍不死心的拿脚要往沙发上的女人身上踢，气哼哼的骂，“臭不要脸的婊子，我让你勾引我老公，看我不打死你……”

    沙发上，被打的女人头发凌乱，身上的衣服也被撕破了，但难掩一张年轻的脸庞，楚楚可怜的缩在那儿。

    费晋奔过去，一口一个宝贝儿，心疼得不行：“宝贝儿，你怎么样？让我看看。”

    “疼……”费冷月吸着气，推开费晋，气得眼泪汪汪：“你别碰我，你老婆就是个疯子……你看她把我挠的，我要毁容了怎么办？”

    “不会，不会。”费晋赶紧哄着费冷月，又冷下脸来，对架住高灿的两个保镖说道：“还不把人给我弄出去。”

    保镖赶紧把高灿拉走，高灿哪里甘心，骂得更凶，更难听，外面已经有好几个包厢的人出来往这里探头探脑。

    这件事要是传出去，多少面子上过不去，费晋听得烦了，又加上费冷月抽抽噎噎的可怜极了，他心里的火一下子烧了起来，几步跑上前，对着高灿连煽两个耳光：“臭婆娘，你他妈给我闭嘴，别忘了当初是你主动爬上我的床，要骂婊子，你他妈也干净不到哪里去。”

    “你……你打我……”高灿被打的两颊火辣辣的，她又气又急，冲着费晋大叫：“我当初爬上你的床还不是你策划好的？你就是个变态，非要认我当干女儿，再和我发生关系，你说有乱伦的刺激感，这话是不是你说的？”

    “放屁！”费晋气的脸都红了，朝保镖吼着：“养你们干什么用的？赶紧把这个疯婆娘给我扔出去。”

    “臭婊子，勾引我老公，我不会放过你的，我不会放过你的……”高灿歇斯底里的骂着被保镖架出去，走廊里很多人拿出手机，有人兴奋的把刚刚拍到的视频发到网络上去。

    高灿路过罗裳身边，狠狠的瞪了一眼罗裳：“这件事是你干的，是你指使费冷月勾引我老公的，你狠，我不会放过你的……”

    “夫人，您就别闹了，老板最要面子，您再闹下去，明天上了报纸老板更要发火了。”保镖苦口婆心的劝着，把高灿给带了出去。

    高灿顿时安静了许多，可即使走出很远，那一双阴诡的眼睛却直直的瞪着罗裳，令人毛骨悚然。

    罗裳皱眉，再看包厢，门已经关上了，挡住了所有人好奇的目光，走廊内大家逐渐散了。

    她来到外面，手机响了。

    “什么时候结束？我去接你。”

    “我自己回去。”

    “你车送去修了，你哪来的车？”

    她今天用的是公司的车，刚才她把车留给方菱了，所以她现在确实是没车。

    “我打车。”

    “你这两天一会把脖子弄伤了，一会又把脚崴了，你觉得我会放心？”

    “我是成年人，你有什么不放心的？”

    “你是我的女人，我当然不放心。”

    她一手拿着手机准备到马路拦车，一辆悍马停到她面前，车窗内是男人沉静的眉眼：“上车。”

    罗裳停了一秒，拉开车门。

    笔直的车灯照在前方，车内寂静，她似乎想起了什么，问他：“昨天那几个想杀我的人是什么人？”

    “已经扔给了警方，还在查。”

    罗裳看着他问：“他们说什么四年前四年后的，我在想是不是他们把我当成了你前妻？”

    男人下颚紧绷，手扶着方向盘，对她的推测没有表态，只是专心的开车。

    罗裳没有再追问，侧头看着窗外，头顶有雷声，看来要下雨了。

    车子停在公寓楼下的停车位上。

    “我的工作稳定下来了，差不多进入了正轨，以后我会抽时间早点下班陪熙熙。”她看着前方，温静的开口：“在警方查清楚之前，你我先这样吧……”

    车厢里浮动着一股死寂，男人的视线落在她的脸上，她听到了一道车上锁的声音，“嗒——”

    她唇边掠过淡淡的痕迹，没有去推车门。

    “什么叫先这样？”他眉眼深处的冷笑很深，掐着她的下颚，把她的脸转过来：“你给我解释解释。”

    “何必解释，你我心知肚明，没必要敞开来说。”她轻轻的笑着，双眸温温浅浅的看着他：“今天在摄像棚我脚崴了，你那么紧张，以前你对罗裳从来不会那样小心翼翼，只有对秋意浓会那样。我故意针对秦商商，你配合了我，配合得天衣无缝，你应该早就看出来我恢复记忆了不是吗？”

    男人的脸色微变，变沉，变暗，变得复杂难辨：“你恢不恢复记忆我不在乎，只要你回来了，就够了。”

    “不够。”她抿唇笑着，“你我现在的关系，你没必要说这些。”

    他早就知道她恢复记忆之后会说伤人的话，但他不接受这种冷暴力，她一如从前，微笑着把他推得远远的，让他触不到，见不着，这种日子他受够了。

    他盯着她温淡的脸蛋，一字一句宛如从喉咙深处发出：“你我现在的关系，是什么关系？”

    她一言不发的看着他，这眼神说不出的诡异，他捏着她下巴的手背青筋跳跃，声音被压得又低又冷：“说话，我要听到你的声音。”

    她的眼睛很黑，像无底洞，一不小心就有跌进去的危险。

    男人雄性的气息笼罩而来，薄薄的唇片轻吐着魂牵梦萦的名字：“秋意浓，你来告诉我，你我现在到底是什么关系？”

    她看着男人格外沉静的面容，沉默了一会，轻懒的笑：“我很早之前就说过了，前夫与前妻的关系。”

    他听着女人冰冷的字句，降下车窗，低眸摸出打火机和烟，熟练的点上，夹着烟的手搭在车窗上，吐出青白的烟雾，勾唇笑着：“难道不是莫熙朗父亲与母亲的关系？”

    她脸上极力镇定，睫毛颤了颤：“我不明白你什么意思。”

    他深深吸一口烟，又往窗外吐出烟圈，并不说话。

    “熙熙不是你的孩子，你别弄错了。”她低低的说。

    “那是谁的孩子？你和莫瑞恩的？呵——”他轻笑一声，眯眸弹着手上的烟灰，“上周我第一次碰你，你身体的反应告诉我，你已经很久没有过男人，所以你和莫瑞恩根本没有上过床，你们私底下的关系不像表面上看到的那样好，又哪来的孩子？”

    原来这个男人一直心知肚明。

    她默默咬唇，皱眉看着他：“就算不是他的，也不可能是你的，时间不对。”

    他又吸了一口烟，淡淡的笑：“我见你第一眼就让人去查你的资料，当时我得到的资料上你的档案就是个英籍华人，你以前的档案被人做得天衣无缝，你甚至连名字都改了，一个孩子的出生年月日想改又有什么难的，我说得对吗？”

    “我的熙熙他真的不是你的孩子。”秋意浓终于笑了出来，轻轻缓缓的笑：“宁总，你的脑洞太大了，我四年前到了英国就把名字改了，改成了罗裳，我就是不想让你查到我没死而已。”

    宁爵西俊美的脸深邃暗沉：“要不要我改天和你儿子去验个DNA，看看我和他父子的机率有多大？”

    “怎么宁总。”她侧脸似笑非笑：“你这么急着想要个儿子，难道你那位宁太太不能给你生？要是这样，你也别打别人孩子的主意啊，哪天等事情败露出去，容易惹人笑话的。”

    -

    深夜，公寓内，秋意浓了无睡意。

    她站在阳台手里端着高脚杯，看着城市繁华的灯火。

    夜风吹起长发和裙角，褪去了白天的炽热，初夏的风吹在毛孔里有股清爽的舒畅。

    她喝完半杯红酒，才发现摆在手边的手机闪了闪，拿起来发现有一个未接电话，就在刚刚。

    看着来电显示，她回拨过去：“这么晚了，有事？”

    “宁爵西是不是怀疑熙熙的身份了？”

    她懒懒的倚在栏杆前，轻轻的应着：“是啊。”

    “熙熙的身份你一开始就没让我做得太隐蔽，是因为你知道如果真的有那么一天宁爵西一定不会坐视不管？”

    “算是吧。”她徐徐的笑着：“四年前我只是做了一个预防，没想到绕了一圈我又回来了，真是命运弄人。我前天醒来，记忆全部恢复时差点觉得自己在另一个时空。”

    “我也没想到。”盛曜顿了顿：“我这几年身体大不如前，如果我没有把你的事交给莫瑞恩，就不会有接下来的一系列事情。是莫瑞恩不对，他没有保护好你，还欺骗了你，更让你卷入他与爱格伯特之间的斗争，要不是爱格伯特你不会被派去沧市……”

    “既然已经发生了，就不用再说了。”她垂眸看着杯中的红色液体，“你在疗养院住得怎么样？还习惯吗？”

    盛曜的声音中有些疲惫：“都挺好。”然后又把话题转到了她身上：“什么时候回来？你昨天给我留言说你暂时不回来，你确定想好了吗？”

    “想好了，有些人有些错可以原谅，有些人有些错无法原谅。”她抿着杯中的红酒，感觉入喉皆是刺，袅袅然笑着：“上天不收拾恶人，让他们那么逍遥自在的活着，还活得那么幸福，而我可怜的画儿却躺在冰冷的海底，尸骨无存。每每想起来就令我夜不能寐，既然老天爷不收拾，那就由我来收拾好了，我要让他们从云端跌进深渊，尝一尝失去的痛苦和绝望，想想是不是挺有趣的？”

    “在国内一个父不祥的孩子最容易受到排挤，你不怕熙熙受到影响，从小就有心理阴影？”

    她仰脖把杯中的红酒悉数倒进嘴里，淡淡开口：“暂时不会，他已经和学校那边打了招呼，没有人敢再欺负熙熙。等这边的事情结束，我就带着熙熙出国定居，再也不回来了。”

    盛曜沉默了一会，缓缓说道：“你的事你一向自有主张，我也劝不了你，我要说的是，保护好自己和孩子，秋画已经死了，你能力有限，对这个妹妹也算是尽了全力，凡事量力而行，不要再勉强自己。”

    “我知道，天不早了，我要睡了，晚安。”

    她挂了电话，抱住痛到像有无数把大锤在敲击的脑袋，不住的颤抖抽气，踉跄着奔回卧室，吞下药丸。

    她倒在床上喘气，史密斯博士交待过不能饮酒，她以为记忆恢复了就可以喝了，却原来还是不可以。

    第二天，秋意浓去上班，猝不及防的被告知特效团队即将面临解散，因为投资方撤资了，而投资特效团队的投资方正是盛世王朝。

    她坐在办公桌后面想了想，对于这个结果，她没有什么意外的。

    更糟糕的是，Daisy直接与剧组签约的，即将面临巨额违约金，她是特效团队的负责人，这件事直接由她负责。

    史蒂文一筹莫展，他虽有心帮她，可他刚刚上任，这两年都在工作，以前的人脉早已散得差不多了，没人卖他的面子。

    几天过去了，这几天的时间里，宁爵西没有出现在她的身边或是公寓，透露的信息无疑就是姜太公钓鱼，愿者上钩罢了。

    付违约金的前一天上午，秋意浓化了一个清新的淡妆，换掉职业装，穿上一条红色的露背红裙，栗色的长发衬得她妖娆中透着妩媚，露出的纤长双腿以及大片雪肌背美引人遐想。

    她坐在盛世王朝大厦一楼休息区的沙发上，过往的男职员个个眼睛盯着这个仿佛从天而降的尤物。

    宁爵西从专属电梯里匆匆出来，刚好看到这一幕，他把手中的文件扔给旁边的岳辰，走过去眸眸看着沙发上穿得布料极少的女人，默不作声的把她带进了电梯。

    总裁办公室内。

    他冷淡的放开她，解开脖子上的领带，又随意解了衬衣两颗扣子，显得慵懒而性感，走到办公桌后的椅子上坐下，掀着眼帘，沉声开口：“找我有事？”

    秋意浓踩着高跟鞋，慢慢绕着办公桌，手指轻轻沿着桌角划着，一点点来到他身侧，手臂撑着桌面，微微弯腰朝他笑：“我来问问宁总，为什么突然对Daisy撤资了？”

    她本就穿得少，这一俯身顿时上下都走了光，领口松散，露出的曲线弹性十足，短裙下摆已经爬上了臀部，微露出里面的黑色蕾丝边，使人有种想要摸上去的冲动。

    宁爵西喉结动了动，眸色加深，手指漫不经心的敲着桌面，“不是要跟我划清界限？这又唱的哪一出？”

    她浅笑嫣然：“我要工作，要养家，还要养孩子，公司赔完这个违约金，我也得回家吃自己。”

    “是吗？”他低低的笑：“与我有什么关系？”

    “有啊。”她眯起水眸，柔柔的笑：“刚才不是说了吗？我想问宁总为什么在Daisy刚刚成立的特效团队上撤资？”

    他从抽屉里拿了烟出来，走到巨大的落地窗前点上，吞云吐雾：“心情不好，不想砸钱了。”

    她歪头看着他抽烟的背影：“宁总好象不是一个公私不分的人。”

    宁爵西摊了下双手，唇间的笑意味不明：“我是俗人，当然有心情不好的时候。”

    “那……怎么样宁总才会心情好起来？”

    他侧身看她一眼，眯起的眸隐藏在层层烟雾中，走到办公桌旁，往烟灰缸里弹了弹烟灰，整个人倚进转椅里，薄唇勾着笑，夹着烟的手指朝她勾了勾：“你过来。”

    她挑挑眉，没动。

    “我再说一遍过来。”

    她这下动了，绕过桌角向他走去，他似等的不耐烦了，倾身上前直接扣住她的手腕，把人扯过去。

    她整个摔到他身上，姿态不雅，她手支着他胸口，又被他搂住了腰肢，“想求我办事，就不知道说句好听的软话？与其把心思花在穿多短的衣服上，不如多想着怎么让我高兴。”

    她没说话，他夹着烟的手指扣住她的下巴，宠溺而玩味的笑着：“你知道的，我这个人一向很好哄，你再不过来找我，我就得去找你。当然，得到Daisy付完违约金，你从那个位子上下来之后，到时候我一样养你。”

    燃烧的香烟呛得她咳嗽，她别开脸，借此避开他黑沉如夜的眸：“咳咳咳……那晚上一起吃饭吗？熙熙几天没见你，很想你。”

    “好。”他低声哑然笑着：“想吃什么？我让人去订位子。”

    她乖巧的侧坐在他怀里，歪着脑袋笑着看他：“都可以，当然可以挑小朋友喜欢的餐厅就更好了。”

    粉色的唇瓣一张一合，像蜜糖吸引人，他掰转过她的肩，毫不迟疑的低头吻了上去。整个动作一气呵成，仿佛演练过无数遍，又似在脑海中想过无数遍。

    明明，自她以罗裳的身份以来，被他强吻过很多次。

    但这次明显不一样，他似乎格外小心翼翼，像对待一个易碎品，一面深吻，一面体现出格外认真专注的态度，所有的情绪像藏在这个吻里，不可阻挡。

    同一时间，她打了个激灵，飞快的闭上眼睛，手臂在空中有一秒钟的迟疑，转而搭在他的肩上。

    她身体的僵硬男人感觉到了，就算她再怎么温顺，这是她身体的本能，不可控制。

    不适时宜的，敲门声响起，持续不断。

    “乔小姐，您不能进去，宁总有重要的客人……”秘书惊慌失措的声音伴随着被冒失推开的办公室门而进来。

    宁爵西坐在转椅里，一手护住秋意浓，眼中含着刀片般的阴鸷：“谁允许你进来的，滚！”

    乔楚妃呆站在那里，手里还拿着两张钢琴演奏的票。

    秘书周莎莎吓的直哆嗦，额上直冒冷汗，“对不起，宁总，是乔小姐……我拦不住……”

    乔楚妃手中的票被捏握成一团，她死死盯着宁爵西怀里护着的女人，虽然看不到全脸，但她依然认得出来，是那个和秋意浓长得非常像的女人。

    她无法接受眼前看到的，她知道他不爱她表妹曾玉滢，她也猜他是个正常男人，在外面肯定会养女人，她无数次幻想过她能亲近这个男人，哪怕当小也没关系，只要能让她真正拥有他。

    可是她怎么也没想到，上次在游乐场遇到的女人居然早就勾引了他，居然光天化日之下在办公室搂抱成一团。

    “你怎么能这么对滢滢，你怎么能对得起滢滢……”乔楚妃知道自己没有立场怪眼前的男人，只有搬出表妹这个正牌宁太太。

    宁爵西的眼眸更加冰寒，“需要我再说一次吗？滚出去！”

    乔楚妃手中的票捏得更紧，转而对宁爵西怀里的娇影说：“罗小姐是吗？我们谈谈。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第219章 你恢不恢复记忆我不在乎）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    