
﻿    她翻了个身，差点撞进男人的怀里，一瞬间皱眉呆滞的看着身边的男人，像回忆一般想起昨晚的一切来。

    抬手，她捂住自己的脸躺了片刻，良久后轻手轻脚的下床。

    她在外面捡了那两只掉在角落的纸袋，翻出一套裙子和一双凉鞋来，尺码合适，只是……没有内衣。

    曾延煜没给她准备……

    秋意浓眼前浮现出曾延煜那张帅气阳光的脸，顿时觉得那真的是一个非常可爱明心的大男孩，没给她准备的另一层意思大概是他不好意思吧。

    可这样一来，她要穿什么。

    深更半夜回家，里面什么都不穿？

    秋意浓做不出来，她只好折回浴室，把之前自己换下来湿透的内衣翻出来，除了湿，还有一股淤泥味，那个泳池的水真的不干净。

    正苦恼着，发现浴室另一个角落里有个眼熟悉的东西……洗衣机？

    果然不愧是五星级酒店。

    她急忙跑过去，大失所望，是烘干机。

    计上心来，打开水龙头开始清洗内衣，然后扔进烘干机。

    床上的男人半梦半醒间伸手摸了摸床侧，触到一手冰凉，突然睁开眼睛，背对着他的女人不在了。

    他没有多想，坐起来掀开薄被下床。

    套房内十分安静，他拧起眉里里外外找了一遍，发现摆在门后面的纸袋空了，还有，那个女人的手包也不在见了。

    该死！

    他看着已近凌晨的天色，低咒了一声，黑沉着脸折回卧室套上衬衣和长裤，拿上车钥匙大步出了总统套房，走之前不忘打电话沉声吩咐电话里的人：“十分钟内马上派人把房间收拾干净。”

    快步出酒店，他眯着眼睛看向马路旁那道娇小的身影，伸出藕断般白皙的手臂在拦车。

    海藻般长发被吹微微吹起，身上穿着一条过膝的黑色蕾丝裙，下面是一双包头扣带黑皮鞋，一身完美无暇的肌肤在夜色下显得如晶莹剔透的玉瓷般，娇艳美丽。

    下半夜，路上车辆稀少，偶有出租车也是有客状态，秋意浓在马路边上招手招了半天，没有招到一辆车。

    她记得方菱说过现在网约车非常火，于是也试着叫了一辆，手机上很快显示有一辆车接了单，正往她这个方向而来。

    空旷的马路上有辆车开着双跳过来，秋意浓低头看了一眼车牌，与手机上显示的符合，低头拉开车门。

    车门刚一拉上，有人在外面敲车窗，秋意浓睁大眼睛看着阴魂不散的男人，急忙催促司机：“开车，麻烦你赶紧开车。”

    司机一脚油门，那个身影被抛在后面。

    车内，秋意浓咬唇，双臂慢慢抱住自己，没有松一口气的感觉，只有无边无际的冰冷。

    司机开了一段路，一边观察后面的车辆一边说道：“小姐，你那位朋友好象在后面跟着我们。”

    秋意浓舔了下苍白干涩的唇，闭上眼睛没有出声。

    她让司机把车一路开到楼下，下车后头也不回的冲进电梯，她怕他追上来，飞快的按关门按钮，等电梯上升之后整个人像没了力气一样瘫在电梯里。

    公寓里和平常一样安静，莫熙朗的小脸蛋睡得很香，她稍放下心。

    回到卧室在花洒下冲了很多遍澡，筋疲力尽的爬上床，没有了酒精和安眠药的助眠，她几乎是睁着眼睛到天亮。

    早上，几乎天刚亮，她疲惫的爬起来，身体很累，可就是无法入睡，索性早点起床。

    从卧室出去，保姆也早起了，看到秋意浓一身运动装扮，笑着打招呼：“秋小姐，早，你要出去晨练吗？”

    秋意浓点点头，看了眼手腕上的iphoneatch：“我出去跑一个小时的步，回来刚好熙熙起床。”又见保姆要把垃圾拿出去，便伸手接过来：“我来吧。”

    套上轻便的慢跑鞋，她提上垃圾袋出门。

    来到楼下，她把垃圾袋扔进垃圾桶里，转而沿着小区内的跑道开始跑步。

    突然听到一阵车喇叭声，她本能的看了一眼，车上下来一道身影，隔着五六米远的距离，深黑的眸直直的望着她，迈步过来。

    秋意浓撩了撩额前的发，在男人离自己还有两米左右距离的时候讽刺的开口：“宁总这么早出现在我家楼下，难不成宁总一夜未睡的守在这里？宁太太知道吗？”

    男人站定在她面前，身形挺拔，一双深寂黑沉的眸淡淡的盯着她，语气不重，轻慢的仿佛在和一个无关紧要的女人说话：“你是想说你的魅力很大，大到令男人夜不能寐？”

    她的眼皮垂落而去，轻轻的笑出声来：“哦，我给忘了，宁总是想让我和曾少说‘分手’，不然你一再强暴我的事就会败露了，对吧？得罪了曾家未来继承人，对你的企业王国和本人的直接利益可是大大的威胁呢。”

    “我强暴你？”宁爵西低低浅浅的笑，低到极致的声音里尽是讥诮和嘲弄：“是谁昨晚那么放荡的把床单都弄湿了两大块，这才过了几个小时，你好象忘得倒挺干净。要不要我把拍的照片拿给你看？或者，我发给你新钓上的凯子？”

    她微微一怔，才反应过来他所说的“凯子”是曾延煜。

    “你还能再恶心点吗？”秋意浓心悸的瞪着眼前的男人，虽然这儿是处死角，人烟稀少，怎么说也是在外面，他就这样肆无忌惮的讲那些荤话，他还有没有礼义廉耻？最恶心的是，他居然又拍了照片？！

    他眯眸双手插在裤袋中，嗓音中哂笑而轻嘲：“哦，我给忘了，你把我iclound里面的视频都神不知鬼不觉的删除了，想必我这次存进去的照片你也会背过身去删除的一干二净。”

    秋意浓不知道眼前的男人葫芦里卖的什么药，他大清早的把她堵在这儿不可能说这些有的没的。

    早晨的空气微凉，沁入单薄的运动服布料里，她看着轻佻邪恶的男人，心中升出了绝望，慢慢闭上眼睛，咬牙澄清道：“宁爵西，我再说一遍，你和你的小嫩妻去过你的美满日子，不要再来纠缠我。至于你介意的，我会嫁进曾家，在这里我声明一点，我和曾延煜昨晚只是……只是暂时的男女朋友关系。”

    男人没什么反应，本就安静的小区一角更安静了。

    只有不远处树枝上的鸟儿在啾啾的叫着。

    宁爵西不紧不慢的低头看着她扎起马尾，露出一张白净光洁的脸蛋，眯眼问道：“暂时的男女朋友？”

    她垂着眼帘，点了点头。

    他笑了下，非常轻而短，几乎看不出什么情绪。

    男人站在公寓楼下一角，早晨的阳光徐徐自他背后升起，她看不清楚他脸上的表情，只听到他玩味，似笑非笑的声音：“你觉得我会信吗？”

    “他……他说他受够了你妻子的逼婚，所以才找我冒充他女朋友，想暂时逃避，让自己的耳根子清静一段时间。”

    他并没有多大的反应，低头摸出一支烟，叼在嘴里，又摸出打火机，啪一声点燃，夹在指间猛吸了一口，不疾不徐的吐出烟雾。

    她处在上风口，所以烟雾并没有往她脸上扑，只闻到早晨清新的空气中有一股烟草的味道在蔓延、飘荡。

    他又抽了两口，意味不明的问了一句：“你从哪点知道我害怕，嗯？”

    她静静的睁开眼，不说话。

    他俯身靠过来，属于男人的浓烈气息带着烟草味扑面而来，唇间的哂笑更是极深：“你说这些话哄哄三岁小孩还行，哄我不觉得编的理由太牵强了么？曾延煜我是看着他长大的，他什么性格我不知道？少爷脾气，受过良好的家教，绅士风十足，他女朋友倒是挺多，就是没一个肯带回家的。昨晚他郑重其事的把你介绍给滢滢，这说明什么？不是一目了然吗？再者，我不是瞎子，他看你的眼神是男人看女人的眼神，这可不是临时装装就能装得了的。所以，秋意浓，你的话破绽百出，不足为信。”

    秋意浓以为把事实说出来他会相信，没想到他会如此自以为是，又恼又气，被他欺负的委屈和恼怒在心底膨胀，差点没忍住，一巴掌又要煽过去。

    她眼圈泛红，双拳紧握，“宁爵西，你这个人渣，我算看透你了，逼我和曾延煜气撇清关系之后你要做什么？又想逼我、强暴我吗？我在你眼中算什么？妓女？你恨我四年前捉弄了你，你就要这样报复、羞辱我吗？那好，是不是我把命赔给你，彻底如四年前一样结果生命你就满意，肯收手了？”

    “死，不过一瞬间的事，多容易，活着，才会生不如死。”他微笑着低语：“你反复问我为什么要这样，你很委屈么？那我问你，那天，在看守所看完秦商商，你出来的时候心里是不是想的是终于可以和我提分手了？”

    她突然沉默。

    “秋意浓，你口口声声说我无情，你难道不无义？你通过我的手替你妹妹报了仇，一转脸你就要和我一刀两断。”

    她想避开他的视线，一转头却被他狠狠的掐住脸，避无可避，只能看着男人紧绷的下颚，听着男人咬牙切齿的阴森语气：“四年了，你还是和从前一样对我冷漠，既然这样，我对你是好是坏在你眼中不都是一样，有什么区别吗？”

    秋意浓看着他，良久，突然笑了，“所以，这一切都是我的咎由自取，你强暴我也是我咎由自取，你没错，你从头到尾都没错，你是无辜的，我是阴险狡诈的，那你还要硬缠着我干什么？恶心我吗？宁爵西，你什么时候也变得像鼻涕虫一样令人恶心作呕？别再逼我了，兔子急了还会咬人，你再逼我，我真的会去死，我宁愿死，也不愿意被你一再的羞辱……”

    男人瞳眸一瞬间剧烈收缩，周围的空气气压仿佛也低了下去：“死？你舍得吗？你别忘了，你不是一个人，你还有个莫熙朗。”

    熙熙……

    秋意浓眼前浮现出莫熙朗英俊的小脸蛋，刹那间倒退了一步，是啊，她还有个熙熙，熙熙是她在这个世上最亲的亲人了，同样的她也是熙熙心中无可取代的位置。

    “浓浓。”男人逼近她没什么血色的脸，挑起了她尖俏的下巴，“我给你一天的时间去和曾延煜说分手，不然的话……”下面的话他停住了。

    她张大沾了泪珠的睫毛看他，右手指死死扣住冰冷的腕表。

    他停顿了一下，勾着唇，徐徐吐出气息：“不然的话，我就去查莫熙朗的身世。”

    “宁爵西，要我说多少遍，熙熙不是你的孩子。”她身体颤抖，一张脸红白交错。

    他眯眸弹了弹指间的烟灰，漠然道：“就算不是我的，也是老四的。不管是我的，还是老四的，总归是宁家的种，到时候莫熙朗的抚养权还能不能落在你手里，我就不能保证了。”

    -

    七点十分，秋意浓神不守舍的推开公寓的门，立刻传来小家伙稚嫩可爱的声音：“妈咪……”

    保姆把穿戴整齐的莫熙朗抱到儿童餐厅上，笑着说道：“秋小姐，你回来得正好，熙熙今天很乖，不用我叫起床自己就起来了。刚刚刷完牙洗完脸……秋小姐，你脸色不好，怎么了？”

    保姆盯着秋意浓难看的脸色。

    秋意浓低头换完鞋，努力让自己开心起来，挤出笑脸说：“我没事，可能是很久没锻炼，跑太急，人有点难受。”

    一听妈妈说难受，莫熙朗立马招着小手说：“妈咪，过来，哪里难受，我给你呼呼好不好？爹地说男子汉大丈府要坚强，呼呼就不痛喽。”

    秋意浓心沉得厉害，走到莫熙朗身边，把手交给小家伙呼呼，然后纠正说：“是男子汉大丈夫，不是男子汉大丈府。”

    “哦，知道了。”莫熙朗很认真的帮秋意浓呼呼手，然后说：“妈咪，疼不疼了？”

    “不疼了。”秋意浓亲了亲儿子的脸：“谢谢宝贝，我爱你。”

    “我也爱你，妈咪。”莫熙朗在妈妈脸蛋上啵了一下，秋意浓甜得心都要酥化了，这一刻她感觉每天繁忙的工作是值得的，为了她的宝贝熙熙能有饭吃，有衣穿，接受最好的教育，她再累又算得了什么。

    早餐桌上，秋意浓有心事，吃得不快，倒是莫熙朗很快的吃完了，还催促秋意浓：“妈咪，你吃得好慢哟。”

    秋意浓加快了速度，保姆这时过来把吃完的小家伙抱下去，只见小家伙跑进了自己的房间。

    秋意浓以为莫熙朗去拿书包了，低头赶紧把剩下的早餐吃完，不料小家伙不一会就跑出来，直接进了厨房，不知道在和保姆说什么。

    她把杯子中的牛奶喝完，就听到厨房内小家伙奶声奶气的在打电话：“爹地，我是熙熙，妈妈生病了，你可不可以过来送我上学……”

    “熙熙，你在和谁打电话？”秋意浓大惊失色的跑进厨房，莫熙朗人小鬼大的正拿着保姆的手机在讲电话，她跑过去小家伙似乎讲完了，睁着圆溜溜的大眼睛害怕的看着她。

    保姆发现秋意浓的脸色黑着，局促的把手机拿过来说：“秋小姐，熙熙好象挺想宁先生的，这几天您不在的时候天天念叨。”

    秋意浓看着躲在保姆身后的莫熙朗不出声。

    过了会儿，莫熙朗小心翼翼的走过去拉了拉秋意浓的衣角：“妈咪，对不起。”

    这么小的小朋友又怎么知道大人世界的复杂，秋意浓觉得自己不应该把火发在儿子身上，蹲下身放柔的声音说：“对不起，熙熙，妈妈也不应该骗你，其实宁叔叔没有不在沧市，只是他有他自己的事情要忙，以后我们不打扰他好不好？”

    莫熙朗不太明白，但还是懂事的点头，“我知道了，妈咪。”

    “那我们现在去拿书包好不好？”

    “好。”

    母子俩正准备出门，敲门声响了，保姆刚好在门后扫地，顺手就开了，然后毕恭毕敬叫了一声：“宁先生。”

    现在这个保姆是之前宁爵西请的，比上一个保姆要清楚秋意浓和宁爵西的关系，打开门后就像什么也不知道一样，低头去忙活了。怎么说那么多的薪水摆在那儿，足够让她装傻，当哑巴。

    莫熙朗瞬间飞奔向门口：“爹地。”

    秋意浓僵在原地，她别开脸，觉得心口疼的厉害，同时疼的还有双腿，被他折腾了一夜其实双腿很是酸痛，她早上出去跑步纯粹是找虐，只跑了几分钟就坚持不了折回来了。

    想不到他在楼下还没走。

    想到他说争抚养权的事，秋意浓莫名的心虚，她知道只要他肯花时间查，纸是包不住火的，终有一天会把莫熙朗的身份暴露出来。

    不行，她不能让熙熙和她分开，永远不可能。

    怀着这样的心情，她走上前拉住莫熙朗的手：“熙熙，我送你上学。”

    从头到尾她无视了那个男人，抱起莫熙朗迈出家门，直奔电梯。

    莫熙朗趴在秋意浓的肩膀上，小手向后伸着：“爹地……”

    “熙熙，要我说多少遍，他不是你爸爸。”秋意浓冷下脸。

    莫熙朗一下子被吓哭了，小手更往后伸：“爹地……我要爹地……”

    电梯开了，她紧绷着脸进去，后面跟进来的还有一道颀长的身影，以不容置疑的力气把莫熙朗抱过去，皱眉看她：“别把气撒在孩子身上。”

    秋意浓急了，在楼下听到他说了那些话之后她总感觉这个男人会残忍到把熙熙也从她身边抢走，急忙过来要抱回莫熙朗，拉扯中自然弄疼了小家伙，哭得更大声了。

    听着莫熙朗的哭声，秋意浓同样心如刀绞，这种时候她也管不了那么多了，又想把莫熙朗抢回来。

    她忍了忍，低声下气的求他：“宁爵西，把孩子还给我，你给的一天时间不是还没到吗？你不能说话不算数。”

    宁爵西抱着莫熙朗侧了下身，看她一眼：“放心，只要你乖乖的，我不跟你抢儿子。你现在把小家伙吓坏了，先让他缓一缓。”

    见他一面非常有耐心的抱着哭泣的莫熙朗，一面拍着小家伙的背安慰着，秋意浓忍住冲动，没有再上前。

    远远的看着莫熙朗被抱进中班，秋意浓快步离开，像后面有洪水猛兽一般跑的飞快。

    开车上班的路上，秋意浓想了很多，莫熙朗一学期已经结束了，现在上的是夏令营，其实也可以不上，主要是她没时间照看小家伙，这才报的名。

    想着儿子心心念念不忘宁爵西，秋意浓一进办公室就开始打辞职信，交给史蒂文。

    史蒂文看到这封突如其来的辞职信皱眉，沉吟片刻说：“我听烟青说你前夫还在纠缠你，你是为了躲他？”

    “不全是。”秋意浓平静的说道。

    她不肯多说，史蒂文自然不会多问，用手按了辞职信道：“这个我不接受，总公司对你的业绩非常赞赏，不想失去你这样的骨干，你如果回英国的话，我会向上级申请，把你调到英国总公司去。”

    如此自然是好的，秋意浓点头。

    中午，秋意浓的手机响了，看着屏幕上宁爵西三个字，她知道他要来问什么。

    她咬牙按掉，并加入黑名单。

    如此，总算耳根清静了。

    放下手机没多久，又有一个电话进来，是曾延煜。

    “嗨，裳裳，现在是午餐时间，我碰巧路过你们公司，不知道可不可以向你请教附近有什么可口的餐厅？”

    秋意浓想了下说：“有家法国餐厅不错。”

    “我一个人吃饭怪无聊的，你肯赏脸吗？”

    秋意浓愣了一下，抚了下长发，笑着说：“可以，昨天衣服的事谢谢你，我请你吃饭。”

    写字楼附近的法国餐厅位于顶楼，可以鸟瞰整个沧市，集视野与美味为一体。

    秋意浓到了的时候，曾延煜已经在等她了，她踩着高跟鞋款款走过去，他起身替她拉开椅子，她笑着说谢谢。

    秋意浓低头从手包里拿出一张支票：“曾少，这是昨天把你车弄脏，以及衣服的钱。”

    曾延煜没接，耸耸肩道：“裳裳你太客气了，昨晚发生那样的事任何一个绅士都会像我那么做，真的没什么大不了。”

    秋意浓在国外待久了，也不习惯推来推去那一套，她把支票收回来，笑着拿起菜单说：“那我今天买单，不许和我抢。”

    点完餐，秋意浓也不知道要说什么，转头从大面积的玻璃墙往下看，这里景色确实不错，看了令人觉得胸口烦闷减轻不少。

    曾延煜倒是聊天的兴致非常高，看着她姣好绝美的侧脸道：“裳裳，不介意我这么一直叫你吧？”

    秋意浓一愣，转而弯唇笑：“不介意。”

    “那我想向你提个问题。”

    “你说。”

    “就是……你年薪多少？”

    呃，秋意浓没想到会是这样的问题，这属于她的隐私，但曾延煜曾经在她最狼狈的时候救过他，所以她没有遮掩，低调回答：“三十万。”

    “月薪三十万？”

    “对。”

    “英镑？”

    “不是，人民币。”

    曾延煜点点头，随即又笑着摇了摇头：“我有个朋友想开个软件公司，进军it界，目前在找ceo，但目前都没有合适的。”

    秋意浓优雅的喝了口水，开玩笑道：“曾少该不会是想挖我吧？”

    “确实有个这个意思。”曾延煜帅气的脸上笑容不减，积极说道：“我那个朋友家里非常有钱，他就想做点成绩给家里看看，所以他这次下定决心要开软件公司，资金方面你放心，没什么问题，ceo的月薪比你现在的要翻三倍怎么样？”

    秋意浓靠在椅子里若有所思，她现在的身份是罗裳，身份证上的年龄是二十五岁，实际上她已经三十岁了，不再是好哄好骗的小姑娘。

    昨晚酒会微暗的光线下，那么仓促，她几乎没怎么注意曾延煜的眼神，现在是大白天，所有的神色都在阳光之下朝露无疑。

    耳边不由自主响起早上宁爵西的那句“他看你的眼神是男人看女人的眼神”，现在到了这一点，她要是再看不懂就是真傻了。

    放下杯子，她笑着不动声色的拒绝：“不是钱的问题，曾少，我对我现在的工作非常满意，没有想要调动工作的意思。如果你的朋友真的想开软件公司，我可以帮你在业内问一问，或者你让你的朋友去找猎头公司，那边应该有大把的合适人选。”

    曾延煜的脸上霎时出现藏不住的失落，低头片刻，吐出一口长气道：“好吧，我说实话，其实我那个所谓的朋友就是我自己，裳裳，你真的不能帮我吗？”

    秋意浓摇头，“抱歉。”

    看着这个大男孩陷入苦恼，秋意浓怎么看不出来他请她当ceo是假，想制造彼此的机会是真。

    “裳裳，你是不是看出来了？”曾延煜头脑非常聪明，他很快看出秋意浓刻意拉出来的距离，深情款款道：“没错，我是挺喜欢你的，昨晚第一眼我就觉得我爱上你了。我知道你有一个五岁的孩子，我不介意，能不能给我一个机会？”

    秋意浓最怕拒绝这种大男孩，在英国的时候她顶着曾瑞恩的情妇头衔，仍不可避免的隔三茬五有年轻男子向她求婚，每次她都面不改色的拒绝，但这次不一样，她看得出来这个大男孩有颗赤诚的心。

    斟酌了一下句子，她轻轻出声：“我比你大，你我真的不合适。”

    曾延煜情急下握住她摆在桌面上的手：“有什么不合适的，你没有给过我机会怎么知道不合适？裳裳，一个女人带孩子不容易，我想照顾你，给你一个家。”

    家？

    秋意浓在国外的时候曾经幻想过，回国后也偷偷想象过，她是女人，又怎么不怀念家的温暖，不想有个肩膀依靠，然而她小时候就出生在一个没有爱的，不健全的家庭环境中，她不希望自己勉勉强强结婚，再给自己的下一代造成心理阴影。

    她不排斥自己再婚，她想象过家的样子，一定要有一个因爱而结合的丈夫，有了爱情的维系，婚姻才能长久。

    对于曾延煜这个大男孩，她最多的是欣赏，没有爱情。

    还有就是，昨晚在曾延煜套房内的每个角落宁爵西那个禽兽都把她侮辱了一遍，尤其是曾延煜那张床……现在看到曾延煜她总有一种羞耻到全身火辣的感觉。

    “曾少，谢谢你的厚爱，抱歉，我不能接受。”

    秋意浓眼神狼狈，无法再与曾延煜对视，她匆忙把手包打开，抽出一大叠人民币摆到桌上，匆忙起身道：“对不起，我可能要食言不能陪你吃饭了，我先走一步！”

    格调高雅法国餐厅内，曾延煜看着秋意浓远去的背影，满眼是落寞。

    不起眼的座位上有人却将这里刚才发生的一幕幕事无巨细的拍了下来。

    同一时间，盛世王朝大楼，会议室内，宁爵西面容微冷，半合着眼帘在听属下汇报，手中的手机震动，他淡淡瞄了两眼，手指翻看着照片，随即唇角不可名状的上扬。

    汇报的属于战战兢兢起来，被宁总这诡异的笑给弄的不知所措，进而开始方寸大乱，打结严重：“我……我建议下个月盛世王朝拿地……拿地……”

    宁爵西放下手机，黑眸微眯，薄唇蠕动浅笑道：“别急，张部长，喝口水再说。”

    这几年来大家都被压榨习惯了，也习惯了总裁每天一张扑克脸，只要有人出错，在会议上势必被狠狠削一顿，像今天如此体贴还真是头一次，大家纷纷诧异，一时没人敢动。

    做会议记录的周莎莎早已摸清了总裁的心思，她推推眼镜，转而去倒了杯水递给张部长：“来，张部长。”

    总裁秘书亲自倒水，简直受宠若惊，大家这才相信宁总不是故意说反话，真的是在体恤下面的高层，不由的个个露出好奇的表情，猜想到底出什么事了，宁总会高兴成这样？

    难不成是宁总妻子怀孕了？

    有可能。

    回到办公室的秋意浓没有立即投入工作，她来来回回想了一会，为了保住熙熙，逼着自己给那个男人打电话。

    电话打过去就是被按掉，又打了一次，还是这样。

    不接拉倒。

    她把手机搁到一边，看了眼时间，两点约了广告公司谈合作，现在一点半了，要出发了。

    五分钟后，她从办公室出去，带上方菱进了电梯。

    车子，秋意浓低头用平板看文件，上次的电影特效做得不错，这次的广告公司才会找上他们，对方要拍一个饮料的广告，其中大部分需要特效。

    这是她回英国前最后一个项目，秋意浓决定把它做好，也算是给她在国内工作这短短几个月的时间划上一个圆满的句号。

    到了广告公司，对方项目经理带领秋意浓进会议室，途经一间敞开的办公室，里面有个身影正抱了一叠文件往外走，差点撞上秋意浓。

    “对不起啊。”对方道歉。

    秋意浓愣住了，是曾玉滢。

    堂堂总裁夫人在这家小小广告公司？

    曾玉滢倒是落落大方，歪头笑的甜美：“罗小姐，我们又见面了，你是来谈合作的吗？”

    “嗯。”太突然了，秋意浓也不知道要说什么。

    项目经理微笑而态度有些不冷不热的介绍：“罗总，这是我们公司的罗玉滢，负责文案的。”

    曾玉滢真的在这家广告公司做什么文案？

    秋意浓看着曾玉滢小小身板被沉重的一大叠文件给压得快弯下腰，皱眉伸手：“我帮你。”

    秋意浓分去了一半，抱在手里仍觉得重，抱到曾玉滢的位置上，曾玉滢笑容满面的道谢：“谢谢你啊，罗小姐，你看耽误你正事了，经理还在等你。”

    那项目经理皮笑肉不笑的抖了两下脸上肌肉，“罗小姐，这边请。”

    秋意浓觉得奇怪，进了会议室，在会议还没有开始前小声对方菱说道：“你知道这家广告公司什么来头？”

    “好象是曾氏的产业。”方菱年轻，私下不工作的时候最喜欢八卦了，所以对这些豪门事多少有点耳闻：“听说这个曾大小姐虽然是长房所出，在曾家并不受欢迎，反而处处受气，也就是嫁给盛世王朝总裁宁爵西之后好一点了。前几年都住在青城的，也是最近回了沧市，在自家广告公司工作。具体的不太清楚，要不我今天回去给您上网搜下八卦论坛？”

    秋意浓生平最恨八卦论坛了，以前在青城的时候她没少被害过，摇了摇头：“算了，这是人家的家事，我只是好奇随口一问。对了，把合同给我看看……”

    谈判中间有点争执，秋意浓现场演示了国内别家特效团队无法达到的特效成果，对方这才满意。

    广告只有一分钟，却能给daisy带来一千五百万的可观收入，着实令人欣喜。

    秋意浓边露出礼貌的微笑与对方握手，边在想，难怪daisy就算是赔本也要给电影做特效，原来醉翁之意不在酒，一条广告不仅把上一个电影特效损失的三百万给弥补回来了，刨去预算成本，还能净赚一千万！

    不错！

    回到公司，秋意浓看到办公桌上静静摆在那里的手机才想起来出去的时候手机忘记带了，随手取过来，发现了一个未接电话。

    是那个被她拉进黑名单，后又从黑名单里拉出来的男人电话。

    她站在玻璃墙前想了想，拨了过去。

    这次对方没有挂，霎时响起男人邪肆的嗓音：“和他说分手了？”

    “嗯。”

    “拒绝了一个进豪门的机会情绪不高？还是没吃到那家法国餐菜感到失望？”

    一听就听出来他故意泄露出他在监视她，秋意浓攥紧手机，指节发白，缓了缓声道：“这下满意了吗？宁爵西，要么你离婚，娶我，我马上嫁给你，要么各过各的。”

    “娶你？呵，我什么时候给你这种信号了？”男人无情的嘲笑。

    “是吗？那是最好，宁爵西如果你再来缠着我，我不会客气。”

    “哦？怎么个不客气法，说来我听听？”

    “我今天在广告公司见到你妻子了，她是个很善良可怜的女人，请你不要再伤害她。在婚姻中女人本来就是弱势群体，也许你是因为利益结合娶了她，她现在就是你妻子，你在外面乱来，就是对她的不尊重。”

    “秋意浓，你有什么资格站在道德的制高点如此指责我，别忘了，你就是我在外面偷情的女人。”

    “真是这样吗？男人偷腥一次就有第二次，你在外面有几个女人我不关心，我关心的是，你既然无意离婚，那就不要来找我。不然我会认为你还爱着我，你现在是因爱生恨……”

    男人轻轻的笑声覆盖住了她的话：“你想使激将法是吗？嗯？”

    她垂眸看着写字楼下如蚂蚁般的行人，沉默对待。

    “看来你这些年职位越升越高，也学会了以退为进那一招，不过你确定玩这些玩得过我？”

    秋意浓身体笔直的立在玻璃墙前，眯眼看着斜上面炙热的太阳，微微一笑道：“我以退为进吗？是你把我逼到角落，我哪来的退？当然，你要是给我退路我会非常乐意。你不是不甘心我当年戏弄了你吗？那你娶我，到时候你可以在外面包上十个八个的情妇尽情的羞辱我，让所有人都嘲笑我，把我逼疯，最后不用你动手，我说不定自己就会自杀。”

    他沉沉的笑着，“可是，我对你真的没有想要娶回家的欲望，这可怎么办？”

    “你只想让我当你一辈子的情妇羞辱我对吗？”

    他慵懒而随意：“嗯。”

    她深深吸了一口长气：“既然如此，那就没什么好说的了。”

    手指快速去按红色按钮，挂掉这通电话后，胸口郁闷无法缓解，召开团队会议大家以前没接手过广告案，一时都没什么灵感。

    方菱灵机一动：“罗总，既然是饮料广告，要不我们去街上或是商场超市逛逛，说不定有灵感。”

    