
﻿    他没有在椅子上坐下，而是一只修长的手里托住保鲜盒，另一只手里拿着水果签，等水果喂进她嘴里，他淡淡拂开她的手指，“如果你再说，我会让她在法庭上连开口的机会都没有。”

    “这件事是因我而起，对不起。”

    “她持刀对着你本身就是犯罪，这是她自找的，怨不得谁。”他身姿笔挺立在病床前，语气冷淡，没有波澜的眼睛直勾勾盯着她，一脸阴郁肃杀。

    “能不能别这样？”她眼底有些复杂，忽然闭上眼睛笑了笑，知道他这样做就是想让她后悔，她承认这一刻她有些后悔，不该为了一个秦商商，把汪蔷拖下水，当时看汪蔷那个样子明显就是拿刀壮胆，虚张声势，不可能真的刺向她。

    当然，还有另一种可能，汪蔷带刀，是受了秦商商的教唆。

    吃了几块水果，她摇了摇头，表示不想吃了，他没勉强，把保鲜盒放到桌子上，抽来面纸轻轻的给她擦唇角。

    她伤口虽不深，但流了血是事实，唇色有些白，想接过他手中的纸巾，被他推开手指，继续把她唇角的果渍擦干净才收了手。

    看着男人阴沉的面部轮廓，像是个闹脾气，等着她去哄的孩子，秋意浓手指攥了一下，蠕动白色双唇问：“熙熙呢？”

    他没出声，弯腰掐住她的下颚，一双幽深的眸暗的宛如能直直看进她心底：“你还知道你有个孩子，嗯？你是个程序高手，明明可以通过技术手段查到是谁在汪蔷背后挑唆，你却独独让我去查。你不就是想让我动怒把秦商商处理了吗？浓浓，你何必大费周章，要让我对付谁不过是一句话的事，这样绕来绕去，把自己伤了，很好玩是不是？”

    秋意浓脸上无波无痕，心中却震颤。

    “乖乖待在这儿，不要乱跑。你要做的事，我会替你做。熙熙在麦烟青那儿，我已经让岳辰去接人了，傍晚可以办出院手续。”男人吻了吻她的唇，很快拉上病房的门走了。

    下午的阳光照在煞白的病房内，秋意浓躺在床上盯着了会惨白的天花板。

    几分钟后，她坐起来，拿起手机给方菱打了一个电话。

    方菱把她的笔记本电脑提过来，见秋意浓肩膀受伤，帮她把笔记本打开，放好。

    “谢谢。”秋意浓朝方菱笑了下，看了眼时间：“没什么事的话，你今天早点下班吧。”

    “好的，罗总。”方菱点头，拉上门离开。

    病房内，秋意浓开始敲击键盘，右侧的肩膀上有伤，手臂抬起来有些疼，她吸着气用一只手在键盘上敲击，速度比平常要慢点，但依然神不知鬼不觉的侵进秦商商的电脑。

    当年秋画的事，始终是她心上的一根刺，对于秦商商的矢口否认，她有时也有怀疑，会不会秦商商只是一个替死鬼，背后另有其人？

    当年她在秦商商电脑里发现的薄晏晞别墅照片是怎么回事，秦商商当时说她根本不知道那张照片的来历。

    还有秦商商女助理徐璐的离奇死亡，警方公布的结果是猝死。

    之后发到她手机上秋画被秦商商推下海的视频，之后又被高手神奇秒删……秦商商有充分的不在场的证据，警方无从下手。

    这里每一个事件单独去看没有任何问题，一旦全部串联起来，却总感觉有着不可分割的关系。

    秦商商的电脑最近她进去过一次，和四年前一样没什么发现，这次是她最后一次进去，如果再发现不了什么，只能确定秦商商就是主谋，怕事情败露，秦商商才会故布疑阵，误导他人，以求脱身。

    秋意浓这四年在英国it界技术突飞猛进，她一开始进入daisy纯粹是看中那里的高薪水和超乎想象的丰厚待遇，后来有了技术上的交流和切磋，不管是官方的或是个人组织的，她有空都会参加，久而久之经常会接触一些国际上的顶尖高手，也学习了不少经验和技术。

    当时在失忆阶段，所以她几乎不怎么做黑客这一块，如今恢复记忆，她把以前做黑客的部分与后来学习到的一结合，发现整体水平又上了好几个台阶，现在攻入他人系统几乎如入无人之境。

    也许是之前心里藏着太多的愤怒，她进入秦商商电脑后只看了几个常去的地方，此时也就是在无意中，她发现了不对劲，有人最近也和她一样攻进过秦商商的电脑。

    对，她仔细查了下，就是她回沧市的第二天。

    还会有谁对秦商商的电脑感兴趣？

    秋意浓手指在键盘上飞快的跳跃，十几秒的时间，跳出来四年前有人也攻进过秦商商电脑，看了下时间，刚好就是秋画失踪前几天。

    此时，她手指有点发僵，一个巨大的声音在脑海里响起，会不会……秦商商电脑里的照片是有个当时比她技术更高的黑客放进来的，所以那时候她没发现？

    如果是这样，那么就与后来那段秦商商推秋画下海，等她看完后又自动删除，无迹可寻的视频就有了很好的解释。

    假如这是真的，会是谁？

    与指使黑衣人袭击她的人有关？

    四年前那两个抢她手机的黑衣人极有可能并不是秦商商的人，难道真的如她所猜测的，背后还躲着另一个黑手？

    这个黑手一直在暗中操纵着这一切，故意陷害秦商商？

    抱着电脑，秋意浓想了会，只手放到键盘上，又开始敲击起来。

    傍晚，车子驶进别墅，宁爵西抱着秋意浓下车。

    “我可以自己走。”

    “放我下来！”

    她反抗，争吵，他对此沉默以待。

    秋意浓身体还虚着，实在吵不过他，没有办法，索性随他去了。

    宁爵西抱着她一路从玄关来到楼上卧室，把她放到床上，垂眸见她冷着张脸，俯身双手撑在她身侧，温声说：“熙熙在游乐室，有岳辰和保姆陪着。”

    她背过身去，把薄被拉到身上，发现床上用品非常新，像是刚刚铺上的。

    他无奈，把她的肩膀按转过来：“你是想让我在这里陪你，还是下去做晚饭？”

    她没忍住，出声道：“不是有保姆吗？”

    “我有空给你们做饭还不乐意？”

    “……”

    “那我下去让保姆做饭，我来陪你。”

    他转身欲走，她在他身后轻轻的道：“你做晚饭。”

    宁爵西侧头看着她乖巧精致的脸，眉头微微舒展，愉悦的嗯了一声。

    晚饭桌上，莫熙朗晃着两条小腿开心的坐着，小碗里小半碗米饭和菜都吃得差不多了，嘴角上围了一圈米粒，像长了白白的胡子，令人忍不住发笑。

    宁爵西把秋意浓从楼上抱下来，动作轻柔的放到餐桌旁的椅子上，秋意浓看到这一幕忍俊不禁：“熙熙，是不是饿坏了，怎么吃的这么急？”

    “熙熙吃饱了吗？要不要喝点汤？”宁爵西走过去，熟练的用纸巾帮小家伙把嘴巴擦干净，又盛了一小碗汤放到莫熙朗面前。

    莫熙朗喜欢喝汤，一口气就喝光了。

    秋意浓一天都没见到孩子了，此时看到儿子心里柔软得不行，柔声笑着：“熙熙，到妈咪这儿来。”

    莫熙朗两只小手放下手中的小碗，然后小身子在椅子上扭啊扭，一骨碌跳到了地上。

    宁爵西在旁边提醒：“熙熙，轻点儿抱。”

    莫熙朗哪里懂得这些，小家伙今天疯玩了一天，晚上才见到妈妈难免想要撒娇，迈着小短腿飞快的冲过来，要往秋意浓怀里扎。

    宁爵西脸色忽变，手臂及时一捞，把莫熙朗抱进怀里。

    莫熙朗被这突如其来的变化吓坏了，挣扎着要往秋意浓身上扑，已经有了哭腔：“妈咪……”

    “宁爵西，你吓着孩子了。”

    宁爵西寒着脸，“孩子小不懂，你身上有伤，你不知道？这么冲到你身上，你不要命了？”

    莫熙朗见下不去，也就不挣扎了，乖乖窝在宁爵西怀里，小手放在嘴前嘘了一声：“爹地，不要凶妈咪，她会生气的，生气了就不让你抱抱，不让你亲亲了。”

    宁爵西幽深的眸中有几分笑，一瞬不瞬盯着秋意浓精致的脸蛋道：“可你妈咪不生气的时候，也没让我亲亲，抱抱怎么办？”

    “不会的。”莫熙朗一本正经的说：“妈咪说过，乖宝宝妈咪就亲亲抱抱，爹地，你要乖哦。”

    宁爵西眉毛不可抑制的挑了起来，深眸始终盯着她，薄唇玩味的笑，“是么？”

    秋意浓懒得搭理他，招手对他怀里的莫熙朗说：“熙熙过来。”

    宁爵西对莫熙朗低声说了句什么，这才把小家伙放下来。

    莫熙朗睁大圆溜溜的大眼睛，小心的挨过去：“妈妈你受伤了？哪里痛？我帮你呼呼……”

    秋意浓低头看着软萌粉嫩的小脸蛋，亲了亲小家伙，笑的温柔宠爱：“没事，妈妈不疼，妈妈要坚强勇敢，熙熙也要坚强勇敢好不好？”

    “好。”莫熙朗乖巧的点点小脑袋，噘起小嘴唇：“妈妈，亲亲。”

    秋意浓低头，母子俩嘴对嘴亲了亲。

    秋意浓感觉一颗心快融化了，旁边宁爵西却皱了下眉，俯身凑上前：“我也要亲亲。”

    莫熙朗踮起小脚尖，吧唧在宁爵西脸上亲了一口。

    宁爵西没有直起身，他目光注视着仅有一拳之隔的女人，她却跟没看到一样，转身拿起筷子吃起饭来。

    小盆友最喜欢有玩具的地方，莫熙朗也不例外，游乐室里的玩具太多，小家伙的心思早就飞过去了，迫不及待跑进游乐室。

    宁爵西使了个眼色，保姆跟着到游乐室照看小家伙。

    七点半，秋意浓躺在床上用平板电脑看文件，卧室门被推开了，莫熙朗穿着一件卡通浴袍跑进来，钻进她被窝：“妈咪，陪我睡好不好？”

    秋意浓看了眼跟进来，同样洗了澡，穿着黑色浴袍，身形挺拔的男人，笑着把平板电脑合上：“好啊。”

    “熙熙，爹地不是安排了你的卧室么？”男人脸有点沉的跟进来：“里面有很多你喜欢的玩具。”

    莫熙朗翘起小嘴唇：“可是我害怕，我要回家。”

    秋意浓伸手摸了摸莫熙朗的小脑袋：“这么小的孩子认床，到了陌生环境都会有不安全感。”抬头看了一眼俊脸阴阴沉沉的男人：“我和熙熙就不占着你的床上，这就回去。”

    说完，她掀开被子下床，伸手要抱莫熙朗。

    当然，她没抱到小家伙，身体倒是腾空了，随即被强制性的塞进薄被里，宁爵西蹙着眉头，黑色短发湿漉漉的，发梢还有水在滴，水珠顺着他高挺的鼻梁自下巴滴进微敞的健硕胸口。

    他随手拿起旁边的毛巾，很随意的擦拭着，然后又随手扔掉，绕到床的另一侧，不紧不慢的躺到莫熙朗身边。

    莫熙朗新奇的瞪大眼睛：“爹地，你也要陪我睡吗？”

    “嗯。”男人阴郁的脸消散，大手摸摸小家伙又软又萌的脸蛋，淡淡一笑：“熙熙睡爹地妈咪的中间。”

    “耶！”莫熙朗开心的蹶起小屁股往被窝里钻，嘴里还嘟嚷着：“睡爹地妈咪中间，好棒！”

    灯光熄灭，两大一小躺在床上，莫熙朗有点兴奋，一会唱歌一会说话，问了好多个为什么。

    秋意浓一一耐心解答，直到莫熙朗困到打哈欠，一动不动，抱着她的脖子落进甜甜的梦乡。

    黑暗中一时安静极了，只有小家伙轻浅的呼吸声，虽然和某个男人共躺在一张床上，又是陌生的房间，可毕竟两人中间隔了一个莫熙朗，而且这么久了，他都没动静，秋意浓不禁放松下来，渐渐有了困意。

    迷迷糊糊的正要睡着，耳边响起一阵希索声，她困得很，也就没在意，恍惚间不知道过了多久，身边挨过来一道男人气息，她随即被一双结实的手臂轻轻搂住，整个人随即落进一堵强健炙热的胸口。

    “宁爵西，你做什么？”她彻底醒了，没想到他这么色胆包天，熙熙呢？她借着昏暗的光线，半抬起头看到他把熙熙放在床的另一头。

    几公分的距离，男人的吻密密麻麻的烙上来，胡乱的吻着，低低的哄道：“浓浓，别生气，我就想亲亲你。”

    她感觉快要溺毙在其中，喘不上气来，不得不推着他的肩膀，唇间发出含糊的“唔唔”声，扭着脸以示抗议。

    他的吻专注中透着偏执，哑哑的开口：“别乱动，会弄裂你伤口。乖一点，让我好好亲亲你，这几天我都想疯了。”

    黑暗中的男人又急又色，哪里像只是单纯亲吻的模样，秋意浓此时逃又逃不开，喊又不敢喊，只能僵着身子，吃哑巴亏。

    不知道是他压抑太久，还是此时躺在陌生的床上，身边还有一个睡着的孩子，他压抑的呼吸粗重而紊乱，仿佛随时会把她拆卸吞咽。

    “浓浓……”他攥住她的手，掌心火烫，一如他此时的体温，高得吓人，嘶哑透顶的嗓音强势中透着一丝恳求。

    秋意浓近距离借着昏暗的光线看清他眼中炽热的温度，那么迫不及待，赤果直接，她身体吃力的后退：“宁爵西，你不要说话不算数。”

    他把她的小手拉过去：“很难受……”

    她像烫伤一样用力抽出手，猛的拉扯被子盖上男人的脸：“难受就睡觉。”

    “浓浓……”他伸手把被子掀开，尽管体内的欲望叫嚣而疯狂，快要冲破理智，但他还是分得清她此时身上有伤，加上她又有些冷的脸色，实在不适宜做什么深度的肢体接触，低声叹息，又舍不得这么把她放开。

    继而把她搂进怀里：“让我再亲一会儿，这次我保证就一会儿。”语气低低的含着失落，像是得不到满足的孩子。

    他捧住她的脸，又深又长的吻了好久，他的身体在靠近，硬梆梆的顶在她大腿上，她咬牙抬腿撞了下。

    空气中响起他吃痛的声音，沙哑的声音道：“等你伤好了，我会狠狠要个干净。”

    她没理他，拧开台灯，冷冷的坐着看他：“现在可以回去了吗？”

    他盯着她冰冷的脸蛋，贴上前吻上她的耳垂，模糊低语：“我这就回去，你睡吧，我不会再过来了。”

    他很快把莫熙朗抱回来，压好被角，自己也回到原来的位置，躺下去。

    秋意浓垂眸好一会没动，然后关了机。

    黑暗中她又等了片刻，确定他不再兴风作浪之后，沉进梦里。

    卧室里传来两道呼吸声，宁爵西睁开眼扭头看着睡在身边的一大一小，从未有过这样的感觉，以前他觉得大而空，冰而冷的床现在躺着他梦寐以求的两个身影。

    四年了，他第一次躺在这张床上，感觉到前所未有的满足，空荡荡的心像找到了着落点，不再泛着凉意，暖暖的，像被热意包围里。

    这是不是就是传说中的老婆孩子热炕头？

    他侧身饶有兴味的看着这一大一小，渐渐的，有了困意。

    这一觉，是他生平睡的最踏实的一觉，四年来以书房或是车子为床的他，第一次起晚了。

    莫熙朗小盆友生物钟很准时，七点准时醒来，小家伙看看华丽的卧室环境，又看看身边的爹地妈咪，蹶着小屁股，开心的在被子里拱啊拱。

    秋意浓被莫熙朗的笑声弄醒了，她眯着朦胧的睡意，拍拍小家伙的小屁股：“要不要嘘嘘？”

    “要。”莫熙朗每天早晨起床第一件事就是尿尿，小身子却往宁爵西身上爬：“爹地，我要嘘嘘，妈咪受伤了，你可不可以带我嘘嘘？”

    宁爵西醒了，掀开被子抱起小家伙，迈步进了洗手间。

    洗手间内一前一后传来两道水流声，秋意浓拥着被子忍不住嘴角上扬。

    今天是周末，莫熙朗又是在新的环境，一起床就兴奋得不行，跑下楼要去玩滑梯。

    秋意浓在窗户里往下看，见保姆跟着莫熙朗进了室外游乐场，便放心了。

    早餐桌上，秋意浓喝了口燕麦泡牛奶，朝对面的男人展颜一笑，笑得妩媚迷人：“我想去见一个人，可不可以啊？”

    这是这几天来她第一次对他笑，仿佛笑成了一朵花，一路开进了他心坎里。

    宁爵西绕过桌子，俯身亲了亲她的脸颊：“你想见谁？”

    她勾唇笑了下，慢慢说：“我想见秦商商，可以吗？”

    他神色变冷：“见她干什么，还被她算计得不够？”

    “不是啊，我找她了解点事情。”她目光淡然，低头隐约在笑：“我查到了一点蛛丝马迹，想当面问问她，可以吗？”

    他静静看了她一眼：“等下午熙熙午睡了，我带你去。”

    午后，看守所。

    秦商商头发随意扎在脑后，身上穿着空荡而丑陋的囚服，被狱警从里面重重铁门里带出来，见到一身明艳打扮的秋意浓，眼珠子只是转了一下，整个人死寂的坐在对面。

    秋意浓是一个人进来的，宁爵西要陪她，她嗔怒了他几句，他便只好在外面等她。

    狱警走后，整个会见室就只有戴着手铐脚链的秦商商，以及面容俱淡的秋意浓。

    秦商商抬起木然的眼睛，冷嗤一声：“是来看我有多惨？”

    秋意浓脸上没什么表情，声音偏淡：“四年前，我‘死’在医院的消失传出来之后，你的帐户里多了一笔五百万的巨款，有没有这回事？”

    秦商商脸上是一片冷静：“是么？我怎么不知道？”

    “这笔钱是从瑞士银行转过来的，全世界的人都知道瑞士银行是全世界最保密的银行，我追踪不到这笔钱的来源，所以只好来问问你。”

    “你不是号称电脑吗？你查呀。”秦商商笑的点猖狂：“你查到我什么都告诉你，你查不到，就什么也没有。”

    “我何必去查，你直接告诉我不就行了。”秋意浓微微一笑，提醒她：“你现在自身难保，再替背后的那个人守着秘密有意义吗？”

    秦商商脸上出现短暂的愣神，随即笑的毅然决然：“有意义，总有一天爵西会感激我的。”

    