
﻿    她捧着手机，僵硬成石。

    宁爵西一手揽着她，一手把手机拿过来，对方谨慎说道：“宁先生，尸体泡烂了，暂时分不清面目，不过我们在尸体的脖子上找到了一个宝石项链，链坠背面有两个英文字母，大写的h，和大写的x，中间用点号隔开。”

    h代表是的画，x代表的是晞，这是画儿和薄晏晞结婚时薄晏晞命人刻上去的，秋意浓的心不停的往下坠，坠到无底深渊。

    大脑里如一道雷电劈来，她彻底掉进了黑洞。

    -

    秋意浓醒来窗外一片黑暗，空气中充斥的不是消毒味，而是香水味。

    睁开眼睛，她看到陆翩翩和麦烟青，以及杨娅三人凑在一起小声说话，陆翩翩手里剥着沙糖桔，见她醒了，推了推麦烟青，然后凑过来轻声询问：“意浓，你好点了吗？”

    秋意浓闭上眼睛心想，那通电话应该是个梦境，其实什么都没发生。

    陆翩翩亲眼见到秋意浓睁眼，突然又闭上了，紧张的大力推麦烟青：“烟青，烟青，什么情况，是我眼花了吗？明明我看到了意浓睁开眼睛，她醒了啊……”

    “别吵。”麦烟青伸手制止语无伦次的陆翩翩，随后伸手轻轻拍秋意浓的胸口，小声道：“意浓，意浓，我是烟青，我来看你了，还有翩翩，你同事杨娅，我们三个人都来了。你睁开眼睛和我们说句话好不好？有什么心事，和我们聊一聊，人死不能复生……”

    人死不能复生？秋意浓注意到这句话，骤然睁开眼睛，惊愕中想起身问个明白，发现自己全身滚烫，虚软无力，张嘴根本发不出声音。

    “水，水。”麦烟青大叫。

    陆翩翩和杨娅慌成一团，两人齐齐跳起来去倒水，杨娅动作快一些，把水倒来，和麦烟青一左一右把秋意浓半扶起来，喂了一些温开水进去。

    喉咙得到了滋润，依然嘶哑，秋意浓缓了一会儿才有力气发出声音：“画儿怎么了？烟青，翩翩，你们告诉我，我妹妹怎么样了？”

    麦烟青和陆翩翩对视一眼，陆翩翩没收贸然说话，麦烟青咬住嘴唇，艰难出声：“警方对那具打捞上来的尸体做了dna鉴定，证实不是你妹妹。”

    “不是？没有骗我？”

    麦烟青微微叹了口气：“我骗你做什么？最近两周宁爵西组织了很多队伍在海里捞人，除了这具尸体，没有捞到秋画。这可能也是好消息，说不定她没死。”

    她亲眼看到视频中画儿被推进海里，那天风高浪急……秋意浓眼望着惨白的天花板，凄冷的笑着，她的画儿这是死无全尸吗？

    为什么？为什么会这样？

    等等，烟青说什么，两周？

    她昏睡了有两周吗？秋意浓眼睛从天花板上调回来，茫然的看着麦烟青。

    “你还在发烧，本来我不能跟你说这些的，但是我又怕你胡思乱想，干脆告诉你真相。”麦烟青把手中剥好的沙糖桔喂了两片到秋意浓嘴里：“吃点水果，你这半个月烧的厉害，吃了会舒服一些。”

    “意浓，你这几天太吓人了。”陆翩翩开了口，关切的看着秋意浓：“赶紧好起来，这半个月宁哥哥亲自去码头和海边组织人打捞，他已经好几天没合眼了，你又发着高烧，他只好把我们都找过来陪你。这次你的高烧也太奇怪了，宁哥哥几乎把全国最好的权威全请来了，听说这些权威开会商讨你的病情开了一个又一个，忙了整整两周才把你的烧稍微稳下来。”

    秋意浓能想象得出那个画面，一年前她也曾在高烧中醒来，这次比那次醒来的时间要长，整整半个月，不敢想象的数字。

    画儿死了，而她的大限也到。

    她不甘心。

    不甘心画儿是被谋杀的，她的画儿死不瞑目，她的画儿是被害死的，她们可以从容面对死亡，但不接受这样的残忍杀害。

    她的画儿，不应该就这样成为某些人报复的牺牲品。

    陆翩翩看着秋意浓发愣出神的脸，俯身小声说：“意浓，宁哥哥最近真的很辛苦，因为没有捞到尸体，警方那边也不能锁定嫌疑人，不管怎么样，他对你真的不错。”

    “是，他是对我不错，同样的，他对另一个人也不错。”秋意浓躺在枕头上，内心一片荒芜的喃喃。

    陆翩翩听了疑惑的问道：“你是说秦商商吗？”

    秋意浓睁大眼睛失笑，没有说什么。

    麦烟青转动脑筋，不由问道：“这件事与秦商商有关？难道秋画是她害死的？意浓，你怎么知道的？”

    “有人发了视频给我，在我看完之后又不见了。”秋意浓木然的说道。

    “不见了？”杨娅不解的问，然后说：“会不会是黑客？”

    麦烟青一拍手：“有这个可能。”

    陆翩翩这次反应快了，赶紧搬来了电脑：“你也是这方面的高手，赶紧查查。”

    十多分钟后，秋意浓的手离开键盘：“确实是黑客所为，把视频发到我邮箱，同时在那个邮件上绑定了一个自毁模式，就是一旦被点开播放完毕，就会自动消毁，了无踪迹。”

    杨娅赶紧出主意：“那你赶紧追踪看看对方的ip，看看是什么来头，只要查到ip就能顺藤摸瓜，找到黑客，再查出是谁派他这样做的。”

    秋意浓摇头，推开笔记本，双手垂放在被面上：“这不是一个普通的黑客，比我要高，我没办法。”

    陆翩翩急了：“别放弃，再试试看。姑奶奶还就不信了，还有技术比你牛的人？”

    杨娅在科技公司长期耳濡目染，拉住陆翩翩劝道：“陆小姐，这件事不是那么简单的，无论在哪一行都有比你厉害的人。咱们老祖宗一句话说得好，人外有人，天外有天，这很正常。”

    “可是……”

    “好了。”麦烟青毕竟年长一些，阻止陆翩翩再说下去，“意浓高烧刚醒，我们应该去叫医生，检查完意浓的身体再聊别的。”

    ……

    一大堆国内最有权威的医生围过来，检查完后每个人脸上都露出严肃的表情，陆翩翩见了有些着急：“怎么个意思啊，赶紧说啊，人都醒了，还有什么问题。”

    “陆小姐。”其中一个医生双手插在白大褂中说道：“我们会向宁先生反映具体情况，病人最好需要静养，你们留一个人在这里就好了。”

    “我……”陆翩翩还要说什么，麦烟青抢先说道：“你们先出去吧，这里留我一个人足够。”

    一行人出去，病房里只有麦烟青，护士拿了一些药进来，麦烟青动手喂了秋意浓吃下去。

    护士出去了，秋意浓看着麦烟青一言不发，麦烟青当年和秋意浓一起同看心理医生，两人一起度过了一段最艰难的日子，要论这个世界上谁最了解秋意浓，当属麦烟青。

    “别这样看我。”麦烟青握住秋意浓的手，禁不住啜泣起来：“你说你真是傻，怎么把自己弄成了这样？再这么高烧不退下去，你真的可能会烧坏脑子。”

    “烟青。”秋意浓笑的肆意，“我不会死的，我还没找到秋画，我还没替她报仇。”

    门外突然响起一阵争执起，麦烟青起身出去查看，门缝中隐约听到了秦商商的声音，秋意浓闭了闭眼，用仅有的音量高声道：“烟青，让她进来。”

    门外安静过后，清脆的高跟鞋传来，高挑的身影出现在病床前。

    秦商商穿着米色风衣，手里提着一只果篮，把果篮摆在桌子上，看向她，微微挑眉：“你的精神好象不太对。”

    秋意浓乌黑的眼睛盯着秦商商身上的米色风衣，这是示威么？

    “我的这件衣服是不是特别好看？”秦商商得意的低头一笑：“我和爵西第一次见面我就是穿的这样一身米色风衣，当时他看我目不转睛，那种眼神我到现在都记得。”

    秋意浓眼珠子没有动，嗓音哑而淡：“你来是跟我说这些的？”

    秦商商双手插在风衣口袋里，看着秋意浓楚楚可怜的模样，讽刺笑了：“你妹妹的死可不能怪我，是你不遵守承诺，你答应过要和他分手，你却说一套做一套。”

    “说一套做一套用上秦小姐身上似乎更合适，你没有说只给我一晚的时间，你若是说了，我会按照你的要求去做。”秋意浓的眸中黑的像墨汁。

    秦商商做得漂亮精致的指甲漫不经心的划过果篮，唇边含着一丝轻蔑：“秋意浓，没有任何证据表明是我害死了你妹妹，这件事死无对证，你奈我何？哦，对了，其实爵西只要再继续调查下去，他总能查到一点蛛丝马迹，但他没有，也不会再查下去，你永远不会知道为什么。”隔着三米远的距离，美丽高雅的脸上有着扭曲的快意：“秋意浓，这一生你夺走了我的爱情，我要你这辈子想爱不敢爱，就算你得到了这个男人，你也要不起。我要你每次看到他就像看到心上扎的一根刺一样，你动一份情这根刺就狠扎你十分，你动十份情，它就扎你百倍，让你疼得撕心裂肺、肝肠寸断。就算他为了你肯做任何事，我也要你无法原谅他，没有办法再和他在一起。”

    这一个个字像带着毒的鞭子一下下抽打在皮肉上，秋意浓仿佛灵魂抽离，只剩下肉体一般，虚无飘渺的躺着，干裂泛白的唇瓣露出苍凉的冷笑：“你恨宁爵西，你恨他眼中再也无你，你恨他再也不能和你回到从前，你更恨的是你发现原来这些年我不是你的替身，相反你才是我的替身。那年，在宁宅大树下，他因一颗苹果对我一见钟情，他的潜意识里早对我念念不忘，后来他遇到了你，下意识把那份感情转移，所以对你一见钟情。”

    “闭嘴！”秦商商跺着脚，突然像疯子似的嘶叫出声。

    秋意浓置若罔闻笑着说道：“多么残酷的事情啊，当你发现这个真相的时候，你应该夜不能寐吧，你所以为的美好初恋其实不过是你当了别人的替身而已，所以对于他来说并不会刻骨铭心，所以他不会和你复合，永远不可能。你所拥有的也就是他对你的那点怜悯，可是这点怜悯能做什么呢，什么也不能做，你得不到他了，你只能眼睁睁看着他和我在一起。这种滋味真是百爪挠心……”

    “呵呵呵……”秦商商起初笑的声音很小，逐渐加大，笑得不能自抑，眼泪都笑起来了，“你说得对，这又怎么样呢，他眼中有我没我，对于你来说你的妹妹都回不来了，你失去了你唯一的亲人，在这个世界上你只剩下你自己。你在医院整整发烧半个月，和你母亲当年疯癫前的症状一模一样，你即将变成一个彻头彻尾的疯子，到时候你连他都不认识，如果我是你不如死了算了。哦，对了，其实说起来，你妹妹就比你要好多了，她提前结束生命，起码在爱人面前保留了最体面的尊严，你呢，被心爱的人看到自己彻底成了失心疯，蓬头垢面，见人就打，见着垃圾捡来就吃，行尸走肉一般没有自尊的活着，那比死还要难受千倍吧？”

    秋意浓眸中空洞无一物，扯了扯唇，不再接她的话。

    秦商商说够了，转身走向门口，又停下来，冷笑着看向秋意浓：“不管他怎么爱你，他永远不可能会把我推上审判席。关于你死无全尸的妹妹，你应该感谢我，替她保留了体面。至于你，我不会动手的，你的宿命即将到来，我会耐心的等着，慢慢欣赏你疯癫后的样子，我会把它一点点录下来，每晚拿出来细细欣赏，就算这辈子我得不到他，起码在每个漫漫长夜有你这个疯子的录像与我作伴，我会笑着活下去，很开心的度过每一天。”

    她得不到又怎样，秋意浓也得不到，谁都不比谁好看。

    起码，她还有漫长的几十年生命可以看到他，秋意浓呢？恐怕在他心底留下的只有厌恶，只有秋意浓发疯后的丑态。

    情场上，她输给她秋意浓又如何，起码她是健康的，她无病无灾，可以活很久。

    她会看着这个男人一点点变老，就像她就在他身边一样，这辈子，他负了她，可时光不会，它会善待她。

    看，她还是赢了。

    病房的门一点点关上，秦商商眼前出现的却是秋意浓最后那冷冰冰的三个字：“呵，是吗？”

    秋意浓又昏睡过去，这一觉昏睡了一天一夜，早晨醒来，阳光从男人的背面照进来，他的全身像镀了一层金芒，双眸却像深渊，似乎真的是很多天没睡，双眼布满赤红的血丝，下巴上冒着胡茬，身上的衣服皱得不成样子，还有着海水的咸味。

    她的手被他紧握着放在薄唇前不断的亲吻着，胡茬扎着她的手指，一声声唤着她：“浓浓，浓浓。”

    她没有理他，像疲倦到眼睛都睁不开一样又闭上了。

    他没有吵她，陪她待了很久。

    三天后，打捞工作结束，警方也来了人详细向秋意浓说明，并没有找到秋画的尸体，让她节哀。

    在陪她半天后，宁爵西匆匆离开，离开前吻着她发烫的脸：“浓浓，我要回公司处理事情，你乖一点，晚上我下班回来陪你。”

    秋意浓没有回答，她近来都是这样，一个人躺在床上，要么睡觉，要么睁开眼睛看着窗外，仿佛看不见任何人，也没有再开口和他说一句话。

    宁爵西走后，下午，医院前后来了两句访客。

    第一个是丹尼尔，他和宁爵西之前的样子几乎差不多，胡须邋遢，头发凌乱，身上穿着不知道多少天没穿洗的衣服，一身的酒气。

    “你告诉我，她为什么会死？为什么？”

    “警方已经公布了答案。”

    “我不信。”丹尼尔甩手。

    秋意浓深吸了口气回答：“你这样算什么？得不到才是最好的？如果是这种心态，我没必要把真相告诉你。”

    “得不到才是最好的……”丹尼尔喃喃自语，摇头苦笑起来：“她的身体有那么大的魔力，我对别的女人不行，对她就有反应，你告诉我为什么？”

    “你……”秋意浓一阵错愕，“你和安浅没有过夫妻生活？”

    丹尼尔哼笑一声，“实话告诉你，没有，我和她躺在一张床上无论怎么折腾就是一点反应都没有。我只对你妹妹有反应，只有她能让我燃烧起来……”

    秋意浓惊的说不出话来。

    “现在，你告诉我，她是怎么死的，谋杀？自杀？为了躲我故意藏起来了？”

    秋意浓整理了思路，把那天看到视频的事告诉了他，丹尼尔听完眼中杀气腾腾：“原来是宁爵西的老情人，你等着，我会收拾她，我会给秋画报仇，你等着……”

    丹尼尔跌跌撞撞的跑出去，秋意浓想叫人，无奈身上半分力气都没有，最近医生们每天给她早中晚各打一针，手上也在输液，勉强才压住高烧。

    她曾偷听到医生在和他说话，称长此以往下去她的身体会对药物产生抗性，到时候就再也没办法了。

    因此，对于她来说，只是时间早晚问题。

    现在，丹尼尔知道了真相，他应该会去替秋画讨回公道，无论如何她必须撑下去，撑到凶手被绳之以法的一天。

    丹尼尔走后，第二个过来的人是宁朦北，后面跟着手里推着轮椅的陆翩翩。

    “奶奶想见你。”宁朦北拐着拐杖，说了和那天同样的话。

    电梯内，宁朦北拐着拐杖站在一角，陆翩翩轮椅里推着秋意浓，三人静静来到21楼。

    病房外只有宁语南，友好的向秋意浓点头。

    这次没有宁父的阻挠，陆翩翩要把秋意浓推进重症病房，宁朦北叫住了陆翩翩，“我来吧。”

    陆翩翩下意识要摇头，宁语南也说：“翩翩，你外婆身体不好，你说话又冒失，让老四陪她进去。”

    陆翩翩扁扁嘴，只得作罢。

    陆老夫人奄奄一息的躺在病房上，身上插了很多管子，秋意浓看了一眼宁朦北，不知道心脏搭桥手术有没有做成功。

    宁朦北低头灿眸一动不动的盯着她，薄唇挑起却对病床上的宁老夫人道：“奶奶，她来了。”

    宁老夫人睁开浑浊的眼睛，聚焦了好一会才看到秋意浓，招手让她过去，又指了指自己的氧气罩。

    宁朦北把轮椅推到病房前，对旁边的特护道：“能把氧气罩拿下来吗？”

    特护摇头：“我做不了，等下，我去问下医生。”

    片刻后，氧气罩从宁老夫人的脸上拿下来，宁老夫人缓了下神，目光热切的看着秋意浓的肚子，气息很弱的说道：“来……让我摸摸我的……乖……乖重孙。”

    宁朦北随即把宁老夫人的手放在秋意浓的腹部，宁老夫人本来心满意足的样子陡然消失了，诧异的问：“你怎么这么烫？……还有，你怎么会坐轮椅？是不是我的乖重孙没了？”

    宁朦北突然出声：“呃，奶奶，是这样，她最近发烧住院，身上没力气，所以才会坐轮椅。您的重孙还在，还在。”

    就算他有意帮忙掩盖，宁老夫人也察觉到秋意浓神色的一丝不对劲，呼吸急促起来，旁边的特护见此急忙把氧气罩放到宁老夫人的脸上。

    氧气罩上的雾气不断的增多，宁老夫人缓和了一些，蠕动嘴唇似在说什么，宁朦北趴过去俯下身倾听，脸色僵硬，顿了顿，一瞬不瞬的看着秋意浓：“奶奶让你们……赶紧结婚，不能让她的重孙生下来没有身份。”

    秋意浓搁在膝盖上的手指收紧，微哑着嗓音道：“抱歉，老夫人，我不能嫁进宁家，因为我身上有家族遗传的精神病。”

    听到了秋意浓的话，宁老夫人本就苍白的脸色与床单的颜色几乎一样白，氧气罩内不断的大口大口喘息，“你……你怎么不早说，就算这孩子生下来也是个疯子……我……我拿什么脸去……见老头子……我的重孙，我的重孙……不是疯子，不是……”

    宁老夫人身体一阵抖动，陡然脑袋一歪，不省人事。

    