
﻿    “画儿。”秋意浓不禁出声。

    “喀……”秋画呕的更厉害，捂住嘴匆忙往洗手间跑去。

    洗手间内，秋画趴在洗手台前不断干呕，秋意浓递了杯刚倒好的热水过来。

    秋画艰难的摇手，打开水龙头用水漱过口，几乎没什么力气的靠在洗手台上，接过热水咕咕喝了一些，才感觉到整个人舒服多了。

    秋意浓拿着空杯子，若有所思的看着妹妹：“画儿，这个月你大姨妈什么时候来的？”

    秋画稍愣，然后迟疑的说：“已经一个多月没来了。”

    秋意浓听了没说什么。

    秋画看秋意浓沉思的样子，“姐姐，你怎么了？”

    “没什么。”秋意浓对心中的猜测还不确定，若无其事的笑笑，拿毛巾给妹妹把嘴角擦干净，“天不早了，早点睡，明天我带你回青城。”

    -

    早上，秋意浓要带秋画离开，保镖们把人拦下来：“秋小姐，宁先生没有指示，你不能把人带走。”

    “这是我妹妹，是我委托他帮忙照顾我妹妹的，现在我要带她走，请你们让开。”秋意浓朗声说道。

    保镖们牢牢把控着大门：“秋小姐，请你不要让我们难做。”

    “姐姐，你给姐夫打个电话。”秋画躲在秋意浓的身后，小声说道。

    秋意浓拍拍秋画的手给予安慰，不是她不愿意打，实在是他的手机打不通，可能宁老夫人这次病危，他一直守在病床前，手机耗到没电了。

    无奈之下，秋意浓再次往宁爵西手机上拨电话，幸运的是响了三声后那头接起来：“浓浓。”

    “我想带画儿回青城，保镖不让我走。”

    “把手机给他们，我来说。”

    秋意浓把手机递给其中一个保镖，对方恭敬的听完电话，给她们安排了一辆车送回青城。

    这一路秋画一直趴在后座，开进别墅才跳下车。

    秋意浓见了急忙扶住妹妹：“画儿，别乱跳。”

    秋画笑嘻嘻的：“姐姐你怎么大惊小怪的，我跳跳又不会怎么样。”

    秋意浓摸摸妹妹的头，特意叮嘱：“不会怎么样也不能乱跳，万一摔跤怎么办，这么大的人摔跤可是很难看的。”

    秋画吐吐舌头：“知道啦。”

    中午吃过午饭，秋意浓准备带秋画去医院检查，事先在电脑上查了下全市最隐蔽的医院，当属那家私人医院。

    她曾经在那家医院住过院，宁爵西也是，所以对那家医院有着充分的信任感。

    她决定就带画儿去这家。

    出门前，她和秋画调换了衣着和打扮，秋画的发型变成了大波浪，穿着她的大衣，她的发型改为直发，穿上秋画的白色裙子，两人往镜子前一站，一模一样的面孔，竟真的像互换了身份。

    秋意浓做完这一切，特意叮嘱妹妹：“画儿，等会出门你开车，从现在起，你就是我，我就是你，记住了吗？”

    “我记住了。”秋画用力点头。

    秋画开车来到医院，以秋意浓的名字挂号去检查。

    一切进行的非常顺利，几个小时后她们拿到检查结果，秋意浓没有说今天来检查身体的原因，但秋画已经猜出来了，所以等单子一到手，她抢先去看。

    两姐妹看着单子上的数据，瞬间失语。

    秋画真的怀孕了。

    二十多分钟后，二人匆匆从妇科出来，一阵闪光灯亮起，前面冒过来好几个记者，拿着话筒往秋画面前递：“秋小姐，请问你怀孕了吗？”

    秋画还没有反应过来，记者连番发问：“秋小姐，宁老夫人病危，她生平愿望就是抱重孙，你这时候宣布喜讯是最好的时机，宁家空准许你入门的机会非常大，请问你有什么想说的？”

    秋画没有见过这种阵势，吓的连连后退，秋意浓上前搂住妹妹，快步从旁边的楼梯下去，记者穷追不舍，两人跑的飞快。

    好不容易甩掉记者，来到露天停车场，秋意浓坐进副驾驶座，秋画坐进驾驶座，秋画早已心慌意乱，手中的方向盘打歪了还不自知。

    眼看车子往前方的一排车子上冲，秋意浓俯身过去，猛打方向盘，车子在地上摩擦，发出刺耳的声音，总算把车稳下来。

    秋画惊的一脸虚汗，颤颤抖抖的对秋意浓道：“姐姐……我好象……撞到人了。”

    “我知道。”秋意浓惊魂未定，解开安全带，推开车门下去，刚才她也看到了好象车子撞到了一个人，今天是阴天，那人好象在一颗树下，光线不好，看得并不是太清楚。

    秋意浓下车后奔到车身前，地上确实躺着一个人，趴在地上一动不动，旁边的地上掉着扫帚和簸箕，看上去是个环卫工人。

    “对不起，阿姨，您怎么样了？”秋意浓赶忙跑过去把环卫工人转过来，面对她的却是一张精明的脸，两眼炯炯有神，身上并无伤口，脸上也无痛感，只是不说话，就这样看着她。

    秋意浓有点毛骨悚然，突然听到车子里传来秋画的尖叫，她仰头一看，有两个陌生男人正打开驾驶室车门，把秋画往外拽。

    “你们……”秋意浓本能的想要起身，两只脚却被人死死的抓住，低头一看，抓她的正是那个环卫工人。

    “阿姨，我不是要走，我是要救人。”秋意浓极力想解释，那环卫工人哪里肯听，抓得更紧了，嘴里呻吟哀号道：“我身上疼，你要送我去医院。”

    “救命……”秋画不断的呼救，秋意浓心如火焚，对拉住她不放的环卫工人说：“阿姨，我真的不是要逃走，这样，我把钱给你。”她把口袋里所有钱全掏出来，那环卫工人一见立马把她放开，坐在地上直接数起钱来。

    秋意浓急忙奔过去，那两个陌生男人已经把秋画打晕了往旁边开过来的一辆黑色面包车里塞。

    “站住，你们干什么，我要报警了。”秋意浓边跑上前边掏手机，手机瞬间被人踢飞，她整个人也跟着被踢倒在地。

    “我们要的是秋意浓，劝你识相点，不然别怪我们不客气。”其中一个陌生男人恶狠狠的指着秋意浓警告。

    “你们是什么人？为什么要抓我妹妹，我才是秋意浓。”秋意浓从地上爬起来，“你们要抓的人是我，放了我妹妹，我跟你们走。”

    那说话的陌生男人上下打量着秋意浓，不屑一顾道：“我们有照片，直发的是妹妹，卷发的是姐姐，名叫秋意浓，你当我傻吗？”

    面包车内，有人朝说话的陌生男人骂骂咧咧道：“还瞎哔哔什么，赶紧把人解决了，我们走！”

    秋意浓着急万分，想冲到面包车前救秋画，那说话的陌生男人挡在她面前，从腰间掏出一截棍棒，对着秋意浓的肩膀就是一记。

    秋意浓肩膀和后颈一阵剧痛，便什么都不知道了。

    她人在医院醒来，宁爵西守在旁边，扶她坐起身：“感觉怎么样？”

    “我没事。”秋意浓瞬间想起被抓住的妹妹，猛的抓住宁爵西的手：“我是秋意浓，我不是画儿。”

    “嗯，我明白。”宁爵西手指抚过她的脸颊：“我知道你是我的浓浓，有人发现你昏倒在露天停车场，我刚好在医院。”

    他在医院？

    秋意浓眨眨眼，反应过来：“你奶奶在这家医院？”

    “嗯。”

    她这才注意到他眼中有红血丝，看上去像是一夜没睡的样子：“你奶奶目前怎么样了？”

    “心脏出了问题，经抢救暂时脱离危险。”他拧了拧发疼的眉心：“可能要做个心脏搭桥手术。”

    以宁家的财力和能力，这种手术对于他们来说不难，秋意浓此时又焦心于秋画的安危，“画儿不见了，他们以为我是画儿，画儿是我，他们把画儿抓走了。”

    “别急。”宁爵西嗓音很稳：“我怀疑抓走你妹妹的人是丹尼尔。”

    “不对。”她否认：“我和其中一个人交谈过，他说他们要抓的是秋意浓，不是秋画，不是我的妹妹。”

    宁爵西眉头微蹙。

    “你不信我？”秋意浓一双眼睛直直的看着他：“你不信可以去调查，我们的车当时还撞倒了一个环卫工人，她在场，她应该听到了所有的经过。”

    “浓浓，你冷静一下。”他双手扶住她的肩，把她抱进怀里，大掌拍着她的背安慰，有条不紊的分析道：“我没有不信你，我刚才只是在想选在光天化日之下抓你的人其心情有多么迫不及待，这个人会是谁？我也已经调了附近的监控录像看过了，那个地方是死角，也没有你所说的环卫工人。浓浓，你的弦绷得太紧了。”

    “不是这样的。”秋意浓如热锅上的蚂蚁，从他怀里抬起头，扯起自己的头发好一阵才坚定的再次开口：“不是这样的，我记得很清楚，画儿心不在焉的开车差点撞上停车场的车子，我急打方向盘才没有撞上，却不小心撞了一个正在打扫的环卫工人。也就是在那个时候，有人乘我不注意去抓秋画，他们以为秋画是我，他们亲口承认他们要抓的人是秋意浓。”

    宁爵西单手捧住她的脸蛋：“既然这样，那我一会去找医院调人事档案，你逐个看看，找出你所说的环卫工人。”

    十多分钟后，医院方面派人送来了一堆资料，是整个医院负责清洁工人的人，秋意浓一张张仔细看起来，看到最后一张也没发现那张脸。

    她不死心，又看了一遍，结果是一样的。

    怎么会这样……

    她呆若木鸡。

    宁爵西把资料拿出去，折回来抬手把她抱进怀里，吻了吻她的发顶：“你好好睡一觉，丹尼尔把你妹妹抓走不会把她怎么样，至少没有生命危险，我已经吩咐下去，让人立马去查你妹妹的下落。等这次救回你妹妹，你要听我的，和你妹妹到国外躲一阵子，顺便把身体治好。”

    她看着他，瞳眸瞪得极大，嘴唇哆嗦得厉害：“你是说我开始疯了，产生幻觉了吗？那个环卫工人是我这个疯子胡思乱想出来的是不是？”

    “不是。”他安静的扶住她的腰，乌目深沉有力：“浓浓，你现在太紧张了，医生说你被砸了后脑，需要休息，乖乖听话，睡一觉。剩下的事我来办。”

    “我不要——”她手指紧攥着他的衬衣，闭了闭眼，极力平稳气息道：“我怀疑抓走画儿的是人秦商商，只有她最有可能把画儿当成我抓走。”

    他没有动，也没有说话。

    “宁爵西。”她看着他骤然笑起来：“你是不是现在觉得我已经开始疯了？”

    “如果我是你，妹妹不见了，我也会气疯，这很正常。”

    “不是这个。”她陡然打断，脸上带着笑，声音轻如烟雾：“我说的是你现在是不是认为我脑子出现了问题，就像我妈妈一样，已经进入疯癫的状态？”

    她此时的模样令他觉得不安，皱眉一手撑在她身侧，居高临下的看着她：“我没有这样想。”语调平和却少有的不容置疑：“浓浓，我再说一次，别这样想我。对你，我是百分百的爱，并且永远不会改变。”

    秋意浓看着眼前情意绵绵的男人，一点感觉都没有，她像隔着一层玻璃在看着他的唇片蠕动，所有的声音都像在看电影，传到耳朵里那么不真实。

    她不断的摇头，轻轻飘飘道：“我疯了，你也会接受我吗？还是弃我而去，或者你会看在曾经的情分上把我送进精神病院？偶尔想起我来，会去看我一眼，直到我疯够了，默默无闻的死去，你再去我的葬礼送我最后一程？”

    一个吻轻轻印在她的唇上，男人的脸温和而柔软：“你不会疯的，浓浓，有我在，我不会让这种事情发生。我会永远陪在你身边，不离不弃！”

    她僵硬的蜷缩在他怀里，片刻之后，她逐渐冷静下来，咬唇看他：“宁爵西，你不用跟我说这些甜言蜜语，很多事情，你我心照不宣。”说到这里，她细白的齿咬到唇瓣出血，袅袅然笑了笑：“如果你真觉得我胡思乱想，为什么我在说怀疑秦商商时，你不说去往她身上调查呢？我说的那个环卫工人，也有可能是抓走秋画的人假扮的，为了吸引我的注意力，你大可以往这个方向调查，可是你却只字不提。”唇角的笑变的有些吃力，讽刺的看着他：“瞧，你其实非常清楚，只是你选择忽略罢了。”

    他搂着她的力道依然温柔：“浓浓，你妹妹我会帮你找到。”

    “然后呢？”她一瞬不瞬的盯着他。

    “然后把你们送到一个安全的地方，等我解决了丹尼尔，把你们身体治好，你们再回来。”

    她转过脸，无声的呵了一声。

    “你不信任我？”

    “是。”

    宁爵西静静看着她的侧脸，一种力不从心的疲惫涌上心头，唇间有一丝苦涩：“你终于说出心里话了，打赌后和我在一起，你其实就是想利用我，找到你妹妹对吗？”

    “如果不这样，你找画儿有那么勤快吗？之前你找了好久都没音讯，我和你一分手，再一和好，你立马速度就加快了，所以你看，实际上你更狡诈不是吗？”

    宁爵西俊脸上阴云密布，仿佛动怒了，伸手掐住她的倔强的下巴：“关于这个我已经解释过了，丹尼尔联手了国际上的黑手党，我花了很大的人力物力才最终找到人，从头到尾我都没有不用心去帮你找妹妹。”

    她闭上眼睛，漠然的像没听到一般：“我累了，你出去吧，我要休息一会儿。”

    他没有起身，力气加重了几分，捏的她生疼，皱眉沉哑的唤她：“浓浓。”

    “不是让我好好休息的吗？出去！”

    空气中安静了约有一分钟，他低声温温道：“好，你休息，有事按铃叫护士，也可以打电话给我，我就在21楼奶奶那里。”

    她没有睁眼。

    病房的门被轻轻拉上，秋意浓才睁开眼睛，低头看着两只拳头，捏得死紧的指尖慢慢松开，掌心有很多道口子，像心上的口子，鲜血淋淋，疼痛难忍。

    一整天，她睁眼看着窗外，闭着眼睛画儿就会跳出来，根本无法入睡。

    拉开门想出去走走，病房内两个魁梧的保镖把她拦下来：“秋小姐，您不能出院，医生说您有脑震荡的危险，要留院观察两天。”

    秋意浓面无表情的把门关上，火速抓起手机拨电话。

    那头一通，她就急促的问道：“丹尼尔，画儿在不在你那儿？”

    “我还在找。”

    “什么？”她大惊失色，“画儿不在你那儿吗？”

    丹尼尔似乎有些恼火，邪气的嗓音中冒着火：“不在！我骗你有意思？”

    听他的口气不像是撒谎，秋意浓一时吃不准，便说：“丹尼尔，我不管她在不在你那儿，如果在，你不能再碰她了，因为她怀孕了。如果不在，你一定要发动你所有的人去找她，她不见了。”

    “她怀孕了？”丹尼尔声音中有掩饰不住的惊喜，随即又寒下声：“shit!谁把她抓走了？”

    她把经过简单讲了一遍，丹尼尔听了诅咒一声，耳朵里传来切断电话的声音。

    夜里，她陷在梦里，一身大汗醒来，恍然感觉自己躺在一堵胸膛里，借着朦胧的光线，她看着把她紧紧搂在怀里的男人。

    心中布满恼意，想拉开腰上的手，他的手臂像铁藤般箍得极紧，她挣扎到最后筋疲力尽，渐渐睡去。

    黑暗中，男人慢慢睁开眼睛，手指轻轻抬起，隔着一层空气轻轻描绘她的脸部线条，白天，他问“你不信任我”，她回答“是”。

    现在回想起来，他们之间恐怕早就不信任了吧，因为不信任所以才会猜忌。

    他要怎么办？

    大手把她的脑袋往胸口按了按，刚毅的下巴摩挲着她的额头，低低的叹着气：我要拿你怎么办，浓浓。

    秋意浓夜里睡的并不好，不断做着噩梦，早早就醒了，醒来病房内静悄悄的，她看了眼身后空空的床铺，这一整晚她都被他紧紧抱在怀里，她的心是抗拒的，可是身体却诚实的很，在他怀里睡得很舒服。

    揉着发痛的太阳穴，她苦笑一声。

    早餐，葵姨送了粥过来，宁爵西去看完宁老夫人过来和秋意浓一起用餐，秋意浓喝完一碗粥，宁爵西给她添了一碗，她也喝完了。

    秋意浓手机响了，接起来是宁朦北一贯偏冷的声音，“奶奶想单独见你。”

    宁爵西揽着她上21楼，vip病房外，宁朦北一手握着拐杖懒懒的靠在墙壁上：“奶奶说了，让她单独进去。”说完，歪头看了眼秋意浓，意有所指的低笑：“现在八卦新闻上在传你怀了宁家的骨肉。”

    秋意浓摇头，正要解释，手臂被宁爵西圈住，阻止了她想要澄清的举动。

    宁朦北在旁边看了眼神益发变的似笑非笑。

    刚好，宁誉安、方眉云、宁语南过来，见到秋意浓要进去，宁誉安立马阻止。

    宁爵西皱眉：“是奶奶让她进去的。”

    “你不要以为我不知道她是什么企图，以为怀上宁家的骨肉就能得到你奶奶的撑腰，宁家的承认吗？做梦！”宁誉安气哼哼的手指着秋意浓：“这种有遗传病的女人不配给宁家生孩子，就算有了也赶紧拿掉，以后有多远滚多远。”

    “爸，您消消火。”宁语南低声劝着宁誉安：“别让奶奶听到，她既然已经知道秋意浓怀孕了，万一被她知道真相对她的打击太大了，她的心脏禁不起。”

    宁誉安听到女儿这话总算压住了脾气，想着宁老夫人马上要做心脏手术，医生特意交待过的不能受刺激，遂摆摆手，像赶苍蝇一样说：“赶紧让她走！孩子宁家是不可能会承认的，你最好打掉。”

    宁爵西眼神不快，方云眉看了眼儿子，想劝劝丈夫，秋意浓先一步低声说：“走吧。”

    秋意浓走得很快，不一会就来到电梯，宁爵西跟上来搂上她的肩，她侧头看他：“为什么不澄清我没有怀孕？”

    