
﻿    sho_d();    莫熙朗噘起小嘴，伸出五根短小的手指，软软的嗓音问着：“妈咪，就看五分钟可不可以？”

    以前也有过这种情况，五分钟过后，小家伙又会再要求五分钟，循环反复，没完没了。

    秋意浓摇了摇头：“不可以，史密斯爷爷有没有跟你说过，小朋友不可以长时间看电脑，对视力有影响。”

    宁爵西摸摸小家伙的脑袋，把平板电脑放回桌子上，哄着小家伙：“家里有个游乐室，里面有很多玩具，要不要去？”

    “要。”莫熙朗张开双臂要抱抱。

    宁爵西抱着莫熙朗进了餐厅隔壁的房间，那里果然有个游乐室，里面琳琅满目的玩具。

    莫熙朗进去后目不暇接，早就扭着小身子要从他身上下去，一头扎进玩具的海洋。

    宁爵西起身迈步走到秋意浓身边，一边解开领带，一边看着她的脸低声说：“我去做饭，你陪熙熙玩会，我做好了叫你。”

    秋意浓进来后目光在室内巡视，仔细端详着每个玩具，这里的玩具都不是新的，更像是被小朋友玩过很久的一样，听到他的声音，她懒洋洋的笑了笑，应了声好。

    玩具太多，莫熙朗兴奋的玩玩这个，摸摸那个，有些乐不思蜀了。

    秋意浓倚在窗前看着，脸上浮着浅浅的温柔笑容。

    手机进来一个电话，是史蒂文的助理打来的，这么晚了，难道是工作电话？

    “罗总，抱歉打扰了，是这样的，现在Daisy这边有人闹事，对方身份特殊，保安部的人不敢做得太过火，史蒂文先生电话又打不通，只好来问您的意思。”

    “闹事？谁在闹事？”

    “是长生实业的费太太，她好象喝了酒，带着两个保镖要往大楼里冲，说是要找您，今天找不到人的话，她就不走了。您听……”助理把电话似乎拿开了，霎时里面传来一个女人胡言乱语的尖叫：“秋意浓，你狠……我就知道是你，什么罗裳，根本就是假的。你回国就是想报复我是不是？让一个妓女去勾引我老公……姓秋的，你等着，你毁了我的家，毁了我的婚姻，我不会让你好过。你给我出来，我要找你算账……”

    秋意浓皱眉听着，听出了点苗头，那个妓女指的应该是费冷月，秋灿怎么会知道她和费冷月认识？

    “罗总，现在要怎么办？”助理在电话里问。

    “叫大楼保安，另外想办法联系上长生实业的费晋，这种事情对方最怕被记者拍到，到时候不用你们动手，费晋的人会把她带回去。”

    秋意浓冷静的吩咐完，那头助理答应一声去办了。

    别墅内实在是大，她绕了一会才找到厨房。

    宁爵西牛排煎到三半，耳边高跟鞋响起，他继续煎着手上的牛排，开口的说道：“煎牛排很快，一刻钟之后就可以开饭，应该赶得及熙熙晚上睡觉的时间。”

    她耸了下肩：“好啊，费心了。”

    他把煎好的牛排装盘，又做了一份意大利面：“牛排小朋友可能都不爱吃，我给熙熙做了海鲜意大利。”

    她点点头，在他身边走来走去，漫不经心的样子。

    他低头把焯好水的翠绿的西兰花摆在牛排旁边，神色未动的问：“有话要说？”

    “高灿现在跑到Daisy闹事，你能不能查查是怎么回事？”

    他一脸淡然：“她跑到Daisy闹事，那也是现任总裁的事，你现在是副总，不归你管。”

    一具馨香的身体靠上他的手臂，“史蒂文电话打不通，而且她好象是冲着我来的。”

    他侧头看着她小鸟依人的模样，眸色变深，“你与她现在井水不犯河水，她没必要对付你。”

    她把脑袋靠在他手臂上，若有似无的蹭着，低懒的说道：“其实是这样，她怀疑费冷月和她老公有一腿，本来这件事引不到我身上，因为现在除了你没人知道我的真实身份，可不知道为什么，好象有人拍到或是看到了我和费冷月在一起，所以她就认定是我派费冷月去勾引她老公，破坏她的家庭。而我怀疑有人在这中间煽风点火，你帮我揪出来好不好？”

    “你有怀疑的人选？”

    “有啊，就是没证据。”

    “谁？”

    “秦商商啊。”她脸上笑容无辜，手指轻轻在他手臂上滑来滑去，“想来想去，也就是她了。”

    宁爵西眉眼一沉，盯着她的动作，不动声色的说：“我和她已经彻底没了联系。”

    “宁总，我没说你和她有联系，我只是让你帮我查查这件事，如果不是她做的，以后我在你面前都不提这个人怎么样？”她低头，意味不明的笑了下，“如果是她做的，你也别手软啊，这是她欠我的，她得还。”

    他有条不紊的把意大利面从锅里捞出来，“帮我尝下酱汁。”

    她依言尝了另一口锅中他做的海鲜酱汁，里面有扇贝贝、虾仁，都是小家伙爱吃的，点了点头：“熙熙会喜欢的。”

    他把煮好的意大利面倒进酱汁里，搅拌，指挥着她：“把牛排端出去。”

    她端起两只四方骨瓷盘，里面的牛排香气扑鼻，她闻了闻，哦了一声，端到外面的餐厅。

    晚饭后七点半，宁爵西看着秋意浓，和不停揉眼睛的莫熙朗：“你没车怎么回去？今晚我送你，下次不会了。”

    秋意浓知道从这里跑到外面要很远，她能坚持，莫熙朗不行，遂点头。

    结果莫熙朗半路上就睡了，今天玩得太疯了，难怪很困，秋意浓看着儿童座椅里的小家伙，心中一时犹豫，也许盛曜说得没错，她不应该带熙熙回来的，她回来必定要掀起一阵腥风血雨，而莫熙朗真的就不会受到牵连吗？

    四年前那两个黑衣人出现，四年后依然是两个黑衣人，这两拨人到底有什么关系？是秦商商的人吗？

    或者背后另有其人？

    公寓楼下，她下车过去抱莫熙朗，绕到车那边，男人已经抱在怀里了。

    他怀里抱着沉睡的莫熙朗，整个画面毫无违和感，他向旁边走了两步，她走上前把车门关上。

    她按密码开了门，他站在玄关，抬了抬脚：“帮我换鞋，我抱着孩子不方便。”

    秋意浓视线扫过他脚上的皮鞋，转身往莫熙朗的房间走，“不用，直接进来。”

    小小的身子被放在小床上，小脑袋靠在软软的枕头上，呼吸均匀，睡得很香，秋意浓把薄毯给小家伙盖上，旁边，宁爵西拿着遥控器在调室内温度。

    从房间里退出来，她不断的打哈欠，眼泪都打出来了。

    “累了？”

    “嗯，还不是你害的，突然撤资，整个团队都乱了，面对那么一大笔赔偿金，我的压力可想而知。”

    他眸色暗了几层，盯着她润滑白净的脸蛋，喉结微微滚动，往她面前迈了一步，低头在她眉心上印下一吻，嗓音沉而哑：“那今晚先放过你。”

    她放下捂唇打哈欠的手，浅浅而笑，“好啊，拜拜。”

    他终于走了，电子锁传来嗒一声，室内没有开灯，她脸上的笑随之淹没在黑暗中，像是被黑暗吞噬。

    在浴缸里放满水，她慢慢走进去，让温热的水流没过身体，全身的毛孔都在舒展，她在热气腾腾的水蒸汽中闭上眼睛。

    连续几晚没能入睡，她希望今晚能泡个澡，睡个好觉，就算不为了自己，也要为了熙熙，她需要一个好身体。

    长夜微凉。

    宁爵西车子开进别墅，他没有下车，摸出一支烟来，打开天窗，放低座椅，一边抽烟一边看着繁星点点的夜空。

    这么多年了，他无法在床上睡着，床太大，一个人孤枕难眠，还不如坐在车里，或是书房，有时候还能睡得着。

    尹易默他们说他太寂寞了，呵，他寂寞了四年，整整四年，一千多个日日夜夜，难以想象，他会熬过来。

    原本，他以为这辈子他就这样一直下去，却没想到她还活着！！！

    只要她活着，只要她回来了，他黑白灰败的世界有了颜色，就像，他整个人重新拥有了一次生命一样。

    这次，他不会再放过她，因为只有她才是医治他失眠的药。

    清晨，秋意浓特意早早出门莫熙朗上学，没想到来到楼下，男人从跑车走过来，弯下腰对莫熙朗说：“早，熙熙。”

    莫熙朗背着小书包，小脸英俊可爱，小手牵着秋意浓，非常清脆的说：“爹地早。”

    “你怎么来了？”秋意浓牵着莫熙朗的手往小区门口走，看了眼路过巡逻的保安，见对方不住的打量着他们，显然莫熙朗那句“爹地早”被保安们听了个正着。

    宁爵西走在另一侧，自然的牵着莫熙朗的小手，脚步闲适而享受：“我来送干儿子上学，有问题吗？”

    秋意浓看了眼跟在他们后面的四个保镖，这也太引人注目了，皱眉问：“这又是怎么回事？”

    “不是说有人针对你么，我让人分别保护你和熙熙。”男人说得理所当然。

    秋意浓无语，高灿昨晚那么闹了之后，助理后来打过她电话，说是让费晋的人给领走了，保不齐高灿再狗急跳墙，做出更过分的事情来。

    女人，尤其是攀龙附凤的女人一旦发现自己的利益受到威胁，再疯狂的事情都做得出来。

    到了中班门口，班主任老师见宁爵西送莫熙朗上学，主动迎上来：“宁总，您今天亲自送莫熙朗上学啊，现在像您这样日理万机的大企业家，还会亲力亲为送孩子上学的好爸爸真是不多。”

    出了幼儿园学校的门口，秋意浓脚步加快，宁爵西大长腿几步就追上，扯着她的手臂拉过去：“不高兴了？”

    “没有。”秋意浓细眉重重的拧着，推开他的手，低声道：“大庭广众之下别拉拉扯扯行吗？还有，以后你和我保持距离，认干亲的事也不算数，你要喜欢孩子，回去让你老婆给你生去！只求你以后不要再来打扰熙熙。”

    “秋意浓，你真是个善变的女人，昨天还好好的，今天就翻脸不认人，嗯？”

    “是，我反悔了，最近发生了太多古怪的事情，都在处处针对我，我不想牵扯熙熙进来，他还是个孩子。”

    “我说了，我会让人保护他。”他眉眼间笼罩着阴戾之色：“有我在，没人敢动你们母子。”

    “我们不需要你保护，没有你的日子，我们娘俩也过得很好。”

    “浓浓，别逼我。”他半眯起眼，“既然你说熙熙不是我的孩子，那么你告诉我他是谁的孩子？你妹妹秋蔻的？”

    秋意浓抿紧唇角看他：“你什么意思？”

    “你身边的人来来回回就那么多，分析一遍就能猜得出来，要不是你五年前和我离婚后把孩子生在外面，要么就是那时候你遇到了出逃在外的秋蔻，怀的是宁朦北的孩子，我说得对吗？”

    “没有的事，你别瞎说。”秋意浓垂眸，盖住眼中的神色，推开他快步来到车前。

    一只结实的手臂按住她的车门，他一手搂上她的细腰，修长有力的手指拨开她颈边的发，低头亲吻着她细长白皙的脖子，模糊的嗓音和温热的气息喷在她细嫩敏感的肌肤上：“还要让我等到什么时候？”

    她推着男人的胸膛，从他怀里抬起头，“等你查出来是谁在高灿这件事背后推波助澜的那一天。”

    “吊着我？”他在她唇瓣上轻咬一口，喉咙间发出蛊惑般的轻笑：“你欠我的越多，你要还的就越多，等到你躺在我身下，我索取的也会更多，你得有这个心理准备。”

    她偏头躲着他炙热的鼻息，随后微微一笑，从容淡定道：“我说过的话自然算数，不过宁总好歹也三十多了，得多修身养性，且行且珍惜，别到时候力不从心，啪啪打脸。”

    他的黑眸眯得更狭长，重重在她粉嫩的唇瓣吮了吮，贴着她的耳廓低沉而柔和的轻吐着近似赤裸的呓语：“那就拭目以待，我会做到让你哭着求我为止。”

    她猛的推开他，坐进车内，抬头看他的脸轻飘飘的笑：“四年了，你还是没有变，满脑子都是龌龊不堪的想法。”

    男人一手悠悠闲闲的搁在车顶，弯腰低头双眸带笑的看她，“嗯，看到你就忍不住龌龊，这可怎么办？”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第222章 闹事）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    