
﻿    sho_d();    前方的红灯转为绿灯，宁爵西放开她，重新坐回驾驶座，踩下油门，将车驶过十字路口，喉结滑动了一下，嗓音压得低而哑：“错不在你，当年确实是我疏忽了你的心理，没有及时关心过你内心的恐惧，也没能保护好我们之间的感情。”

    她傻傻的看着他。

    他……居然说错不在她。

    他扯动薄唇，接着说道：“是我没有能力，没能在你最需要我安慰的时候安慰你。”

    他话中满满是自嘲和自厌，她本能的说道：“你别这样，我从来没有这样想过或是怪过你。”

    当年，画儿出事后，他既请了最好的医生给她治疗，又打电话让烟青她们过来陪她，他还亲自带人下海捞人，三天三夜没合过眼……

    这些，她都记在心里，心存感激。

    他将车停在路边，双手搭在方向盘上，足足有十几秒钟没有说话，随即侧身伸手摸上她的头，轻轻抚了两下：“浓浓，你说你害怕我看到你发疯的样子，是因为你不信任我会对你不离不弃，你的内心深处一直以为我会像秋世离你母亲而去一样，是么？”

    她张了张唇，却发现无力反驳。

    确实是这样。

    她确实会以为在妈妈身上的过去会再次重演，她没有勇气面对他对她厌弃的那一天。

    深深吸了一口气，她侧头艰难的看他：“你是不是很受伤？”

    “嗯。”他窒息般回答：“没有什么比不被爱人信任更伤自尊的事了。”

    偏偏，还是隔了这么多年才被他发现的。

    现在回想当年的事，她与他之间缺乏深度沟通，他不知道她内心深处在想什么，她也从来没有把那份骨子里的恐惧同他坦露过，致命彼此间误会逐渐加深……

    她盯着他英俊深邃的侧颜看了一会，舔唇温声道：“最近你也算是报仇了，这阵子你可没少对我冷言冷语，我呢，可从来没有跟你计较过哦。”

    男人挑眉：“你这是在讽刺我小心眼？”

    她撇开脸，“我可没这么说过。”

    他的情绪不高，她见了也觉得不好受，他最近总是对她摆出一副傲骄高冷范，突然变得这样深沉低落，倒教她不适应了。

    过了会，她拉了拉他的衣袖，小声说：“你可是男人，宽宏大量是你们男人的本性，我说得对吧？”

    他侧眸看她，她睁着一双黑白分明的双眸，浅浅的笑意中一汪水亮的明眸。

    莫名的，他低笑起来，捏了下她的脸蛋：“前面有个景点，要不要下去看看？”

    她正儿八经的歪着脑袋想了想，又看了看他所说的景点，人有点多，雷阵雨虽然停了，天空也放晴了，天气热，她还是不想往人多的地方挤。

    “要不我们直接吃饭吧，刚好有点饿了。”

    宁爵西：“……”

    刚才是谁说吃饭有点早的？

    不过他依然发动了车子，拨了一个电话给跟在后面的岳辰：“查一下附近有什么餐厅。”

    岳辰早就准备好了，报了一个特色餐厅。

    “要不要去吃烤肉？”

    秋意浓听他这么一建议，感觉自己听错了，不确定的问：“烤肉？”

    “嗯，前几天你不是在朋友圈里发了一张图片，说你想吃烤肉的么？”男人面不改色道。

    前几天？

    秋意浓隐约想起来了，那天加班到很晚，她又很饿，下班的时候在办公室随手拍了一张沧市夜景照片，并配文：好饿，突然很想吃烤肉，嘤嘤嘤~

    他是指这个？

    她忍不住嘴唇上扬，同时看他：“可是你好象不爱吃这个。”

    “这得分和什么人了。”

    “怎么说？”

    “和你在一起我吃。”

    他仍是坐在那里，仍是看着她，所有的眼神都落在她脸上，专注到令他说出来的话显得那么自然而然。

    “……”不得不承认，她听到这句话甜滋滋的，一路甜到心坎里。

    最终，两人去了最近的一家特色烤肉店。

    店里顾客清一色的都是年轻人，两人的出现虽然引来几道目光，但这里是澎城，远离沧市，一时间也没引起多少的轰动，最多是被人当成俊男美女多看了两眼而已。

    秋意浓怡然自得的坐下来，拿起菜单先问了对面慢条斯理喝水的男人：“你想点什么？”

    “我都可以。”

    她就知道他会这么说，一看就知道他宁大总裁没来过这种大众化的餐厅，于是照着菜单点了起来：“给我一份招牌调味五花肉、秘汁梅花肉、澳洲肥牛、培根金针菇还有石锅拌饭

    等她把菜单交给服务员，男人挑眉，倒也没说什么。

    “怎么了？”她瞧见他的表情。

    “点那么多肉你不会腻？”他换了个坐姿，整个人慵懒的倚在座椅里。

    “嗯，仔细想想是有点多了哈。”秋意浓托着下巴，眨着大眼睛看着男人，唇上浮着促狭的笑：“不是有你吗？”

    “……”他握着杯子喝酒的姿势顿住，不由失笑，敢情她把他当垃圾桶了。

    而他这个“垃圾桶”接下来几乎完全没有发挥垃圾桶的作用，全程是他在烤肉，她负责吃吃吃。

    桌子上的菜不到半小时消灭了大半，宁爵西有条不紊的用夹子烤着烤盘里的肉，烤盘上面有个小型抽油烟机，所以并不会有太多的油烟跑出来，灯光打得恰到好处，显得男人的姿势格外从容优雅。

    秋意浓吃得很开心，烤肉这口她想了好久好久，之前让烟青陪她，烟青要带甜甜走不开，她又不可能一个人去，而且熙熙年纪也小，吃这些对身体不好，今天好不容易逮住机会，怎么着也得吃个够。

    不过她也没忘了对面的男人，一个劲让他吃，他却吃得极少。

    她隐约知道他不爱吃这个，便没再勉强，默默叫来服务员，上了一份石锅拌饭。

    就算这样他也没吃上几口，倒是提醒她小心吃太多肉会腻，她听他的建议，把烤肉包上生菜再吃。

    这一顿饭，她吃了个十成饱，双手环在他手臂里打着饱嗝出来，不用他买单，早有岳辰替他们把单买好。

    两人从烤肉店里出来，秋意浓特意停下脚步，在旁边的橱窗前照了照两个人的倒影，红唇微翘着笑嘻嘻道：“刚才我听有一个小年轻在说我是萝莉，你是大叔，这么一看，我们好象真的差了十岁呢。”

    男人一瞬间停下脚步，眯起危险的眸盯着她：“你说什么？”

    大叔？

    差十岁？明明只差五岁。

    秋意浓依旧歪着脑袋笑：“你不承认吗？我回国后你不也一时没认出我来？我的护照上写着——罗裳，二十五岁，没有人怀疑过哦。你呢，现在一派成熟大叔范，可不就是相差十岁嘛。”

    “……”

    宁爵西沉下一张俊脸，分分钟觉得气血上涌，这女人居然为了衬托她的年轻，嘲笑他老？

    “那要不要向你证明下，我依然老当益壮？嗯？”男人眯起的墨眸中覆盖着一层玩味。

    他磨着牙，一副要上来捉她的架式。

    她咯咯笑着，惊的跳起来，脚上是一双平底流苏软底鞋，跑起来飞快，一眨眼跑进了一家商场。

    商场一楼是珠宝，他追上她，手臂把她圈到怀里，看着琳琅满目的珠宝说：“要不要逛逛？”

    她抬手抚了下脸上的发，毫无兴趣的模样说：“没事看珠宝做什么？”

    “没事就不能看看，谁规定的？”他牵着她的手，唇片抿成一条僵硬的直线。

    他不太懂浪漫那一套，他们结婚那会，他想好好经营彼此的婚姻，特意订制了一款罕见的粉钻给她当结婚礼物，她看了也没起多大的反应，后来他又送过她一只腕表，也没见她戴过几次。

    说起来，他与她至今连个定情信物都没有。

    秋意浓敏感的感觉到他好象不高兴了，具体不高兴什么，她不太清楚。

    还在怪她当年不信任他，以为他会抛弃她吗？

    两人这样牵着手在商场中凝视，路过的行人不由被这俊男美女深情对视的方式给吸引，有人以为在拍广告或是电视剧，扭头拼命找摄像机。

    当然，有人也拿起手机习惯性的想拍个视频或是照片上传朋友圈，自然有岳辰一早指挥了保镖现场一制止。

    围观的人这才散开，当然也有人立马想起来了刚才的一男一女中的男人是谁。

    静了片刻，宁爵西开口：“你不想看珠宝，我们去二楼看看。”

    秋意浓摸摸鼻子，二楼和一楼有区别么，不一样是逛商场。

    不过她也看出来了，他今天一味在迁就她，从吃烤肉开始，他明明不太喜欢，还非常有耐心的陪她吃，给她动手烤肉。

    她随即点头，“好。”

    二楼是电子数码区，秋意浓随意看了看，有单反、手机、电脑，也有电脑配件，看着舒服多了，起码比一楼那些华而不实的珠宝好。

    身为技术开发人员，一切以技术过硬为荣，不需要像普通公司那样精心打扮，以貌取人。

    众所周知，程序员一向以不修边幅为名，其实倒也没那么夸张，只不过他们这些人认为武装头脑比修饰外表要重要得多。

    这些年她已经很少戴首饰之类的，嫌麻烦，只在腕上戴个手表，方便看时间。

    当然，老祖宗的那句“女为悦已者容”说得非常有道，她不是不喜欢打扮，只是要分时间而已，比如今天，她就精心打扮过才出门的。

    宁爵西接了一个电话，再过去的时候，她正在一家品牌电脑配件前看一副键盘。

    键盘似乎比普通键盘要重，掂在手里十分有分量，她朝他展示了一下手中雪白的键盘，红唇漾着笑：“好不好看？”

    他歪了下唇，别的男人陪女人逛街出来玩不是买衣服就是买珠宝，她倒好，对这些男人才感兴趣的东西情有独钟。

    只扫了键盘一眼，他嗯了一声，下一秒掏出钱夹，递上了银行卡。

    秋意浓眨了眨眼，才明白他是什么意思，失笑道：“我问你好不好看，不是真要买下来。”

    “你喜欢就买下来。”他直接把卡递给了旁边的导购小姐。

    导购小姐反应也快，毕恭毕敬的说了句稍候，马上去开票了。

    “那我要说这里所有的电脑配件都好看呢？”

    “都买下来。”

    “要不你把这个商场也买下来？”

    “有何不可？”

    好狂妄的口气，不过倒也是实话，她知道他宁三公子买得起。

    “先生，一共一千三百块。”导购小姐很快把账单递上来，宁爵西看也没看，利落的签了字。

    “你知道这是什么键盘吗？”秋意浓眼见成了事实，倒也没反对，把键盘搁到他手里，随即指尖在上面随意的敲起代码来。

    他低眸看她。

    她侧头灿烂的笑，削葱般白嫩的手指在键盘上飞舞，侃侃而谈：“这叫机械键盘，几乎专为程序员而造，和普通键盘不同，它的每一颗按键都有一个独立的开关来控制闭合，这就导致了它比普通键盘要厚和重。当然，它的优点也有很多，我手上这个是红轴，手感非常好，只要很轻的力气就能打出你想要的代码，是我喜欢了很久的。”

    他垂眼看着她脸上的笑容，他的浓浓和普通女人真的不一样，她有着自己擅长的领域，并且为之着迷和疯狂，他不仅不嫉妒，倒很欣赏她这一面。

    “既然喜欢，之前为什么不用？”

    “忙的时候就在想改天我一定要买一个机械键盘，可是等一空下来又忘了，要不然怎么会有今天这么好的机会给你呢？”她把键盘抱起来，递给导购小姐去包好。

    秋意浓想去三楼逛逛。

    她记得上来前看过商场指示牌，刚好有那件衬衣品牌，她当年买给他的衬衣，他一穿就是这么多年，事隔四年，她想再买一件新款给他。

    没想到她还没张嘴，他牵上她的手，“去一楼逛逛。”

    看来他对一楼的珠宝还真是执着啊，秋意浓心情好，有了手感一流的机械键盘，感觉以后加多少班都不觉得辛苦。

    他拉着她一个柜台一个柜台去看，她配合着他，指着一条项链说：“这个挺好看。”

    导购小姐早在关注着这对吸睛的男女，走上前露出标准的微笑道：“这位小姐眼光很好，这条项链洋溢着热情、奔放、浪漫，这是我们品牌最有名的设计师设计出来的，在英国‘金匠大赛’上获得过金奖，它的名牌叫‘悦者’，取自悦已者容的典故。全球仅有三条，在国内只有这一条哦，非常难得。”

    这次，没要身边的男人动手，秋意浓主动从他手里抽走了银行卡，递给了导购小姐。

    这件珠宝的标价上千万，导购小姐怎么也没想到这个女顾客就这样从男顾客手中把卡递上来，一时有点吃不准，迟疑的看着宁爵西：“先生，您确定吗？”

    像这种情况，以前不是没有过，一身国际大牌的女人擅自拿了衣冠楚楚的男人的卡去刷，结果男人暴跳如雷，闹得很难看，一度叫来了警察调解此事，所以事前问清楚比较好。

    宁爵西低头执起女人纤白的玉手，冷淡扫了导购小姐一眼：“如果你办不了，叫你们经理来。”

    他这态度摆明了就是照着身边女人的话去做，导购小姐高兴坏了，忙不迭的拿着银行卡去开账单了。

    五分钟后，导购小姐把精心包装过的锦盒放进巴掌大的纸袋中递上来：“先生，小姐请慢走。”

    秋意浓拿上纸袋见男人的脸色终于好了一些，也猜到了什么，“这是你送给我的定情信物？”

    “不喜欢？”

    “喜欢，超完美——”她拖长了声音，故意夸张道。

    男人眼中总算有了笑纹：“一会我给你戴上？”

    “好啊。”

    她更关心的是他手中替她拎着的机械键盘，几次想拿过来都被他拒绝了，理由是太重。

    其实，还好吧，她想。

    不过心里是甜蜜的，一副机械键盘，一条定情项链，算是他们认识这么久以来，他送给她的最合她心意的礼物了。

    走出大街，她抿唇娇笑着，转头踮起脚步在男人俊美的脸上轻轻一吻。

    他显然愣了一下，手机跟着响起来。

    接起电话，他指尖抚了抚她的脸颊，语气非常淡：“什么事？”

    那头不知道说了什么，他眼角的神色都冷的像碎冰，她看了，莫名觉得这才是四年后的他，四年前那个处事温和不动声色的男人已经不见了，四年后，在她面前的是个疏淡冷漠到骨子里的男人。尽管在她面前，他不会这样。

    不过她依然感觉到心口窒闷。

    究竟，是岁月的变迁改变了他，还是他们的分离改变了他……

    尹易默曾说过，他这四年过得并不好……

    他讲电话的时候，岳辰把车开过来了，她想先进去等他，他却牵着她的手，让她陪他一起。

    等电话结束，他打开副驾驶座车门，等她坐进去后，坐进驾驶室，“浓浓，明早我让岳辰送你回沧市。”

    “不用了，我自己可以回去。”

    他看她失落的脸色，拉过她的手指，一瞬不瞬的看着她：“我明天一早要回青城一趟。”

    “哦。”

    “我父亲有事找我。”

    “好。”

    “生气了？”

    “没有。”她抬头吐吐舌头笑：“反正我这三天是硬要来的假期，再不回去我老板该要对我吹胡子瞪眼啦。”

    “史蒂文？”他皱眉。

    “我开玩笑的。”她听他口气像是要对史蒂文动手似的，她赶紧澄清道：“不能怪他，是我临时请假的，手上还压了一堆工作。”

    他发动了车子，“下午我们开游艇出海去玩。”

    “是租的吗？”

    “我的游艇开过来了。”

    啊，这么大手笔？她记得以前他的游艇是在青城的，到澎城这里得开多久才到？

    车子来到码头，她一眼就看到了停在码头上的游艇，不过比几年前的那艘要小几号，而且很新，像是刚添置不久。

    这么小的游艇倒是确实适合两人出海游玩，要是像之前那艘大的，只有两个人，总感觉有些浪费。

    他牵着她的手上了游艇，岳辰和保镖都没上来，站在码头上看着。

    秋意浓有点惊讶：“就我们两个人？”

    “怕我？”他眯着深邃的眸，性感又调笑的嗓音。

    她一下子听出了他的弦外之音，涨红了脸看着他：“你能不耍流氓吗？”

    他低沉的笑着，忍不住捏了捏她的下巴：“流氓也分很多种，我是最专注的那一个，十几年来就只对你一个人耍流氓。”

    她连耳后根都红了，转开视线，假装吹风看风景。

    她这是害羞么？

    他懒洋洋的笑，唇角的弧度勾得很深：“放心，有人在驾驶室。”

    哦，意思就是有人开游艇，有第三个人在，他应该不会乱来。

    要是乱来的话，昨天他们就睡在一起，他明明可以……

    秋意浓吸了口气，半是开玩笑道：“那我们要不要开回沧市？”

    “也没什么不可能。”他转身要去驾驶室，她忙拉住他，噘了噘粉唇道：“算了，我是随口说着玩的，说好明天回沧市的。”

    游艇开动，他一手闲散的撑在栏杆上，看着她这样一副舍不得离开他的可爱表情，薄唇的唇畔露出愉悦的笑容，大掌扶住她的脸，低头亲了上去。

    上午还阴云密布、狂风巨浪的大海，转眼风平浪静，碧海蓝天，美不胜收。

    他靠过来时，她眼睛睁得很大，他吻上来的时候，她根本忘了闭眼睛。

    他的吻轻轻印在她的唇上，四目无言对视，风很大，海风吹鼓了他身上的衬衣，以及她的裹身连衣裙，吹乱了她一头秀发，然而空气中的温度却烧了起来，彼此眼中仿佛只有对方。

    她睁着小鹿般单纯的大眼睛，白皙的脸蛋上分布着没有褪去的红潮，黑白的眸很快躲闪着他的注视。

    看在男人眼中那样的活色生香、任君攫取的娇滴滴模样。

    所有的一见钟情不过是见色起意。

    他的脑海里突兀的划过这句话，也不知道是哪个人说的，不过此时此刻他倒觉得有那么几分道理。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第249章 怕我？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    