
﻿    sho_d();    罗裳低头看了眼自己的双脚，忍不住蜷了下脚趾，想弯腰把手上的高跟鞋套在脚上，当着他的面又觉得不妥，就这么僵硬的站着。

    这时听到男人清淡的浅笑声：“开门，罗裳。”

    头皮开始发麻，罗裳对上男人暗眸里的薄笑，她舔了舔唇，试着心平气和的说道：“孩子在家睡觉，不方便。”

    他轻轻一笑，抬手拍上她的脸蛋，笑容低醇又有磁性：“今晚我本来没什么兴致，如果不是你把车开得飞快想甩掉我刺激我，我不会跟你上来。所以，这一切都是你挑起来的，罗裳，你得负责。”

    真是欲加之罪何患无词，罗裳抿唇冷笑，反正她今天就是不开门，他总不能在走廊强来。

    宁爵西抬起手腕看手表，淡淡的道：“我的耐心有限，裳裳。”

    罗裳莫名的打了一个激灵，他这声亲昵的称呼像抚过她敏感的心脏，她深吸一口气，闭上眼睛隐忍说道：“宁爵西，你能不能要点脸？我孩子在家里睡觉，还有保姆，你觉得你这样进去合适吗？”

    “有什么不合适的？除非你屋子里藏了男人。”他说得漫不经心，细看之下黑眸中却藏着寒芒。

    “对。”她顺着他的话往下说，“所以你进去不方便。”

    男人低头看着她的眼神极冷静，但熟悉他的人知道，此刻他更像个索命的修罗。

    宁爵西薄唇挑起冷嘲的弧度，不紧不慢的说道：“那我更应该进去看一看了，看看你那个神秘的外国情人长什么样。开门！”

    罗裳觉得头疼极了，咬唇忍无可忍，手指着电梯方向：“滚！”

    一瞬间，她的手指传来一阵电流般的酥麻，她错愕的看着自己的手腕被他扣住，她指向电梯的手指正被他含在唇间，细细的吮着，甚至用舌尖在她指尖打转，墨黑的眸直直的看着她，低笑：“我滚了，谁来满足你，嗯？”

    全身的汗毛像竖起来一般，她另一只手抵向他坚硬的胸膛推他，“宁爵西，你要点脸行吗？这里是走廊，你给我走！走开！”

    他菲薄柔软的唇片始终含着她的手指，模糊暗哑的嗓音吐出两个字：“开门！”

    罗裳慌了，这处高档小区虽然每个楼层只有两户，但此刻走廊空旷，又是夜深人静，难保不把邻居给招来，以后别人会怎么看熙熙？说不定又会指指点点。

    可是，放他进去又不可以，以那天在海边他无所顾忌的形为来看，今晚他绝对会弄的动静很大，那样要她以后怎么在保姆和熙熙面前做人？

    为什么要逼她？

    愤怒的火焰在胸口熊熊燃烧，她感觉自己一再被逼到了绝路，罗裳身体颤抖个不停，反手把手中的高跟鞋砸向他。

    她的右手还被他含在唇间，她这记高跟鞋使了很大的力，高跟鞋的鞋跟砸在他的脑袋上，他的脸也有了一块鞋印。

    看着他被她砸的如此狼狈，罗裳心里一阵发慌。

    他毫不在意，像无关痛痒一般摸了摸自己的脸，把她的手指从嘴里拿出来，纤细雪白的指尖上沾着他晶莹的口水，靡乱极了。

    男人阴沉着脸色，用力一扯，把她扯进怀里，唇间呼出的气息喷在她的耳畔，喉咙里发出轻笑：“这么说，你真的打算今晚在走廊上和我做？”

    罗裳看着他的眼中生出了几分怒意，大手扣上她的后脑勺，狠狠的啃吻起她的唇瓣。

    “呜呜呜……”她手中的高跟鞋掉在了地上，唇上传来吃痛，他咬了她。

    下一刻，罗裳的耳边传来按键的声音，他在按她家的电子锁。

    以为他不知道她家的密码，却没想到下一秒门咯嗒一声响了，这是门开了的声音。

    他怎么会……

    罗裳闪神的时候，被他拥在怀里依旧吻着，整个被他带进了屋内。

    偌大的屋子安安静静的，也是黑漆漆的，只有窗外一些光亮照进来，勉强能看得清室内的摆设布局。

    罗裳下巴被掐的更紧，这个动作使她仿佛主动向他张开唇，她的脸被迫抬得更高，承受着他汹涌强势的深吻。

    身处在家中，想着房间内的保姆和熙熙随时会醒来，她全身高度紧张，推了他几次都推不开，倒是身体撞到了鞋柜，发出响声，吓的她再也不敢挣扎，只能任自己被他掠夺的吻给彻底吞没。

    “裳裳。”他低头在她唇间用含着笑的嗓音一字一顿的轻声道：“这样是不是很刺激，想着他们随时会醒过来，你是不是也喜欢这样？”

    她倒抽了口气，低低的骂他：“你就是个变态，滚！”

    借着微弱的光线看着她发怒的样子，宁爵西对着她敏感的耳珠若有似无的舔含了两下，轻哂沙哑道：“我在征询你的意见，是在这里做，还是去你的房间，决定权在你手上。”

    他就像是一个泼皮无赖，左手是威胁，右手是诱哄，她骂也骂了，打也打了，无论怎样都无济于事，宣告失败，逼得她不得不一再退让。

    再次深吸了口气，她硬着头皮指了指客厅左手边的走廊，那里是她的卧室。

    她走在前面，没走几步，她被男人从后面拦腰抱起来。

    罗裳紧张得要命，保姆年纪大了，睡眠很浅，每次她回来保姆都能听到，有时候还会给她做宵夜。

    万一这时候保姆出来，看到这一幕，她以后还要不要脸？

    宁爵西抱着她往卧室走，似乎故意走得极慢，低头看着她溢着汗珠的小脸：“告诉我，你房间里真的有男人？”

    这句话听上去完全染着危险的味道。

    罗裳看着他线条完美的下颚线，真想一拳打上去，不敢出声，等他把卧室的门用脚踢开，她随即气冷笑一声：“我说有，你是不是打算也把他撞进医院？”

    “我撞他干什么，我弄你就行了。”他嗤笑，语气笃定，眸中闪着调戏般的光芒：“把你弄的舒服了，不需要我说什么，你自然会把那个男人远远的踢到一边去，然后巴巴的跟着我。”

    如此荤话他居然讲的面不改色，罗裳攥紧手指头，忍不住讥笑道：“你哪来的自信以为你比他强，要论发言权我不是最有发言权吗？你——比他差远了。”

    最后一句她刻意停顿，加重了语气。

    男人还算温和的脸色陡然黑沉下去，眯起的眸如刀刃寒光闪闪，“罗裳，你知道的，把我惹火了对你没什么好处，我只会使劲弄你，折腾到隔壁你儿子和保姆被惊醒为止。”

    罗裳在他怀里抬起头，一时不敢再刺激他，咬唇把脸转到一边。

    宁爵西摸到了门口的开关，卧室内灯光大亮，他抱着她不动声色的打量着这间七八平米的卧室，和外面屋子的整体装修风格一样，北欧风，颜色偏淡，清新而大气。

    床是双人床，只有一个枕头，床上四件套是偏女性化的粉色系列，看不出来这是一个五岁孩子母亲的房间，倒更像是一个单身女性的闺房。

    目前为止，没有看到任何一件关于男人的物品。

    这点令他暂时满意。

    怀里的女人过于安静，宁爵西低头看她一眼，见她扭着脸，精致的侧脸一片冷漠，不以为意的把她放到那张大床上。

    罗裳拧着眉当死尸一样躺着一动不动，一副你赶紧完事的架式。

    炎炎夏日，她身上的职业装本就是短款，早就在和他的撕扯中弄的凌乱不堪，裙子更是直接卷到了腰际，露出一整条莹白如玉的长腿，翘挺的蜜桃臀，这一切的一切足够令人血脉喷张。

    以为男人会像上次一样迫不及待进入正题，躺着好一会没见动静。

    她皱眉，以为他在脱衣服，刚好身侧的床铺沉了沉，他单膝跪在她身边，正拿着他的手仔细端详。

    之前被他含咬手指调戏的一幕涌上心头，她全身微震，本能的想把手抽回来。

    男人握得很紧，哪容她反抗。

    她无措的看着他，看着他温热的手掌，有些粗砺的手指抚摸着她的手指，一根一根，光是看上去就令人觉得有着极强的视觉冲击。

    眼看他的脸凑过来，她急忙叫出声，“你做什么？松开。”

    男人头发有些许乱，有几根发丝垂在额头，平添几分性感和颓废，衬衫早已敞开几颗钮扣，露出大片胸膛，他眼眸淡淡瞥她，挑唇邪笑：“我不过是摸了下你的手你就反应成这样，难道说你的手比你的耳朵更敏感？”

    罗裳无语。

    宁爵西眼睛直勾勾的盯着她的反应，转眼真的把她的手指含进薄唇间，细细的品尝、亵玩。

    罗裳难堪的别开脸，咬唇强忍着，都说十指连心，他每动一下就像有股电流往身体四肢流窜，再到大脑皮层，引起兴奋的连锁反应。

    不一会，她全身白皙的皮肤泛起粉色。

    “宁爵西，你快点儿，老拉着我的手累不累？”她咬唇硬声道，“我困了，赶紧弄，我要睡觉，明早还要送孩子上学。”

    呵，她叫他快点儿？

    宁爵西狭长的眼中划过一丝冷意，舌尖划过她的掌心，感受着她抑制不住的战栗和无措。

    “你听不到吗？其实我的手没洗，我还没洗澡，身上都是……啊……”她话没说完，身体被他抱着翻转开来，把她的臀部拉高，造成她翘臀趴着的诱人姿势，像一只魅惑的波丝猫。

    这个姿势太令她有慌张感，什么都看不到，看不到他的脸，不知道他又有什么新花样。

    “你想你说你身上都是汗么？”他贴在她的耳后笑，然后在她颈间使劲嗅了嗅，声音微懒道：“我怎么没闻到别的味道，只有沐浴露的香味。难道，你今天故意激怒我，好让我过来玩你？”

    罗裳闭上眼睛，双手颤抖的撑在床上，手指揪住床单没有说话，她的办公室里有单独休息室，这几天天气炎热，下午公司中央空调坏了。几个小时，她在办公室里热得不行，后来等空调修好了，她就迫不及待的洗了个澡。

    没想到会变成这个男人嘴里的下流话。

    很快她就感觉到她的脚也被他握住了，她的脚之前踩在地上好久，很凉，他的手掌和唇温热而从容不迫，一热一凉，巨大反差。

    这个动作更加坚定了她对他是变态和有着特殊嗜好的印象。

    罗裳不由地浑身一震，眼睛开始朦胧，鼻腔里开始发出细碎的声音，脑袋猛的向上一仰，仿佛是一种从未有过的刺激，全身细汗涔涔，双颊绯红发烫，只感觉自己的手指和脚趾全部一一蜷起来。

    之后，当他整个人都覆上来时，剩下的都变得顺理成章，水到渠成。

    两个小时后，罗裳侧躺在床上，筋疲力尽，睡得很沉。

    房间内开着一盏台灯，床的另一侧，宁爵西斜靠在床头，冷沉眼神低头瞧着她困倦到睡得很深的女人，他嘴里叼着烟，烟雾袅袅散开。

    烟头忽明忽暗，一如他的眸色，令人捉摸不透。

    他把烟夹到手里，往床柜上的烟灰缸里弹了弹，这个烟灰缸是他从客厅柜子里找到的，说明这个家没男人，或者说那个男人不怎么回来过。

    一想到这一点，他的瞳眸缩了缩，一股烦躁之气涌上心头。

    在遇到她之前，他一直以为他的心死了，强行和她保持关系不过是因为他太寂寞，漫漫长夜，他一个人孤枕难眠。

    那件事过去了四年，一千多个日日夜夜，他始终无法忘怀。

    那就是一个印记，永远在他的心上留下了烙印。

    他辗转反恻，如置油锅，他无法入睡，每个夜深人静，就是他最害怕的时候，每次闭上眼睛，他就能想起她，想起她最后说的那句无情的话：“从此阴阳相隔，再也不怕他来缠着我。”

    是啊，他再也无能为力缠着她了，她在阴，他在阳，他与她永远在两个世界。

    呵，财富再多，地位再显赫，也远远不及他想要的女人，想要的那股温暖。

    这种无力感深深的折磨着他，把他变的暴躁，变的喜怒无常，变的像个暴君。

    这是所有属下暗地里对他的评价，传到他耳朵里时，他竟不觉得愤怒，只觉得无力。

    真的无力。

    他再也感觉不到开心是什么滋味，感觉不到期待是什么心情，再也品尝不到成功的喜悦，领悟不到人生的乐趣。

    他像个机器，日复一日的活着，等待着漫长的人生过去。

    他恨她，好恨！

    恨她把他一个人留下在这个世上，恨她说的那些话，恨她的绝情而去。

    “嗯……别这样……”身边的女人动了动，发出一声梦中呓语的声音，他侧眸淡淡看她，她离他很远，睡在床的另一侧，曼妙的身段上盖着一条薄被，仍掩盖不了她凹凸有致的好身材，精致白嫩的肩膀和粉藕似的手臂露在外面，薄被在她刚才动了一下后，下滑到不盈一握的腰际，丝缎般的栗色长发散在枕上，像是一个诱惑人的精灵。

    他抽着烟，直到抽完第二根，他才动手捏住她腰际的薄被角，慢慢往上，盖到了她的肩膀。

    她玲珑雪白的身段再也看不到了，他的目光却迟迟没有移开。

    黑色短发下的俊脸不再冷沉，变得迷惘、深邃，如果说秋意浓的离开是上天对他的残忍，他弄不懂为什么又要安排一个和她如此相像的女人。

    是要捉弄他吗？

    如果是，他似乎早就不知不觉中缴械投降，因为他对这个女人似乎产生了不该有的情愫。

    在海边要过她很多次后，他就鬼使神差的开始想她。

    这种感觉无法压抑，像火山喷发，力量之大，超出他的想象，所以才有了他今晚硬要进她家门的举动。

    现在想想，当时自己真的疯了。

    他瞥了眼睡在熟睡中的女人，目光转移到她露在薄被外的柔夷，之前他含住她的手指近距离发现她的整只手似曾相识，闭眼使劲想，她不光脸与那个女人长得像，手也是，十指纤长、柔软、洁白无暇，仿佛是一件完美的艺术品。

    心底再次浮出熟悉感，明明知道她不是她，偏偏他忍不住，脑海中总会不由自主的把两个人重合。

    该死！

    再这么下去，他非要走火入魔不可。

    烦躁中又抽了根烟出来，点燃后叼在嘴里，从床上起身，赤足踩在地上。

    拉开房门，他低头看了眼光着的上半身，上面有她抓出来的痕迹，他缩回脚，关上门，随手拉开衣柜，衣柜很大，琳琅满目，很多衣服、包包，以及贴身衣物。

    他眼神扫了一圈，仍然没有看到男人的任何一件衣物。

    找了一件她的浴袍披上，发现她的浴袍穿在他身上像是严重缩水一般，小得很。

    他干脆把浴袍重新扔回去，只着长裤漫不经心的拉开房门开始巡视起整个屋子，再到鞋柜，那里面除了女人和小孩的鞋，有一双男人的拖鞋，用透明袋子装着，标签还在上面，看样子还没用过，也说明这个屋子目前为止没有男人来过。

    他毫不客气的把鞋外面的袋子拆了，标签扯掉，拖鞋套在了脚上，嗯，大小刚刚合适，像是为他特意准备的。

    宁爵西穿着新拖鞋，又在将近二百平的公寓里转了转。

    这处高档公寓楼是盛世王朝今年在沧市开发的新楼盘，开盘均价三万。他得到的资料上说她是到沧市之后买的，全额付款，以她是Daisy情人的身份来说，不算是什么多好的房子，可以看出来她到中国后与那个男人的关系似乎淡了一些。

    这样很好，以后他可以常来，漫漫长夜，以后再也不用一个人。

    宁爵西推开落地窗，到阳台上吹风，单手搭在栏杆上抽烟，然后眯了眯眸，满意的把烟掐灭，路过客厅时把烟头扔进垃圾桶里。

    罗裳睡了一觉，她醒来发现偌大的床上就她一个人，竖耳听浴室也没有水声，说明他走了。

    空气中有一股烟草味，很浓，看上去他离开前吸了不止一支。

    罗裳有点厌恶烟味，她屏住呼吸起床把空调关掉，赶紧打开窗帘，让风把房间里的烟味散掉，而且明早熙熙或是保姆闻到也不好，他们知道她不抽烟，到时候被发现就尴尬了。

    她身上粘腻，做完后也没洗澡，有点不舒服，转身往浴室走。

    房间的门突然响了，本该早就走掉的男人仿若散步一般悠闲的推门进来，目光在她光洁无一物的身上扫了扫，“去洗澡？”

    听得出来他心情不错。

    罗裳倒抽了口气，侧了侧身，护住重要部位，怒道：“你怎么还没走？”

    宁爵西神色未变，随手把门关上，盯着她惊慌失措的脸蛋，低头看着自己胸膛上被她抓出来的暧昧痕迹，微微笑道：“今晚是谁爽的不行，嗯？这么快翻脸不认人了？”

    无赖！

    罗裳暗骂了一句，尽量压住心头火，咬唇低声问：“到底怎样你才肯走？”

    “马上和他说分手。”他淡淡的掀起眼帘，下巴抬了抬，指着她手机的方向，示意她现在打电话。

    她咽了咽口水，不禁拧起眉：“谁？莫瑞恩？”

    他看着她的眼神显示她在明知故问。

    罗裳咬了咬牙：“他是熙熙的父亲。”

    “那又怎样，你现在是我的女人。”他迈着步子不动声色的逼近，眼角的讥笑令人无法忽视：“你今天也看到了，你儿子多缺父爱，他宁可认我做爸爸，可见那个男人无法给你们母子一个安定的家。既然有他没他都一样，何不把话说清楚？”

    罗裳看着他嗤笑一声：“他不可以，难道你就可以吗？别忘了，你可是有家室的人。”

    “我对她没有爱情，我的心早就死了，她对于我来说只是一个适合当妻子的女人。”宁爵西摊起双手，像在说一件稀松平常的事情，迈步拿了她的手机举到她面前，冷冷的声音自他喉间爬出：“现在，给他打电话！”

    罗裳闭了闭眼，脑子里很乱，眼前的男人虽然蛮横强势，但有一句话说得是对的，那就是莫瑞恩真的没有尽过做父亲的责任，才导致熙熙那么没有安全感，冲动之下当着同学的面抱住他喊爸爸。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第211章 马上和他说分手）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    