
﻿    sho_d();    静静的看着宁爵西耐心的教莫熙朗怎么搭积木，罗裳实在不忍心打扰小家伙的快乐时光，她也明白老师想表达的意思。对于小朋友来说，从父母那里得来的东西是不一样的，从妈妈那儿得到的是细腻的关怀，做事认真执着的态度，而父亲教会小朋友的可能是更多的处事风格，坚毅、强悍，有担当的一面。

    可是，眼前的男人明显不是熙熙的父亲，熙熙却越来越喜欢和依赖他，一开始她觉得不是好事，如今看着小小年纪的熙熙难得专注的去玩一样东西，乐此不疲的模样，她又觉得也许、可能……并不是一件坏事。

    然而现实又不得不提醒她，她与宁爵西之间关系不清不楚，他还有家室，也就决定了他与熙熙之间不可能有单纯的干亲关系。如果揭露出去，势必会遭受流言蜚语。

    罗裳低头咬唇，起身往房间门口走：“熙熙，我去放洗澡水，十分钟后洗澡。”

    “好的，妈咪。”莫熙朗小脑袋都没抬一下，低头专注着手上的积木。

    盘腿坐在卡通地垫上的宁爵西抬起眼，看了眼罗裳的背影，眸中的神色益发沉如浓墨。

    十分钟后，罗裳把水放好，见莫熙朗迟迟不过来，走到莫熙朗房间，发现小家伙还在玩积木，搭了一个大大的城堡，非常壮观。

    她正要叫小家伙去洗澡，发现房间里烟味呛人，宁爵西不见人影。

    客厅阳台上好象有低低的说话声，她皱眉转头，见男人在阳台上打电话，低暗的光线中烟头时暗时亮。

    他怎么能在有孩子的屋子里抽烟？

    罗裳恨不得一瞬间冲过去，把他手中的烟头夺过来，忍了忍，把莫熙朗房间的窗户打开，拉起还在玩的小家伙：“熙熙该洗澡了。”

    ……

    亲了亲莫熙朗可爱安静的睡脸，罗裳轻手轻脚拉上房门，阳台上男人仍背对着她，手里的电话还在继续，从隐约飘进来的声音来判断，这是一通漫长的工作电话。

    罗裳攥着手指慢慢走过去，站在他身后。

    一分钟后，他挂掉电话，没有看她，也没有说话的意思，一个人沉寂的看着前面一幢楼的灯火，安静的抽着烟。

    一支烟燃尽，他掏出打火机又熟悉的点燃了一支烟，烟雾吐出，身体随即侧向她，慵懒的靠在阳台栏杆旁，幽深的视线落在她身上：“有话要跟我说。”

    罗裳看着他吞云吐雾，走到他跟前把烟从他嘴里抽走，掐成两截，抿唇道：“能不能不要在有孩子的屋子里抽烟。”

    她回到家后换下了身上的职业装，此时上身穿着露肩的白色衬衣，下面是一条牛仔A字裙，露出一双玉脂般白嫩纤长的腿，白天束的一丝不苟的长发也放开了，换成了一个半丸子头，全身上下洋溢的都是少女的气质。

    时光仿佛在她身上静止了，她还是记忆中二十五六岁的模样，不，比那时候更年轻漂亮。

    难怪他最初没认出来。

    他眯起眼睛似笑非笑，白色烟雾喷到她的脸上：“你在我后面站了半天，就是为了说这个？”

    罗裳屏住呼吸别开脸，用手挥了挥眼前的烟雾，等烟味散得差不多了才开始大口大口呼吸。

    宁爵西垂眸，冷静的看着她憋气憋得通红的脸蛋，他离她很近，彼此呼吸都交缠在一起，像是会随时吻她。

    罗裳身后就是墙壁，她没有退路，暗想反正也不是第一次被他强迫，无所谓了。

    但他始终没有吻她，男人的手指抚上她裸露在外面的手臂，像是摸着宠物一般把她拉到他跟前，削薄的唇微张，沙哑的吐出一句话：“不说话？去把脸上的妆卸了，洗澡，嗯？”

    罗裳之所以一直不说话是因为她在打量眼前的男人，凭女人的直觉她感觉他那天醉酒后变了很多，如果说以前他狂妄放肆，无所顾忌的话，现在的他完全就是另一种人，复杂、诡异、像谜团。

    是的，像谜团。

    有很多次她都感觉到他的视线就直直的胶着在她身后，如锋芒在背，令她无法忽视，可是面对面的时候，这些情绪全部隐藏掉了，表面上看他还是那个吊儿郎当的宁爵西，但感觉就是不一样。

    “我想说的是，假如你是真心喜欢熙熙，认为你们有缘，想认他当干儿子的话，我不再反对。”

    他被烟熏的低哑的嗓音中弥漫着一层笑意：“但你有条件？”

    她看着他，毫不避讳：“是。”

    他无声而微笑的看着她，眉眼僵冷如冰霜，仿佛猜到她下面要说什么。

    她咬了会唇，说道：“如果你认了熙熙当干儿子，那么你我之间就得避嫌，我希望你我之间从此以后就只是你是你，我是我，或许为了熙熙，你我还可以做普通朋友。”

    “朋友就不必了，我从不和上过床的女人当什么朋友。”他脸上依然在笑，极冷极讽刺的那种笑，“避嫌可以，但我大费周章把你搞到手，还没玩够，你觉得我会轻易放手？”

    她还没说话，只觉得一道阴影压下，腰肩处被一股极大的力给钳制住，下一秒撞进男人气息极重的怀里，男人低沉的嗓音在她上方咬牙切齿：“你当我是傻子么？还是，我在你眼中始终就是个非常好糊弄的傻瓜？嗯？”

    她没有说话，审视的目光看着眼前的男人，他的脸上半是阴影半是寂寥，像一半沉在冰不中，一半陷在火海里，彼此矛盾，又互相融合。

    直觉感觉这个男人反应有点过头，难道又把她当成了秋意浓？

    莫名想起这个名字，罗裳感觉心中像压了座山，又是那个叫秋意浓的女人，到底她什么时候才能摆脱那个陌生女人对她的影响。

    蓦地，他薄唇粗鲁的攫取了她的唇，本来他堂而皇之的跑到她家里来就挺招她烦，再加上他刚才又把她当成了秋意浓，无形中她心中的怒火越堆越高，被他强吻一下子就更恼了，偏过脑袋不断躲闪着他炽热柔软的唇舌，气愤的说：“宁爵西，你做什……”

    他不给她说话的机会，单手分分钟制服住她的两只手，腾出另一只手扣着她的下巴固定住她的脸，吻的越发疯狂。

    “能做什么，当然是睡你，我花了那么多时间和精力终于把你变成我的女人。要是让你独守空房，你寂寞难耐说不定又要去勾搭别的男人，与其让你把我给绿了，我还不如把你满足了，让你没精力想别的心思。”

    被他这荤话刺激得她咬了他一口，他先是停了停，并没有退出，反而落下更狂风暴雨的吻。

    有很多天没有接吻了，在这强取豪夺之下竟有了陌生的刺激感，唇齿间的电流穿过身体。

    这个吻持续到她头昏目眩，他这才离开她的唇舌，把她抵到露台边上，距离很近，深邃无底的眼眸一瞬不瞬的盯着她，仿佛在穿过她看着另一个人。

    又是秋意浓。

    罗裳心中又酸又涩，立刻偏过头，用力的喘息。

    脑海里有个声音在问，为什么会有这种感觉，为什么感觉胸口钝痛，难受得快要喘不上气来，她在嫉妒吗？

    嫉妒那个叫秋意浓的女人？

    不，怎么可能。

    他拿她当替身，她生气而已，这涉及到她的自尊，绝不是因为她对他动了感情，不是！

    莫瑞恩那么优秀的男人待在她身边，她都没爱上，她怎么可能爱上这么恶劣的男人，不可能！

    她摇着头，伸手要去推他，怎么使力都没办法撼动他半分。

    无可奈何之下，她放弃了，冷笑着在昏暗的光线中看他：“莫瑞恩在这里住过两晚，你不是觉得我和他睡过了么，怎么，现在不嫌我脏了？”

    她这句话完全就是挑衅，他狠狠皱眉，直接捧起她的脸，啃咬起她的唇，大掌熟练的抚上她的纤腰。

    身上骤然变得清凉，她发现他在脱她的衣物，又斗不过他的力气，气的发抖：“宁爵西，你别逼我。”

    “你也别逼我在这里就上了你。”他冷冷的说道，大手转而来到她衬衣的钮扣上。

    这里可是阳台，被人看到了要她以后怎么做人？

    罗裳没想到他会来真的，惊恐到不断的想躲，这个动作却使两个人的身体摩擦得更加亲密无间，干柴烈火，经不起撩拨，他很快起了反应。

    她立马感觉到了，声音颤抖：“别碰我，你听到没有？”

    男人面沉如水，句句透着强势和霸道：“罗裳，别一再挑衅我，你是我的，从始至终都是我的，不管多少年都是，我有什么不能碰的，嗯？”

    “我说我和他睡过，你别碰我，你没听到？”她用手抡起拳头捶打他坚硬的胸膛，然后又重重咬上他肩膀上的肉。

    一如他身上的肌肉练得像石头，咬得她牙又酸又疼，他依然无动于衷，反而放肆的在她身上动了起来。

    偌大的阳台，没有遮挡物，周围高楼灯火通明，那一扇扇窗户仿佛代表着一双双眼睛盯着他们。

    身体的刺激加上心头的恼恨和羞愤，她发了狠的用力咬下去，除了唇里尝到了血腥味，并没有什么用，却更加速了男人整个过程中的蛮横和尽情驰骋。

    男人与女人的体力差距此刻此时益发明显，她体会着从未有过的冲击，逐渐筋疲力尽，他却精神饱满，保持着结束后的姿势抱她进屋。

    罗裳难堪加羞愤，彻底放弃，不想理他了，双手紧紧抓着他的肩膀，埋头不吭声。

    宁爵西低头看着面对面抱在怀里的女人，从昏暗的阳台走到橘色光线的室内，侧眸从落地窗玻璃里看到彼此暧昧的姿势，看着她散乱的栗色长发衬得光洁的裸背白得发光，看着她与他密切交缠的四肢，一刹那间，他又有了反应。

    来到室内，罗裳以为他会把她放下，可他却把她抱到沙发上，整个身体沉沉覆上来。

    她的双腿早就被他弄的很累，见此敏感的身子一缩，“你干什么？”

    “你说干什么？”这句话立刻引来男人恶劣的笑声，缓慢而戏谑的轻吐嗓音：“当然是继续玩……你。”

    ……

    完事后，罗裳推开压在身上的男人，赤足冲进了卧室，直奔浴室。

    她洗了很久，发现没带换洗的衣服进去，又怕他在外面，在身体上裹了浴巾出去，卧室里，他并没有进来。

    抓紧时间，跑到衣柜那儿准备找衣服，陡然好象听到了莫熙朗的哭声。

    她顾不了那么多，慌忙扔了手上的衣服，只围了一条浴巾赤足跑出去。

    莫熙朗的房间门打开着，她冲进去，小床前莫熙朗正窝在宁爵西怀里，他身上的衣服完好如初，所以并不显狼狈，反观她每次都被他扒得干净，像个应召女郎。

    罗裳紧抿唇走到宁爵西身后，小家伙闭着眼睛趴在他肩膀上抽噎，她柔声问：“熙熙，怎么了？”

    莫熙朗一听到妈妈的声音，立马仰起小脑袋，睁开眼睛说：“妈咪，我要尿尿。”

    “我带你去。”宁爵西抱着小家伙要往洗手间走。

    莫熙朗摇起小脑袋：“不要，我要妈咪。”

    “我来吧。”罗裳知道孩子睡醒后最粘的就是平日里带自己最多的那个人，黏她是自然的。

    宁爵西看着她胸口只围了一条浴巾，蹙眉，没有把莫熙朗交给她，而是趴在莫熙朗耳边说了一句什么，只见小家伙立马安静下来。

    他抱了莫熙朗去洗手间，罗裳大感意外，没想到他居然也会哄孩子。

    换好衣服重新出来，莫熙朗小盆友已经在小床上熟睡了，宁爵西坐在床边，动作轻柔的给小家伙盖上薄毯，并把空调再调高一些，生怕小家伙夜里睡觉着凉。

    罗裳不由自主的看他做完这一切，背过身去走到客厅，听着身后从莫熙朗房间出来的脚步声，没有回头的说道：“今晚你满意了吗？可以走了吗？”

    “如果我说不满意呢？”他微微抬着下巴，眼中噙着轻佻和嘲弄。

    “不满意我也没办法。”她握紧指尖，冷声道：“你去找能令你满意的女人去。”

    “再找多麻烦。”他无视她的拒绝，“好不容易能找到一个与她长得如此像的替身，怎么也得压榨出最大的利用价值，这才是商人本色不是吗？”

    罗裳转脸看着他这一副无时无刻不无赖的嘴脸，真真是想吐，懒得再跟他磨嘴皮子，走到大门那儿，拧开门把，把门打开，绷着面孔说：“天不早了，我要休息了，宁总请回吧。”

    她赶人的意思再明显不过了，呵，上一刻还在他身下叫得那么欢，下一刻就翻脸无情，世上怎么会有如此铁石心肠的女人，宁爵西勾唇，吐出两个字：“不要。”

    不要？

    他想在这里继续住不成？

    罗裳简直怀疑自己的耳朵，手指捏紧门把手，黑白的眼眸瞪着他，强忍怒火，低声开口：“宁爵西，你死了这条心，我是不会让你在我家长住的。”

    “嗯。”男人漫不经心的应了一声，大步过来陡然横抱起她，眉楣微挑看她，淡淡的笑：“这说明我刚才没让你爽够，继续！”

    他以脚把门踢上，旋即抱她直奔阳台，罗裳瞪大眼，不可思议的看着他，差点没尖叫起来，想着刚才一丝不挂被他压在阳台玻璃上欺负的情景，怎么都不想再来一次，失控的低叫：“宁爵西，你住手，你敢再来一次试试，我……我……”

    “你什么？”他把她放下来，放在宽大的阳台一角，手臂把她困在一片小天地间，像在捉摸掌中的麻雀般肆意低笑，下巴朝阳台外点了点：“你就从这儿跳下去？你舍得吗？”

    她安静了，房间里熙熙还在睡觉，她确实舍不得，做了母亲的女人都是这样，身上自带一种使命感，比以前更珍惜生命，为的就是想要陪着这个生命中的小情人一起成长，看着他笑，陪着他哭，如果时间允许，她希望能看到他娶妻生子，儿孙满堂。这就是全天底下当母亲的心愿。

    看着她别开头，细白的贝齿咬着下嘴唇，那模样别提多纠结，宁爵西低头以指尖挑开她胸口围着的浴巾，扣子应声而解，她倒抽口气，在浴巾即将落下的一刹那本能的抓住，闭眼咬牙说：“我要睡了。”

    他放肆的欣赏着起伏的雪白曲线，噙笑的眸看着她卸妆后白净清纯的脸蛋：“睡觉？跟谁睡觉？”

    可恶！明知故问。

    罗裳闭着的睫毛在微颤，深知这个男人的可恶之处，非要她亲口说出那个羞人的句子不可。

    男人温热的气息尽数喷吐在她肌肤上，耳边依稀传来说话声，好像是隔壁阳台传来的，罗裳有点着急，一手压住身上松垮的浴巾，一手推他，又怎么可能推得开。

    “宁爵西，你让开。”

    他置若罔闻，不搭理她。

    如果从外面看，此时阳台上两人就是反差，她光洁的身上只有一条单薄的白色浴巾，而且看上去随时会掉下来，他衣服整齐，与她暧昧的贴着，孤男寡女，让人光是看上一眼都能展开无限想象。

    “宁爵西，会被人看到的。”她换了恳切的语气。

    他没反应。

    罗裳舔唇，盯着他完美的下颚线，逼着自己又试着换了更柔软的音调：“跟你睡行吗？”

    他微微低头，淡淡的说：“谁跟我睡？”

    说话声渐近，夹着脚步声，她全身的神经都绷紧，索性豁出去了，从牙缝里挤出一道声音：“我。”

    “你什么？”他一只手插进裤袋中，整个人闲适得很，但另一只手臂和身体仍不动声色的阻挡住她的去路。

    她瞧着他：“我跟你睡。”

    “我考虑下。”他勉为其难的口吻，却是一副高高在上的模样：“你最好拿出点诚意让我看看，亲我！”

    “……”罗裳忍无可忍，只能……再忍。

    于是，她上前，踮起脚尖在他脸上亲了一下：“可以了吗？”

    ……

    躺在床的边缘，罗裳脑海里来来回回的放映着在阳台上被他轻薄欺负的画面，怒气不仅没有减少，反而更浓烈。

    无数次气得想要把身后的男人踢下床，她何曾受过如此多的窝囊气，在这个男人身上她是彻彻底底觉得没尊严，没自我，整个人就像是个宠物一样被他耍得团团转。

    真不知道这样的日子还要多久。

    她是反抗也反抗了，挣扎也挣扎了，到头来根本没什么作用。

    难道真的就没有人治得了他？

    罗裳猛然间想起了他的妻子，要不要她试着去找那个叫什么滢滢的女人？

    她盖着被子，咬唇正胡思乱想，背后男人的手爬上她的腰。

    霎时全身的汗毛仿佛都竖起来了，她下意识的把那只作怪的手甩开，往床边上又挪了一寸。

    这次男人直接把她伸手捞回怀里，倒是没再耍流氓，声线轻轻懒懒的：“你再往边上睡，小心掉下去。”

    “别碰我，我要睡觉。”

    “刚才是谁求着我要陪我睡觉的？”他沉着声把她娇小的身子圈在怀里，“在我怀里睡一样。”

    她烦透了这个男人，背对着他，不想说话搭理他。

    紧跟着，她又被男人往怀里带了几分，背脊贴上男人的胸膛，整个身体像与他合二为一般贴合紧密，耳朵里仿佛能听到男人的心跳，她压抑不了的火山爆发了：“可不可以不要抱着我，你身上太热了，我睡不着。”

    这话怎么听着都觉得是嫌弃，他拧眉把她锁在怀里，另一只手按着遥控器把空调温度调低了两度，她依然在他怀里扭着身体。

    他眯眸，大掌在她翘臀上重重拍了一下，出言警告：“罗裳，再动一下试试？把我弄硬了，没你什么好果子吃。”

    罗裳在他怀里怎么躺怎么觉得不舒服，昨天是他喝醉了她不得不妥协，今天她是死活不愿意和他如此亲密的抱在一起睡。

    他低咒一声，扣着她的肩把她脸转过来，一边吻一边探进她睡衣：“如你所愿。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第216章 现在不嫌我脏了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    