
﻿    sho_d();    那头，两人掐上了，另一头岳辰在疏导留置室内里该撤退的人撤退。

    转眼，不大的留置室内只剩下五个人，保镖也被支使到了外面。

    曾玉滢还在与那个自称何庚的男人对峙，秋意浓手指拉了拉搂着自己腰的宁爵西：“曾玉滢怎么了？”

    疯了么，曾玉滢怎么从进来到现在处处在针对宁谦东。

    就算他们是真夫妻，找到宁谦东，最该激动的人不是宁爵西么，怎么变成了曾玉滢？

    这说不通。

    宁爵西没什么波澜的看着对面两个人，没有回答秋意浓的问题。

    “宁总，有个自称是苏柔母亲的女人过来了，要求保释苏柔和……何庚。”岳辰悄然在宁爵西身侧说道。

    “让她进来。”宁爵西唇角勾着笑，眼睛眨都没眨。

    秋意浓见他这样仿佛看好戏的心情，也按捺着好奇的心思，静静看着。

    男人看着高高在上、盛气凌人的美丽面孔，面孔几度变化，声音冷冷的开口：“苏柔就是个弱女子，你利用你的身份把她关进警察局算什么本事？有什么不满冲我来！”

    “我有什么不满？”曾玉滢漂亮的脸上划过冷笑，喉咙里像堵住了，说话低低的，像被掐住了气息：“你说我有什么不满？”

    “我怎么知道？”男人怒了。

    “那就没什么好说的了。”曾玉滢直起身，似乎准备离开。

    那男人呼吸急促，“你到底想怎么样？”

    曾玉滢低头揉着之前被男人捏疼的手腕，温婉的侧脸溢着一层冷意：“不想怎么样，你向她提出分手。”

    “不可能！”男人情绪剧烈起伏，似痛苦，又似纠结，复杂的看着曾玉滢，声音暗了许多：“除了这个，我可以答应你任何条件。”

    曾玉滢偏头笑着：“那你就告诉我，你真正叫什么名字？”

    沉闷而剑拔弩张的留置室内，中年妇女一直大气不敢出的待在角落里，这时步履哆嗦着走过来，一张朴实的脸上布满不属于这个年龄的沧桑和皱纹，声音颤抖的不行：“这位贵太太，苏柔……和何庚有什么得罪您的地方，您大人……有大量放他们一马，他们是真心相爱的，何庚就是个普通小伙子，不值得您这么大动干戈，请您高抬贵手，放过他们小两口好不好？我给你磕头了……”

    话没说完，中年妇女就要给曾玉滢下跪。

    那男人咬牙低吼：“阿姨，不要跪，她不值得……”想起身，手铐又把他铐在椅子上，那椅子是特制的，整个焊在地上，情绪几乎失控，手上的手铐疯狂的动着，朝着一旁的宁爵西嘶吼：“放开我……放开我……”

    宁爵西使了个眼色，岳辰叫来了民警把男人手上的手铐打开。

    男人一得到自由，几乎狂奔到中年妇女面前，一把将妇女挽扶起来，目光瞪向嚣张气焰的那张脸，眼中迸出冷冷的讽刺：“阿姨年纪大了，给你下跪，怕你受不起。要下跪可以，只要你把苏柔放了，我给你跪！”

    曾玉滢扬着下巴笑，美丽的脸庞线条漾出令人看不透的笑，似苦涩又似痛楚。

    既像是在嘲笑男人，又像是在嘲笑自己。

    手指攥紧手臂上挽着的LV，她闭上眼，隐忍着什么，再看男人时目光淡如湖面：“在你心里，她就那么重要……你下跪就能消除我心中的恨吗？不会，我只想要问你真实的名字，问完我就走……”

    男人沉着声音，没什么情绪的回答：“我就叫何庚，你问一百遍，一千遍，一万遍，我还是叫这个名字。”

    曾玉滢眼神极冷的听着，这次她没有再问什么，就这样居高临下，高高在上的看着他和旁边白发苍苍的中年妇女，继而一言不发，踩着高跟鞋离去。

    眼看曾玉滢要走，那男人突然上前一下子掐住了她的脖子：“我让你把苏柔放了，你没听见？阿姨就这一个女儿，她为了她吃了很多苦，你马上把人放了！听懂了没有？”

    场面突然失控，曾玉滢踩着高跟鞋随着男人掐在她脖子上的手臂而仓促后退，门外保镖和民警们全涌了进来。

    秋意浓吃惊的看着这一幕，转头看向漫不经心的宁爵西：“怎么办？曾玉滢在他手里……”

    宁爵西处变不惊的看着，置身事外的嗓音淡淡说道：“不用紧张。”

    秋意浓眨眨眼，没明白，宁谦东口口声声坚持自己叫何庚可以理解为他怕宁爵西报复，但曾玉滢怎么回事，听到这里怎么听上去像是曾玉滢和宁谦东存在有感情纠葛。

    他们之前认识？

    曾玉滢不是爱的是容汐彦容公子么？怎么一转眼又和宁谦东有过一段情？

    从现场曾玉滢的种种反常来看，曾玉滢对宁谦东用情很深？

    曾玉滢的过去，她不了解，仅有的也是几面交谈而已，直觉告诉她，曾玉滢是个带着一身绝望在步履蹒跚生活的女人，这样的女人注定有着一段不为人知的心路历程。

    这一点与五年前在没遇到宁爵西之前，处境困顿的她极相似，也是戴着一副面孔活着，活的那么绝望，如同困在沼泽里。

    曾玉滢的脸色由于男人收紧的力道而变红，快呼吸不上来的样子。

    秋意浓越看越心惊，出声对宁爵西：“他们一个是你大哥，一个是你妻子，你真的就袖手旁观不管？”

    宁爵西手臂搂在她腰上，低头看她：“他不会对她动手，这个世界上，他宁可伤了自己，也不可能伤了她。”

    他的声音不大，恰好钻进了男人的耳朵里，侧头看着快窒息的女人，他的手不由自主的松开了几分，冷声道：“让他们都出去。”

    宁爵西点了下头，保镖和民警又出去了。

    曾玉滢得到了久违的呼吸，边咳嗽边哼笑：“想掐死……我是吗？动手啊！”

    男人眼中像浓稠的夜色，下一秒手指彻底松开了。

    曾玉滢摸着喉咙剧烈咳嗽，弯腰去捡掉在地上的LV包。

    秋意浓见她咳嗽的厉害，挣脱了宁爵西的手掌，跑过来帮忙把包捡了起来。

    曾玉滢低头没说谢谢，秋意浓却看到了曾玉滢眼中隐隐闪现的泪光，这个谜一样的曾玉滢，教人越来越觉得扑朔迷离。

    凭直觉，她觉得曾玉滢没把苏柔怎么样，低头从身上斜挎的小包里抽出张面纸递上前。

    曾玉滢没接，却把目光调向了宁爵西。

    秋意浓走回去的时候，路过男人身边，那男人也在看着她，若有所思，突然伸手一把拉住了她，她吓了一跳，以为自己要沦为人质，谁知男人却以极低的嗓音说了一句什么。

    另一头，宁爵西的脸色一变，大步过来，出拳一下子击向男人脸部。

    那男人被一拳打倒在地，很快爬起来，挥拳还击。

    秋意浓几乎想也没想，身体就往宁爵西面前一挡，千钧一发之际，宁爵西手臂圈住她的肩膀，把她拉开，结结实实挨了一记拳头。

    秋意浓听到了他一声闷哼，急忙出声：“别打了，有误会，他没想劫持我……”继而又急忙对挥拳过来的男人道：“住手，你还想不想你的苏柔被放出来了？”

    这句话起到了效果，男人收回了如石头般的拳头，搁在身侧捏着。

    秋意浓松了口气，对不远处的曾玉滢说道：“那个女孩你没带走对不对？是不是就在外面的车里？”

    男人一听，错愕的转头看向曾玉滢。

    曾玉滢转开脸，很久之后嗯了一声。

    站在角落里的中年妇女一喜，赶紧上前拉住男人：“何庚……”

    男人脸色有所缓解，大步向门口走去，中年妇女也跟着出去。

    停在外面的黑色面包车里，男人找到了苏柔。

    走廊一角，曾玉滢静静看着，身后站着秋意浓。

    苏柔全身完好无损，何庚和中年妇女看了之后满眼欢喜，三人一同离去。

    快走出派出所大门时，何庚隐约回头看了一眼，但很快就随着一老一少说说笑笑的走了。

    秋意浓看着曾玉滢颤动的唇角，轻轻上前：“他不是容汐彦，为什么你对他这么在乎？”

    “谁说他不是。”曾玉滢呆呆的看着派出所生锈的铁大门。

    秋意浓：“……”

    看来曾玉滢气糊涂了。

    派出所不大，里面倒是有间休息室。

    秋意浓进去的时候，岳辰和一帮保镖松了口气，不约而同的往门口走，岳辰把药箱塞到秋意浓手里：“秋小姐，宁总不肯擦药。”

    宁爵西靠在长椅里，绷着张俊颜，像别人欠他几亿似的。

    几分钟后，画面突变，她跪在他身侧的长椅上给他擦药。

    他衬衣敞开了一半钮扣，露出左胸口一块红肿，她低头拿药油给他抹，叹了口气，心疼的低声说：“疼吗？”

    宁爵西一瞬不瞬的看着她白净的小脸，“我是为你受的伤，你打算怎么表示？”

    秋意浓：“……”

    天底下有这么邀功的男人么？

    她撇嘴，“本来没事，是你硬生生把没事弄成了有事。”

    他冷嗤：“那你的意思是说，下次你遇到困难，我最好袖手旁观？”

    秋意浓再次：“……”

    手上不轻不重的给他擦药油，怕弄疼他，格外小心翼翼，擦得很慢。

    擦完后，她吐出一口气，坐直身道：“当时他就问了我一句话而已，你不分青红皂白，上来就打人家，人家能不动手吗？”

    拿来面纸擦手上的药油，才擦一半被男人握住手：“他跟你说什么了？”

    “他问我是不是你前妻。”

    “就这个？”

    “就这个。”

    男人换了个姿势，手掌始终握住她的手，墨色眸中的淡笑像揉进了细碎的金子，“不管怎么说，我的出发点是为了保护你，你打算怎么办？”

    这话说的好象是她把他睡了，要她负责似的。

    秋意浓感觉这个男人现在变的和四年前真是天壤之别了，睁眼说瞎话的本事太高了。

    不过她倒没把手抽回来，唇角抿着笑，凑过去，在那张完美绝伦的俊颜上亲了一下：“满意了吗？”

    他看她一眼，低醇的嗓音从胸腔里发出，深沉的视线灼热而专注：“中国人讲究对称圆满。”

    这人还真是得了便宜又卖乖，秋意浓眼露笑意又凑过去，在他另半边脸上亲了下。

    男人炙热的呼吸都喷在她脸上，心脏被这暧昧的气息而刺激得狂跳起来，这时门外响起敲门声，打断了两个越凑越近的脸。

    她咳嗽一声，手搓了搓裙子站起来，打开门，外面站着秋蔻。

    “蔻儿，你怎么找到这儿来了？出什么事了吗？”秋意浓惊讶极了，当即第一时间想关上门，不想让宁爵西看到秋蔻，因为这些年宁朦北一直在找秋蔻，秋蔻使用了化名蒂娜在英国隐姓埋名的生活着。

    秋蔻却并不打算躲一样，迈步走到门口：“嗯，二姐，先不说这个，我有话想和他说可以吗？”秋蔻眼睛看向简陋长椅里的宁爵西。

    宁爵西脸上没有什么表情。

    蔻儿在英国待着一直住得挺好，突然回国，又要找宁爵西，恐怕与宁朦北有关，秋意浓主动走了出去，把门带上。

    耳边隐约有海浪声，秋意浓顺着声音找过去，在屋后看到了一片蔚蓝的大海。

    天气有些阴，更不要提阳光了，好在沙滩不错，细软的踩在脚下，她沿着海边随意逛了逛。

    “我可以和你聊两句吗？”

    她一回头，是去而复返的苏柔，身上的裙子有一处破了，看样子是之前被几个公子哥调戏的时候弄坏的。

    “你想聊什么？”

    苏柔走上前来，“我想向你打听下刚才在派出所里的事情，他不肯说，我看他身上除了帮我打流氓受的伤之外，还有几处，是不是他们刚才在里面打起来了？曾小姐很生气吗？”

    苏柔的声音很紧张，秋意浓打量和寻忖了一番，歪头轻声道：“是有点儿生气。”

    见眼苏柔睁大眼睛，拧绞起裙摆，秋意浓又问：“你怎么会在她的车里？你是不是知道他们之间的关系？”

    苏柔点头，却不肯吭声。

    秋意浓脑筋飞快的转着，问了一个一直盘旋在心里的问题：“为什么你一面和宁谦东在一起，又一面想方设法要求宁爵西去那个出事的岛上？你有点自相矛盾。”

    苏柔摇头，眼睛看着地面上的沙子：“我没有自相矛盾，我……”

    “你什么？”

    “我……”苏柔似乎在犹豫要不要告诉眼前这个见了第二次面的女人，挣扎一分钟之后才说：“今天替我出头教训那几个流氓的人不是宁谦东。”

    “那他是谁？”

    “他叫何庚。”

    “我怀疑这是个假名。”

    “是。”苏柔像下了很大的决定，深吸一口气，挤出一丝笑说：“他确实不叫何庚，他大约三年前出现在我们这个小渔村里，当时他身无分文，饿晕在沙滩上，是我把他捡回去。当时我第一眼见他，以为他是宁谦东，是我日思夜想的人，可是他醒来后怎么都不肯承认他叫宁谦东，我把宁谦东的照片拿出来给他看，他说他只是长了一张与宁谦东相似的脸，但他不是。他说他叫何庚。我问他家住在哪儿，他吞吞吐吐说不上来，他说他是黑户，从山区里出来的。”

    “我和我妈见他可怜，就暂时收留了他。我每天看着他那张脸，认定了他就是宁谦东，我开心极了，我想他可能在那场大火中丧失了记忆，不管怎样，只要他回来了就好。就算他不是宁家大公子，我也依然爱他。”

    故事听到这里，秋意浓总有种要转折的感觉。

    苏柔甜笑的脸上出现一种苦笑，继续说道：“很快我们就在一起了，他对我很好，虽然我们没有领证，因为他黑户的关系，但我们很恩爱。我觉得我会一直幸福下去，我甚至攥钱，打算存够了钱，去给他买个户口，这样等我们以后有宝宝了，宝宝的爸爸也是一个有户口的人。然而我的快乐没过多久，我发现他每隔一个月就会悄悄跑一次沧市市区，他说他去看看里面的菜市场，想办法把我们打的鱼放到那边去卖。可是有一次我跟踪他，发现他根本没去菜市场，他在容家别墅外面徘徊，夜深了，他都不肯离去，就那样呆呆坐在树下不知道看什么。”

    容家？

    秋意浓困惑的皱眉，宁谦东跑到容家门口干什么？

    确定不是看错了，是宁家？

    “呵呵，你是不是觉得奇怪，为什么他跑去的是容家不是宁家？”苏柔像是有透视眼。

    秋意浓抿唇，静等答案揭晓。

    苏柔此时脸上出现了一股十分古怪的笑容，走近了秋意浓一步，“其实一开始我也没想明白，这些年我一直在猜，直到我有一次在市里无意中见到了容汐彦，我才明白。”

    容汐彦？

    这件事怎么又扯上了容汐彦？

    秋意浓感觉这当中乱极了，开玩笑的口吻道：“你别告诉我，容汐彦才是你的真爱。”

    “就是这样。”

    什么？秋意浓匪夷所思的看着苏柔。

    苏柔脸上的笑浮在表面：“觉得不敢相信是吧，我也是，一开始我也不敢相信。可事实就是如此，现在你们看到的宁谦东不是宁谦东，你们看到的容汐彦也不是容汐彦，他们的身份互换了。”

    简陋的休息室内。

    秋蔻抬脚走到休息室中央站下，看着好整以暇倚在椅子里的宁爵西：“你真的决定和我二姐重新在一起吗？你想娶她吗？”

    宁爵西扣上了衬衣的钮扣，随手抽出一支烟，不紧不慢的拿出打火机看她一眼：“你有意见？”

    “我知道二姐一向自有主张，不管她决不决定和你在一起，我都支持她。”

    宁爵西没说话，点燃烟后，吸了一口，徐徐吐出烟圈：“这就是你千里迢迢从英国跑过来和我说的？”

    “这次我不光是为我二姐而来，也是为宁朦北而来。他把我的孩子抢走了……”

    “什么孩子？”

    “我的孩子，我的女儿。”秋蔻脸上透着愤怒的神情：“你回去问他吧，他不肯见我，你帮我给他带个话，他要是不把孩子还给我，我们法庭上见。”

    宁爵西漠然的回答：“你们都是成年人，你们的事你们解决，我不会给你带话。”

    “你必须给我带话。”

    “凭什么？”他换了坐姿，把一条长腿交叠到另一条长腿上。

    “凭你要和我二姐在一起，我就是你小姨子。”秋蔻语调幽淡：“当初二姐到英国治病，你知道她吃了多少苦吗？那时候她每天都在发烧，烧的奄奄一息的时候给她精神支撑的人不是熙熙，是你，她每天都把你的照片攥在手里，每天要看几十遍，每次在研究所治疗疼痛难忍的时候，她只要看到了你的照片就感觉有了力气。反反复复治了两年一直不见好转，有时候她高烧能昏迷一个月，最后史密斯博士决定用一记猛药。这一次她昏迷了整整三个月，醒来后确实好了，但也忘了所有的事情，她放在身上的那张照片被莫瑞恩趁我不在的时候扔了。所以她醒来并没有想起你，你如果决定和她在一起，就解决好你和你妻子之间的关系，不要让我二姐和熙熙被人指指点点……”

    “你再说一遍。”男人沉沉而微急促的声音打断了她的话。

    他瞳眸缩紧，五官僵硬，身体不再懒洋洋的倚在椅背上，坐得很直，烟头在指间燃烧，烟雾缭绕上升。

    秋蔻停下来，以为哪句惹到了他。

    宁爵西盯着她精致的脸，嗓音绷紧到极致：“你说她每天要看几十遍我的照片，疼痛难忍的时候，只要看到我的照片她就有力气？”

    “是的。”

    眼前闪过昨天她说过的同样的话的情景，她说那段治疗的日子，想到他，就不觉得日子难捱。

    当时他没有相信，以为不过是她取悦随口一说罢了。

    男人骤然站了起来，没再看一眼秋蔻，大步拉开门旋风般走了出去。

    沙滩上，海浪扑上岸，又退下去，再扑上岸，再退下去，反反复复。

    秋意浓脱了鞋拎在手里，低头踩着海浪玩，苏柔那些话留给她的震撼久久在脑海里消不去。

    踩水非常好玩，也能消解心中的烦闷，她往海里走了几步，让海水没过小腿。

    正低头，身后响起有人飞快的跑过来踩水的声音，她还没看是谁，男人的手臂就搂上来，一下子从后面把她搂进怀里。

    她看着无垠的海面没动，男性浓郁的气息充满整个鼻腔，熟悉的使她没什么好躲避害怕的，倒是笑了起来，脸颊侧过去蹭了蹭他的俊脸，娇软的问他：“做什么啊？吓我一跳。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第246章 我的出发点是为了保护你）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    