
﻿    解释多遍了，没有人相信，秋意浓懒得解释。

    她不说话，像是默认。

    宁爵西笑了笑，气息清冷，笑意更深埋地下的溪水，凉而沁骨：“上了这么多次床你才想到自杀，不觉得晚了点？连死都不怕，我要是你，怎么着也得捅我几刀，那样岂不是更过瘾更解气？”

    她哂笑着，几分散慢和漫不经心：“我伤了你，就得坐牢，我的熙熙怎么办？”

    “那么你自杀呢，结果就不一样了？”他绷紧下颌线，轻嘲道：“秋意浓，你什么时候变得这样蠢了？没了你，我会把我儿子领回去，我和曾玉滢现在没孩子还好，等我们有了自己的孩子，你的熙熙就成了多余的，你确定你想要这样的事情发生吗？”

    她呼吸一窒，别开视线，突然笑开了：“那样也不错啊，你的儿子我不相信你会厚此薄彼。就算你厚此薄彼，那也是熙熙的命。”

    这段话说得无情无义，不像是一个亲生母亲，倒更像一个狠心肠的母亲所说的话。

    那张英挺而削薄的俊脸自此僵住，看向她的眼神夹杂着克制不住的汹涌情绪，下一秒，他抿唇成一条直线，眼中溢出森然笑意：“知道女人最令男人无法容忍和厌弃的是哪一点吗？就是动不动就一哭二闹三上吊，你的自杀与之比起来有过之而无不及。”

    秋意浓平静的看着男人沉得能滴出水来的脸色，大体懂了他的意思。

    果然，他眸色变得淡漠，波澜不惊的吐着决然的话：“你应该满意了，我不会再出现在你面前，从此以后，你我是陌生人，就当……从来没有认识过。”

    她心口微震，却见他唇角噙着某种弧度，面无表情的走向门口。

    门外，趴在门板上偷听的三个女人被突如其来的开门声弄的措手不及，个个狼狈的呆站在那儿。

    宁爵西面容冷如冰霜，目不斜视的大步离开。

    三个女人互看一眼，脸上写着同一个表情：什么情况？

    陆翩翩最是按捺不住，冲进病房：“意浓，宁哥哥什么意思？”

    跟过来的麦烟青推了陆翩翩一记，小声道：“还看不出来吗？”

    陆翩翩仔细端详把大半个张埋在枕头里的秋意浓，虽然看不到脸色，但感觉秋意浓有点不对劲，慌忙要往外冲：“我去问宁哥哥……”

    麦烟青把人一把拉住，朝杨娅使了个眼色，两个好不容易把冲动的陆翩翩劝住。

    眼看还有两个小时就天亮，三个女人索性不睡了，在角落里一阵嘀咕，麦烟青把秋意浓和宁爵西之间的事说了一些出来，最近一直在外拍戏，不了解情况的陆翩翩这下算是明白，长长的叹了口气说：“这确实是个问题，我那个表嫂，自打嫁给宁哥哥以来，确实无可挑剔。既不像她那个表姐乔楚妃那样暗怀鬼胎，也不像秦商商那样嚣张跋扈，温柔贤惠，做事有条理，大家闺秀，宁家长辈都对她很满意，特别是我舅妈，对这个儿媳满意得不行。当初意浓‘死’了的消息传到了舅妈耳朵里，我舅妈整个瘦了二十多斤，差点没瘦脱相，她成天就疑神疑鬼说自己身体里有意浓的血，有一天也会疯掉。不管别人怎么说，我舅妈就是不信。请了不知道多少个心理医生，一个比一个没用。最后我舅舅说让宁哥哥娶个门当户对的媳妇回来，舅妈说不定一高兴，病就好了呢，所以啊，这才娶了曾玉滢……”

    麦烟青听了，不客气的问道：“你这个什么表嫂我看也不是那么守妇道，翩翩，你老实告诉我，你表嫂在外面是不是养了个男人？”

    “我没听说过。”

    “那个男人侧脸长得跟宁爵西相似，说不定是你舅舅在外面的私生子。”

    “不大可能。”

    “怎么不大可能？你看这张照片……”麦烟青把手机里八卦论坛照片翻出来。

    陆翩翩看了更摇头：“不可能啊，我舅舅是在外面有几个私生子，但是我都认识，这张脸看上去确实与宁家人有几分相似，可是我肯定不是我舅舅的私生子。我舅舅一共在外面还有三个儿子，一个前年为了一个小姐和另一公子哥争风吃醋，打架斗殴死了。另两个长相远没宁哥哥或是朦北哥好看，除非整容，可没必要啊。他们又不靠脸吃饭，都是养尊处优的公子哥，宁家每年拨给他们的零花钱都是大几百万上千万的，每天玩女人吃喝嫖赌都来不及呢，没事整容遭那罪干什么。”

    “你看清楚了，真不是？”

    “真不是。”

    ……

    秦商商声音不算小，病房就这么大，几乎全部落入了躺在病床上的人的耳朵里，秋意浓默默听着，闭上眼睛，不知什么时候听着听着睡着了。

    清晨，她转醒，精神好多了，支起身发现沙发上三个女人东倒西歪的躺着，不禁摇了摇头，下床拿了毛毯，一一给她们盖上。

    沙发上自然没有床上舒服，都睡得比较浅，几乎毛毯一盖上都不约而同醒了。

    杨娅揉揉眼睛：“意浓，你怎么下床了？”

    “我好多了。”

    “好多也不能下床。”杨娅把秋意浓推回病床上：“躺着。”

    麦烟青这时打着哈欠，睡眼惺忪的走过来：“我家丫头和你儿子也该醒了，我回去看看。”走了两步又想起了什么：“哦，对了，你家熙熙参加学校夏令营是吧？到时候我让史蒂文送他去上学。”

    秋意浓想了想：“算了，我一会给熙熙班主任打电话，请个假，熙熙这两天就在你家陪你家女儿玩怎么样？不对，你女儿今天不是去托班吗？”

    “托班嘛，又不是小学，去不去无所谓，你儿子肯留下来真是求之不得啊。”麦烟青笑起来：“我家甜甜成天一口一个熙熙哥哥，有人一起玩，我女儿肯定高兴，那就这样说定了。”

    陆翩翩和杨娅就这样陪着秋意浓，转眼到了第二天，方菱去办出院手续，陆翩翩和杨娅陪着秋意浓出院。

    送走了陆翩翩和杨娅，秋意浓独自站在客厅，竟感到这偌大的房子空旷得吓人。

    她看着这间熟悉的公寓，一种冷清和说不出来的空寂感快要淹没了她。

    在家休息了半天，中午，她回到daisy，投入紧张的工作，傍晚，她下班，到麦烟青家把熙熙接回来，保姆已经换了，仍是最初的那个保姆，女儿车祸出院，保姆有空继续过来上班。

    生活仿佛回到了最初的轨道，但又似乎有所不同了。

    不同的是，那个男人真的再没有出现在她的视线或是生活中，没有电话，没有登堂入室，没有不请自来，公司与公司之间的合作也没有他的身影，每次代替他与daisy谈合作的是盛世王朝的副总。

    前阵子新闻媒体上无论是娱乐或是财经都会三天两头有他的身影，近来也没有了。

    他消失得彻彻底底，像从来没有来过她的世界一样。

    有时她躺在床上，醒来看着整个卧室发呆，竟发现满视线里都是他的身影，有他坐着的，有他站着的，有他抽烟的，有他腰疼躺着不动的……

    甚至在睡不着的时候，她手伸向安眠药，也会不由自主的想起他……

    搞得她像得了单相思一样。

    唉……

    周末虽然每天都过得丰富多彩，陆翩翩、麦烟青、杨娅三个女人轮流打电话让她出去玩，不是聚会就是吃饭逛街，搞的业余活动丰富多彩。

    这样也挺不错的，起码不会胡思乱想，秋意浓这样想。

    至于李强，秋意浓也请私家侦探查过，这天上午，她接到侦探的电话，说是发现了按她所提供的人物外貌特征而找到的李强。

    还真叫李强？

    秋意浓让侦探把资料发到她邮箱，侦探在电话里说：“罗小姐，我电脑坏了暂时发不了邮箱，要不这样，你到我办公室来一趟，我把资料给你。”

    她一想也行，支会了方菱一声说她有事外出一趟，直接驱车赶到目的地。

    想不到，她到了那儿就被迷晕了。

    晕过去的前一瞬间，她在想，这是个陷阱。

    ……

    这辈子她没被绑架过，只在电影里见到过，现实中真正体验却另是一种滋味。

    她醒来，眼睛被蒙，鼻腔里全是阴暗潮湿的灰尘味，像是个仓库之类的地方。

    不知道过去多久了，她要是死了，熙熙怎么办，宁爵西会出现吗？还会像他所说，所熙熙接回去抚养？

    不行，熙熙不能像她小时候那样，在一个明显自己是多余的家庭中长大，那种被忽视和被欺凌的痛苦，她已经体验过一次了，不能让熙熙再在那种环境中成长。

    她不允许……

    胡思乱想着，不知道时间和空间，她脸贴着地面，被灰尘呛得咳嗽着慢慢摸索着坐起来。

    伸出腿探了探，左边好象是面墙，她不确定干不干净，因为她还听到了空气中有水滴声，所以没有靠过去。

    终于，听到了脚步声和开门声，非常重的铁门一开一关，“吱呀”声非常刺耳难听。

    要来了。

    她屏住呼吸，大声问：“你是谁？为什么要把我骗到这儿？”

    “老四，把她眼睛上的布解开。”一道磁性懒懒的嗓音响起来。

    这声音乍一听与宁爵西有几分相似，但仔细一听又不尽相同，这嗓音中的阴气更重，听上去应该是个二十多岁的年轻男子。

    等等……

    难道是……

    眼睛上的布条解开了，长时间在黑暗里，她下意识闭眼躲闪光线，适应了会才看清对面椅子上歪坐了一个男人，手中夹着一管细长的香烟，侧颜阴柔，饱满的额头，精致的下颚线，厚薄适中的嘴唇，高挺的鼻梁……

    确实挺漂亮的一个男人。

    看来她猜的没错，是曾玉滢在外面养的那个小情人。

    秋意浓看了看所在的环境，确实是个废旧脏乱的仓库，屋顶好象漏水，旁边那面墙壁上湿哒哒的，幸好她刚才没有靠过去。

    看了眼外面的天色，不算太晚，大约在三四点的样子。

    “知道我是谁？”冰凉的指尖挑起她的下巴，男子笑眯眯的，配合着他这张美得惊心动魄的脸，显得危险阴冷。

    “大概猜到了。”

    “我喜欢和聪明人说话，尤其是聪明女人。”男子轻轻的笑了，放下她的下巴：“不愧是宁爵西看上的女人。”

    “是曾玉滢让你把我绑过来的吗？”秋意浓皱眉，那天曾延煜受了刺激，很有可能会告诉曾玉滢，过了这么久，曾玉滢没有马上兴师问罪，却让人绑架她，看来挺沉得住气的。

    男子对她的话充耳不闻，倒是旁边那个一脸坑坑洼洼，之前被叫老四的高大汉子不由分说，上前就给了她一耳光：“废话怎么这么多，少爷问什么你答什么。”

    这一耳光打得秋意浓整个都摔到地上，口腔里血腥味浓重，她往地上吐了口血沫子，听到那男子冷冷淡淡的训那高大汉子：“我让你打人了吗？尤其是女人？”

    那高大汉子立马脸色一白：“对不起，少爷。”

    少爷？

    秋意浓看了看男子的打扮，看来这位家世应该不错。

    难道不是靠曾玉滢养的小白脸？是奸夫？

    呵，都一样。

    男子慵懒的眯起眼，玩味的看着秋意浓镇定自若的反应，绅士的扶起她：“与滢滢无关，是我的意思。”

    不管是不是曾玉滢的意思，反正这对奸夫淫妇都是一伙的，秋意浓没拆穿，就着他手上的劲，站起来与他平视，嘲讽的低头看了看被绑得紧紧的手腕：“如果你认为我和宁爵西有什么，那就大错特错了，我和他已经半个月没见面了，准确的说这辈子也不打算见面了。”

    男人柔美的脸上在笑，但眼中几乎没有笑意，语速也极慢：“你和他前妻长得有九成相似，你一在沧市出现，他就纠缠着你。可事后，你和你儿子被人袭击，他就转到地下了，人前他和滢滢恩爱有加，人后就天天往你那儿跑，就我说得没错吗？”

    