
﻿    次日是周六，秋意浓最近周六都要加班，她只好把莫熙朗带到公司，在办公室里放上一些玩具和贴纸书给小家伙玩。

    早上先开了一个会，剧组那边已经传了片子过来，她和团队的骨干讨论了一下制作细节和流程。

    这一开就是小半天，秋意浓拿着文件回办公室，里面一片欢声笑语，一个小女孩像个小鸭子一般摇摇晃晃的朝她走来，小嘴角还流着一道晶莹的口水，粉嫩可爱的混血宝宝，是麦烟青的女儿，甜甜。

    秋意浓的一颗心都要融化了，她随手把文件交给身后的方菱，弯腰把小女孩抱了起来：“甜甜，认不认识阿姨了？”

    甜甜口齿不清的说着：“啊（第三声）姨……”

    秋意浓被逗乐了，在小女孩娇嫩的脸蛋上亲了亲，莫熙朗跑了过来，仰着小脸说：“妈咪，我也要亲亲。”

    秋意浓以为儿子吃醋了，赶紧弯腰亲小家伙，没想到小家伙别开小脸蛋，有点腼腆的说：“妈咪，我想亲妹妹。”

    秋意浓微微诧异，条件反射的与走过来的麦烟青对视一眼，两人都笑了。

    “看来你儿子挺喜欢我女儿的，要不要订娃娃亲？”麦烟青得意极了：“现在可是粥多僧少，女孩金贵，我回国很多小男孩都喜欢我家甜甜，他们的父母抢着要和我订娃娃亲，我可都没同意。”

    臭美！

    秋意浓抿唇笑，把甜甜放到地上，莫熙朗凑上前，小心的在女孩脸蛋上啵了一下，然后飞快的跑开了。

    噗！

    秋意浓顿时被儿子这么小就知道亲女孩害羞的举动给激了一下，摇头感叹道，真是有什么样的爹就有什么样的儿子。

    敲门声响起，方菱带着项目经理又从外面进来，“罗总，动画师那边交了刚刚做出来的一个镜头的特效，您看看有什么要改的。”

    秋意浓立马起身到办公桌后，打开电脑，认真查看起来。

    麦烟青看着她忙碌的样子，走过去说：“史蒂文说你最近忙着工作，可能没空带孩子，所以我今天把甜甜带来和熙熙一起玩，这样，你工作，我带两个小家伙出去，放不放心？”

    尽管秋意浓从未承认自己的真实身份，但那么多年的闺蜜可不是白当的，麦烟青早就心知肚明，知道她就是意浓。

    秋意浓正聚精会神的看着屏幕，抬头看了一眼麦烟青：“好。”然后又低头敲击键盘，并对旁边的项目经理低声说着：“导演非常喜欢快镜头和慢镜头，如果要是按镜头速度来设计关键帧，通常在物理上不真实，如果按常速设计关键帧，问题是在快进快慢的情况下键位不合理。”

    项目经理认真聆听的模样，点头恭敬的问：“罗总那您看怎么办？”

    “技术原理很简单。”秋意浓把目光从屏幕上调回来，对项目经理说道：“daisy有一个自己的镜头mix系统，所有的动画数据者可以在自然时间跟镜头时间中自由转换，你去和主程说一声，让他们配合动画师，实时动画，镜头回放，渲染时脚本会自动抽取动画数据，集成的很彻底。”

    忙完这一阵，项目经理出去了，秋意浓看了眼空荡荡的办公室，这才想起来莫熙朗已经跟麦烟青母女一起出去玩了。

    失笑着按按额头，都说女大不中留，她儿子才五岁，居然也知道泡妞了。

    中午，她打电话给麦烟青，问莫熙朗有没有吃饭。

    “吃过了，两个孩子在一起玩耍挺开心的，吃饭也特别香。”

    “你一个人带得过来吗？”秋意浓可是知道带一个孩子都辛苦，何况是两个。在她的印象中爱美又爱玩的麦烟青可是最讨厌带孩子的，曾经发过誓，这辈子最好做丁克家族，想不到才过几年就完全变了，不仅不会不耐烦，反而乐在其中。

    “放一百个心，带得过来，我带了两个保姆，都是带孩子有经验的，还有一会史蒂文也过来，四个人带两个孩子，完全没问题。你就安心工作吧。”

    “……”

    她挂了电话，走进摄影棚，和导演讨论了一下今天刚拍出来的几个镜头需要哪些具体的特效效果。

    摄影棚隔壁的会议室，秋意浓坐在会议桌前，身后站着项目经理、工程师、动画师主管，几个人聚在笔记本前研究主角身上的羽毛。

    “你们负责调节翅膀的骨架动画，羽毛的动画不需要手工做出来，全部采取物理仿真实现。”秋意浓对动画师主管和工程师说道，“剩下的羽毛的碰撞和动画都会让计算机算出来。”

    谈完了工作，动画师和主程都回去了，秋意浓在会议室吃盒饭，一会吃完她还要和导演商量一下镜头的事情。

    打开盒饭吃了两口，就接到了宁爵西的电话。

    “过来陪我吃午饭。”

    “我已经在吃了。”她旋即问他：“查出来了吗？”

    “嗯。”

    “谁？”

    “过来陪我吃饭。”

    又来了。

    秋意浓放下筷子，按了按发痛的太阳穴，“好，我马上过去。”

    话是这么说，其实她却不紧不慢的继续吃起盒饭来。

    会议室的门忽然开了，声音很小，像做贼一样，随后又迅速轻轻合上。

    秋意浓皱眉抬头看去，原来是两个不速之客。

    汪蔷和秦商商分别把头上的假发和帽子甩手扔到一旁，汪蔷冷笑连连：“想见你一面真不容易。”

    秋意浓放下筷子，用纸巾擦了擦唇，“见我干什么？”

    “不管你是姓秋姓罗，别太嚣张！”汪蔷咬牙陡然从包里拿出一把尖长的水果刀，歇斯底里的在空中划着：“是你让那个姓费的婊子勾引我丈夫，挑拨我们夫妻关系，不要以为我不知道，都是因为你！”

    秋意浓掀起眼眸，看了看事不关已站在一旁的秦商商，又看了看汪蔷手中的刀，前晚汪蔷跑到daisy大闹，第二天史蒂文就下令保安部在大楼下面全程待命，一发现汪蔷就立马把人赶出去，所以这两天汪蔷一直想找她却被挡在门外。

    今天好不容易见她外出，就一路尾随而来。没想到她身边有宁爵西的保镖，汪蔷和秦商商就做了伪装，剧组来来往往的生面孔和演员很多，保镖可能也没发现，这才让汪蔷和秦商商混了进来。

    今天汪蔷一个人来还好，秦商商也在，可以看得出来来者不善。

    秋意浓表情淡然，处变不惊道：“费太太，我不知道你在说什么。”

    “哼，你少在这里装作一无所知的样子。”汪蔷拿着水果刀的手在抖，改为双手紧握，冷冷的道：“现在你满意了，费晋要和我离婚，改娶那个臭婊子，可那个臭婊子不知道躲到哪里去了，费晋以为我把人怎么样了，非逼着我把人交出来。你这么卑鄙无耻的招数都想得出来，当我看不出来，装什么装？”

    “你丈夫在外面包小三，你不去找你丈夫，你找我干什么？”秋意浓把盒饭合上，双手交叉搁在会议桌上，一脸闲闲的看汪蔷，语气却犀利无比：“为什么这个社会扭曲成了这样，女人出轨就不可饶恕，人人喊打，男人出轨，却只骂小三。只要男人表现出一点悔意，会就得到原谅。你有没有想过，其实最该怪的是你的丈夫，如果不是他受不住诱惑或是本来就是色欲熏心，别的女人又怎么会有机可乘？就算打跑了一个，还会有第二个，只要你丈夫的心一天不在你身上，一天不知道悔改，你们婚姻中的小三小四小五就会层出不穷。归根结底，你丈夫才是你们婚姻中最大的问题所在。汪蔷，你结过一次婚，你应该明白一个道理，要想幸福就得找一个真心相爱的男人才能过一辈子。你和费晋一开始就是你图他的钱，他图你的年轻美貌，现在他对你的新鲜感已过，你最初结婚的时候就应该料到会有这么一天。可惜你依然不知道问题所在，这些年你只长年龄，没长脑子？！”

    “少在这里花言巧语！你口口声声替小三辩解，你不也是宁爵西的小三吗？”汪蔷脸色铁青，双手举着那把刀激动的冲到她面前，“是你让宁爵西打压长生实业，对长生实业下了狠手，让长生实业突然陷入债务纠纷。也是你让宁爵西向学校施压，把我儿子劝退，我的思轩还是个孩子你们知不知道？为了这件事，思轩整天害怕的躲在家里，带他去别的学校，他就又哭又闹，是你毁了我儿子，毁了我的家庭，毁了我的幸福。四年前，我被你逼得家破人亡，四年后，你还是不放过我，不毁了我的一切，你不甘心是不是？”

    “宁爵西对长业实业下手？我并不知情。”秋意浓看着汪蔷。

    “你少来这一套，我不信。”汪蔷拿着水果刀绕过会议桌，站在秋意浓一步的距离：“现在网上到处是你和他的八卦，你出入他的别墅，他送你儿子上学，网上大家都在传你们假借认什么干亲，其实背地里就是一对狗男女，真实目的就是为了掩盖你这个小三的身份。你们这对狗男女什么都敢玩，有人看到你们在海边深更半夜玩车震，难道这些都是假的吗？”

    秋意浓皱眉，她最近忙到昏天暗地，哪里有时间去看新闻，一直以来她都以为她和宁爵西的新闻被他用势力压下去了，却没想到他根本没那么做。

    她看着情绪失控的汪蔷，看着那明晃晃的水果刀，身体往椅子里靠了靠，“我和他的事不需要向你解释，现在我们谈的是你的事情，汪蔷，你被人利用了你知道吗？你是不是收到过我和费冷月吃饭或是碰面的照片？”她随即敲击了几下键盘，笔记本上立马出现了汪蔷的手机内容，那几张照片赫然出现在眼前。

    旁边，一直看好戏的秦商商脸色大变。

    汪蔷呆了呆：“你怎么……会有我手机里面的……”

    “我是学计算机出身，像这种是小意思。”秋意浓耸耸肩，若有似无的扫了秦商商一眼：“我还追踪到了，发到你手机里的人的ip，正是秦小姐。”

    “商商？”汪蔷惊愕的看着秦商商，头脑乱了。

    秦商商这时已冷静下来：“汪蔷，你别听她挑拨离间，这些都是假的，别忘了她是写程序的，做个假的糊弄你我这种门外汉足足有余。”

    秋意浓看着汪蔷的表情，声音放低：“还不明白吗？你被秦商商利用了，她是不是之前找过你？”

    “她是找过我，说是你回来了，她还说你要找当年所有害过你的人报仇，因为你妹妹死了，你要所有与曾你作对的人给你妹妹陪葬。她提醒我要小心。”

    “现在还看不出来吗？她一面装好人关心你，一面又悄悄发那张图片给你，就是想借刀杀人，让你我自相残杀，她好渔翁得利。”

    “借刀杀人？”汪蔷眼神茫然，捏紧水果刀，瞪着秦商商：“她说的是不是真的？你陷害我！”

    秦商商脸上的肌肉抖动，要笑不笑的样子：“汪蔷，你别听她瞎说，我陷害你干什么？我只是同情你，看你被她耍得团团转好心帮你。”

    秋意浓的手机震动，她接起来，男人低沉的问着：“不是说过来的么，人呢？”

    “我……”她才说了一个字，秦商商却惊慌失措的模样，对汪蔷小声道：“怎么办，她报警了。”

    汪蔷慌的手上的水果刀都差点没握住：“不行，我不能有事，我还有思轩，我孩子还小，我不能坐牢……”

    秋意浓这时已听到她们在说什么，她从容不迫的站起来，对着电话里的人说：“我在剧组，摄像棚旁边的会议室，有人要……”

    “啪！”

    她手中的手机被打落在地，秋意浓脸上出现慌张的神色，举起手连吞了几下口水，大声说道：“汪蔷你别乱来。”

    秋意浓一边说一边后退，一路退到秦商商身前。

    汪蔷握着刀的手在颤抖，脑海里空白到什么也想不起来。

    外面保镖听到秋意浓大声的说话声，推开门，这时站在秦商商身前的秋意浓突然背后像被人推了一下，直接对着汪蔷手中的刀就扑了上去。

    “罗小姐！！”两个保镖大惊失色，奔过来一个制服了推人的秦商商，一个把捅人的汪蔷给推了出去。

    水果刀插在秋意浓的肩部，鲜血直涌，如此血腥的场面汪蔷吓坏了，保持着被推倒在地的样子，一个劲摇头，说不出话来。

    被制服的秦商商却更加嘶吼尖叫：“不是我，不是我……我没有推她，我没有推她，是她自己扑上去的……”

    保镖哪里听她废话，从身上搜出绳来绑了，然后赶紧打了电话，战战兢兢的汇报：“宁总，罗小姐被刀刺伤了……”

    此时，汪蔷呆呆的任保镖把她绑起来，混乱中她却好象看到秋意浓苍白的唇瓣勾出一道诡异的弧线，似魔鬼在笑。

    医院。

    秋意浓恍惚从混沌的黑暗中醒来，垂眼看到一双寒凉的眸，唇角噙着一抹阴暗冷漠，双手抱胸站在床边，似在等她醒来。

    “怎么是你？”她扯了下唇，肩上似乎被包扎过了，虽疼，但能忍受。

    男人早已刮掉了下巴上的胡子，露出光洁而线条完美的下颌，漫不经心的看她，嗤笑：“知道我是谁？”

    他变了，不再是那个邪肆俊美的菱城第一男神，而是一个抽离了感情，变成一个冷情高贵的男人。

    她看着这眼神，眼睛跟着暗了暗，笑了下：“知道。你不是丹尼尔，你是薄晏晞。”

    薄晏晞挑了下眉头，拉了张椅子坐下：“你是怎么知道的？”

    “银亚投资虽然还是夏珣在当ceo，但股权已经悄然变更，我以前手上的股份全部转到了你的名下，我曾定过遗嘱，只要你恢复记忆，找上我的律师，回答我设定的几个私密问题，就能证明你是薄晏晞，所有股份也会悉数还给你。”

    薄晏晞似笑非笑的点了点头，一条长腿交叠在另一条长腿上：“你不在的这四年，我让姓秦的没办法在娱乐圈待下去，但显然你比我狠，直接把她送进了看守所，故意伤人，这个罪名可不轻。你昏迷的这段时间，我看到宁爵西脸色非常不好的去看守所了，看来这次他不会放过秦商商。”

    秋意浓微笑：“你觉得够了吗？这些年，他只是对秦商商不闻不问，并没有做什么，要不是你用势力打压她，她现在有可能还是一线明星，有可能还是那么风光的活着。包庇她的人也过得好好的，他结了婚，家庭美满幸福，你觉得你做得够了吗？”

    薄晏晞看她一会：“你恨他？大于过恨秦商商？”

    秋意浓看着窗外的天色，凄冷的笑：“欠我的，我一样不少的会要回来。画儿不在了，我的画儿那么好，从小就那么乖，那么可怜，她不该有那样的下场，每次我一想到她被人绑架，又被推进海里，有可能被海里的鱼啃得尸骨无存，我就恨……”

    “别说了！”薄晏晞对上她的眼，寒冷的眸底深处是暗黑的戾气：“你一个女人怎么对付姓宁的，别引火烧身，这件事我会去处理。以后别再拿自己的身体去赌博，别忘了，你是画儿的姐姐，画儿不在了，你要替她好好活着。”

    薄晏晞大步离开了，秋意浓看着他的背影，手指轻轻抓住被面，画儿不在了，薄晏晞真的变了很多，也许，他也宁愿自己没有恢复记忆吧，这样，就不会想起画儿来，就不会痛苦。

    死亡很容易，活着最痛苦，人生在世最痛苦的莫过于，爱人死了，自己却还要活着，在灰暗漫长的人生中孤寂又冰冷的活着。

    病房恢复安静，她躺了一会，一道身影悄无声息的进来。

    没有声音，只有眼神的交流。

    秋意浓第一个出声，嗓音偏凉：“医生怎么说？”

    “你关心吗？”宁爵西沉着脸，几步过来，俯下身掀开她身上的薄被，修长漂亮的手指把她身上的病号服领口拨开，露出缠着绷带的肩膀，沉而暗的眼神流露出心疼。

    看了足有一分钟，他把她领口整理好：“还疼不疼了？”

    “那么尖的水果刀捅进去，你说疼不疼？”她反问。

    他把目光从她伤口上移开，落在她的脸上，医院的中央空调开得足，躺着会有点冷，顺手把她身上的被子盖好：“既然知道疼，你还用刀伤了自己，嗯？”

    她抿唇看他，其实这种事情又怎么瞒得过他的眼睛。

    他用手指把她脸上的发丝拨到一边整理好，薄唇刷过她的腮帮，在她唇上咬了咬：“你的这一招我非常讨厌，下不为例！”

    她垂眸，盖住眼中的情绪，浓密的睫毛在眼睑处留下一片阴影。

    他的手机响了，走到窗户那儿接听。

    等他接完电话，她继续刚才的话题：“秦商商和汪蔷都被关进了看守所？”

    “嗯。”垂眸温柔看她的眼中专注而怜惜，但深处却有杀气一闪而过：“不会有任何一个律师接她们的案子，也不会有律师替她们在法庭上辩护，除了她们自己。”

    像这种刑事案件如果没有专业律师辩护，下场非常惨。

    她抬眼看他，平淡的说：“汪蔷也是一个孩子的母亲，她进了看守所，最受伤害的可能是她的孩子，能不能把她判得轻一点？”

    “如果心里真的有孩子，就不该带刀去找你。”他面无表情的把带过来的保鲜盒打开，里面摆放着整整齐齐的水果，他用水果签叉了一小块哈密瓜放到她唇前。

    她看着他，张唇无意识的咀嚼着嘴里香甜的哈密瓜，“说起来是冷月不对，她为了钱答应了费晋包养的事，这才刺激到了汪蔷，我希望汪蔷能判得轻一点儿。”说到这里，她拉了拉他的衣袖：“可以吗？”

    他没有在椅子上坐下，而是一只修长的手里托住保鲜盒，另一只手里拿着水果签，等水果喂进她嘴里，他淡淡拂开她的手指，“如果你再说，我会让她在法庭上连开口的机会都没有。”

    