
﻿    她懵了懵：“宁……啊……”他强劲的手把她的睡衣掀起来，密密麻麻的吻落在敏感处，她的声音在他的侵占之下变得破碎。

    那炙热的唇狂风猛浪般吞噬而来，罗裳很快寸寸失守。

    ……

    深夜，万物俱簌。

    罗裳缓缓睁开眼睛，耳边有希希索索，像是穿衣服的声音。

    墙上有男人被拉得长长的影子，他似乎在套长裤。

    罗裳没有动，一直听着身后的动静，然后穿衣服的声音没有了，有脚步声传来，她赶紧闭上眼睛。

    黑暗中，他似乎就站在她床头，站了许久，久到她从紧张僵硬到几乎快要睡着。

    床铺动了动，唇角落下一个柔软的吻，夹着男人嘶哑的声音：“我该拿你怎么办，嗯？我该拿你怎么办，不如你教教我。”

    四年，空白了太久，忍了太久，也压抑了太久，他以为他摆脱她了，以为爱上了别人。原来不是。

    她又回来了。

    原来一直都在。

    却什么都不记得了，他不知道该喜该悲，不知道该笑该怒。

    此刻，他手支在她身侧，半垂着眼帘，面无表情的看着她的睡颜，眉目覆着一层寒霜，眼底深处皆是绵长的嘲弄。

    如果可以，他宁愿失忆的人是他，知道真相的人最痛苦，而那个失去记忆的人，对于过去的痛苦忘得干干干净，活的最舒服。

    他很想把她摇醒，把她变成原来的她，质问她为什么，为什么要那么残忍把他一个人留在原地，让他饱受折磨，尝尽离思之苦。

    他关了台灯，转身离开，并拉上了门。

    罗裳听到关门声，睁眼卧室陷入一片安静和昏暗里。

    外面，隐约传来大门关上的声音，显示他，真的走了。

    罗裳躺在黑暗中抱住被子，许久没有睡着。

    早上顶着两只熊猫眼起床，用遮瑕膏勉强盖住。

    上午，结束例会，罗裳总算松了口气，在一众高层前步出办公室，方菱在外面迎上来：“罗总，总公司派了人过来，约在中午附近的餐厅吃饭。”

    罗裳有点惊讶，既是总公司派过来的，为什么不直接到公司来，反而约在餐厅？

    中午，罗裳带着方菱如约去了附近那家餐厅。

    这处高档餐厅中午人并不是太多。服务生领她进了一个视野开阔的靠窗位置，那里已经坐了一男一女，女人怀里抱着一个三岁左右的混血小女孩，金发碧眼，活脱脱一个洋娃娃。

    看上去像是一家三口，男的长相非常西化，应该就是总公司派过来的史蒂文了，旁边的女人是张东方面孔，手里抱着小女孩，眼睛却紧紧盯着她，脸上写满了惊喜和激动。

    罗裳目光从女人脸上掠过，朝史蒂文点了下头。主动伸出手：“史蒂文先生是吗？欢迎，我是罗裳。”

    史蒂文与她握手，然后笑着说：“十分抱歉，你长得太像我太太的一个朋友。”

    罗裳又看了一眼那个女人，只见那个女人把手里的小女孩交给史蒂文，眼睛依然紧紧盯着她起身说：“我是麦烟青，罗小姐真的长得像我一个已故的朋友。”

    罗裳已经猜到是谁了，低头笑了一下，“没关系，请坐。”

    麦烟青大约也觉得这样看人唐突，于是把嘴里咿咿呀呀学说话的小女孩抱过来：“这是我女儿甜甜，刚刚两岁。”

    罗裳第一眼就觉得小女孩长得可爱极了。肉嘟嘟的一小团，像个萌萌的小公主，这对只生了一个男孩的她来说显得既喜欢又羡慕。

    “甜甜，让阿姨抱抱好不好？”麦烟青看得出来罗裳很喜欢自己的女儿，心中一动，柔声哄着女儿，然后真的把甜甜抱给了罗裳。

    罗裳陡然接过粉粉嫩籹的小身子，低头看着怀里小女孩的脸蛋，扑闪扑闪的大眼睛，感觉一颗心都融化了，一种不知名的亲切感油然而生。

    麦烟青目光热切的看着罗裳的反应，眼中又有了泪意，一定是意浓，没错，是她，虽然她腮部那儿瘦了，像被人削骨了一样，嗓音也变得沉了许多，但她就是感觉是意浓。

    太好了，她没死。

    前阵子，她在国外突然接到陆翩翩语无伦次的电话，还以为陆翩翩在胡言乱语，直到她登上国内社交网站，看到有关于宁爵西和她的帖子，她才隐约猜想，可能意浓真的没死。

    当年意浓在手术前吞下安眠药的事她此生难忘，这些年来她每每想起来就难受，更想不通一点，意浓害怕自己疯掉，选择提前结束生命是二十六岁之前就有的想法，但是她清楚得记得意浓曾经说过，她不会选择跳楼或是吃安眠药，要选她只会选个没有人烟的地方默默结束生命。

    如今看来，意浓根本就没吞安眠药，根本就没死。

    麦烟青内心被一股股狂喜包围，她改天一定要找宁爵西问个明白，他发现意浓没死，怎么不早说。

    这顿午饭，罗裳吃的还算愉快，她和史蒂文讨论工作的时候，史蒂文的太太就把她怀里软乎乎的小丫头抱走了，其实她还想多抱一会儿。

    史蒂文这次被总部派到沧市接任高典的职务，而她继续就任副总一职，听到总部这个决定，罗裳皱了许久的眉头。

    “罗小姐有什么不满意的？”

    “不是。”罗裳早在当初英国的时候就听说过史蒂文的大名，他曾在沧市任过好多年的CEO，管理得非常好，所以她对他也有无形中的信任感。直接把想法说了出来：“不瞒你说，我是搞开发出身，被派到沧市管投资实非所愿，如果可以，我想到开发部，继续做开发那一块。”

    “我听说过罗小姐带团队非常棒。”史蒂文微笑耸肩：“不过，罗小姐确定要进开发部吗？那边有时候会经常要加班，我听说罗小姐还有个五岁的孩子。”

    这个确实是个问题，罗裳一方面想做自己感兴趣的工作，一方面又想抽时间多陪陪熙熙，一时陷入两难。

    “我有个建议，罗小姐可以继续当副总。主管开发那一块怎么样？开发那一块一直是李副总在管，但我个人对他的业绩不太满意，刚好罗小姐可以胜任。”

    能如此两全其美就再好不过了。

    罗裳点头，说了声谢谢。

    接下来两人商议了一下交接事宜，明天史蒂文正式去公司上班。

    午餐结束，罗裳带着方菱起身告辞。

    望着远去的背影，麦烟青激动的拉住史蒂文：“史蒂文，史蒂文，她是意浓，我很肯定她就是意浓。她没死！她没死！”

    史蒂文徐徐笑着看她，也感染了她的喜悦，“不过我看她好象把以前的事情忘了。对你我一点印象都没有。”

    “一定是有原因的。”麦烟青突然想到了一个人：“宁爵西一定知道原因，改天我去问他，太过分了，意浓没死这么大的事他居然知道了却瞒着我。”

    “别急。”史蒂文安慰着妻子：“这件事疑点重重，你想想看当年秋意浓为什么要假装自杀？”

    “因为……”麦烟青一边思考着一边做分析：“因为她怪宁爵相包庇秦商商，害死了她妹妹，她又怕宁爵西缠着她，所以她才想来个一刀两断。”

    史蒂文若有所思的摊手：“这就对了，不管在那后来她经历了什么，她把以前的事忘了，又冥冥之中和宁爵西在一起，这就是你们中国人所说的解不开理还乱的缘分。你最好不要插手，让他们自己解决。”

    麦烟青恼火的咬牙：“不行，我是意浓最好的朋友，我要帮她，她恨死了宁爵西，恨死了那对暗中勾搭的狗男友，要不是秦商商那个小三，秋画就不会死，意浓也不会那么伤心欲绝。我身为意浓最信任的朋友，我绝不能看着她再被姓宁的欺骗，那样宁爵西就太猖狂了，我一定要想个办法，让她尽快想起来自己是谁。”

    史蒂文：“……”

    他理解妻子对朋友的深厚感情，可把记忆恢复了就真的万事大吉了吗？

    不一定。

    这天下午，罗裳邮箱里收到了一封邮件，里面是关于秋意浓与宁爵西当年的事情。

    她只看了一眼，就关掉了。

    昨晚宁爵西走后，她失眠失得厉害，这是从未有过的现象，她的睡眠质量一向很好。

    她在想自己这是怎么了，那个恶劣的男人走后，她应该睡得很香不是吗？

    为什么结果相反，她反而睡不着了，心口酸涩难掩，充斥着不知的失落。为什么会这样？

    她……对他动情了吗？

    不，不会的，她不是受虐狂，怎么会对把自己当成替身的男人有好感，不可能！

    这封邮件过后，傍晚罗裳准备下班，又收到了一封同样的邮件，这次内容大变，是关于宁爵西与另一个过气女明星的，叫秦商商。

    坐在车内，罗裳把这封邮件看完，头开始疼，嗡嗡的像是有无数个声音挤进了大脑里，眼前的世界都在颠倒，她一手支着发痛的脑袋，一手胡乱去摸皮包，终于，她摸到了药。

    吞下后，她缓了好久才缓过神来。

    有人在敲她的车窗，她估计是大楼保安，平常大楼前确实是不允许随便停车，降下车窗后果然看到大楼保安的脸。

    保安对Daisy大楼内哪个高层开哪个车耳熟能详，自然认识罗裳这辆四十多万的汉兰达，毕恭毕敬的说：“罗总，这里不能停车，麻烦你配合下。”

    罗裳说了声好，她头还有点疼，怕半路上发作影响交通，看了眼后视镜，把车倒到大楼另一处很深很是偏僻的小巷，这里是个死角，应该没人再说她乱停车了。

    她车窗也没关上，就坐在车里休息。

    罗裳拧开保温杯喝水，听到一阵脚步声，还有硬物划在石板地面上刺耳的声音，不由的她放下杯子朝窗外看去。

    这一看不要紧，角落里冒出来三个黑衣人，手里各自拿着成人手臂粗的钢管，脸上蒙着三角黑布，露出的三双眼睛闪着凶光。

    她嘴里的水被吓的呛进了喉咙，剧烈咳嗽起来，同时飞快的按下按钮把车窗升上来。

    车窗升到三分之二，一根钢管突然横了过来，卡在车窗中间。

    罗裳大骇，顾不得手中的杯子没盖上，胡乱把杯子扔了去发动车子，水洒了出来，转眼大半身衣服被水打湿。

    车子引擎刚刚发动，突然一股股大力向两边的玻璃窗袭来，只听一阵阵脆响，两面钢化玻璃窗裂开成蜘蛛网状。

    罗裳哪里还顾得上开车，抱头不断的尖叫。

    情急之下，她手里抓到了手机，想也没想就按了一个号码拨出去。

    “嘟——嘟——”

    她的手机与车子连着蓝牙，立马这声音在整个车厢内回响，车外的三个拿钢管猛砸车窗的黑衣人也听到了，其中一个黑衣人粗声骂道：“臭娘们敢报警！快砸！”

    三个黑衣人益发疯狂的砸起来。

    电话通了，传来男人磁性低沉的嗓音，罗裳此时也管不上了，吓的尖叫连连：“救命——宁爵西，救我——”

    “你在哪儿？”男人紧绷的嗓音充斥着整个车厢。

    “我在车里，公司旁边……”她吓的大脑一片空白，手不知道往哪儿放：“有人拿钢管在砸我的车……”

    男人沉稳的声音有条不紊的说道：“别慌，现在听我说，我现在赶过去。在这之前你得先自救，马上开车，别管能不能撞到人，就算撞到了，撞死了，后面的事由我来处理，你现在马上开车。”

    他话音未落，两边被经过疯狂打砸的车窗。瞬间破碎如柳絮般往下掉。

    眼看对面的钢管就要伸进来，出于本能，罗裳听从了宁爵西的建议，突然脚下一踩油门，猛打方向盘，向旁边的一块空地倒了车，再一脚油门不管不顾的冲了出去。

    这时候她心里只有一个念头，她要出去，她要活着，她还有熙熙要养活，她不能死。

    不管这些人是什么人，她今天必须活着。

    车子离弦之箭般蹿了出去，带着车内无数只碎玻璃，和她一颗慌乱无措的心。

    外面天色渐暗，后视镜中显示后面有辆车追上来，她对沧市的路况不熟悉，慌不择路之下也不知道开到了哪里，只知道一味往前开。

    电话响起来，传来男人沉沉的声音：“我已经报警了，你现在怎么样？”

    他不是说要来救她的吗？

    哼，这个男人果然不能相信，罗裳抿紧唇没理他，挂了电话，见后视镜中那辆车还跟着。她猛力踩下油门。

    悍马车内，宁爵西凝眸看着显示屏上关于她的定位，一面吩咐保镖一面转动方向盘向另一个方向开去。

    罗裳也不知道怎么回事，不知不觉竟开到了海边，而且还是人烟稀少的海边，前面没路了，是个码头。

    她心慌意乱想调头，后面那辆紧追她不舍的车却把她的去路截断，那三个黑衣人直接从车里下来。

    罗裳前面两面玻璃都没了，她想爬到后座去，不想头发被人从外面伸进来揪住了，她疼得直抽气。大叫：“你们要干什么？我不认识你们，你们要钱吗，我包里有，马上给你们。”

    “钱我们不要，有怪就怪你不该出现！”其中一个身材魁梧的黑衣人手里晃着匕首走过来。

    罗裳看着寒光闪闪的匕首，脑海里闪过高典的脸，以为是高典派过来报复的，谁曾想那身材魁梧的黑衣人却阴恻恻的说道：“你说你四年前诈死就诈死，怎么还不学聪明点，四年后还跑回来，这不是自己找死吗？”

    四年前？

    罗裳咬唇，被用匕首架在脖子上踉踉跄跄的拉出了车。吞了吞口水说道：“你们是不是认错人了，我以前一直在国外居住，四年前根本不在中国。”

    那身材魁梧的黑衣人切了一声：“你糊弄谁呢，我们老大请国际侦探查过你的资料，你四年前跟着一个叫盛曜的人从青城到了英国治病，在一家研究所里一治就是两年，后来你和盛曜的儿子莫瑞恩有一腿，还生了一个野种，是不是有这么一回事？”

    罗裳没说话，在想对方话中的真实性，按道理来说对方没有理由骗她，可是莫瑞恩说她从小父母双亡。十岁她被盛曜收养，一直在英国读的大学，后来和莫瑞恩相爱，无奈英瑞恩已婚……

    到底这中间，谁在说谎？

    罗裳又开始感觉到头疼欲裂，像是瞬间有很多画面在碰撞，她抱住脑袋大汗淋漓，疼到呻吟出声。

    “这娘们在演戏，别管她，赶紧的把人弄死了推到海里去。”

    身材魁梧的黑衣人手中的匕首瞬间往罗裳脖子上刺去，突然那拿匕首的手一麻，似乎被什么石子之类的砸中了。匕首瞬间掉到了地上。

    一瞬间的功夫，周围围上来十几个穿黑西装保镖模样的人，双方开始打起来。

    蹲在地上角落的罗裳迅速被拥进一堵男人的怀里，宁爵西的嗓音在头顶响起：“有没有伤哪儿？”

    罗裳一动不动，没有任何反应，宁爵西不放心，把她瞬间抱起来，飞快的奔进车内，然后人也跟着进来，把她全身摸了一遍，发现她脖子上被匕首划出一道口子，并不是太深。但在流血。

    他眼中迸着寒光，低头从白衬衣上撕下一块布料把她脖子系上，暂时止血，然后坐到前面的驾驶座：“你忍一下，我现在送你去医院。”

    海边，两对人马已见分晓，宁爵西的保镖占据人数上的优势，那三个黑衣人就算手上拿着长长的钢管也无济于事，渐渐体力不支。

    宁爵西把车停在为首的保镖身边，眉头狠狠的一皱，看了一眼后座脸色发白，不停颤抖的罗裳。眼神寒凉中染着无声无息的阴沉，吩咐保镖：“去查下是谁把她弄伤的，把那个人的胳膊打断，然后扔到警察局去。”

    医院。

    医生给罗裳检查了伤口，做了包扎，又叮嘱了一些注意事项。

    罗裳这时候的状态比之前好多了，起身刚要走，身体腾空，被男人抱了起来。

    “你裙子湿了。”他垂眸看她，说出抱她的原因。

    罗裳一声不吭，仿佛对他的动作一点不关注，垂着睫毛，眼神黑漆漆的，透不进光，像是被刚才的遭遇给吓得不轻。

    他抬手探上她的额头，眉头紧皱，“还好没发烧，我现在带你回去换衣服。”

    她没有说什么，闭着眼睛，安静的蜷缩在他怀里待着，像是一个需要保护的孩子。

    从未见她这么听话过，宁爵西心中柔软，温软的唇瓣流连着吻过她的下巴和腮帮：“不要怕，都过去了，有我在，欺负你的人我会查出他们的身份，并让他们付出应有的代价。”

    男人迈开步子大步向医院外停车场走去，怀里的人儿微睁开眼，长长的睫毛盖住她眸底晦暗而复杂的神色，在一步步向悍马车靠近前一刻，双眼慢慢闭上，恢复了刚才的虚弱之色。

    公寓内，宁爵西抱着脖子上缠着白色纱布，下半身裙摆湿漉漉的罗裳进去，开门的保姆吓了一跳，他做了一个噤声的眼神，示意保姆不要把熙熙引来，被小家伙看到会吓哭的。

    宁爵西径自把罗裳一路抱进浴室，给她放了洗澡水，再帮她把衣物褪掉，小心翼翼放进浴缸。

    整个过程，她都没有任何反抗，安静的令人心疼。

    他给她洗了澡，抱出来放到卧室的床上，并动手给她换上一套新裙子。

    “想不想吃东西？”他抬头替她把脸上的发丝拨开，露出一张明显惊吓过度的惨白面孔。

    她终于有所动作摇了摇头，闭着眼睛躺进被子里，看样子想睡了。

    “饿了再叫我。我出去陪熙熙。”他温和深邃的眸盯着她看了片刻，顿了顿，没再说什么，起身拉上门出去。

    她躺在床上一眨不眨的看着他，身形颀长而笔挺，清雅俊美的身影消失在卧室内的身影，放在薄被外的双手一点点揪紧，骨关节泛白，几乎变形。

    罗裳真的有点累了，感觉自己像刚刚跑完一场马拉松回来，身体虚浮，眼前仿佛就是场梦境，她需要好好睡一觉来思考一些令她头疼而棘手的难题。

    