
﻿    他的嗓音非常好听，像大提琴磁性、低沉，三十多岁的男人正是成熟最有魅力的年龄，也最令女人着迷。可偏偏如此优雅的男人嘴里吐出的话一个比一个轻佻像个无赖。

    她变的安静下来，不再想下去，就这样坐着，看着这个混账的男人：“宁爵西，你以为没人能治得了你吗？”

    “有。”

    他淡淡的看着她，极淡的笑，此时他的面容像一层雾，看不清，摸不到，抓不着：“可惜不是你。”

    罗裳有点迷茫，不禁问出声：“她……是个怎样的女人？”

    他看着她的脸，与之平视，没有说话。

    她以为触到了他心中隐隐作痛的线，他会恼羞成怒，下一瞬间他却从口袋里掏出手机，点了几下，屏幕上立刻出现一个画面。

    罗裳瞪大眼睛看着她的杯中被人放了白色粉末，几个Daisy高管那一脸不怀好意的笑容也尽收眼底。

    “现在，你还要回去吗？”他不紧不慢的把手机收回，低低的笑道：“如果你回去，我现在就放了你。并且从此以后不再纠缠你。”

    罗裳才不傻，与其被一群人算计，她宁可被眼前这个男人欺负。

    二十分钟后，包厢内一帮高层左等右等罗裳不来，眼看爱格伯特等的不耐烦了，高典拉开门准备出去看看，宁爵西的助理岳辰进来了，目光在桌子上巡视一圈道：“爱格伯特先生，我代宁总来传个话，罗裳小姐已经跟他走了。”

    桌上四个高层面面相觑，高典怔了会，脸色发白的看了一眼爱格伯特，起身满脸堆知的对岳辰说道：“岳助理，宁总这是什么意思？”

    岳辰眼珠子都没动上一分，双手背在背后道：“什么意思不是很明显吗？上个宁总和罗小姐认识后他们就在一起了，剩下的想必不用我说，高总应该明白的。”

    十分钟前，罗裳跟着宁爵西离开会所，径自走向露天停车场。

    等她抬头发现自己不知不觉跟在了他的后面，来到他的车前。

    宁爵西拉开门坐进车内，罗裳怎么都拉不开副驾驶的门，敲了敲车窗示意他把车锁解开。

    车窗降下，车内男人的身影被黑暗萦绕，流溢出来的声音凉的没有温度：“今天没兴致，你可以走了。”

    “……”

    她领教过这个男人的阴晴不定，没想到他今天会这么容易放过她，她以为两天避而不见，今天被他逮到了，怎么也要像上次在海边一样被他弄好久。

    罗裳心情大好，迅速离开他的车往自己的车走去。

    她拉开车门的时候还有些迟疑，以为他在试探她，她赶紧回头看他一眼，他坐在车内，周围笼罩在昏暗的光线中，看不清脸。

    没来由的，她耳边想起了他刚才的一句话：“可惜不是你。”

    是啊，可惜她不是那个女人，他今天会放过她。也可惜她像那个女人，才会招来这个恶魔。

    不管怎么样，她今天是安全的，不用受辱，可以早点回家陪熙熙。

    罗裳立即发动车子，驱车往家赶。

    开了一小段路，她习惯性的瞥了眼后视镜，这一看不要紧，她发现宁爵西的车紧紧跟着她。

    心中警铃大作，她双手紧紧握住方向盘，心想难道他后悔了吗？

    不可能啊。如果他后悔，他大可以给她打电话。

    难道，和上次一样，他仅仅是想送她回家？

    罗裳抿唇，心口不知道为什么会淌过一股暖流，实际上他讽刺过她，说是怕她被色狼欺负，他不想和人分享她的身体，但此刻，她依然有些感动。

    也许，她是刚刚从被人算计的饭局上回来，心里正是脆弱的时候吧，她再怎么坚强，也是一个女人，也希望有一个肩膀可以依靠，也希望有一个遮风挡雨的地方。

    这些年她一直在苦苦撑着，撑着人们的流言蜚语，撑着人们看莫熙朗那种瞧着私生子的眼光，撑着那些不怀好意想占她便宜的男人。

    她撑的很辛苦。

    车子开进小区，她发现他的车还跟着，随后拨了他的号码：“我到家了，谢谢你送我回来，晚安！”

    不知出于什么原因，她声音很柔，又很轻，说完这些那头的人没有说话，她心中觉得尴尬，立马把电话挂了。

    她把车开到楼下停车位，转头发现他的车还停在大门口，开着车灯，看不清他的脸。

    车内，宁爵西双手沉稳的放在方向盘上，目光却复杂难辨，刚才，她的声音真的很像那个女人，真的很像。

    那一瞬间，他感觉到了许久没有听到的心跳陡然在加速，全身冰冷僵硬的血液像冰雪融化般感觉到了流动，他耳膜里满满都是她的浅柔低语，他感觉自己整个人像活过来了。

    很久，很久，他坐在车内很久，直到后面的车辆过来，按着喇叭。

    他这才将车打了个方向，开上了川流不息的马路。

    手机铃声在车厢里传开，他戴上蓝牙耳机，冷漠的问：“什么事？”

    “宁总，照你的吩咐已经去打过招呼了。”

    “嗯。”

    “下面的事我也在安排，这次要做得轻一点，以示警告，还是重一点？”

    眼前是那只咸猪手……宁爵西的眼中出现了冷戾的光芒，“做得狠一点，给他们长点教训。”

    “是。”

    电话那头，岳辰大气也不敢出的接完电话，抬眼对车后面的几个黑影说：“都听到了吗？做得狠一点。”

    那几个黑影点点头，下车去办事了。

    车内岳辰看着那几个人开着一辆不起眼的黑色面包车离开，把手机放到一旁，叹了口气，宁总这四年来性情真的大变，以前做事还留有余地。这几年根本就无所顾忌，像是一辆失控的马车。

    有时候他在想，秋意浓的死对宁总的影响真的太大了，大到像是毁了这个一贯纵横商界，无往不利的男人，把他活脱脱变成了一个暴君。

    真不知道如果秋意浓现在还活着，看到这样的宁总会是什么表情？

    回到家，保姆从莫熙朗房间内出来，“罗小姐你回来了，熙熙刚刚睡着。”

    罗裳歉意的点头，从皮包里掏出两张粉色钞票当作小费递上前：“辛苦了，你回去吧。”

    保姆拿了钱道了谢走了。

    罗裳站在洗手间的镜子前不禁抚摸着自己的脸。她从来没看到过那个女人长什么样子，她只知道不断有人在耳边说她像一个叫秋意浓的女人。

    秋意浓？

    她咀嚼着这个名字，心底有点奇怪的感觉，像一根线被拽住了，膈应得很。

    罗裳随手拿出手机在搜索引擎中输入“秋意浓”三个字，居然第一个跳出来的是关于“秋意浓”的百度百科。

    她点进去，第一眼就看到一张几乎与她九成似的脸，像是亲姐妹一般。

    资料上说秋意浓毕业于青城大学计算机系，有家族精神病遗传史，四年前病发，手术前夕吞下安眠药，死于手术台上。

    有个同胞胎妹妹叫秋画。四年前掉进海里，下落不明……

    罗裳心中一惊，她和秋意浓长得如此想象，难道她是秋意浓的妹妹，秋画？

    越想越觉得坐立不安，为什么秋意浓也学的是计算机？她也学的是计算机，不过是在英国上的大学。

    “啊……”

    罗裳想得头又开始疼，脑袋像裂开一样走马观花般闪过各种各样的片段，每一个片段都非常快，根本来不及捕捉。

    最近几天都是这样，似乎自从那边在海边看到礁石之后就开始了。

    怎么会这样？

    罗裳打开水龙头，拼命往脸上泼冷水，她要冷静，不能乱。

    泼了很久的冷水，罗裳的头依然在疼。

    进卧室，在床柜抽屉里翻出药片来吞了两片进肚，这是史密斯给她用来镇定的药。史密斯博士特别交待过的，她不能饮酒，对大脑不好，今天喝的实在是太多了，要不是有解酒药撑着，她不可能会清醒的回来。

    洗完澡躺在床上，罗裳昏昏欲睡。

    半夜，电话铃声响起来，她迷迷糊糊的接听，莫瑞恩抱歉的说：“我忘了你那边是夜里。”

    “没关系，怎么了？”她没开灯，窝在被子里说话。

    “法国公司这边出了点事，我可能要推迟去中国。”莫瑞恩语气中满是歉意。

    “哦，我没事。”罗裳本来想说熙熙非常想爸爸，转念一想，说了也无济于事，莫瑞恩做事非常有分寸，除非出了棘手的事，他一般不会无故推迟已经计划好的行程。

    次日清晨，罗裳送莫熙朗上学，小家伙不知道怎么回事，今天刷牙慢吞吞的，洗脸慢吞吞的，吃饭慢吞吞的，连穿个鞋也是慢得不行，总之就是磨磨蹭蹭。

    莫熙朗一向懂事乖巧，今天这是怎么了。

    罗裳板下脸来问：“熙熙，你不想上学吗？”

    莫熙朗立马低下小脑袋：“妈妈，我今天不舒服，可不可以不去幼儿园？”

    罗裳摸了下莫熙朗的额头，没有发烧，她知道他这是想逃学。拉着他出了门：“不可以，熙熙，妈妈跟你说过的，每个人都要上学。”

    莫熙朗一路低着头，快走到幼儿园时哭了起来，“我不要去，妈妈，我要爸爸，妈妈，爸爸什么时候过来看我们？”

    “熙熙，你……爸爸他昨天打电话说还要过阵子。”罗裳有点张不开嘴。

    “我不喜欢他了，我讨厌他。”莫熙朗哭着情绪激动，突然挣开了她的手，往马路对面跑去。

    此时人行道上是红灯，早高峰车辆很多，罗裳吓坏了，想冲上去把情绪失控的莫熙朗拉回来，然而有人比她更快一步，一道身影一个箭步冲上马路，以迅雷不及掩耳把眼看被一辆小轿车撞上的身影给抱在怀里，退了回来。

    “熙熙。”罗裳顾不得其它，尖叫着扑上去：“你有没有怎么样？你有没有怎么样？妈妈再也不逼你上学了，妈妈再也不逼你了……”

    莫熙朗在男人的怀里也有点吓傻了，一个劲往男人怀里躲，罗裳这才把目光调向男人身上：“怎么是你？”

    她泪眼婆娑，紧张的粉唇颤抖，宁爵西蹙了下眉，莫名的觉得心脏窒息般的疼，别开视线看着怀里瑟瑟发抖的小身影，温声说道：“熙熙，你为什么不喜欢上学，告诉叔叔好不好？”

    莫熙朗起初一个劲摇头，他们站在幼儿园门口，周围很多小朋友牵着大人的手蹦蹦跳跳的往门里走，有认识莫熙朗的，就好奇的张大眼睛看着他，看着抱着他的陌生又英俊的男人。

    莫熙朗突然小脑袋一扬，紧紧抱住宁爵西的脑袋清脆的叫了一声：“爸爸。”

    这一声“爸爸”惊了一路人，罗裳吃了一惊，门口的老师吃了一惊，更吃惊的是高灿母子。

    看着这一大一小，高灿简直不敢相信自己的眼睛，宁爵西是……莫熙朗的爸爸？

    “你骗人，你没有爸爸。”费思轩比高灿要激动，大声反驳。

    “我没有骗人，他是我爸爸。”莫熙朗不甘示弱。

    “不是你爸爸！”

    “是我爸爸！”

    眼看两个小朋友吵了起来，宁爵西把莫熙朗抱了起来，看着小家伙的眼睛。

    莫熙朗扁着小嘴，低下脑袋，不敢看他。

    宁爵西抱着怀里的小身板，看了看旁边一脸尴尬的罗裳，对费思轩冷淡的扔下一句话：“我是他爸爸，你有什么意见？”

    不怒自威的气势吓到了费思轩，一个劲往高灿身后躲：“妈妈。”

    亲口听到宁爵西承认其威力不亚于一颗原子弹爆炸，高灿虽然震惊，很快反应过来，她早就不是当年那个家道中落的高灿，她如今是长生实业的老板娘，有的是傲人的资本和底气。

    高灿瞪了罗裳一眼，牵着费思轩的手：“思轩，别怕，有妈妈在，我们走。”

    高灿母子走后，罗裳走上前对莫熙朗说：“熙熙。”

    莫熙朗知道闯祸了，低下头：“对不起，妈妈，我撒谎了。”

    “这就是你今天不肯上学的原因？”罗裳叹了口气问。

    莫熙朗脑袋埋得更低了，英俊的小脸蛋上布满了委屈，小嘴一抽一抽的，格外可怜。

    罗裳看了心疼不已，想近一步和莫熙朗说话，但莫熙朗被宁爵西抱在怀里。她走近的话真的有一家三口的感觉，于是低声对宁爵西说：“把他放下来。”

    宁爵西没有听她的，他抱莫熙朗抱得很牢，温声询问：“要不要我送你进去？”

    莫熙朗眼睛先是一亮，随即又看了罗裳一眼，小心翼翼的问：“可以吗？妈妈。”

    罗裳有点头疼，为这个男人的莫名其妙，也为儿子那渴望的眼神，等她闪神的功夫男人已经一步一步向大门内走去。

    看着一大一小消失的身影，她竟怔了片刻才跟上去。

    她到的时候，站在中班门外面，看到莫熙朗兴奋的拉着他的手。介绍着哪个是他的柜子，哪个是他的位置。

    到沧市之后罗裳从来没有见过莫熙朗有如此高兴的一天，简直可以称得上是手舞足蹈，忘乎所以，更自豪的像是一个小王子。

    罗裳抿紧唇瓣，真不知道这样是好，还是不好。

    说起来是她不好，没有给熙熙一个完整的家，以至于小家伙拉着一个外人来充当爸爸。

    几分钟后，宁爵西从教室里出来，罗裳已经走到了大门口，正要穿过马路回小区取车。

    手臂被一只陌生的手给攥住。罗裳回头看他，一时竟不知说什么，半天挤出一句：“谢谢。”

    宁爵西一笑：“谢我什么？”

    罗裳知道这个男人又开始了，微微吸了口气，仰起脸冲他展颜一笑：“还是要谢谢你。”然后她看了眼对面的绿灯，快速通过。

    宁爵西被她的笑容晃了下眼睛，骤然失神。

    罗裳再次在马路对面被男人拦了下来，她看了眼腕表，再不走就要迟到了，她静静看着他：“宁总，刚才的忙我已经谢过了，现在能让开吗？我要去上班了。”

    宁爵西双手抄在西服裤袋里，微微抬了抬下巴：“你确实应该谢我，不过谢谢这两个字远远不够。”

    什么？

    她以为他又要想什么幺蛾子，没想到他轻轻一笑，低头吻了下她的腮帮：“我要你欠着我，罗裳，别问为什么，等你上班后你就知道答案。”

    他可是有妇之夫，大庭广众之下，他居然吻她，他疯了，罗裳一脸呆滞和不敢相信，一面用力擦着被他亲过的地方，一面绕过他钻进车内。

    她急急把车开出去。

    一路到了Daisy大楼，听到一个爆炸性的消息，昨晚爱格伯特和高典，以及另外两个高管双双遭遇车祸，当晚就送到了医院，三个骨折，一个昏迷不醒。

    罗裳瞬间成了整个Daisy最高领导者，总公司那边董事经过商议，暂时由她代理高典一切事务。

    事情变化之快完全始料不及，罗裳昨晚还是人为刀俎，她为鲜肉，今天一百八十度大转弯，昨晚算计她的一群人齐齐受到了惩罚。

    办公室的桌子上堆了成山的文件，罗裳呆呆的看着，猛然间想起来早上姓宁的那些话。

    “你确实应该谢我，不过谢谢这两个字远远不够。”

    “我要你欠着我，罗裳，别问为什么，等你上班后你就知道答案。”

    这么说，爱格伯特他们住院与他有关？

    是他做的？

    这……这也太可怕了。

    他怎么能叫人故意去撞人？

    办公桌上的电话响了，她拿起来听到男人漫不经心的声音传来：“对目前的结果满意吗？”

    “真的是你做的？”罗裳到了此刻仍觉得不敢相信，喃喃的问道。

    “我说过了，我没有和别人分享女人的嗜好，这是他们应得的教训。”

    她真想大骂一句疯子，但是骂了又怎样，从认识到现在他就是个疯子，她咬了咬牙，“你可以给他们别的教训，我没意见，但不一定要这么残忍，万一弄不好可是要出人命的。”

    他云淡风轻的笑：“最多撞残，不会要命，死了多可惜，生不如死才最痛快。”

    罗裳感觉真的和这个男人没法沟通，深吸了一口气：“这件事我是不会谢谢你的，因为这不是我想要的。”

    男人沉沉的笑着，声线中有一丝讥诮：“罗裳，别告诉我你在公司没有被姓高的欺压得喘不上气来，与其你绞尽脑汁，不如我动手，我在成全你。”

    罗裳靠进转椅里，感到无语极了。昨晚他救了她，护送她回家的好感，今天早上配合熙熙演戏，满足孩子心愿的感动，所有的这些通通都荡然无存了。

    剩下的，只有她对这个男人手段残忍的恐惧。

    这一天，罗裳异常忙碌，很多高典那边的工作她不太熟悉，需要学习，这一忙就忙到了很晚，结束的时候是晚上十点。

    罗裳边收拾东西边叹了口气，最近连续几天她晚上都不能陪熙熙睡觉，心里感觉过意不去极了。

    恐怕以后有很长的一段时间她都得过这样的生活，都是拜姓宁的所赐。

    罗裳开着车离开公司，午夜，沧市的路上没什么人，她再次发现有辆车跟在后面，仔细一看，还是那辆车。

    他要干什么？

    罗裳头都快炸了。紧咬唇，平息了一会紊乱的呼吸，下一瞬间将车开的飞快，几乎一路冲进了小区。

    出了电梯，罗裳来到家门前低头对着密码锁输密码，大概是因为光线暗，她没看清，输了两次都错了，再输错一次，门就自动反锁，要等几个小时之后才会解开。

    到时候她只能按门铃，但这是她不愿意做的。那样会吵醒保姆和熙熙。

    罗裳沉吸了口气，感觉可能是高跟鞋太高了，她又个子高，这样容易看不清楚，于是把高跟鞋鞋脱了提在手里，准备再输一次密码，沉稳的步伐声赫然在身后响起。

    他居然还有脸跟上来？！

    深更半夜，这个男人不在家待着，除了来找她做那事，她想不出来别的。

    罗裳留了个心眼，一瞬间不输密码了，转身背抵在门后。她就不信他敢在走廊上胡来。

    宁爵西长腿往她面前迈了两步，低头盯着她踩在地上的白皙双脚，唇上噙着掩不住的嘲弄低笑：“特意脱了鞋在这里等着我来抱？”

    