
﻿    陆翩翩情绪激动，在看到秋意浓之后愣了愣：“意浓？你……你怎么来了？”

    秋意浓再接再厉，又往前靠了几步，一下子走到了三个男人前面，轻声软语道：“好了，翩翩，不闹脾气了，快下来，有什么话下来再说。”

    “我不。”陆翩翩皱眉，身上的连衣裙被风吹的鼓起来，像真的要飞一样。

    “那我走了。”

    秋意浓说完转身就走，陆翩翩见她真的要走，脚也要抽回来，她这个动作刚起，那三个男人就往前靠了一步，陆翩翩的神经又绷了，脚步又重新站到楼顶最边缘大叫道：“我说了你们别过来。”

    “翩翩。”陆父急的快疯了，“你要干什么？快下来，听话！我和你妈就你这一个宝贝女儿，你要是有个好歹，你是不是想要我和你妈的命啊……”

    陆翩翩对她爹大声道：“你少来，你们才不管我死活，我说我不嫁，你们非要我嫁，要我说多少遍你们才会明白，我不喜欢男人，我只喜欢女人。”

    听到这里，秋意浓扑哧乐了，在这气氛紧张的楼层，她这一声笑格外引人注目，四双眼睛不由的都看过来。

    “翩翩，我是女人，你要喜欢女人的话，你嫁给我好了。”秋意浓重新走回去，再次越过三个男人，大胆直接走到陆翩翩面前。

    陆父在后面隐约抽气，见陆翩翩没有受到刺激，一时不敢出声，他们一老两小，三个男人在这里和陆翩翩已经对峙了一上午了，翩翩始终对他们三人心存警惕，不允许他们靠近一步，想不到这个死而复生的秋意浓是个例外。

    也罢，她们很多年前就是无话不谈的朋友，就让秋意浓试一试吧。

    “你……你又不是同性恋。”

    “我是双性恋不可以？”秋意浓轻松的耸肩。

    “我才不信。”

    近距离的看着陆翩翩，秋意浓明显感觉到陆翩翩求死的心并不那么强烈，在这里与宁家人以死相对，以自己是同性恋为借口，估计也是被逼上了绝路。

    “反正……反正我不要嫁给他！”陆翩翩手指直接指向厉恩廷。

    秋意浓叹了口气，伸手把陆翩翩拉下来：“就算这样，你也不能跳楼啊，这样解决不了问题，你死了你父母怎么办？与其硬碰硬，不如找到解决的办法，怎么说他们都是你父母，不是你的仇人。”

    陆翩翩被说动了，情不自禁跟着秋意浓跳了下来，哪知道她刚一跳下，陆父跟青蛙一样一下子蹦过来，死死的揪住陆翩翩，并对后面的两个男人大叫：“爵西，恩廷，去拿绳子来。”

    “……”

    两个男人没动，厉恩廷视线笔直的看着陆翩翩，眼神寂静晦暗，深处又带着一股不可名状的寒气。

    宁爵西眉梢挑起，沉淡的嗓音在这空旷的楼层被风吹得有点散了：“姑父，这件事是你的家事，你最好自己处理。”

    陆父没料到宁爵西会这样说，又对厉恩廷想说什么，谁知厉恩廷转身大步离开，陆父一喜，知道厉恩廷这是去拿绳子了。

    陆翩翩的手被她爹扣的死死的，挣不开，气愤的朝着厉恩迁的背影大叫：“你死了这条心吧，我是不会嫁给你的，就算你拿绳子绑得了我一时，也绑不了我一世……”

    秋意浓回头时，宁爵西也不在了。

    她劝陆父放手：“叔叔，您看翩翩的手都红了，先放开好不好？”

    陆父哪里肯听，就这么拽着陆翩翩，眼巴巴的盯着厉恩廷离开的方向，在等着厉恩廷的绳子。

    秋意浓想着刚才厉恩廷的表情，直言不讳道：“叔叔，您不用等了，厉先生是不会再上来的。”

    陆父不听，时间证明她是对的，左等右等厉廷恩的身影就是没出现。

    “叔叔，能不能相信我一次，您放手，我保证翩翩不会再跳楼了。”秋意浓好说歹说，这才把陆父劝下了。

    三人下了楼层。

    陆母几乎哭着上来，揪住陆翩翩又哭又骂：“臭丫头，你想吓死我和你爸是不是……”

    楼下乱成一团，陆母揪着陆翩翩好一阵训，曾玉滢和宁语南，加上几个女佣围着方云眉，曾玉滢温温柔柔的解释着：“妈，您不要害怕，您看秋小姐不是好好的吗？既没发疯，也没去世。她今年快三十了，秦家那个诅咒根本没有灵验，所以妈，您不要害怕，没事的……”

    方云眉的情绪算是稳定下来了，曾玉滢和宁语南把方云眉扶回房间。

    秋意浓知道要想单独和曾玉滢说上话，可能今天没什么机会了，便向陆翩翩道别，哪知陆翩翩一把拉住她：“意浓，你陪我。”

    陆翩翩虽然人是从楼顶下来了，但是眼睛里都是泪水，可见她对和厉恩廷结婚这件事是非常抗拒的。

    陆翩翩全程紧紧拉着秋意浓，以至于秋意浓只能尴尬的留下来，期间还要接受宁家人各种各样奇怪的眼神。

    午餐时间，宁家人从来没有这么整齐过，宁誉安、方云眉、方云馨、宁语南、宁爵西、曾玉滢、宁朦北、陆翩翩父母、厉恩廷、陆翩翩、以及秋意浓。

    秋意浓靠着陆翩翩坐在最末尾，她只要一动，陆翩翩就紧张，秋意浓有点受不了了，小声道：“翩翩，你什么时候变得这么胆小？”

    “我这也是没办法，这里所有人都要逼着我嫁给厉恩廷。”

    “你不喜欢他？”

    “倒也……不是。”陆翩翩犹豫。

    秋意浓几乎想翻白眼，敢情这丫头是在结婚前要矫情一把？

    “我就是……就是拿他当哥哥看，从来没有想过他当我丈夫。”陆翩翩趴在秋意浓耳边嘀咕，“你想啊，要是逼你和你哥哥结婚，你是不是想想你俩要肌肤相亲就觉得瘆得慌？”

    秋意浓听了，越过陆翩翩，看了一眼侧脸俊朗英挺的厉恩廷，好吧，陆小姐说得有点道理。

    两人一阵嘀咕，虽然坐在最末尾，却是整个餐桌上关注度最高的两个。

    秋意浓死而复生，这对于宁家人来说简直匪夷所思，很多疑问都缠绕在每个人的心头，大家几乎都没怎么动筷子，一个劲的发愣。

    宁誉安这时咳嗽一声，沉声吩咐了一句：“都愣着干什么，开饭！”

    大家这才陆陆续续拿起筷子。

    这一餐，秋意浓吃的不多，陆翩翩也只顾埋头吃饭，其实压根没吃上几口，旁边的厉恩廷更是几乎没动筷子。

    陆父陆母精神高度紧张，一个劲的打量着对面小两口，生怕宝贝女儿再出什么幺蛾子。

    整个餐桌上，倒是曾玉滢偶尔会活跃一下气氛，其它时间大家各想心事，各怀鬼胎。

    “妈，您爱喝的蔬菜汤。”曾玉滢乖巧的盛了一碗汤给方云眉，自打她来到这个家之后，方云眉对这个儿媳妇非常满意，几乎曾玉滢做什么她都喜欢。

    方云眉的状态恢复了不少，不再是之前看到秋意浓那种惊慌失措的样子，此刻显得端庄温婉，笑着接过来说：“好了，滢滢，别只顾着给我盛汤，你也多吃点，把身体调理好，争取给我怀上一个大胖孙子。”

    曾玉滢依然温柔的低头一笑。

    方云馨早就看方云眉和曾玉滢这对婆媳不顺眼，阴阳怪气道：“我说滢滢啊，你好歹和爵西也结婚好几年了，怎么肚子到现在都没动静啊，你不会像他前妻一样吧，有什么遗传病什么的，生不出孩子可是耽误宁家继承香火，这可是大事，不能隐瞒不报啊。”

    这话一箭双雕，既讽刺了方云眉命不好，娶了两个儿媳妇进门都怀不上，又顺便讽刺了曾玉滢和秋意浓。

    秋意浓早已经不是宁太太，她现在就是个外人，对于这种攻击就算不舒服，也只能当没听到。

    不然怎么样呢，她现在就是个尴尬的存在……人家正牌宁太太，宁先生听了都没说什么，她有什么资格回嘴……

    倒是陆翩翩听不下去了：“现在是什么年代了，怎么还有这种封建思想？有时候生不出孩子不一定是女人的问题，还有可能是男人……”

    这话她刚一说，骤然接收到了一道令人不寒而栗的眼神，立马吐了吐舌头，把剩下的话咽了下去。

    陆翩翩噤了声，小声向秋意浓抱怨：“意浓，你看宁哥哥，又凶我。”

    “……”秋意浓低头扒饭。

    方云馨见大家都不说话，又哼笑着看向方云眉，“姐姐，我认识一个老中医，治不孕症很灵的，要不要让滢滢和爵西去老中医那儿看看？”

    方云眉一张脸都黑下来了，不吭一声。

    方云馨这些年眼见方云眉吓的快疯了，以为自己终于能当上宁夫人，哪知道来了一个曾玉滢给治好了，她与宁夫人的宝座失之交臂，心中的恨已经累积到了一定程度：“哎，爵西一转眼都三十三了，这么大的家业没有半个孩子怎么行，就算生个女儿也好啊，等女儿长大了让男方入赘，这宁家的家业还是能留得下来的，就怕连女儿也生不出来，这可怎么办才好？”

    整个餐桌鸦雀无声，宁誉安的脸也沉下来了。

    宁爵西在喝汤，上升的雾气将俊脸拉得模糊不清，令人捉摸不透。

    没有子嗣，这是宁家最难以启齿的痛，方云眉这些年一有空没少带曾玉滢去寺庙烧香磕头，更没少偷偷带着曾玉滢去看医生，甚至有一次带逼着宁爵西也去了。

    医生的检查结果是男女双方一切正常。

    这就怪了。

    “实在不行，就去做试管婴儿，我听说……”方云馨滔滔不绝，突然有人打断了她的话。

    “谁说宁家没有后代的，意浓不是给宁哥哥生了一个么？”

    陆翩翩这话一说，所有人都是一愣，宁誉安眉头皱着，方云眉手中的筷子都掉了，宁爵西唇角的弧度讳莫如深，低头慢条斯理的咀嚼着饭菜，仿佛事不关已。

    曾玉滢拼命朝陆翩翩眼神，陆翩翩哪管得了这么多，准备站起来，手在桌子下被秋意浓死死拽住了，陆翩翩隐约这才想到自己闯祸了。

    宁誉安看着陆翩翩，又看看秋意浓，浑厚的声音道：“秋小姐，翩翩说得的是真的吗？”

    秋意浓放下手中的碗筷，平静的看向宁誉安：“不是，翩翩没见过我儿子，可能她误会了。”

    “那是谁的孩子？”宁语南关切道。

    一张长长的餐桌，十几双眼睛直直的盯着，秋意浓毫不露怯，抿了抿唇，云淡风轻道：“总之与宁家无关。”

    这话听着怎么那么模棱两可？

    宁誉安和方云眉交换了一个复杂的眼神，宁誉安沉声问宁爵西：“老三，这是怎么回事？你告诉我。”

    “我和她已经没关系了，关于那孩子，以她的话为准，我没什么可说的。”宁爵西不紧不慢的用面纸擦唇，推开椅子，挺拔的身影透着与生俱来的优雅清贵，转眼消失在餐厅。

    午餐过后，宁家人都聚焦到客厅。

    秋意浓看着曾玉滢在厨房进进出出，忙着给大家端果盘出来，真真是一个秀外慧中的宁太太，难怪会招宁家长辈的喜欢。

    心口不知名的戳痛，秋意浓感觉自己真的该走了，她对一直紧紧拉着自己不放的陆翩翩说道：“好了，翩翩，饭我陪你吃过了，我该走了。”

    “你要回去看熙熙吗？”陆翩翩紧张起来，噘起唇：“你家不是有保姆的嘛，实在不行，你和烟青说一声，上次她告诉我你家熙熙在她家住过，两个小朋友玩得挺好的，她家又有很多保姆，肯定能照顾好熙熙的。”

    熙熙？

    是那孩子的名字？

    不远处沙发上的宁誉安若有所思，招来了管家，耳语一番。

    一旁的方云眉听很清楚，听完后说：“老爷，真有必要去查那孩子？我看爵西的态度，好象那孩子不是他的，要是他的，他肯定早就把抚养权拿回来了，不可能让宁家的孩子流落在外。”

    “呵，你以为你了解你儿子吗？”宁誉安眯起精明的眼睛，“你一点都不了解你儿子，从小到大就是个情种，一辈子变不了。”

    秋意浓好不容易说服了陆翩翩，这才得以脱身。

    匆匆走出别墅，离大门口处仅有一米的距离，身后响起女人的声音：“秋小姐。”

    声音她认识，是曾玉滢。

    “秋小姐。”曾玉滢微笑着站在她面前，笑容一如既往的温柔甜美：“怎么这么急着要走？”

    来得正好，秋意浓心想，低声说：“可以找你聊几句吗？”

    花园。

    佣人送上来两杯茶，曾玉滢和秋意浓各自坐在太阳伞下，刚下过雨，午后并不觉得热，显得凉爽怡人。

    花园里的花开得正艳，阵阵花香徐来。

    曾玉滢喝了一口花茶，率先开口：“秋小姐，会不会怪我把你的身份捅出来？”

    秋意浓看着对面女人一脸淡然，毫无内疚的样子就知道对方是故意的，是报复么，因为都是女人，女人最是敏感，不管曾玉滢是从曾延煜那里听说，或是别的途径，总之，曾玉滢肯定知道她和宁爵西的事只多不少。

    “别误会，我不想报复你。”曾玉滢脸上始终在笑：“我只是觉得你和我好象，一想的身不由己，一样的想爱不敢爱……”

    “我不明白你的意思。”

    “你明白的。”曾玉滢看着她，深吸了一口气，花茶送到唇前，唇角绽着笑：“只不过你比我幸运，因为那个人的心不曾变过。我不一样，明明是同一张脸，可是性情却大变，他变的上进，变成了我一直以来最想要看到的那样，可是我就是觉得不舒服……”

    秋意浓有点没听明白，试探的问：“你说的是容汐彦？他是你……情人？”本来脱口而出奸夫，临时变成了情人。

    虽然美化了这个称呼，曾玉滢的脸还是僵了僵，时间很少，转眼就没了。

    曾玉滢垂眸微微一笑，算是默认。

    尽管这样，也足够秋意浓吃惊了，她万万没想到就在宁家，就在宁爵西的眼皮子底下，曾玉滢居然承认了容汐彦和她的关系。

    究竟，这个宁太太在想什么？

    “秋小姐今天开车跟在爵西哥的车后面就是想问这个？”曾玉滢轻柔的问。

    秋意浓整理了一下思绪，又问：“你不怕宁爵西知道吗？”

    他可是一直信任他的滢滢，想来还真是讽刺啊，他口口声声维护的妻子，却明晃晃的给他戴了顶绿帽子。

    “难道秋小姐觉得他不知道吗？”曾玉滢轻轻巧巧的反问。

    秋意浓这下又是一震，宁爵西知道？他知道昨晚还那样说，她快看不懂这夫妻了，她之前猜他们各玩各的，现在看来是真的了。

    佣人这时刚好端了点心上来，两人有好一会儿没有说话，任时间静静流逝。

    “既然这样，那你让容汐彦不要骚扰我，他还拿熙熙威胁我，逼我勾引你丈夫，让你们离婚。”

    曾玉滢脸上表情非常淡：“还有这种事？”

    “嗯。”秋意浓感觉真的看不透这个曾玉滢，这种事情居然一脸淡定。

    “可是我不想离婚，怎么办？”曾玉滢转头的打量着气派宽敞的宁宅：“这里有吃有喝，公婆对我也不错，丈夫对我尊重有加，是个女人都不会想要离婚。更何况我们母女二人现在在曾家的地位，都是靠宁家给的，我要是不当这个宁太太，实在是有点傻了呢。”

    “你有女儿？”秋意浓傻眼了。

    “不是，我说的是我妈妈。”

    “那你能不能帮我和容汐彦说一声，让她不要为难我？”

    “这种事情你最好和爵西哥说，熙熙是他的儿子，他表面上不管不顾，其实他很疼你儿子。因为，从他自动放弃抚养权这一点就可以看出来啊，他不想拆散你们母子，宁可在父母面前背负不孝无后的罪名。”

    这么一听，确实有几分道理。

    说来说去，曾玉滢都把她推给宁爵西，根本不想替她解决了容汐彦，这么看来没有谈下去的必要。

    秋意浓放下手中的茶杯，起身准备离开。

    曾玉滢慢慢抬起脸：“秋小姐，你吃安眠药自杀，真的是厌恶到他极点吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “……”她脚步顿住，低头看着杯中的花茶，没有说话。

    “如果我告诉你，我和他一直是假结婚，他从来没碰过我，你会重新和他在一起吗？”

    秋意浓僵硬的站着，微风指来，杯中的花瓣在随着水波起舞，手指握成拳：“就算这样，他也不会和我在一起。”

    “怎么不会？”

    “他不爱我了。”

    “爱不是开关，不是说不爱就能不爱的。你以死相逼，他及时发现，抱你到医院才抢救回来，你知道那种眼睁睁看着爱的人在自己面前即将死去的感觉吗？那种心情恨不得自己代替对方去死。当年，我嫁进宁家，容汐彦出了车祸半张脸都毁了，我一辈子都记得自己当时的心情，真希望那个叫得撕心裂肺，那个毁容的人是我，而不是他。”

    “你是说，他为了不让我死，他选择了放手？”

    曾玉滢低头喝花，脸上的笑容如天空中从重重云朵里露出的一缕阳光，不着痕迹：“我有说过吗？”

    秋意浓从花园出来，绕过宁宅，随意往百米开外的东面看了一眼，记得东面是座荒宅，可是现在却隐隐露出崭新的一面，显然那座荒宅被修葺一新。

    “意浓，你没走？”陆翩翩从宁宅某扇窗户中探出头，“你在看什么？”

    “那不是荒宅吗？”

    “那儿啊。”陆翩翩手支在窗户上眨着明眸：“以前是谦东哥的别墅，后来他出事了家里人都很伤心，就一直放在那儿。前年好象是舅舅说谦东哥祭日快到了，就让人重新修了修。有一次想去看看，找舅舅拿钥匙，他说里面没整理好，死活不让我进去。”

    谦东哥？

    宁谦东？

    往事如烟，秋意浓差点把这个宁家当年风头几乎盖过宁爵西的长公子给忘了。

    一时好奇，随口一问：“他是怎么死的？”

    