
﻿    sho_d();    曾玉滢转身进了厨房，再出来时，见到了不知道什么时候过来的乔楚妃。

    曾延煜坐在沙发里手撑着发疼的头，乔楚妃在旁边说着什么，曾延煜脸色非常不好。

    曾玉滢把手中的刚冲好的蜂蜜水端过去，乔楚妃抬头说道：“滢滢，你回来了，怎么没见你老公？”

    曾玉滢敛下眼眸中的神色，温柔的把手中解酒的蜂蜜水递给曾延煜，然后说：“他今晚有饭局。”

    “你知道他和延煜喜欢的那个罗小姐是什么关系吗？”

    “你想说什么？”

    曾玉滢以眼神盯着曾延煜，曾延煜本来不想喝什么蜂蜜水，他却想听姐姐往下说，只得接过来，心不在焉的喝着，眼睛直勾勾的盯着姐姐们，听着她们的对话。

    乔楚妃漂亮的一字眉紧皱：“一个月前我在游乐场遇到她，她挺有心机的，一上来就假装摔倒往你老公怀里扑。我没见过摔的那么假的，事后我不敢跟你说，怕你多想，后来在泳池酒会上我怕她再故伎重演，担心你吃亏，就上去想训她几句，后来摔进了水里，你还怪我，我也可以忍，怎么说你我是姐妹。可是那个女人怎么能一边当着延煜的女朋友，一面又爬上你老公的床，这太不可思议了！我没见过这么不要脸的！”

    曾玉滢脸上的表情始终很淡，轻描淡写的说了一句：“哦。”

    见表妹根本不如自己预期想的那样，乔楚妃言辞激烈起来：“滢滢，我知道你的性子，不喜欢和人争什么，可是她勾引了你老公，又让你弟弟头上绿了一片，等于是羞辱了你们姐弟两个，这口气你怎么咽得下去？”

    不喜欢和人争什么？

    是不喜欢和人争什么，还是不能和人争什么？更或是从小到大不敢和人争什么？

    曾玉滢唇边掩着苦笑，脸上依然温柔：“表姐，你以前很少这么晚往曾家跑，最近倒是跑得挺勤，知道的以为你是真关心，不知道的，还当你嫉妒和介怀嫁进宁家的那个人是我。”

    乔楚妃一瞬间睁大眼睛，觉得这话根本不像是从一向性子温和的曾玉滢嘴里说出来的。

    曾玉滢抽来面纸，温和的递给喝完蜂蜜水没来得及擦嘴的曾延煜，掀起眼皮看着乔楚妃，笑容和煦：“表姐，罗小姐不是延煜的女朋友，延煜已经向我交待过了，他们只是临时演个戏而已。所以，不存在延煜头上绿了一说，当然，这些都是曾家的家事，表姐还是管好自己吧，最近姨妈好象挺头疼表姐的婚事，表姐再不找个好归宿，姨妈可就要乱点鸳鸯谱了，到时候别怪我这个当表妹的没提醒表姐你。”

    乔楚妃几乎忘记说话了，她像看一个刚认识的人一样看着曾玉滢，当了这么多年表姐妹，她这个表妹性子温顺，在众多表兄妹中最不起眼，也最是没有攻击力，很容易让人忽略。

    本来嫁进宁家的是她乔楚妃，可一夕之间嫁过去的却是曾玉滢，她不是没气过，后来想开了，主意是宁家人换的，与曾玉滢大概没什么关系，估计就是看中了曾家的实力。

    但这会，乔楚妃算是看明白了，什么叫会叫的狗不咬人，曾玉滢这条看着不会叫的狗一旦咬起人来可真是又快又狠。

    尤其是曾玉滢说完这些面不改色，脸上的笑容让人你有种那些真戳人心窝子的话不是她说的错觉。

    乔楚妃被说中心事，有点面子上下不去，脸色难看，呼吸不稳道：“滢滢，你怎么以小人之心度君子之腹……你可是我表妹，我们一块儿长大的……你过的幸福我替你开心。同样的，你过的不幸福，我也替你着急……我说话不中听了点，但忠言逆耳，你不听就算了，怎么还倒过来讽刺我？”

    “是吗？”曾玉滢低头笑：“等以后表姐每次看到爵西哥时，不要眼珠子不知道转，老盯着他看，到那时再来说你是真正关心我好了。”

    取过空碗，曾玉滢径自向厨房走去。

    乔楚妃缓了好久，急忙跟进去，挨在曾玉滢身后硬梆梆的说道：“你早知道了宁爵西偷吃，却睁一只眼，闭一只眼，是因为你和容汐彦……”

    最后一个音未落下，曾玉滢没有回头，嗓音温甜带笑，余音中却寒光乍现，“表姐，我不是说过了么，那是我的家事。不管是我，或是爵西哥，对这段婚姻都非常满意，如果表姐硬要从中作梗的话，我想不光是表姐以后的音乐会开不下去，还有可能从此以后再也弹不了钢琴，到那时表姐苦心经营的事业尽毁可怎么办才好？”

    ……

    两天后，秋意浓傍晚回家听保姆说了一阵惊心动魄的事情，事情很简单，有人在保姆接莫熙朗放学回来的路上不小心撞了保姆一下，等保姆从地上爬起来，熙熙就不见了。

    当时保姆吓坏了，到处找，最后在小区前面的游乐设施，跷跷板那儿找到了独处一个人在玩耍的莫熙朗。

    保姆说起这件事脸都是白的。

    秋意浓听了却更心慌，知道这事是容汐彦对她的无声警告。

    要想让容汐彦不再威胁她或是熙熙，秋意浓深思熟虑之后觉得要找曾玉滢会比较好，当然，药厂的事说不定曾玉滢也能透露一二。

    一番挣扎犹豫加盘算之后，秋意浓这天傍晚驱车到了别墅外。

    在别墅外面站了好一会儿，她按了门铃。

    “你找谁？”有佣人在门后问。

    “我找曾玉滢，你就说我姓罗。”

    佣人进去通报了。

    她也不知道曾玉滢肯不肯见她，不知道宁爵西在不在。

    但愿他不在。

    等了有几分钟，佣人过来开门：“罗小姐请进。”

    曾玉滢肯见她？

    秋意浓心中一喜，点头快步进去，之前来过不止一次，她几乎不用佣人带路就往别墅里走。

    几乎迎面就遇见了从里面疾步出来的男人，秋意浓咬唇，猝不及防的看着男人修长高大的身影，有几秒想转身走开。

    最后忍住了。

    她好不容易能见到曾玉滢，以后还不知道有没有机会，得抓紧时间。

    男人立在台阶上，一手插在休闲裤袋中，面上没有波澜，淡淡的看她：“怎么是你？”

    “我找曾玉滢，是她让我进来的。”

    别墅内的灯光并不算明亮，朦朦胧胧的落在她身上，拉长了一道极长的剪影，长发被风吹起，有点乱。

    夏夜微凉，男人的眼神更凉，拧起眉，“你最好不要出现在她面前。”

    最好不要出现在她面前……

    什么意思？

    是说她见不得光吗？

    还是讽刺她不配见正室？

    秋意浓咬唇，条件反射想反驳，咬重唇忍住了。

    静了很久，控制好情绪，她慢声道：“我有事找她，你放心，我不是冲着你来的，也绝不会提你半个字。”

    “你找她能有什么事？”他没什么表情，淡漠似冰：“我说过，你我从此以后不必相见，你当耳旁风？”

    “我说过了，我真的是来找她的，有急事。”秋意浓眼见他已经要往里面走，她急忙上前一个台阶，匆匆说道：“你是不是认识容汐彦？”

    男人的脚步停住，语气淡到无痕：“容氏的容汐彦，商场上没几个人没听过。”

    他这话令人听不出他是否知道容汐彦和他妻子的关系，秋意浓舔了舔唇，决定告诉他另一件事：“外面有传闻说你妻子和这个容汐彦有染，你怎么看？”

    男人刹那间语气不耐，冷笑一声：“刚刚谁说不是冲着我来的，这么明显的挑拨，你当我是瞎子？”

    看他如此反应，她心中一紧，知道自己走错棋了，她的本意是想激怒他去对付容汐彦，但现在一想，她想得太简单了，容汐彦不是无权无势的普通人，不可能宁爵西随便捏捏就收拾掉的，恐怕容汐彦还没收拾掉，她的熙熙倒要先被容汐彦给……

    不可以。

    “宁爵西，你让我见见曾玉滢，算我求你了好不好？”秋意浓无计可施，不得不哀求起来。

    男人站在原地，眸色幽暗冷沉：“难不保你在滢滢那儿乱说话，有什么话先跟我说，我听了没问题，你才能进去。”

    她愣住了，思考了几秒，抿唇说：“容汐彦不是她的青梅竹马吗？我想让她劝劝容汐彦不要拿熙熙威胁我。”

    “威胁你？”

    男人倚在石柱旁，这处光线不好，别墅的灯落在男人身上半明半暗，他低头没看她，摸出一根烟来，打火机啪点燃，火光跳跃，短暂的照亮男人俊美的眉眼，随后烟雾缭绕，低头看她追问：“威胁你什么？”

    秋意浓离他不算太近，也不算太远，风从别墅间穿过，吹散了烟草味。

    夏日的夜晚，有不知名的虫儿在树上鸣叫。

    她声音放低，“威胁我，让我……勾引你。”

    薄唇与鼻腔中不断的烟雾吐出，男人唇间发出若有似无的轻笑，脸上几乎没什么多余的神色，眼中的嘲笑却加深。

    秋意浓手指掐进掌心，喉咙有点干，艰难的说道：“他还威胁我，如果不照做，不单熙熙的安危受到威胁，还要逼我和他或是他的跟班睡。”

    有风和虫鸣的庭院诡异的安静下来，空气中烟雾却在弥漫，呛得人喉咙发痒，想咳嗽。

    她没看男人的脸色，她只看着地面，有点难堪。

    男人抽了口烟，眯眸低眸看着她阴暗的小脸，似在确定般又问了一句：“是容汐彦说的？”

    “对。”

    他低低一笑，没说什么，继续抽着手中剩下不到三分之一的烟。

    过了会，他兴致缺缺：“说完了？说完你可以走了。”

    没想到他出尔反尔，她错愕的抬起头：“不是说你听了就让我进去的吗？”

    他继续抽着烟，似笑非笑问：“你把这些话说给滢滢想怎样？”

    秋意浓微微一怔，当然是因为曾玉滢在容汐彦心目中的份量，有曾玉滢开口，容汐彦应该不会再打她和熙熙的主意。

    可是眼前的这个男人明显不信曾玉滢的出轨背叛，她刚才试了他一下，他对曾玉滢的为人深信不疑。

    要怎么样才能把这件事完美解决？

    “哑巴了吗？没话说了吗？”男人微抬了下巴。

    她来的时候没想到会被他咄咄逼人到这种地步，秋意浓一下子眼中涌出了湿意，怒到低吼：“宁爵西，我被逼到这种境地还不是你害的，不是你去招惹我，别人能知道你我的关系吗？不是你那个宁太太不守妇道，能让那个容汐彦盯上我吗？现在你们倒好，把事情撇得干干净净，把我一个人推出来算，不觉得无耻到极点了吗？”

    宁爵西弹了指间燃烧殆尽的烟蒂，俯下身，深邃的眸中盛着笑意：“这些不过是你的片面之词，容汐彦是滢滢的青梅竹马不错，但是他不争气，害得滢滢对他心灰意冷，几年前他们就分手了。谁没个过去，没必要揪着这点过去不放，不是么？也正是这样，我不得不怀疑是你和容汐彦联手演了一出好戏，因为你也说过你想让我离婚娶你，不是吗？”

    他一口一个滢滢，亲热无比，秋意浓感觉他每一个字眼都像扎在她心口上，她咬了咬牙，上前一步紧紧揪住他的衣角：“我说的你是不是没听见？我说容汐彦拿熙熙威胁我，别忘了，熙熙是你的儿子。”

    男人的脸色极漠然疏淡，冷冷的掰开她的手指，“你以为我说和你从此是路人的话是随便说说的？既然我已经承诺熙熙的抚养权归你，所以以后你们的事与我无关。”

    “你……”秋意浓气得七窍生烟，收回手，死死的咬住唇，尊严已经被他踩到脚底了，再待下去她只有自取其辱的份。

    他没再看她，转身进了别墅。

    她没再企图进去，转身就走。

    别墅二楼，曾玉滢慢慢走下来，伸头往外张望，见宁爵西进来了，便问：“有没有看到罗小姐？”

    宁爵西寒着俊脸，越过她的脚步未停，“你在明知故问。”

    曾玉滢吐了吐舌头，盯着他即将进书房的身影：“你是不是把人给气跑了？”

    书房门没关，宁爵西低头从烟盒中抽出一根烟，曾玉滢走进去看着他，忍不住问：“怎么了？她说什么了？”

    男人狠狠踢掉书桌后的转椅，偌大的椅子应声而倒，发出一长串吱的响声，冷厉的吐出嗓音：“要么我让容汐彦失去现在的一切，要么你去告诉他，不要再缠着那对母子，否则我把他打回原形，让他永世不得翻身！”

    -

    秋意浓一夜未睡，一直坐在车内，守着别墅大门。

    早上，当大门打开时，她惊醒了，赶忙下车。

    但那车辆极快，很快开走了。

    车内，曾玉滢看着身边脸色冷如冰霜的男人：“你真的不理她了吗？我看她吓得不轻，要不告诉她我已经跟容汐彦说过了。”

    宁爵西低头翻看文件，面容线条僵冷：“你闲的话，现在下车。”

    曾玉滢低头叹了口气：“你要想清楚，她在国外治了两年病才把身体治好，有总比没有好，她回来你们再重逢，不是很好吗？为什么要闹成这样？”

    他的目光久久凝视在一行文件上，声音沉如深渊：“没兴致了。”

    曾玉滢的手拨弄着膝盖上价值不菲的铂金包带，望着窗外的眼神深远悠长，呢喃道：“我看不懂你，有时候沟通很重要，别等到像我和他一样，什么都没了……尹少说这四年你过的像个行尸走肉，我觉得很对，如果她真的对你无情无义，她早带着孩子回英国了，还留下来说明她心中有你……”

    男人看着手中的文件，眼神没有任何波动。

    曾玉滢这时留意到后视镜中有一辆车紧紧跟着，“你看，后面是不是她的车？”

    男人冷然的抬头看了一眼，低下头去嗯了一声。

    车子上了高速，秋意浓不由自主的开车还在跟着，她昨天从他别墅出来后收到过容汐彦的短信，语气阴森森的：“明天宁爵西要带滢滢回青城宁家，你想办法把他留在沧市。”

    怎么可能？

    秋意浓刚才看到宁爵西的车头也不回的走掉后，她想过打退堂鼓，但是一想到熙熙，她不得不打起精神，厚着脸皮跟着。

    幸好今天是周末，不用上班。

    青城。

    车子一开进城区，所有熟悉的街景扑面而来，勾起无数回忆，在这座城市，她曾经生活了十多年，在这里她经历了一段为时几个月的婚姻，却种下了长达五年的孽缘。

    在这里，她勾引过他，在这里他们举办过举世瞩目的婚礼，在这里，他们离了婚，在这里，她曾经当着所有媒体的面高调宣布他们重新复合，也是在这里，发生了一系列诡异的事件，她与他之间的嫌隙渐渐产生，最后失去了画儿……

    往事像山，重重压在心口，秋意浓连做了几个深呼吸，有几次她差点把前面宁爵西的车弄丢，由于对青城太熟悉，加上知道他们要回宁宅，所以她沿着记忆中的路很快又跟上。

    当看到他的车开进别墅区外的大门，秋意浓没能进去，她突然想起来不用这么麻烦跟着，其实要找曾玉滢，可以找陆翩翩帮忙。

    电话打出去，关机了。

    当电话再响起来时，是一个小时后，秋意浓在车里吃早餐，她买了一盒牛奶和一只手抓饼，打算再待上半天，如果还是守不到曾玉滢的人，只好打道回府。

    “秋小姐，我是曾玉滢，你能到宁宅一趟吗？翩翩出事了。”曾玉滢突然在电话里道。

    在管家的带领下，秋意浓赶到宁宅，庭院里围了十几个人，有宁家人也有下人，大家纷纷仰头看着屋顶。

    四楼顶层，一个身影正摇摇晃晃的站在上面，正是陆翩翩。

    曾玉滢一见秋意浓过去，赶紧拉住她，抖着嗓音说道：“秋小姐，你可来了，快翩翩闹着要自杀，你是她最好的朋友，你去帮着劝劝，你的话她肯定能听。”

    这一声“秋小姐”不要紧，整个庭院的人都齐刷刷的看过来，有人像活见鬼一样倒抽一口气，有人议论纷纷，有人目光耐人寻味，还有人尖叫不已。

    尖叫不已的人是宁爵西的母亲，方云眉。

    “妈，别怕。”曾玉滢赶忙上前去安慰婆婆。

    四年了，这里几乎大变样，由三层别墅变成了四层，更加气派豪华。

    秋意浓爬上了顶层，上面陆翩翩站在边角上，正与三个男人对峙，一个是陆父，急得满头大汗，几乎快跳脚了，一个是宁爵西，眸光深沉，看不出情绪，还有一个是厉恩廷，一瞬不瞬的盯着陆翩翩的举动，唇片抿得死紧。

    “我告诉你们，你们再过来我就跳下去，别以为四楼摔不死。我告诉你们，我跳的时候先把头往下埋，我故意摔到过道上，脑袋肯定能摔烂，到时候我看你们怎么办，看你们还逼不逼我？”

    陆父急的像热锅上的蚂蚁，“翩翩，别闹了，让你结婚嫁人，嫁的不是别人，是恩廷。你不是成天恩廷哥恩廷哥的叫吗？外面多少名门闺秀削尖了脑袋都想嫁给他，你有什么好嫌弃的。快，你给我下来！下来听到没有？”

    “爸，你就知道让我嫁人，我说了，我不嫁，我不喜欢男人，我喜欢的是女人……要我嫁人可以，我要嫁我喜欢的女人，我不喜欢厉恩廷。”陆翩翩一只脚已经悬空了，身体摇摇欲坠，楼下所有人都发出慌乱声。

    “你……你……”陆父不知道要说什么了，拉住宁爵西道：“爵西，你快说说你表妹，她这不是胡闹吗？”

    宁爵西冷淡的视线落在角落里秋意浓的脸上：“你来干什么？”

    “这得问你老婆了。”

    陆父一看秋意浓吓得一哆嗦：“你是人是鬼？”

    来不及解释了，秋意浓知道自己的身份已经暴露了，刚才在楼下不知道曾玉滢是有意还是无意，直接叫她秋小姐。

    “翩翩。”她走上前，试着说道：“我来了，你怎么站在这儿？下来，我们去逛街喝下午茶。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第237章 勾引你）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    