
﻿    秋意浓怔忡过后，低声回答：“不在。”

    “你觉得我信吗？”丹尼尔哼笑，“我已经查到了，两周前你和宁爵西来过她住的别墅。”

    “她真的不在我这儿。”秋意浓急促说道：“那天我是想带画儿走，但她不愿意。画儿不见了吗？”

    “我会找到她的。”丹尼尔咬牙切齿，声音掷地有声，陡然挂断。

    秋意浓心慌意乱，继而又镇定下来，宁爵西说丹尼尔与国际黑手党有关联，既能查到那天她去看过画儿，就应该有能力找到画儿。

    她着急也没用，等晚些时候再打电话问问就是了。

    晚上吃过饭，秋意浓进书房第一件事就是给丹尼尔打电话，电话处于无人接听的状态，眼看要响起一串忙音，终于传来接通的声音。

    “我妹妹找到了吗？”

    “没有！别来烦我。”

    “你……”她刚说了一个字，那头就传来挂电话的声音。

    秋意浓低头快速拨回去，脑海里突然跳出来一个清晰的念头，宁爵西答应过帮她找妹妹，她一紧张，居然把这么重要的事情给忘了，难道他把画儿救出来了？

    电话里再次传来丹尼尔的声音：“上次你在宁爵西的帮助下进入别墅，我怀疑这次她不见与他有关，她到底在不在你那里？”

    “不在。”秋意浓稳定下情绪，反问他：“我妹妹是在你的别墅不见的，这件事难道你不应该负责吗？会不会与安浅有关？”

    电话里丹尼尔沉默下来，声音冰冽：“这件事我会去查。”

    结束这个通话，秋意浓火速拨了宁爵西的电话，关机了。

    年前忙，年后更忙，他最近一直在出差，今天一早又飞到了上海，这个时间可能在应酬，她按捺住焦急的心情，放下手机，打开电脑。

    在网上随意逛了一圈，无意中看到几条八卦新闻，说的正是mk财团的董事长安浅，有八卦新闻称安浅近日被记者拍到流连夜店，颖与神秘丈夫婚姻亮起红灯。还有八卦新闻直接说，安浅与丈夫两人各玩各的，二人婚姻早已名存实亡。

    到底画儿的失踪与宁爵西有关，还是真的与安浅有关？安浅发现了丈夫不忠，所以喝酒卖醉？

    夜里，秋意浓接到宁爵西电话之际，她正辗转在光怪陆离的梦境中不得抽身，混沌间仿佛听到了手机铃声，她起身却虚软无力，差点从床上摔下去。

    一摸额头，才发现身体像泡在热水里滚烫而乏力。

    又发烧了。

    她苦笑，这是年后第几次了，应该是第三次了吧，短短一个月平均一周半发一次高烧。

    这样的频率，直接提醒着她一个事实——时间快到了。

    喉咙里像火，又像被砂纸擦过，她困难的咽了咽唾液，挣扎着够到手机，话筒里男人低柔的嗓音溢在耳边：“睡了吗？”

    她低声回答没有，然后爬起来打开台灯，靠在床头说：“画儿不见了，你不是答应要帮我救她的吗？”

    “嗯。”他温声告诉她：“人已经救出来了，暂时藏在安全的地方，丹尼尔现在满世界在找人，等这阵风声过了我带你去见她。”

    “好，我听你的。”

    “不怪我自作主张？”

    “不会，你帮我救出了画儿，我感谢你还来不及。”

    “你妹妹当初没有知会你一声就跑去见人，不管她是把他当成真的薄晏晞还是假的薄晏晞，她心甘情愿和他在一起一个多月是事实。现在她人虽然离开了，可能情感一时半会抽离不出来，被他找到后很有可能又会动摇。所以最近让她一个人先冷静冷静再做打算。”

    “你不用解释，我明白。”秋意浓靠在床头，坐在黑暗中轻声说道，“爵西哥哥，谢谢你。”

    她虽然很想把画儿接到身边，却也知道他这么做的道理，丹尼尔背后还有黑手党，说不定早在她周围安排了眼线，她一有所动作就会暴露画儿的行踪，宁爵西纵使有再多保镖保护画儿，但最怕的是画儿自己先动摇。

    因为薄晏晞的失踪对于画儿来说真的是一个非常大的打击，逃避是画儿投入丹尼尔怀里的最主要原因。

    难保画儿不会再逃避下去，重回丹尼尔的怀抱。

    毕竟对于画儿来说，爱人的离世与永恒的分离，这种锥心之痛，真的难以忍受。

    秋意浓的心终于定下来，电话里宁爵西听出她声音的有气无力，声音绷紧：“又不舒服？”

    “嗯，没什么事，睡一觉就好。”

    “一会我会给医生打电话，我这边事情处理的差不多了，明天一早回去。”

    她嗯了一声，实在是烧的厉害，手机都拿不稳。

    他是知道她最近经常发烧的，每次都是他打电话让当年主治她的医生过来给她打退烧针，以前一针见效，最近都是要打上三到四针，烧才会慢慢退下去。

    她有时候在想，也许他早就知道她发烧的原因吧，所以从来不问缘由。

    这样也好，彼此心照不宣是最好的。

    多年前妈妈去世的画面始终烙印在记忆里，生离死别的场景她不想再经历一次，有时候静静离开，比亲眼目睹更令人容易接受。

    她最近总是发烧，不知道画儿怎么样了。

    秋意浓这一次烧的糊里糊涂，医生当夜接到电话就赶过来，连打了两针，到了黎明又打了一针才渐渐把高烧给压下去。

    医生当即到外面隐僻处打电话：“宁先生，秋小姐的烧退了，但是这种进口药最近打的太多，半年最多打三支，秋小姐最近已经打了不下十支，下一次我不敢再打了，这药有极强的副作用，会对五脏六腑有损伤……”

    保姆葵婶端着托盘从房间里出来，刚好听到这句话，再想竖耳细听，医生听到开门声警惕的把声音压得更低，旁边还站着护士，剩下的再也听不到了。

    秋意浓转醒了，有了意识睁开眼睛，宁爵西刚到家，顾不得摆行李箱，匆匆上楼。

    他进去的时候，她正挣扎着要坐起来，包裹在名贵西服长裤里的长腿一个疾步冲过来，扶住她虚弱的身体，在她身后垫了只软枕，并柔声问她：“好些了吗？还有没有哪里不舒服？”

    “我没事了……”她缓慢的眨了下眼，看着眼前的面孔，恍然像隔着一层雾，勉强扯出一点笑说：“我想喝水。”

    他捧着她死灰般苍白的小脸，瞧着她干燥起皮的嘴唇，转手碰了碰床柜上的水杯，发现是热的后，端过来送到她嘴边：“有没有想吃的？我给你做？”

    她喝完水感觉舒服一些，轻轻摇了摇头说：“你坐了一晚上的飞机一定很累，先去休息，我现在没胃口，不想吃东西。”

    “乖一点，不想吃东西也要吃一些。”他蹲在床沿：“从今天起我天天陪你。”

    “你不出差了吗？我记得这次你出差前说下次出差要去浙江那边分公司巡视的。”

    他握住她的小手放在唇前反复亲吻，眼睛里是心疼，“不去了，工作不及你重要，从现在起我每天陪着你，陪着我的浓浓。”

    她垂下看他的眼眸雾气朦胧，笑了起来：“那你岂不是要天天黏着我啊，我不要，我还要上班呢，我可是事业型女性，你要是不工作天天跟着我，我会烦的。”

    他起身坐在床沿，伸手抚了抚她脸上的碎发，全部拨到一边，温柔的声音中有一丝笑：“好，那我以后不出差了，以后我们一起上班，一起下班，晚上一起睡觉，我们再也不分开，像世上所有普通夫妻一样。”

    “错了，是男女朋友。”她纠正。

    他手掌支在床铺上，靠近她将她半个身子笼罩在怀里，垂着眸不以为然的弯唇：“在我心里你早就是我的妻子，一辈子都是。至于那张结婚证，我会等到你点头为止。”

    这一夜，她躺在他怀里做了个好梦，梦里她和画儿终于团聚了。

    接下来的一整个月，秋意浓没有再发烧，那个魔咒似乎暂时离她远去，但她知道它一直都在，只是在蛰伏期，总有一天会在她出奇不意的时候跑出来，把她彻底吞噬掉。

    她曾发现过两次有不明身份的人在后面跟踪，不到几分钟就被宁爵西的保镖给暗中解决掉。

    丹尼尔的电话渐渐少了，到最后一周再也没打来过。

    她暗自松了口气的同时，替画儿感到一阵失落。

    他没有恢复记忆，可能对画儿的占有只是一种本能，但时间又是一剂最好的冲化剂，它可以冲淡任何东西，包括一种扭曲的执念。

    说实话，秋意浓以前一直盼望着他能想起所有的事情，经历了种种之后，她知道可能他恢复记忆的机会渺茫，遥遥无期了。

    此时的他不再是那个呵护画儿至宝的男人，他已经变成了另外一个人，一个名副其实的丹尼尔，他的妻子叫安浅。

    宁爵西这一整个月没有再出差，但是频繁开会应酬是免不了的，她陪他参加过几次酒会，商界向来是拜高踩低的世界，一开始大家都称呼他身边的她为秋小姐，但不知从何时起，大家对她的称呼发生了变化，直接称呼她为宁太太。

    宁爵西听了不置可否，甚至有几次欢喜的表情直接表现在脸上，都是些察言观色的商界人士，久而久之现在几乎大小宴会酒会人人都会尊称她一声“宁太太”。

    秋意浓抗议了几次，宁爵西无辜的眨眼：“与我无关，都是他们自己做主。”

    “没有你的默许，他们能自作主张？”她鼓起粉腮瞪他。

    “嗯，那我以后直接叫你老婆。”男人说着大言不惭的话，本该是温甜的情话却教她心脏拧绞，别开脸去，说不出话来。

    一双手臂抱住她，带着温热的气息：“浓浓，别想那么多，记住我永远在你身边。”

    秋意浓微仰头看着抱着她的腰把她的头枕在他肩膀上的男人，这么近，又那么远。

    有些话，彼此只要透过眼神就能看出一二，她这次肯定，他知道她的身体情况，也知道她的时日不多。

    然而，他下一句话却教她有些诧异：“明天我带你去看你妹妹，过两天送你们出国去治疗，美国那边我已经安排好了一切。”

    秋意浓半晌没说出话来，低头轻轻笑着摇头：“没用的，我外公除了研究那两种药方，也同时在花大量时间做试验，破解这个家族魔咒，但始终没有结果。遗传病在世界医学史上都是一个难题，基因决定一切，我和画儿是秦家的后代，我们从出生就注定了是这种命运。其实换种想法，我不过是先走一步而已，不必强求。”

    “美国医学发达，我已经联系了最好的遗传学医生，不管花多久，多少人力物力财力，我都要把你治好。”他低头看着怀里的小脸，即将失去的恐惧使得他的胸膛像被炸开般疼：“浓浓，听我的，只要你和你妹妹配合，你们会好起来的。别忘了，你答应过要和我在一起，这个承诺就是一辈子，我等着娶你，等着你给我生儿育女，等着和你白头到老，儿孙满堂。”

    以前，她听到这句话会难受，会下意识回避，这一次，她轻轻挽唇笑：“臭美，谁要嫁给你。”

    -

    天气阴沉，狂风掀起巨浪，如千军万马。

    路虎疾速行驶在海边的马路上，秋意浓看着窗外，又看了看驾驶座上的男人，此时他们正赶往去看秋画的路上。

    犹豫良久，她问道：“画儿最近有没有发烧？”

    宁爵西衬衣的袖口挽着，稳稳的握着方向盘，抿唇道：“前阵子有，最近没有。”

    “前阵子次数多吗？”

    “和你差不多。”

    秋意浓死死的咬住唇：“有没有人照顾她？”

    “有。”宁爵西深色的视线看着前方的路况，狂风席卷着巨浪不断冲上马路，车子有几次都看不清眼前的路，该死！

    秋意浓放下心来，他答应过她会好好照顾画儿，看他脸色不好，便安慰道：“别急，慢慢开。”

    他眉间的褶皱又深了一分：“本来今天坐直升机来的，风大，临时改成了开车，早知道出门前应该看下天气预报。”

    两人好不容易开过海边，穿过一片树林，尽头后下车，秋意浓特意警惕的看了看身后，宁爵西揽着她的肩：“走吧。保镖在外面，如果有人跟踪，他们会解决干净。”

    秋意浓点头，眼睛紧紧盯着前面的一座山间别墅，四周都是高墙，门口有十个保镖把守，墙的四周也到处是监控器和手拿武器的保镖，安全系数非常高。

    这里位于海上的一座小岛上，秋意浓和宁爵西过来也是坐汽渡，离青城说远不远，说近也不近，地方非常难找，丹尼尔的人找了一个月之后，已经把范围扩大到了全国，乃至国外，却不知道秋画却躲在这里。

    两姐妹见面，高兴坏了，秋画一个劲说：“姐姐，我好想你，对不起，我错了，两个月前我不应该悄悄溜走，中了丹尼尔的圈套。”

    “没关系的，画儿，也是姐姐不好，没有及时照顾到你的情绪，以为你已经走出了失去他的阴影。”秋意浓刻意把‘薄晏晞’三个字隐掉，用‘他’代替。

    秋画拉着姐姐的手看了一眼旁边的宁爵西道：“姐姐，宁先生说要送我们出国治疗，我想美国了，那儿有我和晏晞哥哥的回忆，可以回去治疗，我好期待。”

    秋意浓牵着妹妹的手，在花园中的椅子上坐下，静静的说道：“对不起，画儿，我不想去。”

    秋画微微吃惊，宁爵西脸色都变了，语气加重：“浓浓。”

    秋意浓用力握拳，脸上带着笑，轻轻淡淡道：“我是说真的，这种遗传病治不好的，不如过一天算一天，而且我不想当实验室里的小白鼠。”

    一听到这话，秋画往椅子里缩了缩，微微发抖起来：“我不要去实验室，姐姐，我不要去实验室。”

    小时候秋画最害怕外公的实验室，在她有记忆以来就经常会被抱到外公的试验室去，一关就是几个月，每天都要抽血打针吃药，接受身体检查，那种日子她真的好怕。

    秋意浓握住妹妹冰凉颤抖的小手，“画儿别怕，我们不去实验室。”

    “真……真的？”秋画惊恐未定的看着秋意浓，秋意浓又把目光转向宁爵西，他看着她的眼睛，深沉而有力，似在不满。

    秋意浓笑了下，低头安慰妹妹：“真的，我们不去了。”

    秋画放松下来，看了眼乌沉沉的天空：“姐姐，这个岛上好无聊，你带我去你住的地方好不好？我还没有看到过你的家。”

    秋意浓想了想，点头，又想征询宁爵西的意见，发现他已经背过身去，立在几步开外的地方看风景。

    保姆送了下午茶过来，有秋画最喜欢吃的巧克力慕斯蛋糕，小丫头拿起小勺开心的吃起来。

    秋意浓起身走向宁爵西，与他肩并肩欣赏着花园内的风景，风吹乱了她肩上的长发，她拨了拨脸上的乱发，转向他露出白净无暇的脸蛋，低低的陈述：“可能你不太清楚我和画儿对当实验室小白鼠的那种恐惧，小时候有几年的时间我和画儿轮流被抱到外公实验室去，他们在我和画儿身上做各种试验，当时除了我外公也有盛曜，以及国内出名的几个专家，这几个专家都是外公的同学。他们发誓要帮我外公改变家族魔咒，但几年后他们相续放弃了。可是我和画儿却对那段时间记忆深刻，每天身边都有人看着，吃什么，做什么，打各种各样的针，吃各种稀奇古怪味道的药，什么时候睡觉都有严格的标准，那样的日子对于我和画儿来说生不如死，已经深深刻在了骨子里。”

    宁爵西脸上几度变化，大手将她圈进怀里，嗓音几乎是从唇间硬挤而出，“可是如果不去美国，你会死，浓浓，我不允许这样的事情发生。”

    她趴在他的胸口听着他的心跳，默默闭上眼睛，低声道：“我和画儿已经过了二十六岁生日，比我妈妈和外婆活得要长，最近我和画儿都没有发烧，说不定到了我们这一代魔咒已经不存在了。”

    “你觉得我会信吗？”他皱眉出声。

    秋意浓抿唇，低头看着地上的一片树叶，葵婶已经悄悄告诉了她那天医生给他打电话的内容，她知道再发烧的话，那种昂贵的进口退烧针不能再打了，等待她的即将是和妈妈一样的命运，被高烧烧坏掉脑子，彻底变成一个疯子，在疯癫一阵时间过后才会狼狈的死去。

    曾经有本书上说过，每个人从出生起就在排队等待死亡，而医生不过是禁止插队，她的死亡时间即将到来，要最好的医生也是回天乏术。

    其实想想，她觉得值了，从一年前她去全国各地寻找永久的安眠之地，到现在，她过的够精彩，虽然中间有不如意的地方，起码，她比妈妈和外婆活得长，看到了更美的风景，参与的手游也在上线后一路飘红。

    无论是事业还是爱情，她都是双丰收。

    此生足矣。

    陪秋画吃过晚餐，秋意浓以为会留下来过夜，明早再走，宁爵西却接到一个电话，宁老夫人病危。

    “你快去看看。”秋意浓把他的外套拿过来，见他盯着她看，她歪头恬静的说道：“我就不去了，今晚我陪画儿。”

    “好，有事打电话给我。”他在她脸颊上各亲了两下，套上外套匆匆走了。

    傍晚风势渐停，别墅后面的停机坪上直升机巨大的螺旋桨轰轰作响，他的身影很快跳上舱门。

    秋意浓目送着直升机升上天空，最后慢慢飞远，化成一个小黑点。

    事实上，于理，宁老夫人那天收下她的礼物等于承认了她的身份，她应该去医院看看，然而宁老夫人对她另眼相看是因为指望她能怀上宁家的孩子，倘若这次过去听说她不能生，恐怕，对她只有厌恶罢了。

    到时候，他夹在中间恐怕会左右为难。

    不如不去。

    最多不过是背上一个冷漠的罪名。

    “姐姐。”秋画在后面唤她，下一刻却脸色一变，捂住唇干呕起来。

    