
﻿    她曾那么紧张熙熙的抚养权，还特意录下了他亲口承认不争抚养权的录音，现在她口风怎么变了，主动要把熙熙的抚养权给他？

    宁爵西脸上没有任何欣喜之情，相反一脸寒意渗人，宛如即将要凝成冰渣：“是么？你愿意把熙熙的抚养权过渡给我？但你却坚持要和我分手，我说的对吗？”

    秋意浓不由自主的捏紧手中的面纸，沉默了一会，慢慢放开手指，揉的只剩核桃大小的面纸团从手里掉下来，吐出一个字：“是。”抬起眼望着他，“宁爵西，勉强一个不想和你在一起的女人，你觉得有意思吗？”

    他手里猛然推开牛奶杯，“是挺没意思的。”盯着她的眸光阴寒冷嘲：“我现在又改变主意了，等你嫁给我，熙熙的姓再改过来也不迟，到时候你我都有抚养权。”

    秋意浓猛然间睁大眼睛，笑意在娇脸上蔓延：“我都向你提出分手了，你觉得还有可能会嫁给你吗？”

    宁爵西从椅子上站了起来，居高临下，眸中带着零星的笑，沉沉低语：“是谁说在英国研究所治病的时候，每天都拿着我的照片当精神寄托？是谁说时间太短，珍惜眼前，要和我在一起一辈子？”

    气氛僵硬，房间内莫熙朗又唱又跳的声音传来，与这里形成了对比。

    宁爵西摆在餐桌上的手机震动。

    他抓起手机接起，嗓音中也染了寒气：“什么事？”

    她看他接电话，低头又抽了面纸擦唇，不知道是谁给他打的电话，他阴沉的脸色彻底阴鸷，眉眼间翻腾着戾气：“去查清楚，让所有的报纸网站把这个消息撤下来，限你半小时！”

    手机啪一声摔在桌面上，他眼神落在秋意浓身上，透着冥王般的可怖煞气。

    秋意浓看着这样的他，一点都不害怕，她知道他不会把她怎么样，就算他再气，他也舍不得骂她，甚至是打她。

    她仗着的就是这个男人对她的爱，前几天她曾在他怀里对他说“不要仗着我爱你就可以为所欲为”，现在，角色对调，她成了那个“为所欲为”的人。

    宁爵西薄唇抿得死紧，看着她仿佛下一秒就会大发雷霆，然而他仿佛在努力调整情绪，声线沉哑的问道：“昨天你见过林巧颖？”

    “是。”她看他这样的脸色大体猜到了：“是不是她今天早上死在水果店，报纸和网站都刊登出来了，他们认为是我逼死了她？”

    他眸光深长，没说话。

    她低头抓起自己的手机，上网随意扫了两眼，新闻网站关于林巧颖的自杀瞬间成了热点，很多新闻标题五花八门——“惊曝：daisy美女副总被证实为宁爵西前妻秋意浓”，里面是一段她和林巧颖在咖啡厅从聊天到起争执的小视频，很明显，当时隔壁有卡座的人在偷拍。

    更对于林巧颖自杀的种种猜测，很多网友在下面留言，纷纷指责秋意浓当面一套背后一套，当时答应了要替林巧颖拿出一笔嫁妆，结果一转身又后悔了，这才导致林巧颖一气之下服安眠药自杀。

    秋意浓看到这里，把手机放餐桌上一放，只是抱臂浅笑，并不说什么。

    宁爵西一瞬不眨的盯着她，狭长的眸眯起，白色纱布下的五官凌厉清晰：“浓浓，这就是你要和我划清界限的理由？你认为林巧颖不是自杀，你害怕有人要加害熙熙，所以你把熙熙的抚养权给我，是不是这样？”

    她摇着头轻轻的笑，嗓音清凉中透着冷漠无情：“我没你想的这样伟大，我就是觉得这样下去太累了。史蒂文向我透露，总部那边在考察我，如果这次我带领的团队与蝶影合作成功，取得口碑的话，总部会考虑把特效团队从daisy独立出来，重新成立一家新公司，由我当负责人。你说，这样好的机会我怎么能错过？与蝶影合作的这部电影，历时起码要大半年，为了节约时间成本，蝶影方面已经决定把特效场景改搭在沧市，这次去英国回来我只会越来越忙，事业是我最想要的，我喜欢工作，喜欢做我喜欢的事业。这样一来，我就兼顾不了熙熙，索性把熙熙的抚养权给你，你那边保姆保镖成群，熙熙在你那里比跟在我身边要好，也更有保障不是吗？”

    “浓浓，你想做女强人，想做事业，我尊重你，你想更上一层楼，我也不会拦着你。只不过，熙熙还小，是你自己说的，他需要父爱，也需要母爱，父亲和母亲带给孩子的情感和教会的东西是不一样的，你为了自己的事业，就要放弃熙熙的抚养权，你不觉得你这样自私又残忍？”

    她今天睡懒觉，他一大早过来静悄悄的做了早餐。他母亲奚落她时，他会帮她说话。前天她拿东西砸破他的头，他满头满脸是血，居然不忘提醒她不要踩着碎片，就是这样体贴的他，今天却说她自私又残忍。

    不在乎，就没有心痛的感觉，她还做不到屏蔽掉这些情感，脸上只是风轻云淡的笑：“自私吗？其实你说得对，我自私，你也自私，你什么都不肯告诉我，你为什么要删除我对宁谦东的录音？你和程蕊的过去为什么被人传得风言风语？这些，你不也从来没有告诉过我，并且刻意隐瞒吗？要说自私，你我……”

    她的手腕被粗暴的拉过去，她踉跄着从椅子里起来，被他大步拉进了书房，狠力关上门。

    他双手用力抓紧她两边的手臂，逼近她：“你说的这些都不重要，现在我们要谈的是熙熙，这些年他一直和你在一起，你突然把他放到我那里，让他从此与你分开，你觉得他会怎么想？他五岁了，已经懂事了，懂得什么叫抛弃。你一心想要事业，无所谓别人怎么说你，那他呢，别人会怎么说他，你想过吗？”

    她放在桌角的手指泛白到变形，脸色渐渐苍白起来。

    “你怪我在宁谦东和程蕊的事情上对你没有交待，那熙熙呢？他做错了什么，嗯？”他凑近她失去血色的面孔，鼻息喷着炽热的温度：“浓浓，你要事业更上一层楼，我可以帮你开一家公司，规模想要多大就有多大。你要是觉得用了我的钱，我可以借给你，等你几年后赚了钱，折成股份给我也行，还我本息也可以。只有一条，你不能不要熙熙。”

    漫长的沉默，她才挑了挑唇角，反问了一句：“你不是说我自私残忍么？”

    他盯着她，这一瞬间，他有种想要把她脑袋劈开，看看里面究竟在想什么。

    最后，他松开她，双手插进裤兜里，看着她身体虚软的靠在书桌旁，面色沉冷：“今天周六，你最慢周一回来，蝶影那边有我的股份，我会再加注一笔资金进去，让你们团队有足够的时间进行精细制作。”

    他到底还是干预进来了！

    她咬了下唇，很快淡淡一笑：“我明白了。”

    “你明白什么？嗯？你给我说说？”他翘着削薄的唇片，带着浓浓的嘲讽。

    “虽然分开了，我会定时去你那里看熙……唔……”

    她的这句话没有说完，被来势汹汹的唇堵住了。

    宁爵西从来没有这样愤怒，愤怒到要张嘴把这个女人给咬碎吃下去，拥着她的手臂更是收紧，恨不得把她揉碎进他的身体，合成为一。

    吻的并不是太久，但他却在啃噬着她的唇瓣，肆意发泄，直到尝到她唇间的血腥味。

    停下来，他低头看着她红肿破皮的嘴唇，压抑着嗓音盯着她：“司机在楼下，会有保镖送你们去机场，我和熙熙不会去送你！别再说分开二字，否则我让你永永远远再也见不到他！”

    说完这些，他后退两步，旋即大力拉开书房的门，砰一声关上，震出来的声响久久回荡在耳际。

    抵达机场，秋意浓和方云眉的行李由四个保镖推着，入口处遇到了手里推着行李的程蕊。

    “阿姨。”程蕊热情的向方云眉打招呼。

    方云眉一改在秋意浓面前的冷淡，亲热的握住程蕊的手：“这次多亏了你，等阿姨检查完身体，一定要好好谢谢你。”

    程蕊眼睛有意无意的扫了一下秋意浓，拉着方云眉的手笑着说道：“阿姨，以前我在宁家的时候就承蒙您的照顾，都说一日为师终身为父，你以前也算是我的母亲，就一辈子是我的母亲。”

    方云眉听了笑的合不拢嘴。

    秋意浓见四个保镖一副要跟着登机的样子，正要问话，入口处开过来一辆白色宾利，从车上下来一道靓丽的身影，朝她招手：“意浓，舅妈。”

    “翩翩？”秋意浓有点意外，不过一想到陆翩翩演员的身份，以为是在这里巧遇，便说：“你不是马上要当新娘子的吗？怎么跑出来了，这次去哪儿拍戏？”

    “我现在哪有戏拍呀，别提了。”陆翩翩鼻梁上架着时尚太阳镜，从车子的后备箱拿出行李，对着司机摆摆手：“你走吧，回去就跟恩廷哥说我到机场了。”

    “是的，陆小姐。”司机想说什么，但没敢说，只得开车走了。

    秋意浓研究似的看着陆翩翩：“你不会是偷溜出来，厉恩廷不知道？”

    “宾果，被你猜到了！”陆翩翩摘下太阳镜，杏眸笑起来弯弯的：“不过宁哥哥知道，是他告诉我说你和舅妈要去英国，我一想下个月就要结婚当新娘了，以后我就要被婚姻牢牢束缚住了，还不如趁这个机会出来玩一趟呢，所以我就来啦。”

    宁爵西的主意？秋意浓久久没有出声。

    “是不是被惊喜到了？我猜呀，肯定是宁哥哥怕你路上被我舅妈冷落，才特意叫我过来的。”陆翩翩挽住秋意浓的手臂，对着程蕊和方云眉的方向抬了抬下巴：“走！”

    一个小时后，四个女人登上飞往伦敦的航班，四个保镖也同行。

    九个小时的飞机，到了下塌的酒店四人疲惫不堪，原先订了三间总统套房，陆翩翩临时加进来，自然而然就和秋意浓住一块儿。

    服务生替她们把行李推进来，秋意浓支付了小费，道了谢，关上门。

    两人已经累瘫了，在沙发上随意的躺着，秋意浓随手开了机，有两个未接电话，一条信息。

    未接电话是秋蔻的，信息是宁爵西发过来的：到了给我回个电话。

    她握着手机想了会，动手回复了一个信息过去：我到了。

    随后盯着秋蔻的手机号码看了好久，手指迟迟点不下去。

    陆翩翩倒在沙发上订了餐，放下电话，见秋意浓发呆，用脚踢了踢她：“发什么愣呢？累傻啦？”

    秋意浓瞄了陆翩翩一眼，起身拿起手机去露台打电话。

    此时的伦敦还是正午十二点钟左右的光景，阳光炙热，她听到电话里响了两声就被接起。

    “喂，二姐。”秋蔻声音里有很重的鼻音，听上去哭了很久。

    “蔻儿，对不起。”秋意浓不知道要说什么。

    “二姐，你说什么呢？我妈的事与你无关，我不相信网上所说是你出尔反尔让我妈自杀。”

    “谢谢你，蔻儿，谢谢你相信我。”

    秋意浓很理解蔻儿这时候的心情，记得她十岁那年失去母亲，感觉天塌下来一般，眼前一片黑暗，蔻儿尽管已为人母，那种子女对母亲的感情是不会随着时间的推移而变淡的，反而因为自己有了孩子，才更懂得父母的不易，对父母的养育之恩益发的心存感激。

    秋蔻在话筒里吸了吸鼻子：“二姐，你不要有心理负担，我妈其实这几年一直有抑郁症，以前有过两次自杀倾向，吓的我爸我爸不敢做事，每天在家老盯着她。我爸前年也被查出来患了甲亢，不能做体力活，日子过得挺艰难的。自从我又和宁朦北和好了，我妈感觉生活又有希望了，不顾我和我爸的反对，才到水果超市打工的。要怪，只能怪我，没有及时阻止我妈，她抑郁症反反复复根本没好透。”

    “蔻儿，就算这样，也不能说明她是因为抑郁症自杀的。”秋意浓头脑冷静的分析：“昨天是我亲口答应她要出那四百万嫁妆，她显得挺高兴，之后我和她没有再联系。直到她被人发现第二天自杀在水果店，我怀疑那段时间发生了什么。”

    “二姐，你……你别吓我，能……能有什么事发生？我爸妈从青城搬到沧市之前确实有几笔债务没有还清，你说会不会是以前的债主逼债上门，我妈迫不得已才自杀的？”秋蔻已经有点六神无主，自己都不知道自己说了什么。

    “不会。”秋意浓否认：“你从阿姨的角度想，她为什么要找我出嫁妆，就是想给你，给秋家在宁家人面前争个面子，这种时候她就算面对债主逼上门，她肯定会说等你正式嫁到宁家，拿到宁家给的彩礼，钱肯定能还上。那些债主就算不相信她，也该相信宁家，并对她这个宁家未来的亲家忌惮三分，你说她这个时候怎么可能抑郁症自杀？”

    “二姐，你说得有道理，那……”秋蔻脑筋还没转过弯来，她生活的世界非常简单，没有那么多的暗杀阴谋，“那……我要怎么做？要告诉警方吗？”

    “先不要急！”秋意浓及时阻止：“蔻儿，你先不要跟警方说，警方有多年侦查经验，如果他们发现了疑点不用你说会查下去，如果他们没发现，就算你说了，他们也不会查到什么。倒有可能会打草惊蛇，背后的人会对你下毒手。你现在就当什么事都不知道，处理好阿姨的后事。我在英国这边的事一处理完就回去，应该赶得及参加阿姨的丧事。”

    “我知道了，二姐。”秋蔻吸了吸鼻子，情绪低落的收了线。

    望着伦敦城市风光，秋意浓在露台站了许久，身后恍然传来陆翩翩的脚步声，“意浓，你看网上那些谣言了吗？”

    “看了一点。”

    “大的网站都撤了对你不利的新闻，还是有些论坛不断有帖子冒出来。你说这些人真是脑洞够大的呀，居然怀疑你是凶手，我呸！就跟他们在现场似的……”陆翩翩赤着白嫩的脚丫，手里拿着ipad跑过来，一边用手机刷页面一边愤愤不平的骂。

    骂了会，陆翩翩放下平板电脑：“宁哥哥知道这件事吗？”

    “你觉得他会不知道吗？”

    “哦哦，倒也是。”

    外面好象有门铃声。

    秋意浓头有点疼，按着额头去外面开门，是服务生送餐过来了。

    四人简单的吃了一些，方云眉身体早已吃不消，吃完起身要回房，程蕊先一步站起来扶住方云眉：“阿姨，我送您回去。”

    秋意浓站了一半的身体淡然的坐下。

    陆翩翩放下刀叉，打起了哈欠：“意浓，我先眯会，一刻钟后叫我啊。”然后摸着圆滚滚的肚子往床上一躺。

    秋意浓也躺了一会儿，然后去敲方云眉的套房，手刚一抬起，身边飘过来一阵似曾相识的香水味。

    她一偏头，程蕊双眸含笑着看她：“约了史密斯博士两点半，现在才一点零五分，时间还早，不如让阿姨多睡一会儿，她年纪大了，不像你我年纪轻，禁不起折腾。”

    秋意浓抿了抿唇，没说话，准备转身回去。

    程蕊却跟了上来，低声说道：“听说你继母死了，网上闹得挺凶的，说是你逼死了你继母。我倒不这么认为，我相信命运，这世上有那么一种人，天煞孤星，我特意查了这方面的资料，所谓天煞孤星就是指一个人注定要一生孤独，否则她克父、克母、克夫、克子女、克身边所有的人。从她出生起，就给身边所有的人带来霉运和灾祸，与她在一起的人都一一不得善终！”

    这幽幽的声音飘散在深长的走廊里，透着一股森森的诡异。

    秋意浓陡然停下脚步，冷冷的勾唇：“程小姐，想不到你年纪轻轻这么迷信，既然你认为我是天煞孤星，最好不要与我靠近，说不定你也会招来霉运和灾祸！”

    程蕊噤声，秋意浓回过身，快速进了自己的套房。

    偌大的套房安静孤寂，秋意浓手保持着放在门把手上关门的姿势，耳边回响着程蕊的声音：“……所谓天煞孤星就是指一个人注定要一生孤独，否则她克父、克母、克夫、克子女、克身边所有的人。从她出生起，就给身边所有的人带来霉运和灾祸，与她在一起的人都一一不得善终！”

    天煞孤星？！！

    她闭了闭眼，心口一阵阵蔓延而上的恐慌，不可避免的想起了她一出生就面临私生女的命运，之后妈妈疯了，死了，外公也贪恨而逝，画儿下落不明，她身边的人一个个都没有好下场。

    然后是苏柔，现在又是林巧颖，蔻儿也在刚刚无意中透露原来秋世身体也不好。

    假使一两件是巧合，那么这么多人命怎么解释？

    下午两点半准时到达研究所。

    史密斯博士及助手热情接待了她们，并第一时间开始着手对方云眉做一系列身体检查。

    两个小时后，她们从研究所出来，明天才能出结果。

    时差的原因，大家都累了，回到房间各自休息。

    秋意浓洗完澡躺在床上睡不着，陆翩翩倒是睡得香甜，她拿上手机和背包轻手轻脚出了套房，走了很远的路，敲开一家中药店。

    四十分钟后又走回酒店，轻轻敲开了方云眉的门。

    “阿姨。”

    “怎么是你？”方云眉穿着睡衣，脸色很差，上下打量她两眼，拉开门：“进来吧。”

    秋意浓进去后，拉开真皮双肩包的拉链：“您是不是睡不着？”

    方云眉闹不清她大晚上过来干什么，心情烦躁，揉了揉脸：“是又怎么了？”

    “这是做过检查后的不良反应，我两年前在研究所治疗的时候几乎两三天都要做一次，做完也要一晚上睡不着觉。”

    方云眉诧异的看着她，担忧的皱眉：“副作用怎么这么大？会不会有什么后遗症？”

    