
﻿    sho_d();    昨天宁爵西的举止太反常，他不顾她的怒火也要当着她的面删除录音，维护宁谦东，背后到底隐瞒了什么？

    苏柔的这段话像是一个鱼钩牢牢的勾出了秋意浓压在心底的一串疑问，眼看这些疑问即将解决，她心底蠢蠢欲动。

    最后一刻，她按捺住了，昨晚她反复想过的，这件事他不说，她就不再追究了。

    那天在光渔村派出所，曾玉滢那样咄咄逼人，不过是因为容汐彦不肯承认自己的身份，更因为容汐彦和苏柔的关系。

    曾玉滢早已流掉了宁谦东的孩子，而苏柔却挺着怀有容汐彦的肚子找上门，难免曾玉滢不受刺激。

    曾玉滢对于她是恩人，也是朋友，她不能为了满足自己的欲望而把朋友出卖了。

    “不用了，苏小姐，你怀有身孕就不要乱跑了，回去休息吧，我还有事，就不陪你了。”秋意浓拿起手包和笔记本，朝苏柔淡淡颌首，踩着高跟鞋离去。

    秋意浓从写字楼出来，来到离公交站台不远的路口，这是她和方菱约好的地方。

    手机联系了方菱，方菱在电话里说还有五分钟左右就到，她举起手臂扫了眼手腕表，往旁边的树荫处靠了靠，提着笔记本耐心的站在路边等待。

    不一会，汉兰达开过来，莫熙朗坐在后面的儿童座椅里清脆的叫着：“妈咪。”

    “熙熙，渴不渴？要不要嘘嘘？”秋意浓拉开驾驶座坐进去，等会要上高速，要先把小家伙照顾好。

    “我不渴，也不要嘘。”莫熙朗软声软气的回答。

    方菱喜欢莫熙朗小朋友，自动坐到后座陪莫熙朗，说道：“罗总，熙熙在离开麦小姐家前喝了水，也去了趟洗手间。”

    “嗯。”在照顾熙熙这方面，秋意浓还是挺感激烟青的，说起来回国前她忙，有蔻儿帮忙照顾熙熙，回国后多亏了烟青。

    她把笔记本电脑包放到副驾驶座，听到有人在敲车窗，转头透过暗色玻璃发现外面的人是苏柔。

    她蹙眉降下车窗，苏柔抢先道：“罗小姐，你真的不考虑我的条件吗？难道你就不好奇？”

    “我当然好奇，不过背叛朋友的事我更做不出来。”秋意浓脸色冷淡，看了眼苏柔身后的车水马龙：“苏小姐，你站在这里非常危险。”

    车窗迅速上升，苏柔紧咬着唇，悻悻的喃喃：“你会后悔的……你会后悔的，在这个世上没有几个人能知道这个秘密……”

    窗户完全关上，秋意浓小心翼翼的看着后视镜，确保不会碰到苏柔这个孕妇之后，踩下油门。

    车子刚刚驶出几十米，车后传来一阵巨大的撞击车，尖锐刺耳的刹车响声，然后是很多车的喇叭声。

    车里，方菱转身看着车后，大叫道：“罗总，刚才那个孕妇被人撞了……”

    握着方向盘的双手一抖，秋意浓连忙把车停在路边，透过后视镜看到刚刚苏柔站的地方很多车横七竖八的挤成一团，其中有辆红色两厢车车头有血迹，距离十多米的地上躺着一个一动不动的身影，身下一大滩血。

    是刚刚缠了她两次的苏柔。

    秋意浓交待方菱不要让熙熙下车，她自己推开车门走回去。

    苏柔躺在马路正中央，这一侧的交通几乎瘫痪了，车子喇叭声不绝，更多的是围观者，指着两厢车议论纷纷。

    “我看这女的身上穿着防射服背心，是个孕妇吧，天哪，死的真惨……”

    “地上这么多血，这司机跟这孕妇有多大的仇啊，足足撞出去十米。”

    秋意浓慌忙去打救护车电话，旁边也有群众报了警，而那个两厢车司机被人指指点点，突然发动了引擎。

    这下人群中沸腾了，有十多个群众激愤的围上前，拍着车盖指着车里的司机大叫：“撞了人还想逃走，不要脸的东西，下来！”

    秋意浓头脑空白，几分钟前还和她说话的苏柔转眼就躺在这里，从现场来看苏柔后脑凿地，地上的血大多是从她头上流出来的，恐怕凶多吉少……

    交警、警察很快赶过来，周围拉起了警戒线，暂时封锁了路面。

    那个两厢车司机也被拉了下来，车门一打开，一车的酒气，有围观群众大叫：“酒驾！酒驾！缺德玩意！”

    司机被带走了，有警察过来询问情况，大多群众说不知道，只有少部目击者回答警方的问题：“我看到这孕妇之前在路边上和一辆车里的人说话，然后那车开走了，那孕妇就想往路边上走，就在这时突然冲过来一辆车，把这个孕妇撞飞了……光天化日之下，太吓人了！”

    旁边还有个目击者指着呆站在一旁的秋意浓道：“呐，交警同志，这个孕妇好象之前好象就是和那个女人说话来着。”

    交警做好笔录，走到秋意浓面前：“这位小姐，我来了解一点情况。”

    秋意浓迟钝的点点头，配合交警下面的提问。

    救护车开过来，几个医护人员检查了苏柔，朝其中一个交警摇头道：“患者已经没有了生命体征！”

    一般盘查下来，按照司法程序，秋意浓又跟着交警回了警局。

    一个小时后，她从交警大队出来，坐进车内后，精神有点恍惚，方菱见此主动去开车。

    车子飞驰在高速，莫熙朗拿了秋意浓的平板在看动画片，方菱看着后座脸色怪异的秋意浓安慰道：“罗总，您不用自责，发生这样的事不是谁想看到的，那个孕妇的死与您没关系。是她自己不遵守交通法规，才会酿成这场悲剧。”

    秋意浓闭着眼睛，脑袋无力的靠在座椅里，她心口有些莫名的寒意，上一刻苏柔跟她说知道一个秘密，并反复强调这世上没有几个人知道，下一刻苏柔就被人撞死了。

    很难不教人怀疑这当中另有蹊跷。

    那样一条鲜活的生命，怀着三个月的身孕，几分钟前还好好的，几分钟后就一尸两命，横尸街头，想起来就教人头皮发麻。

    真的如交警所查到的，那是个简单的酒驾吗？

    车厢里，她手机响了，面无表情的接起来。

    “浓浓，你怎么样？有没有受伤？”

    “你都知道了？”

    “嗯，交警那边透露了消息过来，我才知道你差点出事。”宁爵西的声音温柔关切无比：“你有没有事，嗯？”

    “没有。”

    她低头看到左脚高跟鞋头有一点血痕，已经干涸了，可能是她当时去查看苏柔的伤势，被地上的血给沾到的。

    “我知道你心里不舒服，这样，下午我处理好文件就去青城，晚上你就不要回沧市了，明天再回来。”

    “不用了，晚上我还是回沧市，说好了参加的晚宴不能缺席。”她抿唇，默默抽来面纸擦鞋，因为干涸擦起来非常费劲，最后终于被她慢慢擦掉了。

    宁爵西见她坚持，没有强求，而是说：“晚宴我陪你参加。”

    “好啊。”她说话的声音一直没什么问题，擦完血迹后，那捏着纸巾的手却控制不住的抖，像得了帕金森综合症似的。

    结束了这个电话，打开随身携带的保温水杯，她一口气喝了大半杯水，逐渐压下了心头的恶心。

    头脑逐渐沉淀和冷静下来，是一起简单的车祸还是有意谋杀？

    更或是一种巧合吗？有可能吗？

    这世界上有钱能使鬼推磨，有钱也极有能使磨推鬼，要做到掩盖真相，借刀杀人不是什么难事。

    真是树欲静而风不止，她已经不打算往下追究了，可是那个幕后黑手还在，并且一出手就杀了苏柔，还有一个刚成形的孩子。

    手段何其残忍。

    到底有多大的仇恨，需要杀人？

    事情到了这里，她肯定，那个人就在她身边，苏柔是少数知情的人，那个人就把苏柔杀了。

    究竟是谁？要杀人掩盖真相。

    真正掩盖又的是什么？

    苏柔一个乡下女人，为什么会知道这个秘密？

    宁爵西之前警告她离苏柔远一点，他是不是知道什么？

    这些问题蜂拥而来，快挤破了她的脑袋，秋意浓又喝了一大口水，把笔记本拿过来看文件，让自己暂时得到平静。

    文件没看两分钟，转头一看，莫熙朗的小脑袋歪在儿童座椅里睡着了，她轻轻拿走ipad，关掉动画片。

    ……

    车了抵达青城，换成秋意浓来开，她打算把方菱先放到了影视城，然后开车送熙熙去宁宅。

    刚把方菱放下，有人在叫她：“秋小姐。”

    秋意浓转头，一个穿黑色西服的男人走过来，“秋小姐，老爷特意让我来接小少爷回去。”

    她下意识看了眼方菱，方菱显然听到了这个称呼，惊诧中倒也聪明的赶紧说：“那个……罗总，我先进去了。”

    秋意浓点头，随即也认出了这是宁誉安的司机，今天发生的苏柔的事她心有余悸，不敢贸然把熙熙交给别人，于是说：“你先回去吧，熙熙我一会会送过去。”

    司机大约是带着任务而来，有点坚持道：“秋小姐，老爷和夫人在家等着小少爷，您工作忙，不如把小少爷让我送回去。”

    对方越是这样，秋意浓越是不放心：“不用多说了，我说我自己送过去自然会送过去，难不成我还会反悔？”

    司机见秋意浓语气中有怒气，忙陪了笑脸：“别生气，秋小姐，我这也是没办法，老爷和夫人有几天没见小少爷了，挺想小少爷的，要不我在这里等您？”

    最终，秋意浓开车在先，司机和保镖跟在后面，一群人浩浩荡荡穿过市区。

    宁宅外，宁誉安和方云眉亲自等在门口，旁边站着秋蔻和在一旁玩耍的秋蔻。

    莫熙朗刚睡醒，揉着眼睛下车，就被宁誉安亲自抱过去了。

    莫熙朗到了宁誉安怀里也不认生，清清脆脆的叫着：“爷爷。”

    “熙熙。”宁誉安一贯严肃的脸上绽着慈祥的笑，方云眉赶紧让保姆把熙熙爱吃的零食和爱玩的玩具拿上来，一群人很快把莫熙朗团团转住。

    秋意浓蹙眉，想上前把熙熙抱过来，并提醒他们不要这么宠着，转念一想还是算了，毕竟是她主动把熙熙送过来的，弄的场面上过不去不大好。

    准备离开前，秋蔻走过来，打量着她：“二姐，你脸色不太好，出什么事了？”

    “没什么，可能是我太忙了。”她揉着太阳穴。

    “二姐，你就别骗我了，我在网上看到了沧市的新闻，还有一些市民在现场拍到的照片，我看到当时你就在车祸现场。网上网友议论说那个被酒驾撞死的女孩叫苏柔是吗？最近有人看到她在小渔村和没死的宁谦东在一起，网上议论声沸沸扬扬的，想不到她突然出车祸死了。”

    “嗯。”秋意浓不奇怪蔻儿会看到这个新闻，“网上还说什么了？”

    “别的倒也没什么，对了，就是提到了宁谦东的前妻，那个叫程蕊的女人，我在网上看了照片，长得真的好漂亮。听说裙下之臣无数。”

    秋意浓看了看宁宅，低声问妹妹：“你最近有没有看到这个程蕊在宁宅出现？”

    这一路上她心里一直有个猜测，苏柔的死会不会与程蕊有关？

    因为程蕊发现宁谦东没死。

    秋蔻摇头：“我问过宁朦北了，他说当年程蕊在宁谦东去世的消息公布之后就以在法律上夫妻关系自动解除为由，主动搬出了宁宅，这些年一直没消息。哦，对了，你看。”

    秋意浓扫了眼秋蔻举过来的手机，目光一下子定住了，这个女人不是在巴黎电梯不小心撞上宁爵西，还踩了他皮鞋一脚的女人吗？

    她是……程蕊？

    记忆倒回，那天那个程蕊和身边的女人似乎与宁爵西挺热络的……原来是他的大嫂。

    可到现在为止，他在她面前只字不提。

    回到车上，她两只手紧紧的握着方向盘，迟迟没有发动车子。

    没有任何的理由，单单是种直觉，她认为苏柔的死与程蕊一定有着某种联系。

    搁在副驾驶座上的手机开始震动，震了好久，她才将手从方向盘上移开，是个陌生号码。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第273章 有意谋杀）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    