
﻿    逛了一天，大人小孩都饿了，一行人浩浩荡荡走出奢侈品店去觅食。

    麦烟青购买的那些纸袋带着实在是累赘，她遂打发了保姆全部拎回了酒店。没有了这些东西，感觉一阵轻松，加上大家肚子都饿，所以走起路来难免快了不少。

    秋意浓牵着熙熙的手，麦烟青抱着年纪小的甜甜，秋蔻走在秋意浓的旁边，麦烟青回头看了一眼抱着宁娇娇，远远的落在后面的宁朦北。

    “看这样子，今晚的晚餐有人买单，要不我们去吃大餐？”

    秋蔻又回头看了一眼那对父女，咬了下唇：“这样不好吧，我们又不是没钱吃饭。”

    麦烟青拍了秋蔻手臂一下：“我这是在给你出气呢。”顺着秋蔻的目光看了看走的并不快的宁朦北，“怎么了？这就心疼了？”

    “不是。”秋蔻咬嘴唇的动作更重了，含含糊糊的说道：“……我就觉得这样不好。”

    秋意浓倒是看出了妹妹眼中流露出来的情绪，对秋蔻说：“我看宁朦北走路有点不对劲，蔻儿，你去让娇娇下来，自己走。”

    话音才落，秋蔻就点头飞快的往回跑。

    麦烟青嘿了一声，气鼓鼓道：“我这爆脾气，你看看蔻儿这样，也太不把自己当回事了，宁朦北明显不在乎她，就想着自己的女儿，她倒同情心泛滥了！”

    秋意浓牵着莫熙朗的小手过马路，兀自想着心事，没搭腔。

    说到底，她现在对蔻儿也有点犯嘀咕了，不知道蔻儿对宁朦北到底是怎么个意思。

    不过，凭着她刚才在奢侈品里的观察，宁朦北找到娇娇没有马上带回国，嘴上说是为了陪孩子，说不定也是为了蔻儿？

    倘若真是这样，那么她待会要找个机会再问问宁朦北。

    秋蔻把娇娇抱下来，小丫头自己走，宁朦北的步子却没快多少，走路隐隐有点怪异。

    秋意浓不禁多看了两眼他的左腿，以前不是没看到过他走路，他走路不紧不慢，要不是他手里有拐杖，常人很难看出他脚有问题。

    今天这是怎么了，好象比以前要走的艰难。

    到达餐厅，服务生带着他们找位置坐下，秋意浓以带小朋友们去洗手为名，把麦烟青和秋蔻给支开了。

    宁朦北比她们晚了十分钟才到达，就算这样，他的动作依然有条不紊，从容淡雅的坐在了位子上。

    这份强大的内心，佩服！

    貌似四五年前，宁朦北还会经常当着她的面自嘲自己是个瘸子，字里行间都透出他对自己残疾的一种厌弃。

    这么多年过去了，貌似眼前的这个男人与那时候的宁朦北有所不同，他不再有那些自厌的情绪，可能已经渐渐从残疾的阴影中走了出来。

    这是个好现象。

    五年前他折磨蔻儿的情景仿佛还在眼前，未来的半年时间蔻儿要和这个男人抬头不见低头见，他在心态上变好，对于蔻儿来说日子也会相对好过一些。

    秋意浓内心略有所欣慰，喝了一小口服务生倒的柠檬水，抬头严肃的看着斜对面的男人：“宁朦北，你老实告诉我，你定的什么半年保姆契约，是真的为了让娇娇陪着爷爷奶奶？”

    宁朦北掀唇，把玩着拐杖的手柄，身体往后倾，厚薄适中的唇片染着似笑非笑：“如果我说我另有所图呢？”

    秋意浓微微一愣，看着他高深莫测的面孔，继而了然的淡笑，低头抿了口水：“既然你对蔻儿有这个意思，那我也没什么好说的。我还是那句话，不要伤害蔻儿，不然我不会放过你！”

    宁朦北挑挑眉梢，好整以暇的坐着，拐杖被他搁在一边，气质偏冷的他挑唇笑起来有如冬日里一抹照在寒雪上的阳光，温度不够，胜在语气足够：“这句话你来来回回说了多少年，不觉得腻？你这么关心你妹妹，不如多讲讲你们这些年在国外的经历。”

    他想听这个？

    秋意浓又喝了两口水，不知不觉的讲了起来：“一开始去英国的日子我们四个人过得非常紧张，随着我的事业渐渐风生水起，年薪也是节节攀升，蔻儿从来不伸手向我要钱，我每个月固定往蔻儿帐上打五万块，到了月尾一看，只除了必要的生活开支，几乎大头都没动过。”

    “这么些年下来，蔻儿的户头上攒了不少，却在我回国准备买房子的时候，默默把账上的钱全部转到了我的账上。”说到这里，她有点愧疚的低下头。

    “蔻儿和娇娇这些年衣服穿得并不好，有时候我会买大牌子的衣服给她们母女俩，希望她们穿得漂漂亮亮的，过两天一看两人还穿着原来的旧衣服，我才知道蔻儿把新衣服拿到网上卖了换成了钱，又存到了我账上。”

    她一口气讲了很多，对于蔻儿在金钱上的坚持和倔强，她这个当姐姐的有时候也束手无策。

    有时候麦烟青会骂她任性，蔻儿又何尝不是？

    有时候比她还执拗。

    “追究起来，这一切的错都在你。假如蔻儿那年不是被你欺负，不怀孕的话，她现在过得肯定很开心，起码她能完成大学学业，能有一份体面的工作，能有一个不错的生活环境，这一切都是你造成的。”

    宁朦北听完并没有立刻说什么，清凛的眸底有着常人无法看清的阴郁。

    秋意浓想反过来问他那张蔻儿皮夹里的黑卡是怎么回事，一阵手机震动的响声传来。

    宁朦北慢条斯理的摸出手机，脸上的情绪很克制，低声讲起电话。

    麦烟青和秋蔻领着小家伙们已经过来了，秋意浓知道问不出什么了，起身也去洗手。

    洗完后站在洗手池前，照着镜子有点郁闷。

    胸口像积了团气，怎么都散不去。

    刚才骂了宁朦北一通，虽然他没有回嘴，她还是觉得不痛快。

    伸手从肩上的斜垮包里拿了手机出来，打开发现有三个未接电话，一条微信，都是来自于一个人。

    微信的内容是文字——浓浓，你再不接我电话，我就回国了！！！

    什么意思？

    是开玩笑么？

    又要耍她？

    秋意浓差点没气得背过气去，这个男人还有完没完，总这么耍她有意思？

    手机塞到包里，对着镜子整理头发，目光在看到脖子上那条银光闪闪的钻石项链之后……想想还是不甘心，火速拿起手机，回拨过去。

    终于听到如愿以偿的嗓音，他沉沉的开腔，掩饰不了的火药味：“unity论坛大会早就结束了，这几个小时你去哪儿了？见莫瑞恩了？”

    这男人真是……

    气死人不偿命吗？

    秋意浓长长的吐出一口气，语气轻快不经意的说：“这你都知道？长千里眼了？”

    真和莫瑞恩在一起？

    宁爵西立在人来人往的街头，高大英俊的面孔，健硕英挺的身材，引来好几个金发碧眼的女孩过来搭讪。

    他摆着一张扑克脸，女孩们讨了个没趣，讪讪的走开了。

    坐了十几个小时的飞机，大老远的跑过来，她却去见别的男人？！

    要不是他身体强壮，平常连感冒都很少，非气得吐血不可！

    “千里眼没长，倒是有一双想拍你屁股的巴掌，要不要试试？”男人若有似无的磨着牙。

    切！

    秋意浓身体闲散的靠在旁边的墙壁上讲电话，继续气他，晃悠悠道：“有本事你过来打我啊，我听说过‘给我一个支点我就能撬起一个地球’的杠杆原理，却从来没有听说过有人手长到能跨过半个地球的豪言壮志。”

    男人不快的眯起眼：“我要是能打到你呢？”

    “那你打啊，我保证不生气，还会给你一个大大的kiss。”

    “这可是你说的。”他的嗓音中隐隐有一丝兴味。

    “我说的。”她漫不经心的加强了语气。

    “好，你出来，我在餐厅门口。”

    当她傻啊，她懒懒的问：“你知道我在哪家餐厅么？”

    那头他报了一串英文，她立刻惊住了，确实是这家餐厅的名字，可是……

    不可能……

    他明明在沧市处理一大堆公事……

    “我进来了。”电话里传来男人慵懒的声音。

    她心脏猛的剧烈跳动，整个人离开靠着的墙壁，飞快的跑出洗手间走廊来到外面餐厅，四处看了半天，没有他的踪影。

    讨厌！

    又被他耍了！

    秋意浓气的眼泪都出来了，再也不想跟这个谎话连篇的男人说话了！

    僵着手指，泪眼婆娑的挂掉电话，身后突如其来的靠过来一堵坚硬宽大的胸膛，隔着单薄的衣料传递着熟悉的体温。

    紧接着强有力的手臂慢慢从她腰后面缠上来，她全身如过电般，红唇开始哆嗦起来，在男人的怀里蓦然转过身，骤然看到了一张连日来日思夜想的英俊脸庞，脚边是他随身携带的黑色拉杆箱。

    真的……是他！

    他没骗她！

    这一刻，她捂住唇，想笑又忍不住想哭。

    很复杂的，难以形容的情绪。

    她大脑一片空白，下意识就拉开他的手，后退。

    男人的手臂托着她的腰，她猝不及防的再次撞进他怀里，一只带着烟草味的指尖挑起她的下颚，低哑的嗓音轻吐气息：“浓浓，你的屁股很欠打你知道吗？”

    她在他怀里侧脸笑，得意的小声说：“你还真想打啊，那你打吧，打出一手血我可不负责。”

    宁爵西：“……”

    想起了她的生理期……

    来的可真不是时候。

    “你怎么跑过来了？”秋意浓手掌按在他的胸口，感受着他强有力的心跳，嗓音已经变的又娇又软又柔，像甜蜜的棉花糖。

    “有没有惊喜？”

    “有。”

    这次她倒是承认得很快，最近总跟他耍脾气的浓浓好象不见了，他唇边含笑，搂着她的腰，看着她娇艳而耐看的脸蛋，温温顺顺的待在他怀里，有着女人的娇羞和矜持，伸手抚上她浮着两朵红晕的脸蛋：“有没有很浪漫，爱死我的感觉？”

    秋意浓：“……”

    这男人还真敢往自己脸上贴金啊，明明心里已经甜得不行，不过面上她还是故意端着：“还行。”

    宁爵西：“……”

    忍不住笑着，他逗弄似的捏她的下巴，搂着她的手不由的收紧了一些：“真是个没良心的小坏蛋。”

    “你连续放了我好几次鸽子，今天就当成是你的补偿。”她噘着粉唇，得意的一笑。

    他低头亲了亲她的脸颊：“可以。”语气一转又道：“刚才是谁说我要是过来，她就给我一个大大的kiss？”

    “……”

    秋意浓睁大了眼睛，吻他没问题，关键这可是公众场合，巴黎是个浪漫之都，像他们这样在餐厅里搂搂抱抱的情侣不在少数，也有很多东方面孔的情侣在其中，也有些从国内来的游客从他进餐厅开始就认了出来，想拿出手机拍照，被随后而来的保镖给制止了。

    “回……回酒店吧。”她吞吞吐吐，推开他往莫熙朗所在的位子方向走。

    “秋小姐，说话得算数！”男人看着她这张羞怯明媚的脸蛋，心念已动，双手捧住她的脸，低头吻了下去。

    唇瓣触碰的一刹那，那种全身过电的感觉又来了，电的她整个人都是懵的，感觉周围都是虚幻的空间，只有眼前的男人，眼前的唇那么真实，像一汪清泉，在等待着她的攫取和品尝。

    男人有点意外，因为他只碰了她的唇一下，还没开始真正的吻她，她就立刻反客为主，热情的回吻了上来，热烈的攻势令他往后退了一步才稳住身形。

    法式餐厅一角，长长的餐桌上摆着很多食物，大多是小朋友们爱吃的，但这会儿没人在吃东西，三人的眼睛都在看着同一个方向，难以置信的看着餐厅那头旁若无人，热吻的男女。

    女人明显比男人主动，踮着脚尖，吸的男人的两颊都变形了，双手在男人的肩上来回抚-摸，像是全情投入。

    麦烟青的手捂住甜甜的眼睛，愕然了半天，震惊嘴张的差点没都合上：“乖乖，这是意浓吗？我眼睛没毛病吧？这么一副像是要把男人生吞活吃下去的样子，她这是饥……”本来想说饥渴这个词，想到有小朋友在，少儿不宜，咳嗽了两声，改成了：“她这是空窗期了多久啊？”

    捂着莫熙朗眼睛的秋蔻：“……”

    捂着宁娇娇眼睛的宁朦北：“……”

    等到结束这个不顾场合的吻，秋意浓发现周围很多人都惊讶的看着她，有的甚至朝她竖起大拇指，她这才感觉到了什么，瞬间面红耳赤，低头抚过耳后的发丝，清了清喉咙，咳嗽一声，若有似无的瞄了男人一眼，踩着慢悠悠的步子转过身，向那桌走去。

    宁爵西狭长的眸眯着笑，上前牵住她的手，两人并肩来到餐桌前。

    秋意浓顶着绯红的脸坐到了自己的位置上，在场的三个小朋友的眼睛都被放开了，正在吃薯条。

    莫熙朗一见到宁爵西，清脆的声音尖叫着跳下椅子跑过去：“爸爸……”

    小家伙被宁爵西一把轻松抱起来，坐在了腿上，看着兴奋的小脸蛋说：“玩得开心吗？”

    莫熙朗点点小脑袋：“开心。”晃着两条小腿坐在男人腿上：“爸爸，你怎么才来，娇娇姐姐有爸爸，我也要爸爸。”

    宁爵西这才抬头扫了一眼右手边对面的宁朦北，两个人男人目光在空中相碰，像没看到般各自移开。

    秋意浓和秋蔻各自看在眼里，这两个兄弟这几年的关系与前几年几乎没什么变化，她们也见怪不怪。

    吃完晚餐，一行人往酒店走，吃得太饱，刚好可以散步消食。

    玩了一天，累坏了，小朋友们都打起了哈欠。

    莫熙朗今天全程赖在宁爵西怀里，这会趴在宁爵西肩膀上，睡得很香。

    甜甜渐渐的窝在麦烟青怀里也是呼呼大睡，只有宁娇娇年纪大一些，睁着大眼睛，不停的和宁朦北交谈着什么。

    拐杖一下一下点着路面，宁朦北走路一顿一顿，很慢，宁娇娇的手被牵在大手里，小丫头抬头发现妈妈走在她这一侧，转过小脑袋说：“妈妈，为什么你不挽着爸爸的手呢？你看二姨妈……”

    秋蔻尴尬抬头看着挽在宁爵西手臂里的二姐，又瞥了一眼此时看着她似笑非笑的宁朦北，找了一个理由：“你爸爸腿脚不方便，他一只手要牵你，一只手要拿拐杖不是吗？”

    “噢。”宁娇娇似懂非懂，转而一手拉着妈妈，一手拉着爸爸，蹦蹦跳跳的走在大街上，她以前好羡慕别人有爸爸，现在她也有了，她真高兴，真想和以前在英国上学的小伙伴说，我有爸爸啦！我爸爸很帅哦。

    麦烟青抱甜甜抱得很累，她脚步飞快的先进了酒店，秋意浓和宁爵西不慌不忙，依偎着边散步边说话。

    “明天你带着小朋友们去他们感兴趣的游乐园之类的地方玩一玩，后天我应该有空陪你们。”

    “这个什么论坛大会不是要举行三天？后天好象是第三天，你怎么有空？”

    “嗯，因为我觉得我现在掌握的知识可能比他们讲的要多，所以我觉得我没有再继续听话的必要啦。”她弯唇笑着，把早就想和他分享的喜悦拿了出来：“今天我偶遇了unity创始人，他愿意出十万美金聘请我明天下午去讲一堂课，今天定金已经付了一半。”

    宁爵西抬起眉峰，既像意料之中，又像意料之外的睨着她，一手抱着睡过去的莫熙朗，腾出一只手摸了摸她的头：“要我去听吗？”

    她撇着嘴：“宁爵西，你这是什么态度嘛，你是在挖苦我吗？我知道这十万美金你不看在眼里，可是对于我来说，它也是个不小的数目。”

    他喉咙里隐着笑：“我以为我去当个小粉丝会更证明我的态度。”

    “你就不正经吧，想听一句好话怎么那么难。”她嘴唇翘得老早，把手也从他臂膀里抽出来，脚步迅速往酒店旋转门内走。

    男人眼明手快把她拉回来，一手搂她肩上，眯着黑眸，笑得格外温和低醇：“我这还不正经？那你要怎么个正经法？好，我给你来个正经的，嗯……浓浓，你真厉害，你是我的骄傲，我以你为荣，加油！”

    秋意浓：“……”

    确实不说比说要好，好肉麻，她低头看着手臂上跳出来的鸡皮疙瘩，别过脸：“行了，够了。”

    “我说我不说，你非要我说，现在又嫌恶心了？”他锲而不舍的把她的脸转过来，大手在她腰上轻轻掐了掐，转而又在她臀部上轻轻拍了那么一下：“夸你也夸完了，回去歇着。”

    她捉住他乱摸的手，在他怀里睁着黑白分明的眸：“待会你把熙熙弄醒，给他洗澡，你们先睡，我还要准备教案，可能要通宵。”

    男人很明显拧起眉：“熬通宵？身体怎么吃得消？就为了十万美金？我给你，把这个什么课程推掉！”

    “宁爵西，公归公，私归私，我喜欢编程，刚好我悟出了一套最新的编程技巧，可以帮助很多人更有效的完成工作。”她侧过视线，与他并肩往电梯走，闷闷的道：“与钱比起来，我更喜欢的是这份工作带给我的成就和满足感，这些是用金钱买不到的。”

    男人面无表情：“我说一句，你顶十句，这就是我大老远跑过来，你对我的态度？”

    她想了下，正脸看着他，抽出来的手重新挽上他的胳膊，主动讨好他：“对不起嘛，我知道你心疼我，我只是太爱这一行了，因为太爱，所以多辛苦我都甘之如饴，乐在其中。”踮起脚尖，在他下巴上连亲了几下。

    男人脸色这才缓和一些，抬了抬下巴：“还要。”

    她忍着笑，在他脸上连亲了好几下。

    这时已经走到电梯那儿，宁朦北和秋蔻也跟上来了，大家一起往电梯走，秋蔻笑着取笑道：“二姐，宁大总裁一来，你整个画风突变啊，看不出来你是这样的二姐。”

    秋意浓低头站在宁爵西身侧，脸蛋嫣红，没吭声，倒是旁边的宁爵西看了一眼秋蔻旁边的宁朦北，来了一句：“千里送炮而来，彼此彼此！”

    