
﻿    在等待他说话的空隙，她隐隐约约听到了一个女人语调舒缓又果敢的声音：“爵西，这个楼盘促销方案我认为有几处欠妥之处，你帮我看看。”

    这声音听上去有点耳熟。

    秋意浓凝神去想，事隔了四年，有些声音却留在了记忆里，这声音好象是……倪予茉。

    电话那头传来男人清淡的声音：“我在讲电话，等会看。”

    那头没了声音，大概是倪予茉点头识趣的走开了。

    话筒里又传来男人温和的声音：“工作有点多，最近走不开，你那边的unity要三天是不是？可能我赶不过去。”

    秋意浓没吱声，形容不出来心里是什么感觉，既酸，又涩，像吃了一颗柠檬。

    倪予茉曾是他的未婚妻，在很长的一段时间内与他的名字联系在一起，被众人所熟知，隔了这么多年，再次隔着半个地球听到他们在一起的声音，内心抑制不住翻江倒海，像打翻了什么。

    握着手机的手紧了紧，她脚步缓缓向前，前面是个广场，有游人，有喷泉，还有一群白鸽，很多人在喂食，有年轻的，也有年老的。

    巴黎真不愧为爱情之都，随处可见相拥热吻的男女，毫不掩饰的释放着爱情的魔力。

    秋意浓快速走过一对对深情热吻的男女，静下心来想想，他与她好象总是错过，五年前他们离了婚，四年前他们之间隔着大半个地球，四年后的现在，他们之间依然隔了一个时区，依然是两个世界的人。

    若说一次是偶然，那么第二次，第三次，第四次呢？

    这是不是命运对他们的警告？

    蔻儿曾对她说过，说她与他在某方面真的很像，他们都是事业上的强者，站在金字塔的顶端，针尖与麦芒，注定无法在一起。

    要信命吗？

    以前她不信，现在她有点彷徨。

    她很久没有说话，那头他匆匆说了句“稍等我五分钟”，然后隐隐听到他在和人说着什么，好象什么方案之类的工作上的事情。

    她没有挂电话，就这样举着手机穿过广场，来到地铁站。

    在来巴黎前她做过一些功课，知道要坐哪条地铁能到达unity论坛大会现场。

    进入地铁站，她再次听到男人磁性的嗓音：“浓浓，你在巴黎工作结束能不能多待几天，我这边一结束打算过去陪你和熙熙在巴黎玩几天。”

    她倒是没回答这个问题，反而禁不住脱口而出：“倪予茉在你那儿？”

    电话那头男人随即一乐：“听出来了？”

    “我不是聋子。”

    男人愉悦的笑着：“没人说你是聋子。”低醇的嗓音中透着一丝揶揄：“倪予茉的醋你也吃？”

    她索性不否认了，哼了一声说：“手下败将，不值一提！”

    “是是，手下败将，不值一提！”男人声线中浮着抑制不住的笑：“既然如此，那要不要我向你汇报下具体情况？”

    “说。”

    “倪氏今年打算进军房地产，头一个就打算和盛世王国合作开发一处楼盘，我和倪予茉现在坐在办公楼里，旁边有十几个属下，除了公事，不会多谈一句私事。”

    他描述得极具体，她淡淡“嗯哼”了一声，算是不追究了。

    地铁的人流比较多，她要坐的地铁刚好过来，于是对他道：“不跟你说了，我要上地铁。”

    “怎么不坐车？”

    “早高峰，拦不到车。”她开始往里挤。

    “……”

    人很多，他具体说了什么，她没听清，匆匆挂了。

    车厢内拥挤，到处充斥着香水味，不管男女老外都有喷香水的习惯，这点令秋意浓受不了。

    好不容易熬到站，她屏住呼吸，飞快的跑出去。

    unity论坛大会是秋意浓心目中的圣坛，每年都能吸引成千上万的开发者参与，听说光去年举行的unity论坛大会就有一万两千人参加，届时全球的unity开发者、发行商、培训家和爱好者们齐聚一堂。

    此时此刻秋意浓的心情就好比是电影《哈利·波特》中的片段，主人公因为从普通世界赶往与自己相同身份的魔法世界而兴奋激动，因为他们是同一类人。在普通人的世界里，他们程序员被视为异类，而在这个志同道合的世界里，他们是平等的，他们拥有共同的兴趣和爱好，并且为之着迷和努力。

    unity论坛大会在巴黎最有名的五星级酒店宴会厅举行，门口有一大批的记者，见到凤毛麟角的女开发者大多蜂拥而上，秋意浓对于国外媒体来说是张熟悉面孔，她的出现一下子吸引了无数个长枪短炮。

    现场有工作人员维持秩序，秋意浓被团团护住，在记者不停的提问下，难掩激动的心情，一面往里走一面十分简短的说了几句。

    为时三天的大会课程安排得非常紧，只能从中挑自己最感兴趣的课程来听。

    秋意浓上午听了两场，几乎是无缝对接，在不同的大厅。

    至于内容嘛，说实话，她有点小失望，都是她所掌握和运用的，倒是身边的一些同行听的津津有味，不时做着笔记。

    中午有两个半小时的休息，她遇到了从daisy总公司过来的另一个同事，这个同事在她在总公司的两年几乎年年去unity论坛大会，是她一直羡慕的对手。

    今天这个同事看到秋意浓也过来了，走过来和她交流起来。

    秋意浓也把自己最近得出来的unity技术知识与实用技巧讲了一些出来，旁边刚好有一行人经过，为首的是unity创始人，在静静听完她的话之后，走上前说道：“这位小姐，我对你的话非常感兴趣，能不能聊一聊？”

    英文，秋意浓不在话下，露出自信的笑容，用流利的英文说道：“能和您聊天是我的荣幸。”

    交谈之下秋意浓把对方的用意弄明白了，明天下午有个《unity多人对战介绍》的课程，可惜主讲的unity美洲区技术总监突然生病来不了了，对属下提供的几个人选都不满意，却在听了秋意浓的侃侃而谈之后，觉得她所说的那些unity技术知识与实用技巧都是当下最新最紧缺的，可以帮助大家更高效的使用unity进行开发。

    她就是他们要找的人。

    秋意浓一开始有点犹豫，她这次是来学习和交流的，陡然让她角色对换，变成站在讲台上的人，一时有点难以适应。

    不过，在此之前她不是一点经验都没有。

    在daisy总部时，她曾多次抽空培训新人，讲了不少课。

    “indy，我们可以开出十万美金的酬劳，你可以考虑再给我答复。”unity创始人蓝眼珠里尽是真诚。

    十万美金？

    秋意浓听的点傻了，她不得不承认现在拮据的自己听到有这么多的报酬之后，心动了。

    终于，她点头答应了。

    双方握手。

    签合同，先付五万块美金订金，剩下的等明天讲课结束再支付。

    签完合同从会议室出来，秋意浓有点意外，她本来是想听课的，没想到却揽了个活，变成了主讲师。

    人生啊，真是处处有惊喜，总有些令人意想不到的suprise。

    不知不觉中，想起了那张英俊绝伦的脸，每个人在最开心的时候，最想和心爱的人分享，这时候她第一个想到的就是他。

    不过一想到自己被放鸽子，她就气不打一处来，把脑海里那张俊脸狠狠的打了个粉碎。

    像是有心电感应，她在酒店餐厅准备吃饭的时候，接到了他的电话。

    “我看了unity的官方时间表，这时候正是你们课程结束，午休吃饭的时间。”不知道是不是心情好的原因，男人的嗓音显得动听极了。

    “嗯……”她拉长了声音，眼中已经揉了一抹细碎的笑意。

    “早上我和你说你等我去巴黎的事想得怎么样了？”

    她低头看着面前的西餐，用叉子叉了一块牛排边上的西兰花，慢慢咀嚼着，静了几秒，淡然的说：“不太好，你现在在大众的眼中还是曾玉滢的丈夫，你公然跑到巴黎来找我，这里记者更多，到时候被拍到，舆论会怎么说？”

    他轻描淡写的说：“明天我和她会联合向外发出声明，详细讲述我和她早已在多年前离婚的事实。”

    “这样更不行了。”她想了想，把前天床上睡不着，在网上查到的资料一字不差的背了出来：“有一种说法叫就算没有领证，只要同居，就是事实婚姻，事实婚姻也是一种婚姻，虽然自上世纪九十年代《婚姻法》已经不再承认，但并不代表法律将彻底不承认事实婚姻。你们联合声明一发，你就跑来找我，人们不会相信你们说的，只会相信你们做的，到时候大家又会骂我是小三。”

    宁爵西思考了一阵：“我悄悄过去，不会让记者发现。”

    “……”

    他还真是会掩耳盗铃、自欺欺人啊。

    既然他说要跑到巴黎来找她和熙熙玩，总不可能他们什么地方也不去，只能一天到晚待在酒店里吧？

    那还叫什么游巴黎？

    巴黎这么多的景点呢，埃菲尔铁塔、香榭大街、凯旋门、卢浮宫、塞纳河这些耳熟能详的名字，总得和心爱的人一起游玩才有意思。

    再者，她什么时候说过她气消了，又什么时候同意他过来了？

    哼哼！

    他与她纠纠缠缠了四五年，中间分分合合了多次，公众早就不陌生，这次他和曾玉滢联合发离婚声明，又被人拍到和她一起游巴黎，难免会被人冠上“小三迫不及待上位”的嫌疑。

    这年头，晒幸福不足为奇，看人撕逼大战才是吃瓜群众茶余饭后最为津津乐道的。

    “你还是别来了，我这边三天就结束了，来回折腾做什么。”

    “浓浓，我已经一个星期没有亲你了。”

    “……”

    这男人真是，逮着机会就开始调情。

    秋意浓放下手中的叉子，用纸巾轻轻擦拭唇角道：“就算你来了也不能做什么，今天早上我大姨妈来了。”

    那头男人立马戏谑的笑了起来，“嗯，浓浓你怎么比我还急，我不过是想吻你，你倒直接想到做-爱上面去了，你有那么渴么？”

    “……”

    秋意浓有点恼羞成怒，真是狗改不了吃屎，一天不调戏她就难受？

    他都连续犯了两次错误，不好好安抚她也就罢了，成天还不正经，哼，再也不要理这种男人。

    拉黑！

    当然，她没真的拉黑，按掉电话，把牛排吃完，手机微信里收到一个小视频，是男人的自拍，一张好多天不见的俊颜依然俊美的人神共愤。

    他身后是长长的会议桌，坐了一众西装革履的商界精英，每个人面前都摊了一大堆文件，一个个如临大敌的样子，反倒是他，是整个会议室最从容自若的一个。

    也是，他是老板，向来只有别人怕他的份。

    他这是……在表达他真的在认真做事，没撒谎？

    秋意浓噘唇，不过仍是把视频里男人英挺深邃的脸看了好几十遍。

    想到明天他和曾玉滢的联合声明，秋意浓想起了曾玉滢，看了眼时间，离下午的课程还有一个小时。

    她离开餐厅，找了一个僻静的角落打电话。

    “喂。”柔弱的声音中气息不稳。

    “滢滢，是我。”

    “我知道。”

    “你身体怎么样了？月子餐味道怎么样？不喜欢的话可以向酒店反应，可以调整。”

    “挺好的，秋小姐，谢谢你的安排。”曾玉滢的声音仍然有气无力，算算这个小月子才坐了不到一周，当初她生熙熙时也是整整一个月半才恢复了体力。

    “不用客气，你叫我意浓好了。”秋意浓说到这里，发现自己张不了嘴问曾玉滢离婚的事，弄的她好象迫不及待想要让曾玉滢把宁太太的位置让出来似的。

    “好，意浓。”曾玉滢改了口，又问：“你是不是想问我明天和爵西哥发离婚声明的事。”

    糟糕！

    秋意浓顿时脸上一阵臊得慌，也有点埋怨自己，滢滢还在坐小月子，她这种时候实在不应该过来添乱。

    “对不起。”她只能说这三个字。

    曾玉滢扑哧一笑：“好好的道什么歉？要道歉也是宁爵西过来道歉，你看看我现在的样子，要不是他当初把宁谦东烧成那样，就不会有宁谦东和容汐彦整容调包的事情，我也就不会被人玷污了身体，变成现在这副样子。”

    宁爵西把宁谦东烧成了这样？

    秋意浓不禁问道：“滢滢，你相信是宁爵西做得吗？”

    “我只是开个玩笑，想减轻你的心理负担。”曾玉滢轻松的说完，安静下来，很认真的想了会道：“其实当年的事我也不太清楚，不过有一次我无意中在宁宅听到宁老爷和爵西哥的谈话，他们谈起过继承权的事，宁老爷敲打似的说了一句‘要不是老大和老四一个烧死了，一个瘸了，盛世王朝现在的位子还轮不到你来坐，做人要懂得感恩’。然后我就猜想，宁老爷所说的‘感恩’是不是他睁一只眼，闭一只眼，包庇了爵西哥把宁谦东烧死和把宁朦北弄瘸的事。”

    秋意浓默默听着，指甲掐入手掌。

    当年那场吞噬宁谦东的大火，以及宁朦北车祸的事相继发生后，最直接的受益人就是宁爵西。

    让人很难不怀疑就是他暗中做的手脚。

    假如是别人暗中做的呢？

    不大可能。

    若背后真有其人，别说宁谦东或是宁朦北，宁誉安那个当爹的一定是第一个不肯放过的，所以基本上排除他人。

    再有，宁谦东明显表达着对宁爵西的恨意，这些年想必他也查清楚了当年的事情，对宁爵西怀恨在心。因此，才会在商场上处处针对，时不时的使绊子。

    不过也有个地方说不通，就是宁朦北，按说宁谦东这些年“死”了，那么宁朦北呢，还好好活着。

    他为什么不针对宁爵西？

    宁朦北与宁爵西两人这些年她观察下来也得出了结论就是这两个人之间没有深仇大恨的仇视，顶多是不合罢了。

    这点想来十分费解。

    往前想想，想不通，往后想想，还是不通。

    反而越理越乱，把自己都搞糊涂了。

    或许，这当中央只有当事人才最了解事实的真相。

    下午的课程从两点听到五点，秋意浓很认真的听着，尽管没有像在场的很多人记笔记一样，但她很尊重讲师，几乎一字不差的全部记进大脑里。

    临到四点半时，尴尬的事情发生了，秋意浓的手机响了，还是那种非常大声的震动，现场很多人都看过来。

    在国外无论是听音乐会或是开会前把手机调成静音或是关机是基本礼貌，秋意浓自然懂得这个道理，上午她是关机的，只是中午通完电话，想得太入神了，一时忘了这件事。

    她飞快的拿起来果断按掉，然后扔进手包里，朝台上讲师抱歉一笑，继续整理思路听课。

    当然，她刚才也瞄到了手机屏幕，看到打来电话的人是宁朦北。

    对，不是宁爵西，是宁朦北。

    宁朦北打她电话做什么？

    自从她在沧市出现，包括到后来她的身份被揭穿，宁朦北都没有像四五年前那样时时出现在她面前，可以说这个男人对她的执着已经彻底没了。

    那么只有一种可能。

    为了娇娇。

    蔻儿是悄悄在宁爵西的保镖帮忙下从宁宅逃出来的，宁朦北发现女儿不见了，到处找人也是不用猜的。

    这么说，宁朦北是查到了什么？

    不管了，等听完课再说吧。

    今天下午的这场课，她除了听内容，也在暗自观察、学习和临摹如何讲好一门课程，明天她就得站在讲师的位置上，说不紧张是假的，只能临时抱佛脚，晚上回去多查资料多学习，看来今晚得熬夜了。

    ……

    听完了课，秋意浓随着人流步出大厅，顺手拿出手机开机，里面跳出好几条短信提醒，显示宁朦北的号码给她打过不下十个电话。

    呵，十个。

    找女儿找疯了？

    就这么喜欢蔻儿生的娇娇？不喜欢蔻儿？

    那逼蔻儿去当保姆算怎么回事？

    就单单为了羞辱蔻儿？

    秋意浓一面冷笑，一面回拨了电话过去，就算她回避，不承认蔻儿在巴黎，以他的能力，也会派人到她这里来查，到时候一样露馅，索性先试试看他到底是在乎女儿还是在乎蔻儿，或者两个都在乎。

    从昨天在沧市飞机场蔻儿魂不守舍的情况来看，蔻儿对宁朦北也不是全无感觉。

    如果宁朦北也有意思，那这两个人之间也不过隔了一张窗户纸的距离，那就由她来试一试宁朦北。

    酒店门口人来人往，她在一处角落找了个安静的地方低头拨电话。

    那边几乎响了一声就被接起来了，还真是迫切啊。她歪了歪红唇，慢悠悠道：“找我有事？”

    “娇娇在不在你身边？”

    哼，果然是负心汉，对蔻儿漠不关心，张口就是小柠檬，秋意浓心中不快，嘴里也就哼哼了两声。

    男人一向冷寒的嗓音中透出几分疲倦：“是不是秋蔻也在？”

    秋意浓皱了眉，温凉略带讽刺的开口：“宁四少，你这不是明知故问么，既然我承认小柠檬和我在一起，那么难道我独独悄悄把小柠檬带走，却不带走蔻儿？或者，你只是当着我的面不好意思只问娇娇的下落，怕我生气不告诉你，问蔻儿只是顺便？”

    大洋彼岸的男人一时失语，伸手捂着额头，有点头疼，他这辈子到底做了什么孽，栽在这两个姐妹手里。

    他不说话，秋意浓气就更大了，一下子挂了电话。

    手机扔进手包里，觉得不解气，她恼怒的想，这辈子她和蔻儿真是倒霉，遇上姓宁的这两个男人。

    真是一个比一个让人想来可恼！可气！可恨！

    飞机上，对于这场十几个小时的漫长旅途，头等舱内的客人几乎都陷入了沉睡，唯有左侧一道英挺的身影乐此不疲的在翻看全英文的国外报纸，被他捏在手里将近五六个小时的报纸那面只有一篇报导——daisy最杰出的工程师，indy!

    