
﻿    她抬手梳理着自己的长发，语气看似温淡，但话中透着与他无法苟同的观点：“国内的教育太过于流水线化，每个孩子就像流水线上的产品，无法发挥各自的特长。在我看来，与其培养一个事业成功，却家庭失败、情路坎坷的子女，不如让孩子快快乐乐、无忧无虑的成长。这是我这些年在国外感触最深的教育方式。”

    他看着她的脸色，顿了顿，眉宇紧皱道：“浓浓，我在国外留学待过很多年，我并不赞同西化的教育方法，国内的教育是存在过多的问题，可是同样也有很多优点，比如宁家的教育方式，就是让孩子从小学会独立，越早对孩子越好。”

    彼此各执一词，本来温馨的早晨变成了关于教育问题的辨论，秋意浓抬了下手：“好了，不说这个话题了。”

    宁爵西薄唇抿起，低头看着身畔的女人，伸出去的手在半空中扑了个空，因为她先一步抱了莫熙朗下床，母子俩往洗手间洗漱去了。

    下楼时间将近一点，一家三口起床后直接吃起了午餐。

    秋意浓匆匆吃了一些，挂念着这次出差回来要写报告书，宁爵西热了一杯牛奶搁到她手边，她趁机问他：“你今天下午要去公司吗？”

    他唇角弧度上扬：“不用，我明天回公司上班。”

    她点点头，拿起手边的手机起身对桌子上一大一道：“我下午要去公司一趟，熙熙，你和爸爸一起玩好吗？”

    宁爵西慢条斯理的喝着手中的牛奶，眯眸失笑的看她，这个小女人这是还在和他生气？

    莫熙朗很开心的说：“好的，妈咪。”

    离开前，她习惯性的在莫熙朗脸蛋上亲了亲就直奔玄关，身后腰后突然被一只大手缠上来，她侧头去看身侧的男人，一片阴影笼罩过来，将她的唇含住，她的呼吸都被他夺走了。

    男人柔和低哑的嗓音贴着她的唇瓣：“你忘记了给我一个道别吻，刚刚这个不算，我要你给我的道别吻，熙熙有，我也要。”

    她推开他，低头去打开鞋柜取出一双尖头高跟鞋，心里对他之前那番严苛的教育理论很有意见，不过换好鞋后还是转身给了他脸颊上一个吻，继而一言不发的拉开门，脚步迈了出去。

    莫熙朗不知什么时候跑过来，拉住宁爵西的衣角，阻止了他追出去的脚步：“爹地，今天你带我去哪儿玩？”

    昨晚在飞机上，他答应过熙熙回国后要带熙熙好好的玩一场，小家伙记得很牢，一直惦记着。

    宁爵西透过窗户看了一眼女人渐渐走向车库的高挑身影，蹲下身把小家伙抱起来，走向餐厅，语露神秘道：“今天爹地带你去个地方。”

    秋意浓一口气坐进车内，没急着开车，长长的吐出一口气，拉开驾驶座上方的镜子，看了看自己板着的小脸，忍不住伸手揉了揉自己的脸，一个劲的告诉自己不生气，不生气，男女双方在教育孩子在产生分歧是很正常的，只要他们之间感情没有问题，就都不是问题。

    发动车子，她一路上都在想这个问题，也许是在国外待了几年，她对那种国外自由式教育理念非常赞同，她不求熙熙以后有大出息，只求熙熙能快快乐乐的度过一个童年。不能像她一样，整个童年都活在躲躲藏藏、自卑的阴影中。

    和所有的同龄人一样在太阳底下光明正大的活着，开开心心的度过每一天，健康阳光的生长，这就是她对熙熙最大的期望。

    其它的那些，她不希望强加给熙熙。

    而他在国内待久了，难免会觉得自己的方法好，等有空，熙熙不在的时候，一定要好好和他谈谈关于熙熙教育的问题。

    秋意浓突然出现在公司，方菱大感意外。

    “罗总，您怎么到公司了？”方菱手里拿着文件夹快步跟进了办公室。

    出差前公司给秋意浓的出差时间截止到今天，明天才正式上班，她今天下午就过来了，方菱诧异也是在所难免的。

    秋意浓把包放进办公室最下面的抽屉，拿掉机械键盘上的保护罩，打开了电脑，抬头道：“怎么了？有事？”

    方菱吞了吞口水：“您在国外出差这几天可能不知道，最近关于您的谣言有很多，起因就是您在巴黎参加unity论坛大会的图片传到了国内新闻网站，您的一举一动成为了国人的骄傲。然后就有娱乐新闻说您不是罗裳，您的真名叫秋什么浓，是盛世王朝总裁的前妻，他们还说您什么几年前是假死，你这次回来带了一个孩子，很明显就是别有用心……”

    秋意浓安静的听着，并没有表态。

    关于她身份这件事之前媒体也有曝光过，总公司那边已经知晓了她的真实身份，只是没有公布下来而已。

    既然总公司顾虑到不公布影响会小很多，她自然不能打总公司的脸，只能装作若无其事。

    方菱观察下来发现罗小姐一点反应都没有，跟着气愤道：“这些娱乐新闻真是胡言乱语，您怎么会是什么盛世王朝总裁的前妻呢……”

    秋意浓公事化的声音开口：“好了，不理这些了，有什么文件要给我看吗？”

    方菱这才赶紧递上了手中的文件夹：“罗总，您不在的这段时间，我们团队又刚接了一个电影特效的活，这次的报酬比我们团队第一次接的活翻了三倍，大家都说这样干才带劲。”

    秋意浓低头翻看起来，发现出品人一栏里有几个熟悉的名字：尹易默、裴界、周舜、卫景言、安以琛。

    整齐划一的，居然都是宁爵西那帮铁哥们。

    说起来，她恢复记忆之后，几乎很少见他和那几个哥们在一起，几年前可不是这样的，那时候他们三天一小聚，五天一大聚，来往非常频繁。

    看着这几个名字，秋意浓霎时陷入了沉思。

    等方菱汇报完工作之后，秋意浓打开电脑，开始写这次出差的总结报告。

    傍晚，她报告完成了，来到史蒂文办公室，他正准备下班。

    她把打印出来的报告递上前，史蒂文很认真的看了看说：“很好，总公司那边对你这次的表现非常满意，unity创始人还亲自给总公司的总裁打电话，夸赞了你一番。”

    秋意浓低头一笑，落落大方的说了句：“谢谢。”

    自史蒂文办公室出来，秋意浓打了电话给宁爵西，无人接听。

    可能在和熙熙玩，没听见。

    收拾东西准备下班，进电梯前手机震动，她低头一看，是曾玉滢发来的微信。

    只有两秒的微信内容：“意浓，救我……”

    曾玉滢声音急切又惊慌，秋意浓心想肯定出事了。

    开车直接赶往之前给曾玉滢安排的酒店，门口一左一右站着两个门神一样的保镖。

    什么时候有的？

    曾延煜安排的吗？

    宁爵西说宁谦薄现在满沧市找曾玉滢，在这里安排两个保镖站着岂不是此地无银三百两？

    最有可能人不是曾延煜派的，是宁谦东的保镖。

    那么……刚才曾玉滢那一声救我，意思是宁谦东找到她了？

    秋意浓情急之下要往里面冲，被两个保镖拦下来，门板距离她仅有一只手臂的距离，门没关严，里面传来一阵砸东西的声音。

    同时，男人阴冷命令的嗓音从里面发出：“立刻给我进来两个人。”

    两个保镖互看一眼，知道里面出事了，赶紧往里面跑，秋意浓趁乱也跟了进去。

    套房内满地都是东西，衣服、花瓶、鞋子、碗、汤汤水水……

    还有一个退到角落，手里拿着瓷片的曾玉滢，瓷片最尖锐的一角顶在脖子上，尖角已经划伤了脖子，鲜血淌了出来。

    宁谦东与曾玉滢仅有两步之遥，却不敢再往前一步，盯着那已经没入脖子的瓷片，声音里似有一丝僵凝：“滢滢，你觉得你这样做有用吗？”

    “宁谦东，你今天要带我走，只能带走一具尸体，你自己看着办。”曾玉滢满脸泪痕，虚弱的身体在瑟瑟发抖，眼神憎恶、倔强。

    进去的保镖看到这情景，也只敢待在宁谦东身后。

    宁谦东侧头与保镖使了个眼色，示意保镖从两边包抄，协同他上前强行把曾玉滢手中的瓷片夺过来。

    秋意浓站在后面把他们的计谋看了个一清二楚，赶在他们上前之际赶紧出声道：“宁谦东，你别乱来！滢滢的脾气你不是不了解，她外柔内刚，小心把她逼急了，手中的瓷片再入脖子几分，气管就有可能割破。”

    这一声提醒，使宁谦东抬手，立马阻止了两个保镖，回身鹰眸扫向她，又向她走了几步，低声说道：“替我劝劝她，只要你能成功，我可以答应你一个条件。”

    “好，我要你不可以逼滢滢嫁给你，如果你答应，我就帮你，如果你不答应，她现在死和被逼嫁给你，之后再死没什么分别。”

    宁谦东阴柔的双唇僵硬抿成一条直线，缓缓点头：“成交！”

    时间紧急，秋意浓赶紧越过宁谦东，慢慢走近曾玉滢，温柔的说道：“滢滢是我，刚才是你发微信给我的吗？”

    曾玉滢惊慌的看了一眼宁谦东，然后朝秋意浓点了下头。

    秋意浓再接再厉劝道：“你先把手里的瓷片放下，刚才他已经答应我，只要你照做，他可以不逼着你嫁给他。”

    曾玉滢先是有所迟疑，宁谦东走过来，双手插在裤袋里，抬了抬下巴：“滢滢，你就算不相信我，你也相信她不是吗？”

    瓷片从满是血的纤白手里掉下来，曾玉滢全身也像抽光了力气，闭上眼睛往地上倒去。

    秋意浓赶紧上前去扶，宁谦东却反应更快的上前把曾玉滢抱在怀里，一面让保镖打救护车，一面往酒店外奔跑。

    宁谦东抱着曾玉滢钻进救护车，秋意浓担心不已想上去，救护车门一关，已经开走了，她只得去开自己的车。

    心急如焚的跟在救护车后面，手机进来一个电话。

    “什么时候回来？”是宁爵西柔和的声音。

    “滢滢出事了，不知道伤得如何，我现在去医院。”

    “怎么会这样？”

    “宁谦东找到她了，可能是想带走她，她不肯，就以死相逼。”

    那头宁爵西静了一秒说：“别慌，告诉我在哪家医院？”

    她往前面的救护车看了一眼，车身上有医院的名字，她报给了他。

    医院。

    送医及时，曾玉滢伤口虽流了不少血，但没伤到气管，医生缝合之后就送进了病房。

    曾玉滢此时在昏睡，秋意浓看着曾玉滢比墙还白的脸色，默默叹了口气，转脸对宁谦东道：“我有话要问你。”

    “没空。”宁谦东声音冷漠的立在床边，眼睛一瞬不瞬的盯着曾玉滢，整个气场阴厉如鬼。

    “我要问你四年前一桩血案，如果你不愿意跟我聊的话。”

    宁谦东眉头跳了跳，更阴郁冷森的眼神看向秋意浓。

    四目相对，秋意浓语气未变，眼露挑衅：“不敢吗？”

    宁谦东唇角露出一丝不屑的笑，转而迈步出了病房。

    病房走廊，外面夜色笼罩，秋意浓站在窗前，宁谦东目光久久盯着病房的门，转过头来淡漠而不耐烦的说道：“不是有话要跟我说吗？”

    医院一如既往的有着令人难以忍受的消毒水的味道，秋意浓一张温凉的脸看着他：“我有理由怀疑你与当年我双胞胎妹妹秋画的死有关。”

    “你双胞胎妹妹？”宁谦东有点莫名。

    “想不起来了？要不要我帮你想想？”

    宁谦东垂眸沉默几秒，再看她时那双眸子既冷静又嘲讽：“你索性一口气全说出来，省得我猜来猜去。”

    抵赖是么？

    秋意浓冷笑，压抑着心底的悲伤，一字一句的说道：“四年前，在青城，有人想绑架我，结果把我妹妹当成了我绑走了，事后，对方还发来视频，是我妹妹在海边被人推下海的视频。推我妹妹下海的人是秦商商，她曾多次提到过她幕后有指使者，她还说终有一天宁爵西会感谢她。由此可以分析，这个人一定是与宁爵西有密切相关的人。而这个人就是你，宁大公子——”

    面对她的咄咄逼人，宁谦东像听到笑话般笑起来，“就凭这个吗？”

    “当然不是。”秋意浓看着他笑的嚣张，心中的怒火更盛，条理清晰的继续分析道：“宁大公子和宁四公子相继出了事，外面的人都在传是宁爵西做的手脚，秦商商也同样这么认为，当年她就是受了宁大公子的指使，配合着拍了一个推我妹妹入海的视频。”

    “秋意浓，你不觉得这个逻辑说不通吗？”宁谦东犀利的指出她话中的漏洞：“秦商商怎么会这么傻配合着拍视频，她那时候可是当红明星，事业如日中天，拍那样的视频她的人生就毁了。”

    秋意浓轻轻巧巧的笑起来：“是啊，所以那个指使她的人才跟她保证，会请一流的黑客把视频放到我手机里，视频有自毁模式，一旦被点开播放，等到放完的一刹那自动消毁。”

    宁谦东没有出声，他盯着她的目光阴鸷诡谲，似在思考着什么。

    秋意浓看着他这样，知道他此时心里一定在盘算着什么，侧放在身侧的手紧了紧手中的手包，就在交谈前她悄悄开了录音，她预料到宁谦东不可能会亲口承认是凶手，起码也能录到一点蛛丝马迹，留给她接下来拿回去慢慢琢磨，说不定会发生什么线索。

    “听起来你分析得没错，而且句句在理。”宁谦东低头莫名一笑，突然鼓起掌来，阴柔的脸庞在灯光下落下一片阴影：“不愧是宁爵西喜欢了这么多年，心心念念都忘不了的人。话既然说到这个份上，我再不承认，就有点对不起秋小姐这精准的分析头脑了。”

    秋意浓闻言精神一震，仿佛看到了黎明前的曙光，屏住呼吸听他说下去。

    “四年前的那个绑架案确实是我出谋划策的，不过当时我不方便出面，因为那时候我的脸在整容师的刀下还没有整好，我每次出面只能戴个面具。而那时候确实我的人办事出现了失误，他们错把你妹妹当成了你给抓回来。”

    “事后你们发现抓错了人，没有把她放了，你另生一计，你知道宁爵西很爱我，我是他的软肋，你干脆利用秋画的死继续挑拨我和他的关系，让我和他之间互相猜忌、争吵，直到感情破裂。好让他痛不欲生是吗？”

    宁谦东阴沉的笑着，不发一音。

    “你做这一切全部是因为你认为是他毁了你，是他在一山岛上放的火不是吗？”

    “是——”宁谦东声音中充满了恨意，又嘲弄一笑：“也不是。”

    什么？

    什么叫是也不是？

    “你说清楚。”她第一次做这种录音取证的事情，手心不断的在冒汗，时不时用手去偷偷摸一下包里的手机，以让自己安心。

    宁谦东走到窗前，他的侧脸俊美得不像话，却露出与他的容貌完全不相衬的狠戾杀气：“如果我没查出点什么来，我会继续恨他，但等我查出来什么，我的恨转移了，所以这些年我只是在每年我遇难的那天让人暗中给他点教训。”

    怎么可能？

    “两个月前，绑架我到海边的人准备扔我下海的人难道不是你的人？”秋意浓错愕。

    “不是。”

    “那后来有一次在停车场企图绑架我和熙熙的人也不是你的人？”

    “也不是。”

    “不可能！”

    宁谦东看她一眼，“我都承认绑架你妹妹了，这两件事我又有什么不好承认的？”

    “真的不是你？”她觉得匪夷所思。

    “不是！”

    秋意浓糊涂了，彻底被搞糊涂了，倘若前阵子两个绑架案都不是宁谦东，难道还另有一个人躲在背后？

    不，不会的。

    一定是宁谦东有意吓唬她的。

    她何德何能，在这世上竖立这么多想要害她和熙熙的人。

    不可能的，宁谦东就是在故弄玄虚。

    没关系。

    魔高一尺，道高一丈。

    刚才所有的对话她都录了音，等她把录音交给警方，铁证如山，他跑不了。

    太好了，画儿，姐姐终于可以将害死你的人绳之以法……

    四年了，每次想起画儿的死，她就像扎心般难受，终于，今天，她要替画儿将凶手绳之以法。

    激动之中，她侧身悄悄把手机从手包里拿出来，想按下停止键，然后保存。

    “看在你今天救了滢滢的份上，我可以向你额外透露一条线索，当年秦商商推你妹妹下海之后，我让人把她捞了上……该死，你在干什么？”

    宁谦东突然发现了她的形迹可疑，疾步过来夺她的手机。

    秋意浓慌忙跳开，背后却是死角，宁谦东阴着脸上前，镜片后的双眸露出寒光：“你录音了？把手机给我，我可以饶了你！”

    “宁谦东，杀人偿命，天经地义！画儿是被你推下海的，你必须一命抵一命！”秋意浓胆子再大，面对宁谦东那扭曲狰狞的脸也不免有几分打颤。

    “你是聋子？我刚才的话你没听到？”宁谦东怒意写在脸上，伸手过来要夺她的手机。

    本能促使秋意浓抱住手机放声尖叫起来：“非礼啊，救命，有人要非礼我……救命……”

    不知道什么原因，她放声尖叫根本没有任何一个医护人员跑过来，反倒使宁谦东大手向她胸口紧紧抱着的手包抓来。

    秋意浓此时也管不了什么被吃豆腐不豆腐了，她只知道要死命护住证据，拼命挣扎着不让宁谦东把包从手里抢走。

    千钧一发之际，一阵脚步声传来，有人诅咒了一声，抡起拳头就往宁谦东脸上招呼。

    这声音……

    她认出来了，这声音是宁爵西。

    紧紧抱住手包，她睁大眼睛，果然与宁谦东扭打起来的人是宁爵西。

    这一刻，她有种劫后余生，喜极而泣的感觉。当然不忘去给宁爵西搬救兵，跑到走廊尽头去叫来了保安，然后她才抓紧时间跑去打电话报警。

    