
﻿    手里拿着不断响的手机，宁爵西看了她一眼，摸了摸她的脸：“去上班吧，傍晚我过来接你。”

    她摇摇头：“你接吧。”

    他漆黑的眸瞧着她，最终还是接起来，沉声问：“什么事？”

    秋意浓什么也听不到，安静的等着。

    宁爵西说的话不多，几乎只有嗯这个单词，等他挂完电话，他望着前方经过的熙熙攘攘的上班族，薄唇几乎抿成一条直线，反手拉起她的手握在掌心，低低徐徐的开腔：“史密斯博士被找到了。”

    她发现自己突然张不开嘴，艰难发出来的声音也几乎不像是自己的：“他……他也死了吗？”

    “那倒没有。”他端详着她脸上的神色：“史密斯博士现在躺在医院，几天前他下班遇到了抢劫，对方手里拿着刀，他殊死反抗，身上被捅了好几刀。因为警方的保密，所以研究所那边一直没有得到消息。”

    “警方抓到人了吗？”

    “还没有。”

    她极淡的笑起来：“把谋杀弄成了抢劫，早有预谋，想抓到恐怕很难。”

    宁爵西看着她脸上覆盖的那层苦笑，瞳眸深深瞧着她：“浓浓，不要胡思乱想，这件事就交给英国警方。”

    “就算英国警方抓到了人，也不过是个棋子，真正幕后的那个人始终没有抓到。”秋意浓她的语气有些尖锐和不耐，内心深处还有一种不祥的预感，更大的风暴即将来临。

    他的唇落在她的耳朵上，轻轻摩擦：“别想了，赶紧去上班，你不是说上午还有个会的么？”

    是啊，她幸好还有工作，可以暂时忘掉恐惧和烦恼，秋意浓长吸了口气，调整情绪，解开安全带，他亲自下车给她打开车门，并在她走出来的时候，偷了一个香吻。

    上午开会，底下的人在汇报工作进度，秋意浓心不在焉。

    技术总监征询她的意见，方菱在桌子下面推了她，她才醒过神来。

    好不容易开完会，方菱看着秋意浓苍白的面色：“罗总，您是不是不舒服？”

    “你去忙吧，我没事。”秋意浓摆摆手，走进办公室，很想拨电话给史密斯博士，英国的时差这时候是凌晨，贸然打过去估计也不会接通。

    这一天的工作效率不高，秋意浓勉强提前把工作做完，下午四点多，提前下班。

    收拾好东西，秋意浓拨打宁爵西的手机，他在那头温声道：“我这里还要二十分钟，我到了你们公司楼下会给你打电话。”

    “哦。”

    秋意浓结束这个电话，转手又打了曾玉滢的手机，昨天曾玉滢去找宁谦东不知道结果如何。

    曾玉滢那头很久才接电话，声音也听起来虚弱的很。

    “意浓……咳咳……”曾玉滢喉咙不舒服的样子，沙得很，说话吃力。

    “你生病了？”

    “……可能有点……小感冒。”

    秋意浓低声问：“有没有吃药？”

    “不用了，我在……家躺躺……就好了。”

    “这怎么能行？我听你的声音挺严重的，这样，你告诉我你的地址，我给你送药过去。”

    “不麻烦……你了。”

    “滢滢！”秋意浓加重了语气：“别跟我说这种见外的话。”

    曾玉滢在那头叹息着，报了地址。

    秋意浓火速打了出租车过去，离daisy并不太远，十分钟左右的路程。

    在路上，秋意浓买了感冒冲剂等一大堆药拎过去。

    曾玉滢的住处是个老小区，没有电梯，秋意浓一口气爬了六楼，敲开门上贴着大福字的门。

    “意浓……你……来啦。”曾玉滢鼻塞，说话嗡嗡的。

    秋意浓打量了一圈室内，虽然旧了点，收拾得非常清爽，低头赶紧把药拿出来，对曾玉滢道：“你去躺着，我来冲药。”

    “我躺了一天，咳咳……不躺了。”曾玉滢坐在沙发里连声咳嗽。

    秋意浓麻利的从厨房拿了碗出来，倒上感冒冲剂，拿起水壶，发现里面是空的，只得去厨房找了电热水壶，临时烧水。

    烧完了才泡了一杯冲剂端过去。

    “小心烫。”秋意浓把药放在曾玉滢面前的茶几上，伸手摸了摸曾玉滢的额头，滚烫，不由皱眉：“滢滢，你在发烧。”

    “咳咳……没关系……”曾玉滢手里抱着抱枕，眼皮耷拉着，疲惫不堪。

    昨天，她自投罗网，被生生折磨了一天一夜，心里除了痛和绝望，没有了任何感觉。

    如今秋意浓出现在她面前，就像是一道温暖的火光照在她身上，绝望和侮辱仿佛全都烟消云散。

    秋意浓见她这样，端起药碗吹了起来。

    曾玉滢闭眼休息，口袋里的手机忽然响了。

    她费力的拿出手机，在看到那个号码之后，她全身的血液像凝结了。

    曾玉滢并不出声，那头隔了几秒才响起男人独特的声音：“滢滢，你可以告我，我也可以自首，想要哪个，你自己选。”

    她仿佛还能清楚的回忆起男人在她耳边沉重的粗喘声，一再屈辱性的言语，握着手机的手机不自觉发抖，用力调整呼吸，柔弱沙哑的嗓音微讽的开口：“宁谦东，你说这些话不觉得假得很？”

    “抱歉。”

    “道歉有什么用？你能让时间倒流回来吗？当做我从来没有被你强过一天一夜？”

    宁谦东沉默几秒，阴柔的低声说：“所以你应该告我。”

    “告你有用吗？容汐彦明明在我这里说好要拿着证据去告你的，他为什么突然改变主意，不是你告诉我的吗？容老爷出面和他谈，把这件事压下来，容老爷宁可认你这个优秀的假儿子，也不要一个不成器的真儿子。”曾玉滢连声冷笑，眼眶里含着泪意，语气依然犀利：“宁谦东，我现在只问你一个为什么？一边强了我，一边道歉，你是不是仗着你现在是容氏总裁就可以为所欲为？为非作歹？”

    宁谦东又静了几秒，才又说道：“我喝了催情的酒，意识不受控制。”

    曾玉滢毫不留情的讽刺：“正常男人需要吃那种东西？哦，我想起来了，你被烧伤过，所以硬不了多久，所以你才吃药是吧？”

    杀敌一万自损三千，她当然懂这种话刺了他一刀，也伤了她自己，但她听到这个男人的声音就控制不住想要反击，昨天她嗓子都叫哑了，他像个恶魔一样一味索取。

    是个男人都不会允许自己在这方面被女人嘲笑。

    宁谦东反唇相讥：“你要是忘了昨天你是怎么哭着求我快点结束，我不介意再多来一次，让你再体会一下我是不是硬不了多久？”

    曾玉滢靠在沙发里，肩膀颤抖，怒气克制不了：“宁谦东，你吃你的药，但你不应该用在我身上，我看新闻媒体这两天一直在报导，你即将与另一豪门千金联姻，你应该用在你的未婚妻身上！让她对你从此欲罢不能，那该多好！”

    宁谦东风轻云淡道：“那门亲事是容老头的个人意愿，我已经明确拒绝了。你打电话要过来找我，我已经冲了一个小时的冷水澡，我说不方便，你非说要当面跟我谈。”

    曾玉滢跟着想起了昨晚给他打电话时，他说不舒服，改天再说，她当时以为他是推托之词，才会杀过去的。

    若是知道那是个陷阱，她无论如何不可能会去。

    “你既然拒绝了这门亲事，那你为什么要吃药？我在电话里不知道你那里的情况，你直说不行吗？”

    宁谦东声音变得冷静如枯井，听上去幽深无比：“大概是因为当时欲火焚身，一听到你的声音就忍不住想要和你做。”

    曾玉滢几乎是立刻就愤怒了，头疼的厉害，她连举手机在耳边的力气都没有，见秋意浓进了洗手间，她直接把手机拿开，点下免提，搁在茶几上，冷冷道：“宁谦东，你是不是以为我是你泄欲的工具，所以你肆无忌惮，以为我不敢报警？”

    “我说了，你可以报警。”宁谦东处变不惊道。

    曾玉滢好半天说不出话，几乎匪夷所思的瞪着手机，这个男人怎么能如此厚脸皮，老谋深算，他就是吃准了她不敢报警，一旦她报警，曾父就会找到她，到时候又会逼她嫁给他。

    他就是吃准了她这一点。

    “你刚才不是让我在告你，和你自守之间选择的吗？”曾玉滢漠漠的说道：“那你去自守。”

    宁谦东早料到一般，平稳的回答：“好，我会去自守。在去之前，我再跟你说最后一段话：滢滢，不管你信不信，我对你是认真的。第一次你把我当成容汐彦，我毫无防备的在床上看到了一个性感尤物，你那双小鹿般羞涩慌张的眼睛一下子撞进了我的心底，也许我从那一刻起对你一见钟情。现在你父亲势在必行要找到你，就算你不嫁给我，他也要你嫁给别人。如果你嫁给我，我会尊重你，你是我一辈子的太太。当然，如果你坚持要我去自守的话，我也会去，你可能在想我是在作秀，不过在我看来错了就是错了，以前是你主动爬上我的床，不算，这次是我对不起你。”

    