
﻿    咬了咬唇，她迟疑中伸长手臂拿起他的手机，页面上最先出现的是通话记录，最上面显示刚刚和他通话的人是……裴少？

    自然而然的，她就想起了今天在公司看到的那份电影特效出品人名单，一溜的全是宁爵西的豪华朋友圈。

    秋意浓想再查看他手机里其它的内容，突然听到浴室里面水声停止了，只能赶紧把他手机恢复原样摆回去，再顺手关了灯，缩进被子里闭上眼睛。

    果然没过几分钟，浴室门响了。

    宁爵西看着卧室内漆黑一片，手里擦着湿发，脚下的步子不由自主的放轻，站在床侧，目光落在床上的娇影上。

    他没站很久，她就闻到一阵沐浴露混和着洗发水的香味，知道他过来了。

    脸颊上一热，他吻了她两下，然后听到卧室的门响了，一切归于平静，他出去了。

    她在黑暗中等了一会，打开台灯，发现他手机还躺在床柜上。

    疑惑还在，她把手再次伸向他的手机。

    这次她飞快的翻了下他的手机，没有任何可疑的发现。

    但就是因为手机里太干净了，才容易让人起疑。

    她把手机放回去，盯着洗手间看了一会，发现身上仍穿着浴袍，下去换了睡衣爬上床，再次关了灯。

    深夜，安静而漆黑，让人喘不过气来。

    到处是水，无穷无尽，不断的汹涌而来，将她淹没，不停的往鼻孔、嘴巴里灌……眼看她即将被溺毙……

    “不要——救命！啊——”

    她猛然睁开眼睛，同时坐了起来，周围是密不透风的黑暗，仿佛她被关在一个密封的黑洞里，分不清这是梦境还是现实。

    抱住脑袋，惊恐中再次惊叫起来。

    随后好象听到有开门声，脚步声，天花板上的水晶员灯被打开了，宛如无数道光芒射下来，她眼睛短暂性的失明，仅过了两秒，她被拥进一堵温热结实的怀里，宽厚的大掌拍在她背上，耳边是男人熟悉而温柔的安抚声：“没事了，浓浓，做噩梦而已，没事了……”

    她大脑里又空白了好一会，手指无意识的抓住胸前的衬衣，睁开眼，微微喘息着：“宁爵西。”

    他亲了亲她的脸，温声回答：“嗯，我在这儿。”

    她看了一眼紧拉的窗帘，今天是有月亮的，窗帘拉得太紧，以至于像道不透光的堵墙在眼前，如同刚才喘不上气来的梦境。

    那个梦境很奇怪，她像是掉进了海里，周围才有那么多的海水，经常听说双胞胎会有心电感应，从小到大她和画儿几乎没有这方面的感应能力，事情过去这么久，她怎么会有当年画儿掉进海里的感觉？

    是因为今天发现画儿还活着吗？

    想不明白，她被男人紧紧的抱在怀里，喉咙干涩，吞咽着口水说：“很晚了，你怎么还没睡？”

    照她的生物钟推断现在起码是凌晨一两点了，她身边的被窝还是凉的，以前无论都不会发生这种情况。

    短暂的停顿之后，男人手指抚过她额上的细汗，低声说：“我在处理文件，刚刚处理完，在楼梯口就听到了你的叫声。”

    她的思维还涣散着，但起码的辨别还是能够的，脑袋懒懒的搁在他肩膀上，淡淡的吐出几个字：“能编个好点的谎吗？”

    手指挑起她的下颌，薄唇在她唇上轻轻印下一吻，男人的手指捏起她脸上的发丝轻轻拨到她耳后：“浓浓，是谁说过四年前你我分开是不够信任，嗯？”

    她听出来了，他是在说她怀疑他。

    这次能怪她吗？

    四年前是别人的暗中挑唆，她才不信任他，四年后的今天，在医院的种种，是她亲眼所见，与四年前完全不同。

    她没说话，垂下眼帘看着滑盖在腿上的被面花纹。

    日有所思，夜有所梦，画儿的死是她这些年心头的痛。

    他今天暗地里做的手脚，那些无伤大雅的事就不追究了，不管他背后真正维护的人是谁，画儿活着比什么都强。

    倘若较真又能换来什么呢？

    答案她无法预料。

    也许，她要像婚姻学中所说的那样，该睁一只眼闭一只眼时就尽量配合，这世上不必所有的事都弄个清清楚楚，那样的话累人也累已。

    她重新躺下去，闭上眼睛之前，见他还站在床边，看了眼身边空空的位置：“既然工作忙完了，过来睡吧。”

    “好。”他居高临下的多看了她两眼，她兀自闭上眼睛，似乎真的很困，密密的睫毛像刷子落在她眼睑处，半面白净的侧颜美得像画。

    他移动脚步去关了头顶上的吊灯，走回来拧开台灯，然后躺到她的身边，伸手将她馨香温软的娇躯拥入怀中，这才伸手关了灯。

    怀里，她无声无息，他以为她睡了。

    突然，她的声音在寂静的夜里响起：“宁爵西。”

    “怎么了？”

    “你很想再要一个吗？”

    “什么？”

    “我是说孩子。”

    “嗯，我很小就想要一个妹妹，可惜一直不能如愿，我喜欢女儿，最好长得像浓浓你一样漂亮聪明。”

    黑暗中，他淡淡温温的笑着，像是在憧憬着世上最美好的事情。

    “那如果我再生个儿子呢？你还会喜欢吗？”

    “是你生的我都喜欢。”

    幽暗、伸手不见五指的夜色，他拥着怀里的女人谈着他们未来的造人计划，很温馨的交谈，他脸上的笑很舒心，许久等不来她的声音。

    听着她均匀的呼吸声，他知道她睡着了。

    他们的女儿……

    他闭上眼睛，开始在脑海里描绘他们女儿的模样，嗯，眼睛最好像她，她的眼睛非常漂亮，当初他第一眼见到她就是被她那双干净透明的眼睛所吸引，明明一副情场老手，风情万种的模样，化着精致妩媚的妆容，衣着也是性感大胆，偏偏拥有一双那么纯净的眸底，像沙漠里一弯清澈见底的泉水。

    还有他们的女儿嘴唇也要像她，小巧饱满，鼻子也要像她，对了，还有头脑，最好也要像她，不过不能像她这样倔强，最好温和一点……

    他不由自主的想了很多，怀里的人儿却动了动，幽幽静静的出声：“宁爵西，我不打算再生了。”

    黑暗中短暂的寂静，他动了动，脸贴着脸，薄唇在黑暗中摸索着下滑，只亲到了她的鼻尖，嗓音沉哑道：“好，我听你的。”

    “宁爵西，你不生气吗？”她知道他喜欢孩子，上次聊天他曾说过他想再要一个。刚才，她就是故意试探他的。

    “没有。”他冒着胡茬的下巴蹭着她的额头，“你开心就好。”

    你开心就好……

    她慢慢咀嚼着这句话，毕竟到了下半夜，精神疲软，她不知不觉有了睡意。

    早上闹铃响了，她起床洗漱，身边的男人比她起得晚，她换好衣服，他慵懒的靠在床头，睡袍领口松散，性感的胸膛肌肉裸露在外，清晨淡金色的阳光铺在他身上，衬得他颀长的身影仿佛镀了光圈，懒洋洋的在朝她招手，“浓浓，过来。”

    休息一夜，她精神很好，昨晚的坏心情似乎抛于脑后，刚刚换上一套乳白色的职业套装，全身的裁剪勾勒着玲珑的s曲线，显得干练中透着女人的几分娇媚。

    她走了过去，他猝不及防的一拉着她的手臂，她瞬间坐到他腿上，他低头要索吻，她偏头躲过，“不要，你胡子没刮。”

    手指痒痒的，被他胡茬扎着在薄唇前亲了好几口，捏着她的下巴打量着：“今天要去哪儿？穿这么正式。”

    “你不是知道的么？”她偏头看他，唇瓣上噙着浅浅的笑，手指好玩的摸着他下巴上一圈青色胡茬。

    他低头又啄了下她的手指，眉眼柔和，语调带笑：“听说了，裴少他们投资的一部电影，特效部分找的是你们的团队。事先声明，这可与我无关，我也是昨晚才听说的。”

    “我知道啊。”她收回手指，哼出声：“我们靠的可是实力，daisy现在在特效这一块虽比不上国外好莱坞的水平，但国内的名气已经打出去了，要不然也不会这次拿到这部拆巨资投拍的电影特效制作权。”

    他眯起眼，狭长而铺满笑，捏捏她嫩滑的脸颊：“我的浓浓最棒。”

    “哦，对了。”她眨了眨眼说：“好象出品方还弄了一个什么电影开机仪式的晚宴，就在今晚，到时候你会去吗？”

    “那部电影我可没投资。”他似笑非笑的睨着她，“除非“我知道啊。”她收回手指，哼出声：“我们靠的可是实力，daisy现在在特效这一块虽比不上国外好莱坞的水平，但国内的名气已经打出去了，要不然也不会这次拿到这部拆巨资投拍的电影特效制作权。”

    他眯起眼，狭长而铺满笑，捏捏她嫩滑的脸颊：“我的浓浓最棒。”

    “哦，对了。”她眨了眨眼说：“好象出品方还弄了一个什么电影开机仪式的晚宴，就在今晚，到时候你会去吗？”

    “那部电影我可没投资，自然没资格去参加。”他似笑非笑的睨着她，“除非……”

    难得见他欲言又止，她问他：“除非什么？”

    “除非我以你老公的身份一同前去。”

    