
﻿    莫瑞恩从头到尾都在看着，他有几次想冲上去把他们拉开，他看得出来indy不过是识大体，顾全大局，没有在这种场合下翻脸。

    现在，正是他英雄救美的好机会。

    他身形动了动，刚要开口，秋意浓低头看着自己的碗，板着小脸，不咸不淡的说道：“不是喜欢给我剥虾的么？多剥点儿，别给李姨省这点菜钱！”

    莫瑞恩的话咽了下去，她这模样看上去像是在发脾气，可仔细一听，这声音里三分怒气，七分娇斥，估计男人再坏的脾气也会烟消云散。

    果不其然，宁爵西把手臂从她椅背上收回来，抬手重新拿起筷子，夹了一只虾到自己碗碟里，有条不紊的剥了一只虾放到她碗里，紧接着又剥第二只。

    莫瑞恩闷声喝着果酒，没有再说什么，他跟着过来吃这顿饭是为了观察他们，想不到被塞了一口狗粮……

    至于是姓宁的故意秀出来的，还是他们本来就是这样的相处模式，有待观察。

    -

    下午两点多，饭才吃好，莫瑞恩先告辞了，秋意浓和李如欣说了好一会儿的话，大多是李如欣在说：“意浓啊，你可找了一个好男人，这宁先生为了开这个鸣风药厂不遗余力，当初这个厂要重建时，他就第一个找到了我。我当时可算是受宠若惊啊，他想他一个大总裁，跑到我那个破房子里去，又给我带礼物，又说要安排我工作，我说我能不感动吗？我以为他会安排我在厂房里找个活干，说实话我心里在嘀咕，一把老骨头了不一定能适应那里高强度的加班工作。”

    “没想到他说让我在食堂楼上的小餐厅做，每天做小餐厅时间不长，生意比我想象中的要好，更是比我在外面四处打零工强多了……”

    秋意浓默默听着，真心替李姨感到高兴。

    说着说着，李姨绕到了正题上：“不过你提醒宁先生，总这么把药方放在实验室保险柜被人惦记，不如想个办法藏起来。这不怕贼偷，就怕贼惦记，厂里的保安一天到晚在为这件事头疼，他们经常到我小餐厅吃饭，说起这事我也替厂里捏一把汗。这药方要是被人偷了，被外面的药厂拿去大量生产，鸣风药厂很有可能又要倒了……”

    秋意浓抿唇：“我记住了，李姨。”

    告别李姨，秋意浓走出鸣风药厂大门，司机站在车前，宁爵西倚在车门前等她，并亲自拉开了车门。

    秋意浓不想搭理他，径自走向旁边的汉兰达，“我有车，你上你的车，我开我的车。”

    “我会让人把你的车开回沧市。”他迈着长腿过来，大手扯住她的手臂，拖向自己的车。

    秋意浓几乎是被强迫性的塞到他的车后座，碍于司机在，她压着火说：“宁爵西，你适可而止行吗？”

    他砰的一声关上她这侧的车门，绕到另一侧打开车门坐进来，一边抬手扣住她的下颚，一边低低的笑：“我怎么不适可而止了？你倒是说来听听。”

    不想看他流氓的嘴脸，她伸手打掉他的手，转开脸，语气不耐：“我还有事，你让司机开快点，争取我四点前要到家。”

    一上车后座的两人就掐上了，司机一直紧张的关注着两人的一举一动，听到这里，赶忙默默把车速提了上来，并且把车内的挡板放下。

    平复了一下心情，她想起了李姨的交待，深吸了一口气道：“我今天过去的时候碰到了保安部的人说又有人想盗药方，但不允许报警，为什么？”

    耳边没有男人的声音。

    她转头正撞进一双黑墨般的眼底，哑声淡淡道：“嗯，是我下的命令，不允许报警。”

    “原因？”

    他如鹰般的眼眸眯了一下，“因为实验室的保险柜里根本就没有药方。”

    “没有？”她懵了懵，“那药方在哪儿？”

    “我把它们放在银行保险柜里。”

    她脑筋飞快的转着，缓慢的说：“你在故布疑阵？”

    他给了她一个赞许的眼神，低头牵起她纤细白皙的小手，放在掌心细细的摩挲着每一根手指，脸上透着张扬的危险：“自从鸣风药厂重开之后，外面的某些人又盯上了这两个药方，先后有几次到药厂里企图偷盗，幸亏及时被保安室的人发现。所以我干脆就直接放个疑阵在那儿，让他们盯着那里，那么真正的药方藏身之地就安全了。”

    十指连心，她的手被他一根根爱抚般的摸着，有点痒，又有点麻，她不由的紧咬住唇，想了片刻说：“那你有没有查到到底是哪伙人盯着我外公的药方，或者不止一伙人？”

    他英俊的脸上掠过一丝不屑：“一开始我和你一样，以为是几伙人，但这些年和他们不断的捉迷藏，摸索之下我发现他们是一伙人，为了怕引起我们的怀疑，才故意装作不是同一伙。”

    原来她不在的这些年，他一直在和那些人周旋。

    她眼中浮出迷茫之色，不假思索，脱口而出道：“我在盛曜的夫人那里也得到了一个线索，她说盛曜生前说我的血有问题，我觉得这是个线索。”

    “你的血我几年前就从医生那里知道有问题。”他看了她一眼，眉宇间沉思的拧着：“那个拨浪鼓之前在林巧颖手里，她始终不得其法找到药方，用你的血才显现出来，这件事想想就觉得诡异。于是我找了人把沾有你血液的拨浪鼓送到全国最有名的血液研究所，说是你的血里含有特殊物质，拨浪鼓面上用特殊墨水写上去的药方只有用你的血才能显现出来。”

    秋意浓暗自后悔把这个线索说了出来，她把熙熙的抚养权给他，和他划清界限，就是想孤身一人，不必再看到身边的人被幕后黑手毒害，她盘算过要独自一个人按照这个线索查下去，没料到自己一时冲动居然说了出来。

    “怎么不说话了？”他低头看着突然三缄其口的女人。

    秋意浓抬头看着窗外不断倒退的树木：“你要我说什么？”

    “不是我要你说什么，而是你心里在想什么，说出来。”他长指把她的脸转过来，双目如探照灯盯着她的脸。

    秋意浓兀自闭上眼睛，眼角隐隐有疲惫之色：“我没想什么，就是太困了。”

    她一大早赶到菱城参加盛曜的葬礼，折腾了大半天，现在又是午后，很容易犯困。

    他没打算放过她，口吻逼亼：“我没去之前，莫瑞恩那个法国佬跟你说什么？”

    “没说什么。”

    他冷笑：“没什么我进去的时候你们靠的那样近？”

    “哦，你说这个。”她打了个哈欠，语气低懒轻慢，身体往座椅里靠了靠，寻找舒服的位置，有些迷糊的低语：“他向我道歉，说欺骗了我和熙熙，让我再给他一次机会。”

    他很长时间没有说话，她闭着眼睛，身体放松，脑袋无处安放，随着快速行驶的车子微微摇晃，情不自禁慢慢的靠到男人的肩膀上，整个身体都放松，沉入梦里。

    男人侧头薄唇碰到她的额头，阴阴沉沉的嗓音在她头顶响起：“你的反应是什么？”

    “我没什么反应，因为你刚好过来了。”

    “如果我晚一点去呢？你的反应是什么？”他非要得到一个答案，声音往她耳膜里钻。

    她脑袋动了动，从他肩膀上挪开，往另一侧靠去：“唔……”

    她居然睡着了。

    呼吸浅柔，脸蛋恬静，几缕发丝挡在她脸颊上，他伸手轻轻拂去，胸口的妒意翻腾，无法得到答案。

    他看着她安安静静的侧颜，唇边滋出淡淡的自嘲，她的反应会是什么？无非是两种，要么答应那个男人再次约会吃饭，要么直接拒绝。

    她拒绝的理由，他并不认为与他有关，他昨天已经解释清楚了当年和程蕊的流言蜚语，她并不十分相信，这一点从她的态度上可以看得出来，她对他没有百分百信任。

    对于这个女人，他感到深深的无力感，五年了，他想娶她，想和她长相厮守想了一千多个日日夜夜，横在他与她之间的仿佛永远有着看不见的隔阂。

    那天在盛世王朝酒店，程蕊单独跟他说，浓浓是独命鸳鸯，也是天煞孤星，注定没有姻缘，一生孤独。

    他不信。

    烦闷无处发泄，他伸手把她揽到怀里，手指抚过她的脸颊，低头用下巴蹲着她的额头，阴鸷的低语：“浓浓，我不信命，无论是去巴黎，或是离开沧市，我都不会如你所愿。”

    她有她的坚持，他也有他的。

    这是一场拉锯战，从他们相遇的五年前就开始。

    车子停在公寓楼下，秋意浓下车，车内的男人没有下来。

    她到公寓门口，中介以及一个戴眼镜的男人站在门口等她。

    不是说给儿子的婚房么？这男人是买主的儿子？

    这毕竟是别人的私事，秋意浓没多问，进屋后进行了一系列的手续，买主签完字问：“罗小姐，请问您什么时候搬？”

    秋意浓微愣，没想到对方这么急，“这个周末可以吗？”

    “好的，好的。”

    送走了中介和买主，秋意浓环顾了一圈这座房子，不舍是肯定的，曾经她以为这里将是她和熙熙永远的家，没料到会有这样的变数。

    今天请假，明天要上班，趁现在能收拾多少是多少。

    她卷起袖子开始收拾打包行李。

    忙了一会，客厅里已经堆了好几个行李箱，擦着额头上的汗恍然想起来，这么搬了，她要住哪儿？

    晕，忙完了，居然没找房子。

    她喘了口气，低头找手机，敲门声传来。

    门外站着一张极度挺拔的身影，嗓音低缓的开腔：“打算什么时候搬？”

    “你怎么知道我要搬？”她连麦烟青、陆翩翩都没说，他怎么知道，除非他一直派人盯着她的一举一动。

    他盯着她，径自推门迈步进来，看到了满地的行李箱和储物箱：“我说错了么？”

    她走到客厅中央，弯腰把柜子上她和熙熙照片的相框放进透明储物箱里，只能捡重要的东西拿，其它的能舍就舍。

    她忙忙碌碌了一通，一抬头发现倚在餐桌旁抽烟的男人不见了，以为他走了，她也没在意，等到把熙熙房间里的玩具和衣服收拾得差不多了，客厅里又摆了四五只卡通储物箱之后，隐隐厨房里飘来香味。

    他在煮咖啡？

    “要不要来一杯？”男人闲闲的立在厨房门口。

    她正感到又累又渴，点头道：“好。”

    五分钟不到，她手里多了一只咖啡杯，喝咖啡的时候男人始终直直的盯着她，她无奈抬头看他：“天不早了，你走吧。”

    他抬手看看纯手工打造的腕表，磁性的嗓音笑着：“离三天的约定还有五十分钟。”

    “……”

    敢情他是想问这个。

    她没理他，喝完了咖啡又投入繁忙的收拾之中。

    忙到晕头转向，她抱着一只沉重的，装满书的储物箱从书房里出来，这里面都是她的宝贝，全是计算机方面的书籍，无论到哪儿都要带着。

    满头大汗，脚下虚软，脚步有点趔趄，她一个不留神脚下一绊，关键时刻一双结实的手臂扶住了她，从她手里提走了储物箱。

    她顿时感觉整个人轻松不少，忍不住问道：“刚才怎么没见你帮我？”

    “我一直在等你向我求救，可惜你当我不存在。”

    “……”

    她擦擦脸上的汗，干脆不用白不用，指挥起他来：“我书房里还有四箱书，你替我都搬出来。”

    “替你搬没问题。”他一手按在她身侧的门框上，俊脸逼近，笑容性感的颠倒众生：“你得告诉我，我以什么样的身份在帮你。”

    她抿唇，浓翘的睫毛微扇，温静的喝着手里水杯里的水。

    他抽走她手中的水杯，一口气把水全部喝光，再塞到她手里，处变不惊道：“我答应了你的条件，你也答应我三天时间考虑，现在时间到了，该是你给我答案的时候。”

    “你应该知道，我不过是在故意拖延时间，我在骗你。”

    他波澜不惊，沉沉的目光望着她：“你骗不骗我那是你的事，我只知道我当真了。”

    她看着他，几次张了张唇，都没说出话来，再想说什么，敲门声响起来。

    以为是买主，秋意浓去打开门，却是岳辰。

    “打扰了，秋小姐，我找宁总。”岳辰彬彬有礼道。

    “什么事？”宁爵西走过来。

    “宁总您的电话打不通。”

    宁爵西低头抽出手机，看了一眼：“嗯，没电了。”

    岳辰顾虑的看了一眼站在一旁的秋意浓，宁爵西声音温浅：“不用回避，就在这儿说。”

    “刚刚网络上出现了一份关于宁夫人的检验报告书，上面虽然是一串英文，但是旁边配有中文。”

    “我母亲去英国研究所的那份报告书？”

    “是的。”

    “我母亲回国后给我看过报告书，她的身体没问题。”

    岳辰谨慎的停了几秒，然后才说：“可是网上的检验报告书刚好相反，上面说夫人血液里有不明物质，这种不明物质与秋小姐当年血液里的物质是一样的，因为数量不是太多，所以潜伏期会很长，会慢慢的对免疫系统造成伤害，报告书上称迟早有一天夫人会和秋小姐一样高烧不断，最终免疫系统全面崩溃，大脑烧坏后会陷入疯癫……”

    下面的话不用说都知道是什么内容。

    宁爵西的薄唇抿成了一条直线，铁青着一张俊颜：“这份检验报告书有没有可能是伪造的？”

    岳辰看着秋意浓：“这就得问秋小姐了，她和英国研究所那方面比较熟。”

    秋意浓没说话，回身去找了手机出来，走到阳台上往史密斯博士手机上打电话，按照英国与北京时间的时差，这会儿英国那儿应该是中午，可是她打了好几个都是在关机状态。

    她在阳台的一举一动落入男人的眼中，当她回到客厅之后，只听宁爵西对岳辰吩咐道：“……去把帖子封了，然后查下对方的ip，我要知道到底是谁在搞鬼。”

    岳辰又看了一眼秋意浓：“您请再好的高手都不如秋小姐的技术高，不如让秋小姐具体查一下。”

    “嗯，我马上查。”秋意浓低头目光在客厅堆满的储物箱和行李箱中来回穿梭，刚才只顾着打包，根本忘了她的电脑放进了哪个储物箱。

    客厅内堆了不下二十个，并且每个储物箱大大小小的东西叠加，要想找到她的笔记本必须把所有的储物箱全部打开，再全部翻出来。

    想想就觉得头疼。

    不过头疼归头疼，笔记本还是要拿出来，不然方云眉知道了这件事恐怕又要吓破胆了。

    “别找了。”一只大手握住她忙碌的小手，把她从行李堆中拉出来，直接往门口走：“去我的别墅，刚好吃晚饭。”

    她被塞进他的车内，司机和岳辰麻利的把她装有衣物的行李箱放进后备箱。

    “宁总，秋小姐的车钥匙。”岳辰走到驾驶座车窗旁弯腰恭敬道。

    宁爵西递上了从秋意浓家玄关鞋柜上拿过来的车钥匙递上去，看这样子她的车要由岳辰开着跟在他们后面。

    “我不住你那儿。”她皱眉抗议。

    他双手搭在方向盘上，懒懒的看她：“你不住我那儿，你住哪儿？流落街头？据我所知，你房子卖了，并没有找好住处，我不希望后天熙熙开学的时候跟着你到处流浪。”

    “宁爵西，你怎么什么都知道，你长了一双千里眼？”她拿这种强势的男人没办法，出言讽刺的时候也知道自己也只能过过嘴瘾。

    升上车窗，他发动引擎，双手转动方向盘，将车驶出了停车位，车厢内响起男人促狭的缓缓低语：“为了你我连顺风耳都有，一双千里眼算什么？”

    她抿紧红唇看着前方的路，少顷之后说：“你觉得会是谁做的？”

    他今天上午是在盛世王朝开了一个会才去的菱城，因此身上还穿着非常正式的衬衣西裤，此时他动手扯松脖子上的领带，双手沉稳的放在方向盘上说：“不清楚，敌是暗，我在明，也有可能是那个一直藏在幕后的黑手。”

    她目视着前方，语气平淡：“我怀疑是程蕊。”

    他将车驶向公寓大门，瞥了她一眼，“理由？”

    “几天前去英国我就觉得程蕊不同寻常，之后我试探着曾问过她，她并不否认对你母亲的检验结果别有用心。”

    他唇上的弧度僵冷，视线注视着前方仿佛在专心开车，过了会薄唇轻启道：“我知道她恨宁家。”

    她寻忖了一会问：“是不是与她和你父亲通奸有关？”

    他蹙了下眉，淡淡的说：“嗯，但不全是。”

    “什么意思？”

    “当年宁谦东出事，她并没有想离开宁家，因为她怀孕了，她想把孩子生下来。是我奶奶和我母亲要逼她离开的，我父亲在旁边从头到尾没说过一句。那时候我出差在外地，事后也是听说的，她在宁家大宅外跪了三天三夜，当时她哭着说肚子疼，宁家没人理她，以为她是苦肉计，等到第二天发现的时候她身下一滩血昏倒在院子里。送到医院医生说孩子胎死腹中，并且医生宣布她永远失去了做母亲的资格。”

    原来程蕊之前在宁家当中还有这样一段经历，秋意浓转头看着他：“后来呢？”

    “她在医院醒来第二天就找到新闻媒体，宣布宁家是害死她孩子的凶手，当时可能宁家在暗中运作了一下，消息没登上报纸，反而很多家新闻媒体说她水性杨花，怀的不是宁谦东的孩子。”

    “舆论对她压力很大，程父跟着被媒体曝出利用职务之便挪用公款的丑闻，一夜之间程父官位不保，程父程母跳楼，程蕊失去了最有力的靠山，没过两天就以宁谦东死亡，婚姻无效为名从宁家搬了出去。”

    秋意浓隐隐的感觉到程蕊可能恨宁家，想不到当年会有这样曲折惨痛的故事。那么问题来了，孩子到底是谁的，宁谦东的，还是宁誉安的？

    