
﻿    sho_d();    从酒店到地铁要走一段路，因为挂念熙熙，不知道烟青和蔻儿今天带三个小朋友去哪儿玩，秋意浓不由的加快了脚步。

    一辆低调的黑色豪车开过来，司机是个黑发的东方面孔，走过来很是谦恭道：“秋小姐，请上车。”

    秋意浓有点莫名其妙，往后面黑漆漆的车窗张望了两眼，猜想可能是宁朦北，不过还是警惕的问：“这是谁的车？”

    “是宁先生。”

    果然是宁朦北。

    秋意浓撇了下唇，在司机拉开门后弯腰进去。

    坐下才发现后座根本没人，秋意浓心中警铃大作，难道宁先生不是指宁朦北，是指宁谦东，有这个可能。

    想到被宁谦东害死的画儿，以及几次三番想置她于死地的黑衣人，她发了疯似的迅速去推后车门，该死，上锁了！

    她气急败坏的对前座的司机道：“我要下车。”

    司机大概没遇到这种情况，愣了愣说：“秋小姐，马上要上车了，您要去哪儿？”

    “我说我要下车！”她的声音已经有点声嘶力竭了：“再不放我下车，我要喊人了，这里可是市区，你这样做实在是胆大妄为！”

    司机：“……”

    他不过是拿人钱财，替人办事而已，怎么就扯到了胆大妄为上了，他离开中国多年，但成语还是熟悉的，这个“胆大妄为”可不是什么好词。

    哭笑不得的司机格外小心的说道：“秋小姐，我是宁先生雇佣过来的司机，按照他的吩咐送您回酒店的，请问您对我服务有什么不满意？我可以改正，千万不要投诉我！”

    “……”

    秋意浓听这口气恭敬有礼，不像是绑匪，等一下，一共有三个宁先生，该不会是……

    “你说的宁先生全名叫什么？宁爵西？”

    “是啊。”司机连连点头，“就是宁爵西先生，这辆车是宁先生租下来的，专门给秋小姐您在巴黎的期间使用。”

    “……”

    秋意浓刹那间感觉整个车厢内都飘着怪异的死寂，幸好这里只有她一个人，若是宁爵西在场，她岂不是尴尬症都要犯了？！！

    摸了摸鼻子，她安静下来，把手中的手包从膝盖上拿开，搁到旁边的座椅上，幽幽道：“开车吧。”

    有专车接送，自然是比她大汗淋漓去挤地铁要好，原来真是他的杰作，想来是早上她挤地铁时，他记在了心里，所以才有了现在雇车送她回酒店这一出。

    豪车驶到酒店门口，面孔深邃帅气的门童殷勤的过来开门，她下车，随手给了一笔小费，这是多年在国外养成一个习惯。

    在下车前，她也给了司机一笔小费，司机欢喜的接过，对她说道：“秋小姐，明天早上我会准时过来接您。”

    回到套房，里面冷冷清清的，小朋友们还没回来？

    秋意浓有点疑惑，坐在沙发上边休息边拨了电话过去。

    麦烟青的电话处于无人接听的状态，改拨蔻儿的，倒是接了。

    “二姐。”

    “我回酒店了，怎么没见你们？”

    “啊？你这么早回去了啊，我们还在外面。”

    “什么时候回来？”秋意浓有点肚子饿了，想等他们一回来就去楼下酒店餐厅吃饭。

    秋蔻在那头张望了一圈，然后说：“烟青姐和三个小朋友都在试衣服，乐此不疲，我估计一时半会不回去，可能晚饭会在外面吃。要不二姐，你过来吧。”

    明天下午就要讲课了，今晚留给她备课的时间不多，秋意浓原先的打算是在酒店的餐厅随便解决一顿晚餐，不过一想他们都不回来，她一个人吃饭也怪没意思的，便问了地址。

    查了一下导航，发现蔻儿所说的地方离这里不远，就在酒店附近隔了一条街，走过去很方便，而且不赶时间，所以边逛巴黎街头边走过去也是十分悠闲自在的享受。

    出门前低头打量着自己的穿着，她身上的衣服好看是好看，可恶的男人，明明说好今天过来的，结果又临时变卦，她早上精心打扮成这样有什么用？

    双手不由自主的摸上脖子上的项链，这条项链名字叫“悦者”，女为悦已者容，悦已者都不在了，容了做什么？

    秋意浓伸手从行李箱里随手拿了一条撞色无袖连衣裙出来，休闲风格，最适合逛街。

    花了二十多分钟抵达，这条街上遍布着举世闻名的奢侈品店……眼花缭乱。

    女人天生对名牌包包和名牌服装着迷不已，看到这些走不动道是有道理的。

    麦烟青就是很好的例子。

    秋意浓进去的时候，里面俨然就是个秀场，麦烟青身穿着最新款的Chanel露肩连衣裙，旁边三个打扮华丽的小家伙差点几乎她没认出来，三个小家伙均是一身杜嘉班纳，娇娇和甜甜一个是红色复古蕾丝裙，一个是红色黑波点蓬蓬裙，头上一个戴着红色发箍，一个别着红色头花，小手上都拿着奢华的手包。

    熙熙也穿着和她们同色系的红色西装，白色衬衣，打着红色蝴蝶结，脚蹬黑色皮鞋。

    如此一线奢侈品大牌加身，一下子让三个小朋友在梦幻与神奇的意境之中变成了尊贵的小公主和小王子。

    秋蔻无奈的站在一旁，指着旁边地上十几个精致的纸袋道：“二姐，我感觉我和你都被骗了，烟青姐哪里是带着小朋友过来游玩的，她这根本就是想过来血拼奢侈品的，你看她买的，今天都刷了一天的卡了。她不光给自己买，还给小朋友们和我买了不少。”

    熙熙平常的衣服大多是Gymboree的童装，很亲民的价格，像这些动不动就上千的衣服，她几乎是没给熙熙买过，也并不赞同。

    看了看那十几个纸袋，秋意浓安慰道：“还好，不算多，难得来一趟，就让她过过瘾，这两年在家带孩子，都把她给闷坏了。”

    “岂止是过过瘾，简直就是疯了。”秋蔻一张俏脸转眼变成了一张苦瓜脸，似怨妇似的抱怨连连：“这些纸袋只是今天下午小半天的杰作，之前上午和中午买的那些上百个袋子保姆已经送回酒店了，你没看到？”

    “……”

    上、上百个袋子？

    秋意浓也是没想到烟青一到巴黎就开启了买买买的模式，颇为无奈道：“没事，估计她今天太兴奋了，明天应该有空陪你们到处去玩玩。”

    秋蔻可没这么乐观，“但愿如此。”

    “意浓，你来啦。”麦烟青试穿了身上的衣服感到满意，拿上手中的黑卡要去收银台刷卡，并豪气的指着小朋友刚刚试穿过的衣服对收银员道：“这些全都要了，帮我包起来。”

    “……”

    这下连秋意浓都无语了，难怪蔻儿连声抱怨。

    秋意浓上前拉住麦烟青的手：“行了，烟青，你买这么多干什么？小朋友们穿不了这么多，还有，这些都是正式场合下穿的，马上夏天就过去了，小朋友身体长得很快，明年肯定就穿不了了，太浪费了。”

    “谁说浪费了？”麦烟青眨眼，笑嘻嘻道：“我这是特意给他们为你准备的。”

    “我？”

    “对，就是你。”麦烟青把信用卡递给收银员，语气不变，笑容狡黠：“你马上不是要结婚了嘛，到时候小朋友们刚好用得着，尤其是熙熙，这辈子有几个孩子能亲眼目睹自己的父母举行婚礼？”

    “……”

    秋意浓没说话，垂下眼帘，眉眼间有着一丝郁闷，怎么听着这话像是在讽刺她呢。

    还婚礼？

    呵呵，估计这辈子是不会有了。

    麦烟青很快结完账，豪气的一摆手：“走，到隔壁店再去逛逛。”

    “……”

    秋意浓和秋蔻听了差点翻白眼，秋意浓特别无语道：“史蒂文有没有说过你是个败家娘们？”

    麦烟青女王般的得意做了个叉腰的动作，抬起下巴，傲骄道：“这还用问吗？男人负责赚钱，女人负责败家，这才是自然界男女最重要的身份定位。”白细的手指晃了晃月黑卡，“别哭穷啊，我记得四五年前你和宁爵西在一起的那阵子，他也给过你一张。”

    这张卡……

    秋意浓记得进医院前当时放在别墅的抽屉里，她并没有带出来。

    “烟青姐，你说的是这张吗？”秋蔻突然不声不响的从身上的皮夹里摸出同样一张黑卡。

    “你二姐的卡怎么在你这儿？或者是宁朦北给你的？”麦烟青吃了一惊，然后又坏笑了起来：“我就说嘛，蔻儿，昨天你到沧市机场，脸色就不对，而且你今天弯腰抱娇娇的时候，我不小心看到你衣领的胸口上有好几个吻痕……秋蔻秋小姐，前晚你和朦北一起睡了吧？”

    “……”

    秋意浓发现蔻儿的脸又红了，答案显而易见，干咳了两声。蔻儿脸皮薄，让烟青不要说了。

    麦烟青才不理她，忍不住哂笑：“看不出来嘛，蔻儿，一声不响就勾上了宁四少，据坊间传闻这几年来宁四少身边一直可没有女人哦，看来你有机会了。”

    秋蔻默默着半天没说话。

    “他既然给你黑卡，说明他对你还不错，加油，宁三少夫人的位置非你莫属。”

    秋蔻把黑卡悄悄塞回皮夹，慢慢的苦笑着：“烟青姐，你就不要取笑我了，其实这卡我也不知道是怎么回事，那天之前我皮夹里还没有这张卡，我昨晚到了巴黎才发现的。”

    “这还不简单，宁朦北趁你不注意悄悄塞给你的。”麦烟青深谙男人爱你在心口难开那一套。

    脑海里出现了宁朦北那张冷嘲热讽的脸，秋蔻深吸了口气，“也许是他不小心放错了。”

    嗯，应该是这个原因。

    除了这个，她想不到那张每次看到她就刻薄的男人会如此好心。

    等回国，还是赶紧还回去，省得被他无赖是小偷，她这四五年以来有工作，一心扑在娇娇和熙熙的身上，哪里有什么收入来源，所有的开支都是二姐提供的，衣服也都是平民货，更不要提打扮自己，但并不代表她没有骨气。

    麦烟青扑哧一笑：“傻蔻儿，你是真傻还是自欺欺人？”顿了顿，她换了种语气语重心长的说：“我听意浓说了宁朦北侮辱你当保姆的事情，我知道你为了孩子也是迫不得已，但是宁朦北把你踩在脚底下的男人你惦记他的钱就算了，千万别惦记他的人，省得到时候伤心。”

    一瞬间秋蔻的脑袋耷拉下来。

    秋意浓是知道麦烟青一向心直口快，见妹妹这样，推了下麦烟青。

    麦烟青挠挠头，也在想自己是不是语气重了，改口道：“蔻儿，我不是这个意思，我不是说你惦记他的钱，我的意思是说……外面优秀的男孩有很多，我在沧认识不少，改天我给你介绍个比宁朦北好一百倍的，气死他！”

    这话怎么听着别扭。

    秋意浓把手放在唇前，做了个拉链的动作，示意麦烟青闭嘴。

    麦烟青也自觉自己说错话了，吐了吐舌头，悄悄走到一旁，和三个小朋友照镜子去了。

    烟青一走，秋意浓也不知道说什么安慰蔻儿，倒是想起了下午的电话。

    “大约在一个小时前宁朦北打了电话给我。”

    秋蔻猛然抬起头，手绞在了一起：“他打电话给你干什么？”

    尽管不忍心，秋意浓仍实话实说：“他问我娇娇在不在我身边。”

    秋蔻眼神一暗，随即吸吸鼻子笑了起来：“我知道他在找我，昨天开始我的手机里有他不下一百个电话，我都没接。”

    “蔻儿……”

    “姐，我没事，我就是觉得他太可恶了……其实我也知道在他眼里我只是生下娇娇的工具。反正不就半年嘛，时间很快过去，我等得起。”

    秋意浓看着妹妹这样，真想狠狠的去打宁朦北一顿。

    这几天她在生宁爵西的气，与宁爵西相比较，宁朦北才是最可恶，人渣！

    秋蔻眼角有点湿润，秋意浓伸手想替妹妹拭泪，秋蔻先一步别开脸，倔强的说道：“其实想想也没什么，滚个床单而已，谁吃亏谁占便宜都不是一定的事情。我就当在夜店找了一个牛郎，解决了一顿生理需要而已。”

    秋意浓：“……”

    她恶劣的想笑，嗯，牛郎，这话要是被宁四少听到，估计会气更够呛。

    可惜啊，宁四少远在另一个半球。

    气他是不可能，倒把自己恶心得够呛。

    开着充足冷气的奢侈品店莫名的温度下降了好几度，秋意浓一抬头，赫然在秋蔻身后四五步的地方看到了一道伟岸高大的身影。

    男人一如既往的穿着质地精良的暗色系衣裤，只瞄一眼就知道是纯手工打造，冰眸中暗压着如夜幕般厚重无边的黑色，拐杖悄无声息的支在地上，一只手漫不经心的搭在另一只手上面，周身散发着贵族般的高雅与冷傲。

    秋蔻不明真相，一只手臂从天而降扼住了她的下颌，她被粗鲁的力道转了一百八十度，错愕的盯着立在面前的男人。

    “牛郎？”宁朦北看着她半晌没回过神来的表情，冰山的眸里含着冷笑：“都说动物世界里雌性到了发情期，要么散发气味，要么发出叫声吸引雄性，你这是发情期结束了想一脚把我踢开，还是发情期还没过，只是想重新换个目标？”

    秋蔻：“……”

    秋意浓也：“……”

    她没想到宁朦北平常一副冰山脸，毒起舌来丝毫不输给宁爵西。

    这两兄弟果然身上躺了一样的血，损起人来都是那么令人讨厌，一副欠扁的模样。

    秋蔻似乎不止一次被这样嘲讽过，挺直了腰板，满不在乎的样子，拨了拨被他突如其来的拉扯而盖到眼睛上的刘海，双手悄悄放到身后捏成拳，脸上却很是轻佻无畏的勾唇笑着：“那宁四少是发情没过，还是已经结束了？从国内一路追到巴黎，我想，宁四少也还在发情期吧？”

    “自作多情也要有个限度。”宁朦北眼露讥讽，眯眼看她几秒，拐杖轻轻敲击着地面，缓声唤道：“娇娇……”

    宁娇娇并没有第一时间发现宁朦北，小女孩都爱美，今天烟青阿姨一口气给她买了好几件连衣裙，她每件都好喜欢。

    突然听到一道熟悉的男声，宁娇娇抬起小脸，发现是宁朦北之后，立马高兴的撒腿跑过去，抱住宁朦北的大腿，大声叫道：“爸爸。”

    如果说莫熙朗粉雕玉琢的脸大部位与妈妈秋意浓长得相似的话，那么宁娇娇就几乎与爸爸宁朦北一个模子刻出来的，水汪汪的大眼睛，粉嫩精巧的小脸蛋，才五岁就已经拥有一双逆天大长腿……

    宁朦北低头爱怜的目光看着女儿，近日腿疾发作，隐隐作痛，即使这样仍弯腰把女儿抱起来，俊朗刚毅的侧脸上流露出温情柔软的一面：“娇娇，有没有想爸爸？”

    “有，我天天在想爸爸。”宁娇娇可爱的噘起小嘴唇，“啪唧”一声在宁朦北的脸上印下一个吻。

    麦烟青一手牵着熙熙，一手抱着甜甜过来，微怔的看着突然出现的宁朦北，毫不客气的嘲弄道：“女儿不见了这么急啊，宁四少腿脚不好，大老远的追过来挺累的吧。”

    旁边，秋蔻别开脸，往后退了几步，声音中带着笑，那笑没有温度，薄凉中透着漠然：“女儿找到了就赶紧走！”

    男人脚步没动，不知道是他腿脚真的不舒服，需要要休息，还是他有话要说，就这样一瞬不瞬的居高临下的看着娇小的她退到角落里。

    在他怀里的宁娇娇开了口：“妈妈，你怎么不跟我和爸爸一起走呢？”

    “娇娇，你长大了，虚岁六岁了，你已经是个小大人。”秋蔻忍着情绪，尽量以温柔的声音对女儿说道：“跟你爸爸回去，妈妈……过两天和你二姨妈，还有一起走。”

    宁朦北安静的听她说完，唇角不动声色的抬了抬，抱着宁娇娇转了个身。

    三个女人见他突然背过身去，当他带着娇娇要直接离开，谁知他抱着宁娇娇一瘸一拐走到另一个角落，说了几句什么，宁娇娇不停的点着小脑袋。

    麦烟青挨到秋意浓身边：“意浓，你说宁朦北在说什么？是不是在说蔻儿的坏话。”

    “不像。”秋意浓也不知道具体的事情，笃定的摇头：“要说坏话，他尽管抱着蔻儿回去说个够，在这里嘀咕远没有回去说得痛快。”

    大约过了两分钟，父女俩说好了，宁朦北一手牢牢抱着宁娇娇，一手支着拐杖缓步踱过来，冷冽的嗓音清晰而缓慢，“你女儿说了，她不愿意跟我回去，而我又想和女儿在一起，所以……”

    下面的话，他拖着不说。

    三个女人睁大眼睛看着他，秋蔻忍不住说：“所以什么？”

    宁朦北唇角不露声色的划开一丝笑，语气中敛着教人无法反驳的气势：“所以，我决定在巴黎陪娇娇，直到一起回国。”

    秋意浓没说话，把眼睛转身秋蔻。

    秋蔻听完，把脸扭得更开了，没有说什么。

    妹妹的心思，秋意浓怎么不了解，蔻儿这些年天天和娇娇在一起，母女连心，前阵子娇娇被宁朦北抱回国，蔻儿就失魂落魄的，别看刚才蔻儿洒脱的把娇娇交给宁朦北带回国，其实蔻儿的心里别提多不舍和失落。

    这样……也好。

    起码，不用和娇娇分开。

    莫熙朗看到宁朦北的陡然出现，掐开了大人的手，走到宁朦北面前，仰起英俊天真皙的小脸，奶声奶气的说：“叔叔，我爹地呢？”

    宁朦北：“……”

    缓了几秒，他回答：“我出来的匆忙，没见到他。”

    “熙熙。”秋意浓把儿子拉过去，蹲下身与儿子交谈：“你爹地在忙工作，他没有空过来，等我们回国后，我答应你，带你去找爹地一起玩好不好？”

    “哦。”莫熙朗虽然点头，脸蛋上却有着小失落。

    秋意浓抱着儿子的小身板，心里也一阵内疚加自责。

    说起来，她这个妈妈确实不称职，自己忙工作，极少有时间陪孩子，不管以后她和宁爵西之间的关系发展如何，他是熙熙的爸爸，以后她要多让熙熙和他在一起。

    逛了一天，大人小孩都饿了，一行人浩浩荡荡走出奢侈品店去觅食。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第261章 就当在夜店里找了一个牛郎）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    