
﻿    听到这里，她只是抿紧唇。

    他眯起眼睛，又嗤嗤的笑：“还有，你来干什么？看我这个强奸未遂的男人伤得怎么样，还是看我死没死？”

    她安静的给他倒出粥，香糯雪白的粥散发出阵阵香味。

    认识他这么久，这是他说话最难听的一次，她抬头出神的盯着他额头，“你吃也好，不吃也好，我放在这里。”

    他没看那份粥一眼，倚在身后的枕头上，扶了扶阵阵发痛的额头，睁开眼睛盯着她温凉的脸庞，薄唇微张：“昨晚是谁说相信我和程蕊在休息室没什么，你想和我分手，难道不是因为这个？”

    她咬了下唇，笑了声：“宁爵西，你说我对这段感情没有交出真心，那么你呢，你又交出多少？”

    他的眸一瞬间变得幽深如夜，手机铃声打破了他们的对话，她拿出手机，看了眼屏幕，转身拉出门出去。

    她才走到门口，身后霍然传来桌子被推倒的响声，回头一看，地上倒着桌子、保温盒，以及那份早上她特意带过来的粥，仍氲氤的冒着热气。

    拉依旧拉上了门，她对着电话轻声道：“喂，滢滢。”

    等在病房外的三个男人听到了门内的动静，停下交谈，看着秋意浓边接电话边离去的身影，周舜拍了下裴界的肩膀：“怎么又吵架了？”

    裴界招手拦下路过的护士：“这位美女，里面的地上东西洒了，你能帮忙打扫下吗？”

    那年轻小护士一见这么帅的男人跟自己说话，忙不迭的小鸡啄似的点头，拿了扫帚敲门进去。

    电梯内没有信号，秋意浓找了到女洗手间进去，就听到曾玉滢欣喜的声音：“意浓，我出来了。”

    “什么出来了？”

    “昨晚汐彦带我从被宁谦东监视的医院病房逃出来了，我现在躲在一个非常安全的地方。”

    昨晚……

    秋意浓想起来昨晚那个和曾玉滢匆匆结束的电话，然后说：“如果你出来了，宁谦东肯定会找你，你确定你躲的地方安全吗？”

    “我确定。”曾玉滢胸有成竹：“我连延煜都没告诉，怕他担心，也怕他过来找我被宁谦东的人跟踪，我只和你一个人联系。”

    “这么说，你和容汐彦商量好了要告宁谦东？”

    “嗯，汐彦说他拿到身份之后就娶我，他还说他以后再也不任性，他会给我幸福的。”

    容汐彦揪着自己头发，煽着自己耳光，后悔没有保护好苏柔的画面还在眼前晃动，秋意浓不知道该不该劝劝曾玉滢，“滢滢，其实你有没有想过，这么多年过去了，你和容汐彦各自有了另一段人生，也许对方已经不是从前的那个人，你何必急着把宝全部压在他一个人身上？还有，你确定他还爱你吗？”

    “我确定。”曾玉滢声音中有着陶醉和憧憬：“汐彦说他还爱我，之前他不肯认我是想保护我，现在我也和宁爵西离婚了，苏柔也死了，他觉得他曾经对我的心意不变。还有当年他出车祸，也是因为我……”

    所谓旁观者清，秋意浓深深看到了曾玉滢不顾一切的飞蛾扑火，可是容汐彦为了苏柔的死失去理智，心生报复是事实，就算容汐彦还爱着她，难道容汐彦的心是机器，可以自由切换，上一刻还和苏柔准备迎接新生命，下一刻就和旧爱重旧于好，恩爱如初？

    这不可能！

    也不现实。

    她以前在英国daisy总部上下班开车时经常喜欢听一档情感节目，里面曾经讲到过一个典型的情感例子，即一段感情的伤还没有痊愈，最好不要匆匆忙忙进入下一段感情，那样很容易使这段新的感情也夭折，从而让自己拥有更多的负面情绪，有些人就此一蹶不振，再也不相信爱情。

    “滢滢，你……”她想劝劝曾玉滢，却被打断了话。

    “昨晚跟你说的事还没说完，现在我继续说，我想请你帮忙查一家医院，就是当时分别给宁谦东和汐彦做整理的那家韩国医院。”

    韩国医院？是她早上听到的裴界他们说的整容医院吗？

    “这叫医院叫完美，我曾请过私家侦探去查宁谦东的资料，但是医院管理太严，根本查不到。我听说你在计算机方面是个高手，我想拜托你查一查可以吗？”

    “嗯，这个没问题。”秋意浓满口答应。

    “好了，我不打扰你了，等你消息。”

    来到车内，秋意浓打了电话到宁宅，接电话的是保姆，“秋小姐。”

    “熙熙起床了吗？”

    “小少爷昨晚睡得晚，现在还没有起来。”

    秋意浓往车内的显示屏瞄了一眼，八点了，“昨晚熙熙几点睡的觉？”

    “好象是十一点。”

    十一点？！！

    她暗自吃惊，十一点睡觉，早上八点还没起床，这不是把熙熙的生物钟给弄乱吗？再有几天就要开学了，到时候调整起来会非常麻烦。

    “以后不能这样了，今晚要早点睡，最好九点前上床，早上七点要起床。”

    “好的，秋小姐，我们会注意的。”

    挂了电话，她发动车子，心里还是担心，晚上十一点才睡，这是以前熙熙从未有过的，这得被爷爷奶奶给惯成什么样子了？

    宁爵西不是说他从小的家教很严吗？

    这就是他所谓严格家教？

    即将开学，熙熙就要上大班了，明年上小学，马虎不得。

    秋意浓边开车边给秋蔻打电话，过了好一会秋蔻才接，声音也迷迷糊糊的，像是没睡醒：“喂，二姐……”

    “嗯，是我，蔻儿，昨晚你也睡得很晚？”

    “是啊，十二点才睡。”秋蔻在电话里毫无形象的打哈欠：“昨晚大概九点多，孩子们都要睡觉了，突然家里来了客人，还给小柠檬和熙熙带了礼物，两个小家伙见到玩具就疯了，死活不睡觉，兴奋的很，非要玩，这一玩就晚睡了。”

    “客人？什么客人？”

    “程蕊，以前好象是大哥宁谦东的妻子。”

    秋意浓听着秋蔻自然而然的称呼宁谦东为大哥，笑了下说：“蔻儿，我都差点忘了问你，你昨晚和宁朦北在公众面前出双入对，是不是宁家已经承认了你的身份？”

    “也……也不是。”秋蔻提到这个有点吞吞吐吐，“反正他们也没不承认，宁朦北说不用管他们，他承认就行，他还让我和他睡一个房间，我怕下人说闲话，没同意。我爸妈那边也是这个意思。”

    “这种事你还告诉父母？”

    “不是，我没跟他们说睡在一起的事，我就说宁朦北想安排两边长辈见个面什么的，我爸妈的意思是先跟小柠檬爷爷奶奶说，他们同意了才能安排见面。”

    这倒也是，总不能贸然通知宁家长辈。

    这男女间情到浓处，眼神和举止是骗不了人的，秋意浓不相信以宁誉安和方云眉的阅历看不出来蔻儿和宁朦北的关系，不过她更担心的是蔻儿未来婆婆，方云馨，那个女人不似方云眉那般优雅温婉，说话刁钻刻薄，骨子里透着一股势利劲，蔻儿一开始又是以保姆的身份进入宁家的，如今身份陡然一转，难免不被方云馨奚落。

    秋意浓一阵担心，不过她并没有说出来，只说：“你父母想的是对的，这件事你交给宁朦北去办，他身为男人肯定会处理好这件事。”

    秋蔻在那头叹了口气：“还说呢，你都不知道昨晚参加那个什么生日宴会我有多累。”

    “怎么了？昨晚我看了你几眼，好象你话比较多，宁朦北话倒是挺少的。”

    “是啊，二姐，你是不知道我昨晚整个脸都笑僵了，他呢，对人爱搭不理的，所有的应酬几乎都是我在做。”

    “宁朦北是个有名的冰山脸，我倒没想到到了公众场合他还是那副样子，突然想起了貌似四年前宁爵西准备从盛世王朝辞职的那件事，当时宁朦北顶替宁爵西坐了总裁的位子，记得陆翩翩说了几句话令我印象深刻。”

    “翩翩姐说什么了？”秋蔻挺好奇的。

    “原句我记不清了，大意就是宁朦北不善交际，由他坐盛世总裁的位子对付不了那帮各怀心思的股东，也容易得罪人。”

    “才不是，他其实……也没翩翩姐说的这样差。”秋蔻不开心的小声嘀咕：“你想他腿脚不好之后，既没有自暴自弃，也没有靠宁家。他投资眼光精准，这些年下来现在国内国外到处是他投资的产业，他的身家现在可不低。”

    秋意浓一听就知道妹妹这是在护短，不由笑道：“是是是，蔻儿的眼光最好，挑了一个好男人，有点缺点也是正常的，不妨碍你们幸福就行。”

    秋蔻这才笑起来：“二姐，你这话我爱听。”然后又说：“昨晚程蕊虽然只在宁家待了一个小时，我看她是个不简单的女人。”

    “怎么说？”

    “昨天她一来就讨好了所有人，带了好多礼物过来，家里一人一份，你和宁爵西不在，她也给你们带了。哦，还有，我听她和宁夫人说悄悄话，她说在国外打听到了在英国给你治疗的研究所，她还说过两天就带宁夫人去研究所检查身份。你说这个程蕊是不是别有用心？连史密斯博士的研究所都打听到了。”

    “这件事我听史密斯的助手说过。”

    “二姐，要不你打个电话给史密斯博士，问问看她是不是在撒谎，如果不是在撒谎，让史密斯博士取消这个检查，宁夫人是你未来的婆婆，要讨好也是你去讨好，与她程蕊一个离了婚，不再是宁家儿媳妇的女人有半毛钱关系？”

    “好，我会去问。”

    “一定要去问啊，二姐，我在宁家这么久看出了一点端倪，方夫人对当年你输血给她的事还是有点嘀咕的，也就是不放心。好象你上次答应了她要带她去英国做检查的，要不你最近抽个空带她过去，省得被程蕊那个女人钻了空子。”

    “嗯，我知道了，有什么事我们再联系。”

    秋意浓丢了手机，手里握着方向盘，到了daisy楼下她动手拨了史密斯博士的电话。

    “indy，好久不见。”

    “好久不见，史密斯博士。前几天我和您助手海莉说过再过一个月带人去您研究所，我想可能要提前，不知道方不方便？”

    史密斯博士沉吟了一会：“研究所最近的研究经费比较紧张，有个来自中国的女士承诺可以投资一百万英镑，她的要求是过两天要带人过来检查身体，检查的方向与你的病情是一样的。”

    “我知道，是不是叫程蕊？”

    “是的，你们认识？”

    “认识。”她看着前方说：“她要带的人就是我要带的人，是同一个长辈。是这样的，史密斯博士是我先承诺要带这个长辈去检查，现在我能不能申请提前过去？”

    史密斯博士有所迟疑：“按道理来说indy，你是我们的老朋友，这个忙我要帮，但是那个叫程蕊的女士已经预付了五十万英镑到研究所的账户上……”

    “我明白你的难处，史密斯博士。”秋意浓飞快的转着脑筋：“其实我能像正常人一样生活多亏了当年您的悉心照顾，我也一直想为研究所做出一份贡献，这样好不好，我马上给研究所汇去二十万美金，剩下的我会分期付过去，您看您能不能把程蕊的那笔投资经费原路返回？”

    史密斯博士没有迟疑：“好的，indy。”

    切断电话，推开车门，她松了口气，往大楼内走的时候，很多员工跟她打招呼，她不由苦笑一声，看着外表风光的daisy副总，其实负债累累，她手头上现在最大的一笔钱就是上次在unity论坛大会上讲课的那十万美金报酬，剩下的还得筹集十万美金。

    看来，只能找史蒂文借了。

    ……

    从史蒂文办公室出来，她手里多出一张叠得整齐的十万美金支票，人还没进办公室，电话就来了。

    “意浓，我听史蒂文先斩后奏说你向他借了十万美金，你一下子要这么多钱干什么？”麦烟青在电话里关心的问。

    秋意浓实话实说。

    麦烟青一听就怒了：“我靠，这个姓程的真不要脸，敢这么明目张胆的讨好你婆婆，宁爵西怎么说？”

    “他住院了，暂时应该不知道。”

    麦烟青吃惊不小：“好好的，他怎么住院了？昨晚我可听翩翩给我打电话了，说是碰到了他和那个前大嫂程蕊两人衣裳不整的在宴会后面的休息室，王八蛋，他这是要干什么呀？那个什么什么程蕊能有你漂亮，能有你聪明？他是不是吃豹子胆了？敢这么明目张胆的偷吃，王八蛋……”

    话筒里声音像河东狮吼，秋意浓把话筒拿远，等了会，才重新放到耳边轻描淡写的说：“已经证实了，那是个误会，他昨晚为了给我倒水结果被烫伤了，当时程蕊在场，就给他擦药。如果他们真的有什么，怎么还可以不关紧门，还给门留那么大的缝？这不是傻么？”

    “我看傻的是你，意浓，你别听男人一面之词，说的天花乱坠不如行动来得实际，你再观察观察，如果他敢背着你和那个程蕊乱搞，你就甩了他。别以为就他被人惦记，你也不差，那个容延煜前天还跑到我家来找史蒂文，借机向我打听你来着。”

    “……”秋意浓抿了下唇，靠进办公桌后面的椅子里，门口方菱带着特效团队里的总监和工程师站在那里敲门，她抬了下手，对着手机说道：“好了，先不聊了。”

    “行，行，你忙。”麦烟青挂之前想起了什么：“不对啊，你才有二十万美金，程蕊付的是五十万英镑，虽然美金和英镑汇率相近，但你还差三十万怎么办？你这个堂堂daisy副总年薪可不低啊，好几百万呢，你那么多钱呢？”

    秋意浓含糊其词：“先不说了，我这里还有工作。”

    放下手机，她抬头看着总监和工程师，开始听他们汇报工作。

    “罗总，我们daisy制作的集群工具massive好象不适用于这次的电影？”总监说道。

    “怎么说？”

    “是这样，原因不在集群技术有多复杂，而是每一部电影中集群动画的要求不一样，不同的动作方法不一样，比如一只鸟飞的镜头都不一样。”

    “你是说调来调去的把鸟的参数改成鹰，不如重写一个？”

    “是的。”

    “这个可以。”秋意浓思忖之后点头，“我算了下，这个重写的时间比改参数的时间要短很多，还能提高效率。就这么办！”

    三人又交谈了一些工作上的事情，方菱突然敲门进来汇报：“电影制作方蝶影那边刚刚传来了消息，为了进一步密切的与daisy合作，他们决定把特效场景的搭制放到沧市来，他们说他们已经找好了场地，明天就可以开始。”

    “这么快？”

    “是的，罗总，蝶影还在电话里问您最好算出具体的特效镜头所需要的时间，让您尽快把时间报给他们。”

    秋意浓点了下头，和总监以及工程师开始商量这个难题，最后怎么算起码也要半年的时间。

    看着这个数字，她吃了一惊，因为这部电影要求精益求精，蝶影在合同里再三强调要严把影片特效质量，要想要质量，就得花时间，半年只是最少的时间，有可能还不止。

    “罗总。”特效总监是前几天公司刚从国外挖过来的，这是他参加的第一个项目，似乎他也看出了秋意浓的犹豫，诚恳的说道：“我在国外特效团队工作了五年，虽然资历尚浅，不过对现在国内后期制作的特效市场我以前也见到过，国内只求快好稳，但是效果就大打折扣。而国外好莱坞的团队为什么做出来的电影大家都称赞，其实秘诀就是时间和态度。”

    “我明白你的意思，态度决定一切。”秋意浓笑了笑：“说实话，之前我们第一部电影在国内打响知名度就是求快，事后我也看了那部电影，说实在的，我觉得当中有很多不足和遗憾。现在听了你的话，我觉得我的感觉是对的，做什么事不能只追求经济效益，还要做到尽善尽美。这样，我会和总裁汇报一下，然后我们再研究和商量怎么做。”

    总监和工程师双双站起来：“好的，罗总，那我们先下去做事了。”

    “罗总，您的午餐。”方菱送进来一份精致的盒饭，秋意浓打开一次性筷子，忍不住在想医院里的那个人有没有吃饭？

    这个念头只是一闪而过，下面的工作实在太多，容不得她想私事，赶紧吃了午饭，再打了电话到宁宅。

    这次她直接打给秋蔻，“蔻儿，熙熙呢？我想和他视频。”

    “想他啦？”

    “嗯。”

    “他刚刚睡了，和小柠檬睡同一张床，等下午吧，他醒了我让他和你视频。”

    “下午算了我可能会很忙，晚上吧，我尽量早点。”

    “好的。”

    她想起了重要的事，叮嘱道：“对了，以后不要让熙熙那么晚睡，再过两天要开学，生物钟千万不要乱了，知道了吗？”

    “嗯哪。”

    下午在团队办公室和几个属下商议3d合成的细节方面，她手机震动没察觉，旁边的方菱提醒她：“罗总，您手机响了。”

    秋意浓顺手摸出手机扫了一眼，是个陌生号码，她四年前的号码当年去英国时就扔进马桶里冲掉了，这是新办的，但她记忆超群，一眼就认出这是谁的号码。

    “你们继续，我接个电话。”她迈步走出了办公室，接起电话，温淡的嗓音开口：“阿姨。”

    电话里，林巧颖一如既往的气质不输人：“冲你还叫我一声阿姨，我请你喝杯咖啡，地点就在你们写字大楼对面的咖啡厅怎么样？”

    宴无好宴，消失这么多年，突然要请她喝咖啡，秋意浓几乎一下就猜到了什么，“好，几点？”

    