
﻿    宁朦北敛着阴暗漠然的眸色，发出一声冷笑：“我投了个好胎？我怎么不觉得？我宁愿自己不姓宁，宁愿不是宁誉安的儿子，宁愿自己身体里没有躺着宁家的血，宁愿过普通人的生活，我只要一个健全的身体，一个爱我的女人，一个可爱的女儿，这些能用这个身份换到吗？”

    秋蔻有点接不上他的话，后知后觉才反应过来他在讽刺自己，他……对自己的身份就那么不满意吗？

    能当上宁家的少爷，是多少年轻人的梦寐以求、趋之若鹜的，他却用那么自嘲和厌恶的语气说出来，究竟，他的内心经历了什么？

    与他出车祸，腿变成残疾有关吗？

    他的意思是说宁家人有人要害他……

    “你是说宁爵西吗？外面的人都在传，你的车祸和宁谦东的死都与他有关。”

    宁朦北冷然而淡静：“不是他。”

    同一时间。

    熄了灯，秋意浓抱着男人的脖子，大脑皮层还兴奋着，反复在想今天在课堂上的事情，头枕在他肩膀上，兴致高昂：“宁爵西，你不要睡，陪我说话。”

    宁爵西：“……”

    “你说如果是你完成了一直以来的梦想，你会用什么样的方式来庆祝你实现了你梦想？”

    “办party？泡夜店？还是大吃一顿？”

    “……”

    他伸手把她身上的睡衣领口整理好，宠溺的低笑：“indy小姐，这几个问题，你已经问了我三遍了，还需要我回答吗？”

    “我开心，想和最想分享的人分享嘛，你难道不愿意做我最想分享的人吗？”

    他收紧了手臂，低头亲了亲她的额头，不厌其烦的哄着：“知道了，女王，如果是我的话，我既不会办办party，也不会去泡夜店，更不会大吃一顿，我只会带上我心爱的女人一起出去旅游，看山、看水，看风景。”

    好像这个提议挺不错的，她满意的嗯了一声，在他怀里找了一个最舒服的姿势，很快沉睡过去。

    本来有了睡意的男人这会儿倒没了睡意，她是睡的真的很沉，呼吸均匀，轻轻如羽毛吹在他胸口的皮肤上，室内安然又恬静。

    突然她又惊醒了，他俯首下去，啄她的脸颊：“做噩梦了？”

    “嗯。”她有点心有余悸，紧紧抱住他的腰：“刚才我做梦，你和宁朦北手里都拿着刀，互相往对方身上砍，我和蔻儿站在旁边不知道要帮谁……”

    “……”

    他静了会，搂紧她，一点点吻着她的眉眼，然后说：“不会有那么一天。”

    “可能是我今晚看到蔻儿和宁朦北共处一室有感而发吧，我心底既希望他们能在一起，又不希望他们能在一起。”

    “为什么？”虽然他知道原因，不过他还是想听她怎么想的。

    “当然是因为你和宁朦北关系不好，假如蔻儿和宁朦北和好，那么我和蔻儿夹在中间真的很为难。”

    “你怎么就觉得我和老四的关系不好了？”昏暗的卧室，男人在头顶的声音清晰充满磁性：“没有的事，我和他最多是互看对方不顺眼罢了。”

    仅仅是因为互看对方不顺眼吗？

    她也曾这样想过，可是……

    她极少听他叫宁朦北为老四，默了下说：“这些年我哪次见你和宁朦北都是互相看不顺眼的样子，加上宁谦东在一山岛遭遇大火的事，有人说是你做的。现在宁谦东回来了，他给你使许多绊子，万一再加个宁朦北，你腹背受敌，两个兄弟与你反目……”

    他很久没有说话，她有点想咬掉自己的舌头，在他这个位置上的男人，哪个没有一点手段，当时他们三兄弟竞争那么激烈，生死存亡，他不得不心狠手辣，虽然从道义上来说手足相残违背道德，但从另一个方面来说，无毒不丈夫……

    脑海里乱七八糟的，她想了很多，很想帮他自圆其说，又总感觉自己在自欺欺人，假若坐上高位就要双手沾满亲兄弟的鲜血，那么就算得到了一切，也是个刽子手。

    这样的他，令她有点陌生和害怕。

    她的身体不由的在后退，退出他的怀抱，他察觉到了她的刻意躲闪，伸手把她捞回来，按在胸口，光线不明的空气中他的声线又沉又哑：“浓浓，你也认为宁朦北的车祸是我做的？”

    她在朦胧的视线中抬头看他，软软的说：“只要你说不是，我就相信。”

    静了片刻，他似满意了一些，淡淡道：“老四的车祸与我无关。”

    “哦。”

    “我和老四从小就看不顺眼，并不是他车祸后才有的。”他手臂圈在她肩上，手指有一下没一下的抚弄着她的脸颊，淡淡凉凉的轻嘲着：“只不过他车祸后一直找不到肇事者，那时候宁谦东也出了事，整个事件最大的受益者变成了我，所以才会有谣言。”

    “噢。”她明白了，也就是说，他背了黑锅，还一背很多年：“那宁谦东呢？又是谁放的火？”

    “还没有查到。”

    “怎么都没有查到？”

    “嗯。”

    秋意浓又问：“既然无怨无仇，你和宁朦北怎么从小就看不顺眼了？是因为他妈妈与你妈妈是姐妹的关系吗？”

    “你说对了一半。”他慢慢讲道：“我和老四年纪相仿，母亲又是姐妹，小时候难免被拿来做比较，那时候年轻气盛，彼此都看对方不顺眼，无论是功课，还是课余运动，我和他棋逢对手、不相上下。说起来，他那时候比我还要热爱运动，上学时是校篮球队的前锋，拿了省市、全国很多比赛大奖，也最受女孩子的欢迎。他上大学时就创办属于自己的运动品牌，很多都是他亲自设计的运动装备，据当时的情形来看，他很有可能想在毕业后在那一块领域大展拳脚。就算后来他听从家里的安排进入盛世王朝，他依然没有放弃自己创办的运动品牌，出车祸前，他就是坐车去参加运动品牌的发布会途中出的事。可能他受伤不能运动之后，每次看到我就想起了以前身体健全的时候……”

    他这么一说，她对宁朦北有了全新的认知，对他也不再那么厌恶，更多的是同情，试想一个拥有大好前景的男孩子，事业有力，积极向上，难得没有像别的富二代一样吃喝玩乐，一心要闯出一片自己的天地，满腔热情的对待生活，所有的雄心壮志却在一场车祸中拦腰斩断，这当中的痛苦不是常人难以想象的。

    就好比是她，如果让她不再做自己喜欢的编程，终于无法在it界……那种滋味真的难以想象。

    想到这里，她联想到了什么，情绪更低落了。

    “浓浓？”

    “唔。”

    他听她许久没说话，回应他声音也是低低的，“怎么了？困了？”

    “嗯，困了。”她把脸往他胸口埋了埋，心底一阵压抑难受，今天可能是她在unity论坛大会上最后一次出现了，回国后，她会辞职，学着像滢滢那样，做他背后的女人，替他打点好一切。

    爱一个人，大抵就是这样吧，总会舍弃一些什么。

    心底虽有遗憾，没有事业爱情两全，但人生就是这样的，有舍才有得，不舍怎有得，要想鱼与熊掌兼得终究不太现实。

    ……

    秋意浓睡的很沉，因为前天忙了一夜，白天又高度紧张，讲完课又大脑皮层一直处于兴奋状态，一松懈下来整个人就疲惫尽显。

    早上七点多她醒来，抱着被子眯了两秒，然后才坐起来。

    转着脑袋在床上看了看，又没看到父子俩。

    她不开心的翘起唇，那个男人该不会又重蹈覆辙，像昨天一样把她一个人留在酒店里。

    说好了今天他们出去玩的，他怎么能又说话不算数？

    快速掀开被子下床，赤脚踩在地毯上，她拉开房门出去，发现餐厅内大家整整齐齐的围在餐桌边吃早餐，她蓬头垢面，只穿了个睡衣，连鞋都不穿，又急匆匆跑过去的，难免引起所有的人注意。

    七八双眼睛盯着她，她尴尬的抿唇，特别是早餐桌上多了一个史蒂文，他的上司，呃，她就更恨不得找个角落躲起来。

    麦烟青不愧是多年的闺蜜，赶紧化解尴尬，找了个话题和史蒂文聊起来。

    秋意浓低头赶紧钻回房间。

    结果进了房间，她才看到露台上男人的身影，他完全没注意她醒过来，在落地窗外讲着电话。

    她一边用手整理着长发一面走过去，歪头欣赏着这个男人，他今天真的和平常不一样，嗯，哪里不一样呢，应该说是气质和穿着不一样了，上身是复古色调的印花衬衣，略带收腰的设计勾勒出他肌肉结实的胸肌，以及媲美模特的宽肩窄腰的身材，下面是深蓝色九分裤，裤脚很潮范的卷起。

    他低着头，手里夹着烟，不知在讲什么电话，一只手拿着手机，一只手夹着烟，整个身体随意的立着，下巴上有一圈青色胡茬，大概是他早晨起床忘了刮胡子，所以从他抽烟的姿势看过去，多了一些男士不羁又雅痞的风格，撩人得很。

    “得不到就辗转反侧，千方百计也想得到手，这点你和他出人意料的相似。他要找你，迟早能找得到，躲，不是办法。”他低沉的嗓音波澜不惊的说着，像是在劝什么人。

    曾玉滢本来心情就糟，听到这里笑了下：“爵西哥，你说这话我不赞同，我不见他不是想躲他，是觉得没必要见。孩子已经没了，我现在在静养身体，他就算找到我又能怎么样？打我一顿消气吗？”

    “宁家的男人从不打女人。”宁爵西难得笃定替宁谦东说话，转而又悠然道：“我得到消息，苏柔明天会去医院做第一次产检，容汐彦会陪着一同在沧市妇幼保健医院现身，但苏柔好象不大想要这个孩子。”

    曾玉滢没有吭声。

    宁爵西抽了一口烟，眯眸漫不经心的笑了笑：“我猜她有可能和你一样，想拨乱反正，拿掉容汐彦的孩子，然后去找宁谦东。”

    沧市最顶级的总统套房，曾玉滢站在窗前晒着午后的阳光，本该是午睡的时光，她却无法入睡。

    在这里，她记不清住了多久，吃穿都有人侍候，心却飘在空中，没有着落点。

    听到宁爵西说到这里，她闭上眼睛，苦笑了一声，心头更恍惚起来。

    在流掉那个孩子之前，她满脑子是要和宁谦东撇清关系，满脑子都是要和容汐彦在一起。

    孩子流掉后，她时常在闭上眼睛后听到一个孩子在哭，问她为什么不要ta，为什么要杀死ta，声音那么小，那么可怜，那么扎心……

    如今，苏柔又要做和她同样的事情，第一次产检，她曾在妇产科前的墙上宣传画上看到过，孕期三个月，胎儿已经有了头部、手臂和脚……

    流掉孩子，她才发现自己做了多么残忍的事情。

    秋意浓，当年和宁爵西离婚后发现怀孕，她选择勇敢的把孩子生下来，听说她妹妹也是，都是单身妈妈。

    她为什么不可以？

    为什么要杀死一个无辜的孩子？

    她完全可以像秋意浓她们一样独处照顾孩子，长大成人。

    话筒那端，曾玉滢无声的流泪。

    话筒这端，宁爵西无情的嘲讽道：“苏柔要把容汐彦还给你，你应该会很开心。还有，浓浓回沧市后肯定会去找你，我希望你不要把苏柔的事告诉她。”

    曾玉滢：“……”

    过了会，她低声回答：“我明白。”

    落地窗内的秋意浓却不明白，这是她第二次听到宁爵西提到苏柔，似乎他对苏柔与她有着某种避讳。

    也许，他是不想让她搅进苏柔与容汐彦、曾玉滢与宁谦东的四角恋中去吧。

    说起来，这四个人能有今天糟糕混乱的局面，完全是阴差阳错。

    围绕在宁谦东身上的诡异事件比较多，第一件就是当年那场火灾到底是人为，还是意外？

    还有宁朦北的车祸，这两个兄弟的悲剧，到底是谁一手策划的？

    事情到了这里，她觉得远没有自己看到的那种简单，宁家人这么多年不可能不在调查这件事，为什么一点进展都没有。

    她的画儿，到底是不是宁谦东绑架杀害的？

    至今是个谜。

    等回沧市，她一定要找宁谦东当面问个清楚。

    和曾玉滢讲完电话，宁爵西手中的烟也差不多抽完了，他正准备回屋看看秋意浓醒了没，顺利把烟悄悄扔掉，一回头就撞进一双巧笑倩兮的眸中。

    拉开落地窗，秋意浓一副撞破你好事的表情：“背着我偷偷给别的女人打电话。”

    宁爵西：“……”

    她完全是起床时的模样，头发散乱，赤足穿着一条卡通热裤，露出来的长腿在清晨的阳光下像牛奶一样白嫩诱人。

    他唇边划出一抹笑，就这样走了过去，横抱起她，低低的训她：“穿这样给我看就行了，不许你出去，听到了吗？”

    “噢，可是我已经出去过了，没看到你，就回来了。”她手臂勾着他的脖子，眼中闪着促狭的笑。

    “啪！”他居然二话不说，唬下脸在她屁股上连打了两下：“上次说没打你，以为我真不敢打你？这次连上次的一次补上！看你以后还敢不敢穿成这样跑出去。”

    “不敢了！求放过。”她仰脸亲了亲他绷紧的下巴，连声求饶，用手揉了揉被他打疼的屁股，他还真下手啊，哼。

    他把她抱到床上，又给她拿来拖鞋。

    她晃着两条白皙的大长腿，穿上后转脸看他，想问，又犹豫，最后还是问了：“刚才你和滢滢在打电话？”

    “嗯。”

    “苏柔真打算去把容汐彦的孩子打掉？”

    “假的。”

    “假的？”她愣了：“你骗滢滢的？”

    “对。”

    “你骗她做什么？她已经够可怜了。”

    他抬头摸摸她的脸，“我不骗她，她能从混乱的思维中想清楚自己该干什么，不该干什么？”

    “你……是想让她做个了断？”

    “了断谈不上，就是不想看她往错误的地方越走越远。”

    “你所认为的错误的地方是不是指她企图再和容汐彦在一起？”

    他抿唇，等于是承认了。

    她沉默好一会儿，轻声道：“宁爵西，你什么时候也关心别人的事了，这么上心？”

    在她的心目中，他有时候完全具有商人的冷血，除了自己的事，别人的事一概不关心，想不到他这次对曾玉滢的事如此在意。

    他抬唇笑了声，捏了捏她的鼻尖道：“要不要拿个镜子给你照照现在的妒妇样儿？”

    “你……”她又被他嘲笑了。

    他见她恼怒了，低头亲亲她的小嘴：“听好喽，最后一次再澄清一遍，这些年我和她都没发生什么，以后也不会有什么。我最多把她当妹妹，没有男女之情，懂？”

    懂！

    她再不懂，以后再拿这事无理取闹，就显得她太没风度，过于疑神疑鬼了。

    他拍拍她的脸蛋，温声催促：“时间不早了，你去洗漱换衣服吃早餐，我们今天有的忙。”

    对了，他不提她差点忘了，昨天答应了烟青和蔻儿，今天由她和宁爵西负责带三个娃。

    呼，真不知道昨天脑子抽什么风，居然满口答应，三个娃，想想就头疼。

    ……

    秋意浓和宁爵西再出现在餐桌前，麦烟青和史蒂文已经起身准备出去玩了，两人分别亲吻甜甜的小脸蛋，然后和大家说拜拜，潇洒的走了。

    接下来是宁朦北，继续发挥他冰山的特征，没说一声，直接离开了。

    秋意浓咬着三明治看了眼秋蔻：“蔻儿，你今天有什么安排？”

    秋蔻看了一眼宁朦北走到门口的身影，低下头给娇娇擦了擦弄脏的小手指：“我担心你们两个人照顾不过来三个小朋友，我想留下来。”

    秋意浓眼角的余光扫到门口的男人身影一顿，便了然的笑了笑，哄着妹妹：“昨天不是说好了今天我们两个人加上两个保姆带孩子，你们休息的嘛，别婆婆妈妈了，出去逛逛，明天就回去了，以后你想再过来可能也没机会了。”

    秋蔻依旧兴趣缺缺，“我也没什么可逛的，就不去了。”

    宁爵西意有所指的淡淡开口：“你在恐怕不方便。”

    秋蔻动作一停，尴尬起来，他这么说的意思是说，她在就是电灯泡？

    秋意浓倒没有尴尬，她知道宁爵西是在帮她，故意这么说的。

    她随手从口袋里摸出两张不同的门票：“这是我参加unity论坛大会主办主发给我的，一张是法德友谊赛，地点在法兰西体育馆，听说是法德友谊赛，非常精彩，总统也会去。另一张是法国经典音乐剧，上演的是最有名的《巴黎圣母院.钟楼怪人》。你选一张。”

    秋蔻伸出手，选择了音乐剧的门票，然后亲了亲娇娇，交待女儿要听二姨妈的话之类的。

    娇娇很乖，摇着可爱的小手：“妈妈，玩得开心哦。”

    秋蔻走向门口，这时宁朦北还在换鞋，她快速换了鞋，没看他一眼，径自走了。

    三个小朋友吃完，秋意浓把他们放下去，先玩会，然后拿起被秋蔻挑剩下的一张体育馆的门票走到玄关处，递到了男人面前。

    宁朦北没动手接。

    她就放到了旁边的柜子上。

    等她和宁爵西吃完早餐，服务生进来收拾掉之后，她去门口的柜子上看了看，发现之前放在那上面的门票已经不见了。

    “在找什么？”宁爵西走过来，他单手抱着抽噎的甜甜，小丫头刚才在和哥哥姐姐玩捉迷藏的时候不小心摔了一跤，有点哭鼻子。

    秋意浓突然发现他抱着甜甜走过来的画风好和谐，忍不住说道：“这么一看，你有种当奶爸的感觉，真帅。”

    “我平常就不帅？”男人细心的低头用面纸擦着甜甜的眼泪和鼻涕，若有所思的抬头看她：“浓浓，再给我生个女儿好不好？”

    她别过视线，脸蛋如火烧云般烧起来，不敢与那盛满柔情的双眸对视，当没听到，准备若无其事的走开了。

    他先一步挡到她面前，一手抱着软萌的甜甜，手指捏着秋意浓的下巴，使她对上他的眼睛，嗓音暗哑诱惑：“浓浓，你在脸红什么？不会是在想什么少儿不宜的画面……”

    