
﻿    sho_d();    “谁要跟你生女儿。”她别过视线，准备若无其事的走开了。

    他先一步挡到她面前，一手抱着软萌的甜甜，手指捏着秋意浓的下巴，使她对上他的眼睛，嗓音暗哑诱惑：“浓浓，你在脸红什么？”

    “我有吗？”

    她拍掉他的手，脸蛋早如火烧云般烧起来，不敢与那盛满柔情和兴味的双眸对视。

    他就势把她的手拉过来，男人的唇靠近她的耳际，她的耳朵不可察觉的被染红，偏偏他还故意的吹气：“还说没有，告诉我，你是不是在回想什么少儿不宜的画面？”

    “你怀里还有孩子呢，注意点影响。”她底气不足的睨他。

    男人振振有词：“我不信她父母没在她面前做这种简单的搂搂抱抱的动作，父母相爱，孩子在爱的氛围下才更有安全感，更快乐，你不会没听过？”

    秋意浓白了他一眼，抽走他手中的面纸，将甜甜软乎乎的脸蛋上最后一点泪痕轻轻擦去，侧头吩咐保姆去拿甜甜的水壶过来，然后柔道对甜甜说：“乖甜甜，想不想喝水？”

    甜甜咂咂小嘴，点着小脑袋，稚嫩的嗓音说：“想。”

    秋意浓起身把手中的面纸扔到垃圾桶去，回来的时候宁爵西把水壶放到甜甜的小手里，低沉温声说：“可以自己喝吗？”

    甜甜点头。

    两只小手抓着卡通水壶两边的把手，小口小口的吸着吸管，小模样瞧着让人整个心脏都是软的。

    秋意浓看了，心底也生出了想要一个女儿的愿望。

    甜甜喝完水，水壶被保姆拿走，宁爵西用面纸给甜甜擦从唇边漏出来的水，小丫头睁大黑葡萄般的眼睛，低头凑到俊脸前亲了一口：“谢谢白白。”

    白白？

    秋意浓扑哧乐了，应该是伯伯吧，小丫头发音不准，变成了白白。

    她笑着把甜甜抱过来，放到地上，招来了莫熙朗和娇娇，让他们带着甜甜一起玩捉迷藏。

    “怎么样？今天有什么节目？”

    她看了看外面阳光正好的天气：“要不我们带上吃的喝的，去郊外玩怎么样？可以让小朋友们接触大自然，还可以晒晒太阳补充维生素。”

    宁爵西挑了下眉，觉得这个主意不错。

    秋意浓和保姆说了之后，保姆们都去忙着收拾东西，她也忙开了，第一件事是给小朋友们每个人的水壶里装上温度合适的水。

    宁爵西过来帮忙，垂眸思考了一阵，凝眸看她，“为什么要分别给你妹妹和宁朦北不同的门票？”

    终于，他还是问出来了。

    秋意浓把娇娇的吸管水壶调好温度之后，拧上盖子，用纸擦了擦手上的水渍，歪头笑着看他：“你猜是什么？”

    “你既然让我猜，那肯定是有用意的。”他单手搂过她，失笑的视线锁住怀里白净姣好的脸蛋：“你是想考验他们，故意给他们不同的地点门票，如果他们中有一个人想和对方在一起，一定会妥协，丢弃手中的票不用，换成和对方一样的票进去，我说得对吗？”

    她莞尔一笑，打了个响指：“Bingo!”

    如此一来，岂不是就能让他们彼此看清看些的心意，来个世纪大和解。

    嗯，想想就觉得自己这一招用对了。

    接下来就等好消息。

    酒店内，宁爵西和秋意浓收拾东西收拾出发，城市另一角，秋蔻站在巴塔克兰剧院前犹豫，她记得二姐告诉她两张门票，她拿了剧院这张，那么另一张体育馆的呢？

    眼前浮现出宁朦北的脸，会不会二姐把那张给他了？因为当时他也刚好要出去。

    体育馆那么多人，在国外球迷的疯狂程度不亚于国内的追星族们，一言不合就开打是很常见的事，万一比赛到后面失控，他腿脚不好，会不会被人推倒……

    想想脖子后不禁一阵发凉，秋蔻低头查了导航，开始往体育馆跑，路上她拼命跟自己说，她跑过来是不想他有事，那样娇娇有没有爸爸，绝不是为了关心他，绝不是……

    她甚至想好了，到了体育馆门口见到他，她要说什么，她就说她想看球赛，因为有总统在呢。

    他要是愿意，就把票换成她，要是不愿意，嗯……她得想个办法让他点头同意换门票不可……

    要不……撒娇？

    说实话，她在他面前还从来不敢撒过娇呢，这几天她时不时的看到二姐在向宁爵西撒娇，她真是大开眼界，虽说身为旁人看着有点肉麻，可是当事人却乐在其中，她有很多次看到宁爵西不仅非常受用的样子，还很快向二姐妥协了……

    想了很多，秋蔻赶到体育馆外，离开场时间还有一个多小时，门口聚了很多人，还有警察在维持秩序。

    没有看到总统的车，可能是事先从秘密通道进去了。

    她费劲的在人群中找了半天，没有看到宁朦北的影子，她记得他到巴黎来时，身边没带任何人，没有保镖或是助理，这么找了一圈下来根本没见到他。

    再找下去，不知道找到什么时候，她干脆鼓起勇气给他打电话。

    电话响了两声被男人接起来。

    “宁朦北，你在哪里？我怎么没找到你？”

    “我也没找到你。”

    “什么？”

    “我在剧院里面，没找到你。”

    “剧院？你在剧院？”她提高了声音，有点不敢相信自己的耳朵。

    “是。”宁朦北清凉的回道：“你在哪一排，我去找你。”

    “我……”她正要回答，体育馆门口球迷们骚动起来，每个人脸上都着各自国家的鲜艳国旗，原来是体育馆开始入场了，人群开始往入口涌，准备进入检票。

    秋蔻被推搡着，手机掉了，她赶紧弯腰去捡。

    无数双脚从周围经过，她几乎摔倒才捡到自己的手机。

    再打过去，那头没接。

    她看了看手机上的时间，这会剧院音乐剧开始了，他的手机可能调成了静音。

    不假思索的往歌剧院跑，脑海里只有一个念头：他在歌剧院，他在歌剧院……

    他那个笨蛋，跑到歌剧院干什么？

    是为了……是为了去找她吗？

    心跳的很快，像跳到了嗓子眼，她顾不上想更多，拦了辆车往歌剧院奔去。

    今天的巴黎，天气很好，街上的人或行色匆匆或逛街散步，有快节奏的上班族，也有一言不合就接吻的情侣，有衣裳褴褛的穷游客，也有蹲在角落也是一副悠然姿态的乞讨者，每个人都带着一种享受的惬意态度。

    然而，今天的巴黎又注定是一个不平静的巴黎。

    随着城市上空不知哪来传来的一阵枪响，恐怖笼罩了这个城市。

    秋蔻坐在出租车上出发没多久就又听到了一阵爆炸声，整个大街上的人们都因为这巨大的响声而抱住头尖叫着蹲下来，大街上很多车辆相撞在一起，混乱无序。

    爆炸地点离这里应该有一定距离，因为她坐在车里看到街边除了尖叫的人群，并没有人受伤之类的。

    前面的交通很快畅通起来，出租车司机也赶紧把车往前开。

    不过因为不知道是前面发生爆炸还是后面，街上所有车辆开的都小心翼翼，速度不快。

    司机打开了车上的广播，只听电台里主持人在急促的播报：“……初步判断巴黎遭遇了有史以来最多的恐怖袭击……起先有位持枪者用一支自动步枪在第11区柬埔寨餐饮开火……法兰西体育馆外也发生了爆炸，目前至少有10名死伤者，警察已经到场……”

    恐怖袭击？

    法兰西体育馆？

    那不就是她刚刚离开的地方吗？

    秋蔻吸了口气，在国内待了一阵子她差点忘了，欧美有着最令人闻风丧胆、五花八门的恐怖袭击……

    手机这时有电话进来，是宁朦北。

    她赶紧按了通话，电话里传来宁朦北异常紊乱的呼吸声：“蔻儿，我有句话想跟你说，再不说可能没机会了。”

    “什么？”她感觉到他声音有些异常，他极少这样亲昵的叫着她蔻儿……除了侵犯她的时候……

    这一声蔻儿，更像有一根无形的手指轻轻拨动了他的心弦。

    话筒里仍是他压抑的呼吸声，仿佛他躲在某个角落，“我想说的是，对不起，关于五年前我那样对你，对于秋意浓其实我早已放下，这些年我脑子里的人始终是你，我……”

    “砰砰砰——”

    一阵密集的枪响，话筒里尖叫声不断，夹着一串疯狂的英文，听不太清内容是什么，他那边的声音突然就这样中断了。

    车上的广播里电台主持人在仓促的播报最新消息：“巴塔克兰剧院遭遇了恐怖袭击，目前警方已经包围了剧院，据警方透露的消息，袭击者挟持了剧院内的大量人质，并对人群进行扫射以震慑警方，据估计目前死伤惨重……”

    袭击者挟持了剧院内的大量人质……

    并对人群进行扫射以震慑警方……

    据估计目前死伤惨重……

    秋蔻吓的整个人呆在那儿，脸上毫无血色，不断的吞着口水，宁朦北……宁朦北刚才就在剧院里……

    他一定是看到了恐怖分子拿枪对人群扫射，冒着生命危险，偷偷打那个电话，是给她留遗言……

    不……

    秋蔻不敢想下去，她拼命拍着司机的座椅，用英文让司机开车。

    司机也听到了广播里说剧院有恐怖分子，自然是不肯开车的，直接把车停在路边，让她下车，连车费也不要了。

    从这里到剧院还要好一段路，秋蔻把包里所有的法郎掏出来，司机一个劲摇头，就是不肯走。

    秋蔻苦苦哀求，司机不为所动。

    最后她只得胡乱把法郎塞进包里，推开车门跳下去，照着导航疯狂的跑起来。

    大街上人们慌乱不已，不知该往哪里跑，带着嗡鸣的警车在车流中穿梭，很多人站在大街上仰望上空，不时听着上空传来的枪响和爆炸声。

    脚上的凉鞋跑丢了，秋蔻也不管，就这样在混乱的大街上拨开一道道人群狂奔起来。

    跑了很久，脚底被扎的生疼，她终于看到了剧院建筑物的一角，在距离一公里的地方被警察拦了下来。

    不管她怎么说，警察都不让她进去。

    她只能站在警戒线外焦急的张望，这时脑子里只有一个声音：千万不能有事，宁朦北，你这个混蛋，千万不要有事……

    大量警察包围了剧院，与里面的恐怖分子对峙，双方枪战了不知道多久。

    秋蔻身边挤着一对母女，紧紧抱在一起祈祷，秋蔻不信教，这时也双手合手，默默祷告。

    终于，当枪声停止，大量警察护送人质从剧院里撤离，人群再次激动起来，有人看到了自己的亲人，不顾警戒线，直接冲了上去，拥抱在一起。

    秋蔻也在张望一张张从剧院出来的面孔。

    没有……

    没有……

    还是没有……

    周围很多人都与亲人团圆，大家抱在一起喜极而泣，只有他……

    宁朦北他……

    她捂住嘴，呜咽起来，眼泪决堤……

    就在她啜泣不已之际，一只手按在她肩膀上，重而沉稳……

    她哆嗦着唇回过头，出现在眼前的不是宁朦北还有谁。

    他身边还站着两个警察，与周围的人质不同，他格外受到警方的礼遇，两个警察对他毕恭毕敬，走之前和他说了句法语，他优雅的回了一句，也是流利的法语。

    “唔……”她再也抑制不住情绪，跑上前一把搂住他，他大概没站稳，身体晃了晃，用拐杖稳住了身形，这才反手搂住他。

    “你吓死了……你吓死我了……”她语无伦次，开始捏拳打他的背：“你不是应该在体育馆的吗？为什么跑到剧院来了……”

    “我以为你在里面。”宁朦北严峻沉静的脸上出现无奈之色，没遇到过她如此主动投怀送抱，死死抱住他像这辈子都不肯撒手一样。

    她躲在他怀里放肆的哭着，像把这些年的委屈全部哭出来，等她情绪稳定下来，她才放开他，有点不敢看他后退了几步。

    身材伟岸气场冷然的男人微微掀眸，深邃莫测的目光看着她突然生出来的距离感：“你怎么知道我应该在体育馆？”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第267章 这些年我脑子里的人始终是你）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    