
﻿    sho_d();    等他全部写完，秋意浓凑近看了看，光L的姓氏不下几十个，摸了摸鼻梁说：“只要用排除法，在整个沧市有黑社会背景的姓氏中做筛选，看看你写的这些姓氏中有多少满足条件，这样就能缩小范围。”

    宁爵西搁下笔，盖上笔帽，拉住她的手，把她抱坐在自己腿上，低头深吸了一口她的发香，散发着沐浴露香味的娇躯也极撩人心神：“和我想的一样。”

    “如此一来，应该离真相不远了。”秋意浓注意力全在他写的纸上面。

    “这件事我会让人尽快去查。”

    他下巴朝着桌子上自己的手机指了指：“帮我拍张照片。”

    她乖乖照做，身边的男人倒是心不在焉起来，一会碰她这里，一会碰她那里，她只得停下动作，拍苍蝇一样拍他的手：“别闹。”

    他的脸往她脖子里埋得更深了，恨不能把这香甜柔软的身体给揉进身体里去。

    她穿着薄如蝉翼的真丝睡衣，他的热度很轻易就传递到她的皮肤上，一转头，刚好擦过男人的唇。

    他低喘着一下子含住她的唇瓣，强势的染指她的唇舌，将她口腔里的每一个寸土都一一侵占。

    两人刚刚敞开心扉，情到深处，自然激起了她的回应，两只葱白般的手臂像蛇般缠上他的脖颈。

    他抱着她依然吻着，已经等不及到卧室，将办公桌上的东西一扫，纸张飞舞，将她整个放了上去。

    坚硬冰冷的桌面令她不可置信的看着他，胸口剧烈起伏，双颊染着红潮，眼看男人的身影在逼近，指尖急忙戳在他的胸口，暂时阻止他进一步，声音颤抖：“这儿不行……”

    他俊美如斯的脸庞在她的上方，漆黑的眸中燃着暗色的火焰，像盯着猎物般盯着她，薄唇微张，沙哑透顶：“浓浓，是谁说晚上要看看弹药库里有没有子弹？现在该是你检查的时候了！”

    她瞳孔扩到最大，脑袋像被他这句一下子主炸懵了，不敢相信他要和她在这里……

    以前他拉着她试过很多种刺激的地方，她一次比一次尴尬，这次他居然要在书桌上，在她的印象里这里可是认认真真办公的地方，做这种事完全不敢想象……

    “不行，回……回卧室……”她想从另一边跳下去，他只用了一只手就将她提了回来，将她推趴在书桌上……一言不发的吻密密麻麻的落在她的肩膀和背部……

    她很敏感，敏感而战栗……

    ……

    结束后，他抱她回卧室，放在床上，自己起身下床。

    “你去哪儿？”她嗓音将近沙哑，都是刚才一不小心大叫的结果。

    他走回来，指尖抚过她因汗水而粘湿的头发：“去放水，你也要洗个澡。”

    她没再说话，喘了喘气，走回书房套上睡衣，从一堆被他情动时扫到地上的纸中捡起那张写有L姓的纸张，这里面就有一个是凶手的姓氏。

    再一抬头，无意识瞥见书桌上一滩可疑的水渍，她脸色烫人，赶紧拿了面纸去擦。

    再走回卧室，宁爵西刚好从浴室出来，看了眼低头发呆的女人，把她手中的纸抽走，搁在床柜上，回到床边将她横抱起来。

    看着她沉静的脸蛋，他低声哄她：“浓浓，你不用再插手这些事，接下来由我来办，你专门工作，不工作的时候就多陪陪我和熙熙，嗯？”

    她看着他抱着自己往浴室走去：“你要小心，幕后黑手躲在后面这么多年，一直在暗处，有可能一直在盯着我们。”

    他扯去她身上的睡衣，将她放进放满按摩浴缸的水里，即将水汽升腾，依然能看清她身上的痕迹，那是他爱她的痕迹。

    他一直在算她的生理期，按惯例，明天就是她的生理期，他暗自希望她的大姨妈不要来。

    宁爵西坐在浴缸边，见她闭目享受，他嗓音温和道：“浓浓，你在这里泡会澡，我去整理一下书房。”

    她闷闷的看他：“我已经整理好了。”

    他轻轻一笑：“怕被我不整理，被保姆发现，所以你自己去收拾？”

    她闭着眼睛不理他。

    浴缸里水波荡漾，男人迈步进来，转眼变成了鸳鸯浴，她趴在浴缸边，下巴搁在两只手臂上，任他按摩，舒服极了。

    “浓浓。”

    “唔……”

    “给我再生一个。”男人亲了亲她的脸颊，磁性动听的嗓音微低。

    她已经被他按摩的舒服到快睡着了，眯着睡意，随口一说：“不行，宁爵西，不可以，熙熙是个特例，但不代表我再生一个会没事，你明白吗？”

    他在水里抱着她不盈一握的腰肢：“就算下一个宝宝有事，不是还有史密斯博士的么？乖，不怕。”

    “你不怕，我怕。”她深吸了口气，呓语道：“史密斯博士现在失联，我担心他的下落，你派人去查一查。”

    “你担心有人对他不利？”

    “嗯，前阵子我带阿姨去英国，曾经听史密斯博士提到过研究所附近总有些行迹可疑的人，我算了下史密斯博士所说的时间，刚好是在我回国后，恢复记忆之后。也就是说，给我治病的史密斯博士被人盯上了。”

    “那我去打个电话，你不要睡着，小心着凉。”

    “好。”她眼睛闭着，嘴里本能的回答。

    他离开没多久，她就睡着了。

    醒来感觉到被人抱起，她睁眼看到是他之后，本想闭眼继续睡觉，却见他脸色阴晦，睡意顿时跑了大半，张了张口问道：“史密斯博士找到了吗？”

    “我刚刚打电话，哪有这么快。”他用浴巾裹了她，擦干水份之后套上睡衣抱出去。

    他下半身只简单围了个浴巾，这时进浴室去了。

    她躺在床上拿起床柜上的手机，给史密斯博士的助理打电话，几分钟后，宁爵西擦干湿发出来，见她抱着被子发呆，扔了毛巾，他上床抱住有些呆愣的她：“怎么了？电话没打通？”

    “不是这个。”她眼珠子转了转，幽幽道：“史密斯博士的助手也说最近两天没有见过他。”

    他波澜不惊道：“也许他去度假了，老外经常喜欢临时起意，早点睡吧，明天我派的人应该就会有消息传过来。”在她额头上印下一吻：“乖，早点睡，明天早点把工作做完，争取傍晚陪我一起去青城接熙熙，看到爹地妈咪一起去接他，他肯定非常高兴。”

    他说得对，让司机去接熙熙过来，把熙熙单独放在后座的儿童座椅上，她实在不放心。

    秋意浓的脸埋在他温热的怀里，轻轻嗯了一声，随着灯光熄灭，眼前一片漆黑，秋意浓过了很久才睡着。

    早晨，被身边的男人吻醒，她闭着眼模糊的问：“几点了？”

    “七点十分。”

    “还早，让我再睡会儿。”

    “说好了今天要早起，乖，起床了。”他拍了拍她的屁股，一手拉她坐起来。

    她哪里肯依，困倦到不行，复又躺下去，往被子里躲：“我再睡五分钟，就五分钟。”

    昨晚他睡着了，她闭着眼睛有好几个小时没有睡着，脑海里跳着史密斯博士的脸，不断的祈祷，那样一个憨厚的英国老头千万不能有事，千万不能有事。他不仅仅是她的救命恩人，还是她最敬重的长辈。倘若因为她而招来横祸，她的良心怎么能安？

    男人的心软了软，双手扶住她的细腰，低头在她唇上偷吻，在晨光中连绵宠溺的吻，然后才放她回床上：“那你再多睡十五分钟，十五分钟之后我过来叫你。”

    十五分钟后，宁爵西在衣帽间换了衣服过来，床上已经不见了秋意浓的身影，洗手间传来水声，她在里面洗漱。

    早餐桌上，秋意浓还没睡饱，脑袋晕晕的喝着小米粥，问他：“那我们今天去青城还要过夜吗？”

    宁爵西坐在她对面，反而神清气爽，看她一眼：“看情况，如果太晚就住下，明早回来。”

    “噢。”她夹了一只底部煎得金黄的生煎包咬起来，喝完了粥，她放下筷子，对面的男人早吃好了，递了张面纸给她。

    秋意浓擦好唇，被他牵着手一起上了他的车，“下午我去接你，你没必要开车。”

    路上经过药房，她让他停车：“你去给我买药。”

    “什么药？”他明知故问。

    “避孕药！”她毫不犹豫的说出口。

    “浓……”他才说了一个字，她突然吻上来，杀了他一个措手不及，等结束了，她洋洋得意的推他开车，“这是学你的，宁总。快去，不把药买回来，不许以后碰我。”

    “是，女王。”宁爵西耸耸肩，下了车。

    等他再上来，她第一时间接过他手中的药片，拧开他车内随身携带的保温水杯，一口吞进肚子里。

    吃完药，她总算放下心来，他眼神复杂的凝视着她，最后没再说什么，亲了亲她的手指，启动引擎。

    和昨天一样，送她到Daisy楼下，车刚一停好，她听到他手机有电话进来。

    出于直觉，她感觉可能是与他调查的两件事情有关。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第294章 不把药买回来，以后不许碰我）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    