
﻿    sho_d();    陆翩翩怕厉恩廷听不懂，又在旁边补充道：“浓浓说她的继母前阵子自杀……”

    话没说完，厉恩廷一抬手，双眸看着秋意浓，敛眉皱起说道：“我知道你要的答案，现在，让当事人自己出来说比较好。”

    说完，他在空中鼓了两下掌，下一刻，四个魁梧的保镖压着一个五花大绑的男人出现在大家面前。

    从身形上看与厉恩廷一模一样的人，等那人把头抬起，空气中诡谲的安静起来，要不是事先知道是双胞胎，会让人第一直觉以为是厉恩廷。

    秋意浓盯着与厉恩廷一个模子刻出来的脸，绯红的唇抿紧，这个厉野确实与厉恩廷一模一样，但眼神却与厉恩廷又有所不同，厉恩廷的眼神中透着与生俱来的贵族般傲气，而这个厉野不同，整个眼神中透着一股狠戾和阴沉，像是鬼片中怨念很深的幽灵。

    这个认知使她开始陷入了迷茫，同时又隐隐猜到了什么。

    她静了片刻，还是用清晰的嗓音问道：“是不是所有厉家双胞胎中只能选择一个留下来？”

    这话一出，整个厉家客厅一阵缄默，厉夫人脸色难看，厉恩廷眼神深不可测，只有厉嘉菲冷笑。

    “看来你不是太傻。”厉嘉菲高傲的抬了抬下巴：“没错，厉家向来有一个隐秘的家规，那就是……”

    “嘉菲！”厉夫人突然出声制止，并呵斥道：“闭嘴！”

    厉嘉菲看了母亲一眼，又看了看厉恩廷，哼了一声别开脸去。

    “没关系，妈。”厉恩廷面无表情的陈述：“她不是外人，告诉她也无妨。”

    厉夫人性格并不强势，但她似乎对此十分的坚持，低声说道：“可是恩廷，这是厉家的家规，你掌管这个家的时候正式跪在你父亲的牌位前发过誓的，这件家规不能让外人知道。”

    厉恩廷脸上的神色有丝讥诮，看着一脸不肯屈服的厉野，平淡的说：“这件家规所带来的后果您也看到了，他差点要了我的命！”

    “我知道，我知道。”厉夫人局促不安起来，想拉儿子的手，又不敢拉，犹犹豫豫的看着厉野，泪眼婆娑，恨铁不成钢道：“看看你把你哥哥害成什么样子？当年我一时心软，让人悄悄把你抱走，对厉家谎称把你掐死了扔到了粪坑，就是想放你一条生路。你为什么不不知好歹，还要一再的加害你哥哥？他可是你同胞胎哥哥啊……”

    厉野使劲挣扎着，身上的绳子束缚住了他的手脚，身后的四个保镖更是把他按得死死的，他气喘吁吁，眼神赤红突出，暴躁的大叫：“谁要你救我？我宁愿你当初把我掐死，也不要这样一张和他一模一样的脸！为了这张脸，我只能像个影子一样活着，我不能出来见人，不能做我想做的事情。这样活着有什么意思，不如取而代之！”

    “什么取而代之？你真想要你哥哥的命不成？”厉夫人霍然站起来，冲过去煽了厉野一个耳光：“你哥哥的车祸是不是你让人做的？”

    厉野脸上显出五指印，依然阴阴冷冷的笑着：“是又怎么样？他能做到的，我也能。既然如此，我为什么不能取而代之？同样是厉家的孙子，为什么只有我被放弃，而他和我同时间出生，他却能享受阳光，享受自由自在的生活，凭什么？你告诉我，凭什么？”

    “不知悔改！不知感恩！杀孽太重！造孽，造孽啊！”厉夫人颤巍的手指点着厉野，身体摇晃着后退，旁边的女佣赶紧上前扶住。

    同是她十月怀胎所生，怀双胎的辛苦自是不必说，当年她一念之差背着丈夫放了厉野一条生路，现在反过来厉野却要来加害哥哥，她差点就失去两个儿子，差点就要在九泉之下无法面对丈夫，无法面对厉家的列祖列宗。

    她更无法面对的是自己！

    她头一胎生的是女儿，第二胎以为能逃过一劫，没想到还是生了双胞胎，是她亲手造成了今天这副亲兄弟反目成仇的画面，是她的错，是她的错……

    众人眼睁睁看着厉夫人直直的倒了下去。

    厉恩廷有伤在身，起来不方便，陆翩翩赶紧张罗着保姆扶着厉夫人上楼，并匆忙去打电话叫来家庭医生。

    看到这些，秋意浓仿佛一下子看到了自己的母亲被抛弃的画面，心脏紧紧的拧着，僵硬的问厉恩廷：“现在能告诉我了吗？我母亲是不是和你这个双胞胎弟弟一样，是厉家选择不要的牺牲品？”

    厉恩廷还没有说话，被保镖牢牢压住的厉野倒是一阵冷笑，“牺牲品？我不喜欢这个词，我命由我不由天，我不信命，更不信他们能改我的命！”

    听得出来，厉野对被抛弃的事耿耿于怀，心灵已经到了扭曲的地步。

    秋意浓看着他道：“算起来我妈妈也是你姑姑，你和我妈妈也算是同病相怜，为什么你要一而再，再而三的害我？”

    “呵呵呵呵……”厉野凌厉的笑起来，阴恻的声音像一股寒意浸入人耳膜：“为什么？因为你和厉恩廷一样，都是被选择留下来的那一个，我恨你们，我要你们全部消失，全部消失！”

    秋意浓懂了，厉野没有感激厉夫人悄悄把他养在外面，相反他无比的嫉妒厉恩廷，嫉妒厉家双胞胎中被选择留下来的那一个，她和秋画也是如此，从小秋画就被选择藏起来，而她却可以去上学，像个平常孩子一样。

    是不是，妈妈在成年之后已经知道了自己的身世，所以才会延续厉家的传统，在双胞胎中选择一个过正常生活，另一个藏起来？

    沉默半晌的厉恩廷看了一眼情绪激动的厉野，慢条斯理的讲起来：“厉家从几百年前开始，每一代都会生出一对双胞胎，双胞胎原本是件高兴的事，但是厉家的双胞胎却是个例外，它带来的是灾难。厉家人发现双胞胎中总有一个智商特别高，而另一个却是不正常的，有的是智商低，有的是活不过三十五岁，有的是高烧不退，最后疯掉。所以，厉家祖宗就留下了一条家规，凡是生下双胞胎，必定要留下正常的，溺毙另一个埋掉，不让外人知道厉家这件令人无法启齿的诅咒。你母亲当时正是选择溺毙的那一个，我不知道当时我奶奶是怎么样想的，可能是和我母亲一样，看着自己亲生的不忍心，所以让人送到了孤儿院，留她一条活路。”

    “上次林巧颖发现了我血液的秘密，是不是来找的厉家？”秋意浓决定问出这个一直困扰在心头的谜团。

    “你那个继母没来找过我。”厉恩廷声音沁凉：“那段时间我出差，回来才在报纸上看到她自杀的消息。”

    “她不是自杀，是有人指使她的女儿秋凌害了她。”秋意浓从手机里调出了那个通话录音，转而问厉野：“是你的手下杜斌对吗？”

    厉野没有否认，反而嗤之以鼻的说起来：“那个老女人蠢得够可以，那天我到厉宅，她就把我当成了厉恩廷，以发现你是厉家后代，和厉家秘密为由，向我要胁要四百万封口费，我懒得理她。她就拦在我面前，开始放狠话，说是要把这件事抖露出去，我生平最讨厌被人威胁，当时我就起了杀心，之后我吩咐了杜斌，他就把这件事办了。说到底，都是她自己找死！”

    “……”

    秋意浓看着讲杀人像切颗白菜般面不改色的厉野，可以想象这个男人内心的残暴和冷血，已经到了令人发指的地步。

    陆翩翩服侍完厉夫人，这时刚好进来，听到了厉野的话，忍不住说道：“你既然是被放弃的那一个，又怎么会随便出现厉宅？”

    “手心手背都是肉。”厉嘉菲尖声插话道：“我妈当年放走了厉野，自然会暗中和他联系。”

    厉嘉菲的言下之意就是说，厉夫人趁着厉恩廷不的时候经常允许厉野出现在厉宅，难怪这些年厉恩廷拿厉野没办法，所有厉野在外面做过的恶事外人全部算在他头上，原来是有厉夫人在暗中保护。

    想来，这个厉夫人真的是一个心慈手软的女人，她似乎一直想努力维持和平衡好两个儿子的关系，但事与愿违，贪心不足蛇吞象，厉野已经不满足于像一个见不得光的幽灵一般活着，他对厉恩廷动了杀念，这才有了那场车祸。

    厉夫人刚才伤心过度，恐怕就是因为这一点。

    这世上没有哪个母亲愿意看到自己的孩子手足相残，对于她来说这不得不是一个打击。

    陆翩翩听到这里冷笑着坐到厉恩廷身边。

    厉嘉菲感觉被嘲笑了，瞪着陆翩翩道：“陆翩翩，你笑什么？你还没嫁进厉家呢，眼里就没有我这个大姐，你要是嫁进了这个家，以后还不蹬鼻子上脸，不把我这个大姐放在眼里？”

    “你哪只眼睛看我没把你放在眼里，你这是做贼心虚！”陆翩翩回嘴道。

    “我做贼心虚？我怎么做贼心虚了？”厉嘉菲跳了起来，指了指秋意浓道：“不要以为你们联合起来就能整到我，告诉你们，有恩廷在，我就没事。”

    陆翩翩呵呵了两声，似乎知道了什么。

    厉嘉菲正要大骂，门外突然进来几个警察，先是分别和厉恩廷和宁爵西打了招呼，“厉先生，宁先生。”然后走到厉嘉菲面前，严肃的说道：“厉小姐，你涉嫌让无辜者替你顶罪，请你跟我们回警局接受审讯。”

    厉嘉菲一下慌了，慌慌张张的看向厉恩廷：“恩廷救我！”厉恩廷眼皮都没抬。

    两个警察上前就用手铐把厉嘉菲拷住了，架住往门口走，厉嘉菲边挣扎边朝秋意浓大叫：“是不是你？贱人！真该让厉野找人把你杀了，你这个贱人，你不得好死！”

    陆翩翩见秋意浓无辜被骂，捅了捅厉恩廷，这才听到厉恩廷冷冰冰的声音：“是我报的警，警察也是我叫来的。”

    “恩廷？为什么是你？”厉嘉菲错愕的看着一直以来替她摆平不少事情的厉恩廷，除了她吸毒并被警方查获毒品的事他一怒之下不肯替她摆平，事后她无奈才向厉野求救，其它的，这些年几乎他对她有求必应。

    她万万没想到，就是这样一个弟弟，居然报警抓她。

    厉恩廷面容森冷的说道：“你自己做的孽自己还，四年牢狱之灾是你咎由自取，你欠了别人的自然要还回去。”

    这个别人自然指的是秋画。

    厉嘉菲太震惊了，震惊中被警察带离了厉家。

    客厅内，厉野看着厉嘉菲的身影一阵冷笑起来，嘲讽的看着厉恩廷：“自己的亲姐姐都不放过，厉恩廷，你是想六亲不认？我就说，你比我狠，妈还不信，等她醒来，看你怎么跟她交待！”

    “如果我是你，现在最关心的不是别人，而是自己。”厉恩廷冷锐的目光斜睨着厉野：“你既然承认是你多次向秋小姐痛下杀手，那么宁爵西呢？这四年你没少对他动手脚。”

    这突如其来的问题令秋意浓一愣，她转头看向身边沉默的男人，她之前听岳辰说过这些年有人在对付他，他也受过几次伤，她一度怀疑想害他的人与害她的幕后黑手是同一个。

    现在看来，真的是同一个人。

    厉野挣扎着想往前走几步，尽忠尽职的保镖却死死的按住他，他咬牙冷笑：“我对杀他没兴趣，秋意浓当年‘死’在医院的事我觉得没那么简单，所以我就设计试探宁爵西，只要宁爵西出事，她必定会出现。结果四年后，她才现身。”

    原来宁爵西受过的几次暗算，都是为了她。

    秋意浓感觉呼吸有点疼，转头深深看了两眼身边的男人，宁爵西也在看她，亲亲吻了吻她的耳朵，低声道：“我没事。继续问你要问的事。”

    她吸了口气，继续问道：“史密斯博士呢？那是怎么回事？”

    “我不认识什么史密斯博士。”厉野说道。

    不认识？

    不是厉野下的手？

    会不会是程蕊？

    她一抬头，正对上宁爵西的眼神，两人默契十足，都同时想到的是同一个名字，他摸出手机，低声吩咐电话里的人查下程蕊。

    问题问到这里，所有的谜团大白于天下，厉恩廷低声吩咐管家，不一会，门外又进来四个警察，向厉野出示了逮捕令：“厉野，你涉嫌多起谋杀，私开地下钱庄，请你跟我们回去协助调查。”

    厉野扭着脖子，戾气的目光一一扫过客厅内的厉恩廷、秋意浓、宁爵西，被保镖交给了警方，戴上手铐压走了。

    至此，秋意浓松了口气，总算揪出了这个多年来藏在暗处的幕后黑手，从此不用再担惊受怕。

    只不过，她心里还是放心不下秋画的眼睛。

    又过了两日，秋凌被抓的消息传来，警方那边传来的消息是秋凌听信了杜斌的指使，把一杯放有安眠药的水杯递给了林巧颖，秋凌不知道的是，这杯水里的安眠药是足量的，林巧颖喝完就不省人事。

    同时新闻上滚动播出沧市最大的地下钱庄被捣毁，老板杜斌也锒铛入狱。

    好消息一个接一个，秋画的眼角膜有了着落，薄晏晞带着秋画飞去国外做了手术。

    手术非常成功，秋画又恢复了光明。

    秋意浓了却了一大心愿，带着秋画去妈妈墓前上了坟，告诉了妈妈姐妹俩大团圆的好消息。

    转眼，迎来了她的生日，宁爵西说要大办，她却不同意，总感觉大办的话又要被人问起什么时候结婚的关系，实在是影响心情。

    倒是秋画非常感兴趣，薄晏晞也有大办的意思，于是秋意浓一个拗不过三个人，只得同意一起办。

    深秋的天气格外晴朗，秋意浓和秋画决定穿同样的衣服过个有史以来最有趣的生日。

    下午，宁爵西特意早早从公司走，路上遇到了薄晏晞，两人一起走进了精品服装店。

    两个一模一样的女人正站在镜子前有说有笑，两个男人几乎不用细看，准确的认出了自己的女人。

    宁爵西眼眸微微一转，看着怀里的女人，她穿着脱俗别致的旗袍，这些日子被他亲手炖的汤养的丰腴了许多，不显胖，身材依然凹凸有致，尤其是穿上显身材的旗袍之后，将她的曲线勾勒得婀娜多姿，让人移不开眼睛。

    只看了两眼，他就感觉自己某个地方激动了，呼吸也跟着一沉再沉。

    秋意浓还在和秋画讨论旗袍怎么穿的事，男人炽热的身体就贴过来了，她抬眼撞上他眸色如浓墨般稠得快要化不开的黑眸，妩媚一笑：“我好看吗？”

    “好看。”男人的喉结滚了滚。

    “那你想要我吗？”她手臂缠上他的肩膀，主动送上自己的红唇。

    他克制了再克制，终究没克制住，将她身子锁进怀里，准确的吻上那娇艳的唇瓣。

    疾风暴雨般的热吻，她被吻得差点瘫软下去，手臂仍努力攀在他身上，眯着迷离的眼睛，旁若无人的对他耳语：“我问的是你想不要要我，要的话，现在去车里。”

    他意味深长的盯着她几秒，胸膛起伏，眼神中跳动的欲望太明显，然而下一秒，他却捏了捏她的脸，转了口气：“你妹妹还在等我们，走吧，生日晚宴快开始了。”

    其实早在他们接吻的时候，薄晏晞就搂着秋画先走一步了。

    这时候的秋意浓的点气急败坏，不是她放荡，而是最近一段时间，他们之间除了躺在一张床上，根本什么都没做。

    有时候她穿最性感的情趣睡衣撩他，他明明起了反应，却用被子把她裹成一只蚕蛹，然后把她抱在怀里，就这样睡一夜。

    她气急了，也会问他，“你是不是不行了，宁爵西。”

    他的回答不甘示弱、凶猛强势：“浓浓，我现在可以狠狠要你一晚上。”

    偏偏，他只说不做。

    秋意浓盘算好了，今天是她的生日，如果晚上他还是这种样子，她就跟他摊牌——从此以后分房睡！

    想到这里，她沮丧不已，不知道自己和他之间怎么了，他不肯结婚，不肯碰她，甚至最近都没好好的吻过她。

    难道真的是她不再给他新鲜感了吗？

    所以他对她都没了兴趣？

    今天，她挑了最性感的旗袍，她记得他最喜欢她穿旗袍了，五年前她勾引他的时候，每次她穿旗袍，他的眼神都离不开，刚才也是如此，她趁热打铁，本来想进一步，突破一下，岂料他还是那副清心寡欲的样子。

    对于今晚的生日宴，说实话，要不是为了陪画儿，她都懒得参加。

    有期待，才会开心，她如今对生活一点期待感都没有，何来的开心而言？

    住多大的豪宅，办多豪华的生日宴会，对于她来说，都是四个字——索然无味。

    今晚的生日宴办的极大，在盛世王朝最大的宴会大厅，加起来足有几百人，秋画不由抓着秋意浓的手说：“姐姐，姐夫和晏晞哥哥这次好大的手笔，请了这么多人给我们过生日。”

    秋意浓注意到很多熟人，很多同事，秋世、李如姨也都请过来了。

    还有宁爵西的豪华朋友圈，尹易默、裴界一干公子哥也过来捧场，场面真的很大。

    “生日快乐！”随着几个异口同声的声音，麦烟青携同史蒂文，中间带着甜甜，陆翩翩携同厉恩廷，秋蔻携同宁朦北，手里牵着宁娇娇、曾玉滢携同宁谦东，姚任晗携同大着肚子的杨娅，五对齐齐走过来。

    秋意浓点头，强颜欢笑：“谢谢。”然后对杨娅道：“快生了？”

    杨娅满脸幸福和甜蜜，抚着肚皮道：“是啊，还有一个月。”低头看着秋意浓身边的宁熙朗，笑着说：“熙熙长得越来越帅了。”

    “杨阿姨好。”宁熙朗乖巧的打着招呼。

    杨娅眼睛都笑眯了，“意浓啊，还是你基因好，一生就生出这么帅的儿子，你们打算拼二胎吗？再生个女孩，可就圆满了。”

    二胎吗？

    秋意浓摇头，情不自禁的苦笑道：“我想生，可有人不想。”

    所有人都把目光转身宁爵西，正与旁边几个宾客周旋的宁爵西莫名被众人注视，转身过来，波澜不惊的搂上她的腰，眸中一闪而逝的狡黠，不紧不慢的问道：“那就再生一个？”

    “我OK啊，就是不知道宁先生什么意思？”秋意浓挤了个再假不过的笑，她才不信，一个碰都不碰她的男人也好意思说再生一个，怎么生？用脚趾生？

    “好，你没问题，我就没问题。”他好整以暇的点头，“记住你说的话，这么多人都是见证！”

    麦烟青、杨娅、曾玉滢、秋画，以及秋蔻齐刷刷的点头，像是商量好似的，整齐划一的说道：“我们都做证。”

    秋意浓微微一愣的看着她们，有种突然上了贼船的感觉。

    算了，她懒得理他们有什么阴谋阳谋，她今天心情不好，就想一个人躲起来静一静。

    几分钟后，乐队奏起了生日歌曲，现场宾客全部停下来开始唱生日歌，所有的灯全部暗下来，薄晏晞和宁爵西推着一只六层大蛋糕出来，上面插着蜡烛，烛光照在两个男人英俊非凡的脸上，让人的心莫名安静和甜蜜起来。

    秋画和秋意浓同时吹了蜡烛，现场此起彼伏响起中英文生日快乐的祝福语。

    这一刻，秋画幸福的笑了，秋意浓脸上在笑，心里却甜不起来，像是有什么东西压在心头。

    烛光摇曳，人群突然自动让开一条道，宁爵西从人群中走出来，橘色的烛光衬着男人英挺儒雅的脸庞，身姿挺拔，风度翩翩，双手中捧着一大束娇艳的玫瑰花，精致名贵的宝石袖扣在烛光下折射出光芒。

    他径自走到她面前，众目睽睽之下，突然单膝下跪，将花捧到她面前。

    她接了过来，这一刻她心中多少是感动的，起码在她的生日，他肯为她做到这个份上。

    就在她以为他会起身之际，他突然从裤袋里掏出一只锦盒，打开，从里面拿出一枚硕大的钻戒举到她面前，薄唇温柔深情的吐出一句话：“浓浓，嫁给我！”

    面对突如其来的男人跪地求婚，她感觉像做梦，呆了几秒，后退两步，甚至暗自捏了自己两下才感觉到自己不是在做梦。

    刹那间喜极而泣，语无伦次的呢喃：“我以为……我以为你不想娶我了……呜呜呜……”

    抬眸看着她毫无形象哭得稀哩哗啦，宁爵西俊脸扬着柔笑：“我怎么会不想娶你，傻瓜，我曾说过，在我心里你早就是我认定一辈子的妻子。”

    “你讨厌……讨厌，你折磨我……呜呜呜……你故意的……”她抽泣得不停，幸福来得太快，她眼泪像决堤似的，止都止不住。

    周边大家看着这两个，都笑了。

    陆翩翩拍着手起哄道：“答应他！答应他……”

    秋蔻、秋画、曾玉滢、麦烟青、杨娅也跟着拍手说起来：“答应他！答应他！”

    现场开始大合声，所有人都跟着拍手说起来：“答应他！答应他！答应他！”

    秋意浓哭得视线模糊，接过旁边秋蔻接过来的纸巾，吸了吸鼻子，缓缓伸出手，宁爵西俊脸滑过喜色，连忙把钻戒慢慢戴进了她的左手无名指。

    他没有急着起身，仍是单膝跪地，激动的吻住她戴婚戒的手背：“浓浓，这是一个迟来的求婚，抱歉。”

    “为什么？你知不知道你这段时间很讨厌。”她抽噎，脸上挂着泪水，又哭又笑。

    “我知道，我知道。”他不停的吻着她的手指，虔诚的膜拜一般：“是我不好，我害怕你不要这个孩子，所以我一直在等，直到今天，我决定赌一把。”

    “什么孩子？”她没听明白，停止了哭泣，脑海里突然闪过一个画面，结结巴巴的说着：“你……你不要告诉我，上次我让你给我买的避孕药，你给换了……”

    “是，我换成了维生素。”他一字一顿的看着她说道。

    “你……”她吃了一惊，惊愕中把手从他手里抽出来，低头看着手上沉甸甸的象征着美好爱情的十克拉，喃喃自语：“也就是说我现在怀孕了……”

    “嗯，已经有一个多月了。”他仰脸深情的看着她，宠溺的拉住她的手：“生气了？我也没办法，是你不想生，我只好想这种办法。浓浓，我希望你把这个孩子生下来，因为我爱你，我也爱我们的爱情结晶，我爱熙熙，我也爱这个孩子。不管这个孩子是双胞胎，还是单双胞胎，我都爱他（她）们，我不会像那个家族一样把其中一个抛弃，我会一视同仁的爱着他（她）们。”

    那个家族暗指的是厉家，大庭广众之下他自然不便说出来。

    秋意浓懂，她一时还没有消化自己怀孕的事实，她知道自己大姨妈来迟了，一直以为是那次的紧急避孕药吃的后果，导致大姨妈紊乱了，却没想到自己原来是怀孕了。

    怔了足有一分钟，所有人都在注视着他们，秋意浓仰面长吐出一口气，再低头时，声音平静了许多，“你起来吧，地上凉。”

    宁爵西依言起来，没想到他胸口被撞了一下，娇小的身影直接扑进了他的怀抱，双手抱住他的头，主动踮起脚与他热吻。

    现场立刻响起欢呼声。

    唇齿交缠，宁爵西这辈子从来没有被她这样吻过，像是快要被她融化掉了，恋恋不舍的结束，惊喜的捧住她的脸，“你答应了。”

    “嗯。”她眨眨眼，嗔怒的看着他：“宝宝都在我肚子里一个月了，你才告诉我，你藏得够深的啊，宁先生，回去罚你跪蹉衣板。”

    他情不自禁的啄了啄她被吻得红肿的唇，低低的哄着：“我接受惩罚，不过前提是，咱们家得有蹉衣板才行。”

    “那我们现在就去买一个。”

    男人失笑，求婚成功，又马上当爸爸，大喜过望中一把将她抱了起来，顺着她的话笑道：“遵命，老婆大人，现在就去买。”

    在所有人祝福的目光中，薄晏晞和姚任晗分别打开了香槟，顿时现场热情热闹起来。

    周围的喧闹衬得他们彼此间更加深情满满。

    她睫毛上还沾着泪水，咬唇委屈的看着渐渐把她抱向门口的男人，纤细的手臂圈住他的脖子：“宁爵西，以后你要疼我，不许凶我。”

    “凶你，我哪舍得！”他一边走一边亲吻她的眉、她的眼，整张脸几乎都被他亲了个遍，宠溺的吐着气息：“我当然疼你，以后会继续宠着你，因为宠你，是我最想做的事。”

    宠你，是我最想做的事！

    陶醉的眯起眼，嗯，她喜欢这句话。

    比世上任何情话都要动听。

    她相信，并且坚信，这个男人会一直宠她下去，此生不渝。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第302章 大结局（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    