
﻿    sho_d();    她蹑手蹑脚拿来另一条薄毯，准备给他盖上。

    盖了一小半，她的手腕被突如其来的大掌握住了，对上男人一双黑沉的眸，他怎么一点睡意都没有？

    “弄好了？”他嗓音有点少，缠着睡意。

    “嗯，弄好了。”她准备去洗个澡，也上床睡会儿，尽管离天亮只有几个小时了，抓紧睡一觉总比不睡要好。

    他握着她手腕的劲一紧，她向他怀里跌去，趴在他赤裸的胸口，耳膜里听到他强有力的心跳，额头上是他的呼吸，像羽毛。

    她忍不住笑出声来：“好痒……”

    她的声音在安静的房间格外动听清脆，宁爵西伸手抚着她的长发，闻着她发里散发出来的香味，顿时生出一种岁月静好的感觉。

    宁爵西望着她熬了通宵依然粉嫩白皙到发光的小脸蛋，杏眸弯如月牙，笑灿明艳，如春日里的桃花，灼灼使人移不开眼。

    他不由去亲她，亲了一口又一口：“去洗澡，我等你。”

    她知道他做不了什么，起身时手指若有似无的在他没有一丝赘肉的腹部划过，在听到男人一阵粗重压抑的闷哼之后，她像只兔子一样飞快的跳下去，钻进了洗手间。

    在花洒下，秋意浓嘴角忍不住扬着，甚至情不自禁哼起了歌，等她哼到一半发现哼的是《桃花朵朵花》……

    实在很困，她匆匆冲了个澡，往床那边走的时候打着呵欠，眼睛都快睁不开了。

    走到床前才发现他把熙熙换了位置，现在变成他和熙熙各睡两边，床的中间给她留了一块地方。

    “……”

    这样可不行，熙熙夜里万一翻身摔下去怎么办？

    她从床尾爬上床，只爬了一半，睡着的男人就抱住了她，手臂一带，就把她捞进怀里，男人声音中是倦意，吻着她的腮：“睡吧。”

    她在他怀里努力挣扎着：“不行，熙熙会摔下去的，我睡那头，把熙熙放到床中央。”

    “不行，我要抱着你睡觉。”他也很坚持，睁开眼睛直直的看着她，搂她搂得很紧，不允许她起来。

    “宁爵西。”她怒极了，熙熙还是不是他的儿子，他怎么为了自己，一点不关心儿子的安全。

    也是，儿子是她拼死拼活生下来的，他无痛无痒的当了个现成的爹，自然不懂得伤在儿身痛在娘心是种什么样的感觉。

    宁爵西含笑的睨着她，爱极了她这副生气时瞪大眼睛，噘着红唇的小模样，蠕动薄唇又想说话。

    秋意浓心里一急，索性凑上前直接吻住他的唇，不让他说出气人的话来。

    他既像是享受又像是料到她会这样，干净英挺的眉眼间净是细细碎碎的笑容。

    她不经意的睁开抬头看他，发现他笑成这样，恨恨的咬了下他的嘴唇，离开后气呼呼的瞪着他，也不说话。

    总之就是——你看着办！

    “女王，我认输还不行么？”他动手拨着她脸上的发丝，低低的笑，“不过要是以后你一言不合就是吻我的节奏，我想以后我会更爱你。”

    她从他身上爬起来：“哼，那你还不把熙熙给抱过来。”

    他一下子翻身从床上坐起来，在她唇上又偷了一个香吻：“我有更好的办法，可以两全其美。”

    什么？

    她眨眼的功夫，他已经下了床，径自拉开房门。

    等了约有一分钟，他回来了，手里提着两只椅子，她认出来这是餐厅内的椅子，他这是要……

    眼见他把椅子摆到熙熙睡的那一侧，秋意浓靠在床上有些困又有些累，眼皮直打架，脑袋几乎停摆了，迷茫的看着。

    不到几分钟，几张椅子齐齐摆好，牢牢拦住了那一侧，熙熙肯定是摔不下去了。

    她这才混沌的明白了他的用意。

    他重新上床，把她捞到怀里，俊脸上噙着薄薄的笑：“这下满意了？”

    “嗯嗯。”她快撑不住了，意识模糊，懒洋洋的应着：“你最……厉害了……”

    他看着她沉睡的小脸，心中遍布柔软，亲了亲她的眉心：“晚安，浓浓。”

    这次，她直接没声音了。

    他身体平躺着，收紧手臂把她揽在怀里，她的脸贴着他的胸口，那是靠近心脏的位置，他带着满足的笑，最后看了一眼睡得更香的莫熙朗，伸手关了台灯，卧室里陷入黑暗，但一大一小的浅浅呼吸声尽入耳中，他唇畔带着笑也跟着沉入梦乡。

    早上，莫熙朗准时七点醒了，扭着小身子往秋意浓身上爬，被早就醒过来的男人给拎起来，轻手轻脚抱出了房间。

    十多分钟后，洗漱好的莫熙朗想再次回房间，宁爵西把小家伙拉回来：“熙熙，妈咪昨晚很晚睡，你不要去打扰她好行吗？”

    莫熙朗一边点脑袋一边懂事的问：“爹地？妈咪工作很辛苦是吗？”

    “是。”

    莫熙朗立刻把小手指放到唇前：“哦，那我们不要吵，让妈咪睡觉。”

    宁爵西摸摸儿子的小脑袋：“乖，去找你甜甜妹妹或是娇娇姐姐玩。”

    莫熙朗看了一眼紧闭的麦烟青的房间：“甜甜妹妹还没起床，娇娇姐姐好象起来了，我去找娇娇姐姐玩。”

    半小时后，大家陆续起床了。

    宁爵西点的早餐服务也由酒店服务生一一送进来了，看着塞满了各种购物袋的大厅一角，以及只有餐桌，没有椅子的餐厅，几个服务生满肚子疑惑，也没敢吱声。

    更令人疑惑的是接下来所有过来用餐的几个大人孩子，最先奇怪的是麦烟青，左右看了看，连桌子底下都看了一遍：“奇怪，椅子呢？昨晚还看到在的，怎么过了一夜就没了？”

    然后是秋蔻领着娇娇过来，身后跟着皱着浓眉，一大早就黑着脸的宁朦北。

    不过这会大家都被失足的椅子给吸引住了，也没人关注宁四少那张臭脸，以及他下巴上一块明显的淤青。

    “是啊，我昨晚也看到了椅子都在的，会不会是服务生拿走了？”秋蔻也加入了找椅子行列。

    虽然餐厅内三张儿童餐椅都在，可是他们这些大人没椅子，站在桌边吃饭显得非常奇怪，而且也非常不雅。

    所以两个女人都想找到椅子，好坐下吃完早餐早点出去逛街。

    三个小朋友坐在一起，吃得很欢。莫熙朗小朋友见大人们奇奇怪怪的，又听到椅子之类的话，放下手中的牛奶白，眨着长长睫毛的大眼睛说：“爸爸，椅子不是在妈咪房间吗？”

    在露台上抽完烟回来的宁爵西挑眉，看了眼麦烟青和秋蔻，嗯了一声，用面纸给莫熙朗擦了擦沾了白胡子的小嘴：“不过妈咪在睡觉，我们不要去吵她。”

    秋蔻：“……”

    麦烟青：“……”

    两个你看看我，我看看你，麦烟青先开了口：“那个，宁总，没有椅子我们怎么吃饭？”

    “站着吃。”

    “……”

    麦烟青使了个眼色，让秋蔻说话，秋蔻无奈，说道：“可是站着吃不舒服，我和烟青轻一点进去搬椅子，不会吵醒二姐的。”

    “不行！”男人面无表情，没有一点商量的余地。

    正僵持着，餐桌旁陪着女儿吃早餐的宁朦北抬起手，他手中依旧握着拐杖，高大的身影伫立在那里，寒气森然的眸中若隐若现着一丝笑：“怎么能去搬呢？当然不行。”

    秋蔻和麦烟青顿时一阵纳闷，这两个男人不是一向不对付，今天怎么倒帮着说话，一个鼻孔出气了。

    下一刻，宁朦北话锋转了转，挖苦的声音淡淡道：“不然的话，某个人昨晚睡椅子的事实岂不是要曝光了？”

    “……”

    餐厅内瞬间闻到了浓烈的火药味。

    宁爵西漫不经心的看着宁朦北，轻轻嗤笑：“老四好象说错了，我昨晚是没睡到我女人，不过与我们的感情无关，女人嘛一个月总有那么几天不方便。倒是你，老四，昨晚睡了一夜的地板，第二天起床腰酸背痛，难免脾气不好，我可以谅解！”

    宁朦北寒凉的眸一紧，渗出一股愠怒之色。

    两个男人你来我往，好不热闹，两个女人看了直摇头，都说女人一碰面都好斗，这两个男人完全不输女人。

    这里是五星级酒店，自然是有求必应，也罢，麦烟青挂了电话到前台，很快服务生送来了五张椅子，餐厅内的火药味才算消散一些。

    总算能好好的坐下吃顿早餐了，麦烟青先填饱了肚子，然后看向远远坐在长桌对角的两个男人，悄悄对秋蔻道：“嗳，蔻儿，昨晚你真让宁四少睡地板了？”

    秋蔻埋着头，叉子有意无意的拨着餐盘中的三明治：“差不多。”

    “差不多是？”

    “卧室里有个沙发，我让他睡在那儿。”

    “他肯听你的？”麦烟青惊奇，宁朦北人前总是一副冰山脸，在外界的评伦里，他可是个有名的暴君，秋蔻气场这样弱，估计在他面前也只有俯首帖耳的份，怎么这么一看画风完全不对？

    秋蔻点了点头，不肯多说的样子。

    麦烟青更奇怪了，不过只能压下来，等秋意浓醒了，她要悄悄和意浓说一说，看看意浓的看法。

    秋意浓这一觉睡得又沉又香，等她慢慢转醒，爬起来看手表，几乎不敢相信自己的眼睛，十点？

    揉了揉眼睛，再看一次，对，没错，十点零七分。

    OMG！

    她要疯了！

    她记得明明定了闹钟的，怎么不响？

    爬起来去拿手机，晕，手机里面的闹钟被人取消了。

    再看看空无一人的大床，熙熙和宁爵西都不见了。

    她知道了，知道了是谁的杰作。

    踢开盖在身上的薄毯下床，她冲了房间，外面静悄悄的，餐厅没人，各个房间也没人，他们这是早上吃过早餐集体出去玩了？

    郁闷！

    她抓抓凌乱的头发，嘀咕着赤脚进了卧室，梳洗一番，换衣服的时候，外面好象听到了有人进来的声音。

    这时她自然是不能出去的，因为她正在努力穿bra，双手扣着背后的扣子。

    门跟着悄无声息开了。

    宁爵西对于眼前的景象喜闻乐见，走过来到她背后，淡然的说：“我来吧。”

    她只犹豫了一秒，没反对，把手放下，任他帮助，想起了自己被人按掉的闹钟问他：“怎么不叫我？”

    “不是下午才要讲课的吗？”他扣好了bra，手倒是很规律的没多停留，等绕过她的身后，那黑沉的眸就定在那起伏的绵软上不离移开了。

    “可是我上午还要听课。”

    “你不是说那些课程内容你早已掌握？既早已掌握，重复听了有什么意思？浪费时间，不如睡觉补眠。”

    暴君！

    早已掌握又怎么样？

    重复听又怎么样？

    你知不知道能去Unity听课是我梦寐以求的梦想吗？

    我听的不是内容，是梦想，OK？

    那种梦想被实现的喜悦才是最重要的，才是接下来我继续前进和探索的脚步，哼！

    她撇着嘴，气呼呼的转身套上一件白色蝴蝶丝真丝衬衣，感受到一股灼热的视线盯着自己，她赶紧系上衬衣的钮扣，把他的身体推着转过去：“你是故意的，这是对你的惩罚！”

    男人堪堪的又转过来，目不转睛的看着她，走上前丝毫不在意她的冷脸，幽深的眸中带着宠爱的笑：“看你睡得沉，让你多睡会儿，我疼你还有错？”

    她看了他一眼，下面的睡裤还没换，索性拿上要换的职业装裙裤一头钻进洗手间。

    等她收拾好自己，出来的时候男人靠在洗手间门口抽烟。

    她板着小脸掠过他，直接出了卧室，去书房提了笔记本包出来，一副准备出门的架式。

    宁爵西掐了烟，走过来揽住她的腰肢，“不气了，嗯？你早餐还没吃，现在已经中午了，刚好两顿一起吃，想吃什么？”

    秋意浓看着男人好整以暇的姿态，气也消得差不多了，淡淡的瞄他：“熙熙呢？”

    “和你闺蜜和妹妹出去玩了。”他揽着她的腰进了电梯，闲闲插在裤兜中的手伸出来按了电梯。

    “你不是答应我今天要陪熙熙的吗？”她有点不满，从起床开始发现这个男人自作主张了很多事情。

    他菲薄的唇片中溢出轻微的叹息，懒懒散散的看她，像在看一只呆萌呆萌的小动物：“有什么人什么事能比我的浓浓第一次上Unity那样大的讲台更重要？”

    猝不及防的，她被一阵流星雨般的甜言蜜语淋了个正着，通体舒畅，并且一路甜到心坎里。

    那他的意思是……他今天要陪她去吗？

    她承认这一刻她起床的那点气早就烟消云散了，覆盖上来的是满满的暖心之感，他竟为了她专程陪她去Unity。

    虽然有讨好的成份在里面，但恋爱中的男女不就是想方设法的想要去做事情讨好对方，取悦对方，自己从中得到满足和快乐吗？

    秋意浓娇笑着嗯了一声，伸手主动环上他的手臂，仰脸朝他咧唇甜笑：“我们吃什么？”

    她的态度大变，他自然感觉到了，好整以暇的看着她，不愠不火的反问：“总算不生气了？”

    她咬唇，看他这样倒像是生气的样子，改口气说：“对不起嘛。”

    电梯门已经打开了，他还是站着不动，也不说话，就这样瞧着她。

    电梯门等了几秒，又缓慢的合上了，她把手往他臂膀里圈的更亲密了，抬起脸，笑靥嫣然：“去吃饭好吗？亲爱的，我好饿！”

    他眯起含着星星点点笑意的眸，“再叫一声。”

    呃……她发现这个男人还真是一逮着机会就让她说好听的，鼓了鼓腮帮子，仍是愈发温软甜腻的说：“亲爱的，我好饿。”

    “告诉你亲爱的，你想我怎么喂饱你？”

    “……”

    秋意浓看着眼前的男人，感觉他还真是往污的道路上一去不回头啊，娱乐圈里有个污妖王，他这是也要奔着商界污妖王去的节奏？

    想想，四年前，他可是公认的翩翩公子，怎么四年一过，他就成了这样？

    难道真是憋了四年憋坏了，把一个人憋成了另一个人？

    秋意浓胡思乱想着，抬手戳着他的胸膛：“现在可以去吃饭了吗？宁公子。”

    外面有脚步声，大概有人在外面按了电梯，电梯门再次打开了，他迈步总算肯出去了，她手圈在他手臂里，忽然间一个身影就直接朝他撞过来。

    猝不及防的，踩了宁爵西一脚，昂贵的纯手工软皮鞋头多了一只高跟鞋脚印。

    年轻而漂亮的女孩嗓音响起来，透着慌张的歉意，纯正流利的法文流泻出来：“对不起，先生，我……”女孩在看到宁爵西的脸之后一震，声音就变得更细了，脸也涨得通红，低头慌手慌脚的去掏随身携带的包包。

    女孩在掏面纸的时候，宁爵西抬了下手，始终没有看女孩一眼，伸手向秋意浓：“浓浓，给我张面纸。”

    秋意浓倒是把女孩一张东方的巴掌大小的漂亮脸蛋看了个正着，长长飘逸的黑色乌发，穿着浅紫色的长裙，全身上下透着一股干净雅致的气息，却有种令人形容不出来的，移不视线的妩媚柔态在其中。

    有点熟悉的感觉，却又好象没见过，在听到宁爵西的声音后，才低头从手包中拿了一张面纸递给他。

    不过在中途，她又缩回来，他挑眉看她，在他的视线下，她弯腰下去，蹲在他面前细细的给他擦皮鞋上的鞋印。

    衣着干练，脸蛋明艳娇人，身段玲珑有致，看着像是个商界精英的女强人，却肯蹲下身给男人擦鞋，这画面不仅不违和，还充满了……爱。

    这一幕，被酒店大厅来来往往的客人收入眼底。

    女孩并没有走，只顾盯着宁爵西英挺迷人的五官发愣，宁爵西见惯了盯着他发愣的女人，淡淡视线扫过女孩，却刹那间愣了好几秒。

    一阵高跟鞋敲击地面的声音，随即而来的是惊喜的女人嗓音，熟悉的纯正中文：“宁……宁三少。”

    什么情况？

    秋意浓擦好他的皮鞋，起身去把纸扔到了角落里的垃圾桶，就听到一个女人纯粹讨好的声音，堆着满脸的笑：“宁三少，您怎么在这儿？什么时候来巴黎的？”

    看了眼呆站在旁边的女孩，以及那笑容夸张的圆脸女人，秋意浓默不作声的看着，一时没有上前。

    宁爵西淡淡应了一声，目光没有再与对方有多交集，连言语都没有，疏淡的点了下头，算是回应，随即往旁边走了几步，牵起秋意浓的手往外面走了。

    目光一直跟着宁爵西的身影，圆脸女人戴眼镜的女孩推了那长相秀美的女孩一下：“看见没有？宁三少颜值还是和当年一样，可惜啊，我们都变了，真是应了那句话，男人越老越香，女人越老越无人问津。”

    秀美的女孩看着锃亮的电梯门，情不自禁摸上自己的容颜。

    圆脸女人赶紧摆摆手：“不是你老了，是我老了，你现在的长相和当年一样没变，一样能迷倒不少男人，还是当年那个年轻水灵，迷倒不少名门公子的程楚。”

    程楚咬了咬唇，看着被宁爵西护着下酒店台阶的女人：“听说他离婚了，那个是他老婆吗？”

    “不像。”圆脸女人摸着下巴：“就是有点眼熟悉，谁让你不肯回国，这些年对国内的事，尤其是宁家的事我们早就消息不灵通了。有可能是新宠，这年头离了婚的男人吃香，特别是宁三少这样的，结几次婚都有女孩子往上扑。”

    要是新宠的话，一眼看上去和他以前喜欢的类型不一样，那个女人很有气质，也很漂亮，就是那种让人过目不忘的漂亮，往人群中一站也是很扎眼。

    “圆子。”程楚咬咬唇瓣：“你说，我们过两天回国可好？”

    那被称作圆子的圆脸女人大喜过望：“你说真的？”

    “真的。”程楚像是下了某种决心：“回国。”

    该来的总要来，她在国外流浪的够久了，也该回国见见那些故人了。

    那些曾经的恩怨情仇、血雨腥风已经随着时间的推移渐渐消失在洪流中，唯一不变的是她依然是那个程楚。

    那个，一笑倾城又倾国的程楚。

    酒店门口，昨天接送秋意浓的豪车准时停在那里，两人上车后，车内异常安静，秋意浓侧头看了一眼闭目养神的男人。

    他最近很少这样，总是抓紧和她在一起的每一分每一秒，像这样突然安静下来的还是头一次。

    秋意浓有几分出神的看着酒店门内，那个女孩的身影早已不见，她有点心不在焉，转头看着矜贵而沉默的男人，跟着问道：“你认识那两个女孩吗？”

    她看到他随意搁在膝盖上的手紧了紧，继而淡淡道：“不认识。”

    “哦。”

    “浓浓。”低沉动听的声线突然又开了口，不知何时睁开黑眸看着她：“苏柔最近有找过你吗？”

    苏柔？

    他好端端的怎么提到了这个人，秋意浓不知道他想问什么，摇头：“上次在派出所见到之后就没再见，怎么了？”

    其实，她不太想再见到苏柔，从她的角度，曾玉滢帮了她那么多，她也是有私心的，认为苏柔占有了容汐彦，却不珍惜，还想着宁谦东……

    而曾玉滢被这两个男人害惨了，一个死活不认她，一个非要逼着和她有关系。

    若不是有苏柔在当中渗和，或许结局就是不一样了。

    他手机震动，低头翻了两下，扫了几眼，仿佛随口闲聊：“以后少和那种女人打交道，凡是被她盯上的人都没什么好下场。”

    很少见他这样毫不客气的背后批判一个女人，秋意浓微微诧异，倒也乖乖回答：“哦，知道了。”

    午餐，她想要喝红酒，他浓眉微挑，不疾不徐的瞥她一眼：“你觉得你可以喝吗？”

    她眼巴巴的看着隔壁一对法国情侣点了一瓶红酒，搁在冰桶里醒着，那红色液体实在是诱人极了，几乎边吞着唾液边说：“没问题的，史密斯博士就喜欢大惊小怪。”

    “如果我告诉你，我和他一样，也喜欢大惊小怪呢？”

    “……”

    她缠了他许久，他就是不肯松口，她自然没喝到久违的红酒。

    有点讪讪的撇嘴，什么嘛，从早上擅自做主把她闹铃按掉，再来又不允许她尝点红酒，早知道他过来就像个老婆婆似的管她这管她那，还不如不来呢。

    腹诽了他一顿，不过他点的一份情侣套餐，她吃着味道挺不错的，也算是安慰了一下自己饿了一上午的胃。

    吃完午餐，她看了眼时间，十二点半，时间还早。

    他午饭吃了一半，手机响了，然后接下来的时间全程平板电脑不离手，不停的处理着公文。

    看着他一副准备今天全程陪同的架式，说实话，她心里渐渐有点发怵了，那样的场合他要是去了，少不得被人品头论足，万一影响她的心情，临场发挥失常怎么办？

    昨晚熬了一夜做的备课，她岂不是人财两空？

    喝掉杯中的果汁，她扯着他搁在桌止的袖子，尝试着劝他道：“要不你回酒店处理公事，我自己坐车去Unity会场得了。”

    “不行。”他头没抬，语气却是不容置疑的，“今天这么重要的日子，我怎么能错过，更何况我已经让岳辰弄到了入场的票，以及下午你讲课的票，岳辰说由于这些票都是事先订好的，我临时要，非常难弄到手。”

    “……”

    她又生了一计，招来服务生买单，然后对男人道：“这顿我请你，我看你也吃得挺开心的，宁总，您能不能放过我？”

    呵，他轻轻一笑，合上平板电脑，目光调向她再次扯着他袖口的小手：“请吃一顿饭就能放过？”

    “我昨晚也陪睡了啊。”她小声的抱怨。

    他线条俊美的轮廓染上了笑，骨节分明的手指托着她的下巴左右端详了片刻，懒洋洋道：“这句话还算顺耳，不过不能算真正意义上的陪睡，你亲戚什么时候走？”

    她脑子里飞快的算了算：“还有三天。”

    他抿了抿唇，“那就三天后再说。”

    也就是他非去不可啰？

    秋意浓整个人如泄了气的皮球，不由的低叹一声，算了，他要去就去吧，往好的方向想，有他在，她站在讲台上看着下面无数张熟悉的面孔难免心慌，陡然看到一张熟悉的面孔，说不定就不紧张了，也能起到一颗定心丸的作用。

    下午两点的课，秋意浓和宁爵西一点就到了。

    他们走的是侧门，没有记者堵门，悄无声息的进去。

    之前主办方说过，会有一个助教，秋意浓到达上课的大厅时，一名微胖卷发的男孩走过来，自我介绍他就是她今天这堂课的助教。

    两人用英文简短的进行了交流，秋意浓也把PPT拿出来给助教看，宁爵西全程双手抱胸立在门后，静静看着她忙碌。

    以前他忙碌的时候，不知不觉时间就过去了，现在看着她忙碌的样子，全神贯注的做着事，他突然有种时间美好的感觉。

    都说会欣赏才会生活，才会更爱生活，这一刻他深有体会。

    常言道，一个成功的男人背后都有一个默默支持的女人，反过来也一样，他愿意做她成功背后的男人，给她最坚实的臂膀，默默守护着她。

    时间好象过得特别快，转眼就到了上课时间，座无虚席，秋意浓感觉到了手心里冒汗，有点胆怯了。

    很多杂念从脑海里掠过，万一自己讲的很lo怎么办？

    在座的都是个中翘楚，万一她讲的都已经是别人早已揣摩出来的怎么办？

    万一……

    脑子很乱，她下意识的看着一眼第一排最右的手边的男人，他手里像样的拿着笔记本和笔，眼神中透着柔光，那么暖的照在她心上，像是无形中抚平了她内心的焦虑和不安，她变得整个人都安静下来。

    空生静，静生定，定生慧，慧至从容。

    她默念着这句话，身心更沉静了不少，清了清喉咙，先做了一个自我介绍，然后进入正题，开始讲起课来。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第264章 我要抱着你睡）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    