
﻿    她的脸被大手扣住，她跟着停止往外走的脚步，侧头看着他。

    男人的手指停留在她脸颊两侧，力道恰到好处：“我话没说完你就下车，我还以为你生气不理我了，告诉我，你是怎么想的？”

    她的手慢慢别到身后，手指不自觉的搅紧在一起，微微仰脸浅笑：“我后来碰到了程小姐，她解释了你们之间什么都没有。”

    他一瞬不瞬的看着她：“你相信了？”

    “难道我不该相信吗？”她推开他的胸膛，转身往楼下走。

    楼梯口，她的脚步刚一抬起，便被男人掐着腰重重按在走廊墙壁上。

    逼近她的那双黑眸像是着了火，赤焰的火光明明灭灭的跳动，“秋意浓。”他极少连名带姓这样叫过她，声音沉的像从冰水里捞出来似的：“你能不能不要任性，讲点真心话，嗯？”

    她的头顶是一幅抽象图，扭曲的颜色，畸形的人物，一如她近日来看到的种种龌蹉怪象。

    很讽刺，她的身体被困在墙壁和他的胸膛加双臂之间，像待宰的羔羊。

    而他不是猎人，他是比她好不了多少的困兽，走廊没有开灯，楼梯口有一盏流光溢彩的水晶吊灯，他的五官英俊完美，黑眸紧缩，呼吸又重又乱，一眨不眨的盯着她，似乎非要等她一个答案。

    明明今天做错事的人是他。

    明明被她逮了个正着，他是被“捉奸”的一面。

    可到头来，变成了他质问她，向她要解释。

    完全颠倒。

    她轻懒的笑着没有说话，动手整理了一下肩上乱掉的卷发，这是为了出席宴会特意用卷发棒做的一次发型，已经被他压的不成样子。

    宁爵西看着被困在怀里，却心不在焉的女人，他突然感觉前所未有的心灰意冷，情绪逐渐抚平，慢慢变得温淡冷漠：“除了上次在巴黎，我跟她今天第一次见面，当时我受了点伤，她在给我上药。”

    薄唇勾了勾，身体也后退了两步，他身上的长款西服不见了，只穿了一件粉色衬衣，笔直的长裤，双手慢条斯理的插进裤兜里，眸里变得淡漠无光：“只有这些，解释多了你会认为是掩饰，不是要给我煮面的吗？下去吧。”

    下楼，她安静的低头一个台阶一个台阶的走。

    宁爵西没有立刻跟下去，他站在走廊里，好一会儿才慢慢踱步下楼。

    秋意浓待在厨房很久无从下手，脑袋里空荡荡的，拿出锅煮面条的时候她有丝犹豫，摸出手机翻了翻通讯录，找到了一串号码。

    “喂，李姨，好久不见，是我……”

    “……”

    打过这个电话后，她默默记下几个要点，打开冰箱，找食材，动手开始煮面。

    面煮好后，她盛了出来，抬头视线穿过餐厅大面积的落地窗看到庭院内有个身影。

    她推开侧门走了过去，穿着凉鞋的脚踩在草坪上，他背对着她倚靠在长椅上，背影里不断冒出青白的烟雾。

    慢慢绕过去，看到他长腿交叠，一手搭在长椅背上，另一只夹着烟的手搁在膝盖上，烟雾在高挺的鼻梁与俊美的五官间蔓延，渲染出模糊神秘的面孔和周身孤寂的气息。

    “面已经煮好，可以吃了。”她轻声说道。

    夏末初秋，夜晚微凉，他垂眸磁性的嗓音低哑道：“你先去吃吧，我再等会。”

    她的身影很快走了。

    他微眯起狭长的眸盯着她毫不犹豫转身的身影，唇上染了些许冷冷的弧度。

    一根烟抽完，骨节分明的手指掐灭烟头，他起身缓缓步回屋内，路过感应垃圾桶时，手里的烟头随手被抛了进去。

    他进餐厅的时候，她的那碗面已经吃完了，起身站起来：“我上去休息了。”

    “嗯。”他没看她，自顾自的拉了椅子坐下，面前的碗里卧着枚煎得金黄的荷包慢，旁边是一片绿油油的鸡毛菜，洒着翠绿的小蒜叶，是碗素面，然而光是闻着味就知道肯定不会太差。

    他以前吃过她做的饭，实在是比较糟糕，可见她在厨艺方面不擅长，像这样一碗几乎可以打高分的面，居然出自她手，不免诧异。

    拿起筷子尝了一口，再抬头，她已走出了餐厅。

    宁爵西吃完面，连碗里的汤都喝得干干净净，收拾完碗筷之后，他上了楼。

    卧室里亮着盏台灯，浴室里响起蓬头的水声，这令他紧抿的唇微微变化，他以为出了今天的事，她会跟他分房睡。

    疲倦的坐进沙发里，他捏了捏眉心，习惯性的掏出烟提提神，最后扫了一眼浴室，她对烟味十分敏感。

    摸到烟的手停顿之后又收回来。

    二十多分钟后浴室的门响了，她穿着浴袍出来，满室都是沐浴露的香味。

    “早点休息。”她错开他的视线，去梳妆台那里擦了点保湿乳，然后随手拿了手机往外走。

    “去哪儿？”

    “……”

    “浓浓！”他的声音在加重，不悦感很明显。

    “你洗澡吧，我去书房处理点事。”她蹙起眉，脚步停下，身体却未动，说完出了卧室，拉上房门。

    一楼是他的书房，二楼还有间闲置的书房，就是刚才回来时她待过的，里面布置的风格小清新，她挺喜欢待在里面。

    关上书房的门，坐到书桌后面，打开电脑。

    侵入宁谦东的手机，以为能找到程蕊的电话，居然找了许久都没发现。

    他们之间，仿佛从来没联系过。

    今晚怡园厅的生日宴会他们又是怎么回事，是程蕊带着她去见他的，会不会他们表面上和和气气，私底下从来没联系过？

    她退了出来，拧眉思考，有个电话进来。

    “滢滢。”

    “嗯，意浓，苏柔的事你怎么看？”

    “现在还不好说。”

    “你也认为不是酒驾那么简单吗？”

    “嗯。”秋意浓叹了口气，站起来走到窗前：“事实上当时她缠着我要你的联系方式，我没答应，她又说要用一个秘密跟我交换。”

    “什么秘密？”

    “……”

    “不能说吗？”

    “也不是。”她看着窗外的庭院景色幽静怡人：“也没什么，苏柔说她知道当年加害宁谦东和宁朦北的人是谁。”

    “苏柔说她知道？”曾玉滢惊讶得很，静了几分钟：“有这个可能，我忘了告诉你，苏柔以前在宁宅做过女佣，就是在程蕊和宁谦东的别墅做过不少年，她的话还是有一定的可信度的。”

    迷雾重重，真不知道什么时候才能拨开迷雾见真相。

    秋意浓吐出一口长气，问道：“对了，容汐彦在盛世王朝酒店走了之后有没有找过你。”

    “有，他给我打过电话，他一方面想见我，一方面想让我支持他找回他的真正身份。”

    “怎么找？”

    “他让我当证人，告宁谦东上法庭。”

    “……”

    “意浓。”曾玉滢声音压的很低：“我打算支持他这个做法，但我需要你的帮助可以吗？”

    “容苏柔一死，容汐彦整个失去了理智，无凭无据，这场官司恐怕就算是法院也不会接。”秋意浓眉头皱起，“你们打不赢宁谦东的，说不定还会被反咬一口。”

    “所以，意浓，这件事只有你能帮我。”曾玉滢在电话里难得低声下气。

    秋意浓想了想，松了口：“好，你想我怎么帮你？”

    “我就知道我没看错人，谢谢。”曾玉滢匆忙道谢：“天色不早了，具体的我改天再找你，先这样，再见！”

    电话里传来忙音，秋意浓坐回转椅里心情复杂，头很疼，像有千军万马踩过。

    关了电脑，关了灯，带上书房的门。

    她进卧室，拉开被子躺下去，闭上眼睛没几秒就呼吸规律起来。

    宁爵西洗完澡出来，床头的灯还亮着，她躺在床的一侧被子里，闭着眼睛，沉睡的模样。

    他看了她两眼，无声的走过去关了灯，没有习惯性的伸手把她抱在怀里，只是靠近她躺下来。

    卧室里灯光暗沉，时间一点点来到下半夜。

    秋意浓爬起来去了趟洗手间，回来的时候视线不可避免的落在身边躺着的男人脸上，他身体平卧，面部轮廓在窗外透进来的月光下鬼斧神工般英挺迷人，既不会像宁谦东那么过分阴柔温淡，也丝毫不像宁朦北那么显得疏离冷峻，宁家大少和四少的长相都在两个极端，而他不同，中和了所有他们的优点，难怪能迷倒不少女人。

    她抓着蚕丝被，不自觉的近距离看着他，毕竟是下半夜，一整晚最好梦的时候，他闭着眼睛，睡得很沉，眼睑处却有一团青色。

    突然想起了什么，她很小声的唤他：“宁爵西。”

    他一动不动的平躺着，仿佛一夜都没有翻过身一样，浴袍领口松散着，大片结实的胸膛露出来，他身上没盖薄被，所有的被子都在她身上。

    她伸出白嫩的手指戳了戳他的脸：“宁爵西。”

    他仍然没有动，呼吸均匀。

    确定他睡得很熟之后，她咬唇，索性坐起身，细细的手指小心翼翼的碰到他腰上的浴袍腰带，轻轻解开。

    她整个人都屏住呼吸，伸手把手机拿过来，一手拿着手机一手去剥他身上黑色的浴袍。

    第一次做这种事情，她难免紧张，而且他自制力一向好，几乎不怎么爱睡懒觉，警惕性也比一般人要高，他的双手又都放在腹部，她生怕把他弄醒。

    心都提到了嗓子眼，她费了一番功夫把他身上的浴袍敞开，手机一暗，提醒她昨晚忘了充电，快没电了。

    光线更暗了。

    她举着手机，上上下来仔细打量观察，果然在他腰侧发现一片红肿和水泡，像是被什么热的液体烫伤的。

    怎么会这样？

    他没骗她，真的受伤了？

    在怡园厅程蕊亲戚家的生日会上？

    当时她记得和蕊说找他有事，她才跑到后面去找容汐彦，他烫伤是在那时候吗？

    他这样还能洗澡？

    她小心翼翼的凑近观察，有几个水泡已经破了，正在往外渗血。

    在休息室，那时候程蕊在给他擦药……

    宁爵西身上的伤口一直在疼，火辣辣的，像被人撒了一大把辣椒。

    他睡的并不是太深，睁开眼睛，入目是一个趴在他身上鬼鬼崇崇的女人，手里拿着手机在照明，不知道在干什么。

    女人馨香的气息直往鼻腔里扑，几缕发丝落在他胸膛上，轻轻的，痒痒的。

    他眯着眼，见她来来回回的在他身上看来看去，隐隐还有抽气声。

    他一下子明白过来她在看什么，也不动，就这样躺着，凝眸注视着盘腿坐在身边的小女人。

    原来，她也会心疼。

    他以为她会把脾气压在心底，和他一直冷暴力下去。

    她身上穿着红色真丝睡袍，里面是同色系的吊带睡裙，长度在大腿处，尤其是她弯腰查看他伤口时，那引人遐想的曲线若隐若现。

    男人喉咙紧了紧，就见她迈着光洁白嫩的长腿，拿着手机，轻手轻脚下了床。

    过了好一阵子，他才眯眼见她回来，怀里抱着只药箱。

    原来是去找药箱了，这是她在别墅第一次用，可能一时没找到，花了点时间。

    她过于全神贯注，爬上床，把药箱打开，跪在床中央，拧开烫伤药，用棉签小心翼翼的往他伤口上涂药。

    伤口碰到了药膏，一阵火烧似的疼，幸好有女人温柔的手指在他身上抚摸，以及她轻轻的温柔的往他伤口上吹气。

    夜很静，静到她的吹气声那么清晰，折磨了他大半夜的疼痛好象神奇般得到了缓解。

    擦完药，秋意浓低头正把烫伤药膏拧上，发出微弱光亮的手机陡然一暗，彻底没电了。

    她借着窗外的月光正要下去，手本来是撑在床上，好借力下床，不想摸到了男人的大腿，赶紧收回手。

    脚还没着地，男人低醇的嗓音突然阻止了她的动作：“看不见就不要下去，药箱放着，明天再拿下去。”

    她呆住，抬头男人像木乃伊般坐起来，大概是牵扯到伤口，他低低的抽了口气，随即伸长手臂开了台灯。

    她抬头看着他朦胧的身影：“醒了？”

    他在黑暗中意味不明的笑：“你在我身上摸来摸去，你觉得我不会醒？”

    她怀里抱着药箱，静静的说道：“那你开灯吧，我手机没电了，看不见路。”

    橘黄色的灯光转眼照亮整个床铺，她眯眼侧过头先适应了一下，然后才下床把药箱放到梳妆台上。

    在男人灼灼目光的注视下，她绕到自己睡的床另一侧，很快掀开被子躺下，抬头看向倚在床头的男人：“把灯……唔……”才说两个字就被直接吻住了。

    男人像恶狼一般覆上她的身体，低头深深的吻她，带着别样的情绪和不管不顾的侵占。

    除了脑袋，她整个人如同蚕宝宝一样困在被子里，动弹不得，无处可逃。

    一个无比炽热缠长的吻。

    她被放开时，已经全身发热，脑海里一片浆糊。

    低低的粗嘎笑声从男人喉间溢出：“浓浓，我知道你今天干净了，我想要你！”

    他又俯身下来，俊脸往她脖颈间埋去。

    “宁爵西！”她从被子里伸出手推开他的脸，低叫出他的名字，更像是失声尖叫。

    他停在她脸上方三四公分的距离，黑色的眸炙热的盯着她，“关心我直接叫醒我不行么，非要偷偷摸摸的给我擦药？”

    生怕他再扑上来，她的手始终推着他的下巴，别过脸，“我现在给你擦好药，免得让你觉得我坏了你的好事。”

    宁爵西一手拨了她的手将纤细的手腕按在掌心，沉重的身体压着她，将她锁死：“再说一遍，什么叫你坏了我的好事？”

    “难道不是？”

    “不是。”他声音沉了几分，就知道这个小女人没这么容易放过他，逮着机会就讽刺挖苦他，“事发之前，保镖过来说你身体不舒服，要喝水，于是我亲自到休息室去给你倒水。饮水机刚好坏了，大厅经理就找来了电热水壶。结果有个顽皮的小朋友撞了我，我没防备，刚烧开的水有一部分倒在身上。”

    她抿唇：“怡园厅今天是专门给小朋友过生日的，毛孩子特别多，你就不知道小心点？”

    “……”

    过了会，他挑唇，“说起来我是为你受伤的，你给我擦个药也挺正常。”

    “是挺正常的，别的女人给你擦药也挺正常的。”她忍不住讽刺。

    男人脸上是再正经不过的神色：“你就是别的女人。”

    “不早了，我要睡了。”秋意浓用力推开他的肩，大概是他身上有伤，这次轻易被推开了，身体向后撑着眼见她紧紧裹了被子背对着他，准备睡去。

    “浓浓，夫妻没有隔夜仇，有什么话想跟我说的，一次性说清楚，嗯？”他将她身上的被子一把掀开，贴过来在她耳边吹气，大手轻车熟路的从她睡裙里钻进去。

    她瞥开视线，淡而无痕道：“我跟你不是夫妻。”

    他在她身上游走的手停在她腰间，脸蛋再次被他固定住，以任他尽情肆意的亲吻：“浓浓，你这是在暗示我赶紧向你求婚？”

    