
﻿    一句话还没说完，他的胸口就被女人狠狠捶打了几下，气鼓鼓的瞪他：“那你去啊，尽管去，要是这样的话，那我今晚就不出席晚宴了，省得我在场影响你泡妞。”

    他笑了，骨节分手的大手准确的攫住她的粉拳，低头俊颜凑到她跟前，鼻息的热度烙在她耳根上，舌尖舔过她水润的唇瓣，缱绻温柔，低声道：“我可不敢，家里有个动不动就咬我，往我脸上泼酒水，还喜欢对我家暴的女人，就是再借给我一个胆子我也不敢。”

    她忍不住唇角上扬，嗔怒的哼出声：“宁爵西，不要仗着我爱你就可以为所欲为，昨天的事我可以不追究，但是以后不许你再那样了，再那样的话，我就真生气了。”

    “遵命，女王。”他低笑着呢喃，勾住她的脖子，来了一个激烈的掠夺式之吻。

    被他又亲又摸缠了好一会儿，她才得已脱身，逃下床的时候她妆容也花了，梳好的长发也变得凌乱，她只得到镜子前重新整理头发，补妆。

    时间过得很快，已是八月的尾巴，熙熙再过几天就要开学，小嘴巴吹着小碗里的热粥，早餐桌上一个劲问：“妈咪，我想娇娇姐姐，我可以找她玩吗？”

    秋意浓想了下，“可以。不过呢，娇娇姐姐在青城爷爷奶奶那儿，你要是去的话，我今天刚好要去青城，可是我是去工作的，当然了，妈咪允许你在开学前在爷爷奶奶家住几天，你愿意吗？”

    莫熙朗点点脑袋：“我愿意的，妈咪。”

    宁爵西递给她一杯厨房刚煮出来的豆浆：“你今天什么时候去青城？”

    她接过豆浆抿了两口：“要先开个会，然后再出发，大概要中午了，怎么了？”

    他身上穿着一件商务英伦风的黑色衬衣，系银色领带，熨烫得一丝不苟的黑色西服裤，衬衣的袖口卷起，低头一勺一勺慢条斯理的喝粥。

    “我让司机送你和熙熙去青城。”

    “不用了，我自己开车，下午我还要回来，开学这几天就让熙熙好好玩一玩，反正宁宅有蔻儿在，我挺放心的。”

    “也好。”他吃完放下勺子掀眸瞧她一眼，气定神闲道：“有几天的二人世界是个值得令人期待的日子。”

    “……”

    几天没去盛世王朝，他吃完司机就把车开进来了，岳辰也跟着等在外面，看样子今天他比她还要忙。

    宁爵西先走了，走之前亲了亲母子俩。

    秋意浓吃完早饭，给熙熙擦了小嘴，开车带着小家伙先去了烟青家，出发去青城前再过来接熙熙。

    “意浓，先别急着走，我有件事要跟你说。”麦烟青追出了别墅门。

    秋意浓匆匆拉开车门的动作停了下，偏过头：“什么事？”

    “最近娱乐版我看挺乱的，你可能忙着工作不管那些，可是你既然要和宁爵西在一起，还是最好看一看。”

    “你直接说吧，我最近忙着新项目，没空关注那些。”

    麦烟青白了她一眼：“是，就你副总忙，咱这种家庭主妇就闲着没事看爱八卦。我跟你说，是这样的，有人拍到在一个小渔村里有个打渔的男人跟宁谦东长得像，最近网上传得可厉害了，说是几年前宁谦东没死在车祸，隐姓埋名其实是为了躲避宁家的内斗，也就是躲避宁爵西的毒手。”

    原来是这个。

    容汐彦顶着一张宁谦东的脸这件事迟早会被新闻媒体挖出来，更何况现在是自媒体时代，更是瞒不了多久。

    秋意浓这时候忙着去上班，也没办法跟麦烟青细说，便道：“我知道了，你照顾好熙熙，我大约十点半十一点的样子过来接人。”

    “急什么，我还没说完。”

    麦烟青把手机拿出来：“昨天晚上网上又有最新爆料，说是发现宁谦东身边有个怀有三四个月身孕的女人，小渔村里的村民介绍说他们是夫妻，可是你知道的，宁谦东自己有老婆，网上说他这样好象犯了什么重婚罪……”

    她还真不知道宁谦东有老婆。

    不过这个待在小渔村里的人是容汐彦，不是真正的宁谦东……

    秋意浓有点头疼不知道怎么跟烟青解释，今天太忙了，要不然她上午应该去医院看看曾玉滢，宁谦东昨天答应过她不再逼着曾玉滢嫁给他，不知道他有没有说话算数。

    “说来说去，我啊，才不想关心这个什么宁谦东，就关心你。你说你嫁进宁家八字还呢，宁家就一堆破事，宁谦东要是没死，对宁爵西的威胁最大……”

    秋意浓的手机在响，她匆匆打断道：“好了，烟青，我现在真的没时间了，我今天还要出差，等我回来我再把这当中详细的故事讲给你听，我先走了。”

    看着汉兰达扬长而去，麦烟青气的跺脚：“真是皇帝不急，急死太监，我跟你断交，哼。”

    电话里方菱说整个团队的人都在等着她开会，秋意浓不禁一面将车开得飞快，一面在想烟青的话，宁谦东还有老婆，是谁？

    在宁家她从来没有见过，是不是在几年前宁谦东“死亡”之后就不在宁家了？

    改嫁了吗？

    应该不是改嫁，不然媒体不会说他“重婚”，这么说来宁大少夫人应该和宁谦东仍有夫妻关系。

    本来四角错恋就够复杂了，谁知道又来了一个宁谦东的妻子，真是乱得要命。

    抵达daisy，马上投下会议，开了两个小时，准备出发去青城。

    秋意浓让大家先走，让方菱开车去接熙熙，她回办公室先处理一点文件。

    处理完公事之后，拿上笔记本下楼，在一楼前台听到有人在和保安争执，她一眼看到肚子隆起的女孩，好象是苏柔。

    脚步下意识迈过去，突然她记起宁爵西交待过她远离苏柔的话，脚步又收回来，转身往大门走。

    “罗小姐，罗小姐。”苏柔乞求的声音大叫：“我有事要找你，给我一点时间好吗？求求你……”

    秋意浓承认自己心软了，最终没有出大门，转身对拉住苏柔的两个保安道：“没看见人家怀孕吗？松开！”

    两个保安马上小心翼翼的把苏柔放开：“对不起，罗总，这女的没预约还非要往里面闯，我们这也是公事公办。”

    秋意浓摆了摆手，两个保安走了。

    大厅一角有待客区，秋意浓坐在沙发上，示意苏柔过去坐。

    前台端了两杯水过来，分别搁在秋意浓和苏柔的面前。

    苏柔从乡下来，坐在这宽敞气派的写字楼里一点不显得局促，倒有一种见过大场面的样子，秋意浓不动声色的喝了一口水：“有什么事找我。”

    苏柔看着她，鼓起勇气，声音放低：“我知道你是宁爵西的前妻秋意浓，放心，我不会拆穿你的，刚才我一直叫你的是罗小姐。”

    秋意浓没搭话，恕她直接，她对这个苏柔总有一种在看阮婕儿的感觉，这年头坏女人不可怕，起码一眼看得到的坏也是限度的，最可怕的是表面上温柔无害，骨子里坏的女人，令人防不胜防。

    直觉告诉她，这个苏柔，好象有这个倾向。

    “苏小姐，我还有事，你长话短说。”秋意浓偏过头，微笑。

    “是。”苏柔有点犹豫：“是这样的，罗小姐，你能不能替我联系下曾小姐？”

    “曾玉滢？”

    “是的。”

    曾玉滢流产的事上次被媒体曝光之后现在无人不晓，不过昨天曾玉滢再进医院的事可能被宁谦东封锁了消息，难怪苏柔找人找到她这儿来了。

    秋意浓懒懒的靠在沙发里，声音有点凉，“你找她的话应该去曾家，找我做什么？”

    “我去过了，曾家下人狗眼看人低，根本不理我。”曾玉滢低头摸了摸隆起的肚子道：“你放心，罗小姐，我没有恶意的，我就是想把他的男人还给她，我也想请她把我的男人还给我。”

    “你的男人还给你？”秋意浓吹着纸杯中的茶叶，轻轻的笑着：“好象不对吧，真正的宁谦东宁公子好象是个有家室的。”

    苏柔脸色一变：“你是说程蕊吗？”

    程蕊？

    原来宁谦东的老婆叫程蕊。

    苏柔仔细观察着秋意浓脸上的每个表情，脸上始终谦卑的模样：“程蕊在几年前他出事后早就不见了，这些年国内媒体都在找她，听说她可能出了国，不回来了。”

    “如果她回来呢？你要怎么办？”

    “她不会的。”苏柔完全笃定的口吻，眼中划过一些阴影，顿了顿，继续说道：“罗小姐，如果你能帮我联系上曾玉滢，我可以告诉你一个秘密。”

    秋意浓眯起眼，纤细白皙的手指把纸杯放到面前的大理石桌面，一味的淡笑：“出卖朋友可是要遭天打雷劈的，就算你拿十个秘密给我，好象也不太管用。”

    苏柔胸有成竹的样子盯着秋意浓：“罗小姐，你先听我把话说完，再看值不值得交换怎么样？”

    秋意浓很不喜欢这种感觉，就像你所有的思维都被眼前的这个精明的女人牵着鼻子走，兴趣缺缺的起身。

    苏柔大约没料到她是这样的反应，一时慌了，急急低声道：“是关于外界盛传的宁爵西对宁谦东和宁朦北分别下手的事，其实宁爵西是背了黑锅的，真正要对付宁谦东和宁朦北的人的身份换成是谁想破了头都不会想明白。而我，是这少数人中知情的，只要你帮我联系上曾玉滢，我可以现在就告诉你。”

    