
﻿    秋意浓唇上染着轻淡的笑：“程小姐有话要跟我说？”

    程蕊看着她，并没有笑，她打量着秋意浓，穿着一条显高挑身材的黑色长裙，长发束起来，参杂着利落的干净与妩媚，显得女人味十足。

    她曾亲耳听到很多人在议论她和宁爵西，说她很有手段，是个既漂亮，又有实干的女人。翻过五年前的照片，那时候的秋意浓眉眼间都是妖娆风情，化着娇艳浓妆，衣着性感暴露，风尘味很足。

    那次在法国巴黎电梯前，她看到的是眼神笃定，气势干练，展现女性优雅知性的一面。

    今天又是另外一面，这个女人怎么会有这么多的面？

    不过她并不关心这个，她关心的是这个女人打乱了她所有回国的复仇计划，令她不得不推翻重来。

    送方云眉去英国研究所检查，不管查没查出什么来，她都功不可没，能再次打入宁家，却好死不死的被秋意浓横插一杠。

    八年前，她成了弃子，八年后她卷土重来，明明可以掀起一番风云，偏偏遇到了秋意浓。

    她想秋意浓这个女人的存在是不是就是和她打对台的。

    今天，她来祭奠故人，心情不好，然后远远的看到秋意浓走过来，沉闷的黑色长裙穿在她身上反倒更衬托出白得发光的皮肤，更为扎眼，所以她就站在这里没动，专程等她。

    看着秋意浓远远的走过来，她实在是不懂，宁爵西为什么会对这个女人执迷不悟了五年。

    那年他娶这个女人，不过是她风情万种，貌美年轻。

    现在呢，秋意浓把自己洗白成了女强人，身上再也看不到男人最喜欢着迷的那些妖媚性感，他还爱什么？

    因为得不到才是最好的？

    秋意浓没闲心在这里陪着程蕊发呆，见她不说什么，便道：“程小姐没话吗？那我先走了。”

    “你今天来参加葬礼，心情倒是不错。”

    “谁规定失去了亲人就要整天以泪洗面？身边的亲人不在了，我们更应该代替他们好好的活着！”

    程蕊看着秋意浓娇柔的眉眼，突然冲口而出：“秋意浓，是不是你一直吊着他，所以你对他来于就是不一样的？”低头继续冷嘲道：“男人没一个好东西！”

    秋意浓笑出声来：“你想说什么？”

    程蕊冷眼看着她，并不说话。

    秋意浓睨着她，笑容扩散：“我吊着他我就是不一样的，那么你的意思是说你没吊过他？”

    程蕊没回答，眼神变了变，复杂莫测，然后冷冷道：“我和他以前有婚约，我们从小青梅竹马，那么多门当户对的女孩中，他最喜欢和我玩，他保护我不让大孩子欺负我，他曾说过会娶我。我和他是两情相悦，我没你这么多花花肠子，千方百计的勾引他，吊着他的胃口。”

    “可你后来嫁给了宁谦东！”

    “那是两方家长临时反悔，本来他们商议的是我嫁给爵西。如果，我嫁给他，就没有你的存在。”

    这话中有妒忌，也有自豪。

    秋意浓微微侧眸，轻声慢语的浅笑：“你是在告诉我，我捡了个大便宜？那我是不是该买串鞭炮庆祝下，或者去开个什么班，专门教女人钓男人？”

    这话太讽刺，程蕊看着这张脸怒火在胸口燃烧，“你难道很干净不成？我听说几年前你同时勾引了爵西和宁朦北，引得这两兄弟在宁宅对你大打出手，那时候你还是宁三少夫人，人妻啊就那样勾引小叔子，真是魅力不凡。你那个同父异母的妹妹知道吗？”

    秋意浓不在意的笑：“我有没有魅力，就这么招程小姐的恨？别忘了，你曾是宁谦东的妻子，你就算踢走了我，宁爵西也不可能会娶你。当年你和宁家某个男人通奸被苏柔撞见，事后是宁爵西出手替你摆平的，你觉得在他心里你是干净的？”

    “闭嘴！”程蕊语气一变，恶狠狠的怒道：“你胡说八道什么？你自己不检点，勾引小叔子，给宁爵西戴了绿帽子，不要以为别人和你一样，贱妇！”

    最后这一句几乎要咬碎了程蕊的牙，秋意浓看了只是笑，“有没有戴绿帽子，当事人比你清楚，可他偏偏就喜欢和我在一起，这可怎么办？”

    近来程蕊似乎睡眠不好，涂了非常重的粉底依然盖不住眼底的青色，“当年的事宁谦东被蒙在鼓里，你觉得能瞒一辈子吗？现在的宁谦东可不是以前的宁谦东，更有可能你的那次偷情直接关系到他当年经历的那场大火。”

    “不可能！”程蕊冷冷的瞪着她，化着妆容而显得一丝不苟的脸上犹如被猫爪子抓过一般扭曲：“你少在这里套我的话。”

    秋意浓看着这样几近受刺激的程蕊，微微淡笑：“程小姐，你这么精明，我怎么套你的话？不过说真的，要不是你提醒我还不知道宁爵西居然告诉了我这么大的秘密，你说他为了我还能做到什么程度？”

    程蕊看着秋意浓面无表情的脸，忍不住说：“我听宁母说你要把抚养权给宁家，也就是说你要和宁爵西划清界限。怎么？你又感动了，想嫁给他？”

    今天的这场舌战，秋意浓明显处在上风，她依然忍不住问了这个问题。

    因为这关系到她下一步计划。

    秋意浓眯起眼眸，不紧不慢的笑着：“嫁给他吗？不是不可以考虑。”

    “那孩子的抚养权你不给他了？”

    “程小姐，你好象问了一个傻问题，如果我嫁给他，我们就是夫妻，在法律上抚养权是夫妻共同拥有的，私下签订的抚养权不肯备法律效应。”秋意浓把被风吹乱的一缕刘海拨到耳后，微微的颌首，疏淡的告别：“我还有事，就不陪程小姐聊了，再见！”

    程蕊咬唇盯着她往山下而去的身影。

    过了会，助理刘圆走过来，“走吧，小蕊，那位已经到了，再不走又该发火了。”

    程蕊充耳不闻，盯着秋意浓的身影，脸色僵冷紧绷道：“我恨宁家人，凡是挡我报仇的人都是我的绊脚石，想办法把她弄走。”

    刘圆脸上露出焦虑之色：“好好好，都听你的，我的姑奶奶，赶紧走吧，那位大爷不好侍候，再晚去非掀桌子不可。”

    秋意浓离开墓园，开车来到鸣风药厂，门口有个穿职业装的女人等在那儿，见到秋意浓下车忙迎了上来：“是罗小姐吗？”

    她的身份还没有正式对外公开，宁爵西支会下面的人以罗小姐相称并不为过，秋意浓点头微笑：“是的。”

    “您好，罗小姐，我姓秦，是这儿的客户经理。宁总已经交待过了，要低调欢迎您，所以我们厂长他们都没过来，今天由我带您参观，有什么吩咐您尽管提，请跟我来吧。”

    “你姓秦？”

    “是的，罗小姐，菱城以前姓秦的很多，属于大姓。”

    秋意浓笑了下，她没说自己的外公也姓秦，这家鸣风药厂的前主人就是姓秦。

    穿上无菌服跟在秦经理身后从厂房开始参观，不得不承认现在的鸣风药厂比以前的鸣风药厂规模要大上许多，管理上似乎也要更科学规范，一切看上去都那么井然有序。

    外公是个研药狂人，但对如何经营药厂并不擅长，所以也就有了后来的秦泰，这才招来一系列的灭顶之灾。

    到了研发实验室，秦经理招她打手势：“很抱歉，罗小姐，到了这里就不能进去了。”

    秋意浓表示理解：“没关系。”

    两人正说着话，旁边一群行色匆匆的保安经过，为首的是保安经理正呵斥着手下：“怎么又出事了，一群饭桶！养你们有什么用？”

    一个黑黑壮壮的保安苦着张脸，手里拿着对讲机道：“老大，这不能怪我们啊，是那伙盗贼实在是太坏，防不胜防啊，您知道这次他们从哪里进去的吗？天花板，他们从上面的水管……”

    “行了，行了，废话那么多，赶紧走，另外记得不要报警。”

    “是是！”

    秋意浓盯着这群人走进实验室，问道：“出什么事了？”

    秦经理见怪不见的神色：“还不是那伙偷药方的贼，每个月都要来光顾一次实验室里面的保险柜，幸好我们装了防盗系统，是宁总亲自下指示装的，国际一流先进技术。”

    “是同一伙人吗？”

    “不清楚。”

    “怎么不报警？”

    “宁总特意指示过，不让报警。”

    宁爵西不让报？秋意浓没再出声询问。

    秦经理又带着秋意浓去了财务室：“宁总交待，您可以随意看帐目。”

    秋意浓兴趣缺缺，随便看了两眼，发现每年的盈利确实可观，光去年都已上亿。

    钱不是她最关心的，她最关心的是外公的心血没有白费，在新鸣风药厂的官方主页上放着这两种药的研发人——外公的照片，以及简介，这是对外公最好的安慰和回报。

    “秋小姐，午饭的时间到了，一起去吃饭吧。”秦经理招呼完，秋意浓的手机进来一个电话，是詹森夫人：“indy，一起吃个午饭，顺便我介绍一个人给你认识，可能对你有帮助。”

    