
﻿    sho_d();    “嫁妆，嫁妆！”秋凌朝着秋世吼叫，声音尖利嫉妒：“你就看中那笔嫁妆，妈的死怎么办？就这样白死了吗？你眼只有钱，只有你东山再起的雄心，你眼里有没有我妈？那可是你生活了几十年的妻子！”

    “就是就是！秋世你要给我们林家一个交待。”林巧颖的哥哥嫂子带了一帮亲戚在旁边叫嚣。

    “我怎么眼里没有你妈了？警方都说了是自杀，你要我怎么办？”秋世恼怒道。

    秋凌眼中的厌恶感更盛：“警方的话你也信，有钱就能通天，秋意浓就是看中了这一点，是她一直怀恨在心，她和她那个疯子妈一样，攻于心计。明明是个私生女，是我妈好心把她领养回来的，借她好吃好喝，还供她上大学，她不报恩也就罢了，还怀恨在心。利用嫁妆的事，把我妈气的自杀。”

    疯子妈……私生女……

    秋意浓抿唇，敛下眼帘，一股情绪占据了身体，再抬头时眼神中已是冷芒泛泛：“我再重申一遍，我承诺过的事不会变，从那天咖啡厅分开后，我没有给阿姨打过任何一个电话。”

    “你可是个电脑高手，你要把通话记录抹掉对于你来说可不是什么难事，你拿什么保证？”秋凌咄咄逼人，根本不顾秋世的劝说和秋蔻的阻拦。

    “我以我母亲的名义保证！”秋意浓声音不大，但字字极重：“至于谁是私生女，你应该问秋世。当年是他答应要娶我母亲的，他们在镇上办过喜宴，有很多证人，他回城前答应等过阵子跟我母亲去领证，是林巧颖捷足先登，我的生日比你早，但在我被林巧颖领回秋家后，她篡改了我的生日，你说说到底谁才是私生女？”

    这句话一下子把当年的真相翻了出来，文众目睽睽之下，秋世眼神躲闪，不说话。

    仿佛一下子秋意浓占了上风，秋凌一看这样更加怒不可遏：“要不是我妈的把你领回来，你一个黄毛丫头说不定现在还在乡下捡垃圾为生，哪有现在的风光？哦，对了，我听说你有个儿子，是不是跟你一样是个私生子，野种？野种生野种，倒是挺……”

    “你说谁是野种？！”一道阴沉沉的嗓音毫无预警的响起，一双森目像剑，夺人心神，语气狠厉：“你再说一遍！”

    秋凌这才注意到秋意浓身后站着宁爵西，一时语噎：“你……”

    秋世是谁，眼看蔻儿以嫁入宁家，自然不会得罪宁爵西，马上唬下脸说：“凌儿，马上道歉！”

    秋凌脖子上的筋都起来了，“是她害死了我妈，我为什么要道歉？”

    “这两件事，你侮辱自己的妹妹就是不对，马上向小意和宁三少道歉。”

    “舅舅，你说句话！”秋凌看向林巧颖的哥哥，林巧颖的哥哥这次来势汹汹，就是听说了秋意浓要给秋世出四百万嫁妆的事而来，能再次攀上宁家，这是他们求之不得的好事。现在看到宁爵西在场，他哪敢帮腔，不减分就不错了。

    林巧颖哥哥忙摆手：“你爸说得对，外面谁不知道你妹妹的孩子是宁三少的，你胡说八道也有个限度，赶紧道歉！”

    秋凌跺着脚，满脸的心不甘情不愿，大局面前，撇开脸，硬梆梆的蹦出三个字：“对不起！”

    秋意浓没说话，只是目光偏凉的看着。

    腰后被男人的大手圈住，低沉玩味的嗓音再次响起：“秋大小姐，道歉要看着当事人，这是基本礼貌，你父母没教过你？”

    明显就是在给她难堪，秋凌目光在接到秋世和舅舅的警告眼神后，忍了忍，抬头看着秋意浓：“对不起！”

    秋意浓面无表情。

    宁爵西看了眼毫无道歉诚意的秋凌，视线落在秋世，唇角勾了勾：“秋先生是不是也欠浓浓一个交待？”

    秋世眼神闪烁：“什么交待？”

    宁爵西盯着他，徐徐吐出：“关于这些年浓浓她们姐妹俩私生女的污名，你是不是得向外澄清一下？另外道个歉？！！”

    一楼院子，朝阳，却地势低矮，屋里阴暗潮湿，所以来了客人才坐到院子里，光线明亮，令人所有的情绪无处遁逃。

    “我想，有些事情身为父母的得以身作则，明知道外界对浓浓姐妹俩的污蔑，身为父亲就得挺身而出，给子女正名不是吗？”宁爵西俊颜含笑，慵懒的语气仿佛在闲聊：“手心手背都是肉，可千万别偏心，指不定你偏心的那个不争气，成了扶不起的阿斗，而你爱搭不理的那个反倒飞黄腾达，让你高攀不起。”

    这么赤裸裸的讽刺，秋世脸上红一阵，白一阵。

    秋凌的男同学看不下去，出声道：“宁先生，秋凌是因为阿姨突然离世了悲愤之下才会口不择言，叔叔是你们长辈，道歉这种事是不是有点过了？”

    “你们”二字直接指出秋世不光是秋意浓、秋凌的长辈，也是你宁爵西的长辈。

    “天子犯法与庶民同罪！”宁爵西淡淡的嗤笑：“秋先生，你有三个女儿，你曾经也是企业家，你觉得我说得对吗？”

    宁爵西的坚持是秋世没有想到的，他这辈子起起落落，前半辈子是个普通人，后来发达了，也曾自我膨胀过，一夕之间家道中落，一贫如洗，又变成了普通人，遭人指指点点，日子难捱，这种大起大落真的不是普通人能受得了的。

    或许，这是上天对他的惩罚和报应，尤其是林巧颖的突然离世，让他这几天大彻大悟，想清楚了很多事情。

    是他那时候年轻，重利轻感情，太在乎手上得到的一切，亏欠樱樱母女，亏欠了她们太多太多。

    眼看这些年的苦日子终于要熬出头了，他的两个女儿转了一圈，又转到了宁家，而且还分别给宁家生了一个孙女一个孙子，这下能和宁家攀上亲家是板上钉钉的事，不知道为什么，他私下里不像从前那般高兴了。

    今天林秋两家亲戚过来，不是为了巧颖的死而来，反而是听说了小意会给一笔四百万的嫁妆，加上蔻儿嫁到宁家，到时候又能得到一笔丰厚的彩礼，这些亲戚每人一张口都要借几十万。

    这帮人当初他没落时个个躲他如瘟疫，如今他们不过是闻着钱味而来。

    就在刚才，小意明确表态依然会付四百万的嫁妆，蔻儿在巧颖出事后，也带了一百万支票说过来，说是女婿宁朦北给的支票。

    患难才见真情。

    他算是看出来了，人这辈子什么最重要，不是你赚多少钱，你有多少多少成就，而是你有一个温暖的家庭，有几个孝顺的子女，这比你得到多少名利都来得重要。

    秋世脸色缓和了一些，在院子里十几双眼睛的注视下，首次低头承认：“这件事是我对不起樱樱母女三人。”叹了口气，视线落在秋意浓身上：“我明天会登报说明这件事，给她们母女三人一个交待。”

    秋意浓忽然一阵解脱，像是锁心上的一把锁被打开，连同枷锁一起拿走了。

    每个人或多或少在内心深处都有不可言说的秘密或是自卑，她曾经最自卑的是自己私生女的身份，这么多年过去了，她以为自己早就不在乎了，就在秋凌把这个伤疤揭起来时，她才知道她原来依然那么疼。

    然而到了今天，秋世亲口承认对不起“樱樱母女三人”，妈妈当年受的苦，蒙受的骂名也算是有个交待。

    来的路上她做好了各种应对唇枪舌剑的准备，怎么也不会想到会是这样。

    像是在她这颗冰冷的心上慢慢倒上一盆温水，她的心暖暖的，不再对亲情那么心灰意冷，起码，让她感到了一种前所未有的热度。

    宁爵西揽着秋意浓的腰往门口走，直到消失，秋凌才气愤的瞪着秋蔻道：“蔻儿，你是不是妈的女儿？你知不知道，如果爸突然在这个节骨眼上公布秋意浓不是什么私生女，那么咱妈呢？她可是尸骨未寒！”

    “大姐。”秋蔻对秋凌的话有不同的看法：“我对二姐很了解，她是个外表坚硬，内心柔软的人，我相信她是不会想不到这一点。”

    话刚说完，她手机震了震，拿起来看了看，再拿给秋凌看：“我就说的吧，你看，二姐发来微信，她说爸登报澄清的事等咱妈的葬礼办完再说。”

    回去的路上，车厢内非常安静。

    他们像来的时候一样，一路上没有交谈。

    秋意浓忍不住打量男人的侧脸，看了看他额上换了纱布，但依然没有拆线的伤口，心头突然说不出来的感觉。

    按下车窗，手支在车棂上看向窗外，任风吹在她脸上，沉默不语。

    再回到公寓，外面天色将将擦黑，她走在前面，他双手插袋跟在身后，两人既像默契十足的多年夫妻，又像没有语言的陌生人。

    直到她按了电子锁，伸手打开门，身后他才拉住她的手臂。

    “还有事？”她转过脸，神色淡然的看着他，仿佛全然忘了刚才在秋家院子，他是怎么维护她，又是怎么替她移走了压在心头多年的巨石。

    他眸色深深的看着她许久，淡淡的挑唇：“没有，早点洗澡睡觉，再过两天熙熙要开学，我会送他过来。”

    “不必了，明天我就会把抚养权转给你。”

    “我问过律师了，你和熙熙都是英籍，抚养权不是你说转就一下子能转的，得办一系列的手续。”

    她歪头眯着眼睛说：“普通老百姓当然要办很久，不过你宁爵西不是手眼通天么？这点事在你眼里还算事？”

    他抬手抚上她的脸，既像爱抚，又像警告：“熙熙不是物件，随意送人！你不是在国外生活过几年，讲究尊重孩子的本心么？那你应该问问熙熙，看他究竟想跟谁。如果是我，我尊重他，如果他选择了你，而你却把他推给了我，你不觉得这样太过残忍？”

    “这个话题我们之前讨厌过了。”她低笑着看他，带着抹嘲讽：“刚才你在秋家也听到了，别人骂熙熙是私生子，那么抚养权给你，就是给那些人一个响亮的耳光。”

    他收回了骨节分明的手指，眸中深沉：“我并不这么认为，如果你嫁给我，也能给那些人一个响亮的耳光，更能给熙熙一个完整的家，报复了别人的同时，也让自己收获幸福，这不是两全其美？”

    她盯着他笑开了，眼眸顾盼妖娆，有些虚幻：“你就这么爱我，非我不可？”

    “不管你变成什么样，自私也好，残忍也罢，你还是你，是我要的女人。”

    她看着他，似乎在思考，然后推开门，伸手打开公寓客厅的门，把包随手搁到鞋柜上，径自换了拖鞋，在餐桌上执起凉水壶给自己倒了杯水，唇角漫不经心的勾着：“你的意思是说，为了给熙熙一个完整的家，要我再嫁给你一次？”

    “是。”

    她低头盯着杯子中透明的水，眼中的笑意清凉，“如果我说，我可以答应，但是你必须答应我两个条件，第一，你必须交待清楚很多年前你和程蕊之间的故事。”

    他立在门口几秒，抬脚进来：“第二呢？怎么不一次性说清楚，是不是第二次是建立在第一条的基础之上，如果我说不清楚，你是不是就打算和我领了证，分居，当个有名无实的夫妻？”

    她没有马上回答，喝完杯中的水，又给自己倒了一杯，凉水壶很大，满满当当的一壶柠檬凉水，她拿在手上很稳，语气也是：“你先回答看看第一个问题，当然，你也可以选择不回答，今天我们的谈话结束！”

    他踱步走了过来，伸手把她送到唇边的水杯取过来，薄唇微张，慢慢喝掉这杯水，垂眸看着空杯，低低道：“没什么不可以回答的，八年前我和程蕊什么事都没有，所有的传闻都不可信。”

    “什么事都没有吗？”她像听到什么好笑的事扬声而笑：“苏柔曾经亲眼看到你们在宁谦东的别墅床上翻云覆雨，难道这个故事是苏柔编的？”

    他只是望着她，并不说话。

    “就算是苏柔编的，那么，事后你拿支票给她是怎么回事？难道不是封口费，而是女佣补贴费？”她伸手把他手中的空杯夺过来，一下放在桌子上，力气不大也不小，砸在桌面上却是掷地有声。

    “那个男人不是我。”他扫了一眼被她放在桌子上的透明玻璃水杯，喉咙里带着些微如水般的沉冷：“我只是替人转交支票而已。”喉结滚动，“浓浓，我没有必要骗你，那时候我还不认识你，就算我和身为大嫂的程蕊有什么，我大可以承认，但事实就是没有，我也无从承认起。”

    她微诧的掀起眼帘，抿了抿唇，咽下问出的问题，就算她问，恐怕他也不会说“那个男人”是谁。

    宁家除了他，与他长得想像的，也就是宁朦北了。

    难道是……宁朦北？

    不，不大可能，宁朦北做事很直接，几乎不加掩饰，他身上没有普通商人身上的八面玲珑，如果按照他的性格，他大可以直接把程蕊抢过来，不会偷偷摸摸的进行。

    静了一会，他低声又问：“现在能说说你的第二个问题了？”

    她低头抽了张面纸，擦拭手指上刚才倒水不小心漏出来的水，下意识回答：“我刚才只是说如果，并不是我真的考虑要嫁给你。”

    肩膀上一痛，她被男人拉进怀里，踉跄的同时抬头看着他的眼睛，那么黑，像一眼望不见头的黑夜，语气压抑：“你就那么想知道是谁。”

    她扬起脸，“你不是不说的么？”

    “与你比起来，别的人都不重要。”他指腹摩挲着她的下巴，迷恋的抚上她沾着水的红唇，随即闭眸俊脸埋向她柔软浓密的长发，深深的嗅着她的气息。

    “宁爵西——”她躲闪着他靠过来的鼻息，像羽毛一下一下撩着人的心弦，手指无意识的攥紧他的衬衣，冷冷的说：“你能不能不要像挤牙膏，把话一次性说清楚，挤一句，说一句，这样有意思？”

    他埋脸在她颈间，手臂紧紧圈住她的腰肢将她禁锢在怀里，温热的唇落在她锁骨处：“我有一个星期没有要你，你有一百三十多个小时没有正眼看过我，我们说话的次数加起来不超过五十句。”嗓音从容不迫的总结：“我要是牙膏，你应该天天挤我，早挤几次，晚挤几次，可事实却是你连挤我的欲望都没有。”

    好好的一句话，偏偏被他讲的无比撩人、猥琐。

    秋意浓紧紧的咬唇，耐着性子：“你到底说是不说？”

    “非要听？”

    “嗯。”

    “听完之后你就答应嫁给我了？”

    “……”

    她的耐心全被他磨掉了，开始推他的胸膛，他看着她因嫉妒而拼命掩饰脸蛋，扯唇开腔：“你先答应我，我就告诉你。”

    “算了，你不用回答了，我不需要知道。”秋意浓打算撤了，她也不知道自己怎么了，脑子里一片乱哄哄的，明明她盘算好了，把熙熙的抚养权给他，再和他划清界限，这样那个幕后黑手就应该不会把手伸向他们。

    也不知道刚才和他怎么谈话的，谈着谈着就谈到了结婚上。

    “浓浓，你好歹也是一家公司的副总，手上带着团队，出尔反尔可不好，嗯？”他深眸盯着她，似乎看穿了她的心事。

    她手指颤抖，别开脸深吸一口气：“我不想知道了还不行吗？”

    “晚了。”他薄唇贴上来，亲吻她的唇瓣，毫无预警的说出埋藏许久的真相：“那个人是我父亲。”

    什、什么？

    秋意浓忽然僵住了，呆呆的看着近在咫尺的男人，不敢相信自己听到的，他说，和程蕊通奸的人是……他的父亲？

    她没听错？

    “不信？”他淡淡的，无奈的刮她的鼻梁：“这个答案不是你想听到的吗？怎么现在傻了？”

    “不是……我……”她脸上尽是意外，想破头也想不到会是宁誉安。

    八年前宁誉安和身为大儿媳的程蕊通奸？

    不止一次？

    事后被撞见就让身为二儿子的宁爵西去摆平？

    天底下有这样的老子吗？

    睡了大儿子的老婆，让二儿子去摆平？

    这么多年，她对宁誉安的印象就是一个老顽固，对道德伦理看得极重，怎么会和自己的儿媳做那种事？

    他置大儿子宁谦东于何地？

    缓了好一阵，她喃喃的说：“你父亲怎么能做这件事，宁谦东知道吗？”

    他的嗓音渗透着因克制而想要她的沙哑性感：“他应该不知道。”

    “那……他经历的大火与这件事有关吗？”她脱口而出。

    他若有所思的看她，捧着她的脸：“应该是。”

    “什么叫应该是？你没有查到吗？”

    “嗯，这些年我一直在查，包括宁谦东。关于那场大火，只能初步怀疑是我父亲，但没有确切证据。”

    假如是，那也太可怕了。

    宁誉安身为宁家长辈，和儿媳妇通奸不说，事迹败露，反而要对亲生儿子下毒手，这是什么逻辑？

    “那当年宁谦东和程蕊有感情吗？”

    她似乎问到了点子上，宁爵西多看了她两眼，“宁谦东经常不回家，又是商业联姻，你说有没有感情？”

    “就算这样，可是程蕊不止一次说过，她喜欢的人是你。”

    他皱了下浓眉：“原先程宁两家联姻时，两家商量的对象是我和她，但是后来是宁谦东争取到的，我奶奶当时在世，她考虑说老大没有结婚，老三结，说不通，于是就把我换成了宁谦东。”

    这个秋意浓可以理解，当时宁家三兄弟正在夺权，这时候联姻无疑是如虎添翼，这么好的机会宁谦东怎么可能会放过。

    想到这里，她问道：“你父亲在外面是不是除了宁朦北的母亲，还有几个小老婆？”

    “是有，但具体不清楚。”他似乎不想多谈：“他年轻时很风流，宁谦东母亲是他的正室，他们是商业联姻，我母亲当时不顾一切和他在一起，以为他们之间才是真爱，等到宁朦北出世她的梦才醒了。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第285章 还有几个小老婆）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    