
﻿    sho_d();    他靠她很近，几乎几公分的距离就能吻到她，不过这时候他明白，最好不要这样做，否则下场会很惨。

    空气中飘着男人身上的酒味，他这是喝了多少酒过来的？

    她微拧眉，静默中偏头，看了他片刻，才开口，“宁爵西，你老实告诉我，你是怎么发现药方藏在拨浪鼓里的？”

    之前，林巧颖大概也是听说了拨浪鼓与外公的药方有关，始终没发现任何异常，只能小心翼翼的锁在银行保险箱里，后来被她要了过来，她也研究了好久，也是不得其法。

    对于这一点，她实在是好奇和纳闷，他是怎么能解开那个秘密的。

    她身上有沐浴后的清香和若有似无的体香，男人心中微动，情不自禁亲了亲她白嫩干净的脸，低声说：“还记得那天你进手术室前又因为高烧流鼻血么，当时可能处理的时候不小心有一些滴在了吃饭的桌子上。你吞安眠药的噩梦传出来之后，我一时接受不了，就回到了病房，把里面所有的东西能砸的全砸了，床上的所有东西都被我掀到了地上。然后我就看到了掉在地上的拨浪鼓，我去捡了起来，当时我手上有血，也没在意，然后我就发现被我手上的血浸过的地方，鼓面上显出了一行行字，非常小。我赶紧看我的书，我以为是我手受伤了，是我的血，然后我发现我的手没受伤，我在病房里找了一圈，才发现了那个有血的桌子。是你的血……”

    秋意浓默默的听着，感觉像在听悬疑故事一样。

    “我把桌子上的所有血都弄过来抹在拨浪鼓的两个鼓面，神奇的事发生了，所有的字都出现了，虽然非常小，我却知道这就是你苦苦寻找的药方。”

    听完，她皮笑肉不笑的看着他：“故事讲完了？那么之后呢？”

    他一瞬不瞬的看着她脸上浓浓的讽刺，声线更低：“之后你知道的，你的离开我颓废了好一阵子，等过了几个月我才想起来，所以我重新开了鸣风药厂。”

    “你还真是会避重就轻啊。”她深吸了一口气，要不是还有点自制力，她真想大骂一句混蛋啊。

    到了这个时候，他还是不肯告诉她他们父子开药厂的具体细节。

    终于，她没忍住，斜眼看他：“你怎么不讲讲你们父子是怎么合谋利用这两个药方赚的腰包鼓鼓的？”

    停了一会儿，他才开腔：“我怕说了你生气，又要和我闹分手。”

    这下，秋意浓的脸色更僵了，他还真是够坦白。

    坦白到她想发火，不知道从何发起。

    他和宁父合谋商量药厂的事被她听了个正着，她永远也忘不了他们父子俩谈论药厂给他们带来庞大利益时，宁父那声音中掩饰不了的眉飞色舞和沾沾自喜。

    曾经，鸣风药厂的地皮是他从程嘉药厂那里买来的，后来她生气，他才转让给了她。

    记得她在“临死”前订过遗嘱，关于鸣风药厂，她明确表示过要留给薄晏晞。

    等她“自杀”之后，他发现了拨浪鼓，不知道使用了什么手段把鸣风药厂弄到了手，加上那两个药方，瞬间变成了他们父子赚钱的工具。

    这个事实令她一时又气愤不已，这个男人还真是有恃无恐。

    他认为就算被发现道个歉，低个头，这事就算过去了，因为他仗着的就是她爱着他。

    到了这时，秋意浓慢慢的闭了闭眼，已经没有了力气再和他争辩什么，缓了缓气息，她低头看着圈在脖子上的手臂，声音淡而平：“你的手拿开。”

    不同于以往，她在生很大的气……

    他敏锐的察觉到了。

    手臂随即离开她，迈步越过不大的沙发，弯腰双手撑在她肩膀两侧的沙发上，仍将她困在自己的怀里，黝黑的眸紧紧的盯着，观察着她脸上的每个神色。

    在以前，他是知道她脾气外软内硬，今晚在麦烟青和秋蔻的讲解之下，他更肯定了这一点，她生气时不吵不闹，比她那天发火更可怕，因为只有怒极了才有这样的反应。

    单说药厂这件事，他确实处理不周，也没想那么多。

    他以为当下最要紧的是解决和曾玉滢对外的夫妻关系，给她和熙熙一个名正言顺的家才是正事，忽略了她曾经最在乎的就是她外公的药厂和药方。

    秋意浓伸手推开男人的胸膛，起身走到书桌后拉开厚重的窗帘，安静的看着窗外的夜色，觉得开了空调的室内仍是闷，索性打开了窗户，让外面的并不凉爽的夜风吹进来，却吹不去心头的窒闷。

    可恶的宁爵西，可恶的男人。

    她真后悔跟他表白，他就仗着她爱他，肆无忌惮。

    窗外的风不如室内的空调舒适，她洗过澡干爽的身体已经开始有了出汗的迹象，调整了几下呼吸，伸手把窗帘关上，再把窗帘拉上，没有看他，径自坐在原来的书桌后面，看着电脑，移动鼠标，淡淡道：“没什么事你可以走了。”

    他默不作声的走到她书桌旁，颀长的身影立在她身侧，漆黑的目光注视着她的侧脸：“我今天找了你闺蜜和你妹妹，你妹妹说你在英国最开始的那段日子过得很不好。既然是假死，为什么要在走之前立什么遗嘱，当时你帐上的钱够你用一辈子。”

    她不想理他。

    “你还把最重要的鸣风药厂给了薄晏晞。”

    他这么说什么意思？

    怪她喽？

    就算她把药厂给了薄晏晞，现在还不是在他的手里？他那时要是尊重她这个逝者，不是应该尊重她当时的遗嘱，直接把药方交给薄晏晞，让药方和药厂和薄晏晞手里的发扬光大吗？而不是从薄晏晞手里抢过来，由他们宁氏父子闷声发大财。

    想想这股气就在胸口散不去。

    秋意浓长吐出一口气，扯着嘴唇，要笑不笑的侧眸看着他：“宁爵西，你是自己滚，还是要我把你推出去，闹得很难看？你自己选。”

    他一手撑在书桌角上，低头看着她半晌，抿了抿薄唇，缓声道：“明天早上我再过来。”

    她当没听见，转头面无表情的看着屏幕，手中的鼠标在广告制作面上一动不动。

    他低身过来，在她脸颊上和下巴上连亲了两下：“很抱歉，明早我过来陪你和熙熙一起吃早餐。”

    猝不及防被他亲了好几下，等她回过神来时，他已经迈步离开，体贴的带上了书房门时说了一句：“晚安。”外面过了几秒就响起大门电子锁的响声。

    他唇上的余温还留在脸上，像虫在咬，她冷着脸气恼的抽来面纸，使劲擦拭，擦到薄薄的脸皮一阵刺疼，才罢手。

    生气的去重新洗了澡，上床时胸口还闷闷的。

    他说第二天早上过来一起用早餐，结果第二天早餐桌上他的身影并没有出现，直到母子俩出门都没见他的人影。

    秋意浓全程冷着脸，到了公司，方菱和另外一个秘书有点发憷，暗想罗总这是怎么了。

    桌子上的内线响了，史蒂文在电话里说道：“indy，你到我办公室来一趟。”

    她整理好思绪，敲开总裁办公室的门。

    史蒂文手指敲打在办公桌上，思考着什么，说道：“网上已经把你的真实身份公布出来了，总公司那边也在向我求证，问你是不是秋意浓，我暂时还没回复过去。”

    秋意浓没有太大的惊慌，昨晚她上床前收到蔻儿发过来的网址，自然看过那篇名为“稀奇！小三陪正室去打胎！”的新闻，里面首当其冲的就批露了她是秋意浓的真相。

    “与其遮遮掩掩，不如如实回复比较好。”她坦荡道。

    史蒂文皱眉，硬朗的五官上有所犹豫：“于公，我应该如实汇报，于私，你是我妻子的闺蜜，我要是这么做，回去她非跟我翻脸不可！”

    看着史蒂文难得的愁眉苦脸，秋意浓反而一身轻松的乐了：“没事，烟青那边我会去说的，如果我是你，身为中华区的总裁首先想到的就是公司的利益，不能参杂个人情感。你如实报吧，是处分还是让我辞职，我都义无反顾的担着。”

    史蒂文斟酌着缓慢说道：“我会向总公司争取把你留下来，毕竟如果你辞职，我很难再找像你这种技术人才，这对于公司来说是一大损失。”

    “您过奖了。”秋意浓谦虚道。

    她怎么不明白，这件事可能闹得很大，不然总公司那边怎么知道这个新闻。

    上次给了宁爵西那张五百万的支票后，她现在银行账户上的数字不超过五位数，面对家里的开销，熙熙的学费等等一系列的庞大费用，她很需要这份工作。

    不过，她有一种不祥的预感，这次可能总公司那边也会遭受舆论的压力，因为在英国，她曾几次登上《每日邮报》，每次都以”IT界的女强人”或是“最性感女程序员”大篇幅报导过，可见外媒对她这个充斥着男性的IT界中的女性有着出人意料的关注度。

    想必，她真实身份的消息已经飘到了英国。

    吃午饭的时候，她接到了某人的电话。

    哼，她没接。

    等他再打过来，响了五六声之后，她才慢吞吞接起来。

    接了也不主动说话，等他开口。

    “浓浓。”宁爵西在电话里嗓音一如既往的低沉性感：“南京那边分公司出了点事，我要去处理。”

    她咬了下唇：“那你现在在哪儿？”

    “刚到南京机场。”

    呵，就不能早点打么，早餐桌上放鸽子，现在人到了南京才想起来打电话……

    她几乎瞬间就掐断了电话。

    另一头，车内，宁爵西头疼的看着被她挂掉的电话，试图再回拨过去，发现手机黑屏了，皱了下眉头，眼底浮出一股怒气，冷声对前面的岳辰道：“这部新手机才买多久？怎么又坏了？”

    早上他想过给她打电话，手机就黑过一次屏，当时着急登机，登机后飞机上又不允许开机，好不容易下了飞机……在这节骨眼上又变成这种情况，怎么能不教他发怒？

    岳辰先是沉默了一小会，然后幽幽的小声道：“宁总，您昨晚在会所喝多了，走的时候手机忘在了桌子上，后来……宁四少过来了，把桌子上的所有东西全扫在地上，您的手机……也不能幸免。当时服务生给我的时候，是干干净净的，现在想来可能在交给我之前，他们用东西擦过手机，可能您的手机之前被酒水浸过……”

    被这么一提醒，隐约起来了，宁爵西捏了捏发疼的眉心，昨晚他从麦烟青和秋蔻那儿了解了情况之后急着见她，走的太匆忙手机没带走，昨晚他回到别墅，岳辰才把手机送过来，他一时没多想，也没细看……

    该死！

    他阵阵头疼，那个小女人明显更生气了，都是该死的宁朦北，大晚上跑他的包厢干什么？

    为了秋蔻？

    哼，不是不在乎的么，不是老惦记着他的浓浓的么，怎么现在又肯吃回头草了？

    这笔帐，等他回青城再算！

    现在当务之急是去换个新手机。

    随即，他把手中的手机扔给了岳辰：“赶紧去换一部过来。”

    岳辰刚才也大约听到了大BOSS在和谁讲电话，以及大BOSS明显哄着女人的口气，看了眼手表，有点为难道：“宁总，半小时后要和颐禾那边的吕总谈判签字，以目前的交通情况来看，到了谈判地点差不多也要半小时，实在是来不及。要不等谈判结束，我马上去给您办部新手机？”

    宁爵西脸色铁青着，也只能嗯了一声。

    早上他已经出发准备去公寓陪母子俩吃饭，他甚至还买了一束空运过来的鲜花，准备带过去，临时却接到南京这边的电话，说是颐禾那边换了一个谈判老总，指名要他过来。这次与颐禾这边的合作案非常重要，前后投入了近千万，不能中断，他只好临时出差一趟。

    今天所有的事都有点措手不及。

    包括，远在沧市的那个小女人的反应。

    挂了电话，秋意浓确实气的够呛。

    世上还有这样恶劣的男人么？

    他明摆着就是吊着她，故意的……

    就仗着她爱他，知道她跑不了。

    越想越生气，气的天灵盖都疼，她索性把手机里他的名字拉进黑名单。

    这个臭男人，她永远不要见他！

    到了下午，史蒂文又把她叫到了办公室：“公司决定派你出差，参加后天在巴黎召开的Unity论坛会议，为时三天。”

    秋意浓一听说Unity眼前霎时一亮，不管是国内的Unity还是国外的Unity，都是一大技术盛宴，到时候国内或是国外的所有技术精英都会欢聚一堂，进行各种技术交流和研讨，能见不少世面，以及增加不少的新技术点，对于IT界来说，这是一年一度的盛宴，吸引无数道目光。

    在Daisy的这两年，由于公司内部人才济济，名额又有限，每次她都无比羡慕的看着别的同事去参加，这次在国内公公司，终于可以轮到她了，实在是一件令人十分振奋的事情。

    飞机在明天上午，秋意浓下午提前两个小时下班回去收拾行李，看着莫熙朗，她有点心疼和为难，犹豫着要不要带小家伙一起去。

    最近她忙着工作本就没时间照顾熙熙，这次去巴黎一来一回起码得五天，将近一个星期，把熙熙一个人放在国内，她实在于心不忍。

    有人敲门，原来是麦烟青带着甜甜到访，见秋意浓在收拾行李，麦烟青看了看说：“史蒂文都跟我说了，你明天要去巴黎出差，奇怪啊，巴黎不是时尚之都吗？怎么也办什么IT大会……”

    “……”

    见甜甜和熙熙两个小朋友自顾自的跑到一边玩，麦烟青又叉着腰道：“我想好了，熙熙我和蔻儿给你照顾，你呢，就专心去工作，熙熙就放心的交给我。”

    秋意浓把手中的贴身衣物放进行李箱，抬头看了一眼麦烟青：“蔻儿在青城呢，怎么和你一起照顾？”

    “一起去不就能一起照顾了？”

    啥玩意？

    秋意浓表示没听懂。

    麦烟青撇嘴，连比划带讲解：“我说的意思是我加上你妹妹和她女儿，再加上这个屋子里的两个小家伙，我们两个大人，三个小孩陪你一起去巴黎。你去开会学习，我们呢，玩我们自己的，反正我和蔻儿，加上三个小朋友都在国外待过不少年，语言方面你就不用愁啦，我们自己玩会玩得很开心。”

    秋意浓蹲在地板上，手里整理着行李箱里的衣物，同样撇了下唇：“蔻儿在青城宁宅带孩子，她怎么可能会带着小柠檬和我们一起去？”

    提到这个，麦烟青就故作神秘起来：“这个就不用你操心了，你赶紧收拾你的行李，还有熙熙的，我们明早约好八点在机场碰头，一起去巴黎嗨皮！”

    晚上麦烟青在公寓里吃过晚饭才带着甜甜走了，秋意浓想想不放心，挂了一个电话给秋蔻。

    “二姐，我正要找你呢，明早几点在机场？”

    秋意浓惊讶：“宁朦北肯同意你带小柠檬一起出远门？”

    那天宁朦北不容置疑的口气宣布小柠檬和蔻儿要在宁宅待半年，这才几天，宁朦北怎么突然变得这样好说话？

    秋蔻先是没吭声，然后才小声说：“他不知道……”

    “那你怎么走？”

    宁宅现在到处是保镖，蔻儿还带个孩子……

    秋蔻神秘兮兮道：“我给宁爵西打了电话，让他想办法，他满口答应下来，所以你不用担心。”

    “……”秋意浓乍一听到那个人的名字，满胸口都疼，吸了口气也没问细节，就说：“明早九点，沧市国际机场。”

    和麦烟青之前说好的是八点，考虑到蔻儿在青城，要一大早赶过来，八点有点赶，九点也未偿不可，十点才登机呢，时间来得及就行。

    南京。

    颐禾的老总非常难缠，各种刁难，这种人本来宁爵西对付起来绰绰有余，但他今天明显有点心浮气躁，心不在焉，谈判一度陷入僵滞、裹足不前。

    岳辰看出了大BOSS的心思，趁谈判暂停的一个小时，悄悄出去到附近商场买了一部新手机回来，立马递上前。

    宁爵西脸色好看了一些，不假思索的拨了一串号码，却怎么都打不通。

    怎么回事？

    他连续拨了三个过去。

    岳辰见老板的俊脸又阴下来，不知道发生了什么。

    在他还没缓过神来，就见宁爵西走过来把新手机往他怀里一扔：“这个手机怎么是坏的？”

    坏的？

    不可能啊，岳辰是盯着卖手机的导购装上大BOSS原来的手机卡的，他也试着打过，没问题，怎么到了大BOSS手上又成了坏的？

    岳辰低头拨了自己的手机，手机是通的。

    抬头正要说什么，手机已经被抢走了。

    宁爵西没再拨号码，盯着手中的手机若有所思道：“你说……为什么我打她的手机却打不通？”

    岳辰想了想，根据早上老板那通被挂掉的电话来分析，谨慎而小心翼翼的回答：“会不会……秋小姐把您加入了黑名单？”

    一听“黑名单”三个字，宁爵西英俊的脸阴沉的像起了沙尘暴，岳辰悄悄吞了吞唾液，小心的走到了一边，生怕被波及。

    缄默了几秒，宁爵西挑眉看向岳辰，手中把玩着手机，沉冷道：“去找个高手，远程把我从她手机中的黑名单拉出来。”

    岳辰满头大汗，快哭了，这件事本身并不难办，但对象不对，就难办了，放在常人身上，这件事花点钱就办得了，可是对象是秋意浓，那个女人可是个电脑高手，这些年在Daisy可是大放异彩，国外媒体对她的关注度也是很高的。

    像她的手机或是电脑肯定有她自己的一套防御系统，哪是一般黑客就能攻得下来的。

    不过老板既然这样下了命令，再难他也得办，谁让他拿的就是一份高薪的工作呢。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第258章 秋小姐把您加入了黑名单）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    