
﻿    sho_d();    “罗小姐，之前我们在巴黎见过，还记得吗？你的手机壳挺漂亮，可以借我看一下吗？”程蕊一袭鹅黄色镂空吊带晚礼服，配上牛奶般白的肌肤，立体漂亮的五官，干净柔弱的眼神，妩媚中透着清纯之色，像只单纯好奇的小白兔。

    秋意浓看着这个突然出现的女人，没有一点心理准备。

    黑色的眼珠复杂的看着冒然被程蕊拿在手里的手机，这一刻她无法判断出这个女人是真的对她的手机壳感兴趣，还是在拖延某个时间。

    卷曲的头发垂在肩头，她垂下睫毛抿了下唇，手机既然在别人手里，看来她目前只有一个选择，微微的笑：“可以。不过我还有事，请赶快看完，我好打电话。”

    程蕊仿佛没听出任何她话中的意思，只是对她的手机壳格外情有独钟，眼神专注坦荡，边抚摸边说：“你这个LV手机壳是今年的最新款，分帆布和鳄鱼皮两种材质，鳄鱼皮标价四万多，关键是全球限量特供，只有超级VIP才能拿到。罗小姐，这款能割爱给我吗？我愿意出十倍的价格。”

    程蕊的眼神里无比真诚，手机也跟着还了回来，秋意浓摇头，“抱歉，可能不行。”

    低头看着手机壳，这是在巴黎最后一天去郊外郊游的时候，宁爵西送给她的。当时他看她手机光秃秃的，就从车里拿了一个崭新的手机壳过来，她也没多想，就是觉得挺漂亮的，经程蕊这么一说，才意识到原来这么贵，有可能是他事先就准备好送给她的。

    说起来，其实他属于务实派的，两人在一起这么多年，每次他送东西一点都不浪漫，就像上次他送她脖子上的这条钻石项链。

    “是男朋友送你的？”程蕊歪了歪头，莞尔一笑。

    秋意浓心不在焉的嗯了一声，拿着手机赶紧拨宁谦东的电话，视线也跟着在大厅内来回巡视，这个怡园厅今天举办的好象是小朋友生日宴会，到处是粉色汽球和卡通玩偶。

    来往的宾客也并不比她之前待的宴会要少，人实在是多，她一时看不到宁谦东在哪儿，而冲进去的容汐彦也不见踪影。

    在她走到角落打电话的过程中，程蕊招来侍者要了杯香槟慢慢啜饮，但一点没有要走开的意思。

    电话一直没有接通，秋意浓转头看到程蕊仍站在原地。

    “罗小姐。”程蕊脸上的笑容甜美无害，“你在找谁？需要我帮忙吗？今天是我舅舅的外孙过生日，大半个沧市的豪门都来了，爵西没空过来，今天代表宁家过来的是宁四少，以及你的妹妹。”

    宁朦北和蔻儿？

    这么说宁家已经承认了蔻儿的身份？

    秋意浓暗自高兴的同时，只是静静的站着，没有流露出什么异样的表情，这个程蕊今晚围着她转，目的绝不简单。

    “我找……容汐彦。”斟酌之后，秋意浓开了口，本来她想说找宁谦东，不过摸不准程蕊知不知道自己的丈夫整容换脸的事情，所以特意说了容汐彦来试探程蕊，若是程蕊不知情，那么找到“容汐彦”，其实就是找到了宁谦东。

    “你找容少？跟我来。”程蕊撩了撩红唇，在前面带路，脚步不作迟疑的往大厅一角走去。

    秋意浓跟在后面的同时往四周看了看，生怕真正的容汐彦从某个地方冒出来，幸好一路走过去就相安无事。

    “容少。”程蕊笑容晏晏，嗓音清澈柔软：“罗小姐找你。”

    被围在一个圈子中央，俨然是焦点的“容汐彦”挑眉看了一眼秋意浓，低头说道：“抱歉，失陪一下。”

    眼见宁谦东从圈子里钻了出来，程蕊兴味的站在一旁，秋意浓对上一双暗眸，以及宁谦东阴柔之气很重的一张迷人脸庞，“我有重要的事要告诉你。”

    宁谦东一手托着高脚杯，一手插在西服裤袋里，指着一角还算僻静的角落，这次程蕊没跟过来。

    “容汐彦进来了，他要找你要回他自己的身份。”

    宁谦东阴恻恻的脸上没什么波动，低头看了她将近半分钟，不紧不慢的仰脖喝掉杯中的红酒，“是你带他进来的？”

    “宁谦东，你是不是觉得他顶着你的脸不敢露面？难道你没听说今天中午苏柔被车撞死了吗？一尸两命，他现在跟疯了似的要找你。”

    “听说了。”宁谦东把玩着空酒杯：“他怀疑是我做的？”

    “对。”秋意浓观察着宁谦东的脸，发现在藏情绪这方面，这个男人与宁爵西不愧是兄弟，深藏不露，看不出什么。

    宁谦东轻哼冷笑，满眼都是不屑：“是吗？不过他刚才一进来，就让我的保镖给拎了出去。”

    苏柔出了事之后，他料到容汐彦会怀疑到他头上，所以第一时间让保镖把容汐彦给逮住了？

    秋意浓这下懂了，难怪程蕊刚才在门口拦住她，拖延时间，原来是暗地里把容汐彦处理了。

    也就是说，他和程蕊相认了？

    倒也是，程蕊和他毕竟是同床共枕多年的夫妻，要想认出他来，挺简单的。

    那曾玉滢怎么办？

    秋意浓正想着，有电话进来，她拿起手机，宁谦东也扫到了屏幕上的名字：曾玉滢。

    “喂，滢滢。”

    “宁谦东在吗？”

    “在。”

    “把电话给他。”

    “好。”

    秋意浓把手机交给宁谦东，他神色淡淡的，唇边透着隐隐的阴郁，“终于肯和我说话，不当哑巴了？”

    也不知道曾玉滢在那头说了什么，他眼眸微微一暗，阴柔的脸更是冷沉了几分，随手把手机扔给秋意浓，转而朝角落里的保镖打了个眼色。

    秋意浓见那保镖会意的点头往角落的后门奔去，猜测曾玉滢应该是接到了容汐彦的求救电话，让宁谦东马上放人。

    幕后黑手丧心病狂的在大白天对苏柔下手，难不保会对容汐彦这个与之关系最密切的人下手，她决定跟上保镖，想趁容汐彦离开前，再问一问，看苏柔有没有和他面前露出什么蛛丝马迹，哪怕是条线索也好。

    没走两步，手臂被人从后面拉住了，宁爵西及时出现在她面前，黝黑的眸中掠过薄薄的暗色：“浓浓，跟我回去。”

    他的意思是这里危险，让她不要淌这趟浑水。

    秋意浓低声道：“我想查出幕后黑手究竟是谁，要么你陪我去，要么我自己去。”

    他注视着她的脸，掌心牢牢握住她纤瘦白净的手臂，低沉有力的嗓音说：“那个男人现在几乎失去了理智，你问不出什么来。你要查什么，我去替你查，现在跟我回去。”

    “我不！”她另一只放在他扣在她手臂的大手上，试图掰开。

    “浓浓。”男人的手如钢铁般强硬的抓住她，他今天穿的是加长款的黑色西服，衬得他整个人益发修长挺拔。

    从下巴到袖口无一不彰显着男人完美高雅的品味和矜贵的气质，他低头削薄的唇片朝她逼近，从外人看像是他要……吻她。

    她呼吸一窒，下意识的别开脸，措手不及的被他揽住腰，堵住去路，不甘心的说道：“宁爵西，不管你背后保护的是谁，这件事我非查不可。”

    来来往往很多宾客在打量着他们，他旁若无人，面容英俊冷然，伸出的指腹粗砺，抚过她唇角沾着一点可乐渍，“我保护谁？”意味不明的淡淡笑道：“我倒想问问，你认为我在保护谁？”

    秋意浓一听就知道他是既不打算陪她去找容汐彦，也不打算让她一个人去。

    正僵持着，身侧传来柔弱温雅的嗓音：“爵西，能耽误你几分钟时间吗？我有点事情想跟你说。”

    从秋意浓的角度刚好看到宁爵西的面容有一瞬间的停滞，她借此机会，一下子挣开他的手：“你们聊吧，我去去就来，你要是实在不放心，派人跟着我就是了。”

    不等他说话，她脚步飞快的往后门跑去，拉开门左右看了看，左边是条狭窄的小道，尽头树木丛生，应该是条死胡同，她随即往右边走。

    身后不知何时过来两个身影，是宁爵西的保镖。

    迎面又碰上了几个推搡的身影，容汐彦被两个保镖架着扔出了酒店后面的铁大门。

    秋意浓无声的跟了过去，容汐彦从地上狼狈的爬起来，脸上有几处肿了，看样子是与保镖起了冲突。

    容汐彦不肯罢休，还想往门里冲，秋意浓拦着他：“容汐彦，你现在进去也没用，宁谦东早有准备，你就算再冲进去得到的也只是一顿拳头，你要是不死心，尽量进去。”

    容汐彦脚下趔趄，结结实实的摔坐在地，低头拼命揪住自己的头发，发了疯似的煽自己的耳光：“是我不好，是我该死，是我没用，是我当了这么多年的缩头乌龟，以为躲在小渔村里不出声就没事。是我害了滢滢被宁谦东欺骗，是我害了苏柔，是我害了她们。我该死，我该死！”

    路灯昏暗，男人蹲在一片低矮的树丛下潸然泪下，秋意浓默默看着，既没有劝说，也没有帮腔，冷冷清清的身影。

    身后两个保镖站不住了，想上前劝她回去，她抬手挡住了，再次看着容汐彦。

    容汐彦哭得像个孩子，哭够了之后，用袖子抹掉脸上的泪，吸了吸鼻子，“你怎么还在这儿，来看我笑话？看够了就滚！”

    “早知今日何必当初，若是当初发现自己与宁谦东身份对调，就及时要回身份，也不至于弄成现在这样。”

    “你以为我不想吗？”

    “我记得你说过，你说宁谦东之所以要和你把脸对调，一方面是为了容氏集团，另一方面是想让你当他的替死鬼。”

    “知道你还废话这么多。”

    秋意浓也不怒，抿了抿唇：“我可以负责的告诉你，你就算出现在宁家，宁爵西也不会对你下手。因为当年宁谦东的脸烧伤并不是他做的，外界的传言不可信……”

    “不可能！”容汐彦斩钉截铁：“宁谦东明明是被火烧伤的，宁家却说是车祸，分明就是家丑不可外扬，替宁爵西掩饰罪行。我认识苏柔之后，是她悄悄告诉我的。”

    又是苏柔！

    那个女人在这中间曾经到底扮演着什么角色？

    宁谦东那时候有程蕊那个妻子，苏柔是宁谦东藏在外面的小三？

    秋意浓皱眉：“你知道苏柔与宁家的关系吗？还有她和宁谦东，他们以前是情人？”

    “不许你侮辱她！”容汐彦低吼着从地上爬了起来，脖子上的青筋激动的抖动：“苏柔把她交给我的时候还是处子之身，她与宁谦东没有关系，顶多……顶多算是……算是她暗恋宁谦东。”

    暗恋？

    秋意浓蹙眉：“她在渔村，宁谦东好歹也是宁家大少爷，我记得她说过什么在岛上待了七夜，好象是和宁谦东度过的。”

    “苏柔以前在宁家当过十多年的女佣，后来宁谦东和程蕊结婚，她就被派到了他们的别墅。你说的岛可能是宁家祖宅的岛，她在宁谦东那里当女佣，跟着过去服侍没什么奇怪的。”

    这就好解释为什么苏柔一个在小渔村待着的姑娘，到了沧市大城市却一点不怯生，倒像是见惯了大场合，原来以前在宁家做过那么多年的女佣，见过的世面应该不少。

    秋意浓若有所思的垂眸：“那你知道苏柔为什么不在宁家当女佣了吗？与宁谦东有关？是不是被程蕊发现了她暗恋宁谦东的事，所以辞退了？”

    “自作主张辞退程柔的是程蕊，不过不是因为程蕊发现了苏柔对宁谦东有爱慕之心，而是因为苏柔撞见了不该撞见的奸情。”

    “什么奸情？”

    容汐彦低头踢着脚下的石子，又抬头看了她好一会儿，“你确定要知道吗？”

    觉得容汐彦这话中透着古怪，她态度认真的说道：“我当然想知道，你说吧，我会替你保密，不会随便讲出去。”转头，朝身后的保镖吩咐：“你们退到离我五米远的地方。”

    “可是……”

    “没有可是，出了事与你们无关，我会跟你们宁总说的。”

    保镖赶紧退到了五米开外，随时待命的状态。

    秋意浓继续说道：“苏柔的死我也认同你所说的阴谋论，不过我并不认为是宁谦东下的手。那天苏柔去找我是想要见曾玉滢，就算宁谦东不想让苏柔找到，他还不至于光天化日之下把苏柔弄死。”

    容汐彦往她跟前走了几步，两人之间只隔一步之遥，说实话秋意浓看着脸上带伤，眼神阴戾不定的容汐彦突然有点后悔，上次在派出所曾玉滢被他掐着脖子的画面可是历历在目，万一……

    她还没有胡思乱想完，容汐彦铁青着脸说：“如果不是宁谦东，那就是那对奸夫滔妇了，他们怕丑事被发现，杀了苏柔灭口。”

    “哪个奸夫滔妇？”秋意浓直觉离真相越来越近了，是程蕊辞退了苏柔，这么说，苏柔是看到了程蕊的奸夫？

    关键时刻，容汐彦倒不急了：“你要听可以，不过你我非亲非故，我为什么要把这么大的秘密告诉你？”

    “你想要什么？要钱？”秋意浓打开手里的手包：“我要带的现金不多……”

    “钱我不要。”容汐彦直勾勾的盯着她：“滢滢在哪儿，我给她打电话，她不肯告诉我。”

    “想必你从网上应该看到了报导，她刚刚把孩子拿掉，身体不太好，在休息。”秋意浓很有原则，既决定不泄露滢滢的藏身之处，无论是苏柔或是容汐彦，她都一视同仁，哪怕他们拿着更多她感兴趣的东西威胁，她都不想当一个小人。

    以为他会恼羞成怒，容汐彦反而低头一笑，“很好，滢滢没白帮过你，既然你这么保护她，那我就告诉你。不过你听完千万别告诉当事人，他有钱有权，我现在就是根没名没姓的小草，他随便使点小手段我就可能像苏柔一样，最后连怎么死的都不知道。”

    “好。”她深吸一口气，不由的紧张起来：“今天的事我不会告诉任何人。”

    “包括宁爵西？”

    “……”她重重点头：“好，我连他也不说。”

    容汐彦这才满意了，左右看了看，小声道：“苏柔以前把我误认为是宁谦东时曾趁我睡着时对着我自言自语，她说她之所以被程蕊辞退，原因是因为有一天晚上她在宁谦东的别墅撞见了程蕊床上有个男人，两人翻云覆雨正进行到一半。当时她吓坏了，赶紧跑了。事后程蕊找到了苏柔，拿了一张十万块的支票给她当封口费。没过多久，那个男人也过来给了她一百万，程蕊的支票她拿了，那个男人身份特殊，支票她没敢要，给退了回去，并发誓说她什么也没看见。”

    如果这是真的，那么那个男人真的有可能是今天杀死苏柔的幕后指使者，也是当年对宁谦东和宁朦北下手的真正凶手，更是几次想置她于死地的那个幕后黑手。

    眼看真相就在眼前，她心急如焚，追问道：“那个男人是谁？是不是高官，位高权重？”

    容汐彦缓慢摇头，眼底的色调极为复杂，声音里含着颇深的意味：“是宁家三公子，宁爵西。”

    “你……撒谎！”她防不胜防被这句话重重一击，胸口像破了个大洞，思维也被冻住，全身的血液跟着像停止了流动。

    宁爵西……

    他说当年和程蕊偷情的男人是……宁爵西！

    而且是被苏柔亲眼撞见的……

    有人证……

    她气息不稳，慌乱急促：“容汐彦，你撒谎，不可能是他！不可能是他！”

    秋意浓脑子一下子就乱了，她不知道自己在说什么，不知道自己在哪里，更不知道自己在这里做什么。

    “怎么不是他？第一，是苏柔亲口告诉我的，以前在宁宅就有程蕊和宁三少的风言风语，具体有几个下人看见苏柔不清楚，反正她之前也陆续有几个女佣被程蕊辞退过，她怀疑也是与这件事有关。第二，你怎么解释事后宁爵西给苏柔一百万支票的事？他不是心中有鬼，想掩盖他和大嫂通奸的真相，他为什么要突然给宁谦东别墅里的女佣一张巨额支票，这合情合理吗？”

    容汐彦一大串的逼问和疾言厉色令秋意浓毫无招架之力，更像是个炸雷，凭空把她所有的幻想和侥幸全部炸的粉碎。

    通奸？

    他和程蕊有一腿？

    她想起来了，曾经他很突兀，又郑重其事的说过，让她离苏柔远一点。

    是这个意思吗？

    他让她离苏柔远一点，是害怕苏柔说出他当年和程蕊的丑事，谁知道苏柔却主动来找她。

    所以，他策划了一起交通事故，所以当苏柔被撞死没多久，他就知道了，打电话来安慰她……

    刚才在大厅，她要过来追容汐彦，他拼命阻拦，是怕被她听到什么吗？

    会吗？

    这是她认为的宁爵西吗？

    是她一直深爱的男人？

    怎么那么可怕……

    不，不是……

    不会的。

    一定是哪里出了差错，是的，苏柔已经死了，死无对证。

    容汐彦只是转述，他没有亲眼所见，不算数。

    她要相信宁爵西，他们风风雨雨这么多年，经历了很多，他的心里是有她的，她可以明确的肯定，百分百肯定，他是爱她的，他的眼里和心里只有她一个人。

    若杀死苏柔，害了宁谦东和宁朦北的人是他，那么几次想害她的人呢？

    也是他吗？

    他那么爱她，这四年来为她守身如玉，她不是不知道，不是没记在心底，她不认为他会害她。

    没有这么自相矛盾的，他没有理由这么自相矛盾。

    事到如今，仅凭容汐彦的片面之词就推翻他对她的感情，这对于他来说是不公平的。

    他们的爱情来之不易，没有哪对情侣的感情能有他们这样一波三折，所以她应该更要珍惜这段感情，不能轻易怀疑他。

    秋意浓身体虚软，大脑一片混乱，几乎无法再站下去，踩着高跟鞋慌不择路的要离开，身后响起保镖的呼喊声，她才惊觉自己好象走错路了，赶紧折回去。

    深一脚，浅一脚，她竟不能正常走路，只能扶着墙一点点往前挪。

    两个保镖你看看我，我看看你，不知道发生了什么，等他们想回头去找容汐彦，发现那小子瘸着条腿，在路边拦了辆出租车，扬长而去。

    她一头扎进了洗手间，两个保镖一商量，赶紧去汇报。

    秋意浓出来只见到一个保镖，舔了舔唇说：“我这么去晚宴有点失礼，这样，你去帮我拿杯水过来，我喝完应该会好一些。”

    “好的，秋小姐，不过您在这里不要乱走，宁总交待过了，最近不安全。”

    “我知道，我就在这儿不走。”

    保镖多看了脸色苍白的秋意浓两眼，赶紧去找服务生取水。

    等保镖的身影一消失，陆翩翩出现了，“意浓，总算找到你了，你怎么了？”

    秋意浓摆了摆手，感觉头更疼了，像当年发病时高烧一样，头昏脑胀，她摸了摸自己的额头，不烫，很正常。

    容汐彦的那些话像梦魇一样缠绕在脑子里，她怎么逼自己不要听都没用。

    陆翩翩赶忙扶住她，“你这样不行，我认识路，送你去休息室。”

    盛世王朝酒店在全国各大城市都开了连锁，沧市比青城的那家还要大，陆翩翩熟门熟路的带着秋意浓：“前面就是休息室了，快到了，你坚持下。”

    “……不行……”

    不知从哪里传来一阵女人娇滴滴、软绵绵的嗓音，有种熟悉感……

    超强的记忆告诉秋意浓，好象是程蕊。

    在容汐彦的口中程蕊是个不守妇道的女人，那么和程蕊此时正在调情的男人是谁？

    她头一偏，刚好看到旁边的门上写着“贵宾休息室”几个字，门虚掩着，声音就是从里面发出来的。

    从门缝里刚好看到半个身影，是程蕊，陆翩翩伸出手指去轻轻推门，又露出更大的门缝，这次里面的情况两人看得清清楚楚。

    男人倚在墙壁上，身上的衬衫扣子大多松开了，昂贵熨帖的面料松松垮垮，小半个纹理分明的健硕胸口露在外面，灰蓝色长西服也扔在地上。

    像是匆忙脱掉衣服，迫不及待的画面。

    陆翩翩见此大怒，捋着袖子，抬脚就要踹门冲进去，被秋意浓拉住了，无声的摇头。

    宁爵西面朝着门口，察觉到了什么，看到秋意浓时微微意外，然后迅速的从眼中滑过少见的慌乱。

    上一刻容汐彦说他和大嫂通奸，她不相信，下一刻就要她亲眼所见事实是吗？

    呵，她这是一不小心捉了个奸？

    很好，真的很好！

    她刚刚选择了相信他，上天就狠狠给了她一个事实的耳光。

    “嘻嘻……我来了哦……”程蕊笑容酥媚娇软，一只白滑漂亮的手往宁爵西敞开的胸膛摸去，他的心思早就不在这儿，脸色微变，推开程蕊的手，直接迈起长腿往门口而来。

    秋意浓本能的后退一步，呼吸又急又乱，转身推开陆翩翩朝原来的方向走去。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第276章 她这是不小心捉了个奸？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    