
﻿    她的手机之前一直安装了屏蔽软件，陌生号码打不进来，后来她接手daisy整个特效团队，经常会有合作方打电话过来，她就把屏蔽软件撤掉了。

    不过这个号码并非是工作电话，因为号码下面显示是从英国打过来的。

    她接起来，淡淡说：“你好，哪位？”

    “indy，我是海莉，史密斯博士的助手。有人到研究所来查你的资料。”

    谁会跑到英国去查她的资料？

    新闻媒体吗？有那么神通？国内知道她在史密斯博士研究所待过的人不超过三个，除了蔻儿具体知道研究所的名字，另外两个人根本不知道。

    秋意浓看着窗外飞快倒退的树木：“然后呢？”

    “我跟史密斯博士去美国出差，今天刚回来才听说前天有人以资助研究所的名义过来拜访过，总是有意无意的向研究所里其它同事打听你的情况。”

    秋意浓沉默的想了一会儿：“具体打听我什么？”

    “打听你治病的情况。”

    “知道对方是什么人吗？”

    “他叫保罗。”

    保罗？可能像是跑腿的，看来真主没露面。

    “对方有发名片吗？”

    “有的。”

    不一会，海莉发了截图到她手机上，秋意浓看了看除了保罗这个名字，名片上还有一个号码。

    她立刻打开膝盖上的笔记本，输入这个号码，顺利侵入对方的手机系统。

    里面东西少得可怜，通讯录里只有一个联系号码，署名叫程蕊。

    挂了手机，秋意浓唇上泛出冷笑，程蕊，一个只见过一面，不怎么熟悉，也没有利益冲突的女人，为什么大老远跑到英国去查她？

    程蕊不是宁谦东的妻子吗？

    她是宁爵西的女人，程蕊要查也应该查宁谦东身边的女人，查她，不合情理。

    或者……

    脑海里有个猜测浮现，或者程蕊感兴趣的是宁爵西？

    从那天在巴黎电梯前程蕊的反应来看，程蕊对宁爵西好象有着别样的情愫。

    手指一下全部收紧，她把笔记本放到一旁，按住更疼的太阳穴，今天发生了太多的事情，看似松散，没有联系，却教她内心的不安在无限扩大。

    这时方菱打电话过来，说是所有团队成员都到了，就等她了。

    启动车子，她看了一眼戒备森严的宁宅，发生了苏柔那样的事，她现在就怕那个幕后黑手再下手，熙熙放在宁宅，她多少安心一点。

    刚才，那么多人在，方云眉看了她好几眼，她明白对方的意思。

    回拨了电话给海莉：“嗨，海莉，麻烦你跟史密斯博士说一声，可能再过一个月左右，我会带一个人一起去拜访史密斯博士。”

    “你要带的是哪位？”

    “我未来的婆婆。”

    抵达影视城，秋意浓投入工作。

    这次的电影投入巨大，对特效的要求也很高，光是特效团队这次就增加了一百多人，总人数也达到了两百八，将近三百人。

    现场有很多群演，导演和副导演忙着指挥，秋意浓在旁边参与其中，提出自己的意见，这一忙就到下午四点多，天黑才到沧市。

    第一时间回公司，让方菱把今天得到的数据输入电脑，她和三十多个研发人员再进行讨论。

    宁爵西打电话过来的时候，她正在忙着看数据和算法。

    “我在你公司楼下，是你下来，还是我上去？”

    “你在楼下等我吧。”她低头看手表：“再给我十五分钟。”

    “好。”

    说好的十分钟变成了半个小时，秋意浓步出电梯，前台已经下班了，整个daisy除了研发部还在加班，大楼空空的。

    她看了一眼待客区，上午就是在那个地方，苏柔要拿一个秘密与她交换曾玉滢的联系方式，一眨眼，苏柔就成了一具冰冷的尸体。

    这当中的转变太快，无法不使人不寒而栗。

    摸出手机看时间，倒发现一通来自薄晏晞的未接电话，想也不想的回拨过去。

    “刚刚看到你的电话，你找我有事？是不是画儿……”

    “宁爵西不在你身边？”薄晏晞似乎知道她要问什么，直接打断道。

    她脚步停下来，看着大厦门外倚在车边的修长身影：“没有，怎么了？”

    薄晏晞在电话里语气停了两下，不快的说：“这么晚了，他还在外面？”

    “不是，我加班，他在楼下等我。”

    “是吗？”

    薄晏晞说话阴阳怪气的，秋意浓困惑：“你到底想要说什么？”

    她恢复记忆这么久，只见过他一次，之后他就跟凭空消失一样，很少关心她的事，这次倒挺反常。

    “程蕊回来了，你知道吗？”

    “我知道宁谦东的妻子，与我有什么关系？”

    “怎么没关系，这个女人当年迷惑了全青城大半个有头有脸的男人为之神魂颠倒，后来嫁进宁家更是搅得天翻地覆。”薄晏晞恨铁不成钢的口吻：“你别光顾着工作，多注意注意你身边的男人，四年前你被别的女人暗算，四年后你还想再来一回？同样的错误你还想再犯一次？”

    秋意浓明白他的意思，这个别的女人指的是秦商商，那四年后他指的别的女人是……

    难不成是程蕊？

    仔细想了想，揣摩了一会，她小心翼翼的求证：“你是想说这个程蕊和宁爵西有过什么？”

    “宁谦东出事前我听说宁爵西和这个大嫂走得很近，总之，你注意点儿。这个女人这次回来没那么简单。”

    “……”秋意浓举着手机，看着在路灯下矜贵成熟的身影，皱了皱眉：“好，我知道了。对了，画儿是不……”

    那头已经挂了。

    她拧紧柳眉看着手机，再打过去，就打不通了。

    画儿既然没事，改天她有空再去找薄晏晞，薄晏晞这阵子几乎神龙见首不见尾，今天突然冒出来提醒她，想必是觉得事情严重。

    手里的手机再次响了，她看向男人的方向，他直直的看着她，似乎在通过手机催促她赶紧过去。

    她走出大厦，男人漫不经心的把手机放回裤兜，身体倚在跑车旁，手里夹着烟，眯眸看着她款款而来，淡杏色的改良版旗袍晚礼服，复古立领和盘扣，下摆薄纱是鱼尾设计，走动间显得格外迷人温婉。

    发型也变了，从直发变成了卷发，更添了柔媚之色。

    几年前他曾看到过她穿类似的晚礼服，没有一次像今天这样漂亮，耐看，像一下子击中了心中最柔软的地方，带出了一阵涟漪的悸动。

    他想，他是爱惨了这个女人。

    低头把烟掐灭，抛入不远处的垃圾桶里，伸手给她开车门之前，他执起她的柔夷放在温软的唇前亲吻：“浓浓，你今天很漂亮。”

    “谢谢。”她坐进副驾驶座，他坐进来没有第一时间系安全带，却以手指勾起她的下颚，低低的问道：“刚才和谁在通电话？”

    “薄晏晞啊。”

    “这么晚他找你说什么？”

    “没什么，随便聊了聊。”

    他倒没有再追究，收回手，淡淡嗯了一声，低头扣上安全带，俯身过去唇片辗转到她腮帮：“你让我等了这么久，就没有一点奖励我的？”

    她扣上安全带，任由他亲着，耳边不由的想起薄晏晞的话，闻了闻他身上，有阵若有似无的香水味，更多的是烟草味，把香水味盖住了不少。

    “你今天忙什么了？”

    “嗯，开了两个会，又见了几个合作商，都是一帮老油条，磨了好半天的嘴皮子，总算把合同签上了。”他没有马上发车，大约是他之前也在车里抽过烟，知道她受不了烟味，把驾驶座的车窗摇了下去，手指点了点她的鼻尖，低低的沉笑道：“以前你不爱问这些，怎么突然关心起我来了？”

    她耸耸肩，嗓音软腻：“随便问问嘛，不然我不说话你又说我冷落了你。”

    “倒也是。”他低低的笑着，似乎对她这样的表白感到满意，亲吻着她的下颚：“浓浓，你今天漂亮极了，晚上可以给我了么？嗯？”

    他这句话暗示的意味非常足，她用手推开他的脸，笑道：“不行，还没干净。”嗓音更软，带着一点撒娇：“再过两天吧，好不好？不然一不小心我要是得了炎症，你说不定得禁欲几个月，想想哪个划算？”

    她的身体，他向来比她还要关心，自然是舍不得她得什么炎症。

    宁爵西不死心，扣着她的下巴没完没了的亲了好一阵，直到她喘不上气呜呜的抗议才不舍的放过她，俊脸蹭在她脖颈间：“待会到了宴会上你打算怎么介绍我？”

    秋意浓唇上的唇釉被他啃了个七七八八，低头打开晚宴手包准备补妆，听到这句掀起唇角，笑对上他的黑眸：“该怎么介绍就怎么介绍，你我现在还没结婚哦，是让我介绍前夫呢，还是盛世王朝总裁，你自己选。”

    他发动车子，一手搭在方向盘上，无奈一笑：“还不如直接介绍我是你的男伴。”

    她忍不住俏皮的笑了起来：“介绍男伴我感觉跟介绍男宠似的，宁总，您确定要这样吗？”

    他伸手过来轻扯了下她的耳垂，眯了眯，眼神中笑得满是宠溺：“男宠就男宠，你开心就好。”

    你开心就好！

    最近他总是说这句话，然而她为什么越来越不开心？

    