
﻿    担心莫熙朗头晚太兴奋睡不着觉，第二天早上秋意浓才告诉小家伙要一起去巴黎，小家伙高兴坏了，再一听说甜甜妹妹、娇娇姐姐都会，更是高兴的一蹦老高：“耶！耶！”

    楼下，秋意浓一手牵着莫熙朗，一手推着行李箱，出了楼道口，一阵车喇叭声传来，“意浓，这里。”

    秋意浓抬头一看，麦烟青正从一辆房车里伸出头：“这么一大家子怎么也得弄个大车子，呐，我让我家史蒂文今天充当司机，送我们去机场。”

    倒也可以，省得她把车开到机场，还得找地方停上了几天。

    秋意浓拉开车门，先把莫熙朗抱进去，等她再回头，充当司机的史蒂文已经打开后备箱帮她把行李箱放好了。

    嗯，有个男人就是好。

    她这次出差带的衣物加上资料比较多，加上熙熙的，一个大箱子塞得满满的，对于她来说推倒是轻松，提上后备箱可就吃力了。

    没来由的，她想起了某个男人。

    哼！

    嘴里说得好听，什么“我爱你”，有什么用？最需要他出力的时候他人在哪里？

    明明是错的一方，那就拿出实际行动来啊，结果呢，从昨天到现在谈判也该谈完了吧？怎么连个人影都没有？

    光说不练，假把式！

    看看人家的男人，女人说要出去玩，不仅全程充当司机，还帮着女人的闺蜜提行李，他呢？

    越想越气得不行。

    “妈咪，我口渴，想喝水。”莫熙朗稚嫩的声音打断了她的思路。

    秋意浓侧头去取儿童保温水壶，很快把那张俊脸从脑海中抹去。

    即将要去巴黎了，她现在才没空想那个可恶的男人！

    机场，九点不到，秋蔻果然领着小柠檬现身，身后还跟着两个保镖，这么一看，估计保镖是背着宁朦北把秋蔻和小柠檬带出来的。

    秋意浓只一眼就认出来是宁爵西的保镖。

    “秋小姐。”保镖朝秋意浓恭敬的点了点头，随即就站在四周警戒。

    秋意浓眨眨眼，害得她刚才以为那个男人让保镖带话给她呢。

    “什么情况？你们还没和好？”麦烟青一掌拍在秋意浓肩上。

    秋意浓傲骄的戴上墨镜，挡住脸上的失落和尴尬，抿了抿小巧的红唇道：“时间不早了，准备登机吧。”

    怎么个意思？

    麦烟青和秋蔻交换了一个眼神，秋蔻耸耸肩，表示并不知情。

    一个小时后准备登机。

    麦烟青对抱着女儿的史蒂文充满爱意道：“亲爱的，你有工作要忙，你先回公司吧，一会我们也要登机了。”

    史蒂文亲了亲麦烟青的唇，“到了巴黎给我电话。”

    “嗯哪。”两个说着说着，旁若无人的接起吻来。

    秋蔻和秋意浓无语，第一时间捂住自家孩子的眼睛。

    麦烟青和史蒂文腻腻乎乎了好一阵子，总算史蒂文走了，秋意浓和秋蔻顿时松了口气，再这么下去，她们都要怀疑这两个人要一直吻到上飞机不可。

    不过话说回来，这也恰好证明人家夫妻感情好，像哪她们两个，到现在身边都没个男人……

    一时间秋意浓和秋蔻各自想起了心事。

    秋意浓自然是一边生气，一边嗔怨，秋蔻却有点脸红，脑海里到现在还在回味昨晚在泳池里，她被男人一次次凶悍的冲进来的滋味……

    要不是昨晚他要的太凶，今早他睡得很沉，她也不可能这么轻易就偷溜出来。

    其实在泳池里，他游得又快又好，连她这个在学校游泳比赛中得过第一名的人都不是他的对象，看起来他根本不像腿有毛病……当时他的动作那么强有力，丝毫不输健全人……

    “咦，你们俩在想什么呢？怎么都脸红红的？”麦烟青这时注意到秋意浓和秋蔻的奇怪之处。

    秋意浓自然是给气的，倒是她留意到秋蔻确实脸红得可疑：“蔻儿，你在想什么？”

    “这都看不出来啊。”麦烟青以一副过来人的口吻说道：“自然是思春了呗，说，在想哪个男人？咦，我想起来了，前天好象有个男人吃醋了，跑去找你，把会所里的东西全砸了。啧啧，那画面我倒现在还记得，那可是男人占有女人的眼神……”

    “是吗？还有这事。”秋意浓紧跟着想起了那晚宁爵西说过找烟青和蔻儿的事，难道是那晚么？

    那个男人是……

    秋意浓忍不住问道：“蔻儿，你和宁朦北滚床单了？”

    “没有的事，二姐，烟青姐，你们再乱讲，我就不跟你们去巴黎了。”秋蔻被嘲笑的无处可躲，只得跺着脚佯装发火。

    秋意浓和麦烟青对视一眼，看秋蔻这样的反应两人心照不宣。

    宁朦北那天威胁和侮辱蔻儿当小柠檬保姆的一幕至今还在眼前，秋意浓也说不上来希望他们和好还是分开，不过看蔻儿这样，秋意浓倒是希望妹妹能幸福。

    广播里甜美的声音在提醒飞往巴黎的旅客登机。

    这次一行人可算得上是浩浩荡荡，无论是大人还是小朋友都是高颜值，引来机场不少人的目光。

    不过大家也在议论的是，怎么光看到女人和小孩，身边没见一个男人？

    看他们这身打扮好象是出国度假吧？

    都是单身妈妈吗？太不容易了！

    不少好奇的人用手机拍下了这一幕。

    南京。

    准备登机的岳辰低头在看手机，刚刚一分钟前，秘书周莎莎发来一条网址，他点进去是今早微博上转的比较热闹的一条新闻，说的是机场偶遇三个高颜值的辣妈，带着三个粉嫩漂亮洋娃娃般的小朋友，由于身边没有任何一个男性，这个特殊的画面一下子吸晴无数，引来几万条转载。

    放大图片一看，岳辰错愕了一阵，这不是……这不是秋小姐……

    她要去哪儿？

    还带着孩子……

    宁爵西走了几步，发现岳辰没跟上来，停下脚步催促道：“岳助理。”

    岳辰这才惊觉，跟上前犹豫了许久说道：“宁总，刚才我好象看到了秋小姐在机场。”

    “哪儿？”宁爵西立马开启张望模式。

    岳辰感觉自己误导了大boss，忙道：“不是在这个机场，是在沧市国际机场，好象秋小姐要出国，还带着您……的儿子……”后面的三个字岳辰是顶着强风暴说的，只见宁爵西的脸黑得不能再黑，压着冷凛的嗓音问：“你说什么？再说一遍！”

    岳辰提着公文包的手冒汗，硬着头皮道：“刚才周秘书发来短信，好象有网友在机场拍到秋小姐带着您儿子，还有……”

    算了，在老板快要吃人的眼神下他说不下去了，赶紧把手机交上，上面有他刚才看的新闻。

    宁爵西寒着脸拿过来，眯眸扫视着屏幕上的照片，三个女人手里各自牵着一个小家伙，其中他一眼看到了穿着休闲的秋意浓，白色条纹t恤，竖条纹背带裤，脚下登着白色低帮板鞋，晶莹透彻的大长腿格外抢镜。

    太阳镜架在头顶，长发扎了起来，露出似雪般白的脖子和饱满的额头，脸蛋娇艳又精致，气色好到不行。

    熙熙身上是与她一模一样的亲子装，蹦蹦跳跳的，脑袋上也架着和妈咪一样的太阳镜，也是一脸的潮范。

    一行人手牵着手，侧脸洋溢着开心的笑，行色匆匆的往登机入口走去。

    隔着冰冷的屏幕他都能看到那一大一小的脸蛋上流露出来的喜悦之情，有那么快乐么，她带着熙熙回英国……

    她终于还是决定要回英国……

    大手捏着手机死紧，骨关节都在发出响声，旁边的岳辰看得胆战心惊，可千万别捏坏他的手机……

    “马上去查，他们是哪一个航班。”宁爵西看也没看，便随手把手机扔给了岳辰：“查出来就改签机票。”

    他扔的方向不对，偏了岳辰的方向不止一点点，岳辰一阵手忙脚乱，好不容易把手机接到了，心有余悸的捧着手机。

    改签机票？

    岳辰看着大boss脚步没有再往登机的入口走去，而是走向vip贵宾休息室，他明白了，大boss的意思是，查出来秋意浓去了国外哪个城市，大bossb也去？

    晕啊，他本来以为这次出差回沧市，他可以和老婆孩子团圆了，这下好了，他还得跟着老板史上到国外去追女人。

    岳辰一阵心理活动，脸上可不敢表示什么，走到一旁抓紧时间打电话。

    二十分钟后，岳辰走进vip贵宾休息室：“宁总，查出来了，秋小姐她们一行六个人是去巴黎的飞机，预计巴黎时间下午五点能到。”

    巴黎？

    宁爵西蹙起浓眉：“你确定不是英国伦敦吗？”

    “不是。”岳辰道：“秋小姐好象这次是公事出差，去巴黎参加一年一度的unity论坛的，是it界一个比较有名的技术交流会，非常具有权威性。”

    “那另外几个人呢？”

    岳辰反应了一下才知道老板问的是另外两个女人和孩子，便如实说：“她们好象是跟着去游玩的，我还查到史蒂文太太在巴黎已经预订了两个保姆，可能是用来帮忙带孩子和照顾她们的生活起居。”

    宁爵西敛着眉眼没说话。

    岳辰又赶忙汇报说：“机票改签好了，五个小时后的飞机。”

    整整五个小时，就要在这里干坐着，岳辰内心是拒绝的，甚至是流泪的。

    宁爵西听了面不改色，嗯了一声。

    枯坐了一个小时，宁爵西把玩着手中的手机，皱眉似不悦的问道：“让你找人把我从她手机的黑名单中拉出来，怎么到现在都没消息？”

    提到这个岳辰就冒汗，为难的说道：“宁总，我找了几个黑客，没人能攻进秋小姐的手机。他们说秋小姐的手机装了他们无法破译的防火墙，而且他们听说了秋小姐的身份之后都说在黑客界秋小姐是他们的前辈，是他们心目中的大神，他们就算破不了，也觉得挺光荣的，因为大神就是大神…”

    宁爵西：“……”

    为什么他有种在接触她粉丝的感觉？

    岳辰看宁爵西脸色黑着，犹豫中递上自己的手机：“要不，宁总，您用我的手机给秋小姐发条微信试试？以我多年在我老婆身上无师自通的经验来看，女人生气，男人要多哄哄，等气消了就雨过天晴，没什么大事，关键就是哄的过程。”

    -

    巴黎。

    抵达酒店，十三个小时的飞机，大家都累惨了。

    此时是巴黎时间下午五点多，太阳还没落下去，在国内这时已经是半夜了，时差一时有点倒不过来，匆匆吃了点东西，三个大人给小家伙吃完澡，各自爬上床休息。

    莫熙朗也累坏了，小身子往枕头上一靠，睫毛扇了两下，不一会就睡着了。

    从飞机上下来没来得及开机，秋意浓爬上床，打开手机随手查看邮件，确定下明天unity论坛大会的时间，好调好明早的闹钟。

    手机里有一条微信，号码居然是岳辰？

    内容是：浓浓，我五个小时之后的飞机飞巴黎，等我！

    这个口气只有那个男人……

    看来是他发现被她拉入黑名单了。

    这么说，他要来巴黎？

    秋意浓精神一震，原本是歪靠在床头的，身体骤然坐起来，捧着明显只有一句话的微信看了足足好几分钟。

    看到最后，她情不自禁进入黑名单，把他的名字从里面拉了出来。

    算了算时间，嗯，明早他应该就到巴黎了。

    这会他应该在飞机上，睡前前，她把手机特意放在离自己伸手就能够到的床柜的一角上，这才心满意足的关机睡觉。

    因为时差问题，早上天刚亮她就醒了，这时不过才五点多的样子，秋意浓心情很好的伸了个懒腰，第一时间去抓手机到眼前看。

    嗯……他应该还没下飞机。

    身边，莫熙朗小盆友还在呼呼大睡，她轻手轻脚下去洗漱。

    这套总统套房是史蒂文私人订的，共有四个房间，还带有书房和健身室、琴室、放映室，可谓十分的壕。

    秋意浓梳洗完，轻轻哼着歌在行李箱里挑了好久，最后挑了一件荷叶边立领真丝衬衫，搭配阔腿九分裤，既有小女人的浪漫，又有职场女性的干练优雅。

    “真是一天一变啊，一大早吃什么了，这么开心？”麦烟青顶着鸡窝头，出来喝水，伸头往秋意浓房间瞄了一眼，不由捧着水杯打趣。

    秋意浓白了她一眼，继续哼着歌没理。

    麦烟青可不死心，凑过来要观察秋意浓的脸色。

    莫熙朗这时醒了，一骨碌从床上爬起来，跑下来仰起小脸对麦烟青道：“烟青阿姨，甜甜妹妹醒了吗？”

    “还没呢。”麦烟青捏捏莫熙朗帅气的小脸蛋，朝秋蔻的房间努了下唇：“不过你的娇娇姐姐倒是醒了，你可以去找她玩。”

    莫熙朗迈着小腿就要跑出去，秋意浓赶忙把小家伙拉住了：“熙熙，起床后要刷牙洗脸，然后才可以去找姐姐玩。”

    “哦，好的，妈咪。”莫熙朗乖乖进了洗手间。

    麦烟青看了直挑眉：“你儿子真的挺听话，前阵子你去度假，我可是近距离发现他在同龄人中明显比较乖巧懂事，你是怎么教育的？”

    “不惯着他，凡事讲原则，也要以身作则，答应他的事要做到。”秋意浓简短的说道。

    麦烟青点点头：“说起来，三岁前大多是蔻儿帮你在带，她挺不容易的。”

    秋意浓赞同的点头：“是啊，蔻儿确实帮了我不少，要不是有蔻儿，就没有熙熙的今天。”

    两人正聊着天，门铃响了，秋意浓几乎下意识就往外跑，麦烟青玩味的跟在后面：“意浓，你这么紧张干什么？是我请的两个保姆到了。”

    保姆？

    秋意浓不信，拉开门一看，门外还真是站了两张亚洲面孔，两个四五十岁的中年妇女。

    “今天你去什么unity，我们这两个大人带三个熊孩子出去玩，身边没个帮手可不行，所以我提前请了两个保姆，都是华人。”麦烟青解释道。

    那两个保姆进来，果实讲了一口流利的普通话。

    秋意浓轻轻嗯了一声，低头进了房间，换好衣服，莫熙朗小家伙已经洗漱好出来，说了句“妈咪，我去找娇娇姐姐”，飞快的跑了。

    化了一个清新的淡妆，把头发绑成干净利落的马尾，出洗手间的时候听到手机在响。

    她抿了抿唇，看了一会，最后仍是跑去接听了。

    显示屏上，男人的名字在跳跃，一如她此时的心脏。

    她咬唇压下上翘的嘴唇，傲骄的接了起来。

    “起床了吗？有没有吵醒你？”

    “没有。”

    “没有什么？是没有吵醒你，还是没有起床？”

    “我起床半个多小时了。”

    男人在那端低醇的嗓音笑了下：“有没有看到我的微信？”

    “没有。”她语气淡得像风，哼，估计他现在人应该到了酒店门口，还故意这样说，有这功夫，直接敲门进来啊。

    “所以你又在生气？”

    “还好。”

    他把她当成了什么？生气包，随时随地都要生气？

    “这十几个小时我一直在试图给你打电话，什么时候把我从黑名单中拉出来的？”

    “昨晚。”

    “我用岳辰手机发我要去巴黎找你的时候？”

    她从鼻腔里发出声音：“嗯。”脚步已经情不自禁走到外面，从门后透过猫眼往外看，心想，要说话进来说，隔着电话总归不如面对面。

    猫眼里没见到他，她又拉开门往走廊外张望，还是没有他。

    她有点不好的预感：“你没来巴黎？”

    他低低的说道：“嗯，昨天沧市临时有事，我回去处理了一下。”

    顿时有种被耍了的感觉，亏得她从昨晚高兴到现在，她忍不住冷笑了两声：“是吗？”

    那头，男人低低的吐出一口长气，似乎不愿多说，转移了话题：“有没有吃早餐？”

    心情阴雨绵绵，秋意浓走回房间，几乎不想理他了，过了会还是吐了一个字：“没。”

    “我也没有。”他在那头停顿之后说：“你先和熙熙一起吃早餐，我查过了unity的时间在巴黎时间早上九点，我七点再给你打。”

    呵，她是不是要感谢他把时差算得这样准，也是一种体贴？

    秋意浓冷着脸，果断的挂了电话。

    扔了手机好久，仍然气愤难平，幸好她没向熙熙透露他要来巴黎的消息，否则岂不是教孩子失望？

    早餐桌上，秋意浓吃得很快，几乎大家才吃了一半，她已经放下刀叉，说饱了。

    麦烟青把荷包蛋切成小块放到女儿面前，疑惑的打量着秋意浓，秋蔻悄悄问道：“什么情况？”

    麦烟青做了个撇嘴的动作：“还能是什么情况，宁三少呐，我猜他可能说要来的，结果又放了意浓鸽子。”

    秋蔻嘴唇变成o型，随即说：“二姐，你早点出门吧，这里的街道你不熟悉，早点出门不至于迟到。”

    “你们呢？”秋意浓拉住吃完了准备跳下椅子去玩的莫熙朗，用面纸给小家伙擦了擦小嘴，然后才放行，不过不忘叮嘱小家伙要听话。

    “我们打算上午去逛街，来到时尚之都，怎么着也得捞点战利品回来，不然太对不起自己千里迢迢的过来。”麦烟青已经摩拳擦掌了。

    秋意浓不置可否，反正她不参与，她们两大三小想怎么折腾就怎么折腾。

    步出酒店，秋意浓来到巴黎街头，手机响起来。

    她瞥了眼时间，刚好七点。

    倒是挺准时的。

    她盯着屏幕上男人的名字看了好一会，任手机铃声在跳跃，周围路过的金发碧眼的行人忍不住多看了这张行为奇怪，脸蛋却漂亮的东方面孔。

    最后，她还是接起来了，声音绷的有点紧，直接开口道：“你想说什么？”

    “昨天我在南京机场坐了整整一下午，本来要等五个小时的飞机，等到第四个小时临时有事，不得不回沧市。”

    “有什么事？宁谦东又在暗中搞小动作，对付盛世王朝了吗？”她冷冷淡淡的问道。

    秋意浓不置可否，反正她不参与，她们两大三小想怎么折腾就怎么折腾。

    