
﻿    sho_d();    两天后。

    秋意浓驱车赶往青城，早上出发前她已经和莫熙朗谈过了，今天要去看爷爷奶奶。

    坐在后座儿童座椅里的莫熙一个劲好奇的问：“妈咪，什么是爷爷奶奶？”

    小家伙从出生到现在还没见到过爷爷奶奶，秋意浓想了想说：“爷爷奶奶就是你爹地的爸爸妈妈，你叫爷爷奶奶，明白了吗？”

    “哦。”莫熙朗英俊的小脸蛋上还是一知半解。

    秋意浓开了会车又说：“你娇娇妹妹也在那儿。”

    “娇娇妹妹吗？”莫熙朗很开心的样子，踢着两只小短腿道：“娇娇妹妹为什么会在爷爷奶奶家？”

    秋意浓发现自己突然不知道要怎么解释了，“嗯，熙熙的爷爷奶奶也是娇娇妹妹的爷爷奶奶。”

    莫熙朗挠了挠头，好象更糊涂了，小嘴里嘀咕着什么。

    秋意浓这时电话响了。

    “出发了？”

    “嗯，已经开了有半个小时了。”他低缓的声音中有一丝疲倦。

    “路上小心，慢慢开，安全第一，我会在门口等你们。”

    “好。”她挂了电话，本来说好他过来接她们母子，昨晚他打电话过来，说是抽不开身，今早让司机过来接他们，她一想，不如自己开车过去，于是早上拒绝了司机开过来的车。

    几个小时的路程担心坐在后面原莫熙朗无聊，她打开音响，放了儿歌给小家伙听，一路上车厢里都飘着一曲曲欢快的歌声。

    莫熙朗稚嫩的声音跟着哼唱起来，倒也开心。

    白色汉兰达一路往青城方向开去，后面百米远的距离，有一辆黑色不起眼的车子吃力的跟着。

    这辆二手车市场淘来的便宜车现在是秋家唯一值钱的家当，性能自然比不上秋意浓几十万的好车，路上差点有几次都跟丢了。

    秋蔻不声不响的开着车，旁边秋凌喋喋不休：“蔻儿，这么些年了，你就是不相信我这个亲姐姐，非要相信那个贱女人，你自己有孩子还要给她在英国带孩子，你没心眼把她的孩子视如已出。可是现在你看看她是怎么对你的，她偷偷带着孩子去青城宁家认祖归宗，却对你的孩子不闻不问，这就是你一直真心以待的好二姐！”

    秋蔻没有回答，脸上没什么血色，黑眼圈很重，疲惫全部写在脸上。

    “我知道你一时难转过弯来，但是蔻儿，我还是要说，秋意浓那个贱女人就是个天煞灾星，你想，本来我们一家四口开开心心的，自从二十年前她来到秋家之后，事事不顺，她嫁入豪门不仅不帮着秋家，还害得秋家家道中落，害得你成了她的替身被宁朦北玩弄。最可气的是她假借宁家之手把秋氏搞的破产，害得我声名狼藉，我们秋家在青城彻底没脸待下去，只得举家搬到沧市隐姓埋名。你看看现在秋家过的是什么日子，再看看她，国际软件大公司的高官，年薪得有几百万吧，在沧市最繁华的市中心有套大房子，孩子上着最有名的贵族学校，开着好车，一身的国际名牌，她还不满足，居然还想嫁入豪门。这次她实在是过分，依我看，就是她把你生了娇娇的事捅给宁朦北的，要不然宁朦北怎么知道到英国抢孩子？她这是想给自己加分，讨好宁家人……”

    秋蔻无动于衷的听着，没有太大的表情。

    秋凌看着事隔五年没见的妹妹，感觉很陌生，吞了吞口水，没再说下去。

    快到青城，秋意浓看了眼后视镜，莫熙朗歪着小脑袋不知道什么时候睡着了，她动手关了音乐，耳根子清静了一些。

    安安静静的开着车驶进青城。

    车子逐渐靠近别墅，远远的看到大树下男人倚在那里抽烟。

    等她车过去，宁爵西掐了烟，走上来拉开车门。

    秋意浓熄了火，一道黑影罩下，薄唇吮上她的红唇。

    “别闹了。”她轻轻推他。

    他稍微拉开几公分的距离，一手支在她座椅侧，凝视着她吐出几个字：“那你亲我。”

    她抿唇笑，摇头，这里可是在宁宅外面，随时会被人看到，在外人面前他现在和曾玉滢还是夫妻关系，这样公然亲密说出去很难听的，最重要车里有熙熙。

    他柔和的目光瞄了一眼车后座歪着小脑袋睡得很香的莫熙朗，好整以暇的支着手臂看她，轻启暗哑的嗓音道：“浓浓，我已经有四天没有吻过你了。”

    “等过了今天再说吧，反正我就在这里，跑不了。”她笑着抚上他的脸，被她捏过的脸颊两侧红肿消散了，就是两有两块不大不小的淤青很是显眼。

    他显然不想这么放过她：“你不想吻我？”

    她停下解开安全带的动作：“宁爵西，你几岁了，怎么跟个孩子似的？”

    “我破相了，你嫌弃我？”

    “……”

    脸上有两块淤青就叫破相？

    她失笑的看着他精雕斧凿般的俊颜，一双看着她的眼睛深幽似海。

    最终，她解开安全带，仍是亲了上去。

    他倒是没再得寸进尺，又凑过来托住她的下颚，狠狠吮了她的唇瓣两下，这才满意的直起身出去，拉开后车门。

    秋意浓轻轻叫醒了莫熙朗：“熙熙，到了。”

    莫熙朗一下子睁开黑葡萄般的大眼睛，看着陌生又气派的环境，发现自己在宁爵西的怀里，兴奋的一下用小胳膊抱住男人的脖子：“爹地……”

    “熙熙，有没有想爹地？”父子俩好一阵子没见了，这次见面格外亲热。

    “有啊，我一直有偷偷想爹地。”莫熙朗粉白的脸蛋上露出羞涩的笑容。

    “来，亲一个。”宁爵西抱着莫熙朗往大门内走，大门口早有管家和四个保姆恭敬在等着。

    这次宁家一下子多了一个孙女一个孙子，宁家高兴坏了，一口气新请了八个专门带孩子的资深保姆，别的事不需要这些保姆做，只负责带孩子。可见宁家人对两个孩子的重视程度。

    父子俩有说有笑的进了大门，秋意浓自觉的坐进车内，打了个方向盘，准备把车停远一点，坐在车里等着。

    她才启动车子，有人在敲车窗，转头一看，是宁爵西。

    “怎么了？”她打开车窗，以为他来拿熙熙东西的，侧头赶紧把放在副驾驶座上的莫熙朗喝水的水壶递上去。

    男人却没接，双手插在裤兜中，一张轮廓深邃的五官格外复杂，掀唇道：“浓浓，你也下来。”

    她依言下车把水壶递给他：“小朋友要多喝水，路上熙熙喝了一些，你记得进去后帮忙添上点热水，注意调好温度，不然熙熙喝了烫嘴。”

    他沉默的听着，插在裤兜中的右手伸出来，却不是拿她手中的水壶，直接扣住她的手腕：“一起进去。”

    “我不进去了。”她摇头，“我进去了，要置曾玉滢于何地？她会很尴尬的。”

    从现在的关系来说，曾玉滢还是宁家人眼中的宁家儿媳妇，她要是带着熙熙进去算怎么回事，耀武扬威还是逼宫？

    他大手牢牢扣在她的手腕上：“你是我的女人，也是熙熙的母亲，熙熙进去了，你自然也要进去。”

    秋意浓摇头：“不行，宁爵西，你不能这样，曾玉滢肯把你们假结婚这么大的秘密透露给我，对我真的很够意思，我不能让她难堪。”

    两人僵持不下。

    宁爵西缄默了几秒，“真的不进去？”

    她坚定不移的摇头，突然有辆车开了过来，直接冲他们而来，慌乱中，她与他分开了，那辆车瞬间开了个没影。

    她趁机打开车门坐进去，隔着车玻璃朝他摇头。

    等他抬脚进了大门，她不由的松了一口气，心口却闷闷的，像被塞了一团棉花，有点说不出来的失落。

    脑海里突然跳出刚才那辆车，那个驾驶座上的身影有点熟悉，好象是蔻儿……

    秋意浓拿起手机拨了一个电话，那头响了七八声才有人接起来。

    “蔻儿，刚才是你吗？”

    “是我。”

    蔻儿跟她来了青城？

    秋意浓大感意外：“你现在在哪儿？”

    话筒里秋蔻的声音与之前大不相同，像游魂没什么音调：“二姐，我想娇娇，我已经五天没有见到我的娇娇了，宁朦北不接我电话，我只好过来了，你能不能想办法带我进去？”

    秋意浓舔唇：“蔻儿，这件事我已经和宁爵西说过了，他说再过两天想办法把娇娇还给你，你给我点时间好吗？”

    那头突然传来一道尖锐的声音：“秋意浓，你别以为蔻儿傻，你的心思已经被我拆穿了，你就是想用你儿子加蔻儿的女儿去讨好宁家，好让你当方云馨第二是吧，告诉你，没门！马上把娇娇交出来，不然我们要报警了。”

    这声音……是秋凌？！！

    秋意浓蹙眉，这么说蔻儿和秋凌在车上？

    难怪她说怎么刚才蔻儿开车差点撞向他们，原来是秋凌在旁边煽风点火。

    耳边响起汽车引擎的声音，一辆跑车开过来，进了宁宅大门。

    她认出来，是宁朦北的跑车，四年前她曾坐过，这么多年了，他居然还没换？

    秋意浓匆匆挂了秋蔻的电话，下车追了上去，然而大门紧闭，里面有几个保镖保守，她只能透过门缝看到宁朦北拄着拐杖缓步进了别墅里面。

    “宁朦北——”她双手放在唇前，大喊：“宁朦北你出来——”

    门内保镖动了，其中有保镖认识秋意浓，没怎么敢嚣张，还算有礼貌道：“秋小姐，这里是宁宅，请不要在这里大声喧哗。”

    “我要见宁四少。”秋意浓大声说道。

    “秋小姐，刚才宁三少让您进来，您不进去，现在可能不行……”

    保镖的话未说完，一道微凉的嗓音传来：“谁找我？”

    随着一阵拐杖声敲在地面上，宁朦北冷峻深邃的面孔出现在她面前，唇角的弧度是似笑非笑的讥诮：“难得你主动找我，是你妹妹的意思？”

    “宁朦北，你把娇娇偷偷抱回来是什么意思？”

    “偷？”他轻轻一笑：“我可不担这个罪名。”接着又慢悠悠道：“我也正纳闷呢，我到英国出差，车开在大街上好好的，有个小姑娘就在我旁边哭起来，还非要爬上我的车，哭着找妈妈，把我昂贵的西服都弄脏了，完全没办法见客户。这笔账，你说我要找谁算？”

    什么意思？

    难道娇娇不是他抢走的，是弄丢的？

    不可能，如果是弄丢的，蔻儿会说的。

    秋意浓想再问什么，一道身影飞快的跑过来，隔着门对宁朦北激动道：“你不是偷，你是抢，宁朦北，你这个强盗，把孩子还给我。”

    “好，你既然说不是你把娇娇藏起来了，那你把娇娇抱出来，蔻儿想娇娇了。”秋意浓生怕秋蔻惹怒了宁朦北，赶紧缓和了语气说道。

    宁朦北对秋意浓的话置若罔闻，隔着镂空大门的栏杆，低头盯着秋蔻柔美的脸蛋，语调没有起伏，听不出情绪，却字字如冰，直逼人心：“我这个人一向随性惯了，但我也最不喜欢被人耍，几年前我的女人逃婚了，我追到丽江，她不仅没逃，还主动爬上我的床。我想她既然喜欢那里，就在那里多待一阵子，我前后过去了好几次，她都对我热情如火。就在我没有防备的时候，她又逃了，往我胸口上狠狠插了一刀，到现在我都对女人忌让三分。她让我没办法再相信女人，没办法再结婚，这几年来我每一刻都想找到她，逼问她为什么要那么对我。是报复么？如果是报复我，那我接受。但我不接受一声不响的逃了，尤其是我在英国大街上偶然遇到了一个自称小名叫‘小柠檬’的小女孩之后，我才知道那个女人嫁给了一个四十多岁的大叔，这几年来的每一晚她一直在跟那个老男人睡觉，你说我会怎么样想……”

    秋蔻仰脸看着他，黑色齐肩发下的面孔格外苍白。

    娇娇的大名叫秋娇娇，娇娇是后来改的口，其实生下来之后真正的小名确实叫小柠檬，还有她嫁给四十多岁大叔的事，也确有其事。

    看来，他查了不少她在英国的事情。

    秋意浓眼见秋蔻不说话，低声帮腔道：“宁朦北，你不能这么说蔻儿，她在英国之所以和那个男人结婚完全是因为……”

    秋凌从远处走过来，嗤之以鼻打断了她的话：“秋意浓，你少在这里假装帮着蔻儿，谁不知道你最虚伪，你回国后就又和宁爵西这个有妇之夫好上了，你管过蔻儿吗？要不是我去英国找蔻儿，她到现在还是一个人辛苦的带着娇娇。”

    “大姐，这件事我希望你不要插手，我自己的事我自己处理。”秋蔻双手紧紧抓住大门，冷声说道。

    秋凌脸色一变，不甘心道：“蔻儿，我可是在帮你。”

    秋蔻没理会，眼睛始终看着宁朦北，重复着一句话：“把女儿还给我。”

    宁朦北眼中一片冷漠：“你说我是强盗，既然你强行要把这个罪名扣在我头上，那么我总得做点什么才对得起这个罪名。”短暂的停顿了一会，他左手拄着拐杖，另一只手熟练的掏出烟，早有旁边的保镖恭敬的给他把烟点上，白色烟雾笼罩着深黑的眸，他语气不变，脸上的讥笑不减，“你总得给点赎金我这个强盗才能把女儿给你，不然太对不起你口口声声骂我强盗二字。”

    秋蔻忙不迭的点头：“你要多少？”

    “我这个身份当强盗，总不能少了，掉价。”宁朦北没有温度的视线落在秋蔻那张煞白的脸上，带着茧子的指腹越过栏杆抚了上去，懒洋洋的吐着气息：“起码……一个亿。”

    “你……”

    秋蔻慌乱极了，一手揪住衣襟，倒抽一口凉气的后退，这是她事隔几年后第一次见他，他和几年前真的不一样了，他虽拄着拐杖却丝毫不影响他伟岸高大的身影立在大门后的树荫下，阳光穿过树缝斑驳的落在他身上，他的穿着极简单，黑色衬衣，长裤，配合着他那双透不进光的眸子，有种极致的诡谲。

    他居然，敢张嘴向她要一个亿。

    宁朦北没有放过她脸上任何一个变化，语调缓慢而慢条斯理：“听说你那个老男人挺疼你的，口袋里也有的是钱，这一个亿我想他应该舍得拿出来。”

    秋意浓很想骂宁朦北，但她刚才插话已经被秋蔻打断了，她知道蔻儿在这方面非常倔强，不希望她插手，蔻儿想自己处理。

    可是她这个做姐姐的，不能看着宁朦北这样欺负自己的妹妹：“一亿是吗？如果我们给了这一个亿，你就把娇娇还给蔻儿，从前不打扰他们母女？”

    宁朦北看着秋蔻，语气一成不变：“这一个亿只能你或是你那老男人丈夫出，别的人出不行，包括宁爵西。”

    “好，既然这样，那我们就法庭上见。”秋蔻咬牙，修剪整齐的指甲掐进掌心的肉里。

    宁朦北吐出一口烟圈，不疾不徐的笑：“法庭上见？你确定斗得过我的律师团吗？”

    秋意浓看着这张邪恶又刻薄的脸，感觉宁家两兄弟怎么都这么可恶，就喜欢欺负女人！

    秋蔻扬起惨白的唇：“我知道你有个豪华律师团，不输给宁爵西的！宁朦北，你不缺钱，何必逼我，如果你把我逼死了，娇娇会恨你一辈子，你希望那样吗？”

    看着她哆嗦的唇，他脸上的笑意多了几分：“你说得对，把你逼死了，对我没好处，那就换一个。”

    秋蔻屏住呼吸的看着紧紧揪住她心脏的男人，宁朦北弹了弹烟灰，旁边保镖赶紧捧着烟灰缸上前，然后又退回去。

    “我父母这些年总是嫌宁宅冷清，不如让娇娇在我这儿住半年，陪陪爷爷奶奶。”

    什么？那和直接和她抢有什么分别？秋蔻气得说不出话来。

    宁朦北吸完最后一口烟，把烟按进烟灰缸里，冷眸扫过她的脸，压着嗓音染着笑：“你过来给她当保姆，只要半年一过，你就可以带娇娇走，你们爱去哪儿去哪儿。”

    一时间秋蔻没说话，秋意浓没说话，倒是秋凌眼露欣喜。

    见秋蔻迟迟没有出声，宁朦北耐心尽失：“当半年保姆就能抵一个亿，你觉得不划算的话就算了……”

    “不要……”秋蔻迟疑着出声，嘴唇被她几乎咬得变形，下定某种决心道：“我答应。”

    “太好了，蔻儿，你又可以和娇娇在一起了！”秋凌掩饰不住的高兴，几乎拉着秋蔻跳了起来。

    秋蔻答应完这个条件之后，脸色难看，秋意浓也是，明明是生母，明明是妈妈，却要在宁家以保姆的身份和孩子在一起，天底下有哪个妈妈愿意这样？

    秋凌之所以这样高兴，其攀龙附凤的心路人皆知。

    “哦，还有件事。”宁朦北吐出最后一口烟雾，双手放在拐杖上，气质清贵矜漠的站着，话锋一变：“我既然担了这个强盗的罪名，总得想问一问，是谁在暗中助我一臂之力？”

    秋凌眼神闪烁道：“宁朦北，你不要得了便宜还卖乖，娇娇明明就是你在英国抢回来的……”

    秋凌已经不是从前的秋家大小姐，几年后的她身上穿着以前从来不屑的地摊货，脸上是廉价化妆品，显得整个人都透着一股刻薄与市侩。

    说完，所有的目光都看着她，尤其是秋蔻锋利的目光。

    秋凌有点慌了，走到秋蔻面前，拉着妹妹的手亲密的说道：“蔻儿，我是你亲姐姐，我去英国找你，帮你带孩子，我一直把娇娇看得好好的，娇娇真的不是我弄丢的，是宁朦北抢走的……”

    宁朦北冷笑的声音传来：“我手机里有从伦敦警方调来的监控录像，你要不要看看？”

    隔着门的栏杆，三双眼睛目不转睛的看着手机里那段视频，上面显示的与秋凌说的完全不一样，根本没有什么人抢走娇娇，完全就是秋凌带着娇娇大街上玩耍时，她偷看橱窗里一件非常华丽的大牌连衣裙，而没有注意到在旁边玩耍的娇娇越走越远。

    “蔻儿，别相信他，这个视频一定是他和秋意浓合伙做出来的，你忘了吗？秋意浓最擅长计算机了……”

    秋蔻看着秋凌，眼中像结了冰，扬手甩了上去。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第252章 当半年保姆就能抵一个亿）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    