
﻿    sho_d();    秋意浓没说话，事实上，她不知道要说什么。

    要劝曾玉滢把这个孩子留下来吗？

    明显曾玉滢根本不爱宁谦东，她爱的人是容汐彦。

    同为女人，她感同身受，要把一个自己根本不爱，甚至是假借了他人身份欺骗了自己的男人的孩子生下来，该需要克服多少心理压力。

    可是，她同样是个母亲，深知道孩子是无辜的道理。

    轻轻叹了口气，不管曾玉滢做什么决定，她都能理解，遭遇了这样的事，谁都不希望这样的事发生。

    也不知道是什么时候结束通话的，她靠在椅子里呆呆的看着前方葱绿的草坪。

    脑海里始终在想拨浪鼓，想药方，想鸣风药厂……

    他从来没向她提过，要不是她那次被宁谦东绑架，无意中看到，可能这辈子他都不会提起。

    外公的药方，她曾经苦苦寻找了多年，他却不声不响的找到了，还和他父亲合谋重新开了鸣风药厂，却至始至终没告诉过她。

    也许，他并没有考虑过和她的未来，一个鸣风药厂和背后带来的利益才是他最需要的，而他自两人和好以来从来没有承诺过什么，没有承诺过要娶她，所有的全是她在自作多情……

    直到身后响起轻轻的脚步声，男人双手轻按在她肩上，低柔的嗓音在头顶响起，“浓浓……”

    她没出声，拂开他的手站起来也没看他，淡如凉水道：“我带熙熙回去了。”

    脚步走向宁宅，他反应过来大步追上来，把她堵在后门：“我送你们回去。”

    没料到，她甩开他的手，态度更冷：“不用！”

    她拉开门进了宁宅，来到游乐室，站在门口唤着里面的熙熙：“我们要走了。”

    “妈妈，再玩一会好不好？”莫熙朗这时候哪里肯走。

    “那再给你五分钟。”秋意浓了解儿子，这时候让他马上走有难度，提前说好时间，等时间一到，小家伙自然乖乖过来。

    宁爵西追上过来，拧眉看着她紧绷的小脸：“到底怎么了？”

    “没怎么，早上起得太早，有点困了，想带熙熙回去早点吃晚饭上床睡觉。”她偏头盯着游乐室里的熙熙，眼角有着一丝疲倦之色。

    他低头看她，声音放软放低：“好，我送你们。”

    “不用了，我能开车。”

    他不知道她情绪怎么变了，皱眉温和道：“既然困了就别开车，晚上我给你们做饭。”

    她双手环在胸前，似笑非笑的看着他：“宁总，我家里有保姆，晚饭不用别人动手。”

    他一言不发的看她几秒，“你在不开心？”

    她抿唇，再次别开脸，看着游乐室在玩翘翘板的莫熙朗，她是真的很累，从身到心，这些年她既要工作赚钱，还要带熙熙，要不是有蔻儿从中帮忙，她真的扛不下来。

    现在又多了一个他……

    让她伤神。

    她闭了闭眼，声音低而轻，没什么力气道：“宁爵西，你能不能让我静一静？算我求你了行不行？”

    他看着她陡然冷冰冰的脸，拉住她的手臂：“告诉我，怎么了？”

    “妈咪，爹地，我们走吧。”就在这时，莫熙朗小家伙跑过来，仰起小脸蛋看着父母。

    秋意浓牵着莫熙朗的手往外走，临走前她不忘提醒小家伙去和爷爷奶奶告别，宁誉安和方云眉满眼不舍。

    “这都中午了，马上要吃饭了，等吃完再走。”方云眉抱着莫熙朗就不肯撒手：“熙熙年纪小，可不能饿出胃病来。”

    “就是啊，熙熙留下来和娇娇也好有个伴，这样我们娇娇吃饭才更香。”方云馨抱了娇娇过来插话道。

    秋意浓无奈，只得留下来吃了午饭。

    午饭桌上，宁爵西给秋意浓盛汤，她当没看到，到最后也没碰一下。

    午饭后，在他们离开前，宁誉安对宁爵西不快道：“我的孙子怎么还是别人的姓？你明天就去让人把这事办下，把姓给改过来。”

    宁爵西看了眼秋意浓，双手挑在裤兜中沉默不语。

    出了宁宅大门，秋意浓牵着莫熙朗的手头也没回的走向自己的车，莫熙朗人小鬼大，指着从大门内开出来的一辆蓝色幻影，软顶敞蓬，十分的拉风。

    “妈咪，我要坐爹地的车，我要坐爹地的车……”莫熙朗挣开了她的手，立马叛变了，爬上了后座的儿童座椅。

    宁爵西下车给莫熙朗扣好了安全带，秋意浓已经无声无息的坐到了后座。

    他无声的看了她两眼，绕到车前，坐进驾驶座，发动了车子。

    莫熙朗很兴奋，坐在爹地拉风的幻影内，宁爵西从后视镜中看了一眼格外安静的秋意浓，笑着对儿子说道：“熙熙，想不想有兜风的感觉？”

    “想啊。”

    宁爵西把软顶敞蓬降下来，后座立马响起秋意浓淡淡的声音：“孩子身体弱，吹风吃不消。”

    “好。”他立刻没有异议的把敞蓬升上去，并无奈的对后座的儿子道：“熙熙，我们听妈妈的话好不好？”

    “噢。”莫熙朗好奇的东看西看，也没注意大人在说什么。

    秋意浓除了上车后给莫熙朗喂了一些水，之后就脑袋侧靠在车内，合着眼睛，像是拒绝和他交流。

    莫熙朗在车上玩了许久才呼呼大睡。

    车厢内，宁爵西安静的开着车，喉结滚了滚，很想和她聊点什么，看她像是睡着了，又不忍心叫醒。

    车开回沧市，一在公寓楼下停下来，她霎时就醒了，解开安全带，并把还在熟睡的小家伙抱下来。

    一言不发的往电梯内走，他快步追上。

    出了电梯，她站在公寓门口冷淡的对男人道：“我到了，你可以走了。”

    他薄唇微紧看着她吃力的抱着小家伙，伸手按下电子锁密码。

    门开后，她抱着沉甸甸的小家伙进去，身体若有似无的站在门口挡住他：“保姆一会就要过来了，我现在实在是累，没精力招待你，你回去吧。”

    他立在门外没说话。

    她转身准备关上门，他却抢先从门外挤进来，并从她手里抱过莫熙朗，穿过客厅，快步进了儿童房。

    等他安顿好小家伙，调好空调的温度，轻手轻脚拉上门出来，她窝在沙发里捏着眉心，面前摆着一杯刚倒的柠檬水，已经喝了一半。

    他漫不经心的走过去，弯腰把柠檬水端起来，喝掉了剩下的。

    喝完后，他把空水杯搁在她面前的茶几上，垂眸看着她：“到底发生了什么，在生我的气？”

    上午她还好好的，怎么他和父亲聊过之后就这样了。

    秋意浓用手指抓了爬肩上的长发，低着脑袋笑了起来：“没什么，就是累了，你能让我清静清静一下吗？”

    这时有人在敲门。

    他看了她两眼，迈步去开门。

    门外站着保姆，手里提满新鲜食材，没办法开门，这才敲了门。

    “宁先生。”保姆笑着打招呼。

    宁爵西点头，侧身让开了，保姆进来后，识趣的进了厨房没再出来。

    等他再回头，沙发上的女人已经不见了，他随手关上门，去了书房，她不在。

    他直接敲卧室的门，过了许久也没回应。

    秋意浓这时在浴室，把自己脱光，打开花洒，让温热的水流冲刷自己。

    冲了好一会儿，她才感觉胸口的凉意被驱散了一些。

    她不知道他有没有走，赶又赶不走，索性不管他。

    这一刻，她需要热水来抚慰内心的寒气。

    男人进了卧室，看了一眼传来水声的浴室，薄唇抿成一条直线，慢慢踱步走到靠窗的椅子前坐下。

    他拿出手机，耐心的等着她。

    邮箱里有封邮件，需要用电脑去处理，他身上没带平板电脑，放在车内，遂起身去了她的书房。

    她的电脑如他所料设了密码，不过这难不倒他，他输入了熙熙的生日，显示不对。

    又输入了她的生日，还是不对。

    他的生日……

    不对。

    最后他思考了会，输入他的出生年，熙熙的出生月，她的出生日。

    这次对了。

    唇畔的弧度弯了弯，他打开电脑，准备登入自己的邮箱。

    不想，她的邮箱是自动登入的，鼠标轻点准备退出，不料错点了一封邮件，这封邮件来自于Daisy总部。

    内容是……

    秋意浓在浴室洗完澡，又吹了头发，顺便敷了一个面膜，出来后已经是一个小时之后的事了。

    靠窗的椅子上赫然坐着一道修长挺拔的身影，面容沉静，指间夹着烟，青白的烟雾弥漫在卧室。

    幸好窗户开着，卧室里的烟味不大。

    她皱了下眉，盯着他手中的烟看了两眼，没说话，低头扣紧浴袍的腰带。

    系好浴袍，她对上男人暗沉阴晦的眸底。

    他指间燃烧着烟，烟灰很长，不言不语。

    她把夹在浴袍领口里的发丝慢慢的抽出来，浴袍下的身段玲珑有致，露出优美白皙的脖颈，以及一双又白又细的长腿，自顾自的走到化妆台前，拿起护手霜抹手，她洗完澡没化妆，甚至连爽肤水都没拍，整个素面朝天，脸蛋白净又娇嫩，神色淡而无痕，对他简直是无视。

    他掐灭了烟蒂，扔进了旁边的感应垃圾桶里，声音中缠绕着暗哑与低沉：“熙熙醒了，在房间画画，保姆说饭做好了，我们先吃饭，有什么话吃完饭再谈。”

    她立在化妆台前侧身看他，唇角慢慢挑起一抹线条：“这世上没有非谁不可，没有你，我比以前要平静，波折过后，其实平静最令人舒服。”她手上抹护手霜的动作未停，看着他脸上逐渐变化的脸色，声音淡然寂寥：“跟你去度假，我做好了失败的准备，没想到能破镜重圆，但是今天，我才知道，其实破镜又怎么能重圆，不过是美好的想象罢了……”

    说到这里，她轻咬了下唇，像是找不到句子一般停下来，斟酌一番道：“宁爵西，也许我们应该往前看，不应该纠缠过去，纠缠彼此……”

    她的话再愚蠢的人也能猜到下面会说什么，他大步迈向她，捏住她的下颚，“你在生气什么？该生气的人是我不是么，原来你一个月前就向Daisy总部申请了调任书，你是打算什么时候告诉我你要回英国？是等你什么东西都收拾好了，再来告诉我吗？”

    原来他知道了。

    秋意浓一瞬不瞬的看着他，眼露微笑：“是啊，也许与你和好是个错误，所以我打算回英国了，这次回英国我的职位说不定又能升上一个台阶，索性你我就算……”

    下颚上剧痛，他蓦然堵住她的唇，吞下她下面分手二字。

    这个吻没有多久，他很快从她唇里退出来，狠狠啃咬了一下她柔软的唇瓣，瞳眸紧缩，声音冷寒彻骨：“你休想！秋意浓，是你先撩我的，也是你死缠烂打非要和我和好的，我们才好了几天，你就和我说分手，不觉得过分吗？嗯？”

    他一开始不知道她在生什么气，现在他猜到了，她可能就是因为要回英国了，临走前和他来上这么一段，然后就远走高飞，再也不回来。

    万万没想到，他被她摆了一道，事隔四年，她依然狠心选择抛下他。

    他黑沉的俊脸近在咫尺，声音不可抑制的染着阴厉之色：“你觉得你还能走得了吗？信不信我让你没办法登上任何一架飞机？或者，我应该学宁谦东对付曾玉滢那套，把你绑起来，给你下药，让你每天不停的向我求欢，一直做到你怀孕为止，那样你就再也走不了了！”

    她没有躲避，就这样看着他。

    反倒是他，呼吸急促粗重，一双隐隐有血丝的眼睛死死的盯着她。

    她不吭一声的望着眼前的男人，眼中有着一丝惧意，更多的是嘲弄：“你不会！”

    “我会。”

    “你不会！”

    “我会……”

    “你不会！”

    她的声音始终笃定，像看透了他一般。

    他低头揉了下脸，声音也是暗哑：“浓浓。”

    她没应他。

    他仰脸吐出一口长气，直直的看着她：“抱歉，我不该说这些吓你的话。”薄唇间喃喃的重复着：“抱歉，你能不能告诉我，你去英国的……原因？”

    她看着这样的他，身体里像有个机器在绞着心脏，忍着疼逐字逐字的问他：“拨浪鼓是怎么回事？”

    他脸色一变，眸底微沉的看着她。

    她笑了起来，喉咙微哽，继续问道：“重开的鸣风药厂是怎么回事？还有我外公的药方，那两个我苦找多年的药方……”

    他唇片蠕动，像是要说什么，却始终抿紧。

    她眼已经控制不住有了泪光：“你明明知道我找了它们多久，你找到了，难道不应该告诉我一声吗？你打算什么时候告诉我呢？一百年之后？”

    卧室内死寂。

    她语气中的讽意更多了：“它们给你和你父亲带来的利益就那么重要吗？你们要钱，我可以给你们，药方我也可以不要，外公生前的愿望就是用那两个他苦心钻研的药方去救人，你们现在实现了，外公泉下有知应该非常高兴。但你们不应该知会我一声吗？好让我到外公坟上烧纸钱的时候把这个好消息告诉他老人家。私自把赚到的钱塞进自己的腰包，你们不觉得卑鄙无耻？或者，你们是商人，商人的本质就是重利轻离别，感情与金钱比起来微不足道？”

    他没说话，脸上的神色复杂莫测，眸里又浓又黑，像深沉的黑夜。

    她没再看他，别开脸看着窗外：“四年前，我假死离开是我不对，四年后，你变了一个人，那个温和无害的你不再，取而代之的是一个邪恶又冷漠的你，既然是我不对，折磨了你四年，你这些我都可以接受和原谅。只是你不能仗着我爱你，你就可以肆无忌惮的触碰我的底线，外公的药方和药厂是我最不能容忍的底线。”

    他盯着她脸上悄无声息流下来的泪，抬起手轻轻抚去，她先一步别开脸，没让他得逞。

    她低头胡乱探去脸颊上的泪水，吸了口气，仍是笑道：“你误会我吃安眠药自杀，生我的气不理我，滢滢向我透露你们假结婚，尹易默说你因为我这些年过得非常糟糕，我很心疼，我就在想，这次也许我可以试一次。所以我鼓起勇气靠近你，我做了这辈子都没做过的很多事情去讨好你，我把我的心剖给你看，你呢，到现在都没表达过你的心思。”

    她笑着在哭，像有人狠狠抓住了他的心脏，使劲摔在地上，那种疼使他窒息，喘不上气。

    “浓浓……”他想发出声音，却虚弱的只能叫着她的名字。

    她慢慢后退，“你已经不爱我了，宁爵西，我之前说的不错，五年前你不过是不甘心我就那样离开了你，你爱的是你自己，和你父亲一样，你们喜欢把金钱牢牢抓在手里，其它的都不重要，都可以牺牲。你们父子霸占了我外公的药厂，霸占了药方，你有没有想过我的感受？问过我的意见？你眼中只有你自己，没有我。你甚至根本没说过一次你要娶我，这才是真正的你。”

    她脚步紊乱的后退，离他越来越远，远到他触手不可及的地方。

    他眼眶发疼，像是她即将永远离开他一样，他努力说道：“浓浓，你听我解释……”

    “我现在不想听，解释就是掩饰。”她转过身，背对着他，声音掩盖着落寞与伤痛，冷冷道：“我现在更不想看到你，滢滢说曾家有可能先发制人，提前向新闻媒体公布你们离婚的消息。滢滢和宁谦东的事你也必须去处理，宁谦东以容汐彦的脸和身份潜伏了这么久，他不会放过盛世王朝，你有得忙……我也要好好冷静的想一想，你我的事过段时间再说。”

    说完这些，她像是全身力气被抽光一样，拖着脚步要走出卧室。

    男人紧紧追上来，扣在她肩膀上，把她拉进怀里，“什么叫过段时间？多久？”

    她整个身体跌进他的怀里，背抵在他的胸口，体温透过彼此单薄的衣料传递，一时没有动，也不说话。

    “你打算就这样直到你回英国？”他声音中有着怒气和咬牙切齿。

    “你要这么说，也没错。”

    也没错？

    他磨着牙，抱她搂得更紧，使她痛的皱眉：“你放手。”

    听到她唇间的抽气声，他稍加松了力气，强势而霸道的吐出声音：“我不同意。”

    他的反应在她的意料之中，扯唇笑了笑。

    宁爵西把脸埋在她散发着沐浴露香气的雪白颈间：“浓浓，我们分开了四年，人生还有多少个四年？关于药方和药厂，我没有不告诉你，我只是害怕你和我和好是为了药厂和药方，说到底我怕失去你。四年了，你突然出现，活生生的在我面前，还给我生了一个熙熙，这样突如其来的幸福使我午夜梦回时总感觉自己在做梦。”

    原来是这样，她轻轻的笑出声：“原来你根本不信任我，你在怀疑我。”

    他看着她，手臂圈住她的身体，发出的声音像用尽了全力：“因为曾经失去过你四年，所以我害怕，所以我患得患失，我想等以后再告诉你药方的事。你曾说过你恶心我……”

    她不想再听下去了，扭着身体想从他怀里走开，男人的手臂像铁钳，缠得她很紧，她使了全力也挣不开。

    刚刚洗过澡，她挣扎得满头大汗，身上的浴袍也在不知不觉间松开了，露出里面大片雪缎的肌肤。

    耳后听到男人低哑的抽气声，她急急忙忙把浴袍穿好，挣不开他，只能冷脸不理他。

    “怎么不说话了？”他下巴搁在她肩上，“浓浓，和我说话。”

    见她兀自沉默，他灼热的呼吸都喷洒在她脖子上，她没有注意到的是，浴袍的领口松散，从他的角度刚好能看到里面无限风光，声音已经哑到不成样子：“浓浓，你再不说话，我们现在就做。”

    呵，这男人还真是个行走的荷尔蒙，这种情况下还能随时随地的发情？

    她低头将箍在腰上的大手使力掰开，沉吸了口气，低声笑了笑：“你我重逢得太突然了，对于你我来说一点心理准备都没有，可能你根本没有想过自己内心的真实想法。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第255章 这男人还真是个行走的荷尔蒙）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    