
﻿    宁爵西把搭在手臂上的一件浴袍披在她身上，低眸望着她没有上妆白净清纯的脸蛋：“我关心你还不好？难道要我整天对你冷冷淡淡的，你就开心？”

    “我也不需要这样，起码你不要像老妈子一样管东管西的，降低你在我心目中的形象。”

    他食指刮了刮她的鼻尖，低头看了眼她的电脑，转开话题：“在看什么？”

    她把耳机给他，监听到的电话内容放给他听，末了问他：“你怎么看？”

    “如果林巧颖的死真的与秋凌有关，倒是可以顺着这个线索往下查。”他听完了，把耳机拿下来，一手指着电脑屏幕上的通话录音：“把这个发给我。”

    然后他拿着手机进了卧室。

    她跟着进去，听到他在打电话，吩咐里面的人。

    时间真的还早，再睡个回笼觉吧，她打着哈欠爬上床，掀开被子躺进去，没几秒又睡着了。

    这觉醒来将近八点，伸了个懒腰又赖在被子里一会，最近不知道怎么的，有点嗜睡，可能是工作太累了。

    明天周末，一定要睡上两天懒觉，把缺的觉给补回来。

    推开洗手间的门，男人拿着电动剃须刀在镜子前刮胡子，在镜子中瞄了她一眼，伸手将她搂过去：“牙膏已经给你挤好了。”

    她低头一看，可不是，低头拿起牙膏开始刷牙。

    等她差不多刷好了牙，在漱口，男人把电动剃须刀收好，一瞬不瞬的瞧着她：“就不表示点什么？”

    她就知道天上没有白掉馅饼的事，这是商人的本质，不由边漱口边模糊的说道：“我这样……怎么亲你？”

    他低头只看得见她双唇一张一合，声音更哑了：“谁说这样不可以亲……”

    “你……唔……”

    他含住她的唇，将唇齿间清新的味道掠走，眉眼含笑，仿佛意犹未尽一般：“有点甜。”

    她都漱完口了，怎么可能嘴里是甜的。

    秋意浓踮起脚尖，回咬了他的唇一口，指尖戳在他左胸，心脏的位置上：“是宁三少你的心里甜吧？”

    她这语气中千娇百媚，他揽上她的腰，低头吻了下去。

    被结结实实的吻了一通，秋意浓双颊绯红的被放开，一抬头门口有两个小脑袋，宁熙朗和宁娇娇两只小手捂住双眼，眼睛却从指缝里偷偷的好奇的露出来，不时嘻嘻的笑着。

    “我还没洗脸，你出去。”秋意浓尴尬的推开宁爵西，把他推出去。

    宁爵西瞧着她羞涩到俏生生的模样，低头亲了下她的唇角，“我先带他们下去。”

    他随即大步走向门口转而牵住两个小盆友的小手说：“今天厨房给你们做了小猪奶黄包，有没有人想吃？”

    两个小吃货立刻欢呼起来。

    餐厅，宁熙朗和宁娇娇津津有味的吃着厨房现做的奶黄包，宁爵西端了两杯牛奶，一人一杯，刚坐下，薄晏晞的电话进来了。

    他拿着手机走出侧门，来到一角的观景露台。

    晨光是淡淡的橘色，落在设计别致、生机盎然的花园，整个花园和别墅都沐浴在这晨光中。

    “怎么这么早给我打电话？”

    薄晏晞肆意嗤笑着说道：“我派人跟踪厉嘉菲，意外拍到了厉恩廷。”

    “拍到了什么？”

    “关于厉恩廷在外面的女人。”

    宁爵西眯起眼，“你知道多少？发给我。”

    那头顿了几秒，宁爵西手机震动，显示有微信传来，薄晏晞极端冷漠的嗤笑：“你妹妹的眼光真不怎么样。”

    “她当年暗恋的人是你，你却没正眼瞧过她一眼。”

    薄晏晞哂笑：“你的意思是她喜欢我，我就得喜欢她，那天底下喜欢我的女人多了，我每个都要喜欢？”

    “你要喜欢几个那是你的事，我只不过在陈述一个以前事实。你发来的东西我还没看，等我看了再判断。”

    宁爵西一手搭在栏杆上，一手滑动手机屏幕，薄晏晞发来的是一张照片，背景应该是在某酒店楼下，厉恩廷与一个身材火辣的女人正在调情，他的手放在女人的臀部，那脸几乎要贴到女人的嘴唇上。

    画面就这样定格。

    显然，这个火辣身材的女人不是陆翩翩。

    男人脸立即沉下去，冷笑一声，把手机举到耳边：“只有这一张？”

    “一张还不够？难道你要他们上床的照片？”薄晏晞不冷不淡道：“听说下周一是陆翩翩的婚礼，你最好查清楚。”

    宁爵西对此没有发表意见，只是淡淡的问道：“拍摄地址在哪儿？”

    薄晏晞报了一家五星级酒店名字，宁爵西眯眸看着漂亮的花园，淡笑：“这件事我会去处理，作为交换，黑市那边一有消息我会通知你。实在不行，可以到国外试试。”

    薄晏晞眉心蹙起：“这点我已经想到了，往欧美那些医疗机构都发了消息过去，唯一要做的只有等。”

    ……

    用过早餐，宁朦北的车载着秋蔻和宁娇娇赶回青城，宁爵西的车载上秋意浓和宁熙朗出发，先送宁熙朗去上学。

    宁熙朗前阵子一直在青城爷爷奶奶那里，这两天每天和爹地妈咪在一起非常开心，一上车就趁宁爵西不备，把他的手机拿过去玩。

    等宁爵西发现怕时候，小家伙撇着小嘴把手机还回来：“爹地，你手机真不好玩，没有游戏，没有动画片，什么都没有。”

    秋意浓莞尔一笑道：“你爹地是个老头子，手机里除了一个微信，其它的都是出厂软件，没有安装视频，自然就没有动画片啦。”

    宁熙朗挠挠小脑袋：“老头子？爹地不老，爹地很帅。”

    宁爵西摸摸儿子英俊的小脸蛋：“熙熙也很帅。”

    秋意浓：“……”

    她算是知道了什么叫互相恭维，这对父子如此面不改色的夸对方，想想也是醉了。

    车子停在幼儿园门口，宁爵西抱着宁熙朗下车，父子俩的身影消失在幼儿园大门内。

    秋意浓发现宁爵西的手机落在车座上，随手拿起他的手机，想给他的手机里装个视频软件，这样下次熙熙可以偶尔看个动画片什么的。

    猝不及防的，看到薄晏晞发给他的微信，这是张图片……

    等等。

    她瞪大眼睛，看到了一张厉恩廷和别的女人调情的照片……

    几分钟后，宁爵西回到车内。

    “这是什么？”她错愕的看着关上车门的男人。

    宁爵西弯了下薄唇：“你看到什么就是什么。”

    “薄晏晞给你的？”

    “嗯。”

    如果是薄晏晞给他的，那么这个照片的真实性就不用怀疑了，秋意浓捂唇指着照片，吃惊道：“厉恩廷果然在外面有女人，太可恶了！”

    他摸了摸她的头发：“我今天会去找他谈谈，当面看他怎么说。”

    她把手机还给他：“嗯，是要找他好好谈谈。”

    上午，daisy。

    脑海里翻来覆去想着画儿白白顶包坐了四年牢，想着那个叫厉嘉菲的女人的名字，秋意浓坐立难安，强迫自己不去想，越逼自己，越是拼命往那方向去钻。

    于是，经常盯着电脑发呆，方菱敲门进来都不知道。

    今天公司要开个高层会议，史蒂文让每个高层讲自己最近的工作进展，轮到秋意浓时，坐在后面的方菱悄悄推了她一下，她才回过神来。

    会议结束，秋意浓跟着史蒂文进办公室，“下周一我要请个假，参加一场婚礼。”

    史蒂文把西服外套脱下，耸肩道：“ok。”然后又上下打量她：“你今天魂不守舍的，身体不舒服？”

    秋意浓摇摇头：“抱歉，耽误工作了，最近家里出了点事。”

    史蒂文表示理解，“周一我也要参加一场婚礼。”

    秋意浓脑袋转了个弯才想到，陆翩翩怎么可能不请麦烟青夫妇，不禁挽起唇角笑道：“我差点忘了，你我即将参加的是同一场婚礼。”

    “我和烟青分别接到两份婚礼邀请函。”

    “邀请你的是厉家？”

    “是的。”

    这倒也不难猜，史蒂文在沧市商界还是有一定人脉的，厉家给他发喜帖，也不是什么大惊小怪的事情。

    秋意浓舔舔唇，“既然提到了厉家，我有件事想问你，你对厉家的厉恩廷印象怎么样？”

    史蒂文讳莫如深的蓝眸看着她，有些为难的沉吟片刻：“你这个问题我要想想该怎么回答，关于厉恩廷的评价有很多，与他打过交道的人对他的评价呈现两极分化的趋势，有人说能坚持这么多年不上市，公司业绩依然蒸蒸日上，证明他是个有魄力，有手腕的成功商人，与他做过生意的人对他印象都不错。还有些人说他是个心狠手辣的商人，黑白通吃，开地下赌场，巧取豪夺、背信弃义，结了不少仇家。在沧市黑道上是首屈一指的老大。”

    这么听下来，秋意浓也有点糊涂，前一个是积极正面的商人形象，后面怎么整个一人格分裂？与商人形象大相径庭，让人大跌眼镜。

    难道，这个厉恩廷是个天生的演技派？

    能游刃有余的游走在两个不同的身份上？

    如此看来，厉恩廷这个男人真的不简单。

    秋意浓眼前闪现出厉恩廷的那张脸，以前她对这个男人的印象不好也不坏，最深刻的无非就是那天陆翩翩在宁宅闹着要跳楼自杀，厉恩廷既不像陆父那种暴跳如雷，也不像宁爵西那么沉稳从容，他的反应十分的令人捉摸。

    说他当时冷漠吧，不像，他眼中的寒气骗不了人，说他生气吧，仔细一琢磨，倒是有点，当时陆翩翩被她劝下来之后，陆父大声叫着让厉恩廷去取绳子把陆翩翩绑了。

    厉恩廷一言不发的走了之后，陆父还眼巴巴的等着他拿绳子回来，是她看出来厉恩廷不会再出现。

    这么看来，厉恩廷对陆翩翩以跳楼威胁不嫁给他这件事，他内心多少是生气的，或者说是在乎的。

    至于，究竟他在乎的是联姻，还是翩翩本人，就不得而知了。

    不过话说回来，她是万万没想到厉恩廷在黑道上也那么有势力，她一直以为他就是个单纯的商人。

    史蒂文说他还开着地下赌场，也就是说有可能他通过手上白道的公司洗钱？

    想想心里就毛骨悚然，翩翩万一嫁给这样的男人，那下半辈子谈何幸福可言，整个一地狱还差不多。

    宁爵西昨天说这一两天就会有厉恩廷私生活到底干不干净的资料出来，她倒希望厉恩廷是清白的，没什么情人，也没什么黑道背景，所有的一切都是谣言，都是以讹传讹。

    因为昨天翩翩到她办公室，她看得出来，翩翩的潜意识里也在期待这场旷世婚礼。

    今天早上微信上的照片又把这个婚礼打上了一个大大的问号，她心里既矛盾又沉重，很想告诉陆翩翩，又心系于宁爵西说过的，他会找厉恩廷谈谈。

    有宁爵西出面，相信厉恩廷的真面目会水落石出。

    现在她最担心的是翩翩的反应，她太了解翩翩了，别看那大小姐整天没心没肺的，却是个眼睛里揉不得沙子的主，要是知道厉恩廷在外面有女人，婚礼能不能如期婚礼另说，就单说翩翩知道后百分百会把这件事闹的满城风雨。

    厉、陆、宁三家颜面扫地不说，对翩翩的名气，以及在娱乐圈中的人气和今后的演艺事业也将会有影响。

    这件事容不得半点马虎，稍有不慎，就是万劫不复。

    从总裁办公室回到自己办公室，秋意浓处理了一些文件，手机在震动，她随手拿起来，眼睛盯着电脑，不料电话里传来一阵清淡冽然的嗓音：“是秋小姐吗？”

    她警惕的抿唇，外面真正直呼她为‘秋小姐’的不多，目光从电脑上收回，身体向转椅里靠了靠，低声道：“你是……”

    “厉恩廷。”

    厉恩廷？

    秋意浓精神一振，从椅子里站起来，稳了稳呼吸，说道：“厉先生找我有什么事？”

    “你应该知道再过三天是我和翩翩的婚礼。”

    “嗯，我知道，翩翩已经跟我强调过好几次，让我准时参加。”

    “我要说的不是这个。”男人声音微低：“对于翩翩，我有一些问题想和你了解，方便的话下午五点，在沧市狮子港见个面？”

    秋意浓感觉有点不对劲，难道是厉恩廷已经知道宁爵西手机里有他和别的女人的照片？所以采取迂回战术，先向她探个口风，探探翩翩的反应？

    不能够啊，宁爵西说过他上午要见几个大客户，行程排得很满，下午才会找厉恩廷谈，现在中午还没到，按道理厉恩廷不可能知道照片的事。

    分析到这里，她决定以静制动，从容淡定道：“厉先生，我不明白你要了解翩翩什么？你们还有三天要结婚了，就算要临时抱佛脚了解翩翩，好象也来不及了。”

    “秋小姐，你是翩翩最好的朋友，听说你们的友谊已经超过十年，翩翩上次你也看到了，以跳楼自杀要胁取消联姻……”对方在那头欲言又止。

    “你担心翩翩到了婚礼那天会临时变卦，把婚礼闹成一个大笑话？”

    “正是如此。”

    秋意浓沉默，随即松口道：“那好，下午我会准时去狮子港。”

    “秋小姐，恕我冒昧，这件事最好不要让宁爵西知道。”

    “怎么了？”她隐隐知道他要说什么，旁敲侧击的问：“为什么不让宁爵西知道？难道厉先生做了对不起翩翩的事，心虚了？”

    那头男人清了清喉咙，好整以暇道：“宁家的男人都是情种，尤其是宁三少可是个有名的醋坛子，秋小姐长得这么漂亮，他难免看得紧了一些，假使被他知道你我私底下见面，难免不打翻醋坛子。”

    “……”

    秋意浓承认，这一刻她被取悦了。

    “好，我不会告诉他，不过我只要外出就会有他的保镖跟着我。”

    “秋小姐这么聪明，甩掉几个保镖应该不用我教你。”

    她张了张嘴，发现自己竟哑口无言，继而讪讪的嗯了一声。

    “再见！”对方干脆利落的收了线。

    秋意浓握着手机寻忖，仔细回想厉恩廷的话，总感觉哪里不对劲，具体哪里不对劲一时也想不起来。

    午餐的时候，秋意浓享受盛世王朝酒店精心烹饪的菜肴之前，一如既往的准时接到了宁爵西的电话。

    “浓浓，有没有开始吃饭？”

    “正准备开始。”她从餐盒里抽出筷子，一手举着手机说：“对了，你下午约了厉恩廷几点？”

    “下午三点。”他声音低柔：“怎么了？别告诉我，你下午也想见他。”

    她本来想说不是，转念一想，故意说了两个字：“是啊。”

    “你下午不工作了？是谁一直嚷嚷着每天忙到焦头烂额，工作日程满满当当排到了明年？”男人取笑道。

    她噘了噘唇：“我不工作，你养我啊？”

    “你现在不工作我现在就养你，养我的浓浓一辈子。”男人借机深情告白。

    秋意浓的耳朵热热的，整个人像吃了辣椒，整张娇脸都是红通通的，心口更是如同饮了蜜汁般甜。

    宁爵西不用看都知道电话这头她是怎样娇涩的模样，喉间发出绵长的笑意：“就看你给不给我这个机会了？嗯？”

    “宁爵西，你……你又不正经了。”秋意浓好不容易找到自己的声音，羞涩的声音像蚊蝇。

    “是你先问我要不要养你，我回答了，这样怎么叫不正经？”男人声音无辜极了。

    “反正就是不正经。”她强词夺理。

    “是，是，我不正经，我检讨。”他做出了让步，转而说：“不逗你了，赶紧吃饭，凉了再吃对身体不好。”

    “哦。”她摸了摸发烫的脸颊，把手机摆到一边，低头开始吃饭。

    “还有一蛊滋补的血燕窝，记得要喝完。”宁爵西在电话里温声提醒着她。

    最近他总是说她太瘦，让人天天熬汤弄补品给她补身体，再这么喝下去，她非发胖不可，偏偏他还乐此不疲，大有真的把她养得白白胖胖不可，秋意浓无奈的口气说道：“是，老婆婆。”

    “……”宁爵西在那头愉悦的低笑：“只要你把东西吃光光，就算是叫我老公公，我也全盘接受。”

    “好的，老公公。”

    “……”

    吃完饭，眼皮打架，困得很，这是以前从未有过的，她没有在公司午睡的习惯，实在是困得不行，趴在办公桌上决定眯一会儿。

    这一眯就眯了一个小时，她醒来发现快两点了，赶紧拍拍脸，投入工作。

    抓紧把工作做完，四点二十多分，她开始收拾东西，准备出发去狮子港见厉恩廷。

    手臂里挽着手包准备出办公室，手机又有电话进来。

    今天的电话有点多，她边嘀咕边拿起来，居然是陆翩翩的电话。

    “意浓，傍晚有没有空啊，我想约你吃饭。”

    “出什么事了？”秋意浓听出陆翩翩声音中有一丝紧张。

    “没什么，就前几天开始我晚上都睡不着觉，去医院查了说是婚前恐惧症，看了心理医学都不管用。我想和你聊聊吃个饭什么的，你不是过来人么，帮我开导开导。”

    “呃。”秋意浓犹豫，然后说：“我今天约了人，可能没空，明天好不好？”

    陆翩翩声音中满是失落：“好吧，说好了明天啊，我再打电话看看烟青有没有空。”

    眼看那头要挂电话，秋意浓想也没想，突然问了一声：“对了，翩翩，厉恩廷的手机号码能不能告诉我？”

    “可以是可以，就是你要他的号码干什么？”

    “也没什么别的事，就是daisy最近在找新项目的合伙人，我看厉恩廷生意做得挺大的，这也算是一个资源不是，我就想问问看他对投资软件有没有兴趣？”

    “哦哦，这些事我不太懂，你等下啊，我把他的手机发给你，不过他有两个号码，一个是工作用的，一个是私人号码，我两个都给你。”

    陆翩翩很讲义气，把厉恩廷的私人号码也发了过来，秋意浓拿到两个号码，第一时间与今天接到的厉恩廷的手机号码进行比对，发现根本不是他的号码。

    怎么会是这样？

    她又比对了一次，真不是厉恩廷的号码。

    那会是谁的？

    