
﻿    送、炮？

    亏他说得出来！！！

    电梯里莫名的安静了好一会儿，秋意浓低着头不敢看秋蔻或是宁朦北，她感觉自己的尴尬癌犯了。

    这个男人这次出远门没带脑子？

    他这是损人不利已啊，把宁朦北损了一通，不自带着损了自己？

    从电梯里出来，秋意浓就没敢抬头，一路按指纹进套房，又穿过摆满麦烟青战利品的大厅，直接进了自己的房间。

    宁爵西抱着莫熙朗，过了一会才进来。

    秋意浓立在窗前，听到他进来，缓了口气才抬脚过来，见他轻手轻脚把莫熙朗放下，她拿了薄毯过来给小家伙盖上。

    “脸怎么白成这样？”宁爵西手撑着床铺，看她白一阵红一阵的脸，淡淡低笑。

    “被某个人给气的。”

    “我么？”他英俊的脸上铺着更多的笑意，低着头凑近她：“是因为我讽刺了宁朦北一句，你不高兴了？”

    “你那是讽刺吗？你连自己都讽刺在内了，宁总裁！”

    他不以为意的挑了下唇角：“我指的送炮而来当然是宁朦北，不包括我，因为你大姨妈来了。”

    “可是，人家又不知道。”她无语。

    “人家知不知道不重要，我知道就行了。”

    那你还当面讽刺人家，直接想在心里不就好？

    秋意浓简直无法理解这个男人的脑回路，怎么变了一个人似的，以前多精明的一个男人，怎么……

    “有没有听说过爱情会让人变傻，尤其是热恋。”

    她嘴角忍不住翘了翘，好吧，她承认这句话完全取悦到她了，不过她还是半是嗔怪的睨他一眼：“都认识这么多年了，还有热恋的感觉吗？”

    “嗯，有。”他的手放在她后脑勺，额头抵着她的额头，气息交融：“你不也有吗？刚才在餐厅是谁向我扑过来，对着我又亲又啃的？”

    她被他的气息烫的脸颊一热，轻咳两声，板起小脸道：“让熙熙先睡半个小时，你再把他叫醒洗澡。我去工作了，不许打扰我。”

    身体才起身被拉下去，跌坐在男人的腿上：“小没良心的，为了那区区十万美金，就把我撇到一边？”

    她伸手摸摸他的脸：“来日方长。”

    “你叫方长？”

    “……”

    她发现自己的底限好象一再被这个男人刷新了。

    “我大姨妈来了。”她尽量哄着他：“就算你有想法也做不了什么，这两天熙熙很想你，今天看到娇娇有爸爸，他很失落。你来了之后，他才有了笑脸，儿子长大了，也需要父亲。”

    “我也需要老婆，而且我有很多钱，缺人帮我花。”他抱着她，双手缠在她腰上，整张俊脸都埋在她脖颈后面，热热的气息烫的她身体里蹿过无数条电流。

    她抿唇笑着：“我可以帮你花，但是我自己还是要工作的。”反手摸上他的脸：“我要多存点钱，以后如果和你吵架，我才有底气，不然的话，以后只能被你欺负，看你脸色。”

    “你这是想吵架？”他抬起脸，望着她。

    “不是。”她赶忙否认：“我不是这个意思，也不是不相信你，就是我觉得身为女人在事业上或是财务上独立才有安全感，我没有好的家庭背景，五年前嫁给你就遭受了很多非议，当然那时候是我不对，确实是冲着钱才和你结婚的。五年后我更不想被人说成我是看中了你的钱才嫁给你的。”

    “别人说让别人说去，管他做什么？”他低着头注视着她，深邃如海的眸里蕴着温情，宠溺得仿佛使她溺毙其中：“你只要知道我爱你就行了。”

    “你当然不会计较，可是我会计较。”她不知道怎么样跟他说才让他明白自己的意思，他身份尊贵，走到哪儿都是焦点，自然不会懂得她现在的心境。正是因为幸福来得太快了，太多了，她才不想失去，才告诉自己，不要重蹈覆辙，一定要小心翼翼的保护好他们这份来之不易的感情。

    “这么在乎？”他哑着嗓音轻吻她优美如天鹅般曲线的后颈：“我从来没有觉得我的浓浓是个普通女人，相反，你太不普通了，有时候反而没安全感的人是我，你太强了，浓浓，因为太强了，强到你好象根本不需要男人。就比如这次来参加unity论坛大会，你是来出差学习的，却意外的角色互换，变成了授课的讲师，还能赚到十万美金，你说，这样的你是不是让我没有安全感？”

    “……”她有点怔愣，任由他抱紧，亲着，然后低低笑起来：“你倒是挺喜欢哄我开心的。”

    “你不相信？”他掰过她的脸，吻上她的唇，她一瞬间迷乱起来，手指攥着他的衬衣，在他的舌强势闯入之前，主动张开了唇。

    她被他的舌勾缠着，后知后觉的感觉到被他放在床上，更热烈的吻着。

    身上的男人像是一头从深山而来的猛兽，肆无忌惮。

    他确实忍了很久，整整七天，他每天醒来都想看到她，每天入睡都要想着她的脸才能有好睡眠，这种强烈的感情积压在心里，在看到她，亲到她一刹那全部爆发出来，如喷发的火山一发不可收拾。

    他的欲望那么明显，她喘息着轻推了他的肩膀一下：“宁爵西……”

    他此时的眼里只有这迷人的红唇和曼妙的身体，连她的声音听在耳朵里都是像从遥远的地方而来：“嗯？”

    “你做什么呀？”

    “你不是说来日方长么？”他低低笑着含咬她的耳朵，声音哑成一片。

    她抬起手臂捶了他一记，这力气很轻，含了无数个打情骂俏和无数个撒娇：“我不是说过了我亲戚来了吗？”

    他喉咙间溢出更深更磁性的笑：“我知道，就是想亲你，亲遍每一个地方，不做。”

    她的声音也软润如水：“我不是说了我要备课的吗？你一点都不支持我，不体贴人。”

    他的手来到她的臀部下方，没有摸到想象中的一层厚厚的东西，眸光乍亮：“浓浓，你逗我，根本没来大姨妈对不对？”

    “不是。”

    他才不信。

    她身上的连衣裙被他从后面拉开了拉链，她感觉到了无力挣扎，还是努力想拉住他的手：“是真的，不许你这么欺负我！”

    “我要检查检查。”男人的手坚定不移，蛊惑般的在她颈间落下一个个吻：“你累的话不要动，我检查到你亲戚没来，看我怎么收拾你！”

    他的手和吻太轻，太痒，她咯咯笑着躲，转头才发现了旁边躺着的莫熙朗，幸好小家伙下午没午睡，这会睡得很沉，忙推开他：“是真的，宁爵西，我大姨妈真的来了，我现在用的是卫生棉，不是以前用的卫生卫，所以你从外面是摸不到的。”

    他不信，又要扑过来。

    她忙往旁边一滚，滚到另一侧去，双手把掉在膝盖上的连衣裙拉上去，并压住不使它从身上滑下去，气息不稳的说道：“你相信我一次，宁爵西，我也想跟你做，可是现在不行……”

    他手撑着床铺跟着过来，挑高她的下颌吻她：“嗯，总算听到你承认你也要我。”

    “你……”

    她呼吸还是很急促，从他得意的眼神和语气中好象捕捉到了什么，鼓起腮帮道：“宁爵西，你刚才是故意的。”

    “嗯。”他眼中闪着笑意，绕到她身后，轻轻替她把背后的拉链拉上。

    没想到这个男人这样坏，她失神的时候，红唇扬的也是更高了，“你就那么想听我说好听的？宁总，好象喜欢听甜言蜜语是女人的专利，到了你这儿是不是反过来了？”

    “谁说听甜言蜜语是女人的专利？我是男人，我当然知道男人也喜欢听，尤其是心爱的女人嘴里说出来的，尤为重要。”他爱怜又愉悦的啄了两下她蔓延着粉色红晕的腮帮，跟着说道：“今天先放过你，下次不许再因为工作冷落了我，工作和生活同样重要，要调节好。”

    “是是是。”她笑着忙不迭的点头，转身手臂勾住他的脖颈，正要说什么，身后突然传来一道好奇的稚嫩嗓音：“妈咪，爹地，你们在亲亲吗？”

    熙熙醒了……

    秋意浓赶忙放开宁爵西，双手在连衣裙上搓了搓，走到床前亲了亲儿子可爱的脸蛋：“没有，妈咪和爹地没有亲亲，妈咪刚才只是看到爹地眼睛里掉了灰，帮他吹掉而已。”

    “熙熙，你说对了，妈咪和爹地就是在亲亲。”宁爵西毫不避讳，走过来站在床边说道。

    秋意浓看了他一眼，眼神中透露的信息是：熙熙还是个孩子，不要这样说。

    宁爵西弯腰在她耳边低语：“你在国外待了这么多年，不会不知道有时候在孩子面前撒谎的话，以后要用一百个谎去圆的道理？有时候遮掩还不如直接承认，别把孩子想象的很傻，他们接受能力比你想象的要强。”

    秋意浓听了没说什么，他好象说的有点道理，是她反应过于紧张了。

    “那爹地，你为什么亲妈咪呢？”

    “因为爹地爱妈咪。”宁爵西目光转身秋意浓，炙热而深情，嘴里反问着小家伙一个问题：”你爱妈咪吗？”

    莫熙朗拍了拍小手：“我也爱妈咪。”

    “熙熙，你是小小男子汉，那我们一起爱妈咪，保护妈咪好不好？”

    “好呀！”莫熙朗连连拍着小手，很开心。

    秋意浓呆呆的看着父子俩，一股暖流淌进了四肢百骸，原来同样被被父子俩表白是这样美妙的事情，如同听到了世上最动听的音符。

    看她在发呆，宁爵西伸手捏了捏她的脸：“想什么呢？不是说要去工作的么，熙熙我来搞定，你去忙你的。”

    “哦。”她起身，离开前不忘在父子俩脸蛋上一人来了一个吻：“爱你们。”

    怀着无限心暖的心情离开了房间，秋意浓发现秋蔻的房间没关牢，里面传出来蔻儿的声音。

    “你出去住。”

    “我要和我女儿在一起，为什么要出去？”

    “那你把娇娇抱走，你不是很有钱嘛，在这家酒店再开个房间对于你来说不是什么难事。”

    “我从来没说过我有钱。”

    “那我出钱行吗？总之你出去睡……”

    下面的声音听不到了，有种奇怪的安静，秋意浓第一反应想冲进去看蔻儿是不是被宁朦北打了，脚步一靠近门口就听到里面暧昧的唇齿相吮的声音。

    呃……

    秋意浓推门的手收回，脚步也退回来，走向了另一头的书房。

    这样的画面，好象在几年前也有过，当时她参加什么好象忘了，有可能是倪予茉和宁语南竞选女子商会会长的时候……当时也是这样，被她撞见了在幽闭的角落宁朦北把蔻儿压在墙壁上强吻的画面……

    似曾相识，莫名重合。

    她心中隐隐的有个想法，蔻儿对宁朦北也不是全然没有感情。晚上在西餐厅，她和宁朦北聊了几句，她对宁朦北的印象有了极大的改观。

    成与不成，就看他们自己的造化了。

    总统套房内，书房内应有的设施俱全，甚至还有打印机、复印机、传真机等一应办公设备。

    秋意浓打开电脑，照旧从邮箱里查看之前unity发过来的关于明天讲课的题材，全神贯注，认真开始准备起来。

    不知不觉工作到半夜，眼睛酸涩，她揉了揉眼睛，敲门声响起，跟着一阵香醇浓郁的味道飘进来。

    是咖啡。

    她欣喜的抬起眼，男人手里端着白瓷的咖啡杯，黑漆的眼底蓄着笑意：“需要咖啡吗？”

    “你从哪儿弄来的？”她从椅子上起身，赶忙迎了上去，正困着呢，他就送过来了，这也太贴心了。

    “住在五星级酒店想要弄到一杯现煮的咖啡是很难的事情？”男人一手端杯，一手搂过她的腰。

    她却接过咖啡杯，闪身退开他的怀抱，让他的手在空中落了个空，眨眼笑着：“谢谢啦，你先睡吧，我这里还没弄完。”

    “真要弄一夜？”他已经洗了澡，头发上湿漉漉的，身上随意披着白色浴袍，双手插进浴袍兜里，闲散而无奈的看着她。

    她眯眸喝了一口香气腾腾的咖啡，这才抬头看他，歉意道：“嗯，对了，熙熙睡了？”

    “睡了，一洗完澡，上床和我说过不到十句话就睡着了。”他耸肩：“看来儿子今天玩得很尽兴。”

    呵，何止尽兴，简直是……

    算了，秋意浓不想把麦烟青今天疯狂购物的事讲给他听，虽然他也能看到外面摆满的购物袋，只不过她一说，他肯定又要说她不陪他，不帮他花钱，再回到老问题上去。

    男人踱步过来，俯身凑上前，唇角勾着点笑意，低低哑哑的笑道：“我要个晚安吻，不为过吧？”

    他低下咬着她的唇瓣，哪里是晚安吻，分明想一口把她吞进肚子里。

    她一只手里还端着咖啡，另一手握拳砸了两个男人的胸口提醒他别把她手里的咖啡弄洒了，他才依依不舍结束这个吻，不够尽兴的舔了舔唇上她的味道，低沉的嗓音诱惑的哄着她：“浓浓，乖，叫声老公来听听。”

    她忍不住的摇头：“想得美，你又不是我老公。”

    “我和曾玉滢的离婚声明已经发出去了，我现在是自由身，你怎么不能叫我一声老公？”

    她低头把咖啡喝光，放到旁边的书柜上，伸出柔柔软软的手臂缠住他的脖子，眉目有一丝狡黠：“结婚才能叫老公，你现在还不是。”

    “你这是在向我求婚？”

    “不是，我是在提醒你，宁先生，你还在我的考察期，能不能娶到我，看你表现！”

    他俊美的脸上漾着笑，狠狠咬了她下巴一口：“真狠心，都上了我的床不下百次，还想考察我？考察什么？”

    “有很多啊。”她歪着脑袋，细细数起来：“比如贴不贴心，比如专不专情，再比如喜欢我到什么程度，等等等等……”

    “我先回答最后一个。”他双手扣在她腰间，“我爱你到什么程度，爱到可以甘愿为你赴汤蹈火，上刀山下火海。”

    “咯咯……”她禁不住笑了：“这都是陈词滥调，现在哪里有什么刀山火海，不过诱惑倒是挺多的吧，你现在离了婚，应该比以前吃香，给你介绍对象的人家不少吧，想招你当乘龙快婿的豪门也是一抓一大把，那些小姑娘既年轻又漂亮，又会撒娇，还会把你当偶像一样崇拜，是男人好象都喜欢这样的。”

    “既年轻又漂亮，又会撒娇，还会把你当偶像一样崇拜……你说的不就是曾玉滢那样的？要是我喜欢这一款，早就和她发生了什么，还有你什么事，嗯？”

    他不知不觉改了口，不再亲热的叫滢滢，而是连名带姓的叫。

    这点令她满意，以前他叫滢滢，她总有种他们是夫妻，她是第三者的感觉。

    这下她脸上是怎么都掩饰不了的甜笑：“好吧，这点算你过关，那这次你和倪予茉打算合作多久？”

    “你还吃她的醋？”

    她轻拍了他的肩膀一下：“快说。”

    “她已经有男朋友了，你觉得我和她还会发生什么？”

    有男朋友了？

    秋意浓挺意外的，又觉得不意外，倪予茉对他可以称得上一往情深，和他未婚夫妻的关系解除之后的这么多年也没结婚，能有男朋友说明对他应该是放下了。

    “至于你说的贴心、专情，这两个更是有很好的证明。”他又把话题绕到了她说考察的问题上来：“这四年来，我满脑子，满心里只有你，未来的身心也是你的，你说我专不专情？”

    靠在他怀里，男人的雄性荷尔蒙卷着一股令人心悸的味道，秋意浓心里甜到不行，情到浓处在他裸露在外的胸膛上亲了亲：“算你过关了，宁先生！”

    他微微一笑：“秋小姐，既然过关了，可以叫老公了，嗯？乖，我想听。”

    她仰头看他，看着他凑得极近的脸，娇媚笑开了，突然趁他不注意，从他怀里跳出来，远远的躲到书桌后面：“现在还不是时候。”

    宁爵西看着逃得远远的小女人，微微挑眉，并没有追上去打扰她，而是继续歪在门旁，薄唇勾出几分邪气十足的笑：“等你生理期过了，我会做到你哭着求我。”

    这话中带着浓浓的暗示性味道，她又怎么听不出来，没搭理他，红着脸埋头在电脑前，手指有一下没一下的敲击着电脑，连耳朵根都红了。

    再抬头，门被轻轻拉上，她吐出一口长气，身体瘫软在转椅里，手摸了摸发烫的脸颊和耳朵，过了好久才把大脑里那些杂念撇去，投入工作。

    被他刚才那么一闹，又喝了一杯咖啡提神，秋意浓思路飞快，做好了ppt，再对明天的课程内容做了一个梳理，做完这些，伸了个大大的懒腰，不容易，总算完成了！

    希望明天讲课一切顺利！

    说心里话，她头一次在unity当讲课，心里有点没底，此时耳朵里响起了宁爵西他的那些话：“我从来没有觉得我的浓浓是个普通女人，相反，你太不普通了，有时候反而没安全感的人是我，你太强了，浓浓……你说，这样的你是不是让我没有安全感？”

    我从来没有觉得我的浓浓是个普通女人……

    她反复咀嚼品味着这句话，做再多的努力，获得太多的成就，远远没有比爱的人对你的想法和真心的夸奖来得有意义。

    这一刻，她的全身像灌满了力气。

    明天，她势在必行！

    把所有的文档从电脑里拷进自己随身的笔记本里，关上电脑，推开椅子，她起身离开书房。

    转头看看外面的天色，再看看腕表，三点多了，整个总统套房安安静静，她也感觉到了困意，打着哈欠往房间走。

    经过秋蔻的房间，昨晚看到没锁的房门已经关上了，她没多停留，轻手轻脚推开房门。

    里面开着一盏壁灯，朦朦胧胧的照着床上睡着的一大一小，莫熙朗身上裹着薄毯，侧身背对着宁爵西，睡得香甜。

    而宁爵西躺在另一侧一动不动，身上的浴袍松开了，露出了健硕的好身材，身上没盖任何东西。

    