
﻿    sho_d();    “晚饭吃了吗？我让厨房给你做两个菜出来。”方云眉看着儿子，温柔慈爱的说道。

    经宁母这么一提醒，宁爵西倒想起了某个被他遗忘的东西，“妈，你先进去吧，我拿个东西。”

    他返回车内，把保温盒从副驾驶座上拿出来，一路拎进了屋子，坐在餐桌前打开，一个人低头吃起来。

    -

    秋意浓到达公寓将近凌晨，原计划她打算今晚住在宁宅，陪熙熙睡觉的，临时想起来答应了曾玉滢晚上帮她查事情。入侵医院电脑系统毕竟是非常隐蔽的事情，宁宅没有她能用的以及放心的电脑，只能连夜从青城赶回来。

    她下了车，前面一辆在路灯下静静停靠的车突然打开车灯，她眯着眼看到有人从车上下来，颀长挺拔的气质，以为是宁爵西。

    对方走近才知道是宁谦东。

    明知道这么晚了，他有可能来找她原因，她依旧淡淡说：“有事？”

    “你认为我这么晚找你会有什么事？”宁谦东高挺的鼻梁上架着眼镜，阴柔斯文，唯独看不清他镜片下的眼底情绪。

    “我怎么知道？”秋意浓笑了笑：“我又不是你肚子里的蛔虫。”

    宁谦东唇角勾勒出阴戾的弧度：“滢滢不见了，昨晚逃走了。”

    “是吗？”秋意浓不疾不缓的笑：“你不是答应过我不再逼她退给你，既然如此，她去哪儿那是她的自由不是吗？”

    透明的镜片敛下情绪，宁谦东脸色没有特别的变化，修长的指间夹着一张银行卡：“替我转交给她，密码是她的生日。”

    她动手接了不是等于承认她和曾玉滢暗中接触么，秋意浓看了眼，没接，“你可以自己转交给她。”

    “她手机关机了，今天我的人找了她一天都没找到，有意思的是今天下午我接到了一个可靠消息，有人在找律师准备起诉告我。”

    “告你什么？”秋意浓有点暗暗吃惊，不是说好了要先找证据再到法院提起上诉的么，怎么宁谦东事先都知道了，是容汐彦迫不及待，走漏了风声？

    八九不离十，容汐彦现在就跟疯了似的，就想替苏柔报仇，把宁谦东拉下水。

    “你心里有数，何必我说。”宁谦东漂亮的脸庞上流露出讽刺的笑意，干净漂亮的手指坚持把银行卡递上来：“她从小娇生惯养，你该知道容汐彦早已心不在焉，根本照顾不好她。”

    “好。”秋意浓看着这张精致逼人的面孔，接了过来，随手把玩，如果这张卡宁谦东是真心给的，那么还算这个男人有良心，这个时候了没有因为失去对曾玉滢的掌控而发怒，第一时间想到的反而是曾玉滢有没有吃饱穿暖。

    同时，也可能是另外一个目的，就是给了曾玉滢这张卡，一旦取款或是刷卡消费，立马他就能监控到，从而把人找到。

    擦肩而过，她往楼梯口走，宁谦东低淡的声音：“给我带个话给她，就算有一堆所谓的证据，告上法庭他们也赢不了我。”

    听他这声音不像警告，更似一种毋庸置疑的笃定。

    秋意浓皱眉快速回身，宁谦东已经迈步拉开车门，车辆在昏暗的光线中闪着车灯，向小区门口走去。

    简单冲了个澡，她套上浴袍就坐到了书房的电脑前。

    手机连续敲击键盘，轻松进入这家在国内叫完美的整形医院后台，所有的客户就诊资料都在里面，她输入宁谦东三个字，显示查无此信息。

    宁谦东当年的下落宁家对外宣布是车祸死亡，实际上宁谦东是从一山岛的火海里逃走的，也就是说宁谦东在这家医院可能用的是假名。至于什么化名，目前不得而知。

    稍微想了下，又输入容汐彦，这下倒是跳出来了一些详细资料。

    她仔细看过后发现这份就诊是经过精心修改过的，所有的资料都是与现在宁谦东的身份契合，也就是说，现在顶着容汐彦脸和身份的宁谦东在这家医院的档案是完整的。就算让法院查，得到的也是同样的结果。

    而本该在众人面前“死亡”的“宁谦东”在这里的资料又是空的。

    看来今晚宁谦东那笃定的口气是有依据的，他早做好了这方面的准备，把所有与真正容汐彦有关的资料全部消除了。

    胃部一阵难受，她才想起来晚饭还没吃，抓起手机订了份外卖，起身倒了杯水继续坐到电脑前。

    这时，手边的手机响了，是个视频电话。

    曾玉滢的脸出现在屏幕里：“意浓，抱歉，这么晚打扰你，我等了你一晚上电话，现在都凌晨一点了，不得已才打电话过来问问。”

    “没关系，我正在查整形医院后台关于宁谦东的资料，对不起，什么也没查到。”

    曾玉滢叹了口气：“我想过这种可能，就是不死心，想让你帮我看看，果然证实了我的推断。”

    “对了，宁谦东刚才来找过我。”

    “他找你？”曾玉滢声音紧了紧。

    “嗯，他那么精明，怎么可能猜不到你会和我联系？”

    “他还跟你说了什么？”

    “他给了我张银行卡，让我转交给你。他还说容汐彦照顾不好你。”

    “他现在当然会这么说，他就想引我出来，我不会上当的。”曾玉滢在屏幕里冷笑着：“银行卡就放在你那儿吧，改天你替我还给他。”

    “好。”秋意浓眼睛盯着电脑屏幕，手指随意敲击着椅子扶手，迟疑的说道：“滢滢，你说有没有一种可能，宁谦东的资料还在医院系统里面，只是名字换了？”

    “有这种可能！”曾玉滢立刻来了精神：“这家整形医院是盈利型机构，就像账本一样，对于客户的资料，他们不可能不记账。就好比那些贪官，再怎么样心虚，也要偷偷记个账本，”

    “对，我也是这样想。”秋意浓笑了起来，一手拿着手机，一手忙着敲击键盘：“我现在马上写一个小小的软件程序，用于照片上脸部的识别，然后对整个医院系统里面所有的客户资料进行一个自动筛选，看看能不能有线索。”

    “嗯嗯，辛苦了你，意浓。”曾玉滢在那头激动的说道，秋意浓便把手机靠到一旁的相机前，让摄像头对准自己的脸，腾出双手，快速码写编程。

    ……

    敲完最后一个代码，秋意浓下意识的说了声：“好了。”

    “怎么样？查到了吗？”

    秋意浓把手机拿过来对准电脑屏幕，让曾玉滢看个清楚：“呼，查到了，能从医院十多万客户资料库里把它揪出来真是不容易。”

    “是啊，十多万的客户啊，就等于是有十多万的人在这家整形医院做过整形，想想就挺恐怖的。”曾玉滢一面咋舌，一面把眼睛快贴上手机屏幕：“意浓，你再把手机靠近点，我看不太清楚。”

    秋意浓依言照做，曾玉滢盯着电脑屏幕上的资料，上面有现在宁谦东整容成容汐彦的照片，名字是个假名。上面还有一系列整容照片，第一张是一张烧伤严重的脸，第二张是开始做手术的脸，第三张、第四张……一直到最后痊愈，都有完整的照片。

    曾玉滢盯着屏幕，久久没有说话。

    “怎么了，滢滢？”秋意浓感觉有点奇怪，发现了宁谦东的秘密，曾玉滢不应该是最高兴的吗？

    “我……我不知道，就是觉得这些照片看着挺触目惊心的，心里有点不舒服。”

    秋意浓挑眉看着屏幕，是啊，这些照片记录了一整个完整的整容过程，如果不是这些照片，她们谁都不会想到宁谦东之前经历了什么，从第一张几乎面目全非的脸，再到最后一张变成另外一个人，整个过程几千上万张照片，那么漫长，从档次上时间来看历时两三年，不用说，宁谦东也算是吃尽了苦头。

    她在研究所的那两年称得上是经历了非人的折磨，像在炼狱里走过一遭一样，更别提宁谦东这种彻底的改头换面，当中的痛苦和遭的罪不是一般人能忍受得了的，得有超于常人的意志才能做到。

    恐怕那时候，支撑着宁谦东的就是胸口熊熊燃烧的恨吧。

    恨这个世界，恨那把火，更恨那个置他于生不如死的凶手。

    说起这件事，秋意浓又一次冥思苦想起来，害得宁谦东和宁朦北一个毁容，一个残疾，这个凶手到底是谁？

    宁爵西为什么从头到尾没事？

    是他如岳辰所说一次次幸运的躲过了，还是凶手是在有意制造他们兄弟间的矛盾，有意对他手下留情，就是想让宁家三兄弟互相猜忌，自相残杀？

    这个人会是谁呢？

    陆翩翩曾说过宁爵西还有两个同父异母的弟弟，一个虽然进了监狱，另外一个会不会有可能？

    想得头都疼了，胃也一抽一抽的，外卖怎么还没来？

    “你帮我把这个资料想办法弄下来，然后发给我，我马上给汐彦，剩下的事交给他去办。”

    “嗯。”秋意浓抓起鼠标，开始操作起来，几分钟之后对屏幕里面的曾玉滢说：“已经发过去了，你看下。”

    视频里，曾玉滢很快说：“收到了，时间不早了，意浓，你早点休息。”

    秋意浓专注的盯着屏幕里的曾玉滢，背景看不清楚，好象是个普通的室内，“滢滢，我今天听宁谦东的口气，好象他并不害怕你们拿什么证据去告他。”

    “他不怕吗？呵呵，他那是虚张声势，等到这些照片拿出去，法院一受理，他就得现出原形。”

    “滢滢。”秋意浓也不知道自己是怎么了，好象是动了恻隐之心，换了口吻劝道：“你再好好想想吧，不要急着把照片给容汐彦，其实有句话我很早就想跟你说了，就是怕你不高兴。几年前我妹妹和你现在的处境有几分相似，那时候她也急着逃开宁朦北，于是她带着满腔的热情和前男友私奔了，他们一路往西逃，结果半路上她的前男友突然就一声不响扔下她跑了回来。我妹妹在外面流浪了一年我才找到她，现在她又回到了宁朦北身边，他们现在感情很稳重，还有一个可爱的女儿……”

    曾玉滢抬手打断道：“意浓，我知道你想说什么。但我不是你妹妹，宁谦东也不是宁朦北。且不说我爱不爱汐彦或是他爱不爱我，就单说他的脸是被宁谦东使用手段窃取这是事实，我帮汐彦拿回属于他的身份，替他讨回一个公道，合乎情理，你说是吗？”

    她确实说得有道理，秋意浓不再劝说，转而道：“好吧，那我祝你们一切顺利，明天一早我要去英国一趟，几天后才能回来，希望回来的时候听到你们的好消息。我也希望你能好好考虑和容汐彦之间的关系，我认为他现在一心想为苏柔报仇，还没有从失去妻儿的阴影中走出来，你不要贸然再投入他的怀抱，一定要慎重好吗？”

    “我答应你，意浓，谢谢你，关心我。”曾玉滢真诚的道谢。

    结束视频，从医院后台系统退出来，秋意浓靠在椅子里发了会呆，传出一阵敲门声，是订的外卖来了。

    匆匆吃了一些，她刷完牙，爬上床睡觉。

    此时已经是凌晨三点，早晨九点四十的飞机，要提前去候机，也就是说最多只有五个小时的睡眠时间，她头靠在枕头上沉沉睡去。

    睡的昏沉，外面好象有动静，她翻了个身，没理会，继续睡觉。

    然后觉得脸上痒痒的，她揉了揉，眯着眼睛看着一张漂亮的小脸蛋放大在眼前，她睁开眼睛，惊愕的看着儿子：“熙熙？你怎么在这儿？”

    莫熙朗肉嘟嘟的腮帮有点鼓，小嘴里似乎嚼着食物，“妈咪，我和爹地早就过来了，你怎么还在睡懒觉？快起床吃爹地做的三明治，好好吃。”

    觉还没睡足，秋意浓抱着昏沉沉脑袋坐起来，瞄了眼小家伙手中香喷喷的三明治，“熙熙，妈妈跟你说过的，不可以在卧室吃东西。”

    “噢！”莫熙朗一见挨训了，赶紧迈着小短腿跑了。

    几点了？

    秋意浓一手撑在床铺上，一手去拿闹钟，七点半了，差不多也该起床了。

    在镜子前刷牙，隐约听到手机铃声，她吐掉嘴里的牙膏沫子，赶紧跑出去拿手机。

    又是一个陌生号码，不过她依然认出这是谁打过来的——秋世。

    昨天林七颖找她要四百万，今天又迫不及待来催么？

    她犹豫了一下接起来，不等她开口那头完全一副慌慌张张，斥责的口气：“意浓啊，你昨天跟你阿姨说了什么？你到底说了什么？！！！”

    一连串的质问钻进耳朵，几年不见的父女第一句话不是别的，而是如此陌生人般的责怪。

    秋意浓抿了下唇轻嘲的说：“我没说什么，只答应了蔻儿嫁妆的事，怎么，这样有问题吗？”

    “你……你真答应出那四百万的嫁妆？”

    听上去秋世像不知道这件事。

    “是。”

    秋世结结巴巴：“那为什么你阿姨昨天晚上回来就魂不守舍的，今天早上被人发现……被人发现……”他有些说不下去了。

    “被人发现什么？”秋意浓有种不祥的预感。

    秋世痛彻心扉的大声道：“被人发现在店里自杀了！”

    自杀？

    林巧颖？

    秋意浓第一直觉是不可能，林巧颖昨天那么贪婪，狮子大开口向她敲诈，非要她出四百万，她已经答应了，林巧颖钱还没拿到手，自杀做什么？

    她不相信。

    “你确定吗？”

    “什么叫我确定？昨晚她很晚回家，说话前言不搭后语，吃了晚饭她就说要去打工的水果店里算当天的流水账，这一去就再也没回来。今天早上水果店老板说发现她倒在水果店后台，脚边有个安眠药的药瓶，她已经断气多时了。现在警方也到了……”

    秋意浓听到了背景里好象是有警车的声音，这么说，林巧颖真的自杀了？在自己打工的水果店里？

    “是不是她在水果店里的流水账不清楚？”她提出疑问。

    秋世一口回绝：“不可能！水果店里不光是她一个人在打工，那么多双眼睛盯着，她就是想贪，能贪几个钱？一点小钱，至于要闹自杀？”

    这倒是的。

    昨天林巧颖和她在咖啡厅里坐了一会，也没聊什么，无非就是要嫁妆，是谁要对她下手，还是死手？

    从苏柔，再到林巧颖，短短几天之天，已经有两个人死得蹊跷、离奇，这当中真的没有什么猫腻吗？

    秋意浓莫名的感觉背后发凉，阴气森森，要说没有猫腻，她怎么也不会相信。

    身边的人，一个个离奇死去，还会有第三个，第四个吗？

    她不知道。

    敌在暗，她在明，她真的不知道还会不会有身边的人再遭毒手。

    两只手臂情不自禁的抱紧自己，仿佛有种无边无际的寒冷将自己从头到脚包住，为避免再有人受到伤害，尤其是她最在乎的人，在没有抓到凶手的情况下，她必须做最坏的打算和提前防范的措施。

    餐厅内方云眉、宁爵西、莫熙朗各自坐在椅子里，餐桌上每人面前都铺着长方形咖啡色餐垫，洁白的餐盘摆在上面，左右各摆着闪闪发亮的刀叉，餐盘里是精致的西式早餐，有三明治、煎蛋、肉肠和蘑菇，还有一杯牛奶。

    不算很丰富，但看上去美味又温馨。

    看到这些，秋意浓也饿了，昨晚她吃的外卖基本上都不知道是什么味道，不过她基本礼貌还是懂的，浅笑着和第一次远道而来的方云眉打了声招呼：“阿姨，早。”

    “嗯，早。”方云眉脸上有丝不悦，“这都几点了？要不是我们过来，你今天到机场就有可能迟到，没办法登机。”

    “不会的，阿姨，我订了闹钟，不会迟到的，更不会耽误您去英国的行程。”秋意浓走到餐桌前，在宁爵西对面的位置，安安静静的坐下。

    “哼，你是不会迟到，有我这么好的儿子在给你做饭，你当然不会迟到。”方云眉今天一早就起床了，在宁爵西的提议下从沧市没吃早餐就过来，到公寓来看看，没想到进来后令她大吃一惊，一个即将要当宁家三少夫人的女人在家居然是这样懒惰，睡着懒觉，早餐居然是她儿子，一个堂堂盛世王朝的总裁做的。

    今天这是早餐被她撞到了一次，以前呢，难不保午餐晚餐都是她儿子做的。

    这女人还有个女人样吗？

    真是不像话！

    秋意浓抬眼，不小心对上男人深不可测的眸底，快速的低头吃早餐，不敢回嘴。

    方云眉正说到兴头上，还想再教训两句，男人动作优雅的切着盘子中的肉肠，慵懒低沉的嗓音道：“妈，做早餐是我愿意的，熙熙也爱吃我做的三明治。平常家里有保姆，今天是个特例，浓浓昨晚来回在青城与沧市间奔波，起晚了也很正常。”

    莫熙朗咕嘟咕嘟喝掉杯子中的牛奶，嘴唇上留下一圈白胡子，皱着小眉头说：“是呀，奶奶，妈咪做饭不好吃，我喜欢爹地做的三明治，好好吃哦。”说完，对着小手里吃剩下的半个三明治，用力咬了一口，吃得津津有味的样子。

    方云眉话到嘴边，见儿子都这样说了，不便再说什么，轻轻哼了一声。

    秋意浓抽了张面纸替莫熙朗把嘴上的牛奶渍擦掉，低头继续吃早餐，经过了刚才一番话，她已经没什么胃口，吃得非常慢。

    莫熙朗第一个吃完，爬下椅子拉着方云眉，说是要带奶奶参观自己的房间和玩具。

    餐桌上只剩下两个人。

    宁爵西搁下刀叉，嘴里喝着牛奶，视线始终落在她的容颜上，不曾挪动，尽管她始终低头，没有看他一眼。

    “一开始还一副很有胃口的样子，怎么现在倒没胃口了，我做的早餐就这么不讨你喜欢？”

    秋意浓稍微停下手中的叉子，抬头映入眼帘的是他额头上的纱布，情不自禁的摸着额头，神色既像笑，又好象没有：“宁爵西，你在说什么？我不明白。”

    “是不明白，还是装糊涂？”他双手撑在桌面上，身体前倾，像是直逼她的眼睛：“送我妈去检查身体这是好事，为什么不告诉我？倘若不是我昨晚回青城从我妈嘴里得知，到你今天上飞机我都不会知道，你要带她去英国。”

    昨晚只睡了四个多小时，她严重缺觉，头昏沉迷糊的厉害，手指按在太阳穴上：“你不会认为我是在知道程蕊要送你母亲去英国之后，为了抢功，讨好她才临时决定去英国的吧？”

    他抬了下眉峰，意思很明显。

    她低头轻笑起来：“你想多了，我没有要讨好她的意思，我只是想她变成今天这样有一半责怪在我，是我没有考虑周全，贸然输血给她，才会造成她这几年来的恐惧。事情是因我而起，就该由我终止，我送她去英国检查，如果没事最好，她从此也可高枕无忧，过上平静的生活。如果不幸她身体里查出和我一样的病症，那么史密斯博士有同样的治疗经验，可以帮她治疗。一举两得！”

    他手里漫不经心的转着牛奶杯，看着杯中乳白色的液体：“浓浓，要你承认为了我去讨好我妈，修补你与我妈之间的关系有这么难吗？”

    秋意浓淡淡的道：“你想这样想就这样想吧。”

    搁在桌上的手忽然被一只大手覆盖住，紧紧的握捏，她疼的拧眉，随即仰起脸看他。

    “浓浓，熙熙的姓必须改过来，他必须姓宁。”

    她脸上绽开笑：“之前你父亲当着我的面提过一次，你没说话，突然又这么急着改姓做什么？”

    隔着一张餐桌，他牢牢禁锢住她柔软的小手，弯着唇角，淡淡徐徐开口：“突然急着让熙熙改姓不是明摆着么，想要你，又怕你飞了，所以想把你五花大绑，让你飞不了。熙熙就是你我之间那根绑住你的绳子，我要把绳子牢牢拽在手心。那样，你就彻底是我的，再也跑不了！”

    她看着这张清晰而精美绝伦的俊脸，恍惚的想起，四五年前，他们最浓情的时候他都没说过我爱你，四年后，他曾经深情的说过一次。

    哪怕她再也没听过，但那仅有的一次如余音绕耳，生生不息。

    她仓皇看着他的额头，本能的抬头抚了抚自己的额头，瞬间笑了：“宁爵西，你不该当商人，你该当诗人！”

    笑了足有一分钟，她脸上的笑迅速褪去，看着他的黑眸，平静淡然的问道：“宁爵西，如果我说我不同意呢？你要拿我怎么办？和我上法庭打官司？”

    “不至于。”他眼眸变得深邃，仿佛要看进她心底，波澜不惊道：“你主动送熙熙去宁宅和爷爷奶奶住上几天，等于是默认了熙熙的身份，改成‘宁’姓是水到渠成，顺理成章的事情不是吗？你没有理由阻止。”

    短暂的沉默笼罩在餐厅。

    她低头咬了一小口凉掉的三明治，用面纸擦了擦手指，抬头看他微微漾笑：“你说得对，我同意熙熙改姓，并且你答应过熙熙的抚养权我也愿意过渡给你。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第282章 想把你五花大绑，让你飞不了）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    