
﻿    sho_d();    听着老板有些阴沉烦躁的口气，岳辰不自然的咽了咽口水，赶紧汇报道：“秋凌前阵子去了澳门赌博，一口气输掉了几百万，她吓得逃回了沧市，澳门赌场的人一路追到了沧市，他们花钱在本地黑社会那里打听她的情况。?临时被澳门赌场的人雇佣过去的一个小混混说，秋凌在虎口码头被找到，差点被撕了衣服一阵强暴，听说当时有人过去救场，替她还清了赌债，据那个小混混说，那个人个子不高，有点胖，嘴角有两颗痣，为人笑眯眯的。我按照这个特征让人仔细查了一遍，现沧市有家地下钱庄的老板和这个特征很像，对方名叫杜斌，在沧市黑道上很有来头，我也问过了尹少，尹少也说这是个狠角色，开了地下钱庄近十年，行踪不定。”

    “警方那里怎么说？”

    “尹少打听来的消息说，警方管过，每次都是无功而返，尹少说可能警方上面有人在充当杜斌的保护伞，所以每次杜斌都能成功躲过。”

    “继续讲秋凌。”

    “是。”岳辰顿了顿，又汇报说：“秋凌的赌债被杜斌还掉之后，对杜斌的话言听计从，之后杜斌还安排秋凌到他在沧市投资的一家夜总会上班，秋凌对杜斌感激不尽。大约半个月前，秋凌的男朋友还冲到夜总会闹过，听说当时差点打起来。”

    “我让你查的那个通话内容呢？”

    岳辰谨慎的说道：“查出来了，不是杜斌的声音，是杜斌的一个手下，可能是受了杜斌的指使。”

    “有没有查出来杜斌与浓浓的母亲秦樱樱有什么关系？”

    “暂时还没查出来，调查的人说中间隔的太久了，一时半会想查到当年的真相比较难，他们需要时间。”

    宁爵西伫立在落地窗前，冷漠的命令道：“继续跟踪杜斌，看看有没有新现。”

    “好的，我这边会盯着侦探社，尹少那边也在抓紧查。”

    电话挂断，宁爵西狭长的眸慢慢眯起，犹如在城市的上空，俯看落日余晖。

    他手中的手机还没放下，又一个电话打进来。

    “宁爵西。”电话里，秋意浓的嗓音有点急促。

    他语调放柔：“嗯？”

    “会什么时候开完的？我等了你一晚上电话。”秋意浓在那头声音按的低低的，随即道：“我不小心把画儿顶替厉嘉菲坐牢的事说了出来，现在翩翩打电话让厉恩廷过来要当面兴师问罪怎么办？”

    他转身随手取过自己的大衣外套，迈步往办公室门口，语调未变：“你们在哪家餐厅？”

    “新霞路的机器人主题餐厅。”

    秋意浓从洗手间回去，现餐桌上的气氛明显变了，麦烟青欲言又止，6翩翩一张脸时而白时而红，显然处在崩溃的边缘。

    “翩翩。”秋意浓舔舔唇，安慰道：“先不要激动，等厉恩廷过来了看他怎么说，你再决定生气也不迟。”

    “意浓，这种时候你就不要安慰我了！”6翩翩双手环胸，嗓音都在抖：“你妹妹秋画的事你应该早告诉我的，如果这件事真的是恩廷哥哥做的，我是决不会包庇他的。我不是温室中长大的花朵，我知道他们做生意的有很多上不得台面的东西，我并不傻，但是做人做事也要有底线，他怎么能为了替自己的姐姐顶罪，将一个无辜的人推到监狱里去，这是我不能接受的！我真的接受不了！”

    话音一落，6翩翩嘴唇哆嗦，已经有了哭腔。

    秋意浓看了心中窒息，喉咙里再也不出声音来。

    偏偏这时候，餐厅内已经有人认出了6翩翩，好几个年轻男女拿着手机和笔记本过来，兴奋又小心翼翼的说：“6翩翩，我是你的粉丝，可不可以合个影？”

    “6翩翩，我好喜欢你的那部电影《时光里的爱人》，能不能帮我签个名啊？”

    6翩翩坐在卡座的时而还是被认出来了，她这时哪有心情应付粉丝，低头掩饰着眼中的泪。

    秋意浓和麦烟青赶紧站起来，费了一番口舌才把一大波热情的粉丝劝回去。

    讲的口干舌燥，秋意浓坐下来喝水，眼睛瞄到了不远处的两个保镖，顿时有了主意，上前对他们吩咐了两声，于是再有粉丝上前索要签名时，便有保镖先一步挡了回去。

    总算能清静的吃顿饭。

    三个人坐如针毡，等了三十多分钟，宁爵西姗姗来迟，却不见厉恩廷的身影。

    “宁哥哥，厉恩廷呢？你有没有见过他？”6翩翩咬唇问道。

    宁爵西看妹妹这样，唇上的弧度不由抿紧，一言不的低头拨厉恩廷的手机，看样子没打通。

    “他是不是故意躲着我？不敢当面对质？”6翩翩鼻尖通红，哼了一声，啜泣着抓起自己的手机拨起号码。

    这次，她也没打通。

    这下，6翩翩气得趴在桌子上轻轻抽泣，麦烟青轻声安慰道：“翩翩，别这样，餐厅里好多人在看着你，你难道想上明天的娱乐版头条吗？”

    6翩翩趴在那儿，哭个不停，哪里把麦烟青的话放在心上。

    秋意浓没有再劝，她突然间深深明白翩翩这时候在哭什么，因为失望，所以哭泣。

    原来厉恩廷在翩翩心目中这样重要，可能她自己都没有意识到，因为在乎，所以当厉恩廷的人设在翩翩眼前崩塌之际，心里再也无法抑制潮水般的失望。

    这么看来，翩翩对厉恩廷的感情比想象中要深上许多。

    餐桌上，只听得到6翩翩的哭声，其他三人都是沉默，直到甜甜和宁熙朗两个小家伙玩累了跑回来要果汁喝，几个大人才回过神，宁爵西点果汁，麦烟青和秋意浓分别给两个小盆友擦汗。

    果汁上来，两个小家伙坐在妈妈腿上喝着果汁，宁熙朗先注意到了趴在桌子上小声抽泣的6翩翩，奶声奶气的问道：“姑姑，你哭了吗？羞羞脸，妈咪说哭鼻子是不勇敢的孩子哦。”

    6翩翩吸了吸鼻子，抬起头强挤出一丝笑说：“沙子掉姑姑眼睛里了，有点疼，所以姑姑哭了。熙熙，你说得对，姑姑好象变得不勇敢了。”

    “没关系的，姑姑，爹地说我是小小男子汉，要保护女生哦，姑姑，我保护你好不好？”宁熙朗小手拿来了面纸，伸长了短胳膊递上去。

    稚嫩的嗓音，暖暖的小举动，立刻暖笑了6翩翩，忍不住摸了摸宁熙朗可爱的小脸蛋，边擦眼泪边说：“谢谢熙熙，小小年纪就是小暖男，长大了不知道能迷死多少女生。”

    秋意浓见6翩翩笑了，白了一眼道：“我儿子还小，你可别教坏他。”

    “你儿子还用我教？”6翩翩指着宁熙朗帅气的五官道：“你和宁哥哥的基因这样强，这小子以后长大了要是不招蜂引蝶，我6翩翩三个字倒过来写。”

    两人斗嘴的功夫，宁爵西又出去打了通电话，回来后，秋意浓转头低声问他：“打通了吗？”

    宁爵西薄唇抿成一条直线，闻言抬头看她一眼，淡淡道：“没有。”

    这么说，厉恩廷不敢过来，他明明在电话里答应了翩翩会过来的，怎么能这样？

    这个男人的行径着实有点过分了！

    麦烟青本来也替6翩翩抱不平，见6翩翩这样，也不忍心再向厉恩廷开炮，刚好甜甜似乎困了，长长的睫毛扇啊扇，像是要睡着。

    麦烟青便抱了小丫头带着保姆先跟他们告辞，先一步走了。

    宁熙朗喝完果汁，扭着小身子又跑向游乐设施，侯在一旁的保姆赶紧跟上去。

    “宁哥哥，你说恩廷哥哥真的是那种人吗？”6翩翩手捏成拳头，神不守舍的问道。

    宁爵西侧看了一眼恬静垂眸的女人，继而皱眉道：“先吃点东西再说。”

    他淡淡的吩咐服务生，点了6翩翩最爱吃的意式肉酱面。

    秋意浓这才意识到，今晚6翩翩吃得最少，也是，虽然翩翩比她先到，但是翩翩原本就是抱着婚前恐惧症想让她开导这个目的来吃饭的，跟着劝道：“翩翩，你晚上没怎么吃东西，吃点垫垫。”

    “意浓，宁哥哥。”6翩翩深吸着气，闭了闭眼，清秀漂亮的脸上逐渐蔓延出泪水：“你们是不是知道什么，不肯告诉我？宁哥哥，我知道厉恩廷今天去过盛世王朝，好象是你找的他，你们聊了什么？你告诉我！你不告诉我，我现在就去厉宅外等着，等到厉恩廷肯见我为止。”

    宁爵西皱紧浓眉，沉了声道：“外面在下雨，你还想淋一夜，不要命了？听话，吃完饭回家。”

    “对，我就是不要命了！”6翩翩手抓着自己的长，极力控制自己的情绪：“我还有三天就要嫁进厉家，当新娘了，如果你不告诉我真相，你是不是想看着你唯一的妹妹嫁进火坑？”

    “先生，您点的餐来了。”机器人滑了过来，托盘上是宁爵西刚点的意式肉酱面。

    宁爵西双手搁到6翩翩面前，“把它吃了！”

    6翩翩看出他没有要告诉她的意思，咬唇冷笑：“宁哥哥，你是不是也和我爸一样，就希望我这个老剩女赶紧嫁进厉家，那样对于你们的事业只有无限的好处，就我一个人被牺牲掉，是不是觉得我就是一颗棋子？”

    “翩翩。”秋意浓禁不住插话，低声道：“你别这么说你宁哥哥，他不是这样的人。”

    “他怎么不是？除非他告诉我，否则他就是把我当成一颗棋子！”6翩翩霍然站起来，转身要离开。

    没走两步，手臂被宁爵西扣住，俊脸冷沉了几分：“把面吃了。”顿了一会儿，薄唇轻启道：“吃完我陪你一起去厉宅，你有什么要问的，我让他亲口对你说。”

    6翩翩站着没动，一双眼睛盯着他。

    秋意浓也赶紧起来，把6翩翩按到了座位上，并塞了叉子到6翩翩手里：“听你宁哥哥的话，快吃点东西。不吃东西，哪来力气去厉家。”

    这句话安抚住了6翩翩的情绪，6翩翩低头默默吃起了意面。

    几乎是狼吞虎咽，6翩翩把面吃完，宁爵西手里的牛排还有一小半，6翩翩低头从包里拿出一只墨镜架在鼻梁上，遮挡住红通通的眼睛，起身说：“我去外面的车里等你。”头也不回的向餐厅门口走去。

    早就在观察着这桌动静的食客们哪会这么放过6翩翩，立刻围了上来，幸好宁爵西事先使了眼色，两个保镖一左一右的护着她，好不容易送她到外面。

    餐桌前安静下来，秋意浓喝完果汁也要起身，男人的大手扣住了她的手腕，看着她格外恬淡的脸蛋，没有开口，黝黑的眸似乎在打量着她。

    倒是秋意浓见他不说话，手指梳理着垂过来的长，低淡开口：“你陪翩翩去厉家，我就不去了，我带着熙熙先回去休息。”

    “不高兴？”

    她浓密的睫毛低垂，回答：“没有啊。”转而又笑了笑：“翩翩的事重要，她不光是我的小姑子，还是我的好朋友，我知道你一定会处理好她和厉恩廷的事情。”

    男人的眼神变得深如大海。

    他就这样抓着她的手不放，她又站着，这样难免不想人侧目，失笑的问：“怎么了？这么看我？”

    有道身影闪过来，携带着寒意和水汽，修长的身影迈着极稳的步子过来。

    行踪不定的厉恩廷突然露面，看了秋意浓一眼，低头落在坐着的宁爵西身上：“翩翩呢？”

    “刚刚出去了，在她车里，我叫她进来。”

    “不用了，我出去找她。”

    正说着，戴着墨镜的6翩翩冲了回来，她身上大片被雨水打湿，模样有些狼狈。

    周围，响起了无数个闪光灯，谁都认识6翩翩，难得看到她这样像失恋的样子，旁边又有最近被炒得火热的即将与6翩翩成婚的厉恩廷，周围很多人不由的兴奋的拍下来。

    然而，厉恩廷只使了一个眼色，不知哪儿蹿出来十多个保镖，开始赶人，一开始大家都不愿意走，可在看到一桌一叠粉红色钞票后，个个乐得赶紧拿钱走人。

    不到五分钟，偌大的机器人餐厅顾客全走光了。

    厉恩廷如此的大手笔令人瞠目。

    不过看上去，他更像是有备而来，不然那些保镖身上怎么会带那么多现金。

    秋意浓往游乐设施那里看了两眼，里面的小朋友突然走了个精光，宁熙朗一脸茫然，仍是一个人在玩，旁边保姆尽忠尽职的守着，不时朝这边张望。

    厉恩廷看着6翩翩的湿，伸手递上了手帕，“把头擦干。”

    6翩翩嗤之以鼻，“现在是头的事吗？我问你，你能告诉我答案吗？”

    “你想知道什么？”

    6翩翩厌恶的推开他的手和手帕，笑容嘲讽：“我想知道你为什么要找人给你姐姐顶罪，为什么找的人是意浓的妹妹？你知不知道她妹妹眼睛看不见，你怎么能这么残忍？退一万步说，就算要找，你不能找一个用钱买通，心甘情愿去给你姐姐坐牢的人吗？为什么非要是意浓的妹妹？为什么？”

    手帕飘落到地，厉恩廷处变不惊的从容捡起，抬眼看了她一会，才开口：“我送你回去再说，你待在这里会打扰到你表哥表嫂。”

    6翩翩后退一步，冷笑不停：“回去你还会跟我说吗？你多会打太极的一个人。这件事本来就关系到意浓的妹妹，你应该在这里当着她的面说，这样给她妹妹也有一个交待。不能人家白白替你们厉家坐了牢，到头来连个说法都没有。”

    厉恩廷没说话，宁爵西忍不住低声喝止：“翩翩……”

    “我不想听你说话，宁哥哥。”6翩翩打断他的话，嘴唇上勾出几丝讽笑：“别以为我看不出来，你现在和他站在同一阵营，你就不希望我过问这些事，你希望我最好什么都不知道，三天后婚礼如期举行，乖乖当你们联姻的棋子。因为盛世王朝现在和厉氏有好几个项目在进行工作，对于盛世王朝来说，厉氏现在是重要的合作伙伴，厉氏已经投资了几十亿进去，你们现在利益息息相关，一条船上的人，我说得对吗？”

    宁爵西慢慢的抿起薄唇，没有接话。

    秋意浓见此情景，恍惚起来。

    在这几秒的寂静里，宁爵西再次看向厉恩廷，开腔：“天不早了，外面下雨，你送翩翩回去。”

    6翩翩脸色偏白，尤其她刚才淋了雨冲进来，头全湿乎乎的粘在脸上头上，整个人看上去像是个凄厉的女鬼。

    秋意浓见了赶紧递了一包纸巾过去，见6翩翩没接，干脆自己动手替她擦起来。

    6翩翩浑然未觉，眼睛死死的盯着厉恩廷，在等他的答案。

    厉恩廷淡淡道：“这件事我改天会亲自向当事人解释，不过我要强调的一点是，对于这件事我一直不知情，也是最近我才现了我姐姐没有去坐牢，有人替她顶包的真相。”

    6翩翩冷笑着看向厉恩廷：“好，你可以把你自己择得干干净净，既然你说你要亲自向当事人解释。”目光看向身边的秋意浓，拉住秋意浓手腕一下推到厉恩廷面前：“替厉嘉菲坐牢的人就是她双胞胎妹妹。”

    厉恩廷瞳眸缩起，异常冷漠的开口：“她不是当事人，据我所说，那个女人叫秋画。”

    “我就知道你会这样说。”6翩翩踩着高跟鞋不断的后退，差点推倒秋意浓，宁爵西眼明手快赶紧把秋意浓捞到怀里，并沉声提醒：“翩翩，你冷静点。这么大的人了，怎么做事这么毛手毛脚？”

    6翩翩扫了一眼被宁爵西小心翼翼护在怀里的秋意浓，身体也被气息冷漠的厉恩廷给扶住了，她几乎在同时触电般甩开他的触碰，厌恶的低吼：“别碰我！”

    抱住脑袋，她不断的后退，喃喃：“我该想到你是什么人，前几天微博上有人私信给我，给我你和另外一个女人搂搂抱抱的照片，我没有相信，我始终认为那是有人在你我的婚礼前故意毁坏你的形象。现在想想，我应该想得到的，我应该想得到的……”

    高跟鞋后退，她踉踉跄跄的差点跌倒，厉恩廷目光紧紧追随着她，想上前，又顾虑到她情绪激动，始终保持着三步的距离跟着。

    两人对峙，不知不觉出了餐厅。

    秋意浓追出去的时候，6翩翩已经被厉恩廷塞进了车内，厉恩廷亲自开车，很快将车开走。

    她回头胸口起伏不定，气喘吁吁的看着走过来的男人：“为什么要让厉恩廷从你眼皮子底下把人掳走？翩翩她可是你妹妹，生了这些事，你认为翩翩还会嫁给他吗？”

    宁爵西目光沉稳，手臂圈上她的纤腰，“这件事就交给他们自己去处理，走吧，熙熙还在等我们。”

    秋意浓无法相信自己的耳朵，“宁爵西，你没看到吗？翩翩不想跟厉恩廷走，是他强迫把她塞到车里的，你是她哥哥，这就你保护妹妹的样子？我真的怀疑，翩翩说得没错，你就是在偏帮厉恩廷，你为了你的盛世王朝，牺牲了你妹妹。”

    他英气的眉峰拧着，侧看了她一会儿，伸手捋去她眼前的一缕丝，波澜不惊的说道：“让你不高兴了？”

    她没有说什么，咬唇扭开脸，如果说6翩翩对厉恩廷的人设失望，那么这一刻她对他也大失所望。

    他对她暗示结婚的事充耳不闻，她可以放在一边不谈，但他不能不顾翩翩的死活，那是翩翩即将要嫁的男人，他不能只重利，不重翩翩下半辈子的幸福。

    他看着她黑白分明的眸，主动开腔：“下午厉恩廷过来解释了那张照片的事，他说他不认识那个女人，那个照片里的人也不是他。”

    “不他是谁？”秋意浓笑：“难不成是鬼吗？宁爵西，这么蹩脚的理由你也信？你和厉恩廷的掩耳盗铃做得也未免太好笑了些。”

    “浓浓。”宁爵西嗓音中缠绕着不动声色：“这件事厉恩廷会和翩翩解释清楚，如果明天翩翩的答案是不嫁厉家，我不会强迫她，所有退亲的事由我来办。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第300章 所有退亲的事由我来办）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    