
﻿    sho_d();    翩翩要嫁给厉恩廷的消息近来被媒体炒得火热，翩翩又身处娱乐圈，无数双眼睛盯在她身上，弄个不好翩翩以后的演艺生涯就此中断。

    秋意浓不想看到这种结果。

    “那你现在查到了吗？”她仰脸揪住他的袖口问。

    宁爵西嗯了一声道：“已经查出点眉目了，过不了两天就能有实证。”

    “画儿。”秋意浓蹲到妹妹面前，心痛得不能自抑，“对不起，是姐姐不好，要不是我当年和你互换身份，他们不会抓错人，吃苦受罪的人就不会是你。”

    “不要伤心了，姐姐。”秋画摸索着用手指擦秋意浓脸上的泪水：“如果今天换成你是我，我也会自责不已，没有保护好姐姐。事情已经发生了，再自责也没用。我倒是听晏晞哥哥说你生了一个小男生是不是啊，叫熙熙？”

    “对，叫宁熙朗。”

    秋画兴奋的摇着秋意浓的手：“那可是我的小姨侄呐，什么时候带过来我看看？好不好？好不好嘛？”

    面对妹妹的撒娇，秋意浓没辙：“好，今天太晚了，周末我们一起吃饭，到时候你就能见到熙熙了。”

    秋画小脑袋真点：“真好，想不到我要当小姨了，孩子长得像谁？像姐夫？”

    “像我。”

    “像姐姐也好看，我不用看都知道我的小姨侄是个小帅哥。”

    秋意浓看着开朗的画儿，心口像破了一个洞。

    秋画要留他们下来吃饭，秋意浓谢绝了，熙熙还在家里等着。

    心情有些低落，回去的路上她几乎把脑袋靠在男人的肩头不说话。

    男人拍拍她的脸：“别担心了，会好起来的。”

    “现在一是要追究厉家的责任，二是要找到眼角膜，让画儿重见光明。”她闭着眼睛盘算着。

    头顶响起男人散慢的嗓音：“嗯。”

    她一下子坐起了身体，看着他：“不要敷衍我，宁爵西，我知道你神通广大，你能不能想办法让画儿尽快换到眼角膜。”

    他好似听到了一个笑话，半调侃半认真的说道：“哪有那么容易，我也听你妹妹说过了，每年自愿捐献眼角膜的人少之又少，通过正统的医学途径等着换眼角膜的人数没有几十万，也有十几万，几万，根本排不到她，除非把我的眼睛捐给她。”

    “宁爵西，你严肃点。”她抬起小拳头捶他：“呸呸呸，不许你胡说。”

    他笑着承接下她的粉拳，等她停下来捉住她的手，眸色认真道：“根本不用你说，我已经在找人四处打听，黑市那边也在密切关注，一有消息会通知薄晏晞。”

    “那要多久？”

    “这个不好说。”他扶额：“人体器官买卖在黑市非常的猖獗，但是在健康卫生方面有很大的风险。不管怎么样，先找到再说吧。”

    画儿眼睛看不见了，怎么办……

    她的画儿，吃了那么多苦，为什么上天还要这么捉摸她的画儿……

    眼角膜……

    到哪儿云找眼角膜？

    秋意浓一路头疼的回家，满脑子都是秋画那双空洞的眼睛，眯着眼睛靠着他肩膀，周围的一切都在模糊，似乎什么也听不见。

    她仿佛掉进了一个非常黑的地方，有风穿过，非常大，她很冷，她不知道自己在哪里，只有一种说不出来的恐惧和心悸。

    突然一转身，一个拿着棒球棍的男人站在她面前，面部模糊，他手中的棒球那么清晰，就像她看《行尸走肉》中尼根爆格伦头的那只棒球棍。

    男人狞笑阵阵，抬头猛然挥着棒球朝她挥来，她后退，一只脚差点踩空，耳边有呼吸的风，侧头发现下面是万丈深渊。

    她退无可退，眼看男人越来越近，突然她看到自己的旁边多出了一个人影，是画儿，男人突然抡着棒球棍朝画儿跑去。

    眼睁睁看着画儿被棒球棍砸中，长发飘舞，头顶流血，脑壳裂开，脑浆流了出来……

    她一下尖叫起来，想冲上去的瞬间，忽然感觉有人在吻她，清冽的气息，熟悉的味道，她意识到谁在吻自己，恐惧血腥的画面如迷雾般散去。

    秋意浓睁开眼睛，呆呆的看着近在咫尺的一大一小英俊的面孔。

    宁爵西离开她的唇，搂着她，松了口气，“醒了。”

    车门打开着，外面秋蔻、宁熙朗，以及宁娇娇看着秋意浓这样，有点被吓傻了。

    “对不起，吓着你们了。”秋意浓梳理着自己的头发，从宁爵西怀里坐起身，不自然的解释，头脑仍然有些虚弱和恍惚。

    宁熙朗小心翼翼的拉拉秋意浓的衣摆，“妈咪，你在害怕吗？”宁娇娇也挤过来，软软的小手抚在她手臂上：“二姨妈，不怕，不怕，我们保护你哦。”

    再多的恐惧也因为两个小家伙真挚的童言所驱散，秋意浓伸手抱住了两个小家伙，下了车，感觉心情好多了，吸了吸鼻子，一手牵着熙熙，一手牵着小柠檬，转头问秋蔻：“这么晚了，你们怎么来了？”

    “不欢迎啊？”秋蔻歪头。

    秋意浓看了妹妹一眼，说道：“我的意思是天太晚了，你找我有事？”

    秋蔻卖了个关子，摸了摸干瘪的肚子道：“不管有事没事，先吃晚饭再说，我刚才可看了，你家别墅厨房新请了一个大厨，烧的菜色真不错。”

    秋意浓进门前看到了客厅落地窗前的宁朦北，相较于宁爵西柔和的面容轮廓，宁朦北脸部线条更加棱角分明，他今天没穿一身黑，穿着很是休闲，手中黑色的拐杖低调而略显眼。反而透着一股益发不可捉摸的清峻之气。

    宁朦北看了秋意浓一眼，又深深看了眼秋蔻，招手让宁娇娇过去，随手抱起粉嘟可爱的小丫头：“饿了吗？吃完饭再玩。”

    秋意浓倒没想到宁朦北还有这样一面，关心女儿饿没饿，她一直以为他像座融化不了的冰山呢，看来冰山不是融化不了，是没遇到合适的温暖，蔻儿和小柠檬就是他最合适的温度。

    晚餐桌上，宁娇娇和宁熙朗两个小盆友早早吃完下去玩了，四个大人坐在餐桌前，气氛有点莫名的僵硬。

    两个男人像两个陌生人，宁朦北手指滑动着手机屏幕，没动几下筷子，宁爵西也没招呼他，自顾自的给秋意浓盛汤，夹菜，像和宁朦北不认识似的。

    秋蔻打量了两个男人一眼，用筷子捅了捅秋意浓，以口型说着什么。

    秋意浓看懂了，蔻儿的意思是——别管他们，我们吃我们的。

    两个女人草草吃完，到外面说话去了，餐桌上留下的两个男人自讨没趣，宁爵西放下筷子，捏着纸巾擦唇，类似没话找话道：“我记得你有颗中国胃，不喜西餐，怎么，我家新请的厨师做得不合你胃口？想吃什么，我让人重做。”

    宁朦北轻轻的笑，缓慢的拿起筷子，不露声色的看了一眼宁爵西，无声的吃了起来。

    宁爵西翘了翘唇，没再说什么，放下纸巾，起身迈着长腿出了餐厅。

    客厅走廊，一副名画下，秋意浓和秋蔻在交谈。

    “二姐，我最近发现大姐行为有点古怪。”

    难得听到秋蔻主动谈起秋凌，秋意浓接着问：“怎么个古怪法？”

    秋蔻闷闷道：“前阵子我不是在秋家给我妈守灵的么，大姐她早出晚归的，也不知道在忙什么。这些年大姐吃不了苦，没有固定工作，我让她和我一起给妈守灵，她却朝我发了好一通火。我看她就算在家也是魂不守舍的，一等葬礼办完，她就催促着赶紧把妈的照片从供桌上撤下来，我和爸都不同意，她又和我们一阵大吵。还说要搬出去住，以后不回来了，你说她是不是奇怪？妈刚死，她就要离开家，把爸一个人丢在家里，她结婚了，搬出去住我觉得没什么，可是她现在是单身，难道就不能偶尔照顾下爸，陪下爸吗？”

    秋凌的反应确实令人意料不到，秋意浓蹙眉：“你怀疑什么？”

    “我观察过了，大姐好象从来不敢与妈的遗照对视。”秋蔻说出自己的观察：“二姐，我有一个大胆的猜想，你说会不会我妈的死与大姐有关？”

    “这件事非常严重，最好不要瞎说。”秋意浓怔怔的，格外谨慎的提醒道：“秋凌再怎么恃宠而骄毕竟是阿姨的女儿，她不会做糊涂事。”

    秋蔻苦笑：“我也是这么想，可是我想来想去觉得不对劲，今天下午本来打算回青城的，临时过来找你，想和你商量下。”

    秋意浓想了想：“今天太晚了，你们就在这里住下吧，明早再回青城。至于沧市，我会想办法调查下秋凌，看她究竟有没有与阿姨的死有关。”

    秋蔻点头：“我和娇娇是没问题，就是宁朦北……”

    “你自己的男人搞不定？”

    秋蔻脸蛋浮现粉红，看了眼餐厅方向，轻轻跺了下脚：“二姐，你取笑我。我不是这个意思，我还不是担心宁爵西和他嘛，你又不是没看到他们兄弟两人在晚餐桌上零交流，我怕朦北不肯留下来，住在这里。”

    “我的傻妹妹。”秋意浓揪了揪秋蔻的发尾，轻懒的笑着：“你不知道爱屋及乌吗？宁朦北从来不光顾他的地盘，为了你今天都破例了，再破个例在这里住上一晚又有什么不可以的？实在不行，你就说你和小柠檬今晚要睡在这儿，你看他会不会自己回青城？”

    秋蔻茅塞顿开，笑眯眯的拉着秋意浓的衣袖说：“二姐，你真聪明，我怎么没想到。实际据我观察，朦北没有那么讨厌姐夫，可能就是男人之间抹不开面，以前他怀疑他的腿是姐夫给弄瘸的，这些年处处针锋相对，现在事情几乎弄清楚了，与姐夫没什么关系。我想，他就是不好意思开口讲和罢了。”

    秋意浓弹了弹妹妹的脸：“你这一口一个姐夫的，转变够快啊。”

    “那是。”秋蔻自豪的扬起下巴：“必须的啊，我们现在就等着你们赶紧结婚，我们才结呢，你们得抓紧，不然就耽误我们了。”

    提到这件事，秋意浓的心一沉，脸上没什么表露，唇角挽起一丝笑说道：“这什么年代了，结婚还讲究个论资排辈？早过时了，你们想什么时候结都可以，我支持！”

    “行了，不逗你了，我知道你工作忙，结婚的事你们自己决定。”秋蔻俏皮的吐吐舌头，正色道：“我和朦北商量过了，我妈的葬礼刚过，古代长辈死了，小辈还得守孝三年，我不能前脚我妈刚走，后脚就大肆操办婚事，我们决定过半年再说。”

    “好，我尊重你。”秋意浓欣慰的拍拍妹妹的肩膀，“阿姨不能白死，我们一定会查出真相，让她在九泉之下能够瞑目。”

    两姐妹互相安慰，突然传来一阵笑声，熙熙的声音在客厅传来：“爹地——”

    秋意浓看过去，看到一抹修长的身影进入视线，宁爵西自餐厅出来，走进客厅，和熙熙、小柠檬玩起了捉迷藏。

    孩子都喜欢玩捉迷藏，一时客厅里响起一阵阵笑声。

    秋蔻和秋意浓看了也忍不住脸上带笑，秋意浓对妹妹说：“你去陪他们玩吧，我去看看客房有没有什么要收拾的，今天太晚了，保姆们都回家了。”

    “没关系，二姐，我自己收拾。”秋蔻性情耿直，说干就干，自己去客房收拾了。

    秋意浓倒也没和妹妹争，她还有更重要的事要做，抬脚进了书房，打开电脑，暗自思索之后输入秋凌的手机号码。

    蔻儿既然说秋凌有问题，她就查一查，也算对蔻儿有个交待。

    敲了几下，进入秋凌的手机后台，秋意浓从心底上不相信秋凌与林巧颖的死有关，秋凌是骄纵任性，但不可能害死自己的亲妈，秋凌还没混帐到那种地步。

    胡思乱想的查看秋凌的手机记录，微信、通话记录都没什么问题，她准备退出来，敲门声传来，秋蔻的脑袋探进来：“二姐，你干什么呢？客房我都收拾好了，想让孩子们早点上床睡觉，可姐夫也太能玩了，一个捉迷藏把两个小盆友玩得不要不要的。”

    秋意浓笑了笑，准备站起来，秋蔻倒先一步跑过来，好奇的看着电脑，秋意浓也跟着看了一眼，这下她发现就在刚刚她和蔻儿说话的空隙，秋凌收到一个电话，她全神贯注赶紧记下来，下一秒，果然通话记录被删除了。

    拿起纸笔赶紧写下号码，秋蔻在旁边看得一愣一愣的：“二姐，你发现了什么？”

    秋意浓没来得及回答妹妹的问题，指尖敲击键盘，飞快的输入这个陌生号码，敲击了几下之后，攻入对方的后台。

    什么也没有。

    对方反侦查能力很强。

    秋意浓悻悻的垂下手，秋蔻在旁边只敢看，没敢问，怕打扰她思考问题。

    思忖片刻，秋意浓分别在这个陌生号码和秋凌的后台按了一个监听软件，只要他们再有风吹草动，她就能监听到他们通话的内容。

    看着秋意浓的手离开键盘，秋蔻才抓紧时间问：“二姐，怎么了？你到底发现了什么？我妈的死与我大姐有关吗？”

    “目前还看不出来。”秋意浓摇头长舒了口气：“我追踪到她和一个陌生号码有联系，随后她秒删了，我已经悄悄植入了监听软件，只要他们有联系，我就能知道。”

    秋蔻立马紧张起来：“陌生号码？会不会就是凶手？警方尸检，我妈胃里的安眠药会不会就是被人逼着吃的？”

    “现在还不知道。”秋意浓给了妹妹一个稍安勿躁的眼神：“有消息我会通知你，现在去带小柠檬洗澡，早点上床睡觉。”

    秋蔻若有所思的站了好一会儿，魂不守舍的慢慢离开。

    两个小家伙分别洗了澡，熙熙刚躺到小床上，小柠檬就跑过来了，非要和弟弟一起睡。

    秋蔻和秋意浓没办法，只得换秋蔻去劝说孩子们：“要一起睡可以，我要讲故事了，不可以说话哦。”

    两个小家伙整理的躺在小被子里，齐刷刷的露出小脑袋，连连点头，秋蔻手里拿着插画故事书，清了清喉咙开始讲起来。

    秋意浓暂时退了出来，回到卧室，她抽了张纸擦额头上的汗，也不知道为什么，她看到那个陌生号码之后，莫名紧张，潜意识里在说，千万不要有事，林巧颖的事千万不要与秋凌有关……

    秋凌和她从小就是冤家，那时候她不懂，到了秋家之后，她寄人篱下，就想表现出乖巧的一面，拼命学习，每次都能得第一名，每到那时候秋世非常高兴，秋凌却对她冷嘲热讽，林巧颖冷眼旁观。那时候她不明白为什么。

    渐渐大了，她才悟出来秋凌是出于嫉妒，是觉得她的出现盖过了其锋芒。为了不在那个家变得像个异类，她只有掩藏起来，故意考差，故意表现平庸，然而秋凌这样还不满意，因为渐渐的，很多人开始夸她长得漂亮，就算秋凌考得比她好，大家也都关注不到。

    秋凌更生气了，她无可奈何，容貌这种东西天气的，总不能要她去毁容吧。

    她们之间的矛盾越来越多，越来越激化，好不容易到了大学毕业，她找不到工作，为了生存，只能让自己改变，她开始化艳妆，开始满身风尘味，开始伪装，策划逃脱秋家掌控的计划。

    和左封订婚是第一步，万万没想到在订婚派对上，秋凌送给了她一份大礼。

    可以这样说，她对秋凌的感情很复杂，名义上秋凌是她的姐姐，其实没真正当过一天姐姐该做的事，然而她又应该感谢秋凌，没有秋凌当年勾引左封，破坏那段婚姻，就没有她后来遇到宁爵西，就不会有今天的幸福生活。

    从某种角度来说，她最应该感谢的人是秋凌。

    是秋凌成全了今天的秋意浓。

    成也萧何，败也萧何，放在秋凌对她的身上，应该换成，败也萧何，成了萧何，是极贴切的。

    出于理智，她希望秋凌与林巧颖的死没有任何关系。

    正想得出神，一双结实的手从后面缠上来，环住她的腰，她被嵌进一堵宽大温暖的怀里，温热的薄唇亲着她的耳朵：“一个人在这里想什么？”

    她动了动，低头看着他不动声色按在自己平坦腹部的双手，最近他总是这样，总是从后面这样抱着她，手掌小心翼翼的放在她肚子上，难道这是他新的习惯？

    抿了下唇，她把刚刚的事如实以告。

    他的气息在耳边轻吐着：“你说查到秋凌与一个神秘号码有联系？会不会是她的男朋友之类的？”

    “不会，我听蔻儿说，秋凌和那天我们见到的她的男同学确定了恋爱关系，我也在她手机通讯录里看到过一个‘亲爱的’称呼，估计那个应该是她男朋友的号码。”

    他俊脸摩蹭着她润滑的脸颊，低沉磁性的嗓音静静道：“要不要给她这个男同学打个电话，说不定他会知道什么？”

    她认认真真的想过这个问题，摇头道：“我认为效果不大，那天你也看到了，那个男同学挺维护她的，我怕如果我打了电话，那个男同学反而会告诉秋凌，蛇没抓到，反而惊了蛇，可不好。”

    他漫不经心的嗯了一声，抱着她温存了好一会儿，大手也离开她的腹部，改为搂上她的腰：“时间不早了，你去洗澡，我去看看熙熙和娇娇睡了没有。”

    “哦。”

    次日，秋意浓早早醒了，晨光铺满整个卧室，又是一个美好的一天。

    她从男人的怀里悄悄退出来，他还在睡，她爱睡懒觉，因为有心事，所以她现在睡不着，一心想着监听的事。

    蹑手蹑脚拉上卧室的门，来到书房，打开电脑，进入软件后台一眼看到了一条信息，时间显示今天早上五点四十七分，也就是……

    她看了看电脑右下方的时间，现在六点二十三分，也就是大约半个小时前。

    这么早，秋凌就和一个陌生号码通了话？

    一定有什么重要的信息。

    她咬了咬唇，戴上耳机，手指慎重的放在鼠标上，一咬牙快速点了进去。

    耳机里清晰的传来秋凌急促的呼吸声音：“你们是不是太过分了，我要的五百万不给我，还让我把我妈害了。你们知不知道我现在天天做噩梦，根本不敢看到我妈的脸，为了这件事我还和我妹妹和我爸大吵了一架，你们说，我的精神损失怎么赔？”

    里面有点杂音，静了一小会对方才开口，是个非常阴险猥琐的声音：“别急呀，秋大小姐，你好歹也曾经是个千金小姐，怎么能干敲诈这件事呢。我们一开始不是说好了吗？你要是按我们说得做，你在澳门欠下的赌债我们替你还。结果我们也是说话算数，替你偿还了赌债，你现在狮子大张口又要五百万，这和敲诈有什么区别？别忘了，你母亲是你亲手害死的。”

    “你胡说！”秋凌气的呼吸更乱了，声音如猫爪般尖锐：“我妈根本不是我害死的，是你们设计好的，警方查不到还好，万一查到你们就把我推出去，让我背黑锅对吗？”

    对方阴恻恻的笑了两声：“我的秋大小姐，你这话从何说起啊，我和你无怨无仇，害你干什么？我还是老话一句啊，有缘大家是朋友，你的要求呢，我可以向我老板汇报一下，不过五百万真是太多了，这样，五十万好不好？如果五十万的话我不用向老板汇报，现在就可以答复你。五百万真是太多了，我对老板也张不了这个口啊……”

    “嘟——嘟——”

    电话里突然传来忙音，应该是秋凌气到挂了电话。

    秋意浓也拿下耳机，蹙眉思考，从这个简单的通话里已经能获得几个重要信息，一，秋凌承认是她把林巧颖害了，二，幕后真的有人在指使秋凌，而这个说话阴阳怪气的男人是谁？背后所谓的老板又是谁？

    心念一动，她赶紧移动鼠标，进入陌生号码后台，还是晚了一点，对方已经把通话记录删除了，很明显这个号码平常并不使用，只用来与秋凌联系，可以说对方有意隐藏身份，反侦查能力很强。

    难道真的就没有办法了吗？

    她一手支在书桌上起身，在书桌旁来回踱步。

    不，不尽然。

    她可以拿着这份录音去问秋凌，有声音为证，秋凌抵赖不了。

    想得全神贯注，一回身，一道身影正倚在门口，吓了她一跳，拍着胸口说：“你什么时候醒的？”

    “刚醒。”宁爵西俊脸又沉又黑，长腿踱步过来，伸手把她拉进怀里，掐着她的下颚低声训她：“一大早不睡觉，在这里忙什么？身体还要不要了？”

    “宁爵西，我以前怎么没见你这么啰嗦唠叨啊，像个老婆婆。”她拧着眉头看他，语气有些抱怨：“我起得早你也要说我，一日三餐你也要管，我怀疑你是不是假的宁爵西。”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第297章 我怀疑你是不是假的宁爵西）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    