
﻿    秋意浓看到他的眸色暗了暗，接下去说道：“在你母亲后面，你父亲的几个小老婆是不是都是出身名门？”

    他转开视线，发出一个字音：“嗯。”

    她望着他脸上每一分神情，分析明白了一些事情，宁誉安攻于心计，早已把联姻那一套玩弄于股掌之中，他虽和宁谦东的母亲结了婚，却在外面和别的富家千金来往，以爱情的名义让那些富家千金甘之如饴，以为自己才是他的真爱，恕不知其实自己只是备胎，一旦正室或是正室家族出事，她们中的一人就将变成下一任联姻的考虑对象。

    自古豪门联姻是常态，然而像宁誉的这种“深谋远虑”着实教人佩服，也令人心惊。

    想必，宁爵西和宁语南小时候跟着方云眉住在外面，宁誉安给他们灌输的理念就是他的心永远在他们这里，所以宁爵西和宁语南对这个父亲从小就有着无比的崇拜。

    宁爵西之所以会肯给宁誉安出面摆平程蕊的事恐怕也与这层感情有关。

    只是，再捧上神坛的人，终归会有走下神坛的一天，宁爵西恐怕早已对这个父亲失望，又不得不顾念着母亲，才隐瞒了事情的真相。

    而在她面前说出这个真相，又教他难以启齿，毕竟那个人是他的父亲。

    想到这一层，她摆在桌子上的手机响了两声，推开他，走过去低头看起来，是詹森夫人发来的信息，她快速回复了一个“好”字。

    再次搁下手机，她偏头看着男人，脸上带着笑容：“联姻确实是个捷径，你当初和曾玉滢不就是联姻么？这么说，你在外面指不定也储备了好几个千金小姐当情人，打算什么时候给她们扶正？”

    他向她踱了两步，手臂撑在她身子两侧的桌角，刚好把她圈在怀里，垂眸俯视她，磁性的嗓音低哑道：“我不是我父亲，不靠这些扩张我的企业王国。”

    她手指爬了爬自己的长发，笑眯眯道：“你在暗指你父亲独断专行、刚愎自用，因此在他手上盛世王朝没有多少事业版图？反而到了你手上扩张了几百倍，一跃成为房地产巨头是这样吗？”

    他仿佛没听进去她说什么，一味盯着她一张一合的红唇，着魔般呢喃着：“浓浓，我想亲你……”

    她笑眯眯的看他，脸蛋往他跟前凑了凑，唇瓣与唇片之间只有半公分的距离，她不动声色的抬脚用力一踩，顿时男人脸色大变。

    他脚吃痛，她趁机得到自由，手指划着桌面，绕到桌子对面笑的没心没肺：“我要考虑三天，三天后给你答复。”

    男人有些狼狈的吸了口气，都说十指连心，她刚才这一脚踩得他不轻，喉结滑动，站起身子，有条不紊的说道：“你考虑你的，我给你时间考虑。现在我去煮面，你去洗澡，吃完早点睡觉。”

    她戒备的看着他：“我自己会叫外卖。”

    “外卖是人吃的吗？”他低头卷起衬衣的袖口，刚她还呆站着，眸中掠过狡黠之色：“要我抱你去洗澡？”

    她低头看手机，没理他。

    以为他会识趣，谁知道手机被抽走，她被他抱起直接迈向浴室，打开花洒，他伸手在试水温，目光却直直的凝视向她。

    她站着没动，翘起唇角道：“在等我脱衣服？”

    他大言不惭：“我给你放水，又给你煮面，你给点福利这很合理。”

    她嗤笑，伸手把他连推带搡推出了浴室，用力关上门，并用很大的声音上了锁，告诉他两个字：休想！

    男人在浴室门口站了几秒，很快出去了。

    听到外面的脚步声渐远，秋意浓脸上的神色才松驰下来，眉眼间也笼上了一层疲倦之色。

    五十分钟之后，秋意浓穿着睡衣，一身清爽的来到餐桌前，宁爵西低头在摆弄手机，似乎在处理公事，听到她脚步声，随即把手机放下，淡淡的说道：“吃吧。”

    她看到面前的餐盘中摆着一份金黄飘香的炒饭，也没问怎么把面换成了炒饭，拉开椅子坐下，低头享用起来。

    深记得上次他嫌弃过她的炒饭，今天第一次吃他做的，闻起来很香，外表颗颗饭粒饱满松散，食材有黄瓜粒、鸡蛋、牛肉粒，也许是太饿了，也许是太香了，她吃了第一口就没停下来。

    五分钟不到，所有的炒饭全部扫进肚子，而对面的男人才慢条斯理的吃了一半。

    放下勺子，她端起旁边的鲜榨果汁喝了一些，突然问道：“鸣风药厂你打算什么时候还给我？”

    他抬头看她一眼：“随时都可以。”

    “我以为你会说让我和你结婚，你才把药厂还给我。”

    “我这样想过。”他温温的笑：“不过我想主动给你，你会更感激我。”

    她抿唇：“药厂暂时先不要动，等我见到画儿，再做打算。”

    “你打算给她？”

    “嗯。”她蹙眉：“后天我想去看看。”

    “我来安排，到时候我陪你。”

    她摇头：“不用。”

    “你觉得没有我陪，你能进得了药厂？”他好整以暇的反问。

    她咬唇，他说的有几分道理，那次她去就被保安拦在门外，“你事先打个招呼，我就进去看一眼。”

    她的声音并不十分坚决，也没有乞求，低低柔柔的，掺了很多的娇意，他看了她一会儿，低头舀了一勺炒饭，在送进唇前说了声：“把果汁喝完。”

    听到他妥协的声音，她听话的把果汁端起来。

    半小时后，她洗完碗一回身，见他倚在门框旁看她，目光深远悠长。

    她擦干净手上的水，“你该走了。”

    他淡淡的笑，伸手把她拽到怀里，低下头在她脸颊上亲了亲：“晚安！”

    大门处响起关门声，她低头回到房间，偌大的公寓只有她孤零零的一个人，到处飘着空旷的温度。

    今晚他解开了她心中的谜团，却留给她更大的谜团，那天在休息室，程蕊的声音明显在和他调情，俗话说一个巴掌拍不响，当时他烫伤的情况下，程蕊第一件要做的事应该是救人擦药，不应该发出那种声音，她在外面听到不止一声，他为什么不阻止？

    是她想多了，还是他们之前谈话时就有不寻常的暧昧举动？

    两天后，秋意浓特意请假半天，开车赶往菱城。

    前天詹森夫人发信息告诉她，今天会带着盛曜的骨灰到镇上的墓园正式下葬。

    到了墓园，门口停的车并不多，不过加长的林肯还是挺引人注目的。

    她把车停好，分别拿了一束康乃馨和一束白菊，低头整理了一下身上的黑色长裙，这才抬脚往山上走。

    秦园长迎面上来：“意浓啊，你可来了，盛曜的那个年轻妻子过来了，带了一些国外的人，打算葬在你母亲的旁边。”

    “我知道的，秦伯伯。”秋意浓微笑，“我今天也正是为这件事而来。”

    “咱们中国人讲究夫妻合葬，他们这两个人葬在一起算怎么回事？”

    “没关系的，秦伯伯，他们各自拥有各自的墓穴，不算是合葬。再说他的妻子都不介意，我们更没什么好介意的了，您说呢？”

    秦园长挥了挥手：“行吧，反正你们双方没意见，我更没意见。”

    秋意浓到了那儿，先把手中的康乃馨摆到妈妈墓前，然后穿过一些远道而来参加葬礼的人群，把白菊放在盛曜的墓前。

    詹森夫人穿着沉闷的黑色套裙，朝秋意浓点点头，秋意浓回头浅笑，走到角落，等着葬礼开始。

    骨灰埋进去，一切尘埃落定。有神父在旁边拿着圣经念着：“……他（她）既相信你的圣子死而复活；愿他（她）将来是复活时，也能与你的圣子共享荣福。以上所求，是因我们的主耶稣基督，你是圣子，他是天主，和你及圣神，永生永王。阿门！”

    秋意浓静静的听着，曾经，她的妈妈葬礼时也有神父在场，念了相同的话，她的妈妈并不信任何教，当时秦园长见葬礼寒酸，出于同情就请了一个神父过来，说了这么一通话，算是给妈妈的葬礼安排了一个体面。

    想不到十多年后，盛曜葬进了妈妈的旁边，他们成了伴。

    说起来，这么多年，她也应该去外公的坟上看看了。不过还是改天吧，等找到画儿，带上熙熙，到时候让外公也高兴高兴。

    詹森夫人今天心情似乎并不好，葬礼举行完毕，从法国远道而来的宾客陆续下山，只有她一个人留在墓前。

    秋意浓能理解这种心情，之前再怎么想得开，真正要分离，从此隔着大半个地球，詹森夫人不伤心难受也都在情理之中。

    她没打扰詹森夫人和盛曜，蹲在妈妈墓前和妈妈说了会话，直到双脚都麻了，才缓缓起身往山下走。

    绕过一颗松树，撞见了站在树下的程蕊。

    程蕊今天似乎来墓园也是看故人，穿着素雅，看上去依然柔弱漂亮，只是眼睛里的神情古怪，像是浸了一层怨恨之气，在这处处是墓碑的园林尤为阴气渗人。

    