
﻿    这件事就这么愉快的决定了下来，男人的脸色终于有所缓和，牵起她的手说：“吃饱了去甲板上吹吹风，一会就到了。”

    “到哪儿？”她有点惊讶。

    他抱她上甲板，她举目看到了逐渐在视野里出现的岛屿，是他家祖宅的那座岛，看来他们今晚将在这里度过最后一晚。

    男人凝眸看她脸上一闪而过的黯淡：“不想到岛上去？晚上想在游艇上过夜？”

    “才不是。”她眼珠子转了转，对上他湛湛的黑眸，转而看向夜幕下黑暗的海面：“我在想熙熙了，两天没见到小家伙了，怪他想的。”

    他低头看她一会，低沉的嗓音温和：“下次出来度假，把熙熙也带上。”

    等他们登上岛，时间将近七点多，还不算太晚。

    秋意浓在海上颠了一下午，虽然后来补了眠，身体难免吃不消，早早洗澡爬上床。

    宁爵西一回来就进了书房，她知道他在忙公事，可能要很晚，所以没打扰他，自己上床睡觉。

    这四年来她已经习惯了一个人入睡，今天不知道怎么了，感觉床好大，这么大的被子一个人睡有点多余，总之一个人就是睡不着。

    又翻了几分钟，她爬起来，轻手轻脚来到书房，透过门板听到他在打电话，语气很冷，有些严厉。

    从下午他接电话说明早要赶回青城，她就隐约知道他遇到了棘手的问题，而且可能是公事。

    厨房内几个保姆在做卫生，秋意浓一进去，保姆们都恭敬的打招呼，其中一个年长的问道：“秋小姐，有什么需要的吗？”

    “我想煮杯咖啡。”

    “哦，咖啡机有的，请稍等。”保姆麻利的把秋意浓带到咖啡机前，又拿出咖啡豆。

    “不麻烦你了，你忙吧，我自己来就好。”她自己动手，打开咖啡机，倒进咖啡豆。

    书房内。

    书桌上摊了一大堆文件，宁爵西立在窗前面朝窗外讲电话，听到敲门声，捂住话筒说了声“进来”，继而又继续讲电话。

    秋意浓端着煮好的咖啡进来，看到他满书桌都是文件，只得把咖啡端在手上，耐心等他讲电话。

    宁爵西拿着手机，注意力已经转到她这儿，长腿几步迈了过来，一边牵着她的手一边打电话，“……这件事查清楚再跟我说……嗯，先别对那边动手……”

    她抿唇听着，很少看到他这样，直觉提醒她可能他遇到了什么，遇到什么呢，他向来在商界无往不利，极少有这样令他如临大敌的时候……

    会不会与宁谦东有关？

    今天上午在派出所发生了很多事情，有没有一种可能远在沧市的宁谦东已经有所察觉？

    想到这种可能，她脸色渐渐凝重，宁谦东顶着容汐彦的身份蜇伏了这么久，最不想看到的可能就是身份被揭穿的一天……

    等他收了线，她弯唇笑起来：“给你煮了咖啡，快喝，再不喝就凉了。”

    宁爵西自她手中接过咖啡杯，低头闻着香醇的咖啡，眼中的戾气不动声色的驱散，抬眸时眼中一片暧昧戏谑的笑：“临睡前给我喝咖啡提神，你这是在暗示我，今晚要发生点什么？”

    秋意浓无语的瞪他，真是江山易改，本性难移啊，这人上一秒还正经呢，下一秒又流氓了，不调戏她就不过瘾是不是？

    在他怀里转了个身，她作势要往门口走：“你慢慢工作吧，我睡了。”

    好不容易她过来陪他，他怎么肯放她走，手臂骤然圈住她的细腰，把她重新带入怀里，薄唇落在她柔软嫩滑的脸蛋上，嗓音低低沉沉：“陪我一会儿。”

    她噘唇，警告：“不许你欺负我。”

    听她这么说，他一阵哭笑不得，搂着她道：“浓浓，你把男人当成什么了？机器？随时随地都能来一发？今天都做了一下午，你现在就是想要，我也满足不了你。”

    她脸蛋一红，低头玩着他胸口的衬衣钮扣哼道：“不是最好。谁让你有前科！”

    他眯着漆黑的眸笑，亲了亲她的眉心：“你想我怎么补偿你？”

    “补偿就不必了，你明早什么时候走？”她在他怀里仰脸睁着一双黑白分明的美眸，认真道。

    手机铃声响起来。

    他转过脸扫了一眼放在书桌上的手机，低头看她：“你先睡吧，我还有事要处理。”

    她微微一怔，察觉到他并不想让她知道，反正是他公司上的事，她问了也白问，公司经营管理那一套，说实话，她并不擅长，她既不能像倪予茉那样长袖善舞，在事业上给他以帮助，也不能像曾玉滢那样做他的贤内助，让他高枕无忧，她只会编程，只会搞程序开发，别的，她真的不会……

    想来，尹易默说得有几分道理，要么她为他放弃一切，学着做他背后的女人，要么她放弃他……

    两人兜兜转转这么多年，放弃他是不可能的，那么她只有选择放弃事业。

    她抿唇走向门口，轻轻拉上门，最后看了一眼长身玉立般的身影。

    门内，男人眸中剑着寒意，一面沉声接电话，一面啜饮着手中的咖啡，整个书房都飘散着一股醇香浓郁的咖啡味。

    别小看一杯咖啡，它既能给他提神醒脑，也能给他暂时缓解压力，她终于知道为什么尹易默说他背后需要的是曾玉滢那样的贤妻良母，他手中掌握着一个企业王国，要养上万号的员工，还要对董事会负责，他所需要的真的不是她这样的事业型女性，而是一个在他最疲惫的时候，简单的给他倒水，倒咖啡，打理好后院，让他不必分神，可以全神贯注工作的女人。

    ……

    秋意浓这一夜睡眠很浅，时醒时睡。

    下半夜，被子被人掀开了这种小动作，几乎她瞬间就醒了。

    然而，她没睁眼。

    他身上散发着一股好闻的沐浴乳味道，轻轻的靠了过来，胸膛贴着她的背，手臂搁在她腰上，似乎怕弄醒她，动作极轻。

    男人将她搂在怀里，黑暗中亲着她的脸，俊脸埋在她脖颈里吸了吸她身上的味道，呼吸逐渐规律。

    她睁开眼睛看着窗外，离天亮应该没两个小时了，他……在书房忙到现在……

    背贴在男人暖暖宽厚的胸口，她莫名的有了困倦之意，迷糊的睡着了。

    ……

    第二天早上，她还没睁开眼睛，第一时间去摸身边的被窝，是空的，他走了。

    她一下子就坐了起来，脖子上有什么东西痒痒的，微凉，用手一摸，是钻石链坠，昨天他给她买的定情之物，名字叫：悦者。

    一定是他早上起床见她还在睡，没叫醒她，给她戴上了这个。

    她摸着项链，心里五味杂陈，看着木窗外如洗般的天空，有两只白色的海鸥飞过，成双成对，恩爱极了。

    心里空荡荡的，她茫然的坐了一会，下床推开窗，强烈的阳光使她抬起白玉般的手臂挡了下脸。

    今天的阳光很好，充足明媚，给阴霾的心情带来一丝光亮。

    洗漱下楼，管家和岳辰在楼下早等候着，岳辰上前接过她手上的行李箱：“秋小姐，我送你回沧市。”

    秋意浓点点头，礼貌的朝管家道别，然后又指着窗外问对面的小岛：“管家，那座小岛叫什么名字？”

    管家有点意外，仍一板一眼的回答道：“一山岛。”

    一山岛？

    她默默记下了，其实她很想问当年大火的情况，不过她估计管家是不会告诉她的，索性算了，回去慢慢查，总能查到点什么。

    因为，她在岛上看过，那上面有以前人居住过的痕迹，而且不止一家人家，一般这种情况都会进入政府的人口登记范围，只要稍加一查，还是能查到一些什么的。

    到岛上时花了几个小时，回去却好象特别快，早上八点半，她已经站在公寓楼下了。

    岳辰帮她把行李箱从后备箱里拿下来，推到她脚边：“秋小姐，我还有事，就不送你上去了。”

    秋意浓看他匆匆忙忙的样子，知道他要赶回青城，忙叫住了他，低声问道：“岳助理，盛世是不是出了什么事？有人向盛世下手了吗？”

    岳辰脸上没什么表情：“秋小姐，这是商业机密，如果宁总没向你透露的话，我什么都不方便说。”

    意料之中的守口如瓶，秋意浓蹙眉抿唇：“你不说我也猜到了，是容氏对不对？”

    岳辰这次脸上出现了意外的神色，语气有所缓和：“宁总已经在处理了。”

    果然……秋意浓叹了口气，真被她猜中了，以前没听说过容氏与盛世王朝不和，估计宁谦东掌管之后也只会在暗中使点绊子，做得不露声色，现在陡然把真面目浮出水面，无疑是等不急了。

    等不急只有一个目的，怕自己的真相被暴露。

    这么看来，一场大战不可避免的要发生了！

    送走了岳辰，秋意浓把行李放回公寓，一刻也没停留，直接开车去接熙熙。

    史蒂文别墅。

    餐桌上，两个小家伙正在比赛谁吃早餐吃得快，莫熙朗明显像哭过，抽抽噎噎着挥舞手中的小勺，吃着牛奶泡麦片和玉米片。

    秋意浓走进去，麦烟青睁大眼睛看着她，惊喜道：“意浓，你可回来了。”

    莫熙朗第一时间扭着小脑袋去看，随即小身子从椅子上跳下来，迈着小腿就奔过去，紧紧抱住秋意浓的腿：“妈咪……”

    “熙熙。”秋意浓蹲下身，发现小家伙眼睛红红的，不由看向走过来的麦烟青，后者无奈道：“你儿子早上哭过两回，非要要妈咪。前几天还好好的，每天我们四个人睡一张床，他还特别兴奋，就今天早上最明显，光起床就花了一个小时。”

    秋意浓亲了亲莫熙朗的脸蛋：“熙熙，妈咪回来了，抱歉……”

    莫熙朗噘着小嘴，紧紧抱住秋意浓的脖子：“妈咪，抱抱。”

    秋意浓把莫熙朗抱起来，走向餐厅，麦烟青更关心闺蜜的终身大事，跟在屁股后面火急炎燎的问：“怎么样？怎么样？”

    秋意浓把莫熙朗放到椅子上继续吃早餐，然后说道：“什么怎么样？”

    “就你和姓宁的呗。”麦烟青翻了个大白眼，她是最不好看秋意浓去追宁爵西的，尽管秋意浓已经告诉她宁爵西和曾玉滢是假结婚，她依然替闺蜜抱不平。

    秋意浓抿唇笑。

    “到底怎么样了嘛？”麦烟青快急死了，偏偏秋意浓还不说。

    旁边餐桌一角的史蒂文放下手中的平板电脑，难得的插话道：“看她这样就知道成功了。”

    为避免麦烟青接下来对她进行狂轰滥炸，秋意浓赶紧问道：“对了，烟青，蔻儿回国了，你见到她了吗？”

    麦烟青先是惊讶，摇头：“你那个同父异母的妹妹？她不是五年前就和宁朦北分手了嘛。”

    “一言难尽，改天我有时间再告诉你。”

    “会不会她回她父母那儿了？听说他们也在沧市。”

    烟青这么一说，倒是提醒了她，蔻儿见她没回来，很有可能去找秋世或是林巧颖了。

    ……

    上午，送熙熙去了学校，秋意浓继续回daisy，如她所料，办公桌上堆了一大堆文件亟待处理，邮箱里的工作邮件也是塞得满满的。

    处理邮件的时候，她发现了总公司的邮件，对于她申请调回英国总公司一事，总公司那边的意见是——欢迎！

    欢迎？也就是同意？！！

    她呆了呆，忍不住苦笑着捏眉心，真是命运弄人啊，之前她巴不得早早离开的时候，总公司迟迟不回复，现在她好不容易和他修复了关系，又发来这样一封。

    下午去史蒂文办公室，史蒂文也提到了这件事：“我接到了总公司的通知，要调你回去，想必你也收到了邮件。”

    她目光微顿：“嗯。”

    史蒂文探究的目光在她脸上巡视，似乎有所疑惑，这时他桌子上的电话响了，他接完后放下话筒，“我要接待一个客户。”

    “好，您忙。”

    回到自己办公室，一阵昏天暗地的忙碌，秋意浓手机响了，也没看来电显示，从一堆文件中随手抽过来，夹在肩膀与耳朵之间，手里飞快的敲着新键盘。

    她今天上班第一件事就是把原来的键盘换了，换上了机械键盘，果然好用，手感舒服。

    “海岛度假，还玩得愉快吗？”电话里，男人拖着嗓子，阴阴懒懒的问着。

    秋意浓头皮一麻，手指停在了键盘上，呼吸一滞，是容……不，不是容汐彦，应该是宁谦东才对。

    “嗯，还行。”

    “这么说你是勾引到了？”他用的是疑问句，不是肯定句。

    秋意浓估计他在试探她，便说：“算是吧。”

    “看来我估算得不错，他还是忍不住睡了你。”男人笑得非常随意：“那么你得进行下一步了。”

    “什么下一步？”

    “我不是说过了么，把他迷得神魂颠倒，最好和你在外面同居个三年五载，不许再回去碰我的滢滢。”

    她笑了下，用如常的音量和语调说：“算了，你太看得起我了，我可没那个本事。他那个人你又不是不知道，心情阴晴不定的，一会对我热情，一会对我冷淡的，搞得我焦头烂额。今天早上他一大早就走了，也不知道出了什么事。”

    她这句试探居多，但电话里男人显然更高一筹，淡淡道：“是吗？不清楚。记住，你只要照我说的去做，剩下的事你不用管。”

    那头率先挂了电话，秋意浓扔了手机，窝在椅子里沉思，要说这个宁谦东真是奇怪，既然他已经知道了派出所里曾玉滢和真的容汐彦相见的事，不应该再逼她去勾引宁爵西的，可是他却仍然这么做了。

    这当中的原因是什么？

    处理了一天的文件有点头昏脑胀，她下班时让方菱泡了杯咖啡过来，闻着香醇的咖啡味，她想起了那个男人。

    挂了电话过去。

    那头响了几声才接。

    “浓浓。”

    “嗯，你那边事情处理的怎么样了？”

    “怎么了，想我了？”

    “嗯。”

    “可能明天还要一天，后天回沧市。”

    “好。”

    她话到嘴边，终究没把宁谦东的电话告诉他，想了想，其实也没什么可说的，他知道宁谦东曾让她去勾引他。

    倒不如给他点时间，处理容氏给他摆的难题。

    “那……蔻儿的事你帮她转了话给宁朦北吗？”

    “他不在。”

    “不在？”

    “嗯。”

    “你知道去哪儿了吗？还有，他是不是把孩子带在身边一起躲起来了。”

    “没有。”他的背景里有人在笑，好象是宁誉安，好象还有人在问他和谁在通电话，声音渐渐没了，他大概走到了安静的角落，缓了声道：“孩子在宁家。”

    宁……家？

    她大吃一惊，赶紧问他：“真的在宁家吗？你父母见到了？”

    “嗯，抱在我父亲手里。”

    他似乎不方便多谈，她得到这么多信息已经觉得够多了，宁家三个儿子一个女儿，大儿子几年前“死”了，剩下两个儿子一无所出，宁家长辈的焦虑是显而易见的，陡然发现宁朦北有个女儿，那种惊喜估计藏都藏不住。

    “那……你回青城是为了这个吗？”

    “有一半是。”

    “你父亲让你回去做什么？”

    这次他没回答。

    旁边好象又有人走过来跟他说话，这次，他电话捂得不怎么严，她隐约听到了是宁父的声音，威严而有力道：“要么让姓秋的把我孙子带回来给我看看，要么娇娇就永远待在宁家，宁家既然有本事把娇娇抢回来，迟早也会把我的孙子带回来，到那时别怪我没提醒你，我的孙子必须住在宁宅，必须认祖归宗！”

    这么说宁家已经查到熙熙是宁家的后代？

    她怔了一下，那头再次安静下来，过了几秒，宁爵西的声音传来，但她却抢先一步道：“要不，我后天周末带熙熙去宁家？”

    突然她主动提起，那头他沉默，然后说：“你都听到了？”

    “嗯。”她握着方向盘的手用力：“你父亲说得对，熙熙是宁家的孩子，那就见吧。”

    “浓浓……”他声音放缓：“你不需要多想，这边的事我来处理。”

    “你怎么处理啊？”她一面打下左转灯，一面说：“一边是你父母，一边是我，你夹在中间帮谁都是不对。换个角度来想，我把熙熙藏在外面对于你父亲或是母亲来说是残忍的，他们既然想见孙子，那就见见呗。”

    他一言不发，过了会说：“好，后天我回去接你们。”

    ……

    她又给秋蔻打了电话，那头无人接听。

    车子快到公寓楼下，电话铃响起来，秋蔻回复了过来：“二姐。”

    “我回沧市了，你在哪儿？”

    秋蔻安静了一会：“我在父母这边。”

    “我问过宁爵西了，他说孩子在宁家，没见到宁朦北。”

    秋蔻立马问：“那你有没有帮我问问什么时候把娇娇还给我？”

    秋意浓默了片刻，不知道要说什么。

    “他们不肯还吗？”秋蔻声音里已经有了哭腔：“宁朦北那个畜生，他到底要干什么？娇娇是我的心头肉，他又不爱我，稀罕我女儿干什么？他要孩子大可以让别的女人给他生去。”

    “蔻儿。”秋意浓柔声安抚妹妹：“据我所知宁朦北这些年没有再娶，而且他现在对我不像以前那样了，上次我去宁家，他几乎没正眼看过我。”

    “那又怎么样？他爱看谁不关我的事，反正我知道他不爱我，我在他眼里就是你的替身，我现在只要我的娇娇，我要我的娇娇……”

    秋蔻情绪控制不住的哭泣起来，秋意浓心情烦闷，觉得以前的事对不起妹妹，安慰着：“蔻儿，别这样想，我觉得宁朦北可能心里有你，不然以他的身家和条件，有的是好人家的姑娘任他挑选，他到现在都没结婚，也许你们还有机会。”

    秋蔻哽咽不已：“别说了……二姐，我对……他的心早就死了，我就希望他……把我的娇娇还给我，我还回英国，我们母女俩过……我们的开心日子。”

    秋意浓讲到这里，也觉得不能再劝下去了，再劝下去大有为了孩子劝他们和好的意思，蔻儿和宁朦北与她和宁爵西的情况不同，虽都有了孩子，宁朦北的心理感情却始终是个谜。

    