
﻿    “浓浓。”

    宁爵西疾步奔上去，快要追上秋意浓，陆翩翩的身影闪了过来，一下挡住了他的去路。

    陆翩翩臭着一张脸，张开手臂气呼呼的说：“宁哥哥，你太过分了，你怎么能和程蕊搅在一起？你要解释也可以，麻烦你先把你的衣服扣子扣好，不然意浓看到你衣裳不整的样子更生气！”

    宁爵西脸上乌云密布，眼看秋意浓的身影即将消失在走廊的拐角处，语气寒如冰：“让开！”

    陆翩翩心里打了个寒颤，仍然像老鹰似的挡在他面前，一个是表哥，一个是好朋友，她帮理不帮亲，刚才的事她和意浓看得清清楚楚，就是宁哥哥不对。

    几年前她无意中好几次听到下人在角落里议论宁哥和程蕊的闲话，那时候她根本不信，就当是下人们没事嚼舌根而已。

    今天亲眼所见，她内心的冲击和失望不比秋意浓少，从小到大，在她心里她最喜欢也最崇拜既不是谦东哥，也不是朦北哥，而是稳重内敛的宁哥哥。

    就在刚刚短短几秒，她心目中最绅士最完美的哥哥变成了最无耻的男人，怎能不教她伤心愤怒。

    就在刚刚，秋意浓那从惊愕到泪水逐渐涌现的眼神在眼前晃动，面对着突如其来挡住他的陆翩翩，宁爵西忍无可忍，下一秒扣住陆翩翩的手腕，要将她拽开。

    陆翩翩这两年拍了两部动作片，曾经为了钻研其中的动作戏的部分潜心拜师练过一段时间，此时反应敏捷，想也不想就还手。

    眼见两人动起手来，追出来的程蕊急忙道：“翩翩，你宁哥哥身上有伤。”

    有伤？陆翩翩收回手，停下动作，仔细往宁爵西身上察看，他的衬衣已经扣上，一时还真看不出来。

    宁爵西抓紧时间，拨开陆翩翩，向秋意浓的方向追去。

    “我说前表嫂。”陆翩翩双手叉腰，瞪着七八年不露面，依旧美丽动人的程蕊，目光中充满了怒火：“你保养的不错啊，这么看上去好象才二十出头的样子，说你已经三十了，谁信呀？”

    程蕊把手中的药膏盒丢到了旁边的垃圾桶，看着陆翩翩笑容亲切道：“翩翩，好多年不见，你还是和当年一样率直可爱。”

    陆翩翩挑起尖细白皙的下巴：“你干脆说我靠的是陆大小姐的身份得了，对，我就是仗着我是陆大小姐，我表哥是宁爵西、宁朦北，我有恃无恐，那又怎么样？我有这个资源和资本，不用白不用。我比那些靠和男人睡觉，潜规则上来的女明星要干净多了，你说是吗？前表嫂。”

    程蕊似乎不在意被陆翩翩刻意提醒为“前表嫂”，也不急着说什么，垂脸看了眼修饰精美的彩绘指甲，斯文细语：“翩翩，我以前在宁宅的时候，你经常跑到我的别墅去玩，有好几次你惹了事，把同城的几个富二代的车子一把火给烧了，警察找上门，也是我替你去擦屁股，找了好些人才把这件事压下来的，这件事到现在宁陆两家长辈都不知情。我也没图你回报，我真心把你当成了妹妹，这些你忘了？”

    “是的，你以前是对我不错。”陆翩翩落落大方的承认，双手环胸，忍耐不住的话题一转：“但你勾引宁哥哥，破坏他和我最好的朋友的感情，这就是你的不对。我这是就事论事，ok？”

    程蕊没怒，点点头，幽幽的笑出声，“好，我现在去找她，当面说清楚。”

    陆翩翩动了动唇，话还没说出口，手包里传来手机的震动声，她摸出手机，看了一眼来电显示，走到一旁接听：“恩廷哥，嗯，我在怡园厅……”

    等她讲完这通电话，一回身，程蕊不见了。

    宁爵西一路追到尽头，没有看到秋意浓的身影，他烦躁的抓抓短发，两拳猛力砸向墙，低声诅咒了一句：“该死！”

    秋意浓脚步凌乱，不知道走到了哪里，好象前面的路没有尽头，分明前面应该会有洗手间的……

    眼前的景色有点熟悉，好象……又回到了原来的地方。

    视线盯着右边的一扇似曾相识的门，上面烫金色的“贵宾休息室”依旧显眼，她下意识的转身，门响了：“罗小姐。”

    程蕊优雅软绵的声音在轻轻唤她，不似之前客套的“罗小姐”，这次的声音冷静，带着一丝不知名的深意。

    “刚才你是不是误会什么了？”程蕊语气既不急促也不恳切，更像是慢悠悠的陈述句。

    秋意浓迎着程蕊略透着审视的眼神，神色如常，翘了翘饱满嫣红的唇：“既然说是误会，那程小姐能说说刚才是怎样的机缘巧合导致宁三少衣裳不整，而程小姐你的声音刚好又暧昧勾人——可以吗？”

    程蕊足足看着她好几分钟，那次在巴黎电梯前匆匆一瞥，她只知道这个女人外表长得非常美艳，想不到反应迅速、伶牙俐齿，态度强硬，还是个非常有头脑的女人，倒是她小瞧了。这与她想象中的完全不一样，她一直以为宁爵西会找一个温顺可人的女人当妻子，没想到竟是这种不动声色间咄咄逼人的女人。

    秋意浓转头无意中看向另一侧，那里有个走廊，墙上挂着一幅抽象画，她记起来了，从那里过去有电梯。

    程蕊踩着十公分高的裸色高跟鞋，走廊上铺着厚厚的地毯，脚步几乎无声，耸着肩，轻松而随意的口吻：“我和爵西现在已经没什么了，他刚才身体有点不舒服，具体的，你回去问他吧。”

    现在……已经没什么？

    呵，这轻描淡写的一句话说得真好，等于意有所指在说他们以前有过什么。

    程蕊唯恐她不知道他们曾经有过一腿？非要暗示的这样明显么？

    秋意浓脸上的笑容无声的散开，宁谦东那么手段精明的一个男人，程蕊背着他偷了那么多次的情一次都被没抓到，宁谦东以前的这个老婆真是不简单。

    “罗小姐。”程蕊往她面前走了一步：“你我虽然认识时间不长，但说起来我是谦东的妻子，你即将嫁进宁家，你我也算是妯娌。有了这层关系，你我就是姐妹，以我在宁家当了那么多年的儿媳妇来看，有句话我要提醒你，有时候你所看到的并不一定是真的。”

    秋意浓看着她依旧是淡淡的笑，似想起了什么，闲聊的语气：“对了，今天我亲眼目睹了一场车祸，被撞的是个有身孕的孕妇，名叫苏柔，我听说她以前在宁家帮佣，而且是在你的别墅。”

    面对着眉眼弯弯，看似在笑，但脸上全然没有温度的秋意浓，程蕊捋了捋盘发间垂下来的发丝，姿态淡定从容，语气里无限惋惜：“是啊，我也听说了，这件事上了国内有名的论坛网站，挺可惜的，她以前在我和谦东的别墅做事勤快，人也机灵，我挺满意的。突然有一天她说她不想做了，我极力挽留，她说什么都不肯留下来。说起来我和她主仆一场，这么多年没见，我一回来想不到就看到她这样惨的下场。”

    “好像我听到的版本不是这样。”秋意浓说的漫不经心，脸上的淡笑未曾消退：“听说苏柔当年看到了不该看到的，所以她被当时的宁大少夫人给了十万块封口费。”

    “苏柔能看到什么不该看到的？罗小姐，这种明显是别的下人眼红我心疼苏柔，以讹传讹的话你也信？还有十万块是有那么一回事，不过不是什么封口费。”程蕊没有矢口否认，以回忆的口吻说道：“我这个人心肠比较软，苏柔在我那里做了好多年，我挺喜欢她的，她要走，我挽留不了，只好给了她一笔安家费，这个好象没什么问题吧？”

    “可能是我听错了，我还有事，先走一步。”秋意浓歪了歪头，眉眼弯得更深，事实上一开始试探程蕊也没指望能听到真心话，这十万块的去向，她自然会去查。

    脚步迈过挂着抽象画的走廊，果然看到了电梯，伸手去按往下按钮的时候，程蕊清纯的脸上挂着无辜的脸，踩着细细的高跟鞋过来：“罗小姐你应该知道，爵西他要貌有貌，要能力有能力，他有令女人心动的资本，我也是个普通女人，我对他有好感，这是很正常的事情，而且也是我个人的事情，与你，与爵西都没什么关系。最近我在国外和国内都听了很多关于罗小姐的事情，你在事业上无可厚非的成功，相信你是个非常理智和客观的人，不会无理取闹。所以同为女人的你会理解我的是不是？”

    理解？怎么理解？

    当着她的面大谈特谈对她男人的好感，还给她戴高帽子，无非就是在暗示让她以后对他们之间的眉来眼去睁一只眼，闭一只眼。

    够了！

    真是够了！

    为什么最近所有的事情都在告诉她，她要睁一只眼，闭一只眼。

    到底是她不懂事，还是她所处的圈子是个怪圈？

    秋意浓抬眸微微的上下打量着她，唇畔的笑没有消失，绵长悠远：“说起来程小姐真是奇怪啊，程小姐难不成有健忘症？刚刚是谁亲口承认自己是宁谦东的妻子，和我是妯娌的关系。你这样公然宣称对小叔子有好感，传出去你觉得人们会怎么说，报纸上会怎么写吗？以前叔嫂暧昧不清，还得浸个猪笼，现在虽然没了那些，但伦理道德还在，街头巷尾的唾沫星子也能淹死人！”

    程蕊一贯柔笑无害的眼里有些冷，冷冷的笑着：“那又如何，反正，以前的事都被压下去了，像被风吹得无影无踪，反正，他心里有我。”她撕掉了虚假的面具，看着秋意浓的脸，一字一顿道：“在我跌进深渊的时候是他拉了我一把，他娶你也好，不娶你也罢，对我而言我回来了，我守在他身边，只要他偶尔来看看我，陪陪我，我就很心满意足，别的，真的不重要。”

    别的，真的不重要？

    呵，她就是程蕊口中的那个“别的”。

    秋意浓垂在身侧的手指紧了紧，她觉得自己今天一再被人刷新下限，厚颜无耻的人她见过，但像这样堂而皇之的厚颜无耻，她是第一次见。

    ……

    宁爵西找了一圈，最后接到保镖电话：“宁总，我让大楼监控查到秋小姐刚才又回到了休息室门口，并且和程小姐聊了好久。刚才好象是坐电梯到停车场，现在正步行出去。”

    他拔腿就往外跑，从酒店侧门，他远远的看到一道身影亭亭玉立的站在酒店门前的路口，光彩夺目的晚礼服和长发被晚风吹起，空气中若有似无飘来她身上所特有的香味，她双手抱臂低着头，脚下轻轻踢着石子，魂不守舍，像是在等车，也像是在等人。

    她的身影比这夜色更清冷，几乎要融化消失。

    一辆出租车经过，她迈出步子，刚伸出手臂，一阵脚步声停在身后，她立刻被强劲霸道的手臂一下拥进一堵怀里。

    他的力气前所未有的大，像怕她挣脱一般，恨不得把她嵌揉进身体，揉进骨血里。

    男人炙热的气息笼罩而来，绷得很紧的嗓音嘶哑异常：“浓浓。”

    她不挣扎，安静的让他抱着，等到又一阵脚步声传来，她抬手推他的肩和手臂：“蔻儿和宁朦北来了。刚才我在给他们拦车，被你放跑了，今天电影开机宴会对于daisy非常重要，我是不可能不打声招呼就走的，你先回宴会，我有点话要跟蔻儿说，一会就回去。”

    他的手牢牢的握住她的小手，黑眸也紧紧锁在她脸上：“晚宴结束后呢？你肯跟我回去？”

    “我不回去要去哪儿？”她像是听到好笑的笑话一般看他。

    他看着她此时过于平静的脸，绷紧的神经渐松，放开她的手，低沉的嗓音说：“我等你。”

    他执意这样她也没说什么，转头对着秋蔻低低的说：“最近不太平，你把小柠檬看紧一点，知道吗？”

    “出什么事了，二姐。”秋蔻感觉到秋意浓语气中的警惕。

    “别问了，照我说的去做。”秋意浓说完又看看宁朦北：“蔻儿和小柠檬你一定要照顾好。”

    最近发生的事太多，秋意浓不想让身边的人受到伤害，防患于未然总是没错。

    宁朦北没说话，只是紧紧圈住了秋蔻的腰，然后淡漠的看了眼待在一边的男人，破天荒的对秋意浓说了一句还算关心的话：“你最好跟我们一起走。”

    不等秋意浓开口，宁爵西迈了一步过来，面无表情的开腔：“不用，我们有车。”

    秋意浓咬唇笑了下：“天不早了，你们赶紧回去。”

    秋蔻也看出来秋意浓和宁爵西之间好象有点古怪，别的事还好说，感情的事别人真不好插嘴，二姐一向有主意和决定，不必她担心，于是拉了拉宁朦北说：“那我去拦车，小柠檬不知道睡了没有。”

    宁爵西走过来，瞄了一眼宁朦北，“你车呢？别告诉我，你现在穷到连车都卖了。”

    以往宁朦北被怼，自然不甘示弱，不过他今天心情好，眸光柔和的注视着在马路旁拦车的秋蔻，轻笑一声，懒得理会。

    秋意浓接话平平淡淡的解释道：“司机家里突然有事，回去了，宁朦北和蔻儿又都喝了酒，不能开车，蔻儿这才拜托我给他们过来拦出租车。”

    过了一分钟，秋蔻拦到了一辆出租车，秋意浓送他们上车。

    等到出租车开远，她脸上的笑容莫名跟着消失，侧头看向双手插袋一言不发的男人：“我们进去吧。”

    宁爵西俊脸隐匿在一片阴影中，薄唇抿成一条僵直的线：“嗯。”

    她的手挽在他的手臂里，他们像之前一样亲密的走进去，没人看出破绽。

    大厅内晚宴进行的如火如荼，热闹非凡。

    他们离开的这一个小时，对于喧闹放纵的晚宴不过是弹指一挥间。

    “罗总这么年轻漂亮，就带领国内最顶尖的技术团队真是人不可貌相啊，不知道咱们什么时候有幸能喝宁总和罗总一杯喜酒？”制片人大约是喝多了，面红耳赤，问的很是直接。

    宁爵西手里执着透明的水晶高脚杯，红色液体摇曳出一道优雅的弧度，沉沉的目光对上身边女人的眼睛，低醇的声线笑着：“随时都可以。”

    秋意浓半垂着浓密卷翘的睫毛，几乎在他话音落下之后浅浅的笑起来：“我们还年轻，暂时没这个打算，有好消息会告诉大家的。”

    这段话无疑是当众直接否认了宁爵西的话，众人霎时感觉秋意浓啪啪的打了宁爵西的脸，一时没人敢贸然说话，面面相觑起来。

    宁爵西眼底的墨色益发浓厚，薄唇抿成一条直线，英俊的脸庞悄无声息的变得格外深暗，垂眼沉默不语的抿着杯中的红酒，仿佛在专注致志的品尝。

    晚宴进行到十一点才结束，这是秋意浓迄今为止参加过的最完整的晚宴，以往在青城的宴会她不到一半就走了，这次不一样，是她决定在职场生涯最后一次谢幕的工作，必须要重视和做好。

    一坐进车内，她就闭眼歪向一边，似乎累极了。

    大脑没有停，仍在不停的运转着，不可否认，程蕊确实长得漂亮可人，柔弱无骨的那种美，十分的女人味，能激起男人的保护欲和被需要的感觉，而她呢，虽事业有成，却是方方面面太强，有时候强到似乎并不需要男人。

    烟青曾劝过她：“意浓啊，你这样天天忙工作，冷落了你男人可不行啊，一两天还可以，天天这样，比你男人还忙，你说男人娶你干什么？图钱？他有一辈子花不完的钱，不需要你再去赚。图漂亮，呵，外面鲜嫩可口的小姑娘多得是，招手即来，而且是前赴后继、飞蛾投火。这男人嘛，特别是像宁爵西和史蒂文这样既有颜值，又有魅力的成功男士太少了，凤毛麟角，外面盯着他们的年轻漂亮的女人多如牛毛，你说他们凭什么非要把所有的注意力放在你身上？那得你有魔力、有魄力，女人不光要漂亮，还要懂得撒娇，要在男人面前懂得示弱，不是有那么一句话吗，撒娇的女人最好命。这男人啊天生骨子里都有一种保护欲，这女人呢就得激起他身体里所有的保护欲，恨不得把你捧在手心里，女人不能事事太强，那样体现不出男人是被需要的一方。说穿了男人都喜欢小鸟依人的女人，娶个女金刚回来，时间长了谁都受不了……”

    烟青这么劝过她，尹易默也曾拿曾玉滢和她比较过，认为贤惠和专心相夫教子的女人更适合当宁太太，所以，她下决心等现在手上的项目做完就辞职，回到他背后学着当一个家庭主妇，学着做菜，做家庭，学着当一个他背后的女人。

    今晚经历的种种现实仿佛在向她提出一个严肃的问题，她真的可以放弃工作和事业吗？

    每天侍候他上班，打理家务，然后每天眼巴巴的苦等他回家吗？

    当然了，也许，她还会变成另外一种形象，和其它的贵妇一样打麻将、购物、血拼消磨时间，然后为了吸引丈夫，拼命去做美容，在害怕他对自己腻烦和被外面漂亮女人吸引的恐惧下惶惶不可终日？

    不，她不可以放弃自己的事业，不可以变成一个依附他，靠看着男人脸色苟活的女人，那样她真的就一无所有了。

    劳斯莱斯抵达别墅，司机把车停下来，宁爵西挥了挥手，司机静悄悄的下车离开。

    看这样子，他是打算在车里谈了，秋意浓咬唇，一字一顿淡声说：“明天去把熙熙接回来。”

    “然后呢？你想带着熙熙搬回你的公寓去是吗？”

    他似乎看穿了她，目光犀利如箭，她很不喜欢这种感觉，仿佛今晚做错的那个人是她，而不是他。

    她低低笑了两声，转头看向窗外修剪得整齐的矮树丛：“宁爵西，你是不是想故意和我吵架？”

    宁爵西盯着她笑，“浓浓，我故意和你吵架，你确定吗？”深邃阴霾的眉眼间尽是嘲弄之色：“我等着你发火，你发多大的火都可以，但我不接受这种冷暴力。你负气带着熙熙离开，问题还是解决不了。”

    “你要解决什么问题？”她不看他，却反问他。

    他挑起她的下颚逼她转过脸来，指腹慢慢摩挲她细嫩的脸颊：“说好熙熙要在宁宅住上几天，今天刚送过去，明天就接，这样你觉得合适吗？”

    “我没觉得有什么不合适的，孩子是我生的，我想孩子了不可以吗？”

    “浓浓。”他语调顿了顿，有所缓和，透出明显哄她的语气：“你生我的气是一回事，但我父母确实喜欢熙熙，他们年纪大了，想子孙在身边是人之常……”

    他的话只说了一半，身边人影一闪，她突然下了车，车门继而被重重甩上。

    宁爵西坐在车里，过了好一会儿眼里才浮出一丝自嘲，手里的手机被扔到一旁，唇边滑过冷漠的弧度。

    他这是不是叫自作自受？

    一味的捧在手心里宠着，结果就是拿他不当回事，居然学会了他话说一半直接就甩脸色走人！

    宁爵西进了别墅，保姆已经下班了，整个别墅漆黑一片。

    二楼书房有灯，他进去发现她盘腿靠在一角的榻榻米上，手里抱着一只抱枕，礼服长长的裙摆拖在地上，露出来的双足白嫩如玉。

    她的头偏着靠在窗帘那一侧，脸被大半的头发盖住，呼吸均匀，像是困倦的睡着了。

    他走过去想抱她回房，才俯过身她就转过头来睁开看他。

    四目相对。

    他低头看着她的脸，她仰脸看着他的眼睛，彼此眼中都有倒影，却不是唯一的倒影。

    就在刚刚，她脑海里快速闪过很多念头，说生气，她确实生气，说不生气，她也很容易不那么生气。

    他是宁家三公子，耳濡目染之下世家公子哥身上爱玩、贪新鲜、找刺激的毛病他不见得没有，再有人都有年少轻狂，都有把持不住的时候，那时候他年少，程蕊又貌美勾人，寻个刺激，一时迷乱也是在所难免。

    她想了很多，也找了很多理由给他，替他理解曾经的风流帐。

    只要他现在的心在她这儿就够了。

    只是，她再怎么安慰自己，在这猛然看到他的一瞬间，她的心还是狠狠的缩了一下，像万箭穿心般疼痛。

    她的手指莫名的紧了紧，无意识的揪住他衬衣的袖口，扯唇露出若无其事的表情：“你晚上是不是光应酬没喝酒，要不要我去给你煮碗面？”

    他目光沉沉的望着她，双手撑在她身侧，沉寂了片刻之后，轻启薄唇道：“不用了，去洗澡早点休息。”

    “上次我答应给你做饭，一直没兑现，煮碗面也不算是什么难事。”她脸上绽着笑，手支着榻榻米下去，窗帘没关牢，风吹起轻纱般的窗帘，模糊了她的表情和容颜。

    