
﻿    sho_d();    正午，菱城某中餐厅。

    秋意浓低头看着菜单，刚好接到一个电话。

    方菱在电话里说：“罗小姐，房产中介那边传来消息，今天上午有人去看了房子，当场决定把房子买下来。”

    “什么价格？”

    “五百三十三万。”

    这与她跟中介说好的最低五百一十万还多了二十多万，秋意浓抿了下唇：“我知道了。”

    “还有，买主问什么时候签合同，他们说等一签合同就付全款。”

    “这么急？”

    “是的，买主希望尽快拿房子，说是给儿子当婚房用。”

    “那下午吧，我现在在外地，一时赶不过去，下午四点应该可以。”

    放下手机，她随意点了几样菱城特色菜，把菜单交给服务生，发现詹森夫人在打量着她的神色，不由摸摸脸，打趣道：“我有那么好看吗？”

    詹森夫人面孔温婉，“可能你没注意，今天过来参加葬礼的宾客中詹森有个朋友的儿子年纪和你相仿，在法国工作，最近会到国内工作，你如果和那位宁先生不打算在一起，不如见一见？”

    秋意浓微愣，然后才反应过来，失笑道：“您是要给我介绍对象？现在所有人都知道我和宁爵西有个儿子，我的风评不好，您这样不是害了对方吗？”

    詹森夫人比她表现淡定：“詹森之前曾跟我提过，你一个人带孩子辛苦，让我代替他看着你重新组成家庭。我要介绍的这个男孩从小接受的是西方教育，有没有婚史他并不在乎，你和那位宁先生既然没有结局，和这位见一见也不是什么要紧的事。”

    秋意浓头疼，想敷衍过去，詹森夫人缓缓招手，包厢门口一抹挺拔的身影已经映入视野，混血的五官，裁剪得体的西服，一派精英人士的装扮。

    居然是莫瑞恩。

    秋意浓捏了捏眉心，小声对詹森夫人道：“这就是你所说的对我有帮助的人？”

    詹森夫人眨了眨眼，朝对方点头，对秋意浓道：“莫瑞恩对曾经对你做过的事感到抱歉，不过看在他没有对你造成实质性的伤害份上，原谅他好吗？”

    “没有对造成实质性的伤害”，这个倒确实如此，除了隐瞒她的身世，欺骗他是熙熙的父亲，莫瑞恩在肢体方面没有强迫过她，对她非常尊重，勉强算得上是个君子。

    莫瑞恩在秋意浓对面坐下，一双眼中闪着愧疚的光芒：“indy，很抱歉，我一直没有对你说声‘sorry’!”

    秋意浓温淡的坐在那里，没有愤怒，也没有扭捏，只是很平静的说道：“已经过去了，莫瑞恩。”

    莫瑞恩看了看秋意浓脸色，面露惊喜，服务生递了菜单过来，他抬头看着秋意浓：“你曾在菱城长大，应该比较了解，不如你帮我点？”

    秋意浓大方的接过来，又点了几样，口味适中，老少皆宜。

    在上菜的过程中，秋意浓的手机又响了，扫了眼屏幕，走到包厢外面接起来听到男人低醇的嗓音：“有没有吃午饭？”

    “还没有。”

    “鸣风药厂的秦经理说你接了个电话就匆匆走了。”

    “嗯，有个人要见。”

    “谁？”

    “盛曜的法国妻子。”

    那头沉默几秒：“她找你干什么？”

    她漫不经心的回答：“随便吃个饭。”

    “我在鸣风药厂的食堂，本来想给你一个惊喜。”

    “……”

    难怪秦经理看到她突然走掉时一脸错愕的样子，她抿唇说：“什么时候你对食堂的饭菜也有兴趣？”

    “二楼还有个小餐厅，菜色不错，你熟悉的李姨也在里面，这样算惊喜么？”

    李姨？

    他把四处打零工的李姨安排进了鸣风药厂的小餐厅？

    这确实是惊喜。

    上次她不会煮面，也是偷偷打了电话给李姨，请教面条的煮法，才会煮出那么好吃的面。

    可惜了，她现在不能过去。

    “在哪儿，我去接你。”他嗓音温和，透着毋庸置疑。

    几秒犹豫之后，她报了餐厅的名字。

    回到座位上，菜已经上齐了，詹森夫人尽管是个纯正的法国人，但拿起筷子来毫不逊色，想必以前和盛曜在一起的时候没少吃过中餐。

    詹森夫人吃了一半，接了一个电话：“indy，我有事先走了，拜拜！”

    不等秋意浓回答，詹森夫人拎着包直接出了包厢。

    包厢内剩下秋意浓和莫瑞恩，莫名安静下来。

    隔着圆桌，秋意浓低头喝着蔬菜汤，莫瑞恩蓝幽的眼珠看着她：“indy，我明天能不能请你吃饭？”

    她抬起头，唇边漾着笑，“这不是正吃着的么？”

    “这餐不算，我想请你吃饭。”

    她又低头喝汤，神色懒散：“如果是为了向詹森夫人有个交待，实在是没必要。”

    “不，不是因为aunt，我是单独想和你饭。”

    莫瑞恩目光几近痴迷的看着这张素净的脸蛋，依然有怦然心动的感觉，他上次狼狈的回国后，每天都魂不守舍，满脑子都是她的脸，她的笑，还有熙熙。

    他想这对母子已经深深印在他脑海里，成为他生命生活中的一部分。

    也许是见惯了直白热情的西方女人，他更喜欢东方女人的内敛和含蓄，就像威士忌与红酒的差别，一个烈而奔放，一个温而回味悠长，他更着迷的是后者。

    既然他忘不了她，爱着她，为什么不争取？不就是犯错吗，认个错，重头再来。

    他新学了一句中国话：浪子回头金不换。

    秋意浓捏着漏勺的手停滞，然后小口喝掉碗中的汤，双眸又一次抬起：“莫瑞恩，你我实在没有必要单独吃饭，就算是道歉，你也在刚刚道过歉了。”

    “为什么？”莫瑞恩从容的问道：“我看了网上的报导，你和宁爵西好像已经分手，熙熙的抚养权归他。你单独和我吃饭不会有什么影响。”

    居然还有这样的报导？

    知道她要把抚养权给宁爵西的一共没几个人，用排除法一下就得出是谁走漏了风声。

    秋意浓笑了笑，本来想起身离开的，想到要来接她的某人还没到，手臂继而搭在椅子上，懒洋洋的靠在椅子里：“莫瑞恩，不管我和他是怎样的结局，我和你没有可能。”

    “因为我欺骗了你？”莫瑞恩有点紧张，起身走到她身边的椅子坐下，混血立体的面孔离得很近，“indy，我爱你，从我在英国见到你第一眼起我上你了，我太想得到你，不由自主的就欺骗了你，对不起，能再给我一次机会吗？”

    他每说一分眼神就灼热一分，更靠近一分。

    秋意浓托腮，没有表态。

    莫瑞恩无形中又离她近了一分，再接再厉的阐述道：“indy，我对你是真心的，这辈子我没有遇到过任何一个女人能有你带给我这种心动的感觉，和你分开的这段时间，我每天都在想你和熙熙，做什么事都不能专心，吃饭睡觉都在想你们。你谈过恋爱，你应该明白这种感觉对吗？”

    男人是天生的追逐者，他这番话确实感人，可以看得出来是发自肺腑的。

    秋意浓没有躲闪，抬眸淡笑：“你很好，但我现在不想恋爱，这么多年，我对爱情这种东西大抵只剩下失望两个字，还不如一个人生活来得自由自在。”

    讲完这些，她听到手机响了，拿起来还没来得及看屏幕，包厢的门就开了。

    秋意浓眼角的余光看到大步进来的男人，扯唇看着莫瑞恩，似笑非笑：“你回到自己的位置上吧，宁先生来了。”

    莫瑞恩也听到了声音，两个月前携行李仓皇回到法国他反复想过，那次他在她面前表现欠佳，完全像是个被戳破谎话而逃的狼狈者，这次无论如何，他要找回自己属于男人的尊严和自信。

    他没动，观察着秋意浓的神色变化，在她没有回中国前，他有四年的时间与她接触，自认对她还是有些了解，分开的这两个月仿佛隔了一条鸿沟，他越来越看不透她，她脸上的表情非常微妙，对于宁爵西的到来，不热络，也不冷淡，教人难以捕捉。

    以一个成年人成熟的眼光来看，她对宁爵西有着复杂的心情，也许，这个男人对于她是个不一样的存在。

    就因为他们之间有个孩子？

    熙熙不是也挺喜欢他，爱黏着他的吗？

    这个认知使他信心又增加了一份，继而他又靠近她一分：“你已决定把抚养权给他，我对你也从来没有放弃，他来与不来有什么分别？”

    她没说话，倒是大步过来的男人扯住他的衣领，像拎了什么厌恶的东西一般随手拎到一旁，将那个位置一下空出来。

    莫瑞恩猝不及防的被远远的甩到了离秋意浓最远的位置上，摔在椅子上十分难看，难以置信的看着宁爵西，他们之间打过一架，实力不相上下，没想到今天他没防备，倒是被碾压了个彻底。

    宁爵西看都没正眼看他，俊美的面容淡漠，没有露出明显的怒意，身形中透着一股寒气，一手落在裤袋中，低头看着面不改色喝饮料的女人：“浓浓，走了。”

    她抬起下巴看他，抿唇：“不是说要一起吃饭的吗？”

    宁爵西讽刺的扫了一眼桌子上的菜色：“你和别的男人吃过的饭菜，你觉得我会吃吗？”

    秋意浓：“……”

    似乎当旁边的莫瑞恩是空气一般，他没再正眼瞧过，垂眸温淡的目光只一瞬不瞬的落在她脸上：“起来吧，我带你去鸣风药厂小餐厅吃饭，李姨为了给你惊喜已经准备了一上午，做了一桌子菱城本地菜。”

    语气平平无奇，又隐隐不留一点回绝的余地。

    秋意浓看了一眼已经起身站在一旁的莫瑞恩，又看了看站在身边，绅士风度的向她伸出手的男人，迟疑一小会，她把手放到了他的大掌中。

    男人抿紧唇，伸上一使力，她就被拉起来，要不是她稳住身形，她极有可能跌进他怀里。

    宁爵西眯眸看着她乖巧的任自己牵着，脸色多少柔和了一些，插在口袋里的手伸出来圈上她的纤腰，满意的看着她还算配合，唇角总算慢慢绽出了浅笑。

    拥她在怀，他微侧头瞥向莫瑞恩，眸中幽冷深邃，五官却淡笑如风：“一时忘了莫瑞恩先生在这儿，有事找浓浓？”

    莫瑞恩此时再嫉妒，也只能忍着，微笑着展现了绅士风度：“宁先生既然要带indy去吃午饭，我和她的事下次再聊。”

    宁爵西低头睨着秋意浓无动于衷的脸一眼，手指抚上她细滑的脸颊，薄唇徐徐染笑：“说起来浓浓母子在国外也承蒙了莫瑞恩先生的照顾，择日不如撞日，今天顺便请莫瑞恩先生吃饭，一并道谢，同时莫瑞恩先生有要和浓浓说的话，也一起在饭桌上说清楚，岂不是两全其美？”

    莫瑞恩怔然。

    秋意浓白净的脸上没什么情绪，宁爵西俯首凑到她耳边，低沉的问道：“我说的怎么样？”

    她抬头看着他，这个男人越是笑得温文和煦，越是感觉不同寻常，近在咫尺，他的眸黑的一点温度都没有，仅有的几丝笑容更似冰面上折射出来的寒芒。

    她心中无鬼，不怕什么，正想拒绝掉，莫瑞恩的声音已经先一步回答：“盛情难却，既是宁先生邀请，恭敬不如从命。”

    一口流利的中文，娴熟的运用了几个成语。

    宁爵西俊脸上笑了笑，揽着秋意浓的手紧紧的圈着，似乎心情不错，在她香腮连亲了两下，举止亲昵宠溺，像是情到浓处自然而然的举止。

    鸣风药厂食堂二楼小餐厅。

    李姨一口气端出了七八样菜摆在桌子上，热情的招呼着：“宁先生，意浓，还有这位莫……”

    秋意浓一进来前介绍过了，李姨年纪大了，对外国人的名字一时没记住，秋意浓又教了一遍：“李姨，他叫莫瑞恩。”

    “噢，莫瑞恩先生，你们要不要来尝尝菱城当地的果酒，是我自己酿的。”

    宁爵西用湿纸巾擦试修长的手指，看了看秋意浓：“不用了，我们开车过来的。”

    莫瑞恩倒是感兴趣，“我想尝尝。”

    李姨麻利的把一杯果酒端上来，宁爵西不紧不慢的剥了只虾放到秋意浓碗里，随意闲聊的口气：“莫瑞恩先生常年在国外，不知道吃不吃得惯中餐，尤其是菱城的，偏甜。”

    莫瑞恩品尝了一口果酒，视线落在秋意浓身上，“我每次去英国看indy母子的时候，她都会给我做中餐，我很喜欢。”

    两个男人聊着天，秋意浓吃着碗里宁爵西剥好的虾，招呼仍在不断上菜的李如欣：“李姨，菜够多了，别再上了，过来一起吃吧。”

    李如欣摆摆手，高兴全写在脸上：“我早吃过了，鸣风药厂多亏了宁先生才能重新开起来，你外公啊活着的时候没遇到好人，死了之后多亏了这个孙女婿。知道你今天要来，我特意给你们准备的本地菜，多吃点，尝尝李姨的手艺有没有退步。”

    说完，人就又进了厨房。

    宁爵西提着茶壶倒茶，茶杯有点烫手，他端起来轻轻吹了一会，温度适宜了才搁到秋意浓面前，眸底划过一抹阴沉之色，俊脸温雅含笑的说道：“莫瑞恩先生不是有事要和浓浓说的么，我在这儿不方便？”

    莫瑞恩仍坐在秋意浓的对面，不动如山的低头喝着果酒，他算是看明白宁爵西这个男人了，今天一系列的行动和语言透出来一个信息，这个男人在宣示主权。

    放下普通的玻璃酒杯，他不动声色的打量着，从外表上看，他们非常般配，举手投足十分有默契。

    然而宁爵西外表越是淡然从容，越透出他与生俱来的强势与咄咄逼人。

    indy也是个外柔内刚的女人，顺从乖巧只是表象。

    平心而论，他并不看好这一对。

    莫瑞恩想到这点，面上笑了起来，“我和indy要聊的是去法国的事，听说她半个月前在法国Unity论坛大会上大放异彩，Unity创始人亲自到Daisy总部去亲自要人，indy在专业方面的成就有目共睹，应该有更好的发展。听说因为宁先生的关系，国内媒体围绕着indy总是有不实和偏见的报导，这实在令人失望。如果indy愿意的话，我代表Daisy同意她辞职，Unity总部位于法国巴黎，那里有熙熙最喜欢的迪士尼，我会替他们母子把英籍改成法籍。我想，她们母子远离是非之地，从此定居巴黎，将会过得如鱼得水。”

    宁爵西剥虾的动作没有停，骨节分明的手指迅速剥了一个完整的虾出来，搁在秋意浓的碗里。

    他垂着眸，无声的拿起一张干净的湿纸巾擦手指，矜贵温润如玉的五官浸着一层凉意，薄唇中仍吐着笑意：“莫瑞恩先生，你的消息可能不灵通，浓浓已经明确回绝了Unity创始人。她哪里也不会去，她会一直留在沧市。”接着像是想起了什么，他又语调微讽的加了一句：“在巴黎如鱼得水可不一定，半个月前我们在巴黎亲身经历了一场恐怖袭击，现在整个欧美都笼罩在一片恐慌之中，只有国内最安全，不是吗？”

    对于这一点，莫瑞恩哑口无言，不过很快，他极有风度的笑着：“indy不是池中鱼，她应该有更广阔的大海供她遨游，在国内负面新闻太多，她待着不快乐，在国外的时候她才能自由自在的活着，做她喜欢的事业。”

    “你不快乐吗？”宁爵西侧首扳过秋意浓的脸蛋，眼底蕴着稠重的冷漠嘲讽，她嘴里还咀嚼着食物没来得及咽，薄唇却堵了上去，极重的吮着她。

    秋意浓吃着久违的菱城本帮菜，原本挺舒服的，两个男人你来我往，唇枪舌剑个不停，她也不在意，突然被他这么大庭广众之下，当着一个外人的面直接亲她，她眼睛睁大，拿着筷子的手本能的抬起。

    一瞬间她的反抗被男人禁锢住了，男人整个胸膛都靠过来，直接把她按压在椅背中，张狂肆意的进一步深吻。

    餐厅宽敞明亮，光线非常足，秋意浓瞳眸紧缩，没有闭上，清晰的看着眼前男人的眼眸中跳着滔天火焰，那么熊熊燃烧着，像是恨不能把她烧成灰烬。

    她注意力格外敏锐，加上有莫瑞恩这个第三者在，感受到了周围很多眼神投在他们身上，低低的议论声纷纷响起。

    她的脸刹那间变得滚烫，呼吸像被他全部夺走。

    今天他见到莫瑞恩就不对劲，针锋相对，她不想和他吵，所以她整个过程都当没看到，但是他越来越过分了。

    不给他点提醒，指不定他还会做出更限制级的画面来，她心中恼怒，用力咬了下去，双拳配合着砸在他胸膛上。

    砸得她手都疼了，他终于放开她。

    大脑里缺氧，她双手无意识的抓紧桌角，原本粉红的唇瓣有些红肿，长发束在脑后，五官干净娇媚，脸蛋粉扑扑的，像染了胭脂。

    她看着仍然靠近，一手搁在她椅后把她大半个身子圈在怀里的男人，薄唇角有一块破了，是她恼怒时咬的，他舌尖轻舔了两下，气定神闲，满不在意。

    她如此娇态，令他脸上的凉气散了一些，稍稍愉悦的低声开腔：“大庭广众之下亲你是不是很刺激？”

    流氓！

    今天幸好是在鸣风药厂，莫瑞恩面前，要是当着她的下属或是他的下属，她要以后怎么做人？怎么服众？

    这种场合，她只能忍。

    她不想当众发火，他自然了解她的心态，手指抚了抚她烫热的脸颊，玩味一笑：“是不是喜欢这种刺激，下次再换个场所，嗯？现在，你得亲自告诉莫瑞恩，你与他没可能，你不会去巴黎，更不会定居。”

    秋意浓拨开他的手，坐直身端起茶杯喝掉里面的水，情绪也跟着平复了一下，侧头看他，不愠不火：“我不会！”sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第288章 是不是喜欢这种刺激）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    