
﻿    “……”

    她咬着粉粉嫩的唇瓣半天，硬着头皮回答：“猜的。”

    “这么说，你以为我在体育馆，所以你跑到体育馆去了，而我以为你在剧院，所以我在剧院，你我之间错开了？”

    “应该是这样。”

    他挑眉，似笑非笑的笑了一声，双手握着拐杖有如君王握着权杖般睥睨的打量秋蔻：“你去体育馆找我，是担心我？还有，你跑过来看到人质被解救出来，独不见我，你以为我被杀了，所以你难受，是吗？”

    “不是。”

    被他当面戳破，她霎时有点不知道往哪儿看才好，一双琉璃般的大眼睛左顾右盼，就是不敢看他。

    她嘴里说着“不是”，眼神却出卖了自己。

    宁朦北眉眼瞬间显得柔和许多，身边的人有的在忙着相拥而泣，没有见到亲人的都在掩面而泣，整个场面交织着悲与喜，欢喜与眼泪，实在不适宜他们继续在这里谈话。

    他支着拐杖向她走了两步，握住她的手腕，力气不大也不小，她竟被他就这样一点点的拉出了人群。

    阳光热烈的照在身上，她眯起眼不由的看向巴黎晴朗无比的天空，像一匹柔美光滑的蓝色绸缎飘在头顶，这样美的阳光，耳边却充斥着哭声，那些失去最爱人的哭声那么悲戚，无论什么种族，无论来自于什么国度，每个人心中都有最在乎的人，最害怕失去的人。

    还好，上天怜悯，他没有死。

    那么接下来呢？

    他们之间的关系又进入了死循环，想起来浑身犹如浸在冰水里，这一刻，她看着被男人握在那宽大掌心里的手腕，有种时间就此停止的荒唐想法。

    宁朦北拉着她走出喧闹人群之际，有两名法国警察又跟上来，以开路的姿态替他们拨开人群。

    如果说之前法国警察护送他从剧院出来是出于关心人质的话，那么这一刻明显就感觉到他受到了格外的礼遇。

    是因为他的腿？

    不像。

    现场也有不少受伤的，没见哪个法国警察这么周到过。

    这么分析起来，他好象在巴黎这里有着特别的身份地位。

    秋蔻一路疑惑，两个警察把他们领到了街边无人的地方，宁朦北优雅的朝他们点头，又说了一句法语，那两个警察点点头，走了回去。

    秋蔻疑惑的问他：“你怎么会法语？还有，你和巴黎警察的关系好象不错，你以前来过吗？”

    要知道法语可是世上最难学的语言，没有之一。

    “你问题太多，我只能回答一个，你自己挑。”他眉头微拧，唇边笑意玩味。

    “我只问了两个问题，怎么就多了？”秋蔻咬唇，轻声说：“不回答就算了。”

    宁朦北一手握着拐杖，似乎忘记放开她了，大掌依然扣在她手腕上，偏过来的目光灼灼的看着她，厚薄适中的唇抬出一道弧度，指着街边停过来的一辆黑色加长林肯：“先上车再说。”

    车内。

    秋蔻低头看着被男人始终握在掌心的纤细手腕，一颗心砰砰乱跳，想笑又不敢，拼命咬住上扬的唇，好不容易让自己不要那么情绪外露，故意说道：“你不嫌手酸吗？把我放开。”

    宁朦北低头看了一眼两手交握的手，“嗯，你不说我都忘了，是挺酸的。”

    秋蔻一口气差点没提上来，臭男人，她试图把手抽出来，他的手掌却牢牢粘在她手腕上，像生根一般。

    她刚想说话，但很快被男人清凉的嗓音覆盖住了：“有没有继续和乔齐羽微信联系？”

    “没有。”

    “是继续没有联系，还是照我说的做了。”

    秋蔻看着男人一张刀刻斧凿般的俊颜，听到自己流畅的回答：“你看到的那一次是这些年他第一次给我发微信，我后来回复了一条过去，明确告诉他希望以后不要再有联系。”

    身边的男人没说话。

    突然心口生出一阵没来由的凉意和形容不出来的悲愤，她已经流露出了对他的感情，而他对此显得理所当然，那他之前打那通类似于表白的电话是什么意思，他现在怎么能当他没有说过呢。

    或是他反悔了？

    那是他临死前的胡言乱语？

    秋蔻不想去想这个问题，她想好好的理清脑子里的思路，再去想接下来要怎么办，下意识的想再次抽出自己的手，这次，男人握得更紧，并且用另一只手也覆盖上来。

    男人的手指轻轻摩挲着她的手掌，仿佛在安抚她的情绪，她又愣住了。

    整个人窒息般的心跳着，她怔怔的看着他，有了一些勇气，轻声问：“你是不是觉得……我是个很随便的女人？”

    他微微转头，一字一顿的说道：“我只是不喜欢看到你和乔齐羽联系。”

    “我和乔齐羽的感情很多年前就结束了，那时候我太任性，想让他陪我出国，他不肯，我就提出了分手。事后我后悔也不过是因为觉得那时候分手太草率了……那次私奔，说实话，半途他把我扔下，我不恨他。爱一个人才能恨一个人，我对他无爱也无恨，倒是有种松了一口气的感觉。所以，我不是一个随便的女人。”

    “我知道。”他拍了拍她的脸：“我对我的太太这点信任都没有怎么行。”

    他的太太？

    她傻眼了，再反应不过来就是脑子有问题了，一下揪住他的衬衣：“你的太太你是说我吗？”

    “你说谁？”他低头看着她靠过来的娇躯，慢吞吞的反问。

    “你明明就是这个意思。”她此时什么也不管了，脑袋往他怀里扎，呼吸着他身上薄荷般清冽的味道，又羞又恼，又恼又甜，五味杂陈：“别想抵赖，我之前在手机里听得清清楚楚，你说这些年你脑子里的人始终是我，我都记在心里，我……我还录音了呢。”

    宁朦北饶有兴味的垂下眸子：“哦？录音吗？拿出来听听，要是有的话我就承认，没有的话，我可不承认我什么时候说过。”

    这男人……真是……

    傲骄得不要不要的！

    秋蔻又好气又好笑，把手抽出来，坐回自己的座位，低头去翻手机，当然她根本没录音，就是装装样子。

    宁朦北倒是不急不缓的样子，气定神闲的看着她装模作样，俯到她耳边：“你喜欢录音的话，下次我给你录，到时候你就可以听听自己的声音，听听自己是怎么叫的……嗯，说实话，我觉得你的嗓音只有在那时候才最好听。”

    轰！

    秋蔻感觉整个人都着火了，这个男人居然对她一本正经的说了一句令人面红心跳，极具挑逗性的话。

    这还是那个冰山般冷的男人么？

    手机震动替秋蔻解了围，她一看是二姐的电话。

    接通后，果然二姐关切的声音传来：“蔻儿，你有没有事？现在巴黎市区到处都是恐怖袭击，我也是刚刚听广播才知道。”

    “我没事，二姐，你们在哪儿？孩子们怎么样了？”

    “都挺好的。”秋意浓松了口气，“早上你们出门没多久，我们就带着小家伙们到郊外玩了，刚在草地上铺好野餐垫，就隐隐听到好象有爆炸声，都不知道发生了什么，幸好你们没事。”

    “嗯，我和……宁朦北都没事。”秋蔻难为情的提到了身边的男人，因为她没有拿手机的手又被男人拉过去，无声的十指交扣起来。

    十指连心，当手指与手指紧密交叉的一瞬间，无数电流击向心脏，她整个人似乎飘飘然起来。

    “没事就好，那我赶紧打电话问问烟青他们的情况。”秋意浓说完赶紧挂了电话。

    “你还没回答我之前的问题呢。”她红着脸看他：“你在巴黎怎么连警察都让你三分？还有，昨晚你衣领上有女人的口红印，是谁的？”

    宁朦北看着她隐隐不开心的脸，唇畔噙着笑：“我先回答你第一个问题，大约六年前我在法国买了一个酒庄，然后又在巴黎这边投资了一些项目，每次都要带翻译实在是麻烦，所以我干脆自己学了法语。这些年生意做下来，在巴黎商界积攒了一些人气，我不光和警察这边熟，其它部门也有接触。至于你说的衣领上有女人的口红印……”

    他沉吟着，她已经心急的催他：“快说。”

    “我衣领上有女人口红印是昨天你在迪士尼把我气走后，我去酒庄看了看，然后碰到了一个女性合作商，她穿着高跟鞋不小心摔了一跤，可能是那时候无意中弄上的。”

    他说的轻描淡写，秋蔻却脑补了很多香艳的画面，恐怕是那个女合作商故意往他怀里倒，哼哼，全是套路。

    想到这里，她一下抱住他的腰说：“她想色诱你，你没看出来？”

    他看她投怀送抱，伸手也搂住她的肩，嗓音中隐着些笑：“要我和她中止合作？”

    “你就哄哄我吧，这些年对你投怀送抱的何止这一个。”她脸蛋还是红的，气红的。

    宁朦北倒是没想到秋蔻对这么一件小事耿耿于怀，亲了亲她的眉心：“我回头就中止合作。”

    “你舍得？”她不信，商人不都是利益为先吗，万一中止了合作，他得损失不少钱，这不符合商人的一贯作风。

    他眯了眯眼，醇厚的嗓音连着鼻息洒进她耳朵里：“妻子只有一个，合作商可以再找。”

    秋蔻猝不及防的被这句甜到了，第一次主动仰起脸，送上自己的唇。

    ……

    草地上，三个小朋友在追逐玩耍，旁边站着两个保姆，宁爵西陪小家伙们玩了一会走过来，看到秋意浓放下电话，脸色不好。

    “怎么样？”他问道：“联系上了吗？”

    “蔻儿联系上了，两个人都没事。”秋意浓忧心忡忡，一时没注意到有什么不妥，“就是烟青没联系上，你说会不会出事？刚才汽车广播里说了，好多人遇难，我们要不要赶紧回去？”

    “市区那边现在很乱，我们不如在这里，等市区那边警方处理得差不多了我们再回去。”宁爵西头脑比她冷静，捕捉到一丝怪异：“你说你妹妹联系上了，两个人都没事？”

    “是啊。”她蹙眉盯着手机，还在想没有联系上的麦烟青，一时反射弧过长，恍然大悟：“也就是说，蔻儿和宁朦北在一起，这么说我料得没错，他们果然有一个人主动靠近了对方。看来，他们的感情有了进一步的发展。”

    宁爵西含笑的睨了她一眼，打开一瓶矿泉水，拧开瓶盖递给她。

    突然，她手机响了，是麦烟青打来的电话，报了平安。

    没事就好。

    她长长的松了口气。

    时间进入八月底，天气并不是很热，反倒有着秋日的凉爽，野餐垫铺在一颗大树下，他们靠在树杆上，一面说话，一面看着不远处孩子在嬉戏，一切那么安然美好。

    他伸手把她搂到怀里，吻了吻她的额头，她靠在他胸前享受着这难得的平静。

    玩到正午过后，小家伙们都要回去午睡，秋意浓回到酒店，发现秋蔻已经回来了，从房间出来带娇娇去午睡。

    秋意浓仔细看了看秋蔻，发现妹妹脸蛋红润，眼含秋波，一副甜蜜小女人的样子，尤其是嘴唇红肿，像是被人吻了很久一样。

    她心里有了数。

    秋蔻把娇娇领回房间前都没怎么敢看二姐，她和宁朦北确定关系之后，一回酒店就迫不及待亲吻缠绵，到二姐他们回来，他们已经滚了三次床单了，想想就觉得好疯狂，整个套房里每个场所都被他拉着做了一遍，尤其是在外面大厅，她精神高度紧张，生怕二姐他们突然回来，那一次前所未有的刺激……

    她到现在双腿还有点疼，真怀疑房间内那个男人是不是真的残疾，怎么有那么多花样。

    次日，从巴黎飞回沧市的飞机上，秋蔻悄悄坐到秋意浓旁边：“二姐。”

    秋意浓感觉妹妹有话要说，不由打趣道：“怎么了？脸蛋红红的，宁朦北又欺负你了。”

    欺负二字调侃居多，秋蔻脸红了红：“二姐，你又笑我。我跟你商量个事，就是宁朦北说要回青城和我去领证，你说我要不要嫁给他？”

    “你心里不是有答案了，还来问我？”秋意浓看秋蔻含娇带怯的面孔，也感染了喜气，俏皮的逗妹妹：“宁朦北不是一直喜欢的人是我吗？什么时候改成喜欢你了？”

    “二姐。”秋蔻轻打了秋意浓手臂一下，看了眼在照顾莫熙朗的宁爵西，更小声的对秋意浓说：“宁朦北说了，他说想象和现实是两码事，以前他喜欢的是想象中的你，事实上你们俩的性格并不合适，就算在一起也不会走到最后。他说他和你也没实质性发生什么，这两年他也想了很多，他说自从我在丽江消失后，他满脑子都想的是我，这些年他一直在找我。这次见到我，他就想和我在一起，再也不分开。”

    难得一贯少言寡语高冷范的宁四少说出这样一番情意绵绵的话来，秋意浓大感诧异，摸了摸妹妹的头：“蔻儿，宁朦北说得对，既然他想通了，你们又情投意合，娇娇也该有个完整的家，早点领证，给孩子一个美好的童年，给自己一个完美的婚礼，加油！”

    秋蔻脸颊绯红的点头，悄悄回到自己的座位上，旁边，父女俩睡得很沉，宁朦北怀里抱着娇娇，娇娇靠在宁朦北的怀里，好温馨的画面。

    看着看着，秋蔻眼眶有点湿润，昨天的剧院恐怖袭击，他冒着生命危险赶在临终前打电话向她表白，直接说明她在他心底的份量。

    眼前的这个男人有点冷，不会说甜言蜜语，也不会像宁爵西对二姐那样温柔体贴，但这又有什么关系呢，他用实际行动告诉了她，他心里有她。

    并且只有她。

    这个男人值得她爱，值得她用余生一起去陪伴，一起呵护着他们的娇娇一起长大，一起慢慢变老。

    这，就是世上最浪漫的事。

    飞机抵达沧市是半夜，三个小家伙都在睡，宁爵西和史蒂文抱着孩子，宁朦北也想抱，秋蔻照顾到他腿脚，不肯让他抱，自己抱。

    下了飞机，过来一帮接机的人，各自坐着司机开的车各回各家。

    秋意浓有点舍不得妹妹，在事先征得宁爵西同意之后，走过去说：“蔻儿，你们今天回青城太晚了，先去宁爵西别墅住一晚，明早再走。”

    秋蔻有点拿不准，看了一眼宁朦北，宁朦北冷冷淡淡的瞥了一眼宁爵西，后者没有表态，他牵了秋蔻的手说：“不必了。”

    秋蔻跟着宁朦北当夜回了青城，秋意浓一路上不开心的噘着个唇，宁爵西怀里抱着莫熙朗，忍俊不禁的点了点她的唇角：“又怎么了？”

    “刚才你为什么不出声挽回啊，宁朦北看你的时候，你一点表示都没有。”秋意浓眉头皱的更深了。

    他哭笑不得：“女王，有你当代表，我还要怎么表示。”

    她心里甜甜的，没有哪个女人不喜欢男人把自己当女王宠，不过……她撇嘴说：“你和宁朦北都三十多了，还要这么一直幼稚得互相看不顺眼下去吗？”

    他挑眉：“……”

    男人伸出手指捏她的脸颊，“好，听你的，下次你说完我就再帮你重复一遍，不过万一老四不领情，以后可不能怪我不够热情。”

    “嗯，这还差不多。”她的气总算消了一些。

    回到别墅，时间都凌晨两点多，洗完澡躺下都三点了，秋意浓先爬上床睡觉，宁爵西什么时候上床，什么时候从后面搂着她睡的，她一概不知。

    一家三口睡到日上三竿。

    莫熙朗第一个醒的，看到爹地妈咪搂在一起，感觉自己受到了冷落，软嫩的胳膊和腿不由的往秋意浓和宁爵西中间爬：“妈咪，爹地，我要睡妈咪和爹地的中间。”

    秋意浓睡的迷迷糊糊，下意识就从怀里挪出来，把位置让给莫熙朗。

    宁爵西抿唇把她捞回去，明显拒绝了莫熙朗的请求。

    她没想到他会这样，一时坐起来睁大眼看着他，莫熙朗委屈的快哭了，他按住小家伙的肩膀严肃的说：“熙熙，你五岁了，是个小小男子汉，爹地有没有告诉你，以后这个家里，你和爹地需要共同保护一个女人，那就是妈咪对不对？”

    莫熙朗眼里含着眼泪，还是点了点小脑袋。

    “熙熙，别听爹地的，你睡妈咪和爹地中间。”秋意浓把莫熙朗抱到了床中央，宁爵西却眉头皱着，对莫熙朗道：“熙熙，你和爹地各睡一边，这样才能一起保护妈咪是不是？”

    莫熙朗小手揉了揉眼睛，马上乖乖坐回了自己原来睡的位置。

    尽管一早隐约感觉到彼此对教育孩子这一块有分歧，没想到这个分歧这么快就显现出来了。

    秋意浓抚额，无力道：“孩子想睡我们中间有什么问题吗？为什么不能满足孩子这么小小的一个愿望？你那天不是这样说的，你说你是想抱着我睡，才让熙熙睡边上的。”

    宁爵西下了床，把莫熙朗的衣服袜子拿了过来，一一摆在床边，示意小家伙自己穿，随后才迈着长腿走到她身边，低首亲了亲她的粉唇说：“男孩子就应该要过早的让他独立，小时候我就是这样长大的，我觉得这样这样的教育方法非常好，可以让他更快的成长。”

    秋意浓并不赞同这样的教育：“那是你父母对你的教育方法，他们希望你成为优秀的人，我的儿子我不需要他变成最优秀的，我只要他快乐开心。”

    “浓浓。”宁爵西有条不紊道：“熙熙是我的儿子，他将来是要继承宁家的产业，就算我不这样做，我父母也会这样做。所有的宁家孩子都是在这样的观念下长大，每一个都很优秀，事实证明，这个教育方式没有错。”

    他搬出了宁家长辈，她无话可说，但她并不赞同这样的家庭教育，是，没错，不光是他，宁谦东、宁语南，甚至是宁朦北，他们四个兄弟姐妹都有经商头脑，都出类拔萃，可是他们四个人的感情生活没有一个是顺的。

    