
﻿    站在原地盯着她低垂的修长脖颈，“没有告诉你药方和药厂的事是我不对……”

    “有些事情可以道歉，有些事情道歉没有用。”她抬起头，走到窗前，双手抱住自己，那种从骨子里透出来的冷又开始将她逐渐淹没。

    身后传来男人急促的呼吸声。

    她低头看着下面的绿化带，抢先说道：“你不用再说什么，短时间内我不会走，你可以利用这段时间好好想一想我说的对不对，你是不是非我不可。或者，还是我那句老话，你对我念念不忘不过是恨我甩了你，你不甘心，所以就算我再出现在你面前，你也只会本能的把我排除在不信任的范围。怀疑是摧毁一段感情最好的武器，就像当年我怀疑你最终走上极端一样，如果是这样，一切都在循环，那你我之间就真的没有必要再在一起。”

    她刚好站在窗口，夏日的风吹在脸上并不清爽，只有种燥热和烦闷。

    耳边听到男人迈过来的脚步声，她眼珠一动不动的望着天际某朵浮云：“你就算赖在这里不走，我还是以上这些话，索性给彼此留个尊严，退一步也许海阔天空。”

    良久，身后没有声音，像她在自言自语一样。

    直到她听到男人轻微的脚步声，以及不久之后大门被关上的声音，整个人像垮掉一样，她再也站不了，双手胡乱扯住窗帘，低头，自下巴上滴下一行泪水，一朵朵无声无息的砸在窗台上。

    晚上吃过晚饭，莫熙朗吵着不想洗澡，秋意浓和保姆说了一声，拿上钥匙带莫熙朗到小区里散步。

    路过一处小区儿童设施，莫熙朗走不动道了，非要去玩滑梯，秋意浓抬头发现吃过晚饭后不少小朋友都在大人的陪同下玩滑梯，便欣然同意了。

    都是同龄人，莫熙朗玩得很开心，不时从滑梯口探出口说：“妈咪，给我拍张照，我要帅帅的。”

    秋意浓忍俊不禁，拿起手机给小家伙一连拍了好多张，顺手发到了朋友圈，获得了很多人点赞。

    还有些人直接夸熙熙颜值高的，秋意浓看了开心不已，之前久久没有平复的心情也得到前所未有的安慰。

    没有了爱情，她起码还有熙熙。

    莫名的，心情好了很多。

    次日起床，她接到曾玉滢的电话，仍是之前那个问题，问她有没有空陪着去医院一趟。

    该来的总会来。

    秋意浓把熙熙交给保姆，开车去了曾宅。

    曾宅门口有好几个保镖，曾玉滢在电话里交待过让她把车开到后门。

    秋意浓的车在后门不远处停下来，等了约有十多分钟，后门响了下，两个身影一前一后出来，前面的是曾玉滢，穿着白色雪纺搭配碎花半身裙，衬得她脸色更白，跟在后面的是曾延煜。

    曾玉滢快步向秋意浓的车跑过来，曾延煜也紧跟而来，俯身眼露复杂对车内的秋意浓说道：“秋小姐，我姐姐就麻烦你了。”

    秋意浓很想问，你知道你姐姐是去堕胎吗？

    然而不需要问，只需要看曾延煜的脸色就知道，他一定是知道曾玉滢去做什么，不然不会偷偷把曾玉滢放了。

    “你回去吧。”曾玉滢坐上副驾驶座，扣上安全带对曾延煜道：“爸那边只能你辛苦顶一下。”

    曾延煜看了曾玉滢好几眼，默默点头，转身大步向后门走后，不到一分钟就关上了门。

    秋意浓一踩油门，车子开了出去。

    曾玉滢已经找好了医院，报了地址，秋意浓只需要直接开。

    路上两人难得安静的没有说话。

    快到医院时，秋意浓想不管怎么样，也要劝劝，舔唇道：“滢滢，你想好了吗？这个孩子你真的不打算要？”

    曾玉滢低头看了一眼腹部，眼神中既痛苦又纠结，却反问道：“如果是你，以为和自己心爱的男人在一起，可是到头来你却发现你被欺骗了，他不是你爱的那个人，却堂而皇之的睡了你一次又一次，就在你发现真相的时候，你又发现你怀孕了，你会生下这个孩子吗？生下这个欺骗下结出来的果实？”

    她说的字字泣血，秋意浓喉咙像被什么东西压住了，眼前的这个局面与她遭遇的何其相似，她失忆后莫瑞恩乘虚而入，欺骗她说他是她的爱人，欺骗了她整整两年。

    不过她比曾玉滢幸运的是，她遇到的是在男女方面还算君子的莫瑞恩，而曾玉滢不同……

    “我想了一晚，我无法欺骗自己，无法保证自己就算生下这个孩子，以后不会把恨意转嫁到孩子的头上，孩子的存在是个错误，我和那个人也是个错误，现在我要拨乱反正，把所有的一切都拨到原来的轨道上。”

    曾玉滢手里紧紧揪着翅膀皮包，眼中的泪意那么明显。

    宁谦东对于她是个复杂的名字，秋画的死她终有一天要讨回来。

    秋意浓无法再说什么了，缓缓将车开进了沧市市郊一家私人医院。

    手术室外，秋意浓低头坐在椅子上，脸色很不好。

    曾玉滢进去不知道多久了，突然走廊尽头响起脚步声，很快走到她面前，把她整个拉起来：“滢滢人呢？”

    秋意浓微微抬眸，并不意外宁谦东会出现，淡淡的出声：“在里面。”

    她被放开了，由于力道太大，她猝不及防，摔进了后面的椅子里，而男人已经开始疯狂的撞击手术室的门。

    里面静了几秒，医生和护士出来，看了一眼满目血丝的男人，“你是病人家属吗？手术已经做完了，大人平安无事。”

    下一秒，宁谦东已经拨开医生和护士冲了进去。

    秋意浓也赶紧跟了进去。

    门内，曾玉滢脸色更差了，嘴唇都是白的，并没有看宁谦一眼，只是朝秋意浓招手。

    秋意浓赶紧跑过去扶她，发现曾玉滢虚弱得厉害，整个人都在颤抖，可能随时会倒下去。

    “孩子呢？”大约是不用再装容汐彦了，宁谦东今天戴了一副半框的近视眼镜，镜片下的眼睛渗出森森的冷意。

    曾玉滢只看了他一眼，脚步便往外走，扔下一句冷冷的话：“当然是拿掉了。”

    身后响起巨大的声音，像是男人踢中了某些医疗设施之类的，乒乒乓乓掉了一地。

    医生和护士赶忙上前制止，旁边有个梳着三七分头的秘书模样的男人一板一眼道：“今天容总砸掉的，我们会给你们全部换新的。”

    那几个医生和护士一听这话，不敢吭声了。

    曾玉滢在秋意浓的搀扶之下走出了医院，来到车前，秋意浓赶紧主动打开了车门，曾玉滢钻进车内前虚弱的说了声：“谢谢。”

    秋意浓没有遇到过这种情况，也知道曾玉滢此时身心都是千疮百孔，发动车子之后一时吃不准要往哪里开。

    “滢滢，你还回曾宅吗？”

    曾玉滢脑袋无力的靠在座椅里，摇了摇头：“我这样，我爸回去肯定会大发雷霆，我现在不想看到他的嘴脸，你随便把我放到酒店吧，稍后我让延煜把我的行李送过去就行。”

    秋意浓第一时间想说你去我家吧，转而一想，家里有个熙熙，小朋友比较闹腾，不利于曾玉滢的身体康复，倒是酒店不错，清静。

    开车送曾玉滢到市区酒店，这是家五星级酒店，秋意浓打过方菱电话，让方菱查过了，环境非常好，有利于曾玉滢接下来的静养。

    将曾玉滢在酒店安顿好，秋意浓特意在酒店订了一份一个月的月子餐，小产等同于坐月子，这点她还是懂的。

    然后她又给曾延煜打了电话，曾延煜马上答应送行李过来。

    所有的都安排好了，酒店也送来了订好的月子餐，非常丰富，营养搭配均衡，曾玉滢胃口不好，秋意浓劝了之后勉强吃了大半。

    曾延煜很快赶过来了，还带了家里一个保姆，照顾曾玉滢的起居。

    如此，秋意浓也放心多了。

    曾玉滢不久后睡下了，秋意浓从套房里退出来，曾延煜交待了一些保姆的注意事项，也跟着出来。

    “秋小姐。”曾延煜在身后轻轻的唤。

    秋意浓回头。

    曾延煜有点腼腆，眼神中又多了一些神采：“这次我姐姐的事多亏了你。”

    秋意浓摇了摇头，想了想，提醒几句：“谢就不用了，今天在医院后来宁谦东也过去了，他挺在乎你姐姐肚子里的孩子，听说孩子没了，当场就差点把手术室给砸了。”

    “是吗？还有这样的事！他还有脸过去？”曾延煜眼中冒火：“我要是在场，我非揍他不可，敢冒充容汐彦，欺骗我姐姐的感情，我不会放过他的！”

    秋意浓没说什么，低头往外走。

    曾延煜跟在她身侧，像是有话要说，一直走到酒店大门，他才说道：“秋小姐，你和姐夫……不是，是宁爵西，你们真的在一起了？”

    秋意浓本能的想摇头，再一想，或是摇头，又给眼前这个大男人以希望，索性模棱两可的抿了下唇，伸手抚了抚脸颊上的发丝：“我有预感，宁谦东不会就此善罢甘休，你尽量保护好你姐姐。”

    “我知道。”曾延煜年轻的脸上出现了一抹阴狠：“我爸教过我，对于不怀好意的人，最好的办法就是先下手为强，杀对方一个措手不及！我回去会想个办法，教训下容汐彦，让他知道我姐不是那么好欺负的，还有我父亲，有我在，我是不允许我父亲把我姐再嫁给那个畜生！”

    秋意浓倒没料到曾延煜温邪的外面下还会有这样的一面，一时抿唇不语。

    见她一言不发，曾延煜缓和了脸色，露出羞涩的笑：“对不起，是不是吓着你了？”

    秋意浓回过神来，摇了摇头，人在危急关头出于自保这样做也是难免的，不过她更担心的是曾延煜年纪轻，不是宁谦东的对手。

    “我姐姐的事辛苦你了，我送你回去。”

    “不必了，我开车过来的。”

    曾延煜盯着她一会儿：“裳裳，虽然我姐姐把你真实的身份早就告诉我了。”他的眼底浮出些苦涩：“但原谅我习惯这么叫你，因为你是我迄今为止唯一真正心动过的异性。我也在网上查了一些你们之间的事情……我只想问你一句话，你还爱他吗？”

    秋意浓：“……”

    气氛陷入尴尬。

    这是自上次曾延煜撞破她与宁爵西的“奸情”之后首次问了她一个非常直接的问题，直接到她不知道怎么回答才好。

    一阵寂静之后，她轻声回答：“曾少，你不要这样，放下该放下的，坚持该坚持的，我就是你该放下的，你我年龄上有差距，你并不是我喜欢的类型，你我真的不合适。”

    曾延煜低头叹了口气：“四五年了，如果你们真心相爱，早就在一起，可是你们现在还在原地兜圈子，难道你就没想过，或许你们根本就不适合在一起？你劝我放下该放下的，坚持该坚持的，你又何尝不是？他就是你该放下的！”

    秋意浓哑口无言，她没想到自己挖的坑，到头来还是由自己填上。

    她加快了往停车场走的步伐，“天不早了，曾少，我儿子还在家里等我回去吃午饭，我先走了。”

    医院停车场，曾延煜坐在车内出神的看着秋意浓独自上了一辆白色汉兰达，转动方向盘，开车来到她身边：“裳裳，想必我姐已经告诉了你我父亲打算单方面公布她和宁爵西离婚的消息，以我对我父亲的了解，他急于把我姐嫁给宁谦东，到时候他会暗示记者有第三者插足，把你推出去，好扰乱众人的视线。情势对你不利，我暂时拦下了我父亲，但我拦不了多久，你放心，我会另外想办法，一定会保护你。”

    他言语中的讨好意味明显，秋意浓想了想，淡然道：“曾少，其实你不必……”

    “其实我不必处处为你着想？”曾延煜扯唇接下她的话，：“我知道你不想和我有过多的牵扯，而我要说的是，这些是我心甘情愿的。为了你，裳裳，我愿意做任何事。”

    秋意浓无法再说什么，抿唇朝他笑了下：“好好照顾你姐姐，我有空再跟你聊。”

    