
﻿    sho_d();    “意浓啊，你冷静点。”李如欣语重心长道：“其实你外公外婆把你妈妈领养回家之后，一直悉心照顾，你外公研究了很多药物试图帮你妈妈治病，可能那时候医疗设备有限，他对你妈妈的治疗一直进展不顺利。他也曾试过给你妈妈全身大换血，奇怪的是，过一阵子再一检查，你妈妈的血液里还是有那些奇怪的物质。”

    “试了很多次没有成功，后来他就改为把所有精力放在筹备药厂上面了，你妈妈和秋世一起在镇上请了一些熟人，办了一场简单的婚宴，他是当天才被请过去的，想阻止已经来不及了，再后来你妈妈怀孕，并且坚持要把孩子生下来。生了你们之后，你外公替你们做了体验，当时就告诉你妈妈，你们双胞胎姐妹身上百分百有你妈妈的遗传病。”

    秋意浓咬着唇，深深的吸着气，仰头把眼中的泪水逼回去，“对不起，李姨，是我失控了，我不该那么怀疑我外公，在我的记忆里我记得我和画儿小时候外公曾经多次想给我们治病，成效不大。现在林巧颖死了，她的死有很多疑点，那天晚上她去找你除了问我妈的身世，还有没有问别的？”

    李姨认真的想了好一会儿：“有过，她说她查出来了你妈妈的父母是谁，我问她对方叫什么名字，她就笑得挺得意的，什么也不肯说，然后她就走了。她出事我是第二天才知道的，当时我看了报纸还挺纳闷的，她那天在我这里神采奕奕，像发现了天大的秘密似的兴奋得很，怎么回去就吃药自杀了呢，真让人想不通！”

    “我明白了，李姨，这件事我希望你不要跟别人说，免得引来杀身之祸。”

    “好的好的，我懂的。”李如欣战战兢兢道：“你也要当心啊，意浓，关于你妈妈的身世我总感的不同寻常，说不定你妈妈来自于一个神秘的家族，你说呢？”

    秋意浓走回办公桌，满身疲惫的坐进转椅里，捏着眉心：“我也不知道，秋世今天会过来，我想到时候再问问他，看有没有什么线索。”

    “好好，那我不打搅你了！”

    桌子上的内线响了，方菱提醒她到了去总裁办公室汇报工作的时间。

    她打开抽屉，拿出一张十万的支票，夹在文件夹里来到史蒂文办公室。

    等她几十分钟之后再回到自己办公室，桌子上的手机响个不停，屏幕上有秋世的名字。

    “小意啊，你怎么没跟你们前台打声招呼，她们不让我进去。”

    “我知道了。”她挂了电话，打了内线到前台。

    埋头工作了一会，秋世上来了。

    秋意浓在签一份文件，头没顾得上抬，指着办公桌斜对面的会客区沙发说：“你坐会，等我五分钟。”

    秋世拘谨的打量着这间气派的办公室，局促的摆手说：“不忙，你工作你的。”

    签完文件，方菱进来取，秋意浓抬头对方菱道：“去泡杯碧螺春，另外我要一杯咖啡，不加糖。”

    碧螺春是秋世早些年最喜欢喝的茶，这些年他为了省钱已经很久没有喝过了，听到秋意浓提到这个茶，他受宠若惊，“小意，不麻烦了，普通白开水就行了。”

    “不是为你特意准备的，公司茶水间里刚好有这种。”秋意浓淡淡的抬头，朝方菱低声吩咐：“去吧。”

    方菱点点头，好奇的看了一眼秋世，这才拿上文件出去。

    秋意浓坐到了秋世对面的沙发上，顺手把支票放在茶几上推了过去。

    秋世看着上面的一串零，咽了咽口水，抬头打量着很多年没见的女儿，看着她干练果敢的模样，他心里一阵安慰，长叹了口气道：“我今天出门的时候蔻儿和我聊过了，我也想了想，这张支票我不能要。孩子，这些年我欠了你太多太多，没有尽到一个当父亲的责任，娇娇成天提起熙熙，是你和宁爵西的孩子是吗？我这辈子三个女儿，没儿子，有个外孙也算是面子上有光，有空给我见见，好不好？”

    方菱敲门进来，送上了咖啡和碧螺春。

    秋意浓左手臂懒懒的搭在沙发扶手上，右手执了咖啡轻啜了两口，平静道：“熙熙快开学了，下次吧，等周末有空再说。”

    “好好！”秋世看女儿这样，就知道父女关系破冰有望，五年前女儿在电话里亲口对他父女恩断义绝的声音还在耳边回响，她肯松口说到这个份上，称得上一大进步。

    秋意浓放下咖啡杯，抬头淡然的问他：“李姨自杀前一晚有没有什么异常？”

    “蔻儿跟我说了，她说你认为你阿姨死的古怪。”

    秋意浓无语，这个蔻儿，怎么嘴上一点把门的都没有。她叮嘱了不要对别人说，一转眼蔻儿就告诉了秋世，指不定还告诉了秋凌。秋凌和她的恩怨这些年越结越深，林巧颖的死秋凌也怪在她的头上，难不保秋凌会出去到处宣扬，说她为了转移大家的视线，故意说林巧颖是他杀。

    这么一来，有可能会惊动那个暗杀林巧颖的凶手，到时候她们大家谁是下一个暗杀对象就不好说了。

    “不过你放心，这事我不会告诉凌儿的。”秋世马上补充道。

    秋意浓抿唇，稍稍松了口气，声音放低道：“那晚阿姨去了李如欣李姨那儿，你知道吗？”

    “还有这事？”

    “嗯，她是为我妈妈的身世而去的，她离开的时候还说她知道我妈妈的父母是谁，这件事你知道吗？”

    秋世眉头打结，跟着摇头：“这件事我一点不知情，那晚她是有点魂不守舍，出门时说是去水果店盘账，那天我喝了点酒，她走了之后我就睡着了，第二天早上水果店老板打来电话我才知道出事了。”

    “那家里的那辆车她开走了吗？”

    “开走了。”秋世一拍大腿：“你不说我都没想起来，平常她舍不得开车的，那天她还从家里拿了几百块钱，说是加油的钱，当时我还奇怪呢，油箱里还有一半的油，现在听你这么说我知道了，她真的可能是出远门，路上要加几次油。”

    秋意浓低头无言的思考，一会儿，她才开口：“那你知道她是从哪儿知道我妈妈的身世？”

    “呃……”秋世脸上出现愧疚之色：“这件事是我告诉她的，二十多年前我和你妈妈没有领结婚，先在镇上摆了几桌酒席，请了一些相熟的街坊，你外公是被瞒着最后请过去的，到了那儿他发现什么都布置好了，反对也用，所以那天他喝的有点多，我和你妈妈把你外公送回家，你外公醉酒时拉着我说你妈妈不是他亲生的，是他领养的，还说你妈妈父母条件那么好，为什么不要这个可怜的孩子……哦，对了，他还透露说是从沧市的孤儿院抱养的你妈妈，你说林巧颖会不会就是从这方面查起的？”

    倒有这个可能。

    秋意浓身子往后仰，靠在沙发里，手里端着咖啡杯没有说话。

    敲门声又起，秋意浓扬声道：“进来。”

    方菱俏皮的站在门口，手里提着一只眼熟的红木餐盒：“罗总，午休时间到了，有人送来了您的爱心午餐。”

    秋意浓抿唇：“放在我办公桌上吧。”

    秋世正准备离开，此刻打量了一眼那只精致的餐盒道：“这上面有盛世王朝酒店的标志，是宁爵西送的？”

    秋意浓放下咖啡杯，起身随意嗯了一声。

    “我听蔻儿说，你把我外孙送到了宁家，这是打算重新在一起的意思？要是这样的话，索性你们姐妹俩的婚礼一起办……”

    秋意浓面孔上意兴阑珊，秋世便把下面的话吞掉，没再说什么。

    他走后，支票还搁在茶几上，她垂首看了一会，弯腰把支票捏起来，并把方菱叫了进来：“去替我问问买主，能不能把房子重新卖给我？”

    方菱一愣，哪有前一天刚卖完房子，第二天要买回来的。

    秋意浓抚了抚额头：“算了，我知道可能性不大，等周末我搬家的时候我亲自和对方谈吧。”

    支票扔进包里，她坐在椅子上打开餐盒，菜色丰富，营养搭配均衡，一面取出筷子，一面去用手机拨电话，然后赶紧按掉。

    有个主意从脑海里冒出来，她快速合上餐盒，和方菱交待一番，拿上包出了Daisy大楼。

    开车时，她特意往后面张望过，确实有一辆黑色商务车跟着，那是宁爵西的保镖。

    盛世王朝楼下，她提着餐盒走向前台，脚步离前台只有两步，前台已经微笑着准备问她有没有预约，只见她突然脚步一转，往大楼角落里的总裁专属电梯走去，手指按上按钮，指纹识别，电梯门自动打开。

    两个前台见了窃窃私语。

    “什么来头？”其中一个新来的前台看得目瞪口呆：“她居然有总裁专属电梯的指纹。”

    “嘿，她你都不认识？外面传得可邪乎了，有说她是和总裁死去的前妻长得像，叫罗裳，Daisy的副总，女强人。有说她就是总裁的前妻，其实她没死，活得好好的呢……豪门内的事真真假假，让人看不懂。不过她在宁总心目中的地位你也看出来了，她的指纹直接可以打开专属电梯，牛吧？”

    新来的前台默默咋舌。

    秋意浓也没想到自己的指纹还能打开他的专属电梯，四年前她能打开是因为当时盛世王朝总部在青城，如今盛世王朝总部设在了沧市，想不到她的指纹依然有效。

    拎着餐盒直上顶楼，秘书周莎莎看到她舌头直打滑：“罗……罗小姐。”

    “我找你们总裁，他在吗？”

    “在的。”周莎莎搓手：“不过他现在不方便见您。”

    “有什么不方便的？在开会还是见客户？”

    “都不是。”

    “那是什么？”秋意浓要往总裁办公室走，周莎莎一下子挡在她面前：“是这样的，罗小姐，宁总真的不方便见您，如果您实在要见的话，我现在给他打个内线过去。”

    “这么麻烦做什么？”秋意浓看着周莎莎满头大汗的样子，歪着失笑：“周秘书，几年前我要进去你也是这样一副你总裁在做不可描述的表情，怎么今天又是这样相似的场景，我就这么来的不是时候？”

    周莎莎一直也在关注着新闻媒体对秋意浓的报导，如此听本人亲口这么一说，知道眼前的这位罗裳就是秋意浓本人。

    她微一迟疑之下，秋意浓已经越过她径自走向总裁办公室，推开了门。

    见到里面两人的一刹那，秋意浓还在想，历史还真是惊人的相似啊，不同的是男主角没变，女主角变了。

    变成了程蕊。

    程蕊从后面抱着他，哭的梨花带雨，宁爵西一动不动的站着，衬衣袖口卷起，露出昂贵考察的腕表，听到门被推开，抬头看了过来，眼中掠过浅浅的意外，“浓浓？”

    秋意浓提着餐盒的手紧了紧，僵硬的立在门口，皮笑肉不笑的说：“我是不是来得不是时候？”

    宁爵西抿起薄唇，扯掉程蕊抱在他身上的手。

    程蕊这时还在抽噎，擦着脸上的泪水，泪眼朦胧道：“你有事我先走了。”

    宁爵西淡淡的应了一声：“嗯，你说的事我会考虑。”

    程蕊漂亮的大眼睛抬起，惹人怜爱，站起来看了他好几眼，才踩着高跟鞋离开。

    “你不用走，该走的人是我。”秋意浓抓住了程蕊的手臂，眼眶疼的厉害，她恨不能自己什么也没看到，甩开程蕊，她转身大步离开。

    “还不走？”宁爵西追了上去，越过程蕊身边，黑眸极深，警告一声。

    程蕊死死盯着宁爵西的身影，她从来没见到过一向不动如山的宁爵西也会有慌乱的时候，遗憾的是她不是那个能使他乱了手脚的人。

    没关系，她终有一天会取代秋意浓，成为他身边最重要的女人，因为，他今天戳破了她把他母亲检验报告书晒到网上的事，却没有责备她，这足以说明，她这个青梅竹马在他心目中的份量。

    秋意浓走的飞快，到底比不上男人腿长，没几下就被他从后面抱住了。

    心中的火烧蔓延无力，她低吼：“放开！”

    他像个无赖一样，把脸埋在她颈间，低笑着：“不放！”

    “你有病！”她开始口不择言，挣扎根本不起效果，反倒弄的自己一身大汗，冷冷的嘲讽：“宁爵西，请你放开我，不要再恶心我了，OK？”

    他低低的笑着，并不说什么，紧紧的抱着她，顺手推开旁边茶水间的门。

    他还笑！

    有什么好笑的？

    是笑她吗？！！

    她被他这种态度快气炸了，咬唇压着喉咙里的呜咽，扬起小巧的下巴，声音里不可避免的夹着一丝哽咽：“宁爵西，你哑巴了，说不说话？”

    他笑着从容不迫的在她耳边吐气：“浓浓，你不是要和我分手的么，不是要和我划清界限，不再往来的么？怎么，这样就受不了了？”

    “宁爵西，你混蛋！”

    “浓浓，你还爱我，承认有这么难？”

    她气的胸口起伏不定：“爱怎么样？不爱又怎么样？我承认发现自己爱错人了，想结束这段关系有错吗？”使尽全力掰开他的手，她才走了两步，一阵头昏目眩，手中的餐盒掉在地上，脑袋朝下，像麻袋一般被他整个扛到了肩上。

    “宁爵西，你干什么？”她尖叫。

    他嗓音黯淡沉哑，随即在她臀上暧昧的轻拍了一记：“你说干什么？嗯？”

    他的暗示太明显，她一下子呼吸急促，杏眸睁大，“宁爵西，你放我下去，你有本事和程蕊在一起就正大光明的，你拿我当幌子，算什么男人？”

    他拉开门，脚步往办公室走，秘书处的几个秘书都不在位子上，吃饭去了，他堂而皇之的把她一路扛进了办公室，再进了休息室，将她抛在了柔软的床上。

    “我放了你下去之后呢？”他的身体紧跟着压上来，捏着她的下巴：“好让你把熙熙丢给我，远走高飞？”

    她几次想推开他起身，几次都失败，狠狠的瞪他，讽刺的笑：“不然呢，让我留下来继续看你们偷情？”呼吸停顿，紧跟着说道：“宁爵西，你果然和你老子有得一拼，表面上看去对家庭忠贞，实际上背地里不知道有多少女人，道貌岸然的伪君子！”

    他扯了扯唇，并没有否认，“你说得对，我是除了你还和另外两个女人偷情，你不需要过问太多，你只需要待在我身边，当好宁太太。”

    两个？

    她简直不敢相信自己的耳朵，这个男人居然脸不红心不跳的承认了！

    “滚！你休想我会嫁给你！”她眼睛红了，怒吼道。

    他手指扣着她的脸，缓缓的吐着气，像一只眼镜蛇阴沉的吐着腥红的信子：“还嫌我不够宠你？你说你要分手，我极尽可能的哄着你。你不让我碰你，我就没碰你，宁愿一夜去冲几次的冷水澡。你让我去替你查林巧颖的事情，查幕后黑手，我就替你去查，并且不遗余力，不惜牺牲一切！你看你连陪睡都不用付出，我就替你做这么多事情，还嫌不够？”

    混蛋，他怎么能混账到说出这样的话来！

    也就是说，他宠着她，让别的女人陪睡了？

    这是什么逻辑？

    “是，我是不用陪睡，那你让另外两个女人陪你睡去！滚！你滚——”秋意浓从来没有这样生气过，像是气到了极点，整个大脑是懵的，明知道在这个男人面前这时候不能露怯，被他强势压住的身体却如筛糠般颤抖，眼泪更是止都止不住。

    宁爵西看着泪痕蔓延开的整张小脸，稍许失神，低哑着问道：“怎么哭了？这是不是说明，你很在乎我？不然你不会这么生气，嗯？”

    听到他说这句，仿佛他十分得意，她抬手用力抹掉脸上的泪，他的唇也同时落下来。

    她顺势抬手用力砸了一个巴掌过去，很响的一声，她以为他至少会停下来，不曾想他不以为意，像被蚊子叮咬似的直接把她的双手捉住，按在头顶，继续低头吻她。

    躲不开他的唇，躲不开他超高吻技带来的酥麻，她狠狠咬了下去。

    血腥味在唇齿间散开，他吃痛，她使出全力把他推开，然而还没来得及翻身爬起来，又被他按回来，控制住了。

    她抬手想再扇他，这次他轻而易举的扣住她的手腕，反剪到身后，俊脸靠近，黑眸紧盯着她：“够了！在这个世界上只有你敢一再甩我耳光。”

    这种无能为力的感觉快让人疯了，想走走不了，不走她心中实在是愤怒，理智几乎全被烧没了，在来之前，她还想着拎着餐盒过来和他一起吃饭，现在她后悔的肠子都青了。

    如此一来，她内心的愤怒和委屈已经化成了悲痛，声音里的哭腔再也无法压抑，骤然释放出来：“宁爵西，你放开我……留着我这种既不能陪睡，又会甩你耳光的女人干什么？你放开我……”

    她的双手压在身下，他的身体又有重量压在她身上，导致她的两只手腕开始疼痛，不知是他想变换姿势，还是无意的行为，他把她侧躺，仍搂在怀里，薄唇一一亲吻她脸上的泪。

    很轻柔的抱着她，她整个都嵌在他怀里，他身体的炽热她无可回避的发现。

    温柔的吻，像吻在她心上，吻去她的愤怒和悲伤，有时候温柔就是把双刃剑，放任自己沉沦，得到的只有最残忍的真相。

    她不要这样的温柔！

    没有给她犹豫的机会，他不再是蜻蜓点水，变得浓烈热情。

    “滚——”她大叫着，眼泪淌进了发间，躲着他的吻：“别碰我！我不是你随手抓过来将就的女人！”

    “当然不是。”他低到极致的嗓音中透着低叹。

    撒谎！

    他不是亲口承认在外面有两个女人吗？

    两次都被她撞见他和程蕊有肢体接触，上次在盛世王朝酒店休息室，这次是在他办公室，要不是她过来，他们肯定会搂抱成一团……sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第291章 你拿我当幌子，算什么男人）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    