
﻿    盛世王朝大酒店门口。

    原本以为只是一场电影开机晚宴，秋意浓到了那儿才发现今晚大腕群集，进宴会大厅前还有一场走红毯仪式，阵仗弄得极大。

    “看这样子，好象半个娱乐圈的明星全来了。”秋意浓下车前，扯了扯宁爵西的衣角嘀咕。

    宁爵西准备下车的身形停了停，把她的手牵过去，十指紧扣，低醇的嗓音徐徐陈述道：“知道为什么这次能大手笔的投资十亿么？”

    她任他牵着踩上红地毯：“不是裴少他们合伙出资的吗？”

    “你好歹也算是这部电影的后期合作方，怎么这点消息都不知道？”

    她很努力的想了想，说实话，她光顾着关心如何与剧组导演配合做出满意的后期特效了，倒真的没太注意这部电影的投资方等相关消息。

    “裴界他们几个上个月新成立了一家蝶影传媒集团，刚一成立就吸引了十几位一线明星，几十位二线明星加盟签约，这部电影是集团投资的首部电影。”

    经他这么一说，她明白了，以裴界他们的财力，加上人脉，蝶影的实力不容小觑，这部电影刚一开拍就注定话题不断，今天的晚宴大半个娱乐圈前来捧场也就不足为奇了。

    宁爵西和秋意浓的双双出现，引起了不小的骚动，这是自媒体对两人的关系捕风捉影以来，两人第一次公开露面。

    一大帮记者热情的围了上来，镁光灯闪个不停。

    “罗小姐，大家都说你的身份是秋意浓，请问你有什么要说的吗？”

    “罗小姐，请问你儿子莫熙朗是你和宁先生的儿子，还是你在英国和别的男人所生？”

    “宁先生，有记者拍到您刚刚离婚的妻子在这位罗小姐的陪同下去医院堕胎，请问您为什么舍得自己的骨肉被拿掉？是罗小姐的意思吗？”

    “罗小姐这次你和宁先生一同参加晚宴，请问你们是什么关系？是为你即将嫁入豪门释放出来的信号吗？”

    “宁先生……”

    很多年没有这样被记者团团围住问这么多辛辣的问题了，远比她在国外遇到的媒体要疯狂得多。

    秋意浓全程低头，宁爵西十指紧扣拉着她，保镖开路，把他们护送进大厅。

    进了大厅，服务生经过，秋意浓顺手拿了杯红酒过来，被男人迅速抽走了，塞了杯果汁给她：“你只能喝这个。”

    “今天这种场合下你让我喝这个，不太礼貌。”秋意浓执意把果汁又换成了红酒。

    宁爵西眉宇紧皱，大手不容置疑的把高脚杯夺过去，招来服务生耳语一番。

    服务生点点头，重新送了杯红酒过来，秋意浓感觉有点不对劲，尝了一小口，发现是可乐兑的水，外表的颜色看上去竟有几分和红酒不相上下。

    两人进来没两分钟，就有电影制片人、导演、男女主角等一众主创围过来，一口一个“宁总”“罗总”，热闹的寒暄开始了。

    过了会，又是一阵骚动，裴界、尹易默、周舜、安以琛、卫景言五个男人身穿昂贵的西服，风度翩翩一字排开，身边一律没带女伴，齐刷刷的步入大厅，引来很多女明星兴奋的窃窃私语。

    进了大厅，几个男人就散开了。

    裴界和尹易默端着高脚杯慢悠悠的晃过来，导演笑容满面，兴冲冲的指着秋意浓道：“裴总，尹总，你们来得正好，这位是负责这部电影的后期特效团队的技术副总秋小姐。秋小姐年轻漂亮，技术可是过硬的，听说她刚从国外的unity论坛上回来，还受到了创始人的额外夸奖，这些啊可都上了国外的主流媒体杂志。”

    裴界视线扫过秋意浓，又扫了扫宁爵西，唇角的弧度极其戏谑兴味：“这部投资十亿的大电影特效部分是重中之重，国产电影特效向来被调侃为五毛特效，这次电影主创决定砸重金由daisy来承认特效部分，秋小姐，请务必对得起合同上的价格。”

    “我们会全力以赴的，裴总。”秋意浓举起了手中的高脚杯，导演和制作人在旁附和道：“裴总请放心，有了一线团队的加盟，我们有理由相信这部电影出来后一定大卖。”

    一阵碰杯之后，宁爵西被尹易默勾着肩，和裴界三人站在一起耳语着什么，导演和制作人，以及男女主角识趣的走开了。

    又过来了两男三女，男的帅气，女的容貌出众，秋意浓平常没空关心娱乐圈，不过看着眼熟，像是一线明星的架式

    “宁总，裴总，尹总。”几个明星挨个打招呼。

    三个男人态度不一，总体不冷不热，看上去像是不悦于谈话被打扰，几个明星灰溜溜的离开。

    宁爵西走过来，牵过她的小手，温声宠溺的哄她：“别光喝饮料，去吃点东西。我这里要和裴少他们谈点事情，你去那边休息区找点喜欢的食物，十分钟之后我去找你好不好？”

    她岂有说不好的道理，今晚的礼服和高跟鞋是方菱准备的，用的是公司的经费，挑的还都是大牌，可惜鞋跟太高了，没穿一会脚脖子疼，这时正好去休息，点头提着裙摆走向自助餐区。

    正在挑食物往餐盘里放，宴会似乎又起了一阵骚动，旁边有两个三线女明星在酸溜溜的议论：“哟，这不是陆翩翩吗？放着好好的豪门千金不当，非要跟到娱乐圈当什么明星，听说她家里很不乐意呢，有好一阵子没见她出来了，好象是要结婚了。”

    “快看，你说的她要结婚的对象不会是她身边那位厉公子吧？”

    “厉公子？天，果然是他。”

    “可恶！什么好事都被她陆翩翩占了，跑到娱乐圈抢我们饭碗不说，还能嫁给厉公子，真是人比人气死人！”

    另一个三线女明星恶劣的笑着：“有什么好气的，我听说啊这厉公子可不是什么专情种，人家早在外面有女人了，能娶陆翩翩十有八九是因为联盟呗。现在你们还羡慕吗？”

    秋意浓不想听长舌妇嚼舌根，不料灌了个满耳，皱眉悻悻的放下餐盘，看着陆翩翩手里挽着厉恩廷，心里百般疑惑。

    脚脖子传来一阵尖锐的疼，她吸着气咬牙四处找可供休息的地方，一个身影从她旁边冒出来，亲热的扶住她的手臂，“意浓，你脚疼是不是？来，我扶你。”

    两人来到一处幽静的地方，秋意浓餐盘里的食物不少，大多是女人爱吃的甜点，陆翩翩眼前一亮，懒得再去拿食物，只取了只叉子过来，两人同吃一份。

    秋意浓伸头看了一眼不远处和人寒暄的厉恩廷，轮廓俊朗分明，高大挺拔，低头与人说话看似漫不经心，目光却很深很敛，非常犀利，浑身散发着一股令人不容忽视的锐气。

    几年不见，秋意浓有点认不出来了，上次翩翩闹自杀，她的注意力光在翩翩身上了，没什么精力好好打量厉恩廷，今天这么一看，这个男人可不是一个简单的人物，翩翩性格虽然泼辣，却心思单纯，几乎没什么心眼。加上刚才她又听到两个小明星说厉恩廷在外面私生活不干净……

    怔了怔，秋意浓有点忧心的端详着陆翩翩：“快说，怎么前阵子老不接我电话？”

    陆翩翩吐吐舌头：“前阵子关机了嘛。”

    “好好的，你关机做什么？”

    “出去玩啊，我手机号又没开通全球通，到了国外没信号。”

    “去国外玩？前几天我、烟青还有蔻儿，也带孩子出国玩了，你去了哪个国家？”

    陆翩翩眼神闪烁，直摆手：“哎呀，你们去的是北半球，我去的是南半球，南辕北辙。”

    秋意浓打量着陆翩翩的神色，没拆穿，放下手中的叉子：“听说你们的婚礼在下个月？”

    “你听宁哥哥说的？”

    “除了他还有谁。”

    陆翩翩挖了一口芝士蛋糕，嘴里吐词就不清楚了：“唔，下个月，目前只有家里亲戚知道，还没有对外公布。到时候你和宁哥哥一定要来，对了，还有烟青和蔻儿，我到时候一起发请帖。当然了，要带上三个小家伙，到时候都来当我的花童。”

    “你真打算嫁了？”

    “对，嫁了。”陆翩翩咽下嘴里奶香浓郁的芝士蛋糕，点点头，更像是对自己说的。

    秋意浓忍了几次，没问为什么。

    和陆翩翩这么多年的朋友，别看陆大小姐整天嘻嘻哈哈的，实际上只把快乐的一面展现出来了，另外一面轻易不示人，秋意浓知道就算问了，也问不出真话来。

    别说是好朋友之间有秘密，就算是再要好的男女关系，比如她和宁爵西，也不可能做到坦诚相见，就像最近发生的一连串事情，他究竟隐瞒了她多少，她竟一概不知。

    她一直在劝自己：够了，秋意浓，他对你的好是真心的就行，很多事情不必较真，人生短暂，几十年匆匆而过，你在外颠沛了四年，他等了你四年，如今你们终于重逢，重逢即圆满。

    没有什么事比你们在一起更重要，不是么？

    陆翩翩和秋意浓把餐盘里的食物一扫而光，陆翩翩又去取了一些水果过来，递了只水果签给秋意浓，然后看向宁爵西的方向，撇嘴埋怨了几句：“你看宁哥哥，今天有点过分了，把你一个人扔在这儿，自己跑到裴少那边去嘻嘻哈哈。他就不能带着你一起去吗？你又不是我到哪儿话都多，你最懂得分场合分寸了，带出去绝对有面子，真不知道宁哥哥现在是怎么想的。你说，男人是不是都一个德性，得到了就不珍惜？不像以前那么把你捧在手心里？”

    秋意浓低头默默吃着一块哈密瓜，没吭声。

    陆翩翩心直口快惯了，这时才后悔起来，“意浓，你不会真往心里去吧，宁哥哥不是这样的人，他对你最长情了，可能……可能……”

    “好了，翩翩，你不用解释，吃水果吧。”秋意浓笑着用一小块西瓜塞住陆翩翩的嘴，西瓜汁顺着陆翩翩的唇角流下来，好不狼狈。

    陆翩翩慌手慌脚去擦，秋意浓收回手，目光黯淡，若有似无的看向那几个谈笑风生的男人。

    “罗小姐是吗？”一位服务生走过来，弯腰把手里的托盘送上来：“这是一位男士给您。”

    秋意浓看到托盘里有张折叠成巴掌大小的便签条，陆翩翩在旁边笑嘻嘻的：“哟，原来宁哥哥冷落你是故意的啊，欲扬先抑，玩浪漫惊喜这一套，啧啧，快看看，他在里面写了什么？这里可是盛世王朝的地盘，他是不是在楼上的私人专属套房给你布置了烛光晚餐，即将与你共度良宵？”

    “……”

    秋意浓的心跟着一跳，红唇控制不住的翘了起来，还真有可能，那个男人憋了几天没碰她，今天早上缠着她好一会，保不准他又有什么新花样。

    拿起纸条，服务生退下来了。

    秋意浓展开一看，上面是一行龙飞凤舞的字：马上到怡园厅来一趟。下面有个短简的地图，标明怡园厅怎么走，好象就在隔壁的大厅。

    落款是滢。

    曾玉滢？

    秋意浓微微吃惊，合上纸条，不禁在手里揉成一团。

    陆翩翩本来准备撤退，人家都去开房了，她自然不能在这里干坐着，索性去再找点吃的，不料看秋意浓脸色不对，没有一点笑容，哪里像是去赴约的，更像是吵架的样子。

    “宁哥哥说什么了？不是去楼上总统套房？”

    秋意浓下意识的摇头，赶紧站了起来，目光在大厅内巡视，距离这里很远的大厅一角宁爵西正和几个哥们说笑。

    为了她，这些年他和裴界那帮哥们没有以前亲近了，他虽没说，她隐隐猜到了，难得他们今天能聚到一块了，她自然是不想去打扰他的。

    于是拿上手包起身。

    陆翩翩发现秋意浓离开的方向是偏门，嘀咕了一句：“什么情况？”脚步也跟了上去。

    秋意浓穿过走廊，发现陆翩翩跟过来，“翩翩，你跟着我做什么？”

    “你去哪儿，我陪你。”陆翩翩非要跟着。

    那就跟吧。

    秋意浓拿陆大小姐没办法，便签上的地图已经记在脑子里了，她七拐八绕总算来到了怡园厅，门口右侧一颗柱子后面有个身影正在那里等着她们。

    对方抬头的一刹那，秋意浓停下了脚步：“怎么是你？”

    容汐彦扔了手里的烟，用泛旧的皮鞋踩了两下，眼神有些迫切：“是我冒充滢滢的笔迹给你写的纸条。”

    秋意浓还没开口，身边的陆翩翩瞳孔放大，像活见鬼一样结巴：“你……你……你……谦东哥，你……你没死？”

    “你认错人了。”容汐彦面色黑着，往秋意浓跟着又走了一步，低声说道：“罗小姐，虽然这次滢滢没有来，不过她知道我过来，这里是盛世王朝酒店，我只麻烦你一件事，能不能带我进这个怡园厅？我知道你现在是半个盛世王朝的老板娘，只要你开口，没人不敢卖你面子。”

    带他进去？

    这座怡园厅里面有高雅的音乐传来，看样子也在举办宴会之类的，秋意浓不着痕迹的抿唇：“你进去做什么？”

    “就进去看看。”

    “你觉得我会信吗？”

    容汐彦眉头紧紧的皱着，不发一语。

    陆翩翩盯着他，直接了当道：“谦东哥，这是自家的酒店，你又是宁大公子，你要进去谁敢拦你？”

    容汐彦顶着一张宁谦东的脸，却似乎从来没有用过这张脸的身份，一时犹豫。

    “那你是怎么进来的？”秋意浓挺奇怪，这样一张脸被盛世王朝的员工看到，任何人都得毕恭毕敬叫一声宁大少。

    “渔村里有个老乡在厨房做事，我让他帮我混进来的。到了这里我就进不去了，之前在门口的时候我看到你和宁爵西进来，这才想到让你帮我。”

    陆翩翩盯着容汐彦的眼神过于热切，秋意浓现在一两句话也解释不清楚，哄着陆大小姐道：“翩翩，我和他有点话要谈，你能不能帮我把个风？”

    “没问题。”陆翩翩爽快的答应，走到另一颗柱子后面像个侦探似的张望着四周的动静。

    “现在你能说你要进去做什么吗？”秋意浓盘问容汐彦。

    “苏柔今天死了，她肚子里还怀着我的孩子，三个月，已经三个月了……你在场不是也亲眼看到了？”容汐彦哽咽，眼睛里燃烧着仇恨的怒火，整个人杀气腾腾：“你告诉我是谁杀了她？”

    秋意浓一猜就是为这件事，缓了口气说：“是，我当时在场，后来是一辆两厢车撞了她，开车的司机酒气冲天，当时有很多围观的群众都闻到了，这件事想必警方正在处理，会给你一个满意的答复。”

    “满意的答复？你信吗？你信苏柔是被酒驾撞死的吗？”

    “那你觉得会是谁？”秋意浓反问，她猜测自从苏柔知道他是容汐彦之后，苏柔对他就热情不再，两人大多同床异梦，很多事都没有告诉他，不然从容汐彦如此重视苏柔和肚子里的孩子来看，苏柔大老远从小渔村跑过来，他怎么可能不跟过来。

    苏柔极有可能是背着他过来的，找的人可能是宁谦东，宁谦东没见着，这才想到找滢滢，想让滢滢把宁谦东还给她，没想到情敌情郎都没见着，倒把命给白白送掉了。

    真是机关算尽，反丢了卿卿性命！

    “我思来想去，我认为最有可能的人是宁谦东，他那个人渣，偷了我的身份，霸占了容氏集团不说，他还想杀人灭口，他杀了苏柔。”

    “所以你要找他理论？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    容汐彦额上的青筋暴露：“我要找他要回我的身份，我真正的身份，我要在所有人面前让他现出原形，让他滚回他的宁家去。”

    秋意浓倒没想到容汐彦并不傻，她还以为他会直接去找宁谦东拼命。

    不过她还是不赞同他今天进去闹事。

    “从我的观察来看，宁谦东身边常年跟着两个高大的保镖，你就算进去也进不了他的身就会被扔出去，不如你找别的时机。”

    “不行，今晚就是好时机，大庭广众之下揭露他的伪面孔，这样才能够让我找回我的身份。然后，我要把滢滢抢回来，他不是喜欢，想娶滢滢的吗？滢滢心里始终有我，我要让他尝尝失去的滋味。我要让他生不如死！”容汐彦满身都是复仇的火焰。

    秋意浓想再劝劝他，身体突然踉跄，被人推了一下，再看时他往大厅内冲了过去。

    这时刚好有宾客要进怡园厅，门口几个侍者正在查看宾客的邀请函，其中两个反应非常快，一把将容汐彦拦下来。

    在看清容汐彦面孔之后，两个侍者均是大惊失色，语无伦次：“宁……宁大……宁大少，怎么……怎么是您？”

    “嗯，是我。”容汐彦板下面孔，纵使打了几年鱼，以前的气质他还是没有忘的，掷地有声道：“我要进去，你们有意见？”

    这下彻底镇住了两个侍者，大气不敢出道：“没、没意见，您、您请……”

    秋意浓和陆翩翩对视一眼，也走了过去，侍者压根没敢拦她们，毕恭毕敬的弯腰：“罗小姐，陆小姐。”

    “翩翩，我进去看看，你去找你宁哥哥，让他马上过来。”

    “好的，我马上去。”陆翩翩赶紧跑了。

    秋意浓眼皮开始跳个不停，看来今晚注定是个不平常的夜晚，宁谦东和容汐彦的身份如果揭开，公众将一片哗然，明天的盛世王朝股票……

    说到底，宁谦东的事东窗事发，公众又将会对宁爵相加害兄长和弟弟的大肆宣扬，对盛世王朝和宁家的形象将是一个巨大的损失。

    无论如何，她一定要在容汐彦找到宁谦东之前，赶紧把这件事阻止下来。

    定了定神，她赶忙掏出手机，翻出宁谦东的电话。

    手指触到那串号码，猝不及防的，一阵香水味袭来，另一只柔软的，做着精致美甲的女人手从她手中抽走了手机。

    