
﻿    承认是他的孩子……

    秋意浓感觉整个呼吸道都在尖锐的疼，疼的快无法呼吸。

    原来这就是嫉妒，二人的世界很小，小到挤不到第三个人，哪怕知道他们之间没有过什么。

    宁爵西浅笑着见她纠结着一张小脸，伸手刮刮她的鼻尖：“又不是事实，在乱想什么？明明是你说要我帮的，我只是顺着你的话往下说而已。”

    她眨了眨眼，反握住他的手指，噘唇道：“你才乱想，我什么也没说。”

    他失笑，倒也没拆穿她，搂着她的腰，保姆这时端着之前他要的果汁过来，他把杯子塞到她手里：“你一个人在外面半天了，渴不渴？”

    “有点儿。”她喝着他贴心送过来的果汁，心里甜蜜不已。

    旁边，乔楚妃见这两人旁若无人的秀恩爱，气的差点咬断了后槽牙。

    她一口气喝光了果汁，他把杯子交给保姆，柔声问她：“要不要再来一杯？”

    秋意浓摇头，目光在客厅里到处看：“熙熙呢？”

    “我妈带到后面游乐室去玩了。”

    游乐室？

    秋意浓惊讶了，她记得宁宅是没有游乐室的，这是刚刚为两个小家伙弄出来的？

    宁家长辈看来对娇娇和熙熙真是喜爱的不行……

    她一时不知道该庆幸或是该担忧得好，庆幸的是娇娇和熙熙受到了爷爷奶奶的喜爱，担忧的是她和蔻儿的处境，始终是个尴尬的存在。

    心情不由的跟着复杂起来。

    宁家长辈打算怎么处理曾玉滢？

    看这样子，是不打算要曾玉滢继续在宁家了。

    半小时后，家庭医生从隔壁客房出来，径自走到宁誉安面前，“宁老爷，宁三少夫人确实怀孕了。”

    宁誉安还没说话，曾父就一下子冲进了客房，把曾玉滢揪了出来，指着宁爵西道：“孩子是不是他的？滢滢，你别怕，我给你做主！离婚又怎么样，我照样有本事让他娶你，你还是宁家三少夫人。”

    曾玉滢显然也没想到自己会怀孕，整个有点懵了，恍了恍神才抬起没什么焦点的眼神：“不是爵西哥的，他没碰过我……”

    这句话无疑又当众给了曾父一个耳光，怒气冲冲中甩手又给了曾玉滢一个耳光，这下曾玉滢两边的脸颊都肿了起来，加上她苍白的脸色，整个人看上去悲惨可怜极了。

    “畜生！”曾父一向心高气傲，哪容得了被人一再羞辱，抬起手臂又狠狠甩下去。

    这次，曾父的手臂被人拦在了半空中，是宁爵西将曾父的手给截住了。

    宁爵西淡淡的说道：“够了，滢滢再怎么说也是你的女儿，虎毒不食子，她已经是成年人，对这个孩子任何人都权利指指点点，只有她自己。”

    一提到孩子，曾父更是暴怒，想把宁爵西甩开，再去教训曾玉滢，可他哪里是宁爵西这种常年爱好运动的人的对手，根本就挣不开，怒目圆瞪的看着曾玉滢：“说，孩子是谁的？是不是容汐彦的？”

    提到容汐彦，曾玉滢黯然神伤。

    曾父差点一口气没提上来，幸好他定力够，很快调整过来，一把揪住曾玉滢道：“你肚子里的孩子既然姓容，现在就去找姓容的算账，他要是不敢娶你……”

    “我不要！”曾玉滢突然激动起来，“我不要嫁给宁谦东，我不要……”

    宁谦东？

    曾父以为自己听错了，匪夷所思的看看女儿，再看看旁边的宁誉安和方云眉，后者脸色一下子难看起来，宁誉安甚至看向了别处。

    曾父冷哼道：“什么宁谦东，你把话说清楚，宁谦东不是宁家大少，我如果没记错的话，他早在七八年前就死了吗？”

    一旁，宁爵西抿唇不语。

    秋意浓却盯着曾玉滢，她知道宁谦东的事终究瞒不住了。

    曾玉滢两边脸颊肿得很高，气息虚弱，说话有点不清楚，但胜在一字一顿，推开曾父道：“与你无关，这个孩子我会拿掉的，以后你认我这个女儿也罢，不认也罢，悉听尊便！”

    “混账！”曾父怒骂道：“我现在就让人去找姓容的，我要他给我一个说法！”

    下一刻，传来一阵阴柔的声音：“不用找了，我已经来了。”

    大家都抬起头看着从后门进来的不速之客。

    是容汐彦，不，应该说是长得和容汐彦相似，却其实是宁谦东的男人。

    他穿一件白色衬衣，浅色休闲长裤，个子很高，深棕色碎刘海短发造型，脸上挂着笑，俊美中透着阴冷邪恶之气。

    有点像妖里妖气的恶魔，偏偏又透着一股致命的诱惑。

    乔楚妃自认见过不少帅哥，这还是头一回见到如此与众不同的男子，不由的看痴了。

    倒是曾玉滢慌乱中先开了口，茫然的看着后门：“你怎么进来的？”

    宁家戒备森严，到处都是保镖，按道理他不可能从后门进来。

    “这很难么？”男人歪唇笑，“我想进来就进来了。”

    秋意浓看了看后门，她记得五年前她和宁爵西结婚不久她曾经在宁宅后面迷路过，当时好象走的路就是通往东边宁谦东的别墅，这么说，他是从东面过来的？

    他果然是宁谦东。

    男人凝眸看着曾玉滢肿得老高的脸，手指挑上她的下巴，阴柔低问：“这是谁把你弄成了这样？”

    曾玉滢只是扭开脸，躲开他的手，“不关你的事。”

    男人冷冷的扫向宁爵西和秋意浓：“是不是他们？”

    曾玉滢没吭声。

    男人单手把曾玉滢的脸转过去，“滢滢，我问你话，乖乖回答。”

    “我说过了……不关你的事！”曾玉滢呼吸不稳，脸颊肿着，使她说话不那么利落。

    男人又把目光调向了怒容满面的曾父，杀气写在俊脸上，慢慢收回手，唇角的笑阴气沉沉，“曾叔，你不觉得这样打你自己的女儿有些欠妥吗？”

    “笑话！我教训我的女儿，用得着别人指指点点？”想到那年的车祸，曾父心虚不已，气势上就短了几分。

    曾父不由看着眼前的“容汐彦”，车祸毁容后他就没见过，听说容汐彦整容了，现在这么一看，容貌与以前是有所不同，不过气势上就大变样，阴鸷森森的像从地狱里爬出来的笑面恶鬼。

    男人低头从喉咙里发出笑声：“如果我刚才没听错的话，滢滢怀孕了。”脚步往曾玉滢面前走了几步，看着她惨不忍睹的脸，慢慢吐气道：“是我的孩子对吗？”

    当着宁家的人的面，“容汐彦”亲口承认自己是孩子的父亲，这令曾父更难堪了，看来宁曾两家的婚事是不保了，也罢。

    走了一个宁爵西，又来了一个容汐彦，容氏现在在“容汐彦”的经营下比以前高了不知道多少个等级，索性就结了这门亲，反正他的女儿不能被宁家退婚，遭人笑柄。

    有总比没有强。

    “既然如此，我女儿你领回去，改天你们办场婚礼，把事情定下来。”曾父深思熟虑之后道。

    宁家人此时没什么太大的反应，倒是曾玉滢紧咬住唇道：“我不嫁！我不仅不嫁，这个孩子我也不打算要，因为你根本就不是我爱的人。”

    “我怎么不是？”男人慢条斯理的俯身看着她，脸上低低柔柔的笑形容不出来的诡异，周身都是阴戾之气。

    “你就不是，真正的容汐彦已经被我们找到了。”秋意浓骤然出声道：“而你，根本就不是容汐彦，你是宁谦东，宁大公子。”

    这话一出，所有人都不同程度的倒抽一口气，方云眉慌手慌脚的拉住宁誉安：“谦东没死？”

    宁誉安一向沉稳，额上也冒出了冷汗：“胡说！我大儿子早就死了，秋意浓，你再在这里危言耸听，别怪我不顾你是熙熙的生母，直接让人把你扔出去！”

    “呵——”宁谦东睥睨着宁誉安，下巴朝宁爵西抬了抬冷笑道：“为了保你的儿子，你也算是手段无所不用了。当年那场大火被烧死的人中，有人在临死前告诉我纵火的是宁三少，我说得对吗？”

    这么一说，等于是直接承认他就是宁谦东。

    现场所有的再次噤声。

    纵火？

    是一山岛上的纵火案吗？

    秋意浓看向宁爵西，他面色平静如常，看不出异样。

    那场火难道真的是他放的吗？

    为了消灭这个曾经对自己威胁最大的对手？

    曾父原本在气头上，这时也消了大半，把曾玉滢往男人怀里一推：“趁肚子还没大起来，赶紧把事情办了，我嫌丢人。”

    曾玉滢挣扎着想从宁谦东怀里起来，无奈宁谦东把她搂得紧紧的，眉梢挑了起来，眯眸笑：“那她和宁爵西的婚姻怎么办？”

    “他们几年前就离婚了。”曾父现在就想把丑事盖住，哪里管得了那么多。

    宁谦东唇角染笑，“是么，难怪曾叔下这么重的手，好不容易这些年曾氏和盛世王朝紧密合作，赚了不少，现如今鸡飞蛋打，呵呵……”

    曾玉滢使出全力挣扎：“宁谦东，我再告诉你一声，我爱的人是容汐彦，不是你，这个孩子我是不会生下来的，你死了这条心吧。”

    “啧啧，滢滢。”宁谦东手臂牢牢禁锢着曾玉滢，使得她在他怀里像蚍蜉撼树般没什么作用，俯下身在她耳边慢悠悠的说道：“当初你半夜跑到我家，脱光了偷偷躺在我床上主动向我献身的时候可不是这样说的，你说过你爱我，你还说你这辈子只喜欢我一个人。”

    旁人都没听到这句话，曾玉滢脸色却更白了，瞪着宁谦东那张阴暗邪恶的脸：“那是因为我以为你是容汐彦，事实是你根本不是，你当时不仅没有否认，你还将错就错……你欺骗我，因为我是宁爵西的妻子，你为了报复他才和我在一起，你这个骗子，我恨你！”

    “我是骗子吗？那你就给我这个骗子生个小骗子出来也挺不错……”

    宁谦东阴沉沉的笑着，拉着挣扎不止的曾玉滢走向门口。

    身后秋意浓的声音传来：“宁谦东。”

    宁谦东身材瘦削，非常高，含笑的眸看着一脸冷意跑过来的秋意浓。

    “你不能把滢滢带走。”秋意浓走上前拦在他们面前，眼中隐着怒火，看到宁谦东，她不由自主的就想起了秋画，不过此时此刻不是提那些事的时候，当前最重要的就是把曾玉滢救下来。

    “我……不能？”宁谦东咬着音，一个字一个字阴恻恻的说道：“你觉得你能挡得了我吗？”

    秋意浓静了静，咽着口水道：“我知道我不能，但有一个人能。”随即，她把目光转身站在身后的宁爵西。

    宁爵西接收到了她求救的眼神，走上前对宁谦东淡声道：“你可以走，滢滢你要留下。”

    “听到没有？快放开我！”曾玉滢还在奋力挣扎着。

    与此同时，宁爵西身后多了一排保镖，阵势摆得极大，宁谦东陡然松开了曾玉滢的手：“ok！就算你们救得了她一时，救不了她一世。”

    说完，他看了一眼曾父，朝曾玉滢阴柔低笑一声，直接离开了。

    这时外面又进来一辆车，是曾延煜。

    曾延煜大概是听到了什么风声风风火火赶过来，在看到曾玉滢脸肿得不成样子之后，怒道：“这是谁干的？”

    宁爵西瞬间又成了目标。

    秋意浓挡在前面道：“曾少，这不关他的事，打你姐姐的人是你父亲。”

    曾延煜惊愕的看着曾父：“爸，你打姐姐干什么？”

    曾父心烦意乱，摆摆手道：“回去再说。”

    出了今天这一系列的事情，曾玉滢是没法在宁家待了，宁家恐怕也不会让她再待下去。

    最终，曾玉滢依然跟着曾氏父子走了，秋意浓看着曾玉滢那张面目全非的脸，感慨良多。

    方云眉早就吓傻了，这时回过神来，六神无主道：“老爷，怎么办？谦东他没死，他……他怎么变成了另外一副长相，他不会放过宁家的……”

    “慌什么？”宁誉安心烦气躁的呵斥，又看了一眼宁爵西：“老三，你跟我到书房一趟。”

    宁爵西临走前交待秋意浓：“你去找熙熙玩，我这边事情谈完了会去找你。”

    秋意浓知道他的意思，怕他母亲向她发难，等他走后，她准备到后面去找熙熙，方云眉走了过来，上下打量着她，打量了许久。

    秋意浓抿唇：“阿姨，您有话要跟我说吗？”

    方云眉黑着脸，她瘦得皮包骨，名牌衣裙穿在她身上空空的，非常惊悚，反倒是她发现秋意浓不这样，不仅皮肤光滑像剥了壳的鸡蛋，气色也很好，整个人看上去还像四五年前的模样。

    这实在是令她觉得想不通。

    “你治好了？”

    “对。”秋意浓笑道。

    “怎么治的？”

    “我在欧洲的一家研究所待了两家，然后就治好了。”秋意浓说完发现方云眉眼中流露出一丝亮光，不由道：“阿姨，您是不是怀疑我输给您的血液有问题？要不这样，改天我带您去史密斯博士的研究所，由史密斯博士亲自帮您检查怎么样，他可是这方面的专家。”

    方云眉眼露犹豫，又有点心动：“这样……行吗？”

    “可以的。”秋意浓继续说道：“我就是史密斯博士治好的，现在的我完全是个健康的人，没有一点问题。您也可以。”

    方云眉将信将疑，最后点了点头，算是同意了：“你打算什么时候出发，提前通知我一声。”

    “那就这样说定了。”秋意浓微微一笑，心里松了口气，其实方云眉到现在没有发作，几乎可以肯定没问题，不过看方云眉这样大多是心理恐惧作祟，不解决这块心病，恐怕方云眉一辈子都要活在这个阴影里。

    秋意浓往游乐室走，方云眉走在前面，她试着打听问：“对了，阿姨，翩翩的婚事怎么样了？”

    方云眉对秋意浓的态度缓和了一些，倒也告诉了她一些事情：“翩翩自己同意嫁给厉恩廷，婚礼就定在下个月举行。”

    这么快？

    到底翩翩是怎么想的？

    受到威胁了吗？

    秋意浓满肚子疑惑，偏偏她最近给翩翩打电话，总是关机，摆明了翩翩不想见所有人。

    看来待会她还是要向宁爵西打听下翩翩的事情。

    唉，想想最近她身边的人好象个个感情都不顺，前有翩翩，后有蔻儿、滢滢，再来是她自己……

    游乐室内。

    娇娇大名叫秋娇娇，小名叫小柠檬，最近才改了小名叫娇娇，其实秋意浓叫习惯了，更喜欢叫小柠檬。

    “小柠檬，熙熙。”秋意浓进去唤着两个小家伙，两个小家伙玩得快疯了，一百多平的游乐室里玩具实在是太多，眼花缭乱，两个小家伙简直乐不思蜀了。

    几个保姆在旁边给小家伙擦汗的擦汗，喂水果的喂水果，简直把两个小家伙宠得跟小王子小公主似的。

    方云眉和方云馨陪着两个小家伙玩起来，不管是小柠檬或是熙熙，只要摔跤，方云馨或是方云眉就心疼得不行，跑过去赶紧抱起小家伙，当着孩子的面用手打着把孩子绊倒的玩具：“谁让你把我家宝贝绊倒的，打你……”

    这样做实在是会教坏小孩子。

    秋意浓看了皱眉，忍住了，心想算了，她们头一回当奶奶可能还不太清楚这样做的危害，等找个时机再说说就是了，决定眼不见为净出去走走。

    上次陆父关翩翩的房间好象就在对面，她走过去想进去看看，不想手刚碰到门，里面传来宁誉安的声音：“……药厂近年的业绩报表数据不错，那两个药方你有没有派人锁好？”

    “……”

    宁爵西说了句什么，她没听清。

    倒是宁誉安大概因为高兴，声音更大了，十分满意的口吻：“当初你执意要重新用鸣风药厂这个厂名，我一开始还不同意，现在看来你的用意是对的，鸣风药厂是个老牌子，在广大消费者心目中有着一定的影响力和无可取代的地位，在国外的名声也非常好。”

    门内安静了一会，宁誉安又得意问道：“还有，那个拨浪鼓，你是怎么发现的，到现在你也没告诉我……”

    拨浪鼓……

    秋意浓手指无意识攥紧，四年前她假死前住院每天都把拨浪鼓藏在枕头下睡觉，那天假死的太匆忙，她把拨浪鼓给忘了，后来盛曜派人去取，却发现整个床铺被套之类的都被院方拆了拿去清洗，拨浪鼓不知下落。

    她一直以为拨浪鼓被院方当成垃圾给扔掉了，却不想……在宁爵西手里。

    这么久了，两个人和好这么久，他却只字不提拨浪鼓，却原来他发现了药方……

    外公的两个药方……

    心头突兀的笼罩着一层说不出的薄凉，以及无法形容的嘲讽。

    眼中有什么湿意快淌出来，她赶紧仰起脸，把眼中的湿意逼回去，望着窗外一颗参天大树笑了笑，抬起脚步从后门出去，来到花园。

    不知道过了多久，她手机响了，低头接电话发现自己坐在上次与曾玉滢聊天的那把遮阳伞下。

    而刚好，打来电话的人也是曾玉滢。

    曾玉滢回去后大概是哭过，鼻音有点重，声音又低又哑：“秋小姐，我和爵西哥婚事解决的事，我父亲打算先下手为强，到时候可能在舆论这一块对你不利。如果你觉得不公平的话，你和爵西商量下，看有没有什么好方法可以挽救。”

    难得她都那样了，还替她着想，秋意浓明白曾玉滢的意思，如果由曾家抢先公布，那么曾父极有可能会说她是破坏曾宁两家婚姻的第三者，到时候她将会受到千夫所指。

    这个局面会非常糟糕，就算她以后正大光明和宁爵西在一起，熙熙顺理成章的也改了姓，也会被别人指着脊梁骨骂是小三上位。

    她可以不在乎，熙熙不行……

    孩子的心理最是脆弱。

    秋意浓抚了抚额头，思考了几秒，吐出一口气开口：“谢谢你，滢滢，这件事我会告诉他的。对了，你怎么样？你父亲还逼你嫁给他吗？”

    “我死也不会嫁！”曾玉滢柔美的嗓音中有一丝决然：“这个孩子我也不打算留下，秋小姐，你如果有空，改天能不能陪我一起去医院把孩子拿掉？”

    