
﻿    虽说厉恩廷是私下打电话找她，不过实在没必要重新办张电话卡，除非……

    她眼神一紧，除非之前找她的人不是厉恩廷，那是个陷阱！

    天，差点她上了当。

    秋意浓站在办公室门口霎时没回过神来，方菱经过，透过门缝看到呆站在这里的秋意浓，吓了一跳，轻轻推开门说：“罗总，您怎么了？”

    她拉开门走出去：“没事，我准备提前下班，该签的文件都签好了，在办公桌上，你搬出去吧。”

    daisy大厦门口，秋意浓淡淡抿唇，给宁爵西拨去电话。

    “厉恩廷还在你那儿吗？”

    “刚刚走了，怎么了？”

    “哦……”她举目看着外面的夕阳说道：“能不能把他叫回来？我一会去盛世王朝找你。”

    他声线压了几分：“你有话要跟他说？”

    “嗯，你赶紧让人去追，说不定还能把他追回来。”

    “好。”

    秋意浓走出大厦，立马有两个保镖围上来，她没理会，拦了辆出租车钻进去，身后两个保镖也跟着上了后面一辆黑色面包车。

    赶到盛世王朝顶层，秋意浓敲了敲办公室的门，几秒后宁爵西亲自来开门，她走进去张望了两眼：“人没追回来吗？”

    宁爵西看了眼洗手间的方向：“刚刚进去了。”

    秋意浓悬着的心落下来，他圈着她的腰带着她坐到沙发上：“想喝什么？”

    “白开水就好。”

    他起身去办公桌那儿按内线低声吩咐秘书，然后秋意浓不经意的看到屏风后男人笔直英挺的身影闪过来：“听说秋小姐找我？”

    简简单单的五个字，秋意浓仔细听了听，与电话里听到的嗓音没有什么区别，若是同一个人，那么厉恩廷就是在装傻。

    若不是同一个人，那么就细思极恐了！

    那个打电话的人会是谁？

    为什么和厉恩廷的嗓音如此想像？

    是用了什么变声设备才会和厉恩廷本人嗓音一模一样？

    会是谁？是那个一直想害她的幕后黑手？

    想来应该是了。

    以前，她无法与幕后黑手真正接触，很多次都是渐渐感觉到那些发生的事情背后有人在操纵，这次能清晰的听到对方的声音，也算是真正意义上的一次交锋。

    宁爵西这时迈着长腿走了过来，淡淡的对厉恩廷道，“浓浓找你有事谈。”

    厉恩廷抬手看了一眼腕表：“有什么事现在说吧，等会我还有事。”

    “是去狮子港？”秋意浓再次试探。

    “什么狮子港？”厉恩廷骨节分明的手指漫不经心的将敞开的西服钮扣扣上，敏锐的眸不动声色的多扫了她两眼，双唇轻笑：“秋小姐想说什么？”

    秋意浓静默了片刻，笑了笑：“今天中午，我接到一个电话，对方自称是厉恩廷，找我了解一些翩翩的情况，他说怕上次翩翩跳楼毁婚的事重演，约了我五点在狮子港见面，请问厉先生有没有这件事？”

    厉恩廷低头一笑：“怎么可能？我没有秋小姐的电话，又怎么会找秋小姐去什么狮子港？”

    “不是你，那会是谁？”秋意浓歪头抿唇微笑：“我听声音好象和厉先生一模一样呢。”

    厉恩廷这时已经在摸自己的手机，“秋小姐，报下你的手机号码。”

    在秋意浓报了之后，他低头按了几个键，不一会，秋意浓手机响了，显示的号码与之前她手机中存的不一样，与陆翩翩给她的号码中的私人号码一模一样。

    “这才是我的手机号。”厉恩廷有条不紊的把手机放回裤袋，下巴微抬，神情孤傲冷淡：“至于秋小姐说有人冒充我，恕在下无法给出答案。”

    秋意浓抿唇盯着厉恩廷脸上的神色，她能感觉到他眼中有什么滑过，快到来不及琢磨，她认为厉恩廷一定知道什么。

    “浓浓。”秋意浓的思绪被宁爵西低沉的嗓音拉回，一抬眼发现厉恩廷已经不在了。

    “你中午接到了什么电话，跟我具体说说。”他低声问她。

    她吸了口气，如实讲起来。

    宁爵西坐到她身边的沙发上，一手搂在她肩上，倚着沙发沉思片刻：“厉恩廷应该没有撒谎，不会是他打的电话，他如果想找你谈翩翩的事，没必要弄的这么神秘。”

    “我也是这样想的，可是……”秋意浓欲言又止，“你不觉得奇怪吗？厉恩廷刚才的表情很奇怪。”

    他看着她，低低道：“嗯，我注意到了。”

    她拧着眉，轻轻拉了拉他的衣袖：“我有一种不好的直觉，你说幕后黑后会不会是厉恩廷？你想，我妈妈小时候戴过的黄金猪牌上面的三个字，每一个就是l，厉字也是l开头。”

    他撩起薄唇，摸了摸她的头，嗓音中缠绵着些许低笑：“别胡思乱想，我还有个会，你可以先回家，也可以在这里等我，不过我这个会有点长，可能要开两个小时左右。”

    她看看外面的天色，吐了吐舌头道：“我可等不了，翩翩本来约了我逛街吃饭的，我现在给她打个电话，估计她约了烟青，烟青肯定会带甜甜，所以所以我要去接熙熙，今晚就不回去吃饭了。”

    低头正要从包里拿手机起身，被紧贴上来的男人搂住腰，他的胸膛贴着她的背脊，温暖而有力度，声音落在她耳畔，有一丝不悦：“你要我晚上一个人回家吃饭？”

    “你不是要开会的吗？”她听着他像吃不到糖的孩子，不由手指摸了摸他的俊脸：“今天我去见翩翩可是有任务在身，她说她最近患了婚前恐惧症，我要想办法开导她。”

    他眯起深暗的双眸，薄唇刷过她的耳廓，耳鬓厮磨般呢喃：“那我呢？我也需要开导。”

    “你要开导什么？你也有婚前恐惧症？可我们好象还没准备举行婚礼吧？”她一面好笑的看着，一面又在暗自期待他会说些什么。

    然而男人眼神很快移开，并放开了她：“你去吧，我去整理一下文件。”

    “……”

    秋意浓看着男人几乎以冷淡的方式装作对她的话视而不见，顿时咬起了唇，拿起包气呼呼的走了。

    走出办公室，越想越气，越气越委屈，秋意浓脚步飞快，连周莎莎和岳辰向她打招呼都没听见。

    周莎莎向岳辰嘀咕：“秋小姐怎么了？吵架了？”

    岳辰可没她这么八卦，指着总裁办公室说道：“去提醒下宁总，还有五分钟会议就要开始了。”

    办公室内，宁爵西长腿走到落地窗前，一手举着手机，一手插在裤袋里，俯瞰窗外的景色，薄唇勾着冷寒的弧度：“查一下五点有什么人会在狮子港出没，全部记下来，一一去查。”

    -

    秋意浓料想的果然没错，她联系上陆翩翩，那丫头立刻说已经约好了麦烟青。

    她接了宁熙朗来到市区一家机器人主题餐厅，卡座上只有麦烟青和陆翩翩，甜甜正在餐厅内的游乐设备那里玩，宁熙朗一见也想去。

    “熙熙，饿不饿，吃点东西再去。”秋意浓拉住宁熙朗。

    宁熙朗一心想去玩，吃了一份机器上来的土豆泥焗芝士就下去找甜甜玩了，每次出来玩麦烟青都会带保姆，秋意浓依样画葫芦，也把别墅里的保姆带过来，专程跟在宁熙朗后面方便照顾。

    三个女人这才有空坐下来好好聊一聊。

    秋意浓是最后一个来的，她自顾自的点了一些吃的，一口气点了八样。

    看得麦烟青和陆翩翩一愣一愣的，麦烟青盯着秋意浓笑着打趣道：“原来真正需要安慰的不是翩翩，而是宁三少夫人。”

    秋意浓现在最讨厌听到“宁三少夫人”，感觉满耳都是讽刺，等第一份烤鸡翅端上来，用叉子狠狠插了一只鸡翅，撇了下唇道：“能不提这个吗？”

    “哟嗬！”麦烟青露出玩味的表情，挤眉弄眼道：“我怎么听着你口气这么酸呐，是不是宁三少最近不提结婚的事，某人心里不是滋味？”

    陆翩翩吸着杯中的果汁，睁起圆圆的大眼睛，“意浓，这是真的？宁哥哥真的没提过你们结婚的事？我还以为你们工作都忙，暂时没空结呢。”

    麦烟青以肩顶了顶陆翩翩的肩头，“这都看不出来？也是，你还没结婚呢。”拿起叉子，偷吃了一块秋意浓餐盘中的烤鸡翅，咬得满嘴上都是油，满足道：“不过话说回来，宁爵西不向你提结婚，是不是那个青梅竹马的程蕊在暗中捣鬼？”

    秋意浓摇摇头，张唇准备回答，摆在桌子上的手机震动了一下，三个女人都看到了，是宁爵西发来的短信。

    “浓浓，记得不可以喝可乐，不要吃油炸食品。”

    字里行间都是男人的关切之情，秋意浓看了不仅没感觉到暖意，反而觉得怒火上头，随即大口大口咬起了鸡翅。

    麦烟青和陆翩翩又是一愣，陆翩翩抢先把手机拿过来，和麦烟青头挤头把信息读完，然后抬头说：“挺好的呀，看宁三少多关心你，不像我家那个史蒂文，我说出门和你们吃饭，他说了个好字，然后乐哉乐哉的打了电话给他的几个好哥们，约了一起晚上在家看欧洲杯球赛。看看，人比人，气死人！”

    手机啪一下砸到桌子上，秋意浓看了一眼：“你就知足吧！我看史蒂文挺好。”

    “挺好？我呵——呵！”麦烟青瞪起眼，一提到丈夫，立马像有一肚子的苦水：“那是你在公司看到他的形象，你不知道他私底下有多爱看运动赛事，什么棒球赛、网球赛……只要是叫得上名字的，他都爱看。他一个人看不算，还叫上一帮哥们，在家边看边喝啤酒。我和甜甜完全就成了一个他们圈子外的人……balabala……”

    听完麦烟青的话，陆翩翩不由的说：“还好吧，男人也有点爱好，不然整天围着老婆转，这个男人也太没出息了。”

    “结了婚和没结婚是两样的好吗？傻妹妹。”麦烟青赏了陆翩翩一个糖炒栗子，又开始娓娓道来。

    陆翩翩今天本来带着一颗等着被人开解的心情过来的，没想到她反倒成了开导别人的人，一肚子郁闷，拿吸管戳着杯中的青柠片，哀怨的叫道：“我说二位妇女，能不能照顾一下我这个准备结婚的新娘的心情？能说点正面的吗？再这么听下去，我的恐婚症可能更严重了。”

    秋意浓和麦烟青互看一眼，秋意浓转而一笑，“好了，好了，今天的主角是你，陆大小姐，来，说说你的烦恼。你有那么害怕嫁给厉恩廷吗？他有没有让你不满意的？”

    “不满意的？”陆翩翩仔细想了想，摇头：“倒没有。恩廷哥哥对我挺好的，我主要是害怕嫁进厉家，人人都知道厉家有个没出嫁的厉大小姐，是恩廷哥哥的姐姐，那可是个令人闻风丧胆的角色。”

    看着陆翩翩吓的直吐舌头的样子，麦烟青笑着挑了挑陆翩翩的下巴：“哟，还有你陆大小姐怕的狠角色啊，你这个大姑子是不是叫厉嘉菲？”

    “你也认识？”

    麦烟青了然一笑：“沧市就这么大，有头有脸的我还是知道一些的，这个厉大小姐在外的名声就是乖戾嚣张，你陆大小姐在她面前还真是小巫见大巫。”

    谈到厉嘉菲，秋意浓自然想到了秋画那无辜的四年牢狱之灾，格外关注于这个女人，指尖不由自主的捏紧：“怎么讲？”

    “具体的我也只是听说。”麦烟青又偷了秋意浓面前一块鸡翅，边津津有味的咬着边抽空讲道：“这个厉嘉菲前阵子不是去坐牢了嘛，听说她四年前吸毒并贩毒，最近刚刚放出来，还不知道收敛，立马呼朋喝友，公然在街头飙车，立马被交警带回了警局，呐，这是前天论坛上的帖子，有人曝光的，不过后来被删除了，这件事在新闻媒体上也没被爆出来，说厉家没在背后运作傻瓜都不信！”

    秋意浓看了一眼麦烟青手机里的截图，厉嘉菲面貌不理，图片上只有一个背影，坐在豪车内。

    陆翩翩没看这截图，像是早就知道一样：“这件事我问过恩廷哥哥，是他把这件事压了下来。说实话，我也挺同情恩廷哥哥的，你们不知道他这个大姐多能惹事，每次都是他给她擦屁股，最气人的是她每次还一副无所谓的样子，根本不把恩廷哥哥的警告放在心上，同样的事过几天还会再犯。”

    秋意浓听得出来陆翩翩挺为厉恩廷抱不平的，用不大的声音道：“你们知道吗？画儿找到了。”

    “找到了？太好了，在哪儿？”麦烟青惊喜道：“你怎么不把她叫出来我们见见了？”

    陆翩翩也被这个突然转变的话题吸引住了：“就是啊，意浓，我还从来没有见过你这位双胞胎妹妹呢，我好好奇，和你长得一模一样，我会不会认不出来？”

    秋意浓手里拿着叉子，吃完一只鸡翅，并未再动第二只，低头幽幽冷笑道：“画儿失明了，我怎么把她带出来？”

    “失明了？怎么会？”麦烟青不敢相信：“是与她这些年失踪有关吗？你是怎么找到她的？”

    “在监狱里。”

    “监狱？”麦烟青和陆翩翩同时倒抽了一口凉气：“怎么会在监狱？”

    “薄晏晞带人去找到她，就在沧市女子监狱，她服刑的名字不叫秋画，而是叫程嘉菲！”

    没有人说话，麦烟青和陆翩翩一脸震惊的表情。

    陆翩翩甚至怀疑自己听错了，掏了掏耳朵再次不确定的询问：“你是说你苦苦寻找的妹妹秋画在不知情的情况下被顶了包，代替程嘉菲坐牢？”

    秋意浓给了她一个肯定的眼神。

    麦烟青最先拉回思绪，推了推陆翩翩：“我觉得意浓没必要拿这么重要的事开玩笑，虽然听起来有点像电影桥段，但是有可能是真的。你那个大姑子从小娇生惯养，怎么可能会去坐牢，你想想，她刚坐牢出来和四年前一点没变，还是那么满面春风，怎么可能？”

    “我……”陆翩翩一时难以接受：“我还是有点不敢相信，厉家怎么能做这种事情，厉嘉菲自己犯的错，怎么能抓无辜的人去顶包，还是意浓的……意浓的同胞妹妹。我不相信恩廷哥哥会做这么残忍的事情……太可怕了，他怎么这么可怕！”

    “翩翩。”秋意浓握住陆翩翩的手背：“抱歉，我不希望这件事会影响到你！”

    陆翩翩小脸苍白的像纸一样，摆摆手，情绪过于激动：“不，意浓，我应该谢谢你，要不是你我都不知道他为了他姐姐能做出如此灭绝人性的事情来。”突然，她抓起自己的手机：“不行，我要叫恩廷哥哥过来，当面问清楚。”

    “翩翩……”麦烟青想阻拦，陆翩翩已经自顾自的拿着手机离开卡座，走到餐厅角落。

    麦烟青看了一眼秋意浓，手摸着下巴，换了口气说道：“我倒支持翩翩这么做，你想她马上要嫁给厉恩廷了，如果厉恩廷做了这种事情，谁还敢嫁给他？只要一想起来，全身寒毛都能吓的根根倒立！”

    看到这里，秋意浓心里很乱，不知道自己把秋画的事告诉陆翩翩是对还是错，也许，麦烟青说得对，翩翩是她最好的朋友，可是她不告诉翩翩，让翩翩蒙在鼓里，等婚礼举行完，木已成舟，翩翩想跳出来就难了。

    心慌意乱之下，她拨了电话给宁爵西，之前忘了问他和厉恩廷聊的怎么样。

    电话过了很久才有人接起，是岳辰毕恭毕敬的声音：“秋小姐，宁总在开会，请问您有什么事我可以在他开完会后替您转达。”

    她反问：“几分钟前他不是刚给我发过短信的吗？”

    “是的，当时中途休息了几分钟，现在宁总又在开会。”

    “结束后你让他马上给我回个电话，我有急事。”

    “好的，我会转达。”

    放下手机，秋意浓回想下午宁爵西和厉恩廷间的气氛并不剑拔弩张，心里隐隐也明白，恐怕下午的交谈厉恩廷并没有承认他在外面有女人，至于他用什么说服了宁爵西，她就不得而知了。

    抬头看着餐厅角落里情绪激动讲电话的陆翩翩，秋意浓暗自庆幸，幸好她刚才没有把照片的事说出来。

    机器人自动开过来，托盘里摆着秋意浓点的牛排，麦烟青动手替她取过来，一面摆到她面前，一面取笑道：“你点这么多，这是化悲愤为食欲？我倒好奇，你是为秋画的事气愤呢，还是为宁爵西不肯和你结婚的事？”

    秋意浓执起刀叉，优雅的切了一小块牛排：“我是真的饿了。”

    麦烟青撑着下巴看秋意浓迅速解决了一份牛排，向第二份牛排进发，无奈的摇头，“还不承认，明明就是在生你男人的气，这个宁爵西也是，身上都有男人的劣根，得不到才是最好的，得到了就不珍惜。”

    秋意浓没理会麦烟青的自言自语，埋头解决掉第二份牛排，起身去游乐设备那儿问熙熙和甜甜要不要吃点东西，两个小盆友和新伙伴玩得正高兴呢，一个劲摇小脑袋，表示不饿。

    她只得往回走，陆翩翩也打完电话回到了座位上，气鼓鼓的扁着张小嘴：“恩廷哥哥说马上过来。”

    盛世王朝，晚上七点。

    会议结束，偌大的会议室高层们走了个精光，宁爵西捏了捏眉心，修长的身影从大班椅里起身，随手整理了一下身上的西服，岳辰拿着他的手机进来：“宁总，秋小姐让您给她回个电话，另外您要查的事情，去狮子港那边的人汇报说，没有发现可疑的人。”

    意料之中的事，那个冒充厉恩廷的人一定在暗中监视厉恩廷的去向，发现下午厉恩廷和浓浓同时在盛世王朝逗留，便知道计划落空了，自然是不会再出现在狮子港。

    该死！

    又一次错失了机会。

    宁爵西眼中划过寒芒：“让你查秋凌的事查的怎么样了？”

    “有些眉目了。”

    “说。”

    