
﻿    sho_d();    手机在按下110之后被一只沾了血的大手夺走，她惊诧的看着宁爵西，只见他喘着气，把手机按掉，然后还给她，“没事了，浓浓，不用报警，我已经把他揍了一顿。”

    “你受伤了。”她拉起他的手，发现他手背肿了起来。

    “我没事。”他看了眼受伤的手，甩了甩，目光在她身上巡视：“你有没有事？”

    她摇了摇头，看向从地上爬起来的宁谦东，恨恨道：“刚才我套他的话，对于当年他害了画儿的事实他已经承认了，全部录在我手机里。”

    宁爵西瞳眸微缩，目光落在她手里的手机上。

    有他在，她感觉有了安全感，终于可以对着宁谦东露出内心的愤怒之情：“还有当年要不是他和秦商商联手从中挑拨你我的感情，就不会有你我之间的嫌隙。我现在要打电话报警，为画儿报仇。”

    宁爵西没出声，脸上辨不清喜与怒。

    宁谦东的保镖这时赶了过来，一人扶住了宁谦东摇摇欲坠的身体，一人挥着拳头上前要教训宁爵西，最后一刻被宁谦东冷声叫住了：“住手，退下！”

    保镖只得遵命。

    “你说我是凶手？”宁谦东推开了扶他的保镖，低头整理好身上被弄皱的西服，面露讥笑的看着宁爵西：“老三，你说我是不是凶手？”

    宁爵西眸光暗沉，摸着口袋，顺手抽出一根烟来，点上，嗓音微低微哑：“浓浓，把手机给我。”

    秋意浓以为他要听录音，把手机递给了他，他周围烟雾呛人，她一时没过去，只见他手指在屏幕上点了点，然后就还给了她。

    她不疑有他的接过来，屏幕上已然没了那段录音，她赶紧去找，真的没有了，他……删除了？

    她整个人像被泼了一盆冷水，苍白着脸看他，一连问道：“为什么？”

    他猛吸了几口烟，吐出一连串的烟雾，使他的脸有点模糊不清，淡淡道：“你先下去，到车里等我，十分钟之后我回去跟你解释。”

    纵使心里蹿出无数股火苗，她仍选择相信他，转头大步向电梯走去。

    空旷的走廊，两个保镖退下，徒留两个男人面对面，一个烟雾缭绕，眼神高深莫测，一个颓然高冷，眼含讥讽。

    有护士推着小车经过，“先生，医院禁止吸烟，麻烦您把烟熄掉。”

    宁爵西淡淡的看了小护士一眼，推开了后面的窗户，烟雾散开，露出男人一张英挺俊美的脸，小护士一下子脸红了，推着小车走了。

    宁谦东眼底中有嗤笑的意味：“这么多年了，你和当年一样。”

    “我哪样？”宁爵西嗓音带着点淡淡的模糊，从这个窗台看下去，那小女人果然乖乖听了他的话去车里等他。

    “四处勾搭异性。”宁谦东毫不留情的说道。

    宁爵西勾了勾唇，看了眼病房，再看了一眼容貌大变的宁谦东：“我可比不上你，换了张脸，把别人的女人都给睡了，看样子好象还睡上了瘾。”

    宁谦东看着这个比自己小几岁的弟弟，有些头疼又有些厌恶：“这是我与滢滢之间的事，与旁人无关。”

    “是与旁人无关，不过我也奉劝你一句，该是你的就是你的，不该是你的，强求也得不到。”宁爵西说完，低头用手机发了条信息出去。

    “你还有闲心在这里教训我？”宁谦东冷冷的笑着也走到窗前往窗外看，路灯下宁爵西的路虎格外显眼，只见副驾驶座的门打开，一道娇影往另一辆白色车内走去，而宁爵西并没有发现，还在看手机，宁谦东收回目光，不怀好意的扯了扯唇角，“你现在应该去好好安抚你的女人，她可不是个普通的女人，头脑冷静，不是那么好糊弄。”

    停车场，路虎车内，秋意浓眼睛一眨不眨的盯着前方某种，脑海里一会是宁谦东那张阴冷的脸，面无表情的说着自己是凶手，一会又是宁爵西删除她好不容易录到证据时的漫不经心，仿佛他删除的不是一段重要证据，而是一段无关紧要的东西。

    等了有五分钟，他还没有过来。

    她下了路虎，关上车门，径自来到自己车内，拿出笔记本，开始操作起来。

    手机里被他删除，但她有办法可以恢复。

    几分钟之后，她啪一声合上笔记本，脸色更难看了，所有的数据都无法恢复，原因是有人先一步远程在她icloud里面把录音备份删除得干干净净，彻彻底底，永远不可恢复。

    呵呵，永远不可恢复……

    她低头把脸埋进双手里，不知该哭还是该笑。

    这难得的机会就这样溜走了，证据确凿的录音居然被最亲爱的男人最删除了……

    她简直无法想象这是真的。

    ……

    宁爵西的身影准时在十分钟之后出现，看着坐在副驾驶座上魂不守舍的女人，他低笑着伸手摸了摸她的脑袋，她冷着脸，推开他的手，直勾勾的看着他，眼神幽静如冰面：“现在可以解释为什么要删除那段录音了吗？”

    他看了眼被她拍掉的手，在空中停了几秒，慢慢收回来，眉眼波澜不惊：“你妹妹没死。”

    “画儿没死？她在哪儿？”她嘲讽的问着。

    他身上还有烟草味，在这车厢内味道更盛，怕她不喜欢，他打开了车窗，让外面的风吹进来，淡声道：“目前还没查到，我只知道她没死。”

    “所以这就是你删除我录音的理由？”她觉得好笑极了，歪头看他，“宁爵西，为什么我有一种感觉你是为了掩饰什么，才不惜删除我的录音？”

    如今细细回想刚才在医院内的一幕幕，疑点重重，第一，宁谦东是个很聪明的男人，他通过种种手段终于得到了容氏集团，不可能轻易让自己成为阶下囚。就算她没录音，他也不应该那么爽快的把他害死秋画的事那么干脆的说出来，他完全可以抵赖，全盘否则，可是他却毫无保留的说了出来。

    这是为什么？

    只有一个解释，那就是他根本不害怕，或者说，他身后还有一个更大的保护伞。

    这个保护伞是谁？

    第二，宁爵西，她一直以为他是站在她这边的，没想到他会连招呼不打一声就删除录音，在她从楼上到车内这短短几分钟时间，就有人把她icloud里面的录音备份也抹掉了，这说明什么？

    这说明对方有多心虚，或者说，对方正在极力掩盖什么。

    恍然坐在车内她眼眶泛湿，看着他一言不发的脸色，有点想笑，低头喃喃的笑道：“如果你不能提供画儿没死的事实，那么我就有理由怀疑你是替宁谦东掩饰什么，宁爵西，是不是因为你骗了我，其实一山岛上的大火就是你放的，你有把柄在宁谦东手上，因此你才替他掩饰是不是？”

    他的神情始终不见一丝波痕，“不是。”他嗓音忽然放得很低：“浓浓，在这件事上我没有骗你，那场火不是我放的，我也没有替宁谦东掩饰什么。既然你妹妹没死，你何必再追究？”

    “你也说了，是我的妹妹，既是我的妹妹，我活要见人，死要见尸，现在活人和尸体我都见不着，你要我怎么相信她没死？”

    “我查到的资料已经交给薄晏晞了，害你担心，所以没告诉你，就想等他查出点真正的眉目来才给你一个惊喜。”

    似乎没料到他会这样说，因为这么久以来他从来没有透露过半句秋画没死的消息给她，现在反正怎么说都是他有理。

    秋意浓笑着：“我从离开你到短短坐到车里几分钟，就有人把我备份的录音也删掉了，如此心慌意乱，你在掩饰什么？”

    他浓眉紧拧，没有否认是他的手笔，也没有承认。

    她紧紧握紧双手，闭了闭眼，再睁开时便直接去推车门，什么也没说就下了车。

    踩着高跟鞋往自己车走，没几步就被身后的男人追上来，从后面紧紧抱住她，不断的细吻落在她脸颊和耳后，“去哪儿？”

    “我回自己的车里，有意见吗？”

    “坐我的车，你的车我让秘书过来开回去。”

    她硬梆梆的回答：“不必，那是你的秘书，不是我的秘书，人家没有义务给我充当司机。”

    “浓浓。”落在她耳边的呼吸越来越沉：“不生气了好不好？嗯？有什么事我们回去再说。”

    回去再说？

    说什么？

    他一副讳莫如深的样子，完全把她挡在门外，无非他又耍无赖，亲她吻她……

    然后令她恼火，争吵罢了。

    熙熙终于可以和爸爸妈妈在一起，她不希望熙熙看到他们争吵的样子，那样对熙熙的心理阴影很大。

    “宁爵西。”她听到自己冷冷的唤他的名字，“你把我放开！”

    很简短的一句话，没有过多的情绪表达，却令人生出一种不容忽视的决然口吻。

    男人的手臂在下一瞬间放开，她得到自由，没有回头，踩着高跟鞋继续往白色的汉兰达走去。

    车子很快在她手里发动了，男人的身影在后视镜中越来越远，直到开出停车场，那个身影也渐渐消失不见。

    ……

    宁爵西半个小时之后回到别墅，负责做饭的保姆忙迎了上来：“宁先生，晚餐做好了，什么时候开饭？”

    “浓浓和熙熙呢？”他把车钥匙随手放在玄关柜子上，习惯性的看向二楼。

    “秋小姐还没有回来，熙熙少爷在二楼卧室。”

    “等浓浓回来再开饭，我去上面看看熙熙再下来。”

    “好的，先生。”

    宁爵西上楼前先打了一个电话，那头没有接。

    意料之中的事，他捏着眉心，把手机放进裤兜里，迈步上楼梯。

    路过主卧没进去，去了儿童房，这是今天父子俩在外面玩时商量好的，他替熙熙安排的房间。

    中国有句老话，养不教，父之过。对于熙熙，他决定从各个方面开始教育，首先就从独立开始。

    关于这点，他并不担心，在秋意浓的公寓小家伙一直是单独一个房间，前几天在巴黎游玩和他们挤在一张床上，小家伙好象已经习惯了。现在回国了，他要求小家伙自己单独睡的时候，下午还噘着张小嘴。

    不过傍晚他出门时，小家伙情绪好多了，自己一个人在自己的房间玩得挺开心的。

    “爹地。”莫熙朗听到脚步声，看到宁爵西进来，高兴的把刚刚画出来的画拿出来。

    “熙熙画的什么？”宁爵西摸摸儿子的头。

    “我画的是我们在巴黎玩的时候。”孩子在与父母出去玩时总是特别开心，莫熙朗脑海里满满都是和爸爸妈妈出去玩的开心画面，不由的就画了出来。

    宁爵西眯眸看着画中长发袂袂的女人，“熙熙，如果妈咪生爹地的气怎么办？”

    莫熙朗呆萌的眨眨眼：“爹地，妈咪什么会生你的气？”

    “因为爹地做错了事。”

    “哦，平常妈咪生我的气，我就说，妈咪，你真漂亮，爹地，也可以这样说哦。”

    宁爵西忍俊不禁，又摸了下儿子的脑袋：“爹地说过了，可是这次妈咪很生很生我的气，不如熙熙给妈咪打个电话……”

    ……

    秋意浓在大街上漫无目的的开着车，她脑子里一片混乱，还有更多的是气愤，心里燃烧着被最信任的人背叛之后的愤怒。

    天色越来越晚，路上车辆匆匆，每辆车，每个人都仿佛有目标和方向，只有她没有。

    她开得很慢，不知道要去哪儿，不想回去，不想面对那个男人。

    一想到他，她就忍不住想起自己像傻瓜一样被他耍的团团转。

    她觉得自己很愚蠢很可笑。

    车子开着开着，不知不觉来到公寓楼下，也好，她本就不想回去，就是担心熙熙……

    真是想什么来什么，她下了车刚进楼道，手机响了，是个座机号码，接起来响起熙熙软乎乎的声音：“妈咪，我好想你……”

    秋意浓刹那间感觉一股暖流淌遍全身，吸了吸鼻子说：“熙熙，妈咪也想你。”

    “妈咪，我好饿，可是爹地说你在工作，很辛苦，让我不要打扰你。妈咪，你什么时候回来，我和爹地在家等你吃饭……”

    人总是在疲惫不堪，脆弱无助的时候最容易被亲情感动，更何况是从她身上掉下来的一块肉，她的心柔软的一塌糊涂，想也不想就答应下来，“熙熙，你等妈咪半个小时好不好？妈咪马上回去陪你。”

    “嗯，我和爹地等你哦。”莫熙朗很乖巧的通完电话，此时他正坐在宁爵西的腿上，“爹地，我表现得好不好？”

    “熙熙很棒。”故意开着免提的男人总算满意的弯起唇，一把将儿子抱起来，父子俩玩起来抛抛抛的游戏，莫熙朗被抛到半空中，再被男人稳稳的接住，小家伙乐得不行。

    父子俩玩了好一会儿，直到楼下传来汽车引擎的声音，宁爵西把莫熙朗放下来，朝小家伙眨眨眼：“妈咪回来了。”

    秋意浓进门前在门外站了好一会儿，看着门口的一株盆景，她突然觉得自己很好笑，明明是那个男人做了坏事，为什么她要像个逃兵一样不敢面对？

    要害怕，也是他不是吗？

    这么一想，她推开了门。

    玄关处，她没想到父子俩在等着她，连拖鞋都拿好了，一大一小睁着眼睛热烈的看着她。

    她抿唇，低头脱下高跟鞋，把双脚伸进拖鞋，一个小身影就跑过来紧紧抱住她光洁的大腿：“妈咪。”

    “熙熙，是不是饿坏了？”秋意浓想起儿子在电话里说还没吃晚饭的事，弯腰将儿子抱起来，若有似无的扫了男人一眼：“怎么不给孩子先吃点？”

    总算肯理他了，男人挑了挑唇：“他非说要等你。”

    “妈咪，你不要怪爹地，是我说要等你回来一起吃的。”莫熙朗紧紧抱着秋意浓的脖子，生怕她跑了似的。

    秋意浓不动声色的抿了下唇，以男人听不见的音量问道：“爹地有没有跟你说过什么？”

    莫熙朗摇头，睫毛却在拼命眨：“没有啊。”

    小坏蛋，自己生的儿子岂有不了解的道理，每次撒谎就不停的眨眼睛，秋意浓看了一眼对面若无其事坐下来的男人，没再问什么，把熙熙放到儿童餐椅上，刚拿起筷子，面前的饭碗里就落下一只剥好的虾。

    时间将近八点，早过了饭点，肚子也饥肠辘辘，但她却皱气盯着对面气定神闲继续剥了虾放到熙熙碗里的男人。

    当着孩子的面不宜生气，她闷气把虾夹扔到旁边放骨子的碟子里，她扔一个，很快碗里就多出来一个，她再扔一个，碗里又多出来一个，转眼碟子里已经堆积如山。

    她咬唇，皱眉干脆把筷子放下不吃了。

    “妈咪，你为什么要浪费食物，老师说浪费食物是可耻的哦。”莫熙朗小朋友看着被秋意浓遗弃的那堆虾山，软乎乎的小脸上一本正经。

    秋意浓脸蛋一红，赶紧自圆其说：“妈咪没有浪费食物，妈咪只是觉得太多了，碗里放不下，留着慢慢吃的。”

    莫熙朗眨眨大眼睛：“哦，对不起妈咪，我错怪你啦。”

    “没关系。”秋意浓摸摸小家伙粉嫩的脸蛋，拿起筷子把虾拨到了自己的碗里，从始至终她都没看对面的男人一眼。

    吃完饭，保姆在收拾桌子，宁爵西去书房处理了一份紧急邮件，再回来发现母子俩都不在上了。

    第一时间从窗户去看车库，那辆白色汉兰达还好好的停在那里，他暗自松了口气，抬脚准备上楼，又有电话进来。

    在去巴黎前他把紧急的文件处理了一些，这两天又开始堆积起来，有几份已经等不到明天他到公司处理，他接完电话又钻进书房。

    忙完时间将近十点，他先去了主卧室，很安静，甚至连灯都没有，他抬脚转而去了熙熙的房间。

    里面灯倒是亮着，不过被调的很暗，没听到她娇软讲故事的嗓音，他放轻脚步进去，熙熙躺在小床上歪着小脑袋睡着，她趴在床边，手里还拿着一本故事书，脸蛋朝内，看不清脸，好象也睡着了。

    他的脚步格外轻的停在她身边，俯身过去看清她的脸，橘色的灯光落在她半张睡颜上，卷翘的睫毛上似乎还沾了两滴晶莹的水珠。

    她哭着睡着了？

    男人紧紧抿起唇，轻轻把已经从她手里滑在床铺上的书拿起来——《海的女儿》。

    众所周知的故事，海王的女儿小公主为了爱慕的王子甘心放弃一切，结果眼睁睁看着心爱的王子娶了别的公主……只要把尖刀刺进王子的心脏，她就能回到海里，最后她没有这么做，她把尖刀扔进了海里，自己也变成了一堆白色泡沫。

    她哭的是这个吗？

    她仍在怪他今天在医院删录音，有感而发？

    她认为自己就是那个牺牲了一切，到手来灰飞烟灭的女主人公，而他就是从头到尾都不知情的王子？

    看了会儿，他把手放下，伸手关了灯，然后把她抱起来。

    她的身体离开椅子，她整个人忽然醒了，睁开眼睛看着他，眼神无神，有些呆滞，没有焦点，并且用力推着他，惊恐的喘息着：“不要……”

    小床上，熙熙刚睡着，处于深度睡眠，并没有被吵醒。

    他脚步稳健，沉稳的抱着她出了熙熙的房间，随手拉上门，垂头看她，她逐渐的回过神来，没有再推他，也没有像平常一样抱着他，两只手都搭在胸口，这是微表情中最典型的防御姿态。

    表明她现在对他的抵触情绪。

    他的眸底划过一抹光影，控制不住的小心翼翼，语气温和：“做噩梦了吗？别怕，我在这儿。”

    不知她做了怎样的噩梦，脸色很白，紧紧的闭上眼睛，整个睫毛都在颤抖。

    他抿唇端详着她的脸色，低声道：“去洗澡，洗个热水澡会舒服一些。”

    “你放我下来吧，我自己能走。”她摇了摇头，沙沙的声音说。

    他并没有如她所言放她下来，俯首亲吻她的额头，下巴磨蹭着她的发顶，脚步有条不紊的往主卧室走去，低低的叹息低语：“浓浓，你别总是不理我，我就想抱着你，一直抱着。”

    心头的火再一次因为他这句甜言蜜语蔓延开来：“宁爵西，你能不能不要恶心我？”

    他已经走到主卧室的门口，打开灯，低头深深注视着她灯光下绷得很紧，且十分冷漠的小脸，暗哑出声：“想打我，你可以动手。”

    她随即高扬起手，眼睛瞪得大大的，迟迟下不了手。

    他极深的瞳眸里漾着笑意，轻柔的把她放到床上，攥住她的手放到唇前逐一亲吻每根白皙纤细的手指：“舍不得下手，那就是生气了，嗯？你如果不相信我的话，你可以打电话向薄晏晞求证，问他是不是你妹妹有没有死。如果我撒谎，你再来定我的罪也不迟。”

    她的手里被他塞来手机，并且翻到薄晏晞的手机号码那一页。

    在按下那串号码的一刹那，她心里明白，这个男人依然在避重就轻，他还是没有解释为什么要删掉那段录音，并且不择手段让人把那份备份也一起删掉。

    男人唇上温热的温度还留在每根手指上，像无数道电流穿过心脏，她慢慢闭上眼睛，心想，罢了罢了，就信他这一次。

    倘若画儿真的没有死，她索性睁一只眼闭一只眼，别的事都不计较，只要她的妹妹还活着。

    不是有那么一句话么，难得糊涂，糊涂得人过得才快乐。

    “嘟——嘟——嘟——嘟——”

    那头响了十多声，总算等来薄晏晞冷淡的声音：“有话快说。”

    她用的是宁爵西的手机，大概薄晏晞以为这对的人是宁爵西，所以不耐烦居多。

    “是我。”秋意浓开口。

    “有事？”薄晏晞口气明显好了很多。

    她吸了口气，忐忑不安的开腔：“你有画儿的消息吗？”

    “你男人没告诉你？”

    秋意浓没开免提，所以她看了宁爵西一眼，大概他知道她不想他在这儿，低声说了一句：“我先去洗澡。”

    他走开了，浴室门关上之后，她才开口：“嗯，他没具体说，他只说画儿没死，我想向你求证。”

    说完她呼吸都停滞了，所有的注意力都在手机里的话筒上，那头静了下，“算是吧。”

    “什么叫算是？是就是，不是就不是。”她不明白这是什么意思。

    “我现在不方便说具体，总之你男人说得没错，你妹妹没死……咔哒……”突然传来电话中断的声音。

    秋意浓完全懵了，大脑一片空白。

    心头狂跳，薄晏晞说画儿没死，薄晏晞亲口说画儿没死……

    会不会是宁爵西让薄晏晞骗她的？

    不太可能，薄晏晞那么爱画儿，他不可能拿画儿的事撒谎……

    真好，画儿没死。

    她高兴坏了。

    感觉心口那块疼痛的地方也被喜悦冲散了，整个人都从床上跳下来。

    等她推开浴室的门进去，赫然看到一具男人的身体，这才惊觉之前他说过的，他先进来洗澡。

    脚步撤离，她被一双沾满水珠的手臂拉过去，花洒下，她被淋了个正着，没有尖叫，反而仰脸让更多的水往她脸上冲，太开心了，身上穿着衣服淋湿了又怎么样，画儿没事，值得庆贺。

    真的值得庆贺一番。

    激动之下，她动手脱掉自己的衣物，身边的男人目光灼灼而专注，身体靠了过来抱住她，喉间低喘着哑声道：“一起洗。”

    她抬起脸，连忙吓他道：“你不怕血腥味的话就一起洗。”

    他低头看了一眼地面，果然一道暗红色液体在水流中慢慢冲淡，“不是说明天就干净的么，怎么还这么多？”

    女人生理期有时候也会多那么一两天，有什么大惊小怪的。

    她没解释给他听，有点后悔自己刚才一时高兴冲动的脱了衣服，虽然身边的男人不能对她做什么，但被他这样又搂又抱还外加吃豆腐，她实在是不爽。

    刚好外面有手机铃声响起，好象是他的。

    想到刚才薄晏晞的电话挂的匆忙，极有可能会再打电话，秋意浓想出去，被他拉住了，眯起的黑眸扫过她曼妙的身段：“我去接，如果是找你的，我会拿进来给你。”

    也好。

    她这样光着出去总是觉得别扭。

    他出去了，她在花洒下快速清洗自己，竖耳听着外面的动静，水声太大，什么也听不到。

    应该不是找她的，有可能是他的电话。

    秋意浓现在满身心都是画儿没死的好消息，心情灿烂得很，哼着歌把澡洗完，擦干身上的水，披上浴袍。

    卧室里只有灯光，他不在。

    她吹完头发，男人才从外面进来，她见他全身不着一物，特别无语道：“你这样出去不怕被保姆看到？”

    “这个点她们已经下班了。”他旁若无人的把手机放到床柜上，观察了她两眼，发现她的心情真的因为薄晏晞的那通电话变好，薄唇微翘，继而进了浴室，很快传来水声。

    时间不早了，十一点十四分，这次回来她原打算递上辞呈，临时改变主意，她在Unity论坛大会上大出风头，Daisy由此风光一把的同时，也因为她罗裳与秋意浓的双重身份饱受争论，这件事上她理亏在先。昨天方菱又拿了公司新接到的电影特效过来，那是公司今年最重视的项目之一，因为那部电影投资十亿，是迄今为止国内投资最多的一部电影，倍于国国外媒体的关注。

    无论如何，她要带领整个团队把这次的特效做好，然后再功成身退，也算对得起Daisy一直以来对她的重视。

    擦干头发爬上床，她抱着轻薄的蚕丝被瞥了一眼男人放在床柜上的手机，刚才他接了谁的电话，为什么不顾赤身裸体也要出卧室接听，还有，今天那个通知黑客删除她icloud录音备份的人是不是他，如果是，他手机里一定有痕迹。sho_e();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第270章 别总是不理我）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，暮若浅兮谢谢您的支持！！

    