
    见电话里的陈天翊没有说话，白祺巧妙的转了话题，“天翊哥哥，过两天我就回国了，到时候你打算送我什么礼物啊？”

    “你想要什么？”陈天翊笑了笑，只要不再继续先前那个沉重的话题就好，他和白祺从小玩到大，还是非常宠溺她的，只要是她想要的东西几乎没有拒绝过。

    白祺的声音忽然羞赧了起来，语气害羞的像猫儿一样躲躲闪闪，“天翊哥哥，我我我，我想要一套内衣，人家不知不觉好像又增大了一些……”

    这话还没说完，唐雅惊讶的失声叫了一声，傻乎乎的看着陈天翊，都进步到买内衣的地步了？

    陈天翊听到这里也有些发傻，黑眸闪烁着奇怪的光泽，没想到白祺会提出这个要求。

    白祺原本想勾引陈天翊内心去犯罪，但一听到电话里有女人的声音发出后，声音立刻变了，“天翊哥哥，是不是那个女人在你身边？”

    陈天翊泛着幽幽水波的双眸看了眼唐雅，然后点头说了声是，电话里的白祺沉默了会，忽然嘲讽的笑了起来，“她还真好意思回来了，呵呵，算了，我才懒得管她呢。可天翊哥哥可千万别忘了给我买内衣的事情。”

    说着她爆出了一个个让人垂涎三尺的三位数字，但陈天翊却犹豫了起来，“祺祺，这不太好吧。”

    白祺在电话里深吸了一口气，声音带着几分央求：“天翊哥哥，你给我买好不好，你最疼我了，我现在身上穿的好紧好紧，我又不喜欢美国的内衣款式，等我回去你就送给我好吗？”

    陈天翊终于动摇了，笑了笑，“好吧，我答应你了。”

    殊不知这句话让唐雅的神色变得复杂了起来，心里感觉有根刺一样的难受。

    白祺见陈天翊答应了自己，这才愉快的挂断了电话，陈天翊叹了口气，抬头对这前面的专车司机说道：“去服装城！”

    林肯车开了起来，唐雅在后面低头沉默着，鬼都知道他去干什么？最倒霉的是自己还要跟着他去，看他给小三买内衣！

    过了十几分钟，车子到了一家大型服装商场，唐雅跟着陈天翊上了五楼，商场里四周都是琳琅满目的各大国际品牌，不管是正装，晚装，休闲装，内衣都是潮流第一线，很是吸引人眼球、 百度嫂索 —一婚二宠

    唐雅幽怨的看了眼前面大步走去的陈天翊，波澜不惊的人，始终有一张迷人的面孔，只是这面孔下却看不出一丝表情，没有爱与恨，没有悲与忧……

    陈天翊走进了一家叫若缇诗的意大利品牌专柜，朝着四周看了看，黑眸闪烁着指去一件女士衬衫，对唐雅说道：“过去把那件衣服试试！”

    唐雅请问：“你不是要买内衣吗？怎么买正装了。”

    “让你穿，你就去穿！”

    “切，我才不穿，让我给别人试衣服，你当我傻啊？”唐雅说完狠狠剐了一眼陈天翊大步走出了店外，留下了变得满脸苦笑的陈天翊。

    “唐小姐，你别忘了我们之间的合同，你没有任何理由拒绝我的合理要求。”

    陈天翊声音在后面慢慢的响起，唐雅暗骂了一声，脚步渐渐慢了下来，可恨的是陈天翊走过自己身边的时候似乎还得意的轻哼了一声，真是太气人了，又没尊严，又没自由！

    