
    唐雅被扔在了大床上，剧烈的震动使她脑子彻底晕眩了，迷糊中也不知道接下来陈天翊对她做了什么，但是敏锐的感觉他应该是做了什么！

    直到第二天清晨阳光射进来，唐雅才舒展着身体醒过来，仰望着挂着一串串水晶灯的陌生天花板，瞬间昨晚的记忆涌了过来，猛的直起了身子，四周一看，已经没了陈天翊的身影。

    折腾完自己，提了裤子就走人了？！！

    赶紧看去自己的衣服，瞬间变得惊诧，完好无损，他竟然没动自己？也对，自己在关键时刻来了例假，哪个男人还有心情，不过这也救了自己。

    虽然酒醒了，但是脑袋还是晕沉沉的，走进浴室洗了把脸，望着晾衣架上的一条卡通内裤，不由愕然，接着慌忙地拉起了裙子，瞬间脸上一片羞怒的血红，他给自己换了新内裤！

    接着还发现了不可思议的事情，自己里面贴上了卫生棉，唐雅只感到了崩溃，陈天翊啊，你能再无耻点吗？

    想象着他那时候的动作甚至是眼神，唐雅羞得恨不得钻进地缝里，一把抓起了晾衣架上的内裤，明显是洗过的，不是很干，还有着清新的洗浴液味道。唐雅眼神闪烁着奇异的光，他在做什么？在做一个老公做的事情？

    不管怎么样，唐雅觉得自己在那个男人面前是一点**没有了，赶紧出来浴室，正在这时床上的背包里发出了悦耳的铃声，打开背包拿出，发现是一个陌生号码。

    接听后，里面响起了陈天翊那富有磁性却又低沉的声音，“唐小姐，如果你醒了，请来一趟mg总部。”

    唐雅想到昨晚的尴尬，声音软了几分，“去那里干什么？”

    “哦，忘了介绍，我现在任职mg，我想和你谈一下收购你公司的事宜。”

    唐雅愕然，不可思议的眨了下眼睛。

    mg总部？陈天翊？陈总？

    他不会就是那个被业界称为骄子的esion陈？那个年仅二十八岁出任中国区总部的陈总裁？

    知道陈天翊现在身份巨变，但没想到能可怕到这种程度，mg可是集结了国际上最精英的金融高手，而身为他们的总裁那需要优秀到何种地步！ 百度嫂索 —一婚二宠

    电话不知道从何时起已经挂断了，唐雅傻傻拿着脑子还在呆滞中。

    收购自己的公司？他怎么知道自己正在出卖公司？

    唐雅迅速翻起了自己包里，果然，曾准备给柳子善的公司负债表已经没了，凭着陈天翊的身份，再去调查一番，那自己真的在他面前是一点秘密也没有了。

    好失败！

    唐雅颓然的一下坐到了大床上，当他看到自己负债累累的公司会不会笑自己只能做一个优秀的金融人，却永远不能做一个合格的经营者！

    但是，如果mg真能收购掉自己的公司，那么自己的债务真的就可以偿还了，也不需要再四处找买家了，这也许会是个机会。

    就这么决定了，唐雅出了酒店，在外面小吃部吃了点东西，坐着出租奔去了mg!

    