
    唐雅无精打采的又跟着陈天翊走进了一家阿依莲淑专柜，里面装潢很讲究，四周都是香槟色的格调，显得明亮而且温馨。

    陈天翊拿起了一件连衣裙，仔细看了看后，招手让唐雅过去，“你试试这件，我去其他店再看看。”

    唐雅刚接过衣服，他已然迈步走出了店外，看着他坚毅的背影，唐雅恨得牙根都疼，他的心怎么就这么硬，让自己给小三试衣服，他怎么想到的？

    导购员是个十五六的小姑娘，略显幼稚的声音热情的说道：“小姐，你男朋友很有眼光，这是刚上市的新款，绝对能衬托起你的气质。”

    男朋友？很可笑的称呼！

    唐雅打量手里的连衣裙，纯蓝色洋溢着海洋般的青春与美丽，用手摸摸，有种如丝的质感。感觉还不错，唐雅扭头踮着脚往外瞄了瞄，陈天翊还没有影，这才回头对她礼貌的问：“请问试衣间在哪里？”

    小导购员指明了位置，还不忘客套的补充了一句：“小姐，你穿上这件衣服绝对会很漂亮。”

    等唐雅换好衣服走出了试衣间的时候，陈天翊的脚步却直直在门口站住了，蓝色的连衣裙从她的身上柔滑的洒下来，更显出了她柔美的身姿，本来蓬松的头发故意打散了几分，白皙的脖子下隐隐露出好看的锁骨，又平添了几分妩媚。

    唐雅照着镜子，眨了眨充满灵性的眼睛，优雅的在镜子前转了个几个圈，裙摆飘舞，像风中一朵朵正在摇曳的荷花。

    小导购员眼神露出奇异的光芒，发出惊羡声，“哇，小姐，你真的很漂亮啊！”

    “谢谢。”唐雅笑了笑，“我先去换下来。”

    刚走进试衣间，又想到什么，走出来笑着把递给她，“你可以帮我先拍几张照片吗？”

    “当然没问题。”

    唐雅扮起可爱的姿势，小导购员给了完美的五连拍。

    小导购员一边笑着把还给唐雅，一边羡慕的说：“你的男朋友对你可真好，我都不知道这辈子能不能穿上这么好看的衣服。”

    “丫头，你可别这样消极。”唐雅笑着摸摸她的脑袋，“还有哦，刚才那个人可不是我男朋友，他是我的老板，我只是帮他来试下衣服。这么贵的衣服我也只能想想，这五张照片才属于我的。”

    原来她也是打工的啊，还碰到这么残忍的老板，小导购员心里有了共鸣，同时也想到了自己的处境，一直都是看别人来买漂亮的衣服，而自己从来都是这身工作服，不由低头眼眶红了。

    唐雅见她这种反应，心里也不好受，鼓励的拍拍她的小肩膀，“好好加油呦，我们其实不用靠别人，什么也都会有的。”

    门外陈天翊心里某个弱软的地方狠狠地疼了一下。

    唐雅不再犹豫去试衣间换下了衣服，等走出来的时候，发现陈天翊正在结账，那件连衣裙已经装进了纸袋里。

    陈天翊提起纸袋子，淡淡看了眼唐雅，“我们再去对面。”

    唐雅一直低着头跟了出去，走了几步，抬起头还是决定告诉他，“陈先生，如果你把这件衣服送给那位祺祺小姐的话，我想你买错了，按照她爆出来的三围数字，这件衣服明显不合适。“

    “你怎么确定我是给她买的？”高大的身影顿了下来，唇边溢出一丝笑意：“你不觉得这衣服跟你很配吗？”

    