
    走出飞机，b市分部的人已经等在了机场，女的都是纹丝不乱的发髻，职业套装。男的更是神色严肃，高档西装。

    这些人都是精英，其中唐雅还发现了a市的几名高管，他们在两天前就被陈天翊派了过来。

    也可以说，陈天翊绝对相信唐雅能在两天内做出企划书，早早进行了安排。

    陈天翊的银灰色林肯竟然也早被开了过来，停在四辆奥迪车中间显得那样的刺眼。专职司机打开后面车门，用手挡住车顶，请陈天翊坐进去，他刚想关上车门，陈天翊却对他摆了下手，眼神示意了下外面的唐雅，身子微微挪去里面的车窗。

    这么多年没见过哪个女人进过总裁的车子？专职司机扭身看去了唐雅，虽然长得还算漂亮，但漂亮的女人一抓一大把，但能进总裁车的却没有一个，总裁为什么对她另眼相看？

    唐雅迷茫的看着眼前阵仗，忽然感觉陈天翊是那样的陌生，陈天翊在车里等得不耐烦了，探头看着发呆的唐雅，声音沉了下去，“你还站着干什么？”

    这一声引起了所有人的注意，齐刷刷的眼神都看去了唐雅，唐雅的脸当时就红了，赶紧钻进了车里。

    专职司机把林肯关上了门，所有陪同人员才飞快的钻进自己的车里，浩大的车队开向了这次的客户——鼎福集团。

    鼎福集团是个房地产总部，全国各地的分公司就有千家，会议室里，双方团队坐成了对立点两排，集中的焦点却是在讲解企划书的唐雅身上。对于金融专业的了解，唐雅相当自信，侃侃而谈，甚至还加入了一些自己的看法。

    随着鼎福大老板李京军频频赞许点头，唐雅的思路越来越清晰，直到迎来了满场掌声。

    企划书做的相当完美，接下来就是两个团队针对细节之间的磋商，如果不出意外，一个星期后就会正式签署合作书。

    李京军是个魁梧的中年人，用力的和陈天翊握手，“esion，企划交给你们很放心，希望我们合作愉快。”

    他又夸奖了唐雅一番，半开玩笑半认真地说：“如果唐小姐哪一天想换个工作环境的话，我们鼎福集团是个不错的选择。”

    唐雅眼睛亮了起来，这个主意不错啊，能离开陈天翊到哪里都是好的。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    陈天翊似乎看穿了她的小心眼，冷冷的盯着她，“放心，我不会给你这个机会!”

    陈天翊谢绝了李京军的宴请，推脱还有些私事要处理，便离开了鼎福大楼。

    唐雅默默跟着陈天翊走了出来，要不是那份合同，她真不想给这家伙当跟屁虫。

    他们走进了他们走进了宽敞舒适的林肯车里，专职司机等待这陈天翊指明去处，就在这个时候，陈天翊的响了起来。

    陈天翊看着，黑色的眸子微微收紧，两道英眉似蹙非簇轻轻动了一下，不经过秘书就给陈天翊打电话的一般都是比较熟络的客户，或者是比较亲近的人。

    此刻上的电话号码就属于比较亲近的人，不过陈天翊微微斜看了下旁边四处游走眼神的唐雅一眼，这才接通了电话。

    欢快的声音在喊道：“天翊哥哥。”

    