
    陈天翊笔挺的身子正站在会议室里，听到唐雅发出的抓狂声，另一只手随意的伸进裤袋里，唇边染着似是而非的笑意：“唐小姐，我再说一遍，请穿好衣服马上到公司开会。”

    唐雅虽然耳朵听着，但思绪还恍惚在睡梦里，拿着又打了个哈欠。

    陈天翊没有再催促她，而是幽深的黑眸闪动了一下，立刻补充道：“不要自己单独打车，我马上过去接你。”

    “哦，那你路上当心点。”唐雅真的犯了迷糊，坐在床上揉着睡意朦胧的眼睛，如五年前一样的说着。

    陈天翊俊朗的脸上沉默了一下，才说道：“我知道。”

    唐雅“哦”了一声又躺下了，刚躺下脑子猛的清醒了，一下子就跳了起来，满脸惊讶，“我刚才在说什么？那个家伙的死活跟我有什么关系？”

    陈天翊听着电话里的声音，缓缓的掐掉了电话，然后大步离开会议室，留下了满屋子惊讶的人。这些人都是今晚加夜班的投资部职员，之所以会开这个紧急的会议，就是因为他们做的企划书出了问题。

    也可以说企划书里的资金链算错了，与预测的底线差了很远，而且谁都不知道是哪一个环节算错了。这是一个很可怕的问题，庞大的资金数据如果再去重新验算一遍的话，这又需要很长时间。而这项业务已经到了最后时日。

    所以当曲娜通知了在外出差的陈天翊后，陈天翊连夜赶了回来。不过让曲娜吃惊甚至是嫉妒的是，陈天翊听完汇报后没有去询问自己解救的方法，而是打给了被自己瞧不起的那个小职员唐雅。

    曲娜看着陈天翊已经走远的高大背影，脸上精彩纷飞，一个大总裁竟然要亲自开车去接唐雅，这是多么令人羡慕的事情！

    而此刻的唐雅彻底醒了，穿衣，踩上高跟鞋，在镜子前简简单单画上了淡妆。一想到陈天翊要来接自己，又跑进洗手间把妆容用力洗掉，干嘛要给他看？

    过了不大一会，喇叭声在楼下响了两声，唐雅走了出去，外面的天星光灿烂，银灰色的加长林肯在路灯的照射下显得更加的夺目，副驾驶车门被陈天翊从里面推开，挺拔的上身稳稳坐在椅子上，微微敞开的西服添加了几分洒脱，俊美的脸庞淡漠的看去前方，白皙的手指在轻轻的敲击着方向盘。

    如此英俊潇洒却又年少多金，如果被其他女孩遇到这一幕，会发疯的要钻进车里，而唐雅被人扰了美梦，则只是鼻子哼了一声，沉着脸，径自走向后面的车门，气哼哼的拉开，钻了进去。

    陈天翊关上车门，从反光镜里淡淡的看了她一眼，见她坐好了才把车子飞快开出去。

    一路上两个人谁都没说话，陈天翊专注开着车子，唐雅在后面悠然拿看着淘宝。

    车停到mg公司门口，唐雅跳下了车，慵懒的伸了下腰，活动着脖子慢慢走上了台阶。陈天翊在车里凝视着她的背影，等到她安全走进公司大楼里，方转着方向盘把车开去了地下停车场。

    