
    “来，唐雅，再喝了手里那杯。”

    经理曲娜的小别墅里，五六个职员再次起哄举着酒杯朝着唐雅示意，唐雅已经喝得有点晕乎乎了，本身酒量就不是很好，再加上这些职员似乎在故意一杯杯的灌她，早就感到一阵阵天旋地转。

    高伟心疼的赶紧拦住劝酒的同事，而曲娜却连连对他使眼色，高伟犹豫了下终于沉默了，曲娜在给他创造机会怎么会不懂！

    唐雅站起来皱眉喝掉手中的酒水，已经脚下开始摇晃了，高伟急忙扶住了她，倩倩适时一脸暧昧的说道：“呦，高伟你对唐雅可不太一样哦，快说，是不是喜欢人家？”

    高伟讪讪笑着，手下意识地想揽过唐雅的腰身，唐雅心里一惊，往后微微闪了一下，身子也差点摔倒，高跟鞋在踉跄中发出清脆又杂乱的声音。

    高伟转身复杂的看着勉强站住脚有些迷醉的唐雅，她脸上微染的绯红色仿佛含着三分娇羞，又好像是对自己刚才举动的斥责，一时间，高伟无法判断出唐雅真实的内心。

    按道理，自己也算是足够优秀了，完全配的上唐雅，可总感觉到她骨子里有种鄙夷自己的味道。

    倩倩看着高伟怔怔的站着，不由低声埋怨道：“高伟，你在干什么啊，趁着大家都在，还不赶紧表白？”

    高伟机械般的扭过身，发现曲娜还有其他同事都对他使眼色，今晚曲娜就是为了高伟准备的这个局，这也是高伟对她感激涕零的地方。但是高伟却太把自己当回事了，曲娜怎么会为一个小职员的事情操心，还不是因为她得到白祺的命令。

    至于白祺为什么这么做，曲娜也感觉了出来，因为唐雅跟陈天翊走的似乎近了点。对这个理由，她其实感觉有点荒唐，一个上市公司总裁怎么会喜欢唐雅那种身份卑微的小人物。

    有了这么多人的支持，高伟终于下定了决心，回过神对着唐雅笑了笑，在她惊讶的注视下，慢慢的单膝跪倒在地上，

    “高……高伟，你这是在做什么？”唐雅全身一震，醉薰的脸上露出无限的惊慌，脚步下意识踉跄的后退，要不是及时扶住了旁边的竖衣杆非得摔过去。

    高伟如同变戏法一样，从内兜里拿出一支事先准备好的玫瑰花，“唐雅，我喜欢你好久了，请你做我的女朋友。”

    他的话刚收完，屋子里宝气热烈的掌声，同时有人在喊道：“唐雅，答应他，快答应他。”

    曲娜也是慢慢走出圆桌，轻轻看了一眼旁边高伟，不漏痕迹的点头，抬头笑咪咪看去对面满脸出现惊惧的唐雅，“唐雅，高伟不管是人品还是职业都是很优秀，他对你又是如此深情，你应该给他这个机会。”

    唐雅惊愕的眼睛都瞪圆了，怎么还有说客，正在这是房间门被推来了，两道人影走了进来。

    身子挺拔高大的男人有着一张俊美的脸庞，他的胳膊被小鸟依人的艳美女人轻轻挽着。

    曲娜似乎预料到这两个人此刻会来，匆匆的走去笑道：“总裁，白小姐，你们可是来迟了哦。”

    唐雅看着突然出现在门口的陈天翊，差点尴尬的叫起来，怎么让他碰见了这么糗的事情？

    