
    唐雅气哼哼的快步来到陈天翊沙发前，伸手就想抢回自己公司的资产表，但手指还没接触到文件纸，一只大手猛的把自己的小手压在了膝盖上，“等等！”

    唐雅像兔子一样惊慌的把手用力的抽了出来，满脸变的绯红，这里是他的办公室，他不会又想干什么吧？

    想到可能要发生的事情，唐雅转身就想走去门口，陈天翊眼中浮现一丝笑意，慢悠悠的站了起来，“唐小姐，我想我们可以再谈谈。”

    “谈什么？”唐雅转身凝眉瞪着他，气愤道：“陈天翊你这是落井下石，你的价格我不接受！”

    “唐小姐，我觉得这么大的火气对你此刻的身体不太好。”陈天翊高大挺拔的身子顿了下，乌黑深邃的眼眸垂落在她的裙上，似乎想到了什么，嘴角噙上了一丝笑意、

    这可恨的家伙不说还好，一说还真感到了小肚子开始巨疼起来，例假的第一天第二天也是最痛苦的时候，她下意识的轻轻抚摸起小肚子，当看到陈天翊眼神放肆的像刺透自己衣服的时候，不由羞怒交加，横了他一眼，跺脚道：“陈天翊，你立刻给我忘了昨晚的事情，那一切都没发生过。”

    陈天翊清俊的眉宇微微上扬，似笑非笑道：“真是个容易健忘的女人。”

    唐雅气的捂着腮帮子感到了牙疼，陈天翊笑道：“好吧，我其实已经起草了一份合同，只要签了这份合同，你公司的债务我来偿还。”

    原来他一直在耍自己，在唐雅握紧小拳头恨不得给陈天翊捣上一下的时候，陈天翊微笑地从办公桌找到了一份合同书送过来，抬头看了眼唐雅，“签了它！”

    唐雅坐到沙发上细细看了起来，别说这合同很对心思，甚至很人性化，只要把合同一签，不需要自己出面，公司的债款将会直接由陈天翊偿还，当然那家公司也就属于陈天翊了。

    不对，等等……

    唐雅吃惊的抬起头看着站在身前满脸平静的陈天翊，“为什么还有附加条款？”

    “因为你的公司资不抵债！”陈天翊居高临下看着她，薄情的嘴角挂着一丝嘲讽的弧度。

    唐雅咬了下嘴唇，继续看了下去，当看完，几乎是拍案而起，“陈天翊你太无耻了，凭什么要我为你工作一年？”

    陈天翊冷漠的脸上挂着一幅看白痴的冷笑，“还是那句话，资不抵债，只能用你来抵。”

    “你去死吧！”唐雅双目死死地瞪圆，他当是杨白劳那年代，没钱拿喜儿抵债？

    看着此刻一脸激动地唐雅，陈天翊俯视着她的眼睛，冷冷的说道：“唐小姐你别无选择，我已经调查过，法院正在筹备的对你公司进行拍卖，到时候拍卖到的价格将会缩水一大半，你真的想以后举债度日？

    “好好好，好得很，你真是什么都算计到了，”唐雅气的嘴唇都在颤抖，“陈天翊，你太过分了，你怎么可以这样对我！”

    听着这句近乎失望到心碎的话语，陈天翊本来绝情的眼神忽然软了下来，莫名感到心痛，但他的决定不会更改，也只有这样才可以防备唐雅再次离开自己，轻轻叹了口气，白皙的手指去合同书，“唐小姐，你可以仔细看看合同书，你的工作是有报酬的。”

    “好，我签！”唐雅觉得自己正在签一份卖身契，咬牙切齿的全身都在轻颤。

    陈天翊近乎温柔递给她一只金笔。等到唐雅坐到沙发大笔一挥写上了自己的名字，他的脸上才露出一丝高深莫测的笑容，唐雅也立刻捕捉到了这丝笑容，感觉陈天翊都像正奸计得逞的在走去办公桌，她急忙起身喊道：“等等！”

    陈天翊扭头皱眉看着显得有些惊疑的唐雅，“唐小姐还有什么疑问吗？”

    合同里的内容仿佛在脑子里飞快的闪过，唐雅发现了问题，骤然问道：“为什么甲方是你的名字，而不是mg公司？”

    这是一个很重要的发现，如果甲方是mg公司，那么也就是唐雅要给公司打工，但是如果是陈天翊，那么也就是说她服务的对象是陈天翊。那就可怕了，谁知道陈天翊会让她做什么工作？万一是让自己做一些像昨晚一样违背自身意愿的事情怎么办？

    