
    高伟是个很健谈的男人，一路都说着很好笑而又不轻浮的段子，到了电梯口，唐雅还在笑着，正在这时后面传来了脚步声，唐雅扭头一看，正发现一身英气掏着口袋的陈天翊提着公文包走了过来。

    陈天翊有意无意的扫了一下电梯前正有说有笑的两个人，高伟发现了陈天翊，急忙收拢嘴角，恭敬地打招呼，“陈总，您也才下班啊？”

    陈天翊不动声色的点了下头，目光奇异的看去唐雅，似乎留恋了下她脸上逐渐收敛的笑意。

    高伟低头对着唐雅小声道：“我是先送你回家换身衣服，还是直接去买红酒？”

    唐雅摇摇头，还没等说话，只感到一道凛冽的目光射在脸上，抬起头看到了陈天翊微微蹙起的剑眉，唐雅瞬间明白了他的意思，看来不太喜欢自己和别的男人过分的亲近，心里哼了一声，他管得倒宽！

    三个人走进了电梯里，唐雅和高伟站在一边，陈天翊站在另一边，唐雅忽然心虚的看了眼脸上一直阴沉的陈天翊，不由小心的往他方向靠了靠。算了，还是别得罪了他，而且自己也感觉这样不好，总感觉好像是站在了他的对立面。

    陈天翊看着小心翼翼看着自己的小女人，虽然没说什么话，但脸上变得晴朗了起来。这时候他的电话响了起来，接听后，扬了下眉角，只是说了一句，“你在机场等着，我马上过去。”

    看着陈天翊大步的走出电梯，唐雅心里忽然想到，不会是去接那个祺祺吧

    陈天翊还真是去接白祺了，飞机场上，白祺穿着一身白色的女式小西服，然成淡黄色的波浪大卷微微散在脑后，白皙小巧的脸庞带着拒人千里的清冷，但是一看到陈天翊下车走了过来，立刻露出了柔情似水的眼神，轻笑着走过去。 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    陈天翊脸上露出了淡淡的宠溺，伸手就想接过她的行李箱，但白祺却一头冲进了陈天翊的怀里，用力的抱着他，“天翊哥哥，我想死你了。”

    “走吧，我们先回去。”陈天翊轻轻松开她，刚拉起了行李箱，一只秀美的胳膊就挽上了他的胳膊，

    “天翊哥哥，我的礼物呢？”白祺脸红了一下，含情脉脉的看去陈天翊，

    礼物？对了，自己曾答应给他买一套内衣的，想到这里陈天翊清秀的嘴唇抽了一下，苦笑道：“我还真把这事情给忘了，祺祺，你都回国了，喜欢什么就去买，到时候我给你结账，算是我送给你的。”

    “这不一样,好不好。”白祺撒娇的跺脚，声音软绵绵的说道：“天翊哥哥，你现在就陪我去买，你看，我现在的内衣紧绷的可难受了。”

    她微微挺了下胸口，故意让呼之欲出的白兔跳了两下，奈何陈天翊根本没有去看，二十大步走到了车前，把行李箱放进了后备箱。

    白祺双眼直直的看着他，像是在欣赏这个优雅男人的一举一动，又像是在找到这个男人跟以往不一样的地方，毕竟那个女人又回来了！

    