
    唐雅甩开陈天翊的手，“为什么我也要去？”

    “企划书是你做的，你是最好的讲解人。”

    陈天翊笑着从口袋掏出了两张飞机票，唐雅直翻白眼，原来他早就算计好了。

    坐车到了飞机场，登上飞机后，唐雅的脸色就一直发白，她有严重的恐高症，尤其还是靠着窗户的地方，直感觉会掉下去。

    “女士们，先生们，去往b市的飞机很快就要起飞了。请您在座位上坐好，系好安全带，收起小桌板，调直座椅靠背……”

    随着乘务员好听的广播响起来，唐雅慌乱的扣好安全带，手紧紧抓着衣角，不停地绞动。

    看着她的反应，陈天翊无动于衷，只是薄情的嘴唇微微动了一下，随后缓缓闭上眼睛。

    飞机起飞了，唐雅一直在苦苦支撑着，紧抿着嘴唇，全身抖得厉害，牙齿都在打架。

    迟疑了一会，一双温暖的手还是握了上来。

    唐雅身体震了一下，用力想撒开这双手，但这双手却把自己的手按住了，陈天翊拧眉看了一眼她，“我需要你松弛，别等到讲解企划书的时候，你还是这幅精神状态。”

    说完这话，陈天翊闭上了眼睛，唐雅也咬了下牙，暗骂一声可耻的资本家，然后闭上了眼睛。

    但是这觉怎么睡啊？感觉怪怪的，心里总感觉很慌！

    微微睁开眼睛，偷偷瞧去了一旁的陈天翊。

    陈天翊似乎睡了过去，呼吸很均匀，褪去工作时候的严肃，脸上挂着是一副安静俊美的表情，也只有这种表情，唐雅才感到了一丝熟悉，这和篮球场上的大男孩才有了点吻合。

    唐雅把头偏到另一侧，不想再看他，更多的是不想再去回忆。好不容易快要进入了睡眠，却感觉陈天翊的手忽然把自己握得更紧，甚至都感到了疼痛，忍不住冷眉看去。

    他依然闭着眼睛，只不过浓密的睫毛在轻轻颤抖，眉宇间含着一丝痛楚，似乎在做噩梦。脸上痛苦的表情似乎在想抓住什么，但却始终没有抓住，甚至眼角都有了泪光。

    唐雅忍着手上的疼痛，慢慢的闭上了眼睛，真没想到假面下的他是这样的。 [^*]

    唐雅在不知不觉睡着了，等到广播响起来，才知道飞机落地了。

    唐雅迷迷糊糊睁开眼睛，擦掉口水，发现正贴在陈天翊的胸膛上，脸颊都能感觉到那结实的胸膛在有力的跳动，手上也传来的丝丝热度，垂眸一看，顿时脸烧了起来，自己还抱着他的胳膊。

    唐雅大吃一惊，急忙撒开陈天翊的胳膊，坐直身子。

    “唐小姐醒了？”陈天翊面无表情看了她一眼。

    她掩饰慌乱，快速的解开安全带，催促道：“你倒是赶紧出去啊，不是要联系客户吗？”

    陈天翊起身活动了下胳膊，瞥了一眼唐雅：“我先去下洗手间，真是让人不解，某人睡觉的时候为什么会抓着人不放？”

    有吗？简直怀疑他在说假话，就当有，他干嘛不叫醒自己？大活人还能叫尿憋死？唐雅往下垂目，瞬间脸色变得绯红，果然有点像小帐篷，他刚才憋得痛苦吗？

    