
    投资部只剩下了唐雅，找出庞大的资金链里的问题无疑需要很长时间，所以她不可能逐个去验算。幸好她有一种先天对数据的敏锐直觉，直接选择在最后汇总上找问题突破口。

    手指在键盘上飞快跳动，一条条资金链被打开，不断的演算，不断地寻找，仿佛忘记了时间。累了就趴在电脑桌上，醒了就继续工作。当肚子饿的时候，才发现桌边已经被人放上了盒饭。都是她喜欢吃的东西，当然这些除了陈天翊没人知道。

    唐雅抬起头看去总裁办公室，发现陈天翊正站在门口抱着双臂看着自己，先是愣了一下，但马上嘴角马上撅得老高，“太可恨了，还敢监督自己，真把自己当成工具了！”

    唐雅冷眼看了下陈天翊，故意在他幽冷的目光下把盒饭都扔进了纸筒里。

    陈天翊恨得咬了下牙，皱眉走了过来，唐雅不慌不忙看着他，“对不起，陈先生，我的口味早就变了。”

    陈天翊淡淡看了她一眼，微笑的点头，“那你喜欢吃什么？”

    唐雅眼睛顽皮的眨了眨，笑着开口：“反正除了这些，其他的我都喜欢。”

    陈天翊脸色微变，大步离开，等到唐雅又工作了一会，微微抬头发现他提着两个塑料袋又回来了，面无表情地说：“吃完再继续工作。”

    唐雅肚子的确饿了，抓起筷子，但只是一口，就被辣的够呛，当愤恨的抬起头，陈天翊已经毫不犹豫的大步离开。

    不知不觉又工作到了傍晚，唐雅抬起头，看见陈天翊又在他办公室门口注视着自己，不由走过去大声的抗议，“我说陈大总裁，你应该下班了吧？请不要在这里扰乱我的心绪，ok？”

    陈天翊眼神露出一丝意外，目光在唐雅脸上微微停留了几下，便挪去了正准备下班的秘书黄小姐。黄小姐把帮他收拾好的公文包递给他，微微笑道：“总裁，如果不介意的话，让我搭个顺风车。”

    陈天翊点了下头，唐雅目送走了两人，继续忙碌了起来，直到盯电脑盯得头昏眼花的时候，发现黄小姐提着塑料袋又回来了。黄小姐弯腰把面颊亲密贴上唐雅的脸，笑着说：“虽然总裁只是暗示了一下，但我想他的意思是让我给你买些吃的，这些是我的口味，希望你喜欢。”

    说完这句话，黄小姐拍拍唐雅的肩膀，便微笑着离开。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    唐雅吃完饭，又进入了工作，等到第二天陈天翊出现在大厅里的时候，唐雅正顶着两个熊猫眼收拾桌上的文件。

    陈天翊微微看了一眼，走进自己的办公室，刚坐到椅子上，唐雅走了进来，捂嘴打了个哈欠，说：“总裁，资金链的问题我找出来了，企划书我也做完了，你看看。”

    陈天翊脸上出现了一丝惊容，“速度倒是超乎了我的想象。”他接过企划书认真看了起来，这一看便是十几分钟，当自此抬起头的时候，脸上有了一丝赞许之色。

    唐雅试探的问：“怎么样？”

    “perfect，非常完美。”

    唐雅伸了个懒腰，“过关了就好，困死我了，我想我需要被放几天假了。”

    还没等走出几步，陈天翊已经飞快抓起衣架上的西服，出来一把抓住她的手，“跟我去飞机场，这个业务美国总部都很重视，我必须亲自过去谈。”

    