
    对于唐雅的质问，陈天翊也并不否认，只是冷冷地笑了一声，走进办公桌后把文件往抽屉一放，唐雅讶然地叫了一声，愤怒的冲过去想抢回自己的卖身契。

    但是陈天翊干净利落的把抽屉锁上了，刚站起来正好撞上了一头冲过来的唐雅，唐雅气的快吐血，对着他就是一顿拳打脚踢，“陈天翊你太可恨了，你赶紧把合同还给我，我不签了。”

    “对不起，晚了。”陈天翊也不动，任凭唐雅再自己身上发泄着恨意，直到唐雅见自己对健壮的身体几乎是在挠痒痒，不由牙齿一咬，飞快弯起了膝盖用力往他腿间顶去。

    陈天翊惊出一脸冷汗，急忙退后两步，一把抓住了唐雅提起来的小腿，沉着脸生气道：“唐雅，你疯了？”

    “对，我就是疯了！”唐雅一边呛声，一边想拽回自己的腿，但用力过大，另一只腿没支撑住，整个人彻底倒了下去，唐雅吓得脸刷一下白了，在这紧要时刻，陈天翊急忙往前探了下身子，双手横抱住了唐雅。

    唐雅下意识的搂住了陈天翊的脖子，当地发现两个人这种暧昧的姿势立刻脸红了，垂眸往下一看，陈天翊的大手正托在自己的大腿上，似乎还有意无意的往里动了一下，不由惊慌的赶紧跳下来。

    这一天尽让陈天翊吃豆腐了，而且还欠了卖身契，太可恶了，现在想抢是抢不回来了，只能垂头丧气的出来办公桌，忍不住回头看了一眼已经满脸平静的陈天翊，低咒了一声：“王八蛋！”

    正在这时，办公室门口响起了敲门声，陈天翊说了声请进，投资部经理曲娜昂首挺胸的走了进来，曲娜是个优雅高傲的三十岁女人，一身黑色职业套装，眼神剐了了下站在地上余怒未消的唐雅，没进门前就听到里面有女人在大声的斥责，显而易见就是眼前这个女人，难道她不知道这里是总裁办公室？真是没素质！

    “esion，这是你先前让我拿来的应聘书。”曲娜把手中的文件递给陈天翊，她一直都因能在公司独享叫陈天翊的英文名字而沾沾自喜，这也证明了她在mg公司和陈天翊心里的地位。不过也更加的反感唐雅刚才在办公室里发出的声音，不仅仅是因为这是总裁办公室，更因为她对陈天翊一直都是卑躬屈膝的讨好，而这个女人竟然敢比自己还优越了一步。

    曲娜接着转过头，厌恶的看着唐雅，“你是哪个部门的，还站在这里干什么？出去！”

    唐雅僵住，没想到怎么就得罪了这个女人，深呼吸了一下，抓起背包就打算离开，陈天翊的声音却叫住了她，“等一下，把你的应聘合同签了。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    曲娜不可思议的望去唐雅，真么想到总裁亲自过问的应聘书竟然是为这个女人准备的，他们之前不是在争吵吗？为什么要雇用这么个刺头？

    唐雅心里的余气一直没消，用力踩着高跟鞋来到办公桌前，连看都没看直接签上了自己的名字，她当然懂这是明面上的合同书自然不会有什么问题，而陈天翊抽屉里的那份合同书才是真正的不平等条约。

    陈天翊从唐雅身上转眸，淡淡看了眼曲娜，“曲经理，以后唐雅就在你们投资部工作，你把她的合同归档。”

    曲娜暗暗皱了下眉头，貌似这女人有些来头啊？投资部可是mg最重要的部门，能在这里工作都非等闲之辈，她过去拿起了合同，冷冷扫了下唐雅，对着陈天翊问道：“不知道她的薪酬定在哪种档次。”

    “就定在高级金融师！”

    陈天翊连想都没想，直接给出了与唐雅最合适的薪酬，但是曲娜却有些不高兴了，眼皮隐隐跳了几下，这可是跟她一个级别的薪酬，心中由嫉妒变成了愤怒，但嘴上却假装极为认真的说：“esion，你是不是再考虑一下，她刚进公司……”

    话还没说完，陈天翊手指轻轻敲打桌面打断了她的话，毋庸置疑道：“就这么决定了，你先出去！”

    