
    “总裁。”高伟赶紧往前几步跟陈天翊打招呼，看到他旁边的白祺的时候，眼睛抖了抖，瞬间不可思议的说道：“白小姐，你从美国回来了！”

    白祺根本就没多看他一眼，而是松开了陈天翊的胳膊，抱着双臂目光紧紧地看去了唐雅，她怎么会不认识她，和自己最爱的天翊哥哥结婚的女人！

    白祺惊艳的嘴角勾起一丝阴深的笑意，扭头看去高伟，笑着问：“我好像记得你叫什么伟……”

    “白小姐，我叫高伟。”高伟站直了身体，微微鞠下躬，脸上激动的通红，真没想到总部的白小姐竟然还记得自己，

    “恩，想起来了，是高伟。”白祺双唇弯起一丝弧度，瞥了一眼正在盯着自己细细打量的唐雅，又对高伟问道：“你这是领女朋友来逛街？”

    高伟不好意思的嘿嘿笑了几声，偷偷看了细眉正在紧皱的唐雅，小声的说：“我还不知道人家答应不答应。”

    陈天翊听到他的话，面沉得像要滴出水来，他竟然敢打自己妻子的主意？

    唐雅看着高伟惊得眼睛瞪得大大的，他竟然想追求自己？好荒诞，自己和陈天翊还没有离婚啊？可这些牵扯到自己的**怎么说得出口，她一时间欲言又止满目纠结。

    白祺好笑的看了高伟一眼，“你身边这位小姐和你很配，你那么优秀，她怎么会不答应你！”

    高伟害羞的笑笑，瞥了眼正奇怪看着自己的唐雅，轻咬了下牙。仿佛很随意的去牵她的手。只要不被拒绝，那么他和唐雅的关系也就算确定了，所以此刻的举动很重要！

    唐雅吓得花容失色，惊得往后一缩，抬头猛然发现陈天翊眸光幽冷的正看着自己，里面似乎藏着几分愤怒的厉光。他在气愤有人追求自己？晕啊，他有什么资格！

    高伟有些尴尬的看着窜到后面的唐雅，一时间手足无措，白祺笑的对他说：“高伟，那位小姐看起来很害羞啊，你可要好好努力了。”

    白祺一次次煽动高伟，陈天翊如墨的黑眸深深看她了眼，那目光仿佛如藏着千年寒冰般森寒。

    白祺早就注意到陈天翊脸上的不悦，不过却一脸无辜的小声对他问道：“天翊哥哥，怎么了？”

    陈天翊深深吸了一口气，算了，这事也不能怪祺祺，虽然她知道有唐雅这么个人，但毕竟也没见过唐雅模样。

    说到底，这件事情与祺祺和高伟都无关，最不知廉耻的只有唐雅！

    想到这里不由冷哼了一声，直接大步越过了唐雅往前走去，白祺轻笑着看了眼唐雅，跟着陈天翊走过她的身边，并且在她注视下，挽上了他的胳膊。

    看着他们两个甜蜜蜜的离开，唐雅整张脸都黑了，这对奸夫淫妇真是好大的气魄啊，敢在自己面前如此光明正大勾搭，真是好过分！

    “唐雅。”高伟声音极轻的看着她，脸上挂着微笑：“我们是不是该去曲经理家了。”

    唐雅心情很糟糕，真想不去了，但答应了人家，只好点了点头，“好吧！”

    高伟此刻感觉不到唐雅对于自己刚才举动的不悦，心里长出了一口气，看来刚才拒绝自己的牵手真的像白小姐说的，她有些害羞罢了。

    上了高伟的大众车，唐雅一直心事重重，一直在想那个白小姐和陈天翊的事情，不知不觉乱想了起来，天色都完了，他们去干吗了？

    高伟侧目看了她一眼，不施粉黛的脸上挂着一丝幽怨，大大的眼睛似乎饱含着某种情绪在不停的闪烁，娇美的身材紧紧抱着，让人凭空生出一种狠狠疼爱一番的感觉。

    高伟看得入迷，几次差点追尾前面的车，这也更加坚定了他的一个信念，一定要把唐雅追到手，哪怕是任何方法！

    