
    白祺在病床边冷冷的说道：“唐雅，我希望你能明白，你们根本就不合适，你进入不到他的世界，你也不可能用那一张没用的结婚书来约束天翊什么？我其实可以告诉你，你们婚姻早就解除了，在两年前就解除了？”

    “什么意思？”唐雅不由抬起了头，露出了那张还有几道清楚指印的脸蛋。

    “天翊他妈妈早就已经替你申请了失踪人口，你失踪了五年，在法律上你已经是个死人，你们的婚姻关系早已经自动解除。哼，我才是他妈妈眼中最合适的儿媳妇！”

    唐雅听她这样说，反而感觉白祺为逼走自己有点失了分寸，对她平静地笑了笑：“白小姐，请你不要把我当成三岁小孩子，就当申请失踪人口，也是需要陈天翊自己去申请。”

    虽然被识破了用心，白祺面色却不变，反而柔柔一笑，“唐雅，你在天翊身边不就是图钱吗？说吧，你想要多少，我给你！”

    唐雅嘲讽的看了她一眼，嗤之以鼻的笑道：“白小姐，请不用拿你的一身铜臭来侮辱一个人。如果我真要钱的话，我守着陈天翊这么一棵摇钱树，为什么不给他去要？”

    白祺被唐雅故意说的话气得够呛，脸都黑了下来，“唐雅，你真不要脸，你是不是觉得没人能那你怎么样？”

    唐雅感觉能气到白祺心里有点小快乐，但接下来白祺的话就让她皱起了眉头。

    “唐雅，既然我不能让你放弃天翊，那么我让他妈妈跟你说吧？”白祺的话一说完，就掏出了，按了号码以后，对着电话立刻委屈的说道“伯母，我好不容易才找到那个女人了，可是不管怎么求她，她就是不肯离开天翊哥哥，你说怎么办？”

    电话里的声音沉默了一下，冷冷的说道：“把电话给她？”

    陈天翊的妈妈？唐雅惊得后背都出了一层冷汗，但是这个电话又不能不接，原以为电话里的声音会语气不善的喝问，毕竟白祺才是人家看重的儿媳妇，谁知道电话里的声音还比较温和。

    “唐雅，你好，我是天翊的妈妈。”

    “……您好。”唐雅忽然不知道该怎么称呼她，只好省略了过去。 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “你和天翊的事情其实我都知道，我从一开始就是反对的，天翊的父亲更是是愤怒不已，就因为你，他们父子的关系至今没能和解。祺祺是我们看着长大的，是我们陈家指定的儿媳妇，除了她之外，任何人都不可能进得了我们陈家的大门。”

    唐雅就这样听着，心里五味杂陈一句话没说，抬头看了眼正冷笑看着她的白祺，心里明白自己是真的败给了她！

    “唐雅，其实有件事情你也许不知道，天翊其实还有个妹妹，他们感情比任何一对兄妹都要亲，不过我那可怜的女儿在十五岁的时候出车祸去世了。如果我没记错的话，天翊上大学的时候曾跟我说过，有个女孩很像天美，他应该说的就是你……”说到伤心处，天翊妈妈声音有些哽咽，微微叹了口气：“天翊是我身上掉下来的一块肉，我明白他的内心想法，他是把你当成了他的妹妹，”

    原来他一直把自己当妹妹！唐雅深深吸了口气，小脸在洒进来的阳光下逐渐露出了坚定与柔冷，努力张开嘴，用力作出了决定，“好了伯母，我懂了，我会马上离开他。”

    电话还到白祺的手里，白祺冷冷的看着唐雅，“希望你说到做到！”

    唐雅垂下苦涩的眼眸，轻轻点了点头，“放心吧，白小姐，我既然答应了就不会反悔。”

    白祺心里松了，傲然走出了房间，唐雅看着门外消失的人影，微微怔了怔，原来自己才是多余的，从五年前就是多余的那一个！

    