
    “草，是谁这么大的口气！”

    西装革履的柳子善从门外慢悠悠的走进来，房间里的手下纷纷弯腰恭敬喊了声少爷。

    唐雅在被子里死捂着脑袋，咬牙切齿的发出了颤抖，就是这个人差点非礼了自己！

    优越的身份让柳子善脸上挂着倨傲的神色，陈天翊却不为所动，只是在床边抱着双臂坐直了身子，冷漠的脸上挂着一丝深深地寒意。

    一名西装男子指去陈天翊，讨好地说：“少爷，就是这个不知天高地厚的人！”

    柳子善当看清了一脸嘲讽看着自己的陈天翊，双眼不可思议的瞪圆，脸上瞬间煞白一片，这不正是风头正劲的mg中国区总裁陈天翊！mg可是个全球金融大厦，陈天翊更是个睚眦必报的主，卧槽，怎么会撞了他的房间门，柳子善心里悔意噌噌直冒。

    柳子善脸色变得精彩起来，发现陈天翊正冷眼看着刚才说话的那名男子，赶紧一巴掌抽在了那男子的脸上，“不知天高地厚个你妈啊，这是陈总，还不赶紧问陈总好！”

    手下捂着脸傻乎乎的被打懵了，只见自己的主子正谄媚的对床边那个男子低头笑道：“陈总您好。”

    一帮手下虽然不知道发生了怎么回事，但主子都这样了，那奴才还不得赶紧的，一个个身体成九十度直角弯腰，“陈总好！”

    陈天翊淡淡的看了一眼柳子善，心中立刻感觉到了唐雅为什么会躲进了自己的房间，这柳子善可是做尽了丧尽天良之事，虽然心里这样想着，但却对柳子善发出恍悟的声音，“原来是柳少爷啊，不知道来我房间干什么？”

    这看似平淡的疑问却好像蕴含着狂风暴雨之势，柳子善心中惊慌狂跳，连连鞠躬抖着身体说：“陈总实在对不起，我真不知道您在这里，我们只是……只是追着一个贱货进来的，请陈总见谅。”

    他急忙对身边的西装男子喊道：“你们还愣着干什么，还不出去！”

    西服男子急忙低头出去，柳子善讪讪笑了几下也打算出门，却听见陈天翊似笑非笑的说道：“你追的是她吗？”

    陈天翊绕过床边，轻轻把唐雅头上的被子拉了一下，露出那张有些紧张到惨白的小脸蛋。

    唐雅看着一脸淡定从容的陈天翊，大眼睛瞬间冒起了怒火，柳子善都要走了，这个可恶的家伙却在最后关头把自己出卖了！

    柳子善看清唐雅立刻大叫道：“对，就是这个小贱货！”

    陈天翊转头，眼神收紧，面无表情地说：“她是我太太！”

    唐雅身体一愣，真没想到陈天翊会这么说，不过说到底，他们的确还没有离婚。

    这句话让柳子善吃惊的嘴里能塞进鸡蛋，什么？这个女人是陈天翊的老婆？怎么可能！这事情太可怕了，自己刚才做了什么？四处追着总裁夫人在跑？

    “是、是、是陈太太啊。实在对不起。”柳子善预感到了不妙，身子悄无声息的开始往门外退。

    “这就打算走吗？”陈天翊冷笑着朝他走过去，“你似乎和我太太发生了不愉快的事情，难道不需要解释一下吗？”

    唐雅此刻心中好奇了起来，这陈天翊现在混得好像很厉害啊，这柳子善本身就是一个很有名气地产商的公子，而陈天翊非但没有一丝畏惧，还有一种来自身份上的深深鄙视。

    陈天翊脸色变得捉摸不定，柳子善勉强笑了笑，可是那笑容却僵硬的像哭一样难看，“陈总，这一切是误会，都是误会。”怎么惹了这个瘟神，在a市几乎就是他陈天翊的天下，走到哪里都在他的势力范围之内。

    陈天翊来到柳子善面前，脸上挂着和煦的微笑，“不知柳公子先前是哪只手碰过我太太？”

    柳子善下意识双手急忙背到身后，虽然不知道何来此问，但脸上早已经吓出了冷汗，迟迟不敢言语。

    陈天翊眼神骤然收紧，“说！”

    柳子善颤抖的伸出了右手，陈天翊笑着点头，轻轻拿住柳子善的手，还仔细打量了一番，“柳公子的手倒是生的白嫩啊！“

    说着他把这只手放到了门边，柳子善还不知道怎么回事的时候，陈天翊猛的用力一摔门，一阵疾风刮起，接着便是一声咔嚓骨头断裂声音，柳子善的手掌扭曲的翻了过来，抱着手掌立刻发出了哭爹喊娘的喊叫声。

    唐雅在床上打了个冷颤，讶然的看着陈天翊那冷峻的面孔，他下手真狠啊！可这是为什么？就因为自己和他还是有名无份的夫妻？他的名声不允许一丝玷污？

    柳子善对于陈天翊的报复没敢表现一丝记恨，反而忍着剧痛低了下头，哆嗦着说，“对不起陈总，我先告退了。”

    陈天翊却没打算这样‘轻易’放过他，发出冷笑道：“回去告诉你父亲一声，他的公司三天内离开a市，否则后果自己承担。”

    柳子善僵住，惊恐地看去陈天翊，自己的一切都是靠父亲的家业，如果这一切被陈天翊搞垮的话，那自己也就完了。

    柳子善扑通一声跪在了陈天翊面前，一把鼻涕一把泪地说：“陈总，我错了，求求您放我一条生路。”

    陈天翊只是淡然一笑：“记住三天时间！”

    