
    套房里寂静了下来，唐雅复杂的看了眼正在看着自己的陈天翊，在她离开的五年里似乎发生了许多她不知道的事情，陈天翊现在的身份似乎发生了天翻地覆的变化，俨然从一个爱打篮球的大男孩变成了一个陈总！

    唐雅犹还记得与陈天翊的经过，她是一个跳级生，直接越过了中考跳进了高考，成为了大她三岁陈天翊的大学同学，因为陈天翊随便的一句许诺‘有事情可以找他’，她便赖上了这个清秀的大男生。毕业后，一束玫瑰花她便嫁给了他，结婚的时候，他们还是租的房子，但是彼此内心充满了信念，无外乎他们都是数一数二的金融高材生。

    直到有一天，她推开房门，看到床上赤身**沉睡的他和一个陌生的女人，她的内心崩溃了，原来一切的山盟海誓都是那样的可笑，她轻轻的关上了门，轻的仿佛怕惊醒他们，转过身大步的离开，脚步决然到没有一丝留恋！

    五年再次相遇这是上天的作弄吗？还是在她最倒霉的时候遇见了他，相比他蒸蒸日上的事业，她却显得是那样的可笑。是，她也有自己的基金公司，但是却资不抵债，如今面临着怎么去偿还巨额债务，她想到了卖公司，但是所有金融公司都拒绝了她的请求，直到遇到了柳子善那个二世祖，也就发生了刚才的一幕。

    既然危险解除了，不能再继续呆下去了，唐雅掀开了被子，双脚落地的瞬间，酒意瞬间顶到了脑中，顿时一阵天旋地转，她咬着牙抓起了自己的背包，踉踉跄跄的走去了门口。

    “唐小姐这是要走吗？就这样对待自己的恩人？”

    陈天翊起身望着东倒西歪的唐雅，嘴角噙着一丝嘲讽，仿佛在看五年前的场景，她当时是不是也像现在一样，没有一句言语，没有一句理由，就彻底的离开。

    他虽然恨她，但此刻，绝不会再允许！

    听到陈天翊嘲讽的话，唐雅身子顿了下，只是扶着门边冷冷的说道：“多谢陈总！”

    话一说完，唐雅连看都没看已经满脸寒霜的陈天翊，立刻踉跄的走出门口，谢他？他这个负心汉好意思说得出来？

    走廊里空荡荡的，脑子越来越晕，轻轻抚着额头正凌乱的走着，后面忽然传来了大声的脚步，唐雅不用想也知道是陈天翊追过来了，脚下不由加速，但是一个喝醉酒的女人能走多快，片刻只感到胳膊被用力往后一拉，身子转过来正好倒在一个结实的怀抱里，抬起头正好迎上了陈天翊那双竟然带着恨意的双眼。

    “你干什么？放开我！”

    唐雅的话还在说着，只感到身子一轻，接着双脚离开了地面，她生生被陈天翊扛了起来。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    陈天翊扛着唐雅大步往房间走去，唐雅只感觉到了抓狂，整个上身垂在陈天翊的后背上，双手开始乱抓在他身上的肉，由于陈天翊穿着宽松的浴袍，指甲没有穿透力，只好便抓为扭！

    只怪陈天翊的身体太精瘦，好不容易才捏住了一点皮肉，马上三百六十度旋扭！

    陈天翊感觉到了疼痛，大手对着唐雅的屁股就拍了两巴掌，“别动！”

    唐雅顿时感觉到了羞辱，太过分了，怎么还可以像以前一样对自己！

    拼命的活动身体想逃开束缚，但马上她就不敢动了，脸上瞬间袭来一片尴尬的潮红，完了，这么巧？那个……例假来了？！！

    由于连日来的操劳，再加上今夜的情绪波动太大，大姨妈毫无预兆的赶来了，唐雅只感到腿根变的潮湿，赶紧死死地夹住了双腿。

    这一切都出乎了她的意料，眼泪差点流了下来，为什么都这么可怜了，老天还要狠心欺负啊？

    