
    办公室里只剩下了唐雅和陈天翊两个人，唐雅幽幽看了下办公桌后那个看似温文尔雅，实际伤透了自己的男人。卖身契既然签了，看来接下来的一年是逃不出他的掌心了。

    陈天翊从桌后出来，深邃的黑眸闪烁异色，声音低沉道：“唐小姐，既然你的身体来了特殊情况，你可以休息几天再来上班。”

    “不用，明天我就会来报道！”唐雅忍着小肚子传来的疼痛，气哼哼的摔门走了出去。这可恶的男人真奇怪，干吗老惦记自己的例假，以前也没记得他有这特殊的嗜好。

    总裁办公室和投资部在一个楼层，部门经理曲娜在自己办公室门口复杂的看着唐雅背影离去，随即回到屋里拨通了美国的电话，禀告道：“白小姐，我们总裁今天刚应聘了一个女孩，关系似乎不太一般。”

    电话里的声音很凛冽，“她叫什么名字？”

    “唐雅……”

    一听到这个名字，白祺握电话的玉手猛然用力，电话塑料外盒都发出了咯咯的声音，那只艳美的唇勾起深深地恨意，她竟然又回来了，又想回来抢她的天翊哥哥了！五年前为逼走唐雅，她灌醉了陈天翊，偷偷和陈天翊躺在了一张床上。一切时机都把握得很好，唐雅一开门就看到了这一幕，而且也正如她所料，唐雅做出了决然离去的选择。

    这是埋在她心里的秘密，连陈天翊都不知道，陈天翊唯一知道的是，醒来后屋子里永远不见了自己的妻子！

    白祺冷笑的叮嘱了曲娜几句便挂上了电话，随即一双玉手慢慢攥紧，漆黑的冷眸逐渐收紧，看来要尽快回国一趟！

    唐雅再第二天来到了投资部报道，曲娜在办公室里倨傲的抬头看着她，唇边勾起深意，“唐小姐，你刚进来我们mg，对于一切都还不熟悉，你先去档案室把以前的投资方案看一遍，顺便把所有档案袋换成新的。” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “所有档案？”唐雅吃惊的张着嘴巴，这里毕竟是中国区总部，各地分部的投资档案也都会归档在这里，这显然是个很可怕的数字，别说看一遍，就是数一遍也许要花些时间，

    “不错，所有！有问题吗？”曲娜看着唐雅那变得不可思议的脸蛋，心里暗暗冷笑了起来，她肯定不知道自己无形中得罪了谁？总部的白小姐可不是她能惹得起！

    “看一遍倒是可以，可为什么要把所有文档袋换成新的？”唐雅眼神闪烁着不解。

    曲娜舒服地靠在椅背上，脸上挂着一丝威严，声音冷冷道：“请你注意，我是部门经理，你不需要问我为什么！”

    唐雅仔细打量了下正冷眼看自己的曲娜，以前好像不认识她啊？干嘛一进来就给自己穿小鞋？

    “还有问题吗？”曲娜没等唐雅回答，直接冷声道：“没问题出去！”

    唐雅垂着无奈的眼眸出了办公室，拖着步子找到了档案室，打开灯，密密麻麻一排排的书架，书架上又是密密匝匝的档案夹！捂着额头就是一阵眼晕，这有多少的数量？几十万？几百万？需要用余生来完成吗？

    