
    眼前就是那座宏伟耸立的mg金融大厦，乘坐电梯到了五十楼，唐雅在秘书黄小姐的引领下走进了总裁办公室。

    陈天翊背对着唐雅，那笔挺的身姿穿着干净利落的白衬衣黑西裤站在巨大的落地窗前，双臂抱在胸上，袖口微微挽起，露出白皙而有力的小臂。一双透着睿智光芒的黑眸正凝视着下面密集的商业区，严峻的脸上蕴含着睥睨一切的王者霸气。

    唐雅看着这个已经感到陌生的背影有那么瞬间的失神，如此优雅乃至成功的男人真的还是曾经那个大男孩？

    听到唐雅的脚步声，修长挺拔的男人转过了身体，单手随意的伸进裤袋里，看了眼有些讶然的唐雅，指了下宽大的真皮沙发，“坐。”

    唐雅总感觉此刻的陈天翊和昨晚轻浮自己的人不太一样了，似乎变得更像一个不苟言笑的总裁，她僵硬的坐到了沙发上，看着陈天翊修长的手指从办公桌上捏起一叠文件纸坐到了她的对面。

    这是他从自己包里找到了公司负债表，要谈公事了，唐雅身体不由正襟危坐，双手放在膝盖上，望上了那双如深潭一般的黑眸。

    陈天翊莫测的眸光扫了下满脸谨慎的脸蛋，正色道：“唐小姐，这份资产表我大体看了一下，你的负债应该在五千万左右，而你的不动产除了一栋三层楼房，就是一些二手电脑，总价值我大体估计了一下，应该在两千万左右，不知道唐小姐，打算把公司卖到何种价位？”

    唐雅对陈天翊无形散发的强大气场撇了撇嘴，不否认陈天翊已经给了自己的压力，但是她拒绝这个可恨的男人还能给自己压力，身体换了个稍微舒服的姿势，笑道：“陈总，如果单纯想卖到两千万，我不需要如此奔跑四处找买家。是，我公司的不动产的确只值两千万，但别忘了我的基金理财方式是国际首创，比平常的融资模式高出了三个百分点。你也是金融师出身，应该知道它的价值。”

    陈天翊薄唇勾起了一丝轻笑，长腿翘在膝盖上，“那你打算卖多少钱？”

    “不动产加上这个理财模式，五千万！”唐雅直言不讳的说出了自己的想法，只有卖到五千万才可以偿还自己的债务，否则接下来的日子只能像躲难一样四处为家。

    陈天翊笑了起来，满目的嘲讽，“如果你的理财方式真的那么动人，为什么公司还会负债累累？” 百度嫂索 —一婚二宠

    被说到了难堪处，唐雅脸上露出尴尬的神色，微微垂头躲开陈天翊那质疑的眼神，声音也低了下来，“至于原因我也不太清楚，一夜间所有金主开始撤资，我想应该是有人在背后指使。”

    陈天翊在听到有人似乎在针对唐雅的时候，眼神骤然射出针芒般的寒光，但他掩饰的很好，在唐雅抬起头的时候，脸上已经恢复了惯有的冷漠，只不过在他心里，已经暗暗决定找出那个人。

    我的女人，岂是让别人欺负的？！！！

    “唐小姐，鉴于我们是……老熟人……的关系，你的公司我愿意买下来，但是价钱……”

    老熟人几个字被陈天翊故意咬得很重，唐雅恨恨的抬头瞪了他一眼，正好发现他一脸笑意的看着自己，而且那笑容很让人讨厌，唐雅恨不得过去一拳捣烂那两排洁白的牙齿，但想到有求于人，只好耐心的问道：“陈总打算出价多少？”

    “两千五百万！”陈天翊有些恶毒的目光落在唐雅已经被气的发紫的脸上。

    “陈天翊，你怎么不去抢呢，你放心好了，打死我也不会卖给你！”

    