
    唐雅脑袋蒙紧了被子，眼前陷入到了无限的黑暗中，她相信陈天翊懂自己的意思，一旦有人进房间搜自己，只要陈天翊说被子里是自己的女人，不允许别人来搜，那么很可能躲过一劫。

    松软的大床上，酒劲一**来袭，头疼欲裂，她还是强打着精神竖着耳朵听去门外的声音，外面的搜索声越来越清晰，还伴随着大声的斥责声，这是被自己差点断子绝孙柳子善的声音。

    “你们这帮废物，连个女人都找不到，是不是都不想活了！”

    听着这愤怒的话，唐雅小脸变得惨白，今夜看来真的不会太平了。没等她过多思考，只感到被子一松，里面钻进了一个人，身体周围瞬间涌来了丝丝热气，冷香而熟悉的气息涌进鼻孔，她顿时气的要死，陈天翊竟然钻了自己的被窝！

    她用力的去推陈天翊，脑子轰的一声炸开了，陈天翊身上竟然没穿衣服，光滑而结实的身体没有一丝赘肉，甚至自己的胳膊肘碰到了下面那昂然挺立的东西……

    唐雅发疯的想大叫，但一丝理智却死咬住了嘴唇，这一声就会完全暴露自己的位置。

    她颤抖着身子往后缩，却忽然感觉陈天翊朝她转过了身，用力的抱紧了她，一条修长的腿瞬间锁在了她的后腰上，她还在挣扎，那只大长腿用力往前一勾，她的脸颊贴上那强健宽阔的胸膛上，那滚烫的温度使她满面绯红，除此之外还有深深的愤怒！

    他在干什么！！！

    她挣扎的露出脑袋，用力抬起头，迎上陈天翊那双幽冷的眸子，“陈天翊，你想干什么？”

    陈天翊淡淡望着她眼中的那丝恐慌，唇边却勾起一丝深深地嘲讽，“唐小姐，既然你上了我的床，你说我想做什么？”

    “不可以……”

    但她的话还没说完，就感觉一双大手在身上开始肆虐，她紧紧掐住那双往下游走的大手，但力量的悬殊，还是让那只手探进了职业套装裙下……

    大手顺着腿根在往上抚摸，修长的指尖在轻轻挑逗着她。

    她满脸羞怒，声音不可遏制的高了起来，“陈天翊，你放开我，我们已经没有任何关系了，你不可以这样！”

    这句话反而让陈天翊手上的动作更加粗暴了起来，心里有一种叫做愤怒的东西被点燃，五年了，他恨了唐雅整整五年，一千八百二十五天，无时无刻不在恨她！恨她毫无理由的离开了他，恨她给了他无数个暗无天日的想念！

    唐雅感到了疼痛，除此之外还一种叫做**的东西在侵袭理智，开始喘息，开始迷乱，颤抖着嘴唇咬上陈天翊的胸口……

    陈天翊如饿狼一样把唐雅压在身下，正在想进一步动作的时候，门外响起了猛烈的敲门声，“开门，快开门！”

    唐雅瞬间恢复了理智，用力推来陈天翊，用被子死死捂住了脑袋，想到刚才陈天翊对自己做的事情，她脸上又是一阵潮红，刚出狼窝又入虎穴，没被那个恶心的柳少爷染指，却被这个可恶的陈天翊给碰了。

    唐雅愤愤的想着，权当被鬼压了吧，反正曾经那么相爱过，也不是一次两次了。

    陈天翊下床从容的披上了浴袍，那张棱角分明脸上瞬间露出冷峻，门外发出了巨大的撞击声，五六个西装男子冲了进来。

    “为什么不开门？”一个男子对着陈天翊大声喝问，没等陈天翊回答，他目光敏锐的落在床上，“被子里是什么人？”

    陈天翊紧了紧浴袍，淡定甚至慵懒的坐在床边翘起了腿，但是他看去那个人的目光却蕴含着万丈寒光，“你还不配知道！”

    