
    这世上能能这样喊他的只有白祺，陈天翊对着电话无奈的笑了笑：“祺祺，怎么有什么事情吗？”

    白祺的声音非常好听，像是只温柔的小猫，“天翊哥哥，你讨厌死了，谁规定没事就不能打电话的！”

    陈天翊唇角勾起一丝弧度，却没有说话。

    白祺犹豫下，变得有点紧张的问道：“天翊哥哥你怎么不说话了，我没有打扰到你的工作吧？”

    陈天翊微微侧目看了一下正假装看去旁边窗外的唐雅，这才说道：“没有。”

    唐雅其实内心挺好奇电话里的这个女孩是谁，听电话里隐隐传出来的声音，两人关系很不一般啊！难道她就是五年前和陈天翊躺在一起的那个小三？虽然心中有疑问，但唐雅又不想表现出来，继续假装悠哉悠哉的看着车外。

    白祺的声音顿了下，露出一丝调皮的笑意，“天翊哥哥你有没有想我呀？”

    陈天翊要是以前也许会随意的敷衍的说想了，但现在有唐雅在身边，到嘴的话却没敢再说出来。

    白祺和陈天翊算是青梅竹马，从小被陈天翊宠着长大，两家人关系也亲如一家人，也从小默认了他们的婚事，但是谁知道陈天翊却背着家里和唐雅结了婚，这不仅惹怒了双方的长辈，也让白祺伤透了心。

    但她可不是一个轻易放弃的女人，她爱了陈天翊二十几年，这种爱已经深到了骨子里，而且她从小有一种优越感，更不会允许那个卑微的唐雅抢走她的幸福。

    白祺见陈天翊一直没有说话，语气似乎漫不经心的在问道：“天翊哥哥，她是不是回来了？”

    陈天翊没有回答，只是眸中寒光闪动，心中隐隐有些不悦，祺祺怎么知道唐雅回来了？难道她还偷偷调查过？

    白祺听不到答案，声音开始激动了起来，“天翊哥哥，你说啊，那个女人是不是回来了？” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    陈天翊两道剑眉皱起，低沉的声音带着隆冬的寒气：“祺祺，有些事情不需要你问的太清楚！”

    白祺不悦的哼了一声，撒娇道：“我就知道她一回来，你就把我给忘了，你看你啊，这都多久没给我打了电话。”

    这一切一切的声音，唐雅都听得很清楚，心里也暗暗生着气，这家伙当着自己的面和别的女人在那里勾三搭四的，虽然他们已经名存实亡，一张结婚证也约束不了什么，但好歹有些道德吧？在故意秀恩爱给自己看吗？

    唐雅闭目养神假装不听他们的话，但是耳朵还是不听使唤的竖了起来，这个白祺似乎还想打听自己的下落，不过终于被陈天翊喝断了。

    白祺没想过陈天翊会发这么大脾气，委屈的哭了起来，小声的在哽咽道：“天翊哥哥，你怎么可以为了那个女人对我这么凶，伯母不是说了吗，不让你跟她再来往了，你难道连伯母的话都不听了？”

    “好了，别说了。”陈天翊尽量压制着被白祺勾起的烦躁情绪，也及时打断了她的话，随即侧目看了眼唐雅，眼里闪过浓浓化不开的愁云。

    唐雅眼睛虽然还在假装闭着，但脸色早被电话里的声音气难看了，用力抿了下嘴唇，愤愤的想到，她唐雅怎么了，怎么就得罪了这么多人，一个个对她横挑鼻子竖挑眼的？还有，那个伯母是谁？见过她吗？凭什么看不上她？

    