
    推开门的那一刻，陈天翊就看到了高伟给唐雅求爱的这一幕，阴鸷之色悄然滑过俊朗的脸庞。

    真是可恨，唐雅她究竟在做什么？她难道不知道自己还没离婚吗？

    但他身边的白祺则是笑眯眯看着这一切，当目光落在手足无措的唐雅身上，嘴里发出意味深长地笑声：“唐小姐，真是幸运啊，能看到你们两个有情人如此浪漫的一刻。”

    “不是……不是这样的。”

    唐雅抬头触碰到陈天翊森寒的视线，声音都开始紧张的颤抖，他肯定是误解了，虽然心里不停的说不在乎他的看法，但就是不争气的在紧张！

    醉酒的原因再加上一时羞愧，唐雅满脸变得通红，摇摇晃晃的赶紧去前面拉高伟，“你快起来，别这样……”

    “为什么？”高伟赤红着脸问，自己为追求唐雅闹得连总裁和白小姐都知道了，如果她再拒绝，自己不真成了人前的小丑。

    “你赶紧起来啦。”唐雅用力去拉高伟，没拉动反而自己脚下不稳，一屁股坐在地上，惶恐的看去四周，发现陈天翊已经来到自己的身边，居高临下冷冷的看着自己。

    “总裁，白小姐，你们快坐。”曲娜招呼着陈天翊和白祺坐到桌边，又不动声色的对白祺挤了下眼睛，随后对陈天翊有意无意的解释道：“我原本只是想请大家吃顿饭，谁知道这两个家伙竟然搞起了求爱这一出，现在的年轻人谈恋爱方式总是千奇百怪。”

    陈天翊眸光闪烁，剑眉微微挑了一下，他们果然在谈恋爱？

    唐雅被曲娜扶到了桌边，又重新被曲娜安排了下座位，唐雅身边坐着高伟，而他们两个人的对面正是陈天翊和白祺。

    陈天翊若有若无的眸光不时看着已经醉的半阖眼睛的唐雅，嘴角勾起的嘲讽也越来越深，她就那么想离开自己？

    对与陈天翊复杂的心情，白祺却显得很开心，酒水也喝了几杯，虽然脸上没有出现醉色，但是人好像已经醉了，双手搂着陈天翊的胳膊，脑袋软软的靠在陈天翊的肩膀上，舒舒服服的动了一下，露出甜甜的笑容。

    唐雅醉的都有点坐不稳了，勉强抬起眼皮，发现对面的人都出现了重影，两个脑袋的陈天翊，两个脑袋的白祺，他们好亲切，好般配啊。

    “白小姐，你是不是醉了，去我卧室里休息一下吧？”曲娜过去俯身轻轻的问道，眼睛悄悄地对她眨了眨，白祺立刻会意，柳眉挑了挑，撒娇摇晃着陈天翊的胳膊说：“天翊哥哥，你付我去房间好吗？” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “喝多了是不是？”陈天翊宠爱的捏了捏她的小鼻子，起身揽着白祺细细的腰身，再曲娜的引领下，把白祺送到了大床上。

    白祺嘴角上翘，拉着想走开的陈天翊，“天翊哥哥，你别走，陪我说会话。”

    陈天翊收住脚步，点了点头，坐到了大床上。

    曲娜出来房间，脸上扯出暧昧的笑意，倩倩看着她的背后，好奇问道：“总裁人呢？”

    曲娜饱含深意的眼睛看了她一眼，笑眯眯的说道：“你说呢？”

    倩倩眼睛异色的看去房间门，随即恍然大悟的抿嘴笑了起来，“他们两个人好性急啊？”

    唐雅抬头看了看那个房间门，半透明的玻璃似乎还能隐约看出床上的两个亲密的人影，心里忽然特别堵得慌，大口灌进酒水，眼睛醉的已经睁不开了，用力想眨了一下，豆大的眼泪滚了下来。

    