
    “唐雅，不用那么着急，曲经理现在肯定还在家里做菜，我们不妨慢着点。”高伟微微挑眉看下眼身边这个让自己心动的女孩，心里隐隐有些激动，真没想到曲娜会主动打招呼想把唐雅介绍给自己，自己都三十二岁了，如果真的能收获这个靓丽的女孩的话，那可真是修来的福气。

    所以高伟尽量在唐雅面前表现自己优越的一面，自己的大众车早就被洗的铮亮，身上的西服更是熨烫的笔挺，举手抬足间都隐隐露出绅士的礼貌与谦让。对于追求唐雅，他势在必得，一个自己有着令不少人垂涎的外貌资本，再一个在mg这么强势的公司上班，而且他还觉得自己是不可多得的金融人才，就这两样就可以让唐雅臣服。

    如果这些没打动唐雅的话，那么曲娜这个杀手锏就会发挥威力了，一个堂堂部门经理做大媒，你唐雅又不是九天玄女下凡，总该答应了吧！

    唐雅对他笑了笑，“虽然是曲经理请客，但我们去的太晚不太好，早早去还可以帮着忙一会。”

    高伟还想找借口给两个人单独的时间，只见唐雅走进了旁边一家德国人开的酒水超市里，高伟只好跟着走了进去，高伟远没有唐雅懂红酒，毕竟唐雅以前有自己的公司，接触的上流人物比他要多出很多倍。

    唐雅细细端详着红酒的出产地，越是有名气的出产地那么他们的红酒越是口感好，还有上面出产国给的等级标准，这些都可以判断出这个酒水真实价值。

    高伟感到了无趣，撇了撇嘴，“唐雅，我们随便买两瓶酒好了，都一个味，喝什么不是喝，，没必要那么仔细。”

    “好吧！”唐雅想了想选了两支档次中等的酒水，随即掏出了钱包，高伟急忙抢过来付钱，但德国老板随即说了一句德语，高伟就傻眼了，完全听不懂。

    德国老板是故意让高伟难堪，他感觉到高伟对红酒的不尊重，这在他的信仰里是不允许的。

    唐雅当然听懂了德国老板的话，微笑着从钱包里掏出了两千块钱。

    德国老板接过钱，竖起了大拇指，用生疏的汉语说道：“优秀的……中国女孩。”随后鄙夷的看了看高伟，夸张的耸着肩膀连连摇头，

    你个死洋鬼子，高伟心里大骂，都是你害自己在唐雅心里丢了印象分，妈的，装了这么半天的绅士功亏一篑啊！

    出来酒吧，高伟正在想该怎么使出浑身解数想补救自己丢掉的分数，正在这时，陈天翊和白祺从对面走了过来。

    白祺挽着陈天翊的胳膊，脑袋靠在他的身上，笑的很甜蜜，”天翊哥哥，你说我该买什么颜色的内衣好呢？黑色的神秘，红色的火辣，白色的纯洁，天翊哥哥，你说你喜欢什么颜色啊？“

    “祺祺你其实都是大姑娘了……”陈天翊忽然不说话了，深邃幽暗的眼睛骤然收紧，闪烁着锋利光芒的目光落在了前面的两个人。

    唐雅抬起头的时候，瞬间看到了一脸寒气的陈天翊，微微挪了下视线下看去了他身边的白祺，只是一眼，她脑子仿佛轰的一声炸开了，是的，她认出了她，她就是五年前和陈天翊躺子一张床上的女孩！

    