
    豪华的酒店套房内，醉的一塌糊涂的女人踉踉跄跄出来房门，里面只剩下大声哀嚎的男子捂着下体蹲坐在地上。

    女人拎着包晃晃悠悠的走进电梯，电梯刚在一楼打开，就看到外面有十几个西服男子朝她恶狠狠地冲过来，“妈的，快抓住她，竟然敢踢伤少爷！”

    女人酒意一下子醒了几分，精致的脸蛋闪烁恐惧，飞快关上电梯门，直接按到了顶楼……

    她在楼层里迷乱的狂跑，手一拉一个房间门，门没锁，急忙闪身钻了进去。

    听着外面走廊传来嘈杂的追赶声，她倚在门上恐惧的颤抖，无助的慢慢滑落到地上，抱紧双膝豆大的泪珠落了下来。

    今夜原以为找到了一个可以救公司的人，谁能想到那个柳子善竟然是衣冠禽兽，要不是发现的及时，后果可想而知啊。

    眼前套房里没有人影，水晶灯洒下柔柔的光芒，“吱”的一声，浴室的门开了，一个披着白色浴袍的修长优雅男人走了出来，当深邃的黑眸看到垂头坐在门边的女人，脚步骤然停下，两道英挺的剑眉蹙了起来。

    这家酒店好大的胆子，难道不知道女人是他避之不及的事物？竟然还敢往他房间里送女人！他们就不怕在a市除名？

    这时女人听到了脚步声，惊吓的抬起了头，远处的男子脸如雕刻般五官分明，一双狭长的眼眸正眯着看她，里面犹如藏着两颗黑夜里的寒星，闪烁着阵阵寒光。

    女人身子一下子僵住了，原本如月光柔美的眼神立刻迸射出浓浓的恨意，该死，这个人竟然是陈天翊！这个曾让自己魂牵梦绕的男人！这个曾令自己痛彻心扉的男人！这个改变自己一生的男人！化成灰都不敢忘记的男人！！！

    陈天翊绝美的唇勾起一丝冷笑，自然也是认出了女人，鼻子哼了一声，“唐雅，你来这里干什么？”

    想到以前和他的种种，唐雅愤怒握紧手掌，指甲深嵌掌心肉里而毫不所知，猛然站起身，伸手去抓门上的把手，当手上传来冰冷的金属温度的时候，她的心一下子清醒了，外面抓她的声音几乎就在门外响起。

    “那个女人就在这个楼层，赶紧去每一个房间的去找，一定把她找出来！”

    陈天翊看去门上的冷眸微微眯起，外面竟然有人在大张旗鼓的找她？看来是惹了大麻烦，他薄情的唇勾起莫测高深的笑意，“唐小姐，你似乎遇到了麻烦？”

    唐雅放开门边的把手，慢慢地转过身，咬着嘴唇看着他，如果还有一丝可能的话，她绝不会求他，甚至都不想再看他一眼。

    他带给她的除了背叛，还有屈辱，五年了，从看到他与一个女人躺在床上，到自己轻轻关门离去，整整五年了！

    唐雅张了张嘴，求救的话始终没有说出来。

    陈天翊讨厌唐雅对自己这种生分到骨子里的态度，眉毛用力上扬，波澜不惊的脸上露出一丝残酷的味道，“唐小姐，这属于我的私人房间，既然你没事的话，请你马上离开！” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    他冷笑的抬手示意了下门外，神色淡然的走到了床边。

    唐雅紧抿着嘴唇想了一番，最终咬了下唇角来到他的身前，仰视着这个比自己高出一头的男子，“我需要你的帮助！”

    陈天翊等待的就是这句话，嘴角勾起了一丝意味深长的笑意，抱着双臂居高临下俯视着她，“说说看，你需要我提供什么帮助？”

    唐雅深深吸了口气，艰难地措辞道：“陈先生，你也听到了外面有人正在找我，我要在你房间里躲一下。”

    陈天翊凝视着一脸期待的她，有些嘲讽地说：“真是可笑，外面的人似乎在挨个房间找你，你能躲在哪里？”

    唐雅眼睛飞快扫过房间，卫生间？桌下？饮水机旁？不行不行，都太显眼！

    目光落在床上，脸上忽然一红，深深地看了一眼陈天翊，在他一脸阴谋得逞的坏笑中跳上了床，钻进了被子里！

    