
    护士长把唐雅推进门诊中心，但陈天翊却毫不犹豫的在喊：“去高级单人病房，快，快。”

    “不好意思，高级病房都有名额的，再说你女朋友也不需要去，那里消费实在……”护士忽然觉得这个男人似乎不在乎这点钱，忍不住抬头仔细多打量陈天翊几眼，光洁白皙的脸庞透出棱角分明的冷俊，细长的眸中蕴含着迷人的光泽，那浓密的眉，挺拔的身姿，无一不在张扬着高贵与优雅。

    护士长终于认了出来，惊呼道：“你不会是mg总裁陈天翊吧？”

    陈天翊飞快点头，“是我，我前段时间刚给你们医院募集了一千万慈善款，请让我们去高级病房。”

    “好，你是有爱心的商人，这肯定没问题。”护士长对着前面一个小护士喊道：“叫张医生，李医生，陈医生来会诊，mg集团的陈天翊女朋友病了。”

    高级病房里，几个医生急匆匆进来，仔细检查了唐雅一番，又让人进来抽血等等。

    等检查结果出来后，几名医生拿着化验单研究了一下，对陈天翊说：“陈总裁，唐小姐是酒精中毒，再加上长时间的操劳，所以才会一直没醒。”

    陈天翊急切的问：“那她有没有问题？”

    “问题应该不大，但需要在医院休养几天。”

    陈天翊见唐雅输上了液，脸色渐渐有所好转，这才放下了心。

    唐雅是第二天醒来的，脑子还有些晕沉沉的，使劲皱眉嗅了下，全是消毒水的味道，难闻死了。

    看着四周，明白此刻住进了医院，对于昨晚高伟差点非礼她的事情，根本一点想不起来。

    陈天翊出去买早餐去了，周围没有人，唐雅都不知道自己为什么会进了医院，正在这时候，门开了，竟然是白祺走了进来。

    唐雅皱着眉坐了起来，白祺嘴角轻轻勾起，慢慢走过去，“呵呵，我应该怎么称呼你，唐小姐？？”

    唐雅不懂什么意思，既然都叫自己唐小姐了，为什么还问怎么称呼自己？

    白祺在床边居高临下的盯着这个抢了自己心爱男人的女人，细眉轻挑，“你说我是不是应该称呼你陈夫人啊？”

    唐雅心里一愣，她竟然什么都知道，为什么还要跟陈天翊走得那么近，现在的小三都这样无法无天吗？

    “我还是称呼你唐雅好了，在我眼里你还配不上唐小姐这种尊称，更配不上陈夫人这几个字。”白祺的眼神犀利起来，目光里含着无比的怨愤，“我真没想到你会在五年后还会回来，你是不是觉得你会重新得到天翊的爱？我告诉你，这一切都是不可能的，天翊哥哥是属于他的家人，属于我，我们都不会让你继续靠近他。”

    “白小姐，你谁啊？管得太宽了吧？你也只是破坏别人家庭的小三……”唐雅忍不住了，哪怕是她和陈天翊已经感情破裂了，此刻也不由愤怒了。

    她的话还没说完，白祺一巴掌甩在她的脸上，唐雅僵僵的捂着脸蛋不可思议地看着她。

    “你这个自以为是的女人，还真把自己当成了金凤凰。要说到小三，你才是！在我和天翊他妈妈的眼里，你一直就是小三！我和天翊哥哥从小青梅竹马，要不是因为你的出现，我们早就组成了家庭。你知不知道，娶你这个毫无身份的女人，天翊承受了多少压力，他的家人，他的朋友，所有他圈子里的人！”

    