
    幸好陈天翊来得及时，记得当时他正在屋里陪着白祺说话，不知道为什么心里忽然慌了一下，出来一看，果然发现唐雅不见了，一问下才知道高伟去送唐雅回家了。

    唐雅醉得一塌糊涂，不管高伟会不会做出什么，陈天翊都感到不安。给唐雅打电话，她的电话关机了，给高伟打，她的电话也关机了。两个人的电话都打不通，陈天翊预感到了事情不妙，急忙开车出去寻找。

    车子一边飞快的往前急冲，一边打出去了一个电话，电话过后，周围大大小小近百家酒店开始询问登记处，直到有一家来了汇报，的确刚刚有一个男人抱着醉过去的女人住进了酒店。

    陈天翊破门而入，愤怒的冲到床前，用力一拉正扭头惊讶看着自己的高伟，他人还没拽到地上，陈天翊已经咆哮的一拳砸向了他太阳穴。

    陈天翊学过一段时间的泰拳，这一拳更是带着深深地恨意，拳劲似乎撕破了空气，完全没有一点留手。

    恐怖的力量当场就让高伟飞出去好远，落在地上发出砰的一声，高伟吐出两颗牙齿，眼睛一闭就抽过去了，临闭眼的时候，心中还在绝望地想着，完了，这下子是彻底的完了！

    跟随陈天翊进来的酒店工作人员飞快把高伟拖了出去，一个个冷眼看着这个衣冠禽兽，等待他的必将是法律的严惩！

    陈天翊跳上床，唐雅还在昏沉中，幸好发现的及时，唐雅衣衫完整还没有受到伤害，轻轻的想抱起唐雅，却发现唐雅唇里一直在痛苦的低喃着什么，脸庞微微贴上去，听到含糊不清却又带着无限哀伤的话，“我恨你，我恨你，我恨你……陈天翊……我恨你。”

    陈天翊深深吸了口气，用力抱起了唐雅，只感到她一身的酒气，全身都被烧得通红，再这样下去非得烧出个好歹来。

    而唐雅此刻似乎感到了熟悉的气息，原本想挣扎的手微微垂了下来，紧皱的眉头松了下来，然后进入到了沉底的昏睡中。

    陈天翊轻轻地把唐雅抱进了车里，飞快踩上了油门。唐雅醉的人事不省，等陈天翊把她抱下车冲进医院的时候，直接吐了他一身。

    中年护士长眼尖急忙推来了推床，陈天翊赶紧把唐雅抱上去，护士一闻到唐雅满身的酒气，就埋怨陈天翊道：“你怎么可以让她喝这么多酒？”

    “不是我让她喝的，是她自己喝的，你赶紧找医生给她看看。”

    陈天翊随手把价值几万块的阿玛尼脱下，扔进了墙边的垃圾桶里，用力的松开了下领带，赶紧帮忙往前推着车子。从容不迫的脸上再也不见了那迷人的冷酷，而是多了几分让人沉醉的柔情，他痴痴的低头看着唐雅，“我以为恨可以填满一切，但是我错了，我还是输给了你，一败涂地！”

    护士长虽然不知道阿玛尼的价格，但看面料就知道不菲，一阵心惊肉跳，土豪啊！

    护士长一边快步往走廊里推着推床，一边说道：“她自己喝的，你就没责任了？你肯定是做了什么让她伤心的事。”

    “也许吧，但以后不会了。”陈天翊看着唐雅，轻轻的笑着：“请相信我，好吗？”

    