
    mg整座大楼灯火璀璨，等到唐雅来齐，投资部全体都聚集到了会议室里，气氛显得异常紧张。

    长圆形会议桌陈天翊坐到了首席，唐雅躲在某个角落想打瞌睡，但陈天翊却没打算放过她，指着身边的椅子说：“你过来，坐这里。”

    “不用，我坐这里挺好。”唐雅直接拒绝。

    “过来！”陈天翊的语气带了几分命令。

    过去干嘛，冤家不聚头没听过吗？唐雅气鼓鼓的过去坐下，猛然一抬头，这才发现所有人都在注视着她，尤其经理曲娜眼里的敌意更是明显。原来是把我放在火上烤啊！

    秘书黄小姐给陈天翊送来冒着热气的水杯，唐雅低着头无聊的看着桌面，不知道为什么感觉到脸上火辣辣的，抬眸一看，所有人的眼神再次聚集到了自己脸上。

    怎么了？唐雅轻轻摸了下脸蛋，不干净吗？垂眸一看才发现，陈天翊的水杯什么时候放到了自己的桌前，讶然的扭头看去，陈天翊正淡淡地倪了她一眼，“唐小姐，喝点茶水提提精神，希望你接下来能认真地去听。”

    唐雅吃惊的看着那双如墨的眼眸，你吃错药了？当目光落在水杯上时，眼神露出了片刻失神，水杯有两只好幼稚的小熊图案，这是大学的时候，自己送给他的。

    这是什么意思？唤起自己的记忆？唐雅抬头看了一眼陈天翊，总感觉那张波澜不惊的脸上似乎隐藏着阴谋，靠啊，不会是为了扫清他和情人间的障碍，想毒死自己吧？

    这个水杯是陈天翊多年来一直用的，他怎么会知道唐雅在这一瞬间想到了这么多。唐雅看着他虽然幽冷却很清澈的眼睛，犹豫了下拿起来喝了一口茶水，瞬间被茶水烫的直伸舌头，气哼哼得赶紧把茶水推到了陈天翊的面前，你就故意使坏吧！

    远处的倩倩眼睛瞪直了，这个唐雅怎么这么好意思？她竟然敢和自己男神间接性接吻？那应该只是自己男神随意的亲民举动，怎么可以当真？

    但让她瞠目结舌的事情继续发生了，陈天翊似乎根本忘了水杯刚被人用过，还习惯的拿起来用秀美的薄唇抿了下杯口，轻轻润了下唇角，这才抬头看去曲娜说道：“曲经理，把之前的汇报再说一遍。”

    曲娜没有立刻去说，而也是盯着陈天翊手里的水杯有那么瞬间的错愕，他可是一直不与女人过分亲近的，甚至与白小姐都是分得很清楚，可是他刚才竟然与一个女人共用了水杯。这太出乎预料了！

    “曲经理？”陈天翊手指敲了敲桌面。

    曲娜急忙反应过来，掩饰住慌乱，赶紧把企划书遇到的问题又说了一遍，她说完后，又是几个高管的汇报。

    “听懂了吗？”陈天翊出乎所有人的意料，竟然在问唐雅。

    唐雅揉着迷糊的额头，什么时候自己上升到了如此重要的位置，一定有阴谋，不过她还是点了下头。其实就是企划书里的数据算错了，最主要这个数据是花了半个月才整理出来的，如果想短时间找出哪里算错了难上加难。

    陈天翊瞥了一眼唐雅，秀美的指尖又习惯性的开始点动桌子，“两天之内有问题吗？”

    唐雅顿时醒悟了过来，像被踩了尾巴的猫，急的跳了起来，“有问题，很有问题，又不是我算错了，找我干什么？”

    曲娜心里咯噔一声，果然陈天翊在向唐雅寻求帮助，可为什么啊，唐雅只是一个新人啊？曲娜强颜欢笑的对陈天翊问道：“esion，你的意思是让唐雅两天内找出问题吗？”

    陈天翊不动声色的点了下头。

    “这不太可能吧，连我都做不到。我想如果大家都加班加点的话，也许一个星期就能找出问题。”曲娜有种被打脸的感觉，加班前还排斥唐雅进入团队，现在却没想到总裁竟然在求救她！

    陈天翊摆摆手，侧头看去唐雅，轻轻挑了下眉角，“我想唐小姐应该可以做到是吗？”

    