
    “这连衣裙是给我买的？”唐雅吃惊的看了陈天翊一眼，他那双黑亮的眼睛很清澈，不像是在开玩笑的样子。

    陈天翊把纸袋子递给了她，冷冷道：“唐小姐，请不要暗自揣摩别人的想法，从一开始我只是想送你衣服，当然这也是出于你做出了完美的企划案。”

    “可是电话里那个祺祺不是要你买内衣吗？”

    “这是内衣吗？”陈天翊顿了下，似乎在解释，“她的内衣我会让黄秘书去买，这些不用你操心。”

    唐雅撇了撇嘴巴，酸溜溜的在说：“我操心什么啊，我又不认识她，再说人家是让她的天翊哥哥买。”说着话，唐雅脸上又出现了红意，要不怎么说自己穿上这连衣裙那么合体，原来是给自己买的啊。想到这里，唐雅低头看了下胸脯，下意识的捂住了，他的眼神怎么这么准？

    “放心，我现在没心思去看。”

    “那你怎么知道我的三围尺寸？”

    “上次在酒店的时候记住的……”

    “啊，你闭嘴！”唐雅死死的捂住胸围，上次喝醉了就感觉有双大手在自己身上摸来摸去的，原来是在量尺寸，想到那一晚让人羞怒的情景，她用力把纸袋扔给了陈天翊，“陈先生，谢谢你的好意，但我拒绝你的礼物！”

    陈天翊点头，表示理解，随手把衣服扔到了商场里的一张沙发上，“既然你不喜欢，那就等喜欢它的人拿走好了。”

    唐雅的眼皮隐隐跳动，暗骂一声败家子，这是39999啊！

    陈天翊已经失去了再继续看衣服的兴趣，望着他毫不犹豫的走去了电梯口，唐雅稍微顿了一下，叹了口气，转身过去把扔出去的衣服抱在了怀里。

    陈天翊悄无声息的回头看了一眼，嘴角露出好看的弧度。

    次日，唐雅和陈天翊回到了a市，唐雅在投资部里面的工作换掉了，终于不需要整天去搓档案袋了，而是坐进了大厅里的电脑前，成为了一名真正的投资职员。

    能拿下这个鼎福这个大客户，唐雅功不可没，不少人都暗暗对唐雅竖起了大拇指，实力证明一切。

    这一天下班的时候，曲娜脸上噙着古怪的笑意走了过来，当视线落在唐雅脸上的时候，目光却变得阳光般的柔和，亲切的说道：“唐雅，这次真是多亏了你，今晚来我家吃饭，除了你之外我还邀请了好几位同事，你可不要推辞啊！”

    这种应酬唐雅其实是不想参合的，但是又不能驳了曲娜的面子，只好点头笑着答应了，曲娜转头对着正在桌上收拾东西的高伟很随意的说道：“一会把唐雅接到我家里，你顺便去买两瓶红酒。”

    “没问题，老大。”高伟长期在健身房锻炼让他拥有一身健壮的身材，穿着黑色西服，浓眉大眼，方脸上带着蓝框的眼镜。他在投资部资格很老，是不多被曲娜邀请人中的一员。

    唐雅抬头看去他，轻声笑道：“我手里的工作还需要等一会，要不你先去吧，到时候给我个地址，我自己打车去。”

    高伟立刻大手一摆，爽朗的说道：“没关系，我在这里等你就好，现在这个时间打车很费事，我又不着急那十几分钟，还不如在这里等美女下班。”

    唐雅笑了笑，低头工作起来，但总感觉高伟的眼神若有若无的在自己身上闪过。抬起头看了他一眼，高伟笑着问道：“做完了吗？”

    唐雅点点头，笑着站起身收拾东西，“真是让你等了这么久，好了，我们可以走了。”

    