
    唐雅仿佛被囚禁在了档案室里，每天都是不停地拆旧档案袋，换新档案袋，脚下一叠叠新档案袋如大海般取之不尽用之不竭。因为不停的搓纸翻页，几根手指全肿了，甚至连吃饭的时候，一碰到筷子就会发出锥心的疼痛。

    工作了五六天了，陈天翊一直没有出现在唐雅的视野里，去洗手间听到职员间议论才知道，那可恶的家伙出差了。

    这一天临近下班的时候，曲娜把所有职员聚集在大厅里，眼中挂着笑意说：“实在抱歉各位，大客户来催企划书了，今晚大家必须浴血奋战。有老婆孩子的提前打电话回家，没老婆孩子的……”

    “老大，没老婆孩子的怎么办？”三十几岁还单身的徐伟举着手在高喊。

    曲娜打了个响指，笑的很愉悦：“没老婆孩子的，等做完企划书，我给介绍老婆孩子。”

    唐雅站在人群里跟着大家也笑了下。

    曲娜在人群中敏锐的找到唐雅，冷眼说道：“唐雅，今晚你不需要加班。”她就是要把唐雅排除在外，因为这次如果能拿下这个大客户，所有人都是一大功劳，但唐雅何德何能窃取这个劳动果实，他们这些人可已经攻单半个多月了。

    唐雅无所谓的点了点头，倩倩可是不乐意了，瞅了唐雅一眼，对着曲娜撒娇的嚷道：“老大偏向，凭什么不让她加班，我也不要加班。”

    曲娜笑着走过去轻轻刮了下她的鼻子，“宝贝，你不加班可不行，这么艰巨的任务可离不开你。”她抬起头看了眼唐雅，意味深长的说：“你可不像某人，是凭着关系进来投资部的，而且这也到了最后收尾关头，我可不想出现任何问题。”

    曲娜一直觉得唐雅就是一个什么也不懂得小新人，能拿跟自己一样的高级金融师薪酬都是与陈天翊认识的关系，也不知道唐雅用什么肮脏的手段攀上的高枝。当然，如果有一天她知道唐雅是被陈天翊逼着才来做这份工作的，那将会是何等的震惊？

    倩倩也看不惯唐雅，觉得唐雅抢了她不少男同事火辣的目光，笑嘻嘻的附和说：“也是啊，现在商业间谍那么多……”

    唐雅心里冷笑，这两个人一唱一和的换着法贬低自己，真是可笑，和自己比金融？还质疑自己的职业操守？

    好像谁想加夜班似的，唐雅看了看手表，已经到了下班时间，抬头对着曲娜点了下头，背起肩包也不管曲娜此刻变阴的脸直接大步离去。

    唐雅在mg公司附近租住了一栋居民楼的二楼，里面设施很齐全，齐全的让她觉得多余，电饭煲，微波炉一应俱全，但是她却不会做饭。

    热了杯牛奶，吃了点面包，之后把红肿的手指抹了药油，就躺进了大床里，辛苦的一天终于结束了。

    半夜睡得正迷糊的时候，不知疲倦地响了起来，打开灯迷迷糊糊的找到，刚接听，就听到陈天翊的声音在命令说：“马上到公司开会。”

    “哦。”她睡眼朦胧的挂完电话，打着哈欠就躺下了，电话里刚说的话全都忘了，身子还往被子里缩了缩。

    但没出一秒钟，又暴躁的响起来，她发疯的抓了抓头发，拿起电话就喊道：“干嘛啊？大半夜的，有完没完啊？”

    