
    唐雅趴在桌子上彻底醉了，耳朵里全是笑声，似乎都在嘲笑她的一无所有。曲娜冷眼看着，转眸对着高伟说道：“你还愣着干什么，还不知道把握机会？”

    高伟一时间没弄明白什么意思，桌边的曲娜继续提点道：“她都醉成这幅摸样了，你还不赶紧送她回家。”

    “可，可我不知道她家住在哪里啊？”

    “你傻啊。”倩倩身为曲娜肚子里的蛔虫，怎么会不了解曲娜的用心，探着头笑骂着高伟不开窍，“如果你真把她送回了家，那你就真没救了。”

    高伟茫然的皱了下眉头，但随即好像想到了什么，吃惊的看去曲娜。

    曲娜轻轻抿了一口酒水，鄙夷的对高伟低声说：“你别看我，我什么也没说，机会都是自己把握的。”

    高伟迟疑了下，转眸看去了远处的唐雅，完美的曲线，套装下露出白皙的小腿，精致的脸蛋侧枕在胳膊上，露出让人迷醉的红晕，长长的睫毛像芭比娃娃一样可爱，

    高伟内心被撩拨的彻底动摇了，曲娜看出了高伟脸上的变化，笑道：“既然决定了，还不快去！”

    “可是……”高伟内心里还是在犹豫，倩倩一拍他的肩膀，鼓励道：“放心好了，大家都是成年人，而且唐雅都醉成那副模样，就当事后想骂你，还不是任由你自己去说。”

    高伟笑着点点头，嘴角终于露出了扯出了深深的弧度，不再迟疑，起身朝着唐雅走过去，扶起她的身子，声音故意温和道：“来，唐雅你喝多了，我送你回家。”

    唐雅迷迷糊糊的点点头，身体踉跄的被高伟扶出了小别墅外面，又被塞进了车后面，随后高伟急忙钻进驾驶室一路奔去了酒店。

    高伟抱着唐雅几乎是一路至冲到了516号房门，拿房卡的手都激动的在颤抖，推开门就跑了进去，先是把唐雅放到席梦思大床上，然后又心虚的往门口看了看，见没人跟着，赶紧把门关上。

    来到大床边，看着娇小的唐雅迷糊糊的把身体蜷了起来，娇嫩欲滴的嘴唇似乎在梦呓着什么，高伟呼吸变得粗重，猛然窜向了大床，试图想狠狠亲吻一下唐雅，但醉的一塌糊涂的唐雅却在迷糊中用手软软打了下他的脸庞，含糊不清的说：“你走开啦！”

    唐雅对周围的危险全然不知，翻过身，径自抱住一个白色的软枕，还迷糊的咂了咂嘴巴，“头好痛……”

    这更加引起了高伟的**，飞快地开始解自己的衣服。

    唐雅似乎在做噩梦，眉毛时而紧皱，时而松弛，当高伟急促的想进行下一步的时候，唐雅沉醉中忽然打了个冷颤，缩紧了身子，闭着眼睛，带着酒气哑声低叹：“……陈天翊……我恨你……你走开啦！”

    这一声使得高伟诧异了，谁都是喊陈天翊为总裁，这唐雅怎么会直呼其名，而且唐雅还是才来公司不久，难道他们之间认识？

    高伟内心做着挣扎，最后的那丝理智最终还是被冲破了，扑上去想撕扯唐雅的衣服，唐雅忽然半睁起无神的眼睛，用手轻轻推着高伟，嘴里断续续的说着，“陈天翊，你走开，你走开……去和你的白祺好吧……”

    高伟动作骤停，她和总裁好像真的很熟？当他再次变得不知所措的时候，门外响起了飞快的脚步声，没等他彻底反应过来，房门被砰地一声猛然撞开，陈天翊竟然飞冲了进来！

    