
    既然陈天翊让自己找出资金链的问题，唐雅知道此刻似乎可以谈点条件了。她握住手中见证过他们太多故事的水杯，抬头看了眼陈天翊，“我想拿回这个水杯。”

    陈天翊平静的眸中，终于起了一丝波澜，立刻肯定的回答，“对不起，不可以，你换种方式吧，除了这个水杯。”

    唐雅直接迎上了他的目光，咬了下嘴唇，“那好，把你那里的东西都还给我！”

    她想抹掉曾经所有的记忆？！陈天翊桌上的手瞬间愤怒的攥紧，骨节都开始泛白，眼眸射出凌厉的光芒，“唐小姐，你别做梦了，我什么也没有，什么也不会给你。”

    曲娜远远地看着，心里小声的在嘀咕，“esion今天怎么了，怪怪的，一会什么都能给，一会什么也不能给。”

    不仅曲娜，其他的职员也都是云里雾里，这两个人在打什么哑谜？

    唐雅切了一声，瞪了陈天翊一眼，“既然你不给我，那么这个工作我拒绝接受！”

    陈天翊脸沉了下来，嘴角嘲讽的笑了笑：“唐小姐，实在抱歉，你想要的东西我真的无法给你，因为那些东西早就被我扔了！”

    唐雅忽然有种怅然若失的感觉，不知道是心疼被扔掉的东西，还是在意陈天翊扔的这个举动。

    陈天翊手指轻轻地在桌上点动，似笑非笑的说：“唐小姐，别忘了我们之间的合同，这个工作你必须要接下来。”

    一听这话，唐雅黑亮的眼眸瞬间黯淡了下来，小嘴也嘟了起来，一激动把这码子事情给忘了，唉，自己都跟他签了卖身合同，哪有权利反对啊？过了半响她才垂头低声地说道：“那要不我试试吧！”

    “esion，你是不是再想想？而且唐雅也不太可能在这么短时间内解决问题。”

    虽然唐雅是被迫答应的，但是曲娜脸色变得难看了起来，她完全觉得唐雅抢了自己的风头。

    陈天翊冷漠的摆手，直接站起来收拾自己的文件，“疑人不用，用人不疑一向是我的作风，下面散会！”

    投资部所有人见总裁都发话了，都站起来开始收拾各自的资料，倩倩一边收拾，一边对旁边的高玲嘲讽道：“这个唐雅还真是不知道天高地厚，她以为自己是谁啊，救世主吗？”

    高玲眼神扫了下曲娜的位置，对倩倩说：“快看，老大的脸都黑了，这下有好戏了，老大有的是手段收拾她，我们就等着看笑话吧！”

    唐雅早就注意到这些人的小动作，笑了两声，轻轻拍拍桌子，“各位，因为事出紧急，请大家立刻把手上的资料放到我的办公桌，也请把各自负责的数据传到我的邮箱。半个小时后，我会清点一下，如果有人故意遗漏某些重要的东西，我想总裁会告诉你们后果。” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    唐雅自然知道办公室里的战斗有时候是凌驾于公司利益之上，想跟自己耍心眼，他们还嫩了点。

    陈天翊深深看了眼唐雅，点了下头，深冷的黑眸泛着寒烟扫了下所有人一眼，“就听唐小姐的，半个小时后，如果有人没把所有文件交给她，可以直接离开mg！”

    所有人都是心中一跳，倩倩的手竟悄悄的放到桌下，把塞在下面的一页纸又拿了回来。

    “唐小姐，还有什么问题？”陈天翊正色看去还有些犹豫的唐雅。

    “我还想要一个安静的环境，在我思考的时候，不想被任何人打扰。”

    陈天翊连想没想，看着唐雅直接说道：“没问题，我同意你的观点，从明天开始，除了你之外，我会让其余人放假两天。”

    这话听到众人耳朵里，一个个瞠目结舌，难道在总裁眼里，整个投资部都没有这个小职员重要？！！

    