
    警车一路奔进了派出所大院里，徐丽和王政下了车，一名警察大姐看见了，笑着打招呼，“呦，丽丽都敢把男朋友带进所里了，也不怕被其他女孩抢走了？”

    “谁敢！”徐丽昂然道，因为他爹就是局长，自信没人敢打王政的主意，接着拉了王政胳膊一下，又说：“王姐，麻烦你领我男朋友去验下伤。”

    王政鼻子上的血已经擦干了，王大姐看不住问题，奇怪的问：“这是怎么了？”

    王政讪讪笑了两声，“被人把鼻子打破了。”

    王大姐露出古怪的笑容，“是谁这么大胆子敢动丽丽的男朋友？”

    “是一个狐狸精！”徐丽猛地拉开警车的后车门，把拷在车后座的手铐打开，一把揪着唐雅的头发把她用力拉了下来，“就是这个狐狸精干的，看我一会怎么收拾她！”

    唐雅疼的眼泪都下来了，双手拼命地挣扎，“你放开我，我没有犯错，凭什么抓我？”

    “到现在还嘴硬！”唐雅一脚踢在唐雅小肚子上，疼得她当时就蹲了下来，徐丽还不解气，刚想再上去扇两巴掌，王大姐急忙过来拉住她，眨了眨眼睛，“丽丽，这是在院里，被人看见了不好，领着她去审讯室。”

    徐丽会意的点点头，阴狠的眼神闪过。

    王大姐朝着王政一招手，“帅哥，跟我走吧，去法医那里鉴定一下伤残级别。”

    徐丽还不忘加上了一句，笑道：“王大姐，帮忙把级别给定的重一点。”

    “放心好了，敢欺负我们丽丽大小姐的男朋友……我知道怎么做。”王大姐暧昧的笑了笑。

    徐丽见王政跟着王大姐离开，对着王政甜甜的笑了笑，等他们走远后，徐丽的脸上立刻沉了下来，直接推着唐雅走进了派出所办公楼，一路上遇见的警察都跟徐丽打招呼，当问起唐雅犯了什么错的时候，徐丽都是冷冷的嗤笑道：“一个盗窃犯！”

    唐雅低着头，咬紧嘴唇，显然，徐丽就是在针对自己，有一万张嘴也解释不清楚，现在只希望陈天翊能尽快发现自己出了事情，过来解救自己。

    走进了审讯室，里面空荡荡的，只有一张桌子，没有窗户，显得有些昏暗。

    徐丽打开了点灯，直接推着唐雅把她拷在了暖气片上，由于位置较低，唐雅只能半蹲着身子，稍微想起身或者蹲下点，就会被手铐上的齿轮刺痛，手腕上已经一圈赤红的齿轮印。

    徐丽坐到办公桌上，冷笑看着唐雅那痛苦的样子，不急不慢的拿起了一倍水哧溜哧溜的喝着。

    时间大体过了半个小时，唐雅已经双腿麻了，满头的冷汗，身子摇摇欲坠，心理已经到了崩溃的边缘，大喊着徐丽赶紧放开她，但是徐丽根本恍若为听见，只是冷冷的看着。

    唐雅尽量把身体贴在暖气片上，否则早就支撑不住身体了，徐丽终于出声了，皮笑肉不笑的说：“姓名！”

    “唐雅。”

    徐丽笑了笑，“听名字就不是什么好东西，说吧，你为什么勾引政哥？”

    