
    大体过去了半个多小时，黄大姐领着几个人推着一个小平车来到了大宿舍门口，扯着嗓子叫道：“大家快出来领饭了。”

    唐雅跟着人群出来。车上面摆着三盆菜，清汤寡水的大白菜，炒胡萝卜，凉拌土豆丝。除此之外，还有一盆冒着热气的大米饭。

    唐雅就感觉自己就是住在监狱里一样，被黄大姐和王大姐安插进队伍里，排着一个个的打饭。原本唐雅还以为是一个人三道菜，原来只是选择一样自己喜欢的盛一碗。

    选择哪一样好呢？唐雅看了看眼前的三盆菜，每一道菜在在盆里都冒着诡异的颜色，黑不溜秋的。也不知道是酱油放太多的问题，还是锅底太黑的问题，反正怎么看怎么都像能被毒死的样子。

    唐雅摇了摇头，根本不想去吃，但是黄大姐一脸慈祥却对她说道：“大妹子吃点儿吧，没力气怎么能行啊，人是铁饭是钢一顿不吃饿的慌，我们下午可是还要上课的啊。”

    唐雅坚决的摇头说：“算了，我不吃，我真的不饿。你给别人吃吧！”

    黄大姐还是不厌其烦的继续说道：“吃吧，我们只有同甘共苦才能成为一家人，一家人做的饭你怎么能不吃？”

    唐雅还是坚持不吃，但是黄大姐就是吃了秤砣铁了心也要让唐雅吃，唐雅耐不住她的唠叨，只好盛了一碗米饭，黄大姐殷勤地问唐雅想吃哪种菜，唐雅仔细看了看，选择了土豆丝。相对其他俩道菜来说，土豆丝还勉强能看出本来的颜色。

    大家都领着各自的饭回到了宿舍里。说实话这些饭真的让人很难以下咽，米饭很硬，里面还掺着沙子，这也不知道是几块钱买的劣质大米。唐雅颤抖的夹起来土豆丝小心翼翼的咬了下去，果然味道很奇怪，酸不拉几还有点辣嗓子。

    按道理来说，这些人都是农村过来的，肯定对于做饭都会，那之所以能做出这种惊骇的味道那就是调料有问题，肯定都是过期的，都是便宜货，一块钱一洗脸盆酱油那种。

    虽然唐雅没再吃，但让她奇怪的是，其他的人都吃的津津有味。王大姐和黄大姐两个人坐在地上吃的更是卖力气，还口不择心的说道：“今天这菜炒的真好吃。”

    唐雅真想从他们的脸上看到一丝虚伪的表情，但是她错了，她们很真诚，真诚的看不到一丝破绽。她们简直就是舞台上的戏子，有自己的台词，有自己的剧本，有自己的角色定位。目的就是和受骗者打成一片，从根里给这些人洗脑。

    既然两位公司的老人都说饭菜可口，宿舍里顿时响起了一阵阵狼吞虎咽的声音，唐雅有种错觉，进了猪栏子里！

    正在这时候，孙凯踱着优雅的步伐走了进来，他在这些人的眼里就是高大上的存在，众人纷纷站了起来，笑着喊道：“孙助理好！”

    孙凯微微摆手，一幅亲民的表情，“大家请继续吃饭，以后我们就是，一个公司的同事，你们直接称呼我小孙就行了。”

    所有人听的都是满面红光，仿佛能喊一个助理小孙是多么荣耀的事情，但是他们可不会真喊，有了孙助理的认同就已经知足了。

    人群里有三四个年轻的女孩，她们都是抱着发财的梦来到了这里，看着他们一脸的菜色，肯定在家有一顿没一顿的。她们除了用崇敬的眼光看着孙凯，还有柔情的眼波在晃动，一个个都在琢磨，如果能和这个有钱的公子哥好上，那么她们也算光宗耀祖了。

    “孙助理你吃了吗？”一个瘦得像麻杆的女孩满眼小星星的看着孙凯，同时把自己碗里面的一根大白菜挑了起来，“如果孙助理没吃的话，那一起吃啊！”

    孙凯掩饰住眼里的恐惧，连忙摇头：“不用啊，你们吃吧，我已经吃过了。”孙凯虽然这种苦他也曾经也吃过，但是现在身份不同了，再让他吃这些类似泔水的东西。根本就无法下咽。但是他还必须保持着一种柔和的微笑，始终要让人相信他和他们一直是能同甘共苦的一家人！

    一个略微有些姿色的女孩过去热情拉着孙凯，含情脉脉的说：“孙助理，你再给我讲讲你的成功史吧，我好喜喜欢你说话，声音好好听。”

    只要孙凯一个点头，这女孩会立刻投怀送抱，孙凯俨然就是她心里的白马王子。

    孙凯笑着巧妙的躲开了她，“这些事情等下午讲课的时候我会提起，现在大家安心吃饭就好了。”

    孙凯说着话，来到了坐在地上唐雅的面前。看着闷头盯着饭菜不知道在想什么的她问道：“唐小姐，怎么饭菜不合口？”

    唐雅抬起来了头，撇了撇嘴说：“难道孙助理不知道这饭菜的味道，要不你也吃点。”

    唐雅故意把饭菜拿起来朝孙凯送过去，出乎其他几个女孩的意料，孙凯竟然毫不犹豫的拿了过来，然后夹起来里面的土豆丝咬了下去，虽然嘴里也感觉到了很奇特的恶心味道，但还是假装满脸享受的说道：“还行，味道还不错。”

    唐雅瞠目结舌，傻眼的盯了盯手里的饭菜，真有点感觉自己和他们吃的不是一种，为什么其他人一个个都是吃的很香，唯独自己觉得无法下咽？

    孙凯低头看着唐雅小声道：“唐小姐。你好好考虑下我上午跟你说的话，只要你同意，我可以请你吃任何喜欢的饭。”

    唐雅没有说话，只是轻轻地哼了一声，让自己一个高级金融师跟着干传销，傻了吧？这些人说话都是满嘴跑火车，那句也不能相信！

    中午吃完饭，下午回到一楼大教室继续上课，这次上课主要就是温暖的话题，让大家能彻底的融入到这个大集体里面，这也就是想让所有人能死心塌地的被他们骗！

    孙凯还有那个姓孙的女老师两个人一起走到了讲台上，唐雅在下面看着两个人，两人都姓孙，而且面貌上有点相似，他们两个肯定是兄妹，传销组织里的头目大多是熟人，这样就少了很多没必要的风险。

    孙老师人长得挺漂亮。声音也好听，她每一次说话，下面不少男人的眼光都变得炙热，孙老师笑着朝人群点了点头，“大家先放松一下，谁会什么才艺可以上台来表演。”

    下面的人群，不解的你看我我看你，他们都不清楚什么叫做才艺。不过，孙老师很快继续笑着解释起来，“才艺指的有没有会唱歌或者会跳舞的呀，谁会，赶紧上台来来展示一下啊。”

    底下人群虽然懂了，也有不少人会各种的戏曲啊或者唱歌一类的，但是谁都不好意思上台。

    孙凯这时候，大声笑道：“既然大家不愿意先开这个口，那么我就来。”

    底下响起来了热烈的掌声，几个年轻的女孩眼睛像放电的看去了孙凯，这一刻孙凯就是大明星。

    原以为孙凯会唱流行歌曲，没想到他竟然唱起了国歌，唐雅的眼睛一下子瞪圆了，感觉是那么的不可思议，但她马上知道了孙凯的用意，因为这首歌大家都会唱，一个个都跟着唱了起来。 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    情绪越来越热烈，这一首歌反反复复被孙凯领着唱了七八遍，刚开始的时候，还有些人放不开，但到了后面，一个个扯着嗓子涨红着脸大声跟着唱，那声音，那气势简直能让地动山摇，震撼九州！

    所有人都被点燃了，个个亢奋的在大吼着，国歌的调早不知道跑到哪国去了，但是这完全不影响众人的情绪，直到唱的孙凯嗓子哑了，才笑着摆手说：“好了，这首歌就到这里吧，接下来，大家谁有什么才艺的可以尽情展示了。”

    唐雅大体估计了一下，这一首歌能唱了半个多小时，也正因为这半小时，所有人都已经都放开了，她环顾了下周围的人，每个人的脸上都是一片兴奋后的涨红，没有任何音乐伴奏纯属扯着嗓子唱能达到这种程度，已经出乎意料了。

    下面的人开始踊跃的举手，来到台前意犹未尽的把自己会的歌唱了起来，下面的人有会唱的也跟着唱，不会唱的跟着瞎咧咧，唐雅觉得自己是真的涨了见识，要不怎么说传销组织擅长洗脑，你看这些人给忽悠的，简直就是一出出情景喜剧。

    孙凯根本就没打算进入正课，毕竟真的让他讲金融方面的知识，他根本讲出来，能讲的那几句昨天已经讲了，再讲下去就要露陷了，所以当所有人唱歌喊得嗓子都疼实在无法再继续唱的时候，他对旁边的孙晴挤了下眼睛，孙晴立刻会意，拍手让下面人群安静，一脸笑意的说道：“大家唱了那么久，是不是嗓子也累了？那接下来我们做点小游戏给大家放松一下。”

    下面人群立刻大喊道：“好！”

    所有人的马扎被放到了教室边，空出了中间的位置，然后孙老师在唐雅惊讶的目光下说出了游戏的名字，“老鹰捉小鸡。”

    