
    “呦，王大经理在和哪个美女聊天啊，怎么都不管我们这些老同学了？”一个妖娆的女子扭着水蛇腰走过来，穿着暴露的黑色紧身裙，先是朝着王政抛了个媚眼，然后又充满敌意的看去唐雅。

    女人间的较量一般先是脸蛋，然后比身材，当这两样都比不了唐雅的时候，妖娆女子开始打量唐雅的衣服，啧啧的说道：“你这连衣裙仿的还真像真的，多少钱买的？”

    说着，手就摸去了衣料，“也不知道手感怎么样？”

    唐雅毫不犹豫的打开了她的手，“小姐，请你放尊重点。”

    妖娆女子脸色顿时变了，生气的瞪了下唐雅，转身贴在王政的身上，抬起小手，“王政，你看这没教养的女人把我的手都打红了，不就是被人揭穿了穿假名牌的事情吗？你看把她急的。”

    王政笑着吹着妖娆女人的手背，“好了，娜娜你别生气，她和你一样都是我的老同学。这事也怪你，就当人家穿的假名牌，你也不能当众说出来，这的确很没有礼貌。”

    唐雅真觉得无语，也不知道他们怎么就那么肯定自己穿的是假名牌，一家上市集团总裁给自己买的衣服会是假的？再说就当是假的跟他们有什么关系？

    唐雅不想再兜弯子了，直接对王政说道：“王政，我们都是老同学，王萌和她男朋友的事情你看能不能帮上忙，再拿不回工程款，他们两个结婚的事情都会往下推迟。”

    王萌他们两人急切的看着王政，王政抱着双臂，开始打官腔，“那个事情吧，还真不好办，他们没有和我们公司签署合同，更没有口头协议说施工完毕后就要结清款项。”

    阿海急的快哭了，“王经理，是我当时太草率了，你帮帮忙。”

    “帮忙吧，也不是不可以……”王政笑着再次从桌上拿起了酒杯，轻轻递给了唐雅，“老同学，先喝了这一杯。”

    唐雅礼貌的摆手，“实在对不起，刚出了医院，现在真不能喝酒。”

    王政眼里闪过一丝阴鸷，王萌急忙拿眼色暗示唐雅，唐雅的脸色阴了下来，最讨厌别人这种方式要挟自己，可一想到阿海那一干人还等着这笔钱，不由迟疑了下来。

    这里的逐渐围上了人，有人在低声问：“连王政的面子都不给，这女人是谁啊？” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    唐雅看了一眼焦急的王萌，转头叹气对王政说：“我是不是喝了这杯酒你就可以帮王萌他们把钱要出来。”

    王政感到好笑的耸了下肩膀，“老同学，你在开玩笑吗？十几万的工程款可不是笔小数目，不是靠你喝一杯酒就能解决的。”

    说着，王政意味深长的笑了一下。

    唐雅怎么会感觉不到他若有所指，脸彻底冷了下来，“对不起，这杯酒我不能喝？”

    王萌还在傻傻的问：“糖糖，为什么？”

    这时一个声音从后面响起来，“因为我不让她喝！”

    一个气宇轩昂的男子走了过来，雕刻般的面孔，乌黑深沉的眼眸射出犀利的光芒，左手潇洒的掏在裤兜里，使得欣长的身影显得更加迷人。

    