
    “大男人的有什么怕看的啊！快下来吧！”唐雅帮顾文凯摘下病床上挂着的盐水袋，盐水还在输液管里滴答，她高高举起来，微微移开自己看顾文凯**上身的目光，不可否认顾文凯的身材完美到爆掉，精练的身体肌肉凹凸有致，小腹上的六块腹肌很明显，让人很想多看一眼。

    顾文凯当然不是因为上半身没穿衣服，而是……他往被子里看了一眼，只见西裤还穿着，这才放心的下了床。

    “好了，给我就好了。”顾文凯伸手高高接过唐雅的盐水袋，随机飞快的走去了房间里的卫生间。

    唐雅看着他的背影，他虽然在美国打拼多年，但难得还保持着传统的思想，这种男人可真是让人敬佩！

    顾文凯进入洗手间里许久没有出来，唐雅一阵疑惑，不由对着门口轻声问道：“文凯，怎么了？”

    “没，没，没怎么……”顾文凯此刻都快急眼了，这洗手间竟然没有挂输液袋的地方，自己受伤的右胳膊又没法活动，还真是要被憋死啊！

    顾文凯右臂一活动，就发出了一声痛哼，唐雅急忙推门跑了进去，“怎么了？”

    说完，她就发现了事情的原因，顾文凯一直僵着站在马桶前，左手还在高高举着输液袋，而他的右手却一直垂在身边，几次试图着动一下，**动一次，都会听到他小声地痛哼一下。

    唐雅忽然一阵脸红，难道需要自己……

    顾文凯只是苦笑了下，没好意思转头看去唐雅，却感到左手高举的输液袋一轻，唐雅从背后惦着脚接了过来。

    “你可以……开始了……”唐雅脸瞬间红的一塌糊涂，赶紧背对着顾文凯。

    顾文凯犹豫了一下，最终急忙解开了腰带……

    听着声音在耳边响起，唐雅脸上臊的一片通红，怎么什么事情都赶上了！！！

    悉悉索索的声音响起来，顾文凯一只手艰难的系好了腰带，随后深吸了口气，甩走心里的尴尬，转身对还背着自己的唐雅笑了笑，“走吧。”

    “哦。”唐雅举着输液袋跟着顾文凯的身边走出了卫生间，气氛有些暧昧，两个人几乎同时偷偷瞧了对方一眼，随即都是红着脸挪开了视线。

    顾文凯重新躺到了病床上，看着床边的输液杆，眨了眨黑眸，失笑道，“其实刚才可以用这个……”

    “也是啊……”唐雅暗骂自己心急了刚才，为什么没想到输液杆可以活动，白白尴尬了一番。

    顾文凯的精神不是很好，很快又睡了过去，唐雅彻夜没敢睡觉，一直害怕顾文凯睡觉的时候翻身碰到自己手上的臂膀。

    晨曦来临，拉开窗帘，柔柔的晨光洒了进来，唐雅伸了个懒腰，看了眼还在睡觉的顾文凯，微微笑了下，他的脸色有点了淡淡的红润，气色好了很多，看来只需要休养下去，不会有什么大碍了。

    这时候，两个警察轻声的敲门，他们一番寻找终于知道了唐雅等人住院的地方，等到天一亮就来了解情况，他们告诉了唐雅一个好消息，经过一夜的追捕，李齐光等人全都落网了！

    记录下昨天发生个事情后，两个警察对着唐雅几番道谢，原本想进去看望一下顾文凯，但是听到唐雅说还在睡觉，两个警察就礼貌的离开了，并答应会给他们一定的政府奖励，对此唐雅只是笑了笑，那点奖励对于自己和顾文凯，尤其是顾文凯，真的无所谓了。

    当唐雅走进病房的时候，顾文凯已经醒了，阳光般的笑容浮现在他的脸上，“早！”

    “早。”唐雅笑了笑，来到床边对着他问道：“胳膊感觉怎么样？”

    “有些疼而已，其他的没什么问题。”顾文凯看着唐雅深深的黑眼圈，询问道：“你昨晚是不是为了照看我，一夜没睡？”

    “哪有，睡了，睡了很长时间。”唐雅坐到椅子上，心口不一的说道。

    顾文凯当然不会相信唐雅说的话，微微沉默了一下，抬眼轻笑道：“唐雅，你不需要你一直在这里陪着我，我行动都很方便，你回去休息吧，等有时间来看看我就好了。”

    “那怎么行，医生都说了，你的伤口需要观察，很容易感染，再说你每天都要输液，身边没有人怎么行？”唐雅一点迟疑也没有，细细的眉毛轻蹙，直接否决了顾文凯的提议。

    顾文凯黑亮的眼睛露出柔光，苦笑道：“唐雅，谢谢你……不过我还是觉得你应该回去休息，你可以帮我请个私人看护，再说我还需要一点时间才能康复，总不能让你一直在这里陪着我吧！”

    唐雅脸上假装露出生气的模样，故意瞪了顾文凯一眼，“你说什么呢啊，你是为了我的事情才受伤的，把你一个人扔在这里，我怎么可以心安。”见顾文凯薄唇还想张开说什么，唐雅直接打断他，道：“好了，这件事情不要说了，否则我真的生气了。放心好了，我已经给网站请过假了，一切等你康复了，我再去上班。”

    “哦，好吧。”顾文凯轻轻的点了下头，但心里却生出一些感动，不知不觉唐雅在他的心里又沉重了几分。

    护士小姐这时推开了病房，先是对着里面的唐雅和顾文凯笑了下，“两位早。”然后从身边的医疗车上找到了标注顾文凯的盐水袋，又拿着一包塑料针管走了进来。唐雅急忙让开了位置，护士小姐抬头满目含春的看了一眼顾文凯波澜不惊的秀美脸庞，这个惹人喜欢的家伙让自己昨晚一夜没睡，只等着今天能给他输液，嘿嘿，这也算是肢体的接触了吧。

    护士小姐拿起了顾文凯的手腕，还不着痕迹的食指轻轻的划过了一下，皮肤很细腻，就这一下就让她心里兴奋了好久。等输液完成后，她才恋恋不舍得离开，临出门的时候，还多看了一眼唐雅，她好令人羡慕啊！

    “想吃点什么，我去给你买。”唐雅背起了肩包，走到了病床边。

    “什么都可以，有肉就行。”顾文凯难得的开起了玩笑。

    “这个……我还是去问问医生吧，早餐吃肉合适吗？”

    看着唐雅认真的小模样，顾文凯笑着嘴唇勾起了一丝弧度，“我刚才是在开玩笑，我吃什么都无所谓啊！”

    病房门再次被推开，夏冬梅走了进来，手里还提着食盒，先是看了一眼床上正一脸笑意的顾文凯，笑道：“顾先生气色看起来还不错，身体没什么大恙吧？”

    “哦，夏女士来了？”顾文凯坐起来，慢慢靠到了床头上，对着夏冬梅朗声道：“很抱歉，让您担心了，我没什么大碍。”

    夏冬梅点点头，暧昧的看去了唐雅，看刚才两人脸上的笑意，这两个人的关系似乎进步了不少啊，随即把手里的食盒递了过去，“我做了点早点，你们趁热赶紧吃吧。”

    唐雅接过食盒，又赶紧请夏冬梅坐到床边的椅子上，顽皮的笑道：“大姐，你来得太及时了，我正打算去买早餐呢！”

    夏冬梅做了乳鸽汤，这有益于伤口的愈合，还有小米粥，鸡蛋羹，适合下面还有精致的小菜，等唐雅一样样的拿出来后，不由惊讶的看去了夏冬梅，“大姐，你早晨几点起来的？”

    “三点！”夏冬梅毕竟是个经营者，这也是在顾文凯告诉她的良苦用心，能与顾文凯这种风云人物处理好关系，是她梦寐以求的事情。当然除此之外，她还是很感恩顾文凯。

    “谢谢。”顾文凯微笑的点了下头，彬彬有礼的模样让熟女的夏冬梅竟然脸红了一下，儒雅的男人不仅仅是小女生爱慕的对象，也包括夏冬梅这种三十几岁风韵的女人。 百度嫂索 —一婚二宠

    唐雅支起了病床上的餐板，把各种食物放到了上去，随即拿起了汤匙小心的送到了顾文凯的嘴边，顾文凯悄悄看了一眼变得有点脸红的唐雅，心里忽然感到一丝甘甜，轻启双唇含了上去。

    唐雅喂得很仔细，还拿出餐巾纸给顾文凯小心的擦拭嘴角，这让夏冬梅看去两个人的目光越来越暧昧，他们难道真的产生了火花！

    顾文凯吃的不是很多，等他吃饱后，唐雅才开始吃东西，夏冬梅的厨艺很好，唐雅倒是吃的有些兴起，但是夏冬梅却是暗暗向唐雅示意眼神，这吃相别再把优雅的顾文凯吓跑了。

    唐雅咽下嘴里的饭，还对着夏冬梅奇怪的问道：“大姐怎么了？”

    夏冬梅一阵无语，但又不好解释，可顾文凯却是心聪之人，立刻了解了夏冬梅的一丝，但心里却是一阵好笑，他最喜欢唐雅的地方其实就是那么真实，不做作，不会因为任何人的身份背景而改变自己！

    几名医生进来查房，观察了下顾文凯的伤情，告诉他们说一切都还不错，只要假以时日就会康复。

    唐雅送医生出门，有名医生对着唐雅又说到让她再去补交一下住院费，昨日交的住院押金已经快不够了。

    