
    专职司机得到陈天翊的电话回来，脚下油门踩动，车子开了出去。

    唐雅想了想，看着陈天翊，“我妈心脏不好，回去后不准说我们的事。”

    陈天翊点点头，然后一直在想着五年前究竟发生了什么？

    半个小时车子开到了村头，因为胡同很窄，林肯车只能停在了胡同口，陈天翊和唐雅下车，陈天翊对专职司机说了什么，专职司机从后车厢里拿出一个行李箱，然后把车就开走了。

    林肯车的确是太扎眼了，但是看着陈天翊拉起了行李箱，唐雅问道：“你这是什么意思？不会是打算在我家常住吧？”

    陈天翊笑笑：“我已经给人力资源部打了招呼，会把这五年积攒的假期一起用掉。”

    “你别蛮不讲理啊，那是我家，你凭什么住在我家里？”

    “我只是去看看妈妈，与你无关。”

    “哎呀，你叫的可真亲啊，那是我妈。还有怎么会和我无关，你别忘了，我家只有两个卧室，你住哪里？”

    陈天翊已经拖着行李箱走在了胡同里，“这些我不会管。”

    唐雅在后面焦急的追着，“陈天翊，你别不讲理啊！”

    “我为什么一定要讲理。”陈天翊无耻的回头笑道。

    唐雅发现陈天翊变成了以前的模样，不再是那个高高在上的总裁，虽然有些无耻，但是她感到了熟悉。

    两个人走到家门，门口大开着，唐雅再次叮嘱了一下陈天翊不准乱说话，然后大步走进门里，“妈，我回来了。”

    唐妈妈听到声音，匆匆走出来，看着唐雅和陈天翊一起回来微微有些放心，赞许的看了眼唐雅，又小声的对陈天翊说道：“天翊，家里来了客人，好像是因为你来的。”

    这时候一个五十多岁的西装中年人拿着拖把走了出来，擦了把脸上的汗水，对陈天翊笑道：“陈总裁，真是不知道您岳母住在这里，真是失礼失礼。”说完人家对着唐雅礼貌客气的鞠躬，“陈夫人好。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    被这么大岁数的人鞠躬，唐雅感到了很惊讶，这个人穿着一身名牌西服，腆着看似**的肚子，头上是标准的地中海头型，中间没头发。他以前自己没见过，不由问自己妈妈，“妈，这是谁啊？”

    唐妈妈摇了摇头，表示也不知情，只知道这人火急火燎的来找天翊，见不在家，又拼命的帮忙干活，家里的地板砖都快被拖掉了一层。

    陈天翊眉毛一挑，冷笑道：“你是承天地产的王承天？”

    “是是，陈总裁。”王承天谦卑的笑起来，赶紧上前接过陈天翊的行李箱，“陈总裁，辛苦了，赶紧进家啊。”

    唐雅一阵无语，怎么感觉到了别人家一样，不过也算是了解了这个王承天来的目的，肯定是鼎福老总听到陈天翊的电话，对他施压了。

    陈天翊走进客厅，冷冷的说：“王老板，你可以离去了，我们一家人不想被别人打扰。“

    唐雅感觉陈天翊这一家人几个字说的越来越溜，眼不跳心不慌。

    