
    李齐光原本是被警察狼狈的追出了a市，现在全国各地都在通缉他，但这老奸巨猾的家伙却坚信越是最危险的地方越是最安全的地方，出人意料的竟然来了个意外的返回。

    唐雅闻声立刻发现了李齐光，脸色惊变的时候，立刻低下了头，也恰好躲过了李齐光随意的扫过的那一眼。

    唐雅还没有松出一口气，却发现那李齐光领着众人坐到了她旁边的一个桌子上，只隔着几步的距离，在李启光的位置稍微一抬头就会发现唐雅。唐雅一颗心差点跳出来，死低着头悄悄用余光看去李齐光，只见他正漫无目的的看去了自己对面的顾文凯。

    当然李齐光不认识顾文凯，可是看到唐雅可就完了，而且此刻唐雅也感觉到李齐光了往她挪来了目光，唐雅赶紧假装挠痒痒，用手挡住了侧脸。

    幸好，饭店服务员拿着菜单走到了李齐光桌边，李齐光这才撤回了目光，大咧咧的看起了菜单。

    唐雅刚才的异常举动引起了顾文凯的注意，不过顾文凯是个心思缜密的人，压低声音对她问道：“唐小姐你怎么了？”

    唐雅根本头都不敢抬起来，更是不敢说话，只能用手轻轻在桌上摇了两下，暗示顾文凯先不要细问。

    看来是才走来的这几个人有问题，顾文凯眉毛挑了一下，随意的观察去了李齐光他们，但他的目光立刻引起了李齐光的警惕，毕竟是在逃的嫌犯，不由目光如鹰般锐利的射了过来。

    显然李齐光的目光很不友好，但是顾文凯嘴角却只是轻轻的嘲讽了一下，没有一丝的忌惮。

    李齐光的目光忽然落去了唐雅的身上，眉毛还皱了一下，似乎也感觉到了唐雅的身影有些熟悉，但是却看不到脸庞，不由偏了下身子，想看清唐雅。

    李齐光现在几乎把唐雅当成了杀父大敌，自己的事业就是毁在她的手里，唐雅自然知道可怕后果，还心里暗暗后悔当初警局方面派人来保护自己，自己觉得不会出现事情，还把他们给请回去了。

    被李齐光一直这样端详着，唐雅身子紧张的都有点轻轻颤抖，只能用手一直挡着自己的侧脸，把头压得更低了。

    此时此刻，顾文凯怎么还会不知道问题严重性，他从钱包里抽出了几张钞票压在了茶杯下，随后站了起来，轻轻地走到唐雅的一侧，巧妙的用后背挡住了李齐光的目光，然后很亲密的弯了下腰，用胸口贴上了唐雅的脸庞。

    “亲爱的，我们走吧！”顾文凯低沉却又好听的声音响在唐雅的耳边，唐雅一阵脸红，却又是急忙点头，只感觉顾文凯双手扶住了自己的胳膊轻轻地把自己扶了起来。

    因为唐雅的脸蛋贴在顾文凯的胸口上，所以至始至终，李齐光没有看请唐雅的模样！

    顾文凯扶着唐雅迅速往饭店门口走去，唐雅的姿势就像小鸟依人般靠在顾文凯胸膛上，心如鹿撞，唐雅自己都不知道自己是因为紧张李齐光，还是因为左脸颊贴在顾文凯结实而健美的胸口上。两个人就像是一对小情侣，顾文凯右手从唐雅的腋窝下探进去，轻轻的扶着她，左手却又是轻轻放在唐雅的侧脸上，这样使得就当正面去看唐雅，也不会看到唐雅的模样。

    唐雅被顾文凯小心的保护着，唐雅高悬起来的心这才慢慢落了下来，李齐光也因为看不出来什么，懒洋洋的收回了目光，和同桌的人骂骂咧咧说起了什么。

    出了饭店门口，顾文凯又扶着唐雅走了几步，然后唐雅急忙直起了身子，对着顾文凯猛的使了下眼色，两个人几乎是在同一时间冲向了一旁的地下停车场。唐雅的心里在疯狂地大喊，赶紧找到车，赶紧离开这里！

    眼看临近停车场的时候，只听到前面忽然想起了一句男子惊诧的疑问声：“唐雅？”

    声音刚落下，来者彻底认出了唐雅，猛然气愤大叫了一嗓子，“妈的，果然是你这个臭婊子！”

    唐雅双眸倏地收紧，正好与在仇视她的孙凯对视了一下，孙凯也是李齐光这伙传销组织的人，也是他通风报信，才让李齐光等人成为了落网之鱼。

    当初孙凯胁迫唐雅留在传销公司，唐雅利用孙凯对自己垂涎之心，托辞想吃西餐厅离开了传销组织，也恰好在西餐厅里被顾文凯暗中帮助逃出了魔掌。

    孙凯自然恨透了唐雅，他因为要去饭店里与李齐光等人碰头，却在这里发现了唐雅，脸色瞬变后，立刻朝着饭店里面就是大喊：“老大，赶紧出来！我看到唐雅了！”

    该死！唐雅恨恨得咬了下牙，眼看就要逃出李齐光等人的视线，却在这里发生大转折。

    现在再冲进停车场里显然只会被瓮中捉鳖了，顾文凯反应超快，拉起唐雅的手转过方向朝着对面马路就冲了过去。

    孙凯骂了一声“草！”跑过来想拦住顾文凯和唐雅，但是顾凯虽然长得清秀，但是却是个健身爱好者，手上更是有几分力道，趁着孙凯脚下不稳，狠狠推了他一下，直接让他踉跄出去好远。

    趁这个功夫，顾文凯拉着唐雅一路奔驰穿过了马路，不过没等他们有任何想法的时候，后面追赶的脚步声已经传了过来，唐雅急忙扭了下头，正发现李齐光领着众人凶神恶煞的追了过来，甚至发现了有人从腰间拔出了匕首！

    冲，冲，冲！

    顾文凯领着唐雅朝着步行街跑过去，此刻烈日下，行人不多，虽然如此，但是后面的追赶生却是越来越近，唐雅的速度明显跟不上了，顾文凯不敢多想，拉着唐雅就一头冲进了旁边的一家服装超市里。

    营业中的这家超市，顾客不是很多，但是大厅里全都是一排排的衣服架子，顾文凯和唐雅一路前冲直接冲在了大厅中间，后面李齐光的大骂声已经响进了商场里，“别让他们跑了，快，快……”

    唐雅和顾文凯迅速躲在了一排衣服架的下面，女服务员诧异的看向了他们，顾文海连忙摇摇手，暗示她不要说话，也幸好顾文凯让人感觉很儒雅优秀，女服务员在第一时间就选择默认，而且还报以微笑点了一下头。

    唐雅这时候才有时间对着顾文凯，小声的解释道：“刚才的那些人就是差点囚禁我的传销分子。”

    顾文凯点了下头，其实不用唐雅解释，因为顾文凯早就认出了孙凯，毕竟唐雅是他从孙凯手中救出来的。

    商场大厅里面响起了大声的怒骂声，“让开，让开，都给我让开，豹子，你们几个人去那边找，老三你们去那边……”

    虽然隔着挺远，但是唐雅立刻听出来了这是李齐光的声音，而且听脚步声正在飞快朝他们这边过来。

    李齐光等人发疯的寻找，让大厅里有不少顾客发出了阵阵惊吓声，顾文凯俊朗的脸庞出奇的露出一丝轻松，对着唐雅低声道：“不用太紧张，他们不敢呆的时间太长，否则等到超市报警，他们就插翅难飞了。”

    的确，李齐光他们不敢呆的时间太长，所以他们找人的速度越来越快，而且，老奸巨猾的李齐光忽然开始大声对着商场里的人解释道：“刚才一男一女抢了我们的钱包，大家有没有看见的，请赶紧告诉我们。一旦找到他们，我们必有重谢！”

    李齐光就这么一句话就把自己推到了正义面，反而还有一个贪财的妇女顾客指向了唐雅的位置，“我看到那两个人好像往那边去了。”

    唐雅的心沉了下去，完了，非但没有人报警，反而把位置给暴露了，看来这里是呆不下去了！

    唐雅有些后悔自己给顾文凯再次惹上了麻烦，看了顾文凯一眼，忽然鼓足勇气抓住他的手，对着后面示意了一下眼神。顾文凯立刻明白，两个人悄悄的半蹲着飞快朝后面移动。

    唐雅希望这个超市有后门，挪到了大厅尽头，果然发现了一个拐角，两个人急忙直起身子跑了进去，但是拐角很快到头了，让他们无语的是……这里尽头竟然是洗手间！

    现在想往回跑已经来不及了，李老板的声音几乎就在不远处大喊道：“孙凯，你有没有发现那对狗男女？”

    孙凯的声音也在大声的回应，“暂时还没有，不过放心跑不了他们，我已经问清楚了。这家超市没有后门！”

    顾文凯脸上从容的表情逐渐消失，眼下连求救的人都没有，打电话报警完全来不及，他一时间也没了更好的办法。但此刻唐雅忽然咬了下牙，拉着他冲进了洗手间里，顾文凯当时的脸色就变了，因为唐雅领着他冲进了女洗手间！

    唐雅的声音在低声说道：“希望这里他们不会进来，我们先躲一下。”

    “唐小姐……”顾文凯张了张嘴，话又咽了下去，除此之外还有齐他方法吗？他只剩下暗自苦笑，清雅的脸庞也染上了一抹红色。

    