
    唐雅根据地址乘车来到了郊区，这家叫做奥美化妆品的公司十几层大楼耸立在一片低矮的平房中间。看样子是租住的办公楼，楼体有些瓷砖已经脱落，露出里面的红色转头。

    唐雅四周看了看，这里交通的确不是很发达，都没有一条笔直的公路，全是村落间的曲折泥路。如果是一家业务密集的公司，发货都是一个很大的问题。

    这座大楼死气沉沉的，唐雅在门口呆了半个多小时，竟没看到一个人员的走动，这其实就挺奇怪的，难道没有业务往来吗？

    唐雅带着好奇心走进了大楼里，前台小姐倒是生的年轻漂亮，双手在小腹交叉，微微弯腰彬彬有礼地说道：“欢迎来到奥美公司，请问小姐是来应聘的吗？”

    唐雅被这么一句话反而有点弄懵了，难道来这里的都是应聘的？她原来想好的洽谈业务措辞用不上了，提了下肩上的背包，只好顺着话风笑道：“是啊，请问你们公司是做什么的？”

    前台小姐职业的微笑道：“我们奥美主营化妆品，虽然刚刚进军我们a市，但拥有强大的资金后盾，很快就会称为一种驰名中外的品牌，加入我们是您不错的选择！”

    唐雅嘴角勾起一丝意味的笑意，这家公司貌似很缺人啊！什么履历也不询问，直接拉人进公司！

    她四周看看，除了这个前台再没发现其他任何员工的走动，眼神奇怪的看去了依然保持着微笑的前台小姐，“我们公司里面有多少员工啊？怎么没看到其他员工？”

    前台小姐仿佛知道唐雅会这样问，会意的点着头说道：“我们目前拥有几百名员工，但是大多都是业务人员，所以现在公司里面只是一些生产员工。”

    “那我可以进去看看吗？”

    听她这种解释，唐雅眼神变得古怪了，因为她没有听到一丝生产机器的声音，甚至是空旷中传来的死静，她有一种错觉，这家公司似乎只有这个前台而已。

    前台小姐拒绝了唐雅参观公司的请求，不失礼貌的说道：“如果小姐真的想来我们公司工作的话，应该先去培训一段时间，然后才能适应我们公司的业务。”

    她的话让唐雅哭笑不得，还不知道这家公司是怎么个经营模式就被要求加入？这也太儿戏了吧，难道就不需要考核求职者，唐雅忽然想到了。那个李老板曾说过希望失业人员来加入他们公司，难道他们公司需要的都是些可能被社会淘汰的人？这太奇怪了，大多数失业的人硬性指标都不过关，对于一家公司的发展不会有太大的帮助。

    想到这里，唐雅细长的眉毛扬了扬，“那我需要去哪里培训啊，我对这里人生地不熟的？”

    前台小姐一听唐雅这样说，脸上露出了异常亲热的笑容，“没关系，我会让同事送你过去，在那里你们会进行全方面的金融培训，会把你们打造成一个合格的业务人员。”

    前台小姐等到唐雅迟疑的点了点头，立刻高兴的拿出了电话，简单说了一下，很快从左侧走廊里走出来了一个西装革履的男人，这男人全身全身肌肉硬邦邦的，西服好像穿的是别人的，明显是小了一号，衣服就像布片贴在身上，而且袖口短了一寸到了手脖子上。

    唐雅看着有些好笑，但是他却像毫无察觉，神色坦然走了过来，还不忘记整理了下紧绷在身上的衣襟，似乎这件衣服真的是他的。唐雅憋着笑脑子飞快地转了一下，如果真的是他的，那只能说是对自己太抠了，连件合适的衣服都不舍得买？

    可是这么大公司的员工至于这么折磨自己吗？真的穷成这样？

    那男人对着唐雅露出近乎虚伪的笑容，伸出了手掌，“小姐，欢迎你加入我们。”

    唐雅轻轻和他握了一下手，感觉他像做苦力的，满手的茧子。

    “王贺，领这位小姐去接受培训吧！”

    前台小姐朝着男人微微眨了下眼睛，神色有点得意，唐雅也恰好捕捉到了这瞬间的变化，有种被骗上船的感觉。

    唐雅的心里警惕了起来，这家公司透露出的古怪已经证明这家公司绝对有问题，但总要给夏冬梅一个说法，否则空口无凭怎么让人相信。

    唐雅跟着王贺上了一辆面包车，车子左拐右拐停在了一个居民楼前。面包车熄火，男人从里面下来，还热情地给唐雅拉开了车门，唐雅钻出车后，开始打量着周围。她在楼前面发现了一个大大的红色拆字，不过被白色的油漆小心地抹了几层，不仔细看不是很清楚。

    这个楼房是个二层小楼，王贺邀请唐雅走进去，一走进大厅里面唐雅就惊讶了，里面似乎刚装潢过，显得很是豪华讲究。前面高大的墙上挂着一个大大的公司营业铜牌，奥美化妆品责任有限公司！

    这里相对于公司总部那里明显热闹很多，虽然大厅显得很是空阔，但是周围有不少人在走动，唐雅都不知道他们在那里晃荡着干什么？等他们看到唐雅走过去的时候一个个眼睛都悄悄亮了起来，唐雅似乎感觉有点像夜晚发现猎物的野狼。

    大前台后面站着一个正在照镜子的女孩，刚开始还没有发现唐雅过来，正在一边孤芳自赏，一边嘴里发出惊艳的自叹声。

    王贺拍了拍前台，咳嗽了一声，“阿花，来新人啦，安排一下！”

    叫阿花的女孩儿精神忽然抖擞了起来，转过头露出了一张面如蜡黄的脸蛋，当看到唐雅如粉雕玉琢的白嫩脸庞微微有些羡慕地多看了几眼，然后对着唐雅努力作出最亲切的笑容，“小姐你好。”

    唐雅发现阿花说话的时候牙齿上还有一颗韭菜叶子，不知道之前吃过什么，再仔细看她这一身的职业女装，看起来像模像样的，但其实一看就知道是地摊货，色泽还有布料都是档次很低的那种。

    唐雅开始询问道，“请问我们在这里培训都是什么内容？”

    阿花眉飞色舞的说道：“我们这里的培训可厉害了，有关于经济金融方面，让你怎么样成为一位有能力创造财富的人，而且我告诉你哦，我们这里有专家老师来讲解。”

    阿花一边说着话，一边找出来了几个一次性的纸杯，往里倒了一些像植物根茎的可疑茶叶沫子，热水不是很烫，茶叶虽没有完全冲开，但也还是冒出了一股发霉味道。

    见阿花把水送了过来，唐雅赶紧礼貌推让开，否则真怀疑喝下去会不会闹肚子。

    而人家王贺毫不顾忌地大口把茶水喝了下去，然后扭头对着唐雅说道，“加入我们吧，在这里你会获得一次新的生命，只要你坚持学习一个星期，你就会发现你比以前强大了无数倍。”

    “一个星期？”唐雅瞪圆了美丽的眼睛，“需要这么长时间啊？”

    “是啊，我们这里是军事化管理，也只有这种方法才可以让大家获得长足的进步！”阿花笑着插话解释道。

    这不是说自己要呆在这里好久时间？唐雅打起了退堂鼓，面色为难的说道：“我今天没拿行李，等拿好行李我再过来吧！”

    一听唐雅要走，原本大厅里面那几个悠悠悠荡荡的人很快围了上来，瞬间堵住了唐雅的去路。

    唐雅眼睛紧了紧，眉毛不由自主的挑了起来。

    阿花笑着走了出来，异常亲切的说道：“没事，没拿行李没事儿，我们都是炎黄子孙，五千年前都是一家人，你只要只要带着一起双耳朵来听课就行了。”

    唐雅听闻此话瞠目结舌，怎么这么搞笑啊！

    阿花亲切拉住唐雅的手，领着吃惊的唐雅走去了走廊，唐雅感觉她的手和王贺的一样也很粗糙，他们以前做的工作都应该与体力有关。他们的李老板是农民工出身，难道他们和李老板以前是老乡？那还真是一人得道鸡犬升天！

    不过，这也看出这家公司的化妆品真的不咋样，自己员工的手都像老树皮一样！ 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    唐雅原本想反抗，当回头看见后面的几个男男女女都在警惕的看着自己，她微微叹了口气，看来想走不是那么容易了，不过她也想知道他们究竟是打的什么算盘。

    走廊里有很多门，也有好几个人在假装晃荡，他们看到唐雅都是悄悄地警惕了起来。

    唐雅暗暗苦笑，这里还真成了军事化管理？看起来戒备很森严的样子。

    唐雅跟着阿花来到一个大门的面前，里面有闹闹哄哄的鼓掌声音，推门走了进去，里面是一个几百平方的大教室。

    讲台上面有一个三十几岁的女人正在讲课，穿着浅灰色职业装，头发干净利落的梳了一个发髻在脑后，面容精致，眼睛很有神采，身姿昂头挺胸，举手投足都端得几分架子。

    唐雅听到这个女人正在侃侃而谈市场经济，声音像黄鹂鸟倒是挺好听，她下面则是坐着一排排小马扎的男男女女，他们有老有少，能有六七十号人，穿的衣服也没有统一的培训服装，大多穿的都比较土气，少有几个穿得体面。

    唐雅看得出来，穿的不好的这些人应该真的是下岗人员，都被李老板给弄过来了，这里对下岗人员还真是倍加的珍惜。

    