
    顾文凯脸上一直挂着和煦的微笑，让人生出许多好感，而唐雅以金融师敏锐的目光却能看出顾文凯眼神里的那一丝睿智的光芒，他的笑是职业般的微笑，里面是淡淡的从容与淡定，如果是他的对手那就太可怕了，因为看不到他的一丝情绪。

    也不知道什么时候夏冬梅来到了化妆间门口，看了看正沉着脸往里看的悠悠，“你在看什么呢？”

    悠悠撇撇嘴巴，朝里面不高兴的示意眼神，吃醋的低声道：“大姐，你快看那唐雅啊……又在用她的美人计了，他都做过陈天翊的小三，现在还不知悔改……”

    “你在说什么哪？”夏冬梅摇头苦笑，这悠悠也像个小孩，怎么感觉好像被唐雅抢了什么玩具似的。

    顾文凯坐到了椅子上，挺拔的上身瞬间直了起来，唐雅端详着这张英俊棱角分明的脸庞，想了想，拿起了一支润唇膏轻轻地给那如同削薄的嘴唇轻轻抹上。

    顾文凯配合的抿了下嘴唇，然后抬眸对一脸认真的唐雅说道：“你英语似乎很好！”

    “还可以吧！以前这是我主修的课程。”唐雅想起那天的事情，真庆幸自己能够急中生智用英文向顾文凯求救。

    顾文凯还想张嘴说什么，唐雅却急忙小声道：“别说话……”

    唐雅的话还是说为晚了，唇膏涂在了白皙的下巴上，她急忙用手去擦，销售触碰到柔柔的嘴唇，嘴唇还似乎在轻微的颤抖。

    “对不起。”唐雅语气有些惊慌。

    “没关系，是我的问题。”顾文凯的笑容恰到好处，让人心里暖洋洋，他示意了唐雅一眼，“请继续。”

    悠悠在门口气的不行了，感觉唐雅在轻薄自己的白马王子，顾文凯那性感的唇被她给故意碰了，太可恶了！不过唐雅也真是让人羡慕，要是自己给顾文凯化妆就好了，真恨不得能狠狠上去亲吻一下啊！

    唐雅倒在自己手上一点润肤膏，双手揉了揉，然后轻轻在顾文凯脸上擦了起来，她感觉顾文凯的皮肤真的很细腻，而且很有弹性。看到顾文凯闭上了双眼，任凭自己在脸上擦润肤膏，但从他浓密睫毛颤抖的样子来看，他以前应该没被人这样化妆过。

    唐雅慢慢拿下了双手，笑道：“好了顾先生，你的妆化完了！”

    顾文凯睁开黑眸，看了看镜子里面的自己，微微疑惑了一声，“好了？”

    “是的顾先生，你其实不需要太去化妆。”唐雅脸上忽然一红，垂眸道：“本来就是个美男子，任何化妆品都在画蛇添足。”

    顾文凯没想到唐雅会如此说自己，虽然他和善，但是以他的身份地位很少有人这样跟他开玩笑，但唐雅刚才的话竟让脸上染上了一丝红润，掩饰的笑了两声，起身对唐雅说道：“聊了这么长时间，还不知道你叫什么？”

    “我叫唐雅。”唐雅觉得顾文凯真的没有一丝架子，不由也放开了说道：“为了感谢你，等有时间我请你吃饭好吗？”

    “没问题。”顾文凯伸手示意了一下，唐雅一时间没闹明白怎么回事，傻乎乎的眨了下眼睛。只听到顾文凯笑道：“既然你想请我吃饭，总要留下我的联系方式吧！”

    “哦哦，是啊，是啊。”唐雅飞快的从包里拿出了，“您说。”

    悠悠下意识的也掏出了，耳朵高高的竖了起来。

    顾文凯却轻轻的接过了唐雅的，修长的手指在上面一阵跳跃，从此唐雅的里多了一个人的号码！

    愿望落空，悠悠恨得咬了下嘴唇，这才把悄悄的收了起来。

    夏冬梅在门口有点吃惊，这唐雅还真是处处逢源啊，就这么一会，就把这个型男俘虏了？她忽然感觉，唐雅亲和力要比悠悠要强出很多，如果说是一会是唐雅采访顾文凯的话，效果也许会更好，只不过可惜的是唐雅不是播音毕业，不知道怎样去调动话题！

    顾文凯走出了化妆间，唐雅当然不会错失自己偶像做采访的机会，也跟在后面走了出来。悠悠此刻精神抖擞了起来，接下来是她的主场了，她要把自己所有惊艳的才华展现出来，一定要让顾文凯为自己产生好感。

    播音室里面，悠悠优雅的坐在顾文凯对面，开始慢慢对顾文凯提出了一个个问题。

    夏冬梅非常看好了这场采访，但是出乎所有人意料的是，随着悠悠的提问，顾文凯的眉头却不由，簇紧了，竟然没有几句在经济金融话题上，全都类似些八卦新闻、家长里短！

    唐雅在夏冬梅的身边也暗暗叹了一口气，原本想听到顾文凯说一些关于经济方面的事情，但是悠悠一直没有往话题上面引，闹的这个节目不伦不类的，感觉这简直就不是一个经济访谈的节目，而是一个娱乐圈的聊天节目。

    悠悠虽然是播音毕业，但是她对经济根本不懂，她拿出采访李老板的那一套当然行不通了，那李老板是个假专家，但这顾文凯可是个真正的经济人物！

    悠悠的这些问题让顾文凯有些反感，但是长久以来的涵养让他脸上还是淡淡笑了下，抬手看了一下腕表，淡淡道：“如果没有其他专业性强的问题，今天的采访我看就到此结束吧！”

    顾文凯的话让所有人都紧张了起来，悠悠更是臊的满脸通红，她真恨不得找一本经济金融的书对着顾文凯来一番提问，但是这样可就啼笑皆非了，哎，只怪自己没有提前做好功课！

    夏冬梅急忙命令摄影师大李关闭了摄影，急忙走到前面台上，看着决然站起身的顾文凯，明知故问道：“顾先生怎么了？”夏冬梅好不容易找到了顾文凯这个有影响力的人物，可不想让他就这样离开。

    顾文海笑得很有深意，“恕我冒昧，我真的不想再继续下去了。其实我不知道你们网站是做这种采访类型，否则，我想我不会过来。”

    顾文凯的确是一个让人非常舒服的人，就哪怕是此刻拒绝别人，那脸上挂着的淡淡笑意也让人生不出一丝厌恶感。

    夏冬梅讪讪笑着，暗暗瞪去一脸羞红的悠悠，这场来之不易的采访被她给毁了！

    悠悠怎么会不知道事情的严重性，对着顾文凯尴尬的笑了下，想了想，小心翼翼地说道：“顾先生要不我们换个话题，重新开始？”

    顾文凯却是礼貌的笑了笑，“我觉得，真的没有必要再问下去了，那样也会影响到这个节目的质量。而且，如果有可能的话，我想把刚才采访的内容最好取消。当然，如果说是影响到你的网站播放排档的话，我会付出相应的理赔。”

    顾文凯清楚无误的表达了自己的想法，他完全言感觉得到悠悠对经济一窍不通，哪怕接下来继续采访的话，也是不伦不类的聊天。一个专注经济的金融师被问起八卦的生活事情，好可笑啊！如果这些事情传到华尔街的话，会立刻被业界同行笑掉大牙！

    夏冬梅真的急了，自己网站真是一波未平一波又起啊，屡屡不能开播真是让人抓狂！

    她忽然回过头来，猛然看见正一脸复杂看着台上的唐雅，急忙跑了过去，拉着唐雅的胳膊就走过去，对着顾文凯说道：“顾先生，接下来让唐小姐采访你如何？她可是有国家颁发证书的金融师出身！”

    顾文凯看着被夏冬梅一句话弄得有些茫然的唐雅，脸上露出一丝讶然，微微扬眉，“唐小姐，是学金融的出身？”

    唐雅先是看了一眼殷殷期望看自己的夏冬梅，这才对着顾文凯点了下头。

    顾文凯笑了，“那好吧，那我们重新开始，希望唐小姐不要让我失望。”

    夏冬梅，长长出了一口气，擦掉脸上的冷汗，急忙暗示了一下悠悠，见悠悠还在恋恋不舍地站在台上，夏冬梅急忙一拉她的胳膊，把她领下台来。

    夏冬梅到了台下，对着大李点了下头，“重新开拍！”

    灯光摄影很快一切准备完毕，唐雅虽然不知道应该怎么做采访，但是有样学样，照着悠悠刚才的开场，和顾文凯轻轻握了下手，简单的互相介绍了一下，然后两人分别坐到对面。

    唐雅想了一下，开始打开话题，“顾先生，我记得你年前在美国发表了一篇论文，题目是如何应对全球经济危机，您可以再具体阐述一下吗？”

    顾文凯俊朗的脸上划过一丝惊讶，眉毛一扬，“哦，唐小姐，你看过这篇论文，这可是在美国报纸上刊登的。”

    唐雅笑了笑，“虽然是在美国刊登，但是学术可没有国界，现在网络这么发达，而且顾先生可能不知道，我在3年前就是您的粉丝，您的一举一动，我可能都了如指掌哦。”

    