
    李潇潇把手轻轻扶了下胸口的记者证，又故意的挺了下饱满的胸脯，她惯用肢体语言，拜倒在她石榴裙下的名人也是不少，但她却在陈天翊眼神里看不出一丝波澜。她嘲笑的想着，陈天翊可不是那些三流的企业家，看来需要多花费点身体资本。

    陈天翊以为这两个人是唐雅领进来的，也不好意思拒绝，只好把她们请进了客厅。

    女记者在沙发上坐好，大方的介绍自己，“陈总裁，我叫李潇潇，想和您做个简单的采访。”

    唐雅已经在屋里充好了茶水，把茶水递给了女记者，陈天翊感觉唐雅真的认识他们，点了点头答应了采访，不过当男记者激动的架起了摄像机的时候，陈天翊摆手，说道：“我只能接受你们书面采访。”

    李潇潇能采访到陈天翊就已经很激动了，毕竟她只是一个县里的小记者，而陈天翊在国际上都有名气。不过书面采访更好，可以支开同伴，这样可以给自己和这个霸气总裁单独空间。

    李潇潇眼神暗示大李，说：“你先出去吧，我单独采访陈总裁。”

    大李怎么会不知道李潇潇暗示的意思，暧昧的笑了笑扛着录像机走出了客厅，李潇潇把腿翘起来，不易觉察露出了裙底的一抹春色，她平常采访的时候不屑使用这个手段，因为觉得所有被采访者都不配自己这样作践自己，但是陈天翊可不同，望着沙发上那挺拔的上半身，甚至希望真的有可能的话，完全不介意发生超正常的关系。

    李潇潇从包里拿出本子，刻意的又从衣领上拿下了碳素笔，当然不忘把衣领微微往下拉了一下，她自认为那一片雪白会打动任何一位男士，但当抬起头的时候，发现这个被自己看上的总裁大人正在看旁边洗水果的女孩，李潇潇顿时气结，这女孩脸皮太厚了吧，死赖着不走？而且好没有眼力价，这不是打扰自己的好事吗？

    李潇潇对唐雅露出微笑，“这位小姐，你已经帮我们领了路，如果没事的话，请先离开一会，我要对陈总裁进行采访了。”

    唐雅哦了一声，转身走进了自己的卧室，这一幕又把李潇潇惊住了，这女的脑子有问题吧？自己让她离开一会难道表达的太委婉了？应该直接说你可以走了？

    陈天翊怪异的目光看去李潇潇，瞬间明白了原来她和唐雅不认识，看来这个采访不需要时间太长。

    李潇潇开始问了起来，开始的几个问题无非围绕着金融的主题，但马上节奏就乱了，因为陈天翊谈到自己专业的时候脸上有一种无与伦比的自信，而这种自信却又是最迷人的，李潇潇望着那张英俊的脸孔，不知道为什么感到了全身燥热，呼吸的频率都乱了。

    唐雅在卧室里闲得无聊，坐在办公桌上看起了陈天翊的平板电脑，当发现里面是各个投资意向书的时候，她果断地把电脑合上了，这牵扯到了商业机密。她微微低头发现了一个烟灰缸，里面还有几根烟蒂，皱着眉头打开抽屉一找，果然发现了一盒男士香烟。

    