
    唐雅知道自己有多么的爱着陈天翊，在离开的这五年里，她每天都把自己工作安排得满满的，只是想让自己不去想他。可是，尽管如此，每到黑夜就会感到了害怕，在没有陈天翊的家里，是那么的冰冷！那种冷，是从心底里透出来的，是从骨子里渗出来的！

    唐雅忘不了陈天翊，却拼命逼迫自己忘记他，拼命回忆他和白祺躺在一起的那一幕，拼命想方设法的去恨他。可是越是拼命地去想，去恨，他却越发占据了自己的记忆，四周似乎都有着他的影子，在开心的时候，在失落的时候……在自己需要表扬的时候，甚至是需要一个温暖怀抱的时候！

    五年了，辛苦的五年终于过去了，而且也不需要再继续了。唐雅似乎还轻轻笑了一下，但这笑容里没有半点愉悦，原来他只是把自己当做最亲的妹妹！

    唐雅用力擦掉眼泪，起身拔掉输液针，轻轻摸了下还晕乎乎的额头，摇晃着下了床。在床上找到了电话，想了想打了出去，电话接通后，唐雅一张嘴就哭了起来，“妈，我想你了。”

    妈妈在电话里吃惊的问道：“糖糖？你怎么了？别哭啊！”

    该怎么告诉妈妈呢？自己从五年前就没回过家了，刚开始是怕妈妈知道自己和陈天翊的事情伤心，后来是公司负债累累更不敢回家了。

    唐妈妈在电话里焦急的问道：“糖糖，你怎么了，快说话啊，别让妈妈担心。”

    唐雅的话里是那么的软弱与无助，“妈，我真的好想你……”

    “傻孩子，想妈了还不赶紧回来，在外面毕竟没有家里好，快回来吧，妈在家等着你。”

    唐雅顿时泪崩，“妈，谢谢你。”

    唐雅悄无声息的离开了医院，坐车回到租住的地方收拾完行李，拖着行李箱来到长途汽车站，在窗口买完票，她再次回头凝视着这座美丽的城市，凝视着某个方向，陈天翊你要幸福啊！

    再见了，我曾经那么深爱的男人！

    唐雅踏上了归程，汽车颠颠簸簸了两天，终于回到了生她养她的f市。

    深嗅着四周熟悉的气息，她坐上了出租车，等回到自己村子的时候，已经到了下午，这里山美水美，远离大城市的喧嚣。

    拖着行李箱走在村子里的胡同里，唐雅努力回想着这是谁的家，这又是谁的家。 百度嫂索 —一婚二宠

    有点沧桑的中年人推着自行车走来，唐雅开心地打招呼，“王叔，出门啊？”

    “你是？”中年人仔细辨认着。

    唐雅扮起可爱的模样，“你猜猜。”

    “你是糖糖？”中年人终于认了出来，笑着说：“你这丫头，都有好些年没回来了，萌萌在家还经常念叨你，有时间去找找她，她一定会很开心。”

    “会的，王叔你赶紧去忙吧，我先回家了。”唐雅顽皮的摆摆手，见王叔骑着自行车走远，这才穿过一条胡同来到自家门口，房子被重新翻新了一下，外面贴上了瓷砖，都有点认不出来了。

    深吸了一口气，轻轻推开大红门，唐雅就看到了在院子里扫地的妈妈，斑白的头发在阳光下那么的刺眼，眼泪夺眶而出，“妈……”

    唐妈妈回过头，微微怔了一下，“我的糖糖终于回来了……”

    