
    顾文凯和唐雅躲在了女洗手间里，这也是没办法的办法。说实话，女洗手间要比男洗手间要安全一些，这里面有七八个格子间，显然里面是没有人，否则听到顾文凯刚才发出的男人声音早就有人尖叫起来了。

    顾文凯不敢随意去扫视卫生间里的一切，这是他有生以来最尴尬的一次，看任何地方都觉得在窥探。

    唐雅也觉得有点尴尬，自己竟然把一个商场精英拉进了女洗手间，这要是传了出去，还不得被顾文凯那些粉丝给骂死！

    唐雅手上已经一片冷汗，因为唐雅刚才拉着顾文凯跑进来，现在俩个人的手还牵在一起，冷汗究竟是谁的也分不清楚了，只知道两个人的手掌都是湿漉漉的。

    两个人对视了一眼，均是苦笑了笑，随即赶紧松开了彼此的手掌。

    接下来怎么办？难道连个人就在这里一直藏着？万一进来人上洗手间怎么办？

    唐雅倒没事，顾文凯可越想越尴尬，随便进来一个女人都会认为自己有什么不好的爱好。

    有时候，人倒霉了喝凉水都塞牙缝，就在这个时候，洗手间外面传来了急促的脚步声，顾文凯刷的一下脸全白了，该死，真有人来上厕所了！

    唐雅反应快，没给顾文凯任何思考的时间，拉着他奔着一个格子间就冲了进去，之后把门死死的关上。

    他们两个人躲在格子间里紧张的心砰砰直跳，原以为是李齐光这些亡命之徒找来了，没想到进来的脚步声却有一个是高跟鞋，显然这是个女人，而李齐光这些人中没有女的。

    唐雅松了口气，小心打开了格子门的一点小缝，眼睛悄悄往外看了过去，但只是这么一眼，就让她满脸羞红，只感到一阵阵的无语。

    进来的竟然是一男一女两个年轻人，今天怎么了，为什么男的偏要往女洗手间里跑啊？而且这两个人显然已经都动情了，一路上搂搂抱抱，嘴上各种哥啊妹啊的更是没停过。

    这两个人也有点做贼心虚，四周看了看，然后看样子非常兴奋的冲进了一个格子间里，然后砰地一声就把木门关上了。很快两个人粗重的喘息声响了起来，他们在里面做什么，鬼都能猜得出来！

    恰巧，这个格子间就在唐雅的旁边，顾文凯和唐雅两个人都愣住了，傻乎乎的对视着，两个人都没有经历过这么尴尬的事情。

    格子间只有一层木板隔着，声音是那样的清晰，甚至连他们低声的浪语都能清楚的听到，更可恶的是，两个人在里面互相扯起了衣服，唐雅脸色变得很难看，简直都快要哭出来了。

    唐雅和顾文凯在这个不大的格子里就已经够尴尬了，现在还要一起听旁边动情的话，实在是让人崩溃到了极点！

    顾文凯再好的涵养，此刻也是变成了大红脸，但还是假装镇定的对唐雅无声嘘了一下，然后轻轻推开了格子间的门，他决定离开这个尴尬之地，但是他的脚还没有落下去，李齐光等人的声音忽然清楚地响在了外面走廊里，“妈的，他们不会躲进了卫生间里吧？老三，你进去找找！”

    顾文凯眉宇含着一丝无奈，探出去的脚又收了回来，轻轻地把格子间的门关上。

    眼前的刺激简直是让人无法形容，外面有追兵，旁边还上演着惊心动魄的动作戏，尤其是后者那一浪高过一浪的声音，直接让唐雅的粉脸红到耳边。

    更让她无语的是，先前她和顾文凯本来是中间隔着一个马桶对立站着，但是旁边那对男女声音太大，唐雅急忙往后退去，顿时顾文凯和唐雅前后贴在了一起，马上两个人都是一阵心慌，身体几乎同时僵了起来。也许在夜夜笙歌的酒吧里，唐雅和顾文凯此刻的动作很正常，但是两个人可不是那种轻浮男女，所以对于此刻自己的表现都是一阵阵的尴尬。

    就在这时候，卫生巾外响起了很清楚的脚步声音，外面的李齐光等人已经找遍了男洗手间，因为没发现唐雅和顾文凯的踪影，所以都是把目光看去了旁边的女卫生间里。

    像猴子一样体型的老三望着女卫生间的门迟疑了一下，对李齐光说道：“里面好像有男人和女人的声音，会不会就是唐雅和那个男人？”

    老三听到的当然是那对在格子间里在作死的男女，孙凯点了下头，表示自己也听到了，然后跟着说道：“说不准就是他们躲在了里面，我们就在这里等他们出来……”

    他的话还没说完，李齐光就怒了，一敲孙凯的头顶，“你傻是不是？还等个屁，赶紧进去把他们给我抓出来！”

    孙凯犹豫了，他毕竟来城里不久，所以闯女洗手间还不大敢，不由推了一把老三，“你先进去看看！”

    老三对闯女厕所倒是个硬茬子，嘴角扯起了冷笑，“放心好了，我立刻抓他们出来！”

    老三急冲冲的奔了进去，不用去找，他就能知道是哪个格子间里发出的声音，而且这两个狗男女似乎还在里面做事情，草他大爷的，把我们的生意毁了，还他妈的在这里玩了起来，城里人真是会玩！

    种种怒火在老三胸中熊熊燃起，他咬着牙奔去了那个格子间，与此同时，就在旁边格子间的唐雅和顾文凯的心也揪了起来，终究还是有人进来找他们了，他们大气不敢喘，只是竖着耳朵仔细听着门外的声音。

    老三一把拉开了格子间的木门，一眼就看到了里面在乱捣鼓的那对男女，先是一惊，好奇葩的动作啊，接着仔细去看脸，晕，这两个人竟然不是唐雅他们！

    妈的，认错人了，老三用力摔上门，走去了唐雅这个格子间门口，正打算拉开门看看里面有没有人的时候，刚才那个格子间里面的男人飞快的提起裤子蹦了出来，满脸怒气的大喊道：“小子，你想死啊！哪里都敢乱闯！”

    两个闯女厕所的男人正在大眼对消炎的看着！

    里面的女人也是个高傲的主，一看自己的好事被人搅了，而且自己的男人正打算给自己出气，随便往身上套了件衣服，走出来撒娇的对自己男人说道：“亮哥，你可不能请饶了他，人家都被他看光啦！”

    女人不说这句还好，一听她这样说，亮哥更是怒不打一处来，抡起拳头就朝老三砸了过去，老三那骨瘦如柴的身子哪能吃住这么一拳，砰地一声，就被打倒在地上，疼的呲牙咧嘴的乱叫。

    亮哥哈哈大笑起来，最爱欺负这种打不过自己的，跑上前去就想对着老三一顿狂揍。

    老三虽然体格不行，但身手还算敏健，就地一滚，爬起来就跑。

    “小子，你还敢跑，看我把你打得连亲妈也不认识！”亮哥打得正爽，也不管那些，光着身子就跟着老三跑了出来，也没看眼前的情景，先是大吼一声，“不准跑了，在跑，打死你！”

    “你说谁啊？”老三尖着嗓子在笑，他一到了门口就骨子硬起了，外面全是他这一伙的，哪一个都是彪形大汉。

    老三不过被亮哥打得有些余悸，小心的躲在李齐光的身后，探着头嚣张的对着站在原地发傻看着众人的亮哥说道：“你有本事再说一句试试！”

    亮哥脸色变得精彩起来，门口怎么这么多人啊，还有几个长得比自己都壮，和小牛犊子似的！

    亮哥一个冷激灵，刚才的勇猛劲一下子没了，向小绵羊一样的在哆嗦。

    李齐光如凶狼一般的眼神看了眼亮哥，回过头对着老三皱眉问道：“这是怎么回事？”

    老三有了强有力的后盾，底气有点足，“草，里面根本不是唐雅他们，而是一对狗男女在里面瞎折腾！这男的还死不要脸的追着我出来，老大，你可要好好教训他！”

    恰好这时里面的女人走了出来，虽然没看到外面的情形，但是老三嘲笑的话却听清楚了，张嘴就骂道：“你个王八犊子再说老娘一句试试！”

    “别说一句，说一百句也行！”老三雄赳赳气昂昂的从李齐光身后走了出来，上下打量着已经走出门口的女人，品头论足的啧啧的道：“原来是要身材没身材的死三八啊，连他妈的阿花一般好看都没有。”

    女人这时也看清了门口的这些人，眼神惶恐不安，但人就怕被激，那个瘦得像竹竿子一样的男人竟然说自己丑！

    女人自认为值得骄傲的美丽被人玷污了，朝着老三吐了一口唾沫，随后也不管危险不危险，发疯的扑到了老三的面前，爪子一顿乱抓……老三哀嚎声起，脸上变得像花一样，瞬间破了相！

    女人倒也识时务，出了气，撒腿就往回跑，老三捂着腮帮子傻眼了那么一会，卧槽啊，她还真敢太岁头上动土啊！

    “你去死吧！”老三急走几步，抓起女人的长发就往后拖，转过女人的脸蛋，左右开弓就是两巴掌。

    