
    女人被老三推倒在地上，懵了那么一下后，立刻就给哭了起来，先是哭爹喊娘的叫了一番，又转头看去了亮哥，哭得更加放肆了起来，“你这个没种的男人，我都被人家欺负成这个样子了，你还连个屁都没有……呜呜，我的命咋就这么苦啊！”

    男人被这么一激，气血翻涌，对啊，连女人都不能保护的男人算什么男人，他吼了一嗓子，发疯的朝着老三冲了过去。

    老三先是挨了一拳，接着就撒腿跑，不够到不需他跑太远，因为很快李齐光领着人对着亮哥一段拳打脚踢，只让他躺在地上乱哼哼。

    这时候有个商场女工作人员来上洗手间，猛然发生了这一幕，转身就跑，嘴里也在大喊道：“打人了，打死人了，快报警！”

    这一句报警，让李齐光马上变色，对着身边的人喊了声：“马勒戈壁的，赶紧走！”

    这伙人不敢迟疑，飞快的往外冲，商场里许多人都侧目看向了他们，但是却没有人敢上前阻止他们，哪怕是上前一句质问都不敢，任凭他们飞快的冲出了商场大门口。

    唐雅和顾文凯两个人还躲在卫生间的格子里，他们也都听到了外面的声音，似乎李齐光等人走了啊！很快走廊外面传来了几个人急切的脚步声，这是工作人员跑来查看亮哥的情况，在这里受伤，商场里的人有不可推卸的责任！

    亮哥只是受了一顿皮肉伤，被工作人员搀扶着走了出去，亮哥的那个女伴还在哭着喊道：“刚才那伙人太不要脸了，呜呜，我要告他们，呜呜……”

    唐雅和顾文凯此刻长出了一口气，危机竟然意外地被这两个偷腥的人给解除了，唐雅动了一下打算走出格子门，但这微微的一挪动，让后面的顾文凯可就吃不消了，因为他某个地方早就不受控的挺在唐雅的翘臀上，唐雅这一活动，仿佛带着电流一样在自己身体上划过了一下，唐雅怎么会感觉到后面的滚热温度，红着脸急忙把格子门打开。出来后，顾文凯也跟着走了出来，唐雅下意识的垂目往顾文凯身体上看了一眼，果然男人都是一样的，都是用下体思考的动物！

    顾文凯尴尬了起来，手很随意的往下落去，轻轻地挡住了自己的要害。唐雅抬头哼了一声，心想都那么大的变化了，你挡得住吗？

    顾文凯见唐雅意味深长的看着自己，俊朗的脸上再次红了一下，苦苦笑了一下，“唐小姐，刚才是在对不起，这一切不是我的本意。”

    “你还说……”唐雅瞪了他一眼，随即又笑道：“好了，我们先小心出去看看那伙人走远了没有，不管怎么说，今天还是要谢谢你……刚才，刚才，就算是对你的……一种回报吧！”

    顾文凯又是一阵尴尬袭上脸颊，但却又是轻轻的点了下头，都仿佛在自言自语的低喃道：“请放心，我会对钢材的行为负责人！”

    当然唐雅没听清这句话，也不会知道，从此刻起顾文凯竟然从内心里多了一份对唐雅的责任，唐雅在他的心里也迅速转变了身份，从一个不错的金融人转变成了一个……需要他负责任的人！

    顾文凯是美国归来，如果换成别的海归肚子和种事情早就习以为常，但顾文凯从小就是在一个传统的家庭长大，始终坚持着件事情，不与任何不能成为配偶的女人有丝毫身体接触。

    但此刻唐雅和他有了那种暧昧的行为，这就逼得顾文凯不得不在心里给唐雅重新定位一下……不过眼前的女孩其实倒是不错，最重要一点是，他们有着共同的职业与对金融痴迷的热爱。

    唐雅怎么会知道顾文凯在一瞬间想到了这么多，她已经小心翼翼的走去了洗手间门口，间门口没有其他人，这才回头对着顾文凯招了招手：“好了，我们出去吧！”

    毕竟这里是女洗手间，要是顾文凯忽然出去碰到了人，非要说他变态不可，顾文凯因为心里有了决定，所以脸上已经恢复了平静，跟这唐雅走出来后，反而对着唐雅说道：“唐小姐，以后无需如此客气，你叫我文凯就可以了，当然也可以叫我paul，美国的朋友都是这样称呼我。”

    “你的英文名字我知道，别忘了我是你的粉丝哦……”唐雅数说着忽然偷偷看去身边脸上恢复波澜不惊的人儿，真没想到自己有一天会和自己的男神如此近距离的在一起，还发生了刚才那么尴尬的事情，唐雅微微笑了下，“我还是叫你文凯吧，这里毕竟是国内。”

    “好，唐小姐。”

    唐雅噘着嘴看去了顾文凯，”那你以后也别叫我唐小姐了，直接喊我名字就行，否则怪怪的。“

    “没问题……唐雅。”

    两个人几乎同时笑了起来，刚才的尴尬早就一扫而空，他们飞快的穿过了商场大厅，来到门口先是观察了下，没有任何李齐光等人的踪迹，看来是怕商场有人报警，真的把他们给抓起来，新案旧案加到一起，那离枪毙已经不太远了。

    “走，我们取车去警局，一定要把这伙人给绳之以法。”顾文凯扬了下眉头，领着唐雅迅速的穿过了马路，直奔先前饭店的地下停车场。

    两个人上了车，顾文凯立刻踩上了油门，车子冲出了停车场，他要赶紧把事情举报给警局，一定不要让这伙人再逃出a市。

    车子飞快拐向了马路，顾文凯手上换挡，速度开始加快，只看到马路两旁的树木在飞快往后倒退，就在这时，忽然从旁边的车道里横撞来一辆路虎车，顾文凯眼神骤然收紧，猛然一脚踩上了刹车，还没等他彻底从刚才的余惊中走出来，只看到路虎车厘，飞快跳下来两个人，其中一个就是李齐光，他们朝着顾文凯的车子愤怒的跑过来，“把他们抓下来，马勒戈壁的，看他们这次往哪里跑！”

    原来，李齐光等人根本没有走远，只是在附近周围一直观察着顾文凯和唐雅的身影，原想一车把他们撞倒，没想到顾文凯反应敏锐，在关键时刻刹住了车子。

    唐雅坐在副驾驶上惊得小脸煞白，这李齐光简直是胆大妄为，为了找自己复仇，连命都豁出去了！

    “坐好了！”顾文凯手上紧紧握住方向盘，眼神稳稳地看着反光镜，脚下用力一踩油门，性能良好的车子猛然一个摆尾，车子几乎是漂移的转了个方向。

    顾文凯动作不停，油门直接踩到最底，车子几乎是咆哮着飞出去，因为他已经在反光镜里看到李齐光愤怒的对着他们的方向大骂了一声，然后飞快的钻进了路虎车里，紧跟着追了过来。

    顾文凯此刻已经属于逆行，再加上车速已经达到了一百二十迈，前面迎头冲来的一辆辆车子早就让唐雅的一颗心飞到了嗓子眼，不过顾文凯的车技的确让人炫目，总是能在能撞上的那一刻迅速转动方向盘闪开，但这样无疑是危险的，顾文凯侧目看了一下旁边的马路护栏，对着唐雅沉声道：“抓住了车上的把手！”

    唐雅早就吓得面无人色，也没时间多说话，只是死死抓住了头上的车把手，顾文凯此刻一咬牙，方向盘猛打，车子砰地一声撞开了旁边的护栏，像一个洪水猛兽一般冲进了车流里。

    唐雅一颗挑心的新落了下来，但顾文凯接下来的话让她立刻又提了起来，“他们一伙人七八个人，为什么只出现了两个，其他人呢？”

    仿佛要配合顾文凯的话，对面的车道再次朝他们撞来了一辆白色的车子，简直是丧心病狂啊，顾文凯都忍不住爆了粗口，靠！他一踩油门拼命往前冲，但还是被车子撞在了后车厢，顾文凯手上迅速换成最高档，脚下用力踩下，车子发出了疯狂的咆哮声，风一般的冲了出去，此刻不是爱惜车子的时候，县逃出这帮无法无天的人再说！

    很快顾文凯发现了可怕的问题，后面已经变成了三辆车子在追赶，而且前面似乎还会有车子会忽然的撞过来！

    唐雅这时候清醒了过来，赶紧从包里找出了电话打给了警察，接到电话的人也知道事情严重，立刻开始定位唐雅这边的位置，告诉他们先往车流疏松的地方开，免的发生重大的车祸，他们会立刻过来支援！

    顾文凯听到唐雅转达的意见，立刻一扭车头转向了一条大公路，车速也直接飙到了一个可怕的数字，要不是保时捷良好的性能，这辆车子会马上报废！

    后面李齐光等人渐渐有些跟不上了，顾文凯却不敢放松警惕，脚下速度不减，车子像一道流星般在公路上飞过，前面就是高速路口，顾文凯不得不把速度降了下来，可还没彻底停下车子，他倏地眼神收紧，只见一个在收费站旁边站着的男子把伸进了西服里，接着他从里面忽然那出来了一把黑悠悠的手枪，对着顾文凯抬起枪口就是一枪！

    