
    听到倩倩这样诽谤自己，唐雅一直看电脑的目光微微顿了一下，转头犀利的目光落在倩倩的脸上，冷笑道：“没想到倩倩大小姐倒是个三八婆！”

    虽然唐雅语气清冷，但是她的心情非常不好，只感到一阵阵委屈，现在都以为她勾引陈天翊，但谁知道她和陈天翊本来就是合法夫妻，是白祺从后面纠缠了进来，说到底受伤的还是唐雅自己！

    敢说自己是三八婆！倩倩当时就火大了，猛然站起身来，指着唐雅就骂道：“你这个不要脸的臭女人做出来这种事情还怕别人说吗？”

    被谁这样说谁也不会好受，唐雅却只是笑了笑，重新低下头看着电脑，这些事情已经解释不清楚了！而且，她也没必要和陈天翊这个名字纠缠不清，别人爱怎么误会就怎么误会吧！而且现在最主要的是，大姐需要倩倩的帮忙，自己要以大局为重。

    经过倩倩刚才这么一说，办公室里面的所有员工都看向了唐雅，心里纷纷出现了一个词语……小三！

    甚至有人在想，这唐雅倒是有些本领啊，mg公司可是个上市大集团，竟然能勾搭他们的总裁，这也不是常人能做到吧！

    夏冬梅看去唐雅的目光复杂了起来，她真没想到唐雅以前会做出这种事情，她其实心里恨透了小三这种人，她和她丈夫离婚的原因，小三就是其中一个因素。

    但是夏冬梅此刻却叹了口气，虽然和唐雅接触不深，但是她总能感觉到唐雅骨子里有一股正气凛然的东西，她似乎不应该做出这种事情啊！

    倩倩等于在狠狠打了唐雅一巴掌，悠悠心里高兴了起来，现在的情况正是她所希望看到的，自己的老同学果然没有让她失望！

    “呦，唐雅以前还是这种人啊！”悠悠声音不阴不阳的说道，一张似笑非笑的脸蛋朝倩倩笑着挤了下眼睛，希望倩倩可以继续再往下爆料，能把唐雅臭得越厉害越好。

    倩倩在椅子上换了个舒服的姿势，扭头瞥了一眼远处的唐雅，讽刺道：“你是不知道当时她在我们部门的时候，整个部门都被她闹得腥风血雨，仗着我们总裁对她有点好感，她竟然要求把我们全体投资部门放了两天假……靠，她以为她自己是谁？！”

    “把你们都放两天假！为什么？”不仅是倩倩惊讶的发出了疑疑问，就连其他所有的员工惊得张大了嘴巴。投资部门可是mg公司最重要的部门，他们的总裁再怎么被唐雅迷惑，也不可能这个重要部门放两天假吧？

    倩倩看去唐雅的目光变得尖锐起来，咬牙解释道：“那是因为我们之前做了一项大业务，恰好那时到了最后收尾时间，可是这个可耻的唐雅想渔翁得利，就蛊惑总裁把我们放了两天假期。至于她嘛，呵呵，在这两天时间里，我们攻克了一个多月的项目转眼成了他的嫁衣！”

    “我晕，还真是可耻啊！”悠悠眼睛瞪圆，失声就尖叫了一声，这唐雅级别还真高啊，竟然能忽悠了整个投资部门，麻痹的，我咋就做不到？

    唐雅一直低着头，虽然没有说话，但是她脊背上越来越冰凉，以至于放在桌上的手暗暗握拳，这倩倩根本就是在歪曲事实，想当初他们项目里面的资金链出现了问题，要不是自己在两天时间内把问题给找了出来，那个项目根本就不可能实行！现在却反咬自己一口，真是过河拆桥啊！

    倩倩还想挖苦唐雅点什么，但一边坐着的夏冬梅却对她急忙摆了摆手，轻叹一声，“算了，那都是过去的事情了，不要再说了。”

    悠悠原本听得津津有味，听下夏冬梅这么一打岔反而愣了一下，不过马上好笑的看着她，道：“大姐，这下你知道唐雅的为人了吧，知人不知面不知心呢。呵呵，谁知道小三就活在我们的身边！”

    夏冬梅紧紧地皱一下眉，“悠悠，那些事情都过去了，好了不要说了！”

    因为唐雅替自己网站避免了一次厄运，夏冬梅对她还是有很大的好感，虽然倩倩说的有鼻子有眼，但她总感觉唐雅不是那么种人，究竟事情是什么样子，也许只有当事人自己知道！

    夏冬梅想转个话题，就对倩倩问道：“对了你们总裁是不是叫陈天翊？”

    倩倩得意的笑道：“是啊，就是他，最年轻的上市集团总裁，也是国内最年轻的ceo！”

    陈天翊是金融风云榜上的人物，夏冬梅怎么会不知道，得到了倩倩的确认，她立刻扭头看去悠悠，悄悄示意了下眼神。

    悠悠察言观色本领很强，立刻会意，对着倩倩摇着胳膊撒娇道：“老同学，你看你能不能帮个忙。把你们总裁请过来做我们采访啊？”

    倩倩被悠悠的话弄了一愣，刚才还嘲笑唐雅的讽刺嘴角快速收敛，语气有了点犹疑：“悠悠，不是我不帮你，这件事情好像是不太可能，总裁每天都很忙，他怎么会来你们这……”

    倩倩眼神嘲讽的扫去四周的环境，虽然没有把话说完，但大家都懂得她的意思，无非就是庙太小太破，装不下陈天翊这个大神！

    夏冬梅叹了口气，虽然也知道是这个结果，但是心里还是有那么一丝希望，现在是彻底破灭了，如果说是陈天翊能到自己这个网站接受采访一下，哪怕是只露个面说上那么两句话，那么自己这个网站的知名度就会直接飙升。唉，可现在……

    发现夏冬梅脸上的失望，悠悠有些不开心的看去倩倩，“老同学怎么让你帮个忙，你都不肯？”

    “哎呀，悠悠你想的太简单了，我一个小职员其实和我们总裁几乎都说不上话……如果说，你想请我们部门经理曲娜，我倒是能够想想些办法，但是你让我们总裁过来，我真的是有心无力啊！”

    悠悠听完以后，抬头苦笑的看去了夏冬梅，似乎等着夏冬梅的决定。其实悠悠觉得，如果倩倩能把她们部门经理请来也是不错的，毕竟是一家上市集团公司，部门经理也不容小觑！

    夏冬梅心里叹气，自己的网站的确太小，但越是这样，她越想请个知名度高一点的经济人物来做采访，这样才可以打出知名度。而且再加上公安部门刚给网站颁发的荣誉证书，这样双管齐下，那网站想不红都不行！

    但现实总是残酷的，看来网站的头一炮是打不响了，夏冬梅犹豫地看去了倩倩，“要不，你就帮忙请你们经理过来？”

    这些不想提起却又熟悉的名字，一个个都落进了唐雅的耳朵里，她只是抿着嘴唇低着头，手指在电脑上随便乱打的字。她的心已经乱了，心里都有了离开网站的打算。这些人如果真的来做采访，她该怎么面对，曲娜倒还好说点，她最多像倩倩一样挖苦自己两声。但是陈天翊呢？那是一个自己想要彻底遗忘的人呢！

    而此刻坐着的倩倩忽然犹豫了一下，抬头看一下夏冬梅，忽然笑了笑，“其实还有一个人选可能比我们部门经理更有分量，也更适合你们网站，当然想请动他也不是那么容易……”

    夏冬梅的眼睛一下子就亮了，“谁呀？” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “顾文凯！”

    悠悠也纳闷起来，“顾文凯是谁啊？”她自认自己在a市混得风生水起，所有的上流人物都有所耳闻，但这个顾文凯却一点印象没有，可看倩倩那一脸认真的模样，这顾文凯又绝不是一个无名之辈！

    他们这些人都仅对a市，最多国内的金融人物有所了解，但这顾文凯可是国际上叱咤风云的人物，虽然只有二十八岁，但在美国华尔街都是有着自己的一席之地！

    此刻的唐雅倩却惊奇的抬起了头，落在电脑屏幕上的眼睛好奇的眨了眨，她好像猜出了这个顾文凯是谁，顾文凯的不少英文论文一直都被她钻研过！

    “嘿嘿，你们连顾文凯都不知道啊，他可是华尔街响当当的人物，嘿嘿，还是个超级大帅哥啊……他现在可是被我们美国总部派来任职我们中国区副总裁。”倩倩想到顾文凯那个型男，忽然变得满脸春光，瞅了瞅周围，说话的声音忽然低了起来，“据闻小道消息，这次美国总部派顾文凯下来就是为了制约陈天翊，你们等着看他们两虎相争吧。也许最后那个胜者才会真正成为我们中国区的总裁！”

    唐雅惊讶地看了过去，陈天翊的地位不保了？美国总部想动他？难道是白祺的父亲动用了关系？觉得陈天翊欺负了她的宝贝女儿？

    “顾文凯这样的一个人物，怎么会来我们网站？”夏冬梅眉头也不由皱了起来，对着倩倩叹息道：“从你说的情况来看，这个顾文凯和陈天翊都是一个层面上的人，陈天翊不能来我们网站，这顾文凯还从美国来，就更不会来了啊！”

    