
    唐雅回望着这座两层小楼，要不是骗了孙凯出来，这里就是一座监狱啊！

    门口停着一辆半旧的黑色桑塔纳，孙凯先绅士的请唐雅坐到副驾驶上，自己才飞快的上了车，孙凯其实在出门被风一吹的时候，脑子就有点清醒了，忽然生出了一丝担心，这唐雅不会是想借出去吃饭的名义逃跑吧！

    这不得不防，孙凯悄悄侧目看了眼在副驾驶上闭着眼睛用力呼吸新鲜空气的唐雅，似乎没觉得她有什么不对劲，也许是自己多想了。他发动了车子，轻轻踩着油门车子跑了出去。

    这里是郊区，没有什么好吃的，孙凯扭头看了一眼正看去车窗外的唐雅问道：“唐小姐，你想吃什么？”

    唐雅连想都没想直接回答道：“西餐吧！”

    这是唐雅想了一番决定的，西餐厅在郊区肯定没有，想要去吃的话必须进入市区，到了那里人口比较密集，逃跑的概率会增大不少。

    孙凯一听西餐，脑门皱了起来，倒不是舍不得吃饭的钱，而是他还没吃过西餐，毕竟他也是才从农村出来做了传销不就。而且据说吃西餐又是刀又是叉挺麻烦，到时候别在心仪的女孩面前丢了糗。

    孙凯握着方向盘直视着前方，假装随意地说道：“要不我们吃别的吧，这附近好像也没有西餐厅，我请你吃火锅，吃重庆火锅怎么样，只要出了这条路左转那里就有一家。”

    “不！”唐雅看着孙凯，撇了撇嘴吧，“孙助理，你不是曾经答应我可以选择自己喜欢吃的吗？那我现在就是想吃西餐，可以吗？”

    “可，可这里没有西餐厅啊！”孙凯犹豫了一下，为了俘获美人的芳心算是妥协了，但这附近实在太荒凉了，零零落落的村庄，好不容易看到了几家饭店，但都是那种低档的小吃部。

    “那就去市里啊，那里肯定有西餐厅。”唐雅扭头悄悄观察着孙凯的表情，这是最关键的时刻，必须要孙凯妥协。

    孙凯感觉唐雅殷切目光，想拒绝的心也有了松动，大不了就请她吃一顿西餐好了，不过去市里还真需要警惕，不能节外生枝，惹出没必要的事端。

    孙凯从眼角偷偷看了几眼唐雅，虽然显得精神有些憔悴，但那精致的脸蛋，小巧的鼻子，樱桃小嘴却更显得楚楚动人，好像听说西餐要喝红酒，如果把唐雅灌醉了，是不是可以发生点事情？

    想到这里，孙凯笑了，很淫邪的笑了，只不过脸上没敢表现出来，但心里已经隐隐期待着。

    “好，那就去市里！”孙凯咬牙作出了决定，用力一踩油门，桑塔纳发出嘶吼声转向了一条公路。

    桑塔纳在一阵黑烟滚滚后，开进了市区，现在是上午十点多钟，市区里车流如潮，行人匆匆。

    “唐小姐，去哪家西餐厅？”

    “你往前开，在市中心有一家刚开业的西餐厅，味美价廉而且服务很好。”唐雅想把孙凯骗到大姐网站的办公楼，最好是停在办公楼前，一下车就能冲进去。

    “那太远了，我们还是在附近找一家西餐厅吧！”孙凯的警惕心一直没有放松过，他也担心唐雅会在人多的时候忽然逃跑，所以孙凯一直都把车门的电锁锁上，等到一会吃饭的时候，只要发现唐雅有异常举动，他会立刻把唐雅拖回车里马上离开。

    做传销的人其实都是一个良好的心理师，他会揣测出人的心理，哪怕唐雅忽然对周围发出了求救，只要自己及时的补上几句说他们是情侣，唐雅在和自己闹矛盾，然后不管别人相不相信就把唐雅拉回车里，想来别人也不会发出过多的强烈反应。

    事不关己，高高挂起，一直是大部分人的想法。

    孙凯在路上发现了一家西餐厅，在车上看了看周围的环境，这里的地角相对有点偏，是在一栋居民楼的旁边，居民楼里的年轻人该上班的都去上班了，只有几个老头老太太的在周围逗孙子玩。

    孙凯开车到了西餐厅门口，对着唐雅说道：“我们就在这家吃饭吧！”

    说着打开车门跳了下来，还没等唐雅走下车，孙凯已经飞快从车头绕到了她的车门边，唐雅一下车，孙凯就一直悄悄防备着她。

    唐雅怎么会感觉不到孙凯的警惕心，在这里当然不能求救，也不能逃跑，自己没跑出去两步就会被抓回车里，所以一切等到进入西餐厅里再进行。

    让唐雅无语的是，这西餐厅装潢的不错，但是上座率真是让人心碎，里面只有一个客人。不过想来也是，此刻才十点多钟，西餐厅也是刚刚开门而已。

    孙凯对西餐厅里的情况倒是挺满意，人少而且宽敞，有助于应对一切的突发状况。他让唐雅走在前面，然后警惕的跟着唐雅选择了一张桌子坐了下来。

    女服务员打着哈欠走来，到了桌前右手职业的放在背后，微微弯了下身子，“先生，小姐上午好，请问吃什么？”

    “你们这里都有什么啊？”孙凯问道。

    女服务员把手里的菜单递了上来，孙凯拿起来草草翻了几页一看，只感到脑子发晕，全是英文，连句中文翻译也没有，这家西餐厅太能装了吧，还让不让人点菜了。

    孙凯其实没有往下继续去翻菜单，再往下几页那里其实就有中文的菜单了，但是他早就没心思看了，否则看的时间久了，女服务员就该问他吃什么。

    “唐小姐，你看看你喜欢吃什么？”孙凯把菜单送到了唐雅面前，唐雅已经注意到他刚才看菜单的窘状，一想就知道是不认识英文，难得此刻还装的彬彬有礼样子把难题交给自己。

    唐雅再次抬头看了下女服务员，二十出头的样子，身体比较娇小，如果向她求救的话，结果只有两个，一个是她不敢出手帮助，二个就是吓得撒腿就跑。

    可是如果不找她帮忙的话，现在大厅里只剩下斜对面那桌喝咖啡的男子了，唐雅用余光看了过去，那男子身上穿着一件洁白的衬衣，袖口微微挽在肘间，露出了白皙有力的小臂。他一边喝着咖啡一边浏览着笔记本，时而沉默，又时而手上飞快滑过键盘，他有一双白皙而修长的手指，手指像在键盘上跳舞一般让人眼花缭乱。

    唐雅不由多注意了他两眼，如削般的俊朗五官始终挂着一丝波澜不惊的表情，眉如八彩目似朗星，虽然坐在椅子上，但能看出肩宽腿长，一看便知道是个运动好手，如果他肯帮忙的话，也许会有逃出孙凯控制的希望。

    但是要怎么联系他呢？大张旗鼓的喊救命？不行，到时候也许他还没搞清楚什么状况，自己就被孙凯拖走了。而且，他肯不肯帮忙还两说，现在这世道，能见义勇为的人真的是少之又少。

    唐雅心里正在飞快抉择的时候，孙凯见她迟迟不说话，不由抬头疑惑的问道：“唐小姐，你想好吃什么了吗？”

    唐雅立刻收敛余光，拿起菜单想随便对着女服务员指两样餐点，但这时候后厨竟然有人喊了一声女服务员，女服务员只好对着唐雅和孙凯抱了声歉说稍等一会，然后就急忙跑开了。

    孙凯注意到唐雅有点心不在焉，脸上露出了一丝奇怪的表情，“唐小姐，你是不是有心事？”

    “没有！”唐雅因为心虚，差点被孙凯忽如其来的一句话吓了一跳，声音也不由快了起来。

    孙凯仔细看着有点惊慌的唐雅，脸上渐渐阴沉了下去，似乎也感觉到了唐雅的不对劲，莫不是她真的打算逃跑?

    唐雅不敢和孙凯对视目光，假装低头看起了菜单，忽然一个想法在脑海中盘旋了起来。对着菜单就念了起来。而且声音逐渐开始变大，她相信不远处的那个白衬衣男人能够听清楚，而且也相信那个男人应该能够听得懂自己用英文发出来了求救。

    唐雅目光微微斜视了一下，却发现那个男人始终在对着笔记本在敲击着，没有一丝往这里询问看来的意思，难道他听不懂英文？看样子不像啊！唐雅也算在上游社会里里打拼了几年，那个男人的腕表一看就知道是瑞士产的世界名表，他的衣着气质都证明他是一个有背景的人。如此有背景的人怎么会连几句英文求救都听不懂？

    唐雅对着菜单连说了几句求救的话，孙凯虽然听不懂，但还是感觉到了不对劲儿，声音警惕对着唐雅问道：“唐小姐你在念什么？”

    “我在念菜单啊！”唐雅尽量让自己的声音显得很随意，抬头对着孙凯又半真半假的问道：“对了，孙助理，你想吃什么？”

    孙凯没有因为唐雅的问话而降低警惕，只是紧紧地看着唐雅的眼睛问道：“菜单上有什么西餐。”

    唐雅再次假装低头看着菜单，想再次用英文发出求救，但是孙凯却声音忽然冰冷的说道：“唐小姐，你直接念中文就好，我听不懂英文。”

    