
    夏冬梅可不想唐雅因为工资的事情，被其他网站挖走，当她在众人面前，说把唐雅的工资翻到10倍的时候，所有人都惊讶了，这个工资几乎是，其他工作人员的总和！

    唐雅急忙从椅子上站起来，推辞道：“大姐你不需要这么着急就给我涨薪水，现在网站刚刚起步，需要资金的地方还很多。”

    夏冬梅却摆手笑道：“唐雅，你不需要替我考虑，我先告诉你个好消息，就在今天，那个大学教授代表他们学校购买了你采访顾先生上下两集的版权，这就是一笔很大的收入，给你涨薪水也是你该得的。”

    “好吧！”唐雅没有矫情的去推辞，没有谁嫌钱少！而且她心里一直有个沉重的事情压着她，她还欠着陈天翊两千万，虽然陈天翊放弃了索要，但是她必须要尽快还给他！

    给唐雅这么高的工资？悠悠气的胸脯都在呼呼喘气，这工资比自己高出了一大截，感觉自己俨然成了她的跟班，这太可恶了！

    网站在夏冬梅的安排下有条不紊的运作，但是这一天上午，网站门口却被五六十个人给围住了，他们在门发出了口大声的叫嚣，“唐雅滚出来！唐雅滚出来！！！”

    “什么原因？”夏冬梅听到一工作人员匆忙的汇报，急忙从办公室里面走了出来。

    唐雅也是脸上惊讶无比，自己没有得罪任何人啊，为什么会出现这种事情？

    悠悠却是站起身来，瞧着唐雅偷偷冷笑，好戏要开始，唐雅你等着瞧吧！。

    网站工作人员集体走出来门口，几个人都小心翼翼的把唐雅挡在身后，夏冬梅看着面前的人群，声音严厉的问道：“你们是什么人来这里做什么？”

    喧闹的人群中走出来一个衣冠楚楚的年轻人，一身高贵的打扮，皮鞋擦得锃亮，西服在阳光照射下隐隐发出淡淡的闪光，四方脸上更是挂着一幅嚣张的表情，

    他人一出来，人群立刻变得鸦雀无声，唐雅仔细看着他，心里升起一丝疑虑，貌似不认识他啊？

    悠悠在一旁抱着双臂一副看好戏的样子，她心里清楚得很，这些人都是她请来的狐朋狗友，今天就是要让他们来给自己找唐雅出气！

    夏冬梅对唐雅示意了下眼神，意思让她躲在工作人员身后不要出声，随后她走前几步，对着四方脸男子开口问道：“请问你是谁，找唐雅有什么事情？”

    四方脸男子故意大声笑了两声：“我找的不是你，让唐雅出来说话！”

    夏冬梅还想再次询问那个男子，唐雅却从工作人员身后走了出来，轻轻拍了拍夏冬梅的胳膊，然后对着方脸男子疑惑的问道：“我就是唐雅，你找我有什么事情？”

    方脸男子当看清唐雅模样以后，脸上露出一丝惊讶的目光，唐雅真的比电视上更好看很多，但是此刻他有任务在身，立刻露出来了讽刺的笑容，“原来你就是那个不要脸的唐雅，就是那个抢了我们女神位置的女人！”

    “你们女神？”唐雅皱着眉，用奇怪的眼神看着方脸男子。

    没等到方脸男子回答唐雅，其他人几乎同时嘲笑的看去了唐雅，“草，你竟然连我们女神是谁都不知道，那你还敢在a市混？实话告诉你吧，她可是我们整个a市的女神！”

    唐雅是外地人口，但身在a市长大的夏冬梅也有些吃不透，根本没听到这号人物啊！她出声疑惑道：“你们女神是谁？”

    “切，你说是谁？这都不知道，当然是悠悠了，我们可都是她的粉丝。”这些人立刻谄媚的看去了悠悠，脸上的笑容像花一般绽放，唐雅感觉有点像奴才见到主子的笑！

    虽然这一切都是提前安排好，但悠悠还是假装受宠若惊，惊讶道：“你们都是我的粉丝？”

    下面人群中有个女孩立刻开始尖声大喊：“悠悠女神，我们喜欢你，我们永远爱你！”

    一阵附和声响起来，六七十个人像念口号一样在那里振臂高呼：“悠悠！悠悠！悠悠！！！”

    这一切看的唐雅瞠目结舌，怎么有点游行示威的意思！

    喊了能有十几遍，声音逐渐停了下来，此刻人群有人在对着悠悠大声问道：“悠悠，这个姓唐女人抢走了你的位置，我们都非常生气，你赶紧把她赶走啊！”

    还有个二十五六岁的休闲装男子，生气的对夏冬梅喊道：“这个姓唐的把你们网站都搞成了什么样子，上面的采访让人都听不懂，我们想看悠悠采访！”

    晕，夏冬梅一阵无语，你们听不懂正常啊，那是关于经济的采访，不是聊天打屁！

    下面人群再次发出了整齐而又响亮的声音：“我们要看悠悠采访！”

    悠悠站在原地暗暗窃喜，跟她预期的效果差不多，就是打算让大众的声音来赶走唐雅！她也要让夏冬梅知道自己粉丝群体有多么的庞大，不让她做回一姐的位置，她的粉丝首先就不会答应！

    夏冬梅这才闹明白事情的起因，瞪去了一边的悠悠，眼神里露出了犀利的质问。悠悠连忙对她摆手解释道“大姐这可不关我的事情，我这也是才知道原因，他们可能就是因为我没出现在采访里，所以才激发起的愤怒吧！嘿嘿，说到底，我这些粉丝还挺可爱的，大家一直对我这么好。”

    悠悠再次暗示自己对夏冬梅的重要性，不过夏冬梅却没有再去看她一眼，而是转头对着人群冷声喊道：“请你们立刻回去，我们网站让谁来采访，不需要经过你们的同意！”

    下面人群顿时有人不乐意了，“草，凭什么让唐雅那个女人来采访，他哪点儿比悠悠强？你知不知道，悠悠有几亿的粉丝，如果再不让悠悠采访的话，我们一人一口唾沫就能把你们这里淹了！”

    夏冬梅感觉这些人就是在无理取闹，脸沉了下去，“我再次说一下，这些事情与你们无关，请马上离开！”

    唐雅被这人的话差点逗乐了，几亿的粉丝？那岂不是中国有一小部分都是悠悠的粉丝喽？这些人去这么捧悠悠，可以看出来，这件事情十有**与悠悠有关！

    想到这里，唐雅不由冷眉看去悠悠，悠悠也正噙着一丝冷笑看着她，“唐雅，既然大家都在针对你，那你给大家一个解释吧！”

    唐雅可不是个随便捏的柿子，嘲讽的看了一眼悠悠，这种下三滥的手段也好意思用？她对着人群嘴角勾起一抹冷笑，淡淡说道：“其实如果你们想要悠悠采访的话，我完全不反对，不过，你们应该去说服那些受采访者，因为是他们主动要求我做采访！所以，你们堵住我们网站门口一点意义也没有！你们完全可以去他们公司去堵！去闹！去让他们必须答应被悠悠采访！”

    不少人被唐雅呛住了，方脸男子却是哼了一声，对着唐雅冷冷道：“你不用拿这些话来骗我们，悠悠在我们a市做采访的时候，你还不知道在哪里鬼混！有人会指名道姓的只让你做采访？哈哈，这有多么可笑！在我们a市如果真的有谁这么大魅力的话，那她只能是……悠悠！”

    唐雅精致的脸上露着一丝笑意，微微笑道：“可是奇怪的是，我接下来要采访的这位就是你们a市的人，而且他却明确无误的提出要让我采访。”

    “谁啊这么不要脸？”人群之中有人毫不犹豫张嘴就问。

    唐雅眼神骤然发寒：“他就是a市最大的连锁超市老板陈凯先生！如果你们想让他改变主意，那你们去堵他近百家超市门口就好了，我一点不反对！”

    方脸男子一下子呆住了，陈凯可是个有头有脸的人物，他们敢在天涯海角网站闹，那是欺负这家网站工作人员没几个，从气势上就压倒了对方！但是如果去人家陈凯超市闹的话，人家瞬间能集结近千名保安，分分秒就以破坏超市秩序把他们打跑了！

    人群之中有瞬间的冷场，谁敢去找这个不痛快啊！

    与自己想的开始偏差了，悠悠脸上有点挂不住了，急忙朝着人群里面一个40多岁的男子挤了挤眼睛，暗示他该出场了！

    这是一个又白又胖的男人，敞开的西服露出一个硕大的肚子，小眼睛像黄豆子一样溜溜转，双下巴大肥脸。他皮笑肉不笑地走了出来，拍了拍站在人群前面的方脸男人，手掌很有气势的朝后面轻轻的摆了一下，方脸男人立刻点头哈腰地钻进了后面的人群里，看来这个胖男人倒是有那么几分地位！

    “你就是唐雅，听说你的采访做得很成功啊！那你今天来采访采访我吧！我看看你到底有几分本事竟然敢把悠悠位置给替代了！”

    胖男人眉宇间带着一丝嘲讽，与对面天涯海角网站的人对立而站，双手掏进裤兜里面，大脑袋微微晃了一下，一幅意气风发的样子。

    