
    门外的敲门声又响了几下，“两个小睡虫该起来了，再不起来就没饭吃了。”

    “知道了妈。”唐雅叫了一句，赶紧用手示意陈天翊快穿上衣服，自己也慌忙的去换衣，可能一时间乱了方寸，忘了自己和陈天翊早就分居多年，竟然毫不犹豫的飞快脱下了睡衣，直到陈天翊直直看着自己的时候，这才猛然惊醒，赶紧抓起衣裤背身穿上去。

    等两个人衣着整齐的走出去时，唐妈妈已经放好了桌子，慈爱的笑了笑，“快去洗手，刚买的油条，还有现榨的豆浆。”

    “恩。”唐雅和陈天翊两个人走进浴室，手几乎同时的放到脸盆里，大手轻轻的握住了柔软的小手，唐雅身子一下子绷紧了，终于暗骂一声自己没出息，想反抗的身体软了下来，算了，以后不给他机会就好了，看着他把自己的手拿起来，轻轻的用水洗了一遍。

    吃完饭，陈天翊走进卧室打开了电脑，虽然给自己放了假，但是公司的事情还是要及时了解。唐雅看了看被他撑破的睡衣，想了想走出了卧室，跟妈妈说了一声，骑上电动车去了县里。

    县里某家大型商场里，唐雅撇着嘴逛了起来，那家伙那么挑剔，睡衣一定要买稍微档次高一点。

    这家商场在县里比较有名气，虽然才上午十点多钟，门口人来人往的络绎不绝，这时一辆警车停到了门口，一个身穿制服的年轻女子气哼哼的跳下了车，紧跟其后追下来的是一个年轻男子，如果唐雅此刻看见的话，立刻会认出这个人就是想对她图谋不轨的王政。

    “丽丽，你等等我，别生气了。”王政一边拉着前面的女警花，一边讨好地说：“丽丽，你大人有大量就别生气了，我以后再也不敢了。”

    徐丽个子很高，皮肤不是很白，属于干瘦的一个女人，她甩动整齐的短发狠狠瞪去王政，“你还想有下次？” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    王政连忙举手发誓道：“倘若再有一次，我天打五雷轰。”

    话还没说完，徐丽惊呼一声，急忙捂住了王政的嘴唇，“呸呸，你乱说什么？”

    王政嘿嘿的笑着，看来一句话又化解了危机，顺势揽住了徐丽的干巴巴的腰身，开始解释道：“虽然那个狐狸精勾引我，但我心里只有你，不仅完全抵抗住了诱惑，甚至还骂了她一顿。”

    徐丽含情脉脉的望着他，“可是……”

    “可是什么啊，丽丽你不要听你朋友瞎传谣，难道你不相信我，觉得我是一个需要去追求女人的男人？”

    徐丽笑眯眯的盯着王政的脸蛋看了几秒，摇摇头，“那倒不像，有几个人像我男朋友长得这么好看，不过我朋友为什么会说你在同学会上调戏一个女孩？”

    “你朋友不知道全部过程，其实就是那个狐狸精勾搭我，当被我拒绝了以后，反咬了我一口。”王政想起唐雅立刻全身怒意，“最可恨的是，不知道这个狐狸精用了什么手段勾搭了我们老总，我们老总竟然把我开除了。”

    