
    徐天荣对着小瘦子说道：“麻痹的，你还在干什么？赶紧把我车开过来！”

    小瘦子忽然傻眼了，我只是说说，你别当真啊！再说开毛线啊开，我连驾驶证都没有，还开车！

    徐天荣当然不知道怎么回事？见小瘦子傻乎乎的看着自己，心里不容不由骂道，装什么装啊？都把车开来了，还不赶紧让让自己上去坐一坐，摆足老板架子。

    “老板……车子好像没油了。”小瘦子哭丧着脸说，他以为悠悠已经跟徐天荣打好了招呼，一旦让徐天荣坐车的时候，他随便找个借口拒绝就好了。戏演足了，谱还摆了，一举两得，多好啊！

    “没有油？怎么可能，我堂堂一个大老板的车怎么可能没有油？”徐天荣脑子有点不灵光，看着小瘦子对自己一阵乱眨眼睛，他忽然生出恶寒，妈逼的，他不会有不良嗜好吧，朝自己直放电！

    徐天荣着急的打算走去斜对面的越野车，难得有一次做高档车的机会，要好好珍惜住！他步子还没迈出两步，就发现越野车的车门打开了，里面走出来一位气宇轩昂的男子，身穿笔挺的暗格子西服，一张波澜不惊清秀的脸上挂着浅浅的微笑，黑眸里闪烁着不易觉察的精光。

    男子随手关上车门，习惯性的把手伸进裤袋走了过来，只不过他看去网站门口拥挤人群的时候，那好看的眉宇轻轻蹙了一下。

    越野车里有人？徐天荣先是懵了一下，看去此刻变得一脸尴尬的小瘦子，这车不是他开来的吗？懂了，看来是自己理解错了，悠悠肯定是让小瘦子给自己假扮秘书，而司机却另有其人！

    徐天荣想了想，觉得这个理由很合理，反正大家都是悠悠请来做样子，至于悠悠能下多大的本钱做样子就与他们无关了。不过又是给自己请秘书，又是请司机，看来下足了本钱，不过麻痹的，这司机这气质这衣着怎么好像比自己更像老板？！

    “你来接我了，车里是没有油了吗？”徐天荣摆足了老板气势，原地抱着双肘威严的看着男子走过来。

    男子不解地看了徐天荣一眼，皱了下眉头，竟然从他身边走过，然后来到了唐雅跟前，浓黑的眉角轻轻扬了一下，“唐小姐，这里怎么堵了这么多人？”

    来人正是mg副总裁顾文凯，网站的工作人员立刻都认了出来，纷纷在想这个大人物怎么来了？

    唐雅还没来得及跟顾文凯解释，下面人群里面已经有个人在讽刺的大喊道，“我们为什么来这里？还不是因为这个姓唐的抢了我们悠悠的采访位子！”

    顾文凯一脸疑惑的转过头，看着那个一脸怒气的男人，只听到他继续说道：“前几天本来是我们悠悠要采访一个叫顾文凯的大老板，可他妈的谁知道，竟然被唐雅给抢了去，名声地位都被她抢走了。现在我们让她把位子还给悠悠，但是她还死活不同意，你说怎么会有这么脸皮厚的女人！”

    说话的人根本就没有发现，悠悠此时已经满脸胀红，心里恨得牙根都痒痒，我擦，难道你没有看到采访的视频吗？你难道不知道眼前的这男人就是你说的顾文凯吗？！！！

    不仅说话的这个男人没有看过视频，而且人群中几乎没有人看过视频，他们只需要知道悠悠让他们来做什么，事成后悠悠能分给他们多少钱，这就够了！

    此刻有既然有人再次数落起了唐雅的不是，那么其他人也跟着骂了起来，一时间各种难听的话再次炮轰着唐雅，甚至有一个版本更是在夸大其词的说，顾文凯原本是悠悠的男朋友，但是被心如蛇蝎的唐雅给抢了过去！

    这些话把顾文凯听惊了，清秀的脸庞忽然闪过冷峻的神色，猛然回过了头，他没有去看唐雅，而是眼神带着犀利的厉光落在悠悠的脸上，这件事情明显是悠悠暗中教唆！

    悠悠一看事情不妙，擦着脸上的冷汗，连忙摆手道：“顾先生，他们所说的话我可一点不知情，他们只不过是我的一些粉丝，所有说的话还有做的事统统与我无关！”

    “他们既然是你的粉丝，那你为什么不会劝住他们！为什么不告诉他们事实的真相！你知不知道，他们的行为已经深深伤害到了唐雅！”顾文凯脸色沉了下来，清秀的脸庞挂着浓浓的讽刺，真没想到悠悠竟然会使出如此让人厌恶的伎俩！

    唐雅这时走上前，对着顾文凯轻轻的问道：“顾先生，你怎么来了？”

    顾文海笑了笑，“前几天我好像记得某人要请我吃饭，可好几天过去了，一直没有等到电话……所以，没办法，我只好主动来找来了，不知道唐小姐可否赏个脸呢！”

    唐雅笑了起来，不过看着眼前的人群，立刻又烦恼了起来，“现在我好像还走不开，这么多人都堵门口两个小时了，等他们离开了，看看时间再说吧！”

    顾文凯嗤之以鼻的笑了笑，“这事情有什么难办的，他们既然是悠悠的粉丝，那就让悠悠小姐把他们请走就好了。”他转脸饶有兴趣的看去正一脸紧张的悠悠，声音温和道：“我说的对吗？你会让他马上离开是吗……这场闹剧如此结局最好，否则等到警察上门调查出幕后的主使人就不好了。”

    悠悠身体莫名其妙的抖了一下，这顾文凯绵里藏针啊，已经给自己下了最后通牒，如果自己不照办的话，那么一旦警察上门，再加上顾文凯的势力，那么a市真的没有自己立足之地了！

    就这么片刻的衡量让悠悠脸色剧变，也不管此刻的行为多么的讽刺，立刻冲到了人群里，一边把人往外推，一边大声尖吼着：“走！赶紧走！都给我走！”

    人群乱了起来，有人在低声对着悠悠问道：“我的工钱什么时候付？”

    悠悠急忙捂住那人的嘴，在他耳边咬牙道：“赶紧走，回去我会联系你们，放心我不会亏欠你们。”

    偏巧夏冬梅也在悠悠不远处指挥人群离开，也恰恰听到这么一句话，不由冷目看去了悠悠，这一切果然都是她幕后指使！

    人群乱糟糟的很快消失在网站门口，顾文凯看了一眼脸色变晴朗的唐雅，看了看手表，对她笑道：“唐小姐，不知道我们可以去吃午饭了吗？”

    “好像还不到下班时间啊！”唐雅看着走来的夏冬梅，夏冬梅却是微笑的点头，“去吧，这一顿饭你替我们网站请顾先生。”

    顾文凯是个很有礼貌的人，对着夏冬梅点头：“多谢夏女士的慷慨！”随即对着唐雅伸了下手，“请吧，唐小姐！”

    顾文凯让她感到了很舒服，唐雅开心的笑了笑，跟着顾问开上到了保时捷越野车里，顾文凯等到唐雅系上了安全带，这才把车稳稳的开出去。

    “唐小姐，想吃什么？”顾文凯微微侧目问道。

    “既然是我请顾先生，那么就听顾先生的好了。”

    “ok，好不容易回国了，那就中餐吧。”

    顾文凯把车子开到了一家鲁菜馆，两个人进去找了个位置坐下，点餐后，顾文凯还让服务员上了一壶龙井茶。

    “还是国内的茶最有味道，这种感觉很好。”顾文凯轻轻抿了一口茶水，抬头笑了笑：“唐小姐，茶水对人的益处很多，你也可以试着喜欢上它。”

    唐雅点点头，不得不说，顾文凯的笑容总是让人心生好感，一举一动都显得儒雅绅士，这种魅力是唐雅很难见到的。 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    而且，顾文凯的谈吐都能看出来这是一个知识渊博的人，唐雅甚至有些迷目，这么优秀的商场精英在a市很难找出对手……也许，只有陈天翊……而且两个人已经不可避免的成为了对手！

    唐雅本身就是顾文凯的一枚小粉丝，对他各种投资的事情都有所关注，两个人聊起来一点不觉得生分，甚至远处的那桌子上的一对女孩都频频往这里侧目，只怪唐雅和顾文凯聊的话题很让人吃惊，不是某个著名项目的筹划，就是忽然蹦出来一段标准的美国音英语。

    很难让人想象，曾经美国一座国际大桥的建成是顾文凯做的项目人，那两个女孩盯着顾文凯一阵阵失神，如果刚才的话是出自别人之口，她们会认为那人脑子有病，但是出自如此一个满脸谦逊微笑的美男子，她们不得不承认，这肯定是真的！

    饭菜上桌了，顾文凯优良的教养使他微笑的示意了下唐雅，然后不再发出一句话，细细的尝了起来。

    唐雅感觉和顾文凯吃饭很轻松，没有肆无忌惮打量的目光，也没有频频寻东问西的话，只能用一个词来表达，舒服！

    这时候，饭店的门忽然被粗野的推开，走进来五六个骂骂咧咧的男人，为首的那个人，身穿着黑色西服，肥胖的身体，地中海的头型，一脸横肉的脸上挂着深深地愤怒，暗暗的咬了下牙在低声说道：“妈的，都是唐雅那个臭婊子，要是让老子发现她非活剐了她。”

    这人正是被唐雅举报过的传销头子李齐光，奥美化妆品的李老板！

    