
    前面的专职司机默不吭声的把车停到了路边，下车走进了一家超市，作为总裁的专职司机他知道有些事情是不需要他知道的。

    陈天翊呆了一下，眼神变得犀利，“我演戏？唐雅，你悄无声息的离开了五年，我找了你五年，你难道至始至终还不觉得自己有错？”

    “陈先生，我为什么离开的难道你不知道吗？”

    “什么意思？”

    唐雅喝断他，“够了，陈先生，你真的不要再演戏了，你和白祺做的那些事情，我已经看见了。我是傻，但也不会傻到看着你们背叛我而无动于衷？”

    陈天翊好像忽然明白了什么，猛然道：“你告诉我，五年前究竟为什么离开？”

    “你还好意思问，自己做的事情难道忘了？”

    陈天翊越来越感觉话中有话，双手扳正唐雅的身子，急切地问：“请你说明白？”

    唐雅直接推了一下陈天翊，“恶心，我不想说！”

    陈天翊嘴唇动了动，开始沉思，“那天我记得很清楚，我是和白祺一起去谈一笔业务，然后我喝多了，还是她把我送回来的，等我醒了以后，就再找不到你。”

    唐雅想到那些不堪的曾经往事，嘴唇开始颤抖，“就这些吗？没有其他了吗？”

    “没有了！”陈天翊郑重道。

    “陈天翊你可真会说谎话，你说的和我看到的为什么不一样？你可知道当我推开门，看见你和白祺赤身**躺在一起的时候，我是什么样的心情。也幸好我发现的早，否则会一直被你骗下去，你现在要和白祺结婚了，是不是还想脚踏两条船。真的谢谢你，很荣幸我被您看上了，但是我拒绝，我不想、也不会做别人的第三者。”

    陈天翊吃惊地看着唐雅，“唐雅，你在说什么？”

    唐雅没言语，而是把头侧向了另一边。

    陈天翊心中翻起了惊涛骇浪，原来唐雅是因为这个原因才离开的自己，可如果自己酒后乱性和白祺发生了什么，可自己为什么一点印象也没有，而且白祺这五年来也一直没说过。

    陈天翊看了眼唐雅说：“这件事情，我会调查清楚的，我会给你一个说法。”

    “谢谢，但我不需要。”

    唐雅的响了起来，看清是自己妈妈的号码后，赶紧接听，还没说上两句，就心不甘情不愿的把递给陈天翊，“我妈和你说话。”

    陈天翊接过电话，他的第一句话就把唐雅差点气炸了，“妈，我和唐雅马上回去，她好像误会了我什么，正在生我气。”

    唐雅一把抢过电话，“妈，你别听他胡说。”

    电话里的唐妈妈在埋怨道：“糖糖你已经是大姑娘了，别让妈替你担心，赶紧和天翊回来。我已经买好了菜，就等着天翊回家做红烧鲤鱼。”

    “妈，他又不会做。”

    “我会。”陈天翊在旁边漫不经心的说道，唐雅奇怪的看了他一眼，他不是也最讨厌做饭吗？

    唐妈妈电话里继续说道：“糖糖，你以为所有人都和你一样，好了快回来吧，半个小时如果看不到你们一起出现，我就把你们全关到门外。”

    唐雅明白了话里的意思，忽然觉得自己妈妈对陈天翊比对自己还好。

    