
    台上的人讲到情绪激动的时候，下面的人爆出热烈的掌声，这气氛让唐雅都有些莫名兴奋了起来，有点像曾经大学时候的教授讲演，下面的人都是崇拜的眼神看着台上的人。

    这时候阿花走前几步对着讲台上的女人尊敬的说道：“孙老师，我们这里又来了一位新新朋友，您给安排一下。”

    台下的孙老师看去了唐雅，发现唐雅一身高档的职业套装微微有些吃惊，随即满脸微笑的点了点头。她的目光转去下面的人群，眼神笑了笑，用字正腔圆的普通话大声道：“大家欢迎新朋友加入我们！”

    话音还没落下，雷鸣般的掌声已经响了起来，唐雅不好意思的感到满脸通红，真给力啊！她惊讶地看到人群里面有人几乎把手都拍红了！

    这是何等的号召力！

    孙老师朝着台下一摆手，下面顿时又变得鸦雀无声，她对了唐雅笑着朝下面示意了一下：“请先入座。”

    随着她的话，下面过来两个四五十岁的女人，她们非常热情的把唐雅拉进了马扎群里。

    唐雅刚坐下，她们两个人便一左一右坐在了唐雅的身边，其中一人还把自己手中的纸撕下几页，连同一支圆珠笔递给了唐雅，“孙老师讲课讲的非常好，你把她每一句话都记下来，绝对会受益一辈子。”

    看着这女人一脸真诚的样子，唐雅再次感到吃惊，像这种岁数的人一般都是在家看孙子，她还能如此崇拜的来上课。这孙老师好大的魔力啊！

    由于来了新人，下面的人都在打量着唐雅。孙老师故意拍拍手掌，见所有人重新看了过来，这才说道：“大家继续上课。”

    她随手拿起墨笔在墙上的白板上刷刷的写上几个大字

    致富之路！

    她转过身，俯视着下面的人群，声音高亢道：“大家虽然来自五湖四海，但都为了共同一个梦想，那就是发家致富！可是为什么有些人能够致富，而你们却不能，那我要告诉你们，那是因为你们比别人缺少了一样东西……”她故意顿了一下，当所有人都高倍的期待起来的时候，她才一边竖着手指，一边用力的说道：“那就是对于金融经济的了解，对于市场经济的把握，有了这些，才能掌握致富的窍门！”

    下面的人大多没有什么文化，所以听的，莫名其妙，但孙老师接下来开始慢慢解释，随后一个个词语也蹦了出来，资金链，上家，下家，高回报……

    她所说的这一切，都其实在阐述一种模式——金字塔模式。

    唐雅听到这里，心里咯噔一声，原来他们做的是国家明令禁止的传销。

    真没想到，悠悠找来的李老板竟然是一个传销头子！要不怎么说在他的公司里面看不到生意往来，也听不到生产机器的声音，原来他们靠的是用传销来骗钱！如果唐雅此行没有调查的话，昨天录制的李老板采访视频一旦发了出去，那么夏冬梅的这个刚起步的网站就完了！

    孙老师说的口干舌燥，抿了抿嘴唇从讲桌下面拿出来了一套化妆品，然后摆放在讲桌上，唇膏，洗面奶，面膜，粉底总共七八样。

    唐雅因为隔着讲台不是很远，所以看得很清楚，这些化妆品的包装很劣质产，上面虽然印着奥美化妆品的商标，但唐雅知道这些产品肯定不是出自他们公司，无非就是市场上买些低价格的产品，然后换个包装而已。

    孙老师小嘴轻轻一动说出的产品价格却吓了唐雅一跳，这一套产品需要5888元，这完全是国际大品牌的价格。

    这个数字的确也把下面的人群吓住了，毕竟他们大多是社会最底层的人，看着沉默起来的人群，孙老师微微一笑，开始讲起了金字塔高回报的作用，用简单的话说，就是你只要买这么一套化妆品，几乎可以一辈子衣食不愁！

    越是缺少金钱的人越是喜欢做一些白日梦，所以孙老师的话他们不假思索的认同了。想到以后财源滚滚，他们一个个斗志昂然起来，像鸡打血似的满面红光。

    孙老师满意的看着下面人群的表情，随后竭力大声喊道：“来，加入我们吧，让我们以后成为有钱人，一起赚大钱！让那些曾经欺负我们人被狠狠踩在脚底下！让曾经给我们的屈辱的人永远在我们面前抬不起头！”

    不得不说孙老师的话非常鼓舞人心，越是社会底层的人在生活中受到的委屈越多，当这种委屈不仅得到了共鸣，而且还能找到一种方式发泄出去的时候，人们的心里都是无比的畅快。

    甚至此刻还有人都想到了以后发达了，要如何报复那些曾经欺负自己的人！

    就这么简单的几句话，就让他们的内心变的无比兴奋起来！

    唐雅注意到她身边的那两个老女人应该是这帮传销分子的托，别人还满面红光沉浸在幻想中，而这两个率先鼓起了掌声，这一下把所有人叫醒了，掌声雷动，而且后面还听到有人在大声的叫好。

    孙老师苦口婆心说了这么久，接下来就到了攻单的时候了，她很快阐述了自己的想法，凡想买化妆品的到她那里去报名，有钱的话现场就可以付钱，没钱的话可以联系自己的家人朋友，让他们把钱送过来。

    但是有一点说的很清楚，想离开这里必须要得到孙老师还有内部工作人员的认可，因为这是军事化培训，除了纪律之外，他们培训的内容都是奥美公司的商业机密，绝对不允许传出去。所以想出去的人员，他们会派人跟着，美名其曰是帮忙照顾，其实就是暗地监视！

    当然还有很多很多的人没能现场付钱，因为大家毕竟都是穷困潦倒的失业人，拿出这么一笔钱都有些心疼，但这时隐藏在人群里面的托发挥了作用，一个个站起来开始鼓动旁边的人。

    大家逐渐犹豫不决起来，孙老师为了达到更好的效果，开始讲起了成功案例，大体就是就是某某人以前是下岗职工，做了奥美化妆品这个行业怎么成了百万富翁。再就是某某某被前妻抛弃，当做了这个行业后，也在某一天开着宝马车回去了，除了光宗耀祖，还到他前妻面前狠狠炫耀了一番！

    这些人和事被孙老师说的有鼻有眼的，甚至连家庭住址和电话号码都公布了出来。唐雅知道这些电话号码绝对都能打通，而且去问的话，他们说出来的经历和孙老师说的肯定一模一样，这些人当然就是一些托。但究竟有没有这些人，反正地址谁也没心思去查，知道他们是真的成功就够了！

    这些成功案例鼓舞了不少人，已经有人开始联系家人让送钱或者从身上掏出了钱，当然也还是有人对此无动于衷，唐雅就是仅此的一个！

    孙老师小巧的脸上看起来很淡然，还劝大家量力而行，无需要买两套化妆品，虽然那样的收益会更大一些。

    她其实就是换种方法引导别人，她的眼光也狠毒，心里已经有数哪些人没有交钱，目光会悄悄留意这些人的举动，在她眼里，这些人就是难啃的骨头。

    等全场躁动了半个小时后，孙老师清了清嗓子再次抛出了一个爆炸性的新闻。

    “下面有请，我们奥美公司的董事长助理孙凯先生！”

    话音落下，教室大门被推开，一个魁梧的小平头男人走了进来，身高1米8以上，宽脸庞，目光如鹰般锐利，身上穿着黑色的西服，面料鲜亮的在阳光下都有些刺眼。

    他先是威严扫视了一下全场，然后气宇轩昂地踏上了讲台，孙老师对他微笑着点了点头，然后率先鼓起了掌，下面的人群自然也被带动起来。

    全场再次被点爆，唐雅也不知道被迫跟着拍了多少次手掌，只觉得手拍得都有点儿疼，此刻有种二人传动不动要掌声的感觉。 百度嫂索 —一婚二宠

    孙凯凝视着讲台下面的人群，当目光落到唐雅的身上的时候眼中露出一丝讶然，毕竟唐雅的丽人打扮还有高雅气质在繁华的都市都很吸引人眼球，何况是在一帮落魄的失业者人群中。

    孙凯的眼中柔和了起来，还充满善意的朝唐雅微微点了下头，然后他望着人群脸上正色，声音大声说道，“大家好，我叫孙凯，任职董事长助理，接下来的专业课，我来给大家上！”

    下面的人群顿时鸦雀无声，各个变得严肃了起来，感觉这才是来了重量级专家人物。至于助理是什么，没人知道，反正头衔很大，反正是成功人士！

    孙凯开始讲话也是从经济着手，讲了一些下面人听不懂经济学名，虽然听不懂，但所有人都若有所思认真听着，似乎成功已经离他们很近了。

    唐雅当然听懂了，而且还知道这孙凯其实是个半吊子，对于经济只是一知半解，明显是乱背了一些粗涩难懂的学名，但实质不知道意思，而且还卖弄的几乎句句不离一个gdp!

    唐雅看了几眼一本正经讲话的孙凯，自己憋着笑脸上都发紫了，真逗啊，也许连那个孙凯都不知道，他刚才谈了半天的国内生产总值！

    搞化妆品传销跟gdp都能牵扯上，这也算是个人才，而且难得的是装的还如此认真，唐雅暗暗佩服，心理素质真的是很好！

    