
    “请问你来这里是做什么？”黄小姐虽然已经听到了悠悠是来采访，但还是故意又重新问了一遍。

    “我想来采访一下顾文凯先生，而且我好像看到了陈天翊先生也来到了这病房里，所以方便的话，我可以进去做一次简短的采访吗？”

    黄小姐笑着摇头，“对不起，我没有得到过两位老板的通知，所以不能让你们进去。”

    悠悠有些急了，连忙道：“我是天涯海角的主持人悠悠，之前陈天翊先生和顾文凯先生都同意我们网站做采访的啊！”

    黄小姐犹豫了起来，点了下头，“这件事情我不太清楚，你们在这里等一下，我进去问一问。”

    悠悠在外面期盼的等了起来，黄小姐也很快的走了出来，对着她抱歉的笑道：“很对不起，我的两位老板在里面正在谈公事，至于采访的事情日后再商量。”

    悠悠急的上前握住了黄小姐的胳膊说：“帮忙再进去问一下，请告诉他们我是悠悠，而且也不会耽误他们很长时间。”

    “对不起，小姐，我的脸我给老板真的很忙。”

    悠悠脸沉了下去，这也太不给面子了，拽什么拽啊，她咬了下牙，转过身对着还未走开的几个小护士挤了下眼睛，暗示的意味很明显。

    几名小护士立刻收到信息，上前对着黄小姐不高兴地说道：“你这人怎么这样啊，你知不知道悠悠是谁啊，你怎么一点也不尊重悠悠，她来采访你们老板，那也是看得起他们啊，你赶紧进去再通报一声啊！”

    黄小姐坚定地摇头，“对不起……”别说一个小主持人，就是市长来了，里面的那两位也不是想见就能见。当她的目光随意看去了一侧，发现唐雅在走廊拐角处发愣的看着这里，不由对着她急忙招手，“唐小姐，你在那里干什么？里面的两位可都一直在等你！”

    “哦。”唐雅只好叹气走了过去，瞬间她成为了众人的焦点，不明所以的一名小护士在低声道：“她是谁啊？凭什么不让悠悠进去，让她进去？”

    悠悠黑着脸看着走来的唐雅，冷冷的说道：“唐雅，你怎么在这里，这个采访是我的，请你离开好吗？”

    “悠悠，我不是来做采访。”唐雅苦笑着回答。

    “那你是来干什么？”悠悠完全不相信唐雅的话，直接挡在了唐雅的面前，“不管你是来做什么，请你马上离开！”

    悠悠的话刚说完，病房门打开了，陈天翊走了出来，那张如雕塑般的脸庞露着让人望而生畏的寒冷，但是那俊朗的模样却又能让人不舍挪开视线，他的黑眸中一直散发着不可捉摸的流影，坚毅的嘴角又勾起拒人千里的弧线，但不得不说，这是个浑身散发着迷人气质的男人！

    一时间，悠悠看呆了，他是谁？为什么自己从来没有接触过这种人！

    “总裁。”黄小姐轻轻点了下头。

    陈天翊皱眉看了下外面有点嘈杂的人群，随即目光落在了唐雅的身上，“你还站在那里做什么，还不赶紧进来！”

    唐雅下意识的哦了一声，随即撇了撇嘴，你是我什么人啊，凭什么命令我！

    不过唐雅还是赶紧走过了正不可思议看着自己的悠悠身旁，而这时的悠悠已经彻底傻眼了，刚才那个男人在说什么？在……让唐雅进去，似乎还在埋怨她动作慢了……我的天，这唐雅怎么可以认识这么多优秀的男人啊！

    陈天翊等到唐雅走进了房间，然后对着黄小姐命令道：“打电话给他们医院院长，我需要这里清净。”

    黄小姐点头，立刻拿起了电话打起来，众多小护士一瞬间惊慌了起来，她们竟然丝毫不怀疑这个男人的话，这样的男人就应该手眼通天，妈呀，院长要来了，他们惊慌而散。

    这里只留下了还不甘心的悠悠，摄像大李对她小声道：“我们还是走吧！”

    “要走，你走，我在这里等着，我就不信，他们不肯接受我的采访！”悠悠莫名火冒三丈，觉得唐雅这个小人物狠狠践踏了自己高档的身份，这是不允许的。

    大李朝着悠悠挤了下眼睛，“还是走吧……”话没说完，大李扛着摄像机就往走廊里跑了起来……

    因为黄小姐的电话刚打出去不久，医院院长就领着几个保安急匆匆的赶了过来，看着气势汹汹而来的保安，悠悠也变色了，转身撒腿就跑，卧槽你大爷的，唐雅，你等着瞧，今天受的屈辱，我必定还给你！

    病房里的三个人已经开始进入了主题，唐雅明白了陈天翊和顾文凯叫她进来的目的，她在内心里告诉自己，这是在帮顾文凯的忙，而不是在帮陈天翊！

    唐雅坐到椅子上，细细看起了收购案的卷宗，她看的很仔细，脑子也在飞快的运转，一个个数据在脑中存贮……

    陈天翊和顾文凯两个人都没有说话，一直等着唐雅把所有文件都看完，这一看就是一个小时，唐雅放下了文件，看着他们说道：“如果让我现在就预估出这家公司的总价值其实很难，我也只能给出一个大体的数据，想要再具体点，那需要很长时间的市场分析。”

    “那你觉得大体估计是多少？”陈天翊问道。

    顾文凯在床头换了个姿势，也看过来。

    唐雅把文件放到了腿上，轻轻耸了下肩膀，“单从资产上看，应该在一亿两千万左右。”

    顾文凯和陈天翊对视了一下，果然和他们想的差不多。

    顾文凯正色的对陈天翊说：“看来一亿两千万是我们的底线，如果那家老总出价还坚持超过这个数额我想这个收购可以放下了。”

    陈天翊皱眉道：“实话说吧，上次我和他洽谈后，感觉他没有松动的意思，至于当时他说的价格……一亿五千万。”

    “超出了三千万，那么我们可以放弃了……”

    顾文凯的话还没说完，唐雅却笑道：“其实我只是说这家公司的资产大体值一亿两千万，但事无绝对，也许再过两个月，这家公司的资产可能就会翻倍。”

    顾文凯和陈天翊两个人都奇怪的看了过去，“什么意思。”

    “我看过最近国家刚刚颁布了一个新政策，支持国有产品，据说扶持力度也很大，尤其是针对电脑硬盘的扶持力度。这个政策在两个月后就会实行，所以到时候，光国家扶持的资金就不会少于几千万，再一个，国家既然开口了，那么公司的客户源也会猛速增长。“

    陈天翊在椅子上抱住了双臂，说道：“这个我也听说了，但毕竟没有实行……”

    “虽然没有实行，但是只需要两个月不是吗？可到那时候这个价钱就买不下来了。”唐雅说道。

    顾文凯疑问道：“挺奇怪啊，既然有政策，为什么他们公司不等到两个月后再卖。”

    陈天翊补充道：“而且我调查过，他们公司的业绩一直还算不错，如果两个月后，政策再颁布了，我想那时候，这公司的生意真能红火。”

    唐雅看着对面的两个男人，迟疑下说道：“难道他们老总不知道有了这政策，可是不应该啊，就当他不知道，政府也会派人通知……那么只有一个可能，他知道，但是他等不急……等不到两个月后政策正式颁布。所以他有不得卖掉公司的原因。而且还必须在短时间卖掉……”

    说到这里，唐雅的眼眸亮了，对着和陈天翊和顾文凯说道：：“两位，综合总总来看，买下这家公司绝对有利可图，而且短时间能吃下这家公司的只有你们mg。你们甚至可以适当的压价，但最好别这么做，他已经送了一份大礼给你们。”

    陈天翊和顾文凯对视着，纷纷点了下头，唐雅分析的的确很有道理。两个人忽然沉默了一下，似乎都是心中有所想，随即不知不觉两个人眼里都是闪烁了一下精光，这个项目由mg公司买下是前提，但是由谁签下这个合同可就非常重要了……谁签下这个稳赚不赔的合同，谁就会在美国总部那里加分……他们之间的第一场对决开始了！

    顾文凯抬起头对着唐雅说道：“你果然超乎了我的预料，你对于金融的能力，我想会让美国华尔兹的人都会羡慕……你来帮我好吗？”

    这句话一出来，陈天翊脸色立刻沉了下来，如锋芒的眼神盯着唐雅，她真的想站在自己的对立面去帮助顾文凯？

    唐雅怎么觉察不到陈天翊暗示的目光，反瞪了他一眼，不过却没有跟陈天翊顶着干，转头看去病床上的顾文凯说道：“算了，我还是先做我的主持人好了，暂时还没想过重新做金融这行，先放松一段时间再说吧。”

    “好，等你想好了，我随时欢迎你加入我的团队。”

    陈天翊略微松了一口气，他不想唐雅真的成为自己的对手，更不想唐雅加入顾文凯的麾下，他站起身来，笑了笑，“今天的讨论到此结束，我先回公司了，两位再见。”

    