
    被悠悠说自己故意把她妆化的不好看，唐雅一阵无语，自己还都没有这么仔细化过妆，手上不由越发小心的给悠悠把嘴唇涂上艳丽的口红。

    悠悠其实心里还是不满意，起身看着镜子，总感觉画完妆之后还是没有唐雅好看，不由气呼呼的回头对唐雅说：“画得这么难看，都不知道大姐叫你来是干什么的？”

    悠悠一脸不高兴的离开了化妆室，唐雅还发傻在刚才的话中，夏冬梅进来笑着打了一下她手臂，“唐雅，你不要太往心里去，悠悠是出了名的小公主，虽然挑剔了些，但是专业水平很强，过段时间大家磨合一下就好了。”

    唐雅苦笑，摸了摸鼻子，“放心好了大姐，我没事的。”

    一上午就这样稀里糊涂的过去了，下午的时候，悠悠还真联系到了一个比较大的客户，说明天就会过来接受采访。

    夏冬梅非常高兴，自然又夸奖了悠悠一番，悠悠细眉挑起，神色倨傲的说道：“这可是一家挺大规模化妆品公司的董事长，他们刚进军我们a市，公司总金额在一千万以上，我也是拖了好大关系才联系上的。”

    “悠悠真是辛苦你了。”夏冬梅笑了笑，随后看去所有人脸色稍微严肃了一点，正色道：“明天大家都认真些，这是我们网站的第一个客户，谁也不许掉链子，只要知名度打出去，以后会有客户主动联系我们。“

    第二天，那位大老板来了，有50多岁，肥胖的身体，地中海的头型，肥脸小眼睛，嘴里镶了几颗大金牙，唐雅怎么看怎么像是一个爆发户。

    悠悠殷勤的给大姐介绍，“这位就是李齐光先生，奥美化妆品集团的董事长。”

    夏冬梅礼貌地和他握手，赞叹了几句恭维话之后，就让唐雅给他化妆。

    化妆间里，李老板不停的盯着镜子里的唐雅看，“唐小姐，你长得还真是漂亮，不知道你为什么会在这家小网站任职？其实说句实话，我要不是看在悠悠的面子上，我都不会来这里接受采访。唉，你也知道，在这里被你们采访只会降低身价。”

    唐雅给他脸上拍上粉底，笑着说：“我在这里工作，当然是喜欢这里了，而且您在这里接受采访怎么会是降低身份，这更会体现您亲民的举动。”

    “希望吧！”李老板故意叹了口气，随后暧昧的眨眼睛笑道：“唐小姐，有没有兴趣加入我们公司，我身边正好还缺一名秘书。”

    唐雅忍着恶心，连忙摇头说：“秘书我可做不来，我还是做这个就挺好的。”

    “怎么会做不来，秘书只需要为我一个人工作就好了，不像你在这里需要给这个人化妆，给那个人化妆，而且做我的秘书，薪水也是你这里的几倍。”

    唐雅看着他脸上露出的淫邪的笑容，脸色有点难看了，冷冷道：“谢谢您的好意，我不需要，好了，您的妆画好了，可以去接受采访了。”

    唐雅失去了继续给这张大脸浪费化妆品的心思。

    “唐小姐，你的手真的很嫩，皮肤真好。”

    李老板那只肥手摸了上去，唐雅赶紧把手撤开，语气不悦道：“李老板请你尊重一些，好了，大姐正在等着你，赶紧过去接受采访吧！”

    李老板一点不觉得尴尬，见唐雅已经走出了化妆室，盯着曼妙的身材嘿嘿笑了几声，也跟着走了出来。

    录像帐篷里，摄像，灯光，一切准备妥当，采访开始了。悠悠和李老板面对面坐着，夏冬梅，还有唐雅等工作人都在镜头外面看着。

    悠悠虽然有着主持人的经历，但对于经济方面也不是非常了解，问题大多没有专业性，不过李老板更是出人意料，回答的问题全是用的大白话，连一个经济学名都没有。

    悠悠仿佛找到了当初在电视台感觉，脸上挂着微笑调整了下坐姿，一个个问题问了出来。

    李董，平时的爱好是什么？

    喜欢，哪位明星？

    对于a市有什么看法？

    这里的饮食，有没有特别喜欢的？

    可以说悠悠问的问题跟经济八竿子打不着，但是李老板却毫不在意，反而神采飞扬的对答如流。

    他们两个一问一答的还在说着，夏冬梅悄悄把已经看惊呆的唐雅拉到了一边，皱眉低声问道：“唐雅，你觉不觉得这个李老板不对劲儿，我怎么感觉谈吐各方面不太像一个集团的董事长……你是金融师出身，你帮我看看这里面有没有问题。毕竟这是我们网站的第一个采访，绝对不能出出现问题，否则非贻笑大方不可。”

    唐雅认真的点头，看去还在侃侃而谈的李老板，皱皱紧致的眉头：“大姐，恕我直言，这个李老板所说的话跟经济没有一句沾边的。而且我敢打保证这个老板绝对不懂经济，我都怀疑她是不是一个公司董事长？这毕竟是一家公司，不是一个小作坊，一点经济不懂怎么让公司运作？”

    就在这时候，这位李老板假装咳嗽了一声，对着摄像机笑着竟然给自己公司打起了广告，“大家好，我们奥美化妆品从此刻起开始寻求各界精英加入我们，不管你以前从事过什么工作，都可以加入我们。而且我们公司更倾向于下岗失业的人员加入我们，除了会给你们一个温暖的大家庭，还会给你们一份不错的薪水。我们会把你们打造成一流的精英分子，来加入我们吧！”

    接着，李老板报出了一套电话号码，唐雅和夏冬梅，两个人对视了一眼，眼中都是一些担忧，好古怪的李老板啊！

    悠悠是一个健谈的人，为了证明自己的亲和力，和李老板在那里简直成了唠嗑，早就偏离了经济座谈的主题，聊的内容无非就是家长里短。这一通唠嗑一直持续了两个小时，连摄像师大李都觉得索然无趣，不住打起了哈欠。

    终于再又过了十几分钟后，悠悠站了起来，脸上意犹未尽的给李老板说，“谢谢你李老板来参加我们的节目，这次采访就到这里吧，以后希望你还能经常过来。”

    “那是没问题，我也很喜欢和悠悠小姐聊天儿。”

    李老板和悠悠用力的握手，有种英雄惜英雄的感觉。

    这都什么和什么呀？唐雅一阵狂晕。

    李老板走后，夏冬梅大厅里开启了会议，首先挑眉询问悠悠：“悠悠，那个李老板的底细，你打探清楚了没有啊？我怎么感觉他似乎不太懂经济。”

    悠悠不高兴了，翻了个白眼，“人家不懂经济怎么了？人家可是白手起家的农民企业家，你听过哪个农民懂经济的？”

    大姐听后也是点点头，若有所思的低喃道：“你说的也有道理，如果真的满腹经纶，也不一定就能打拼出这么大的公司。古时候就有话说，秀才造反三年不成，也证明了有文化的人也不一定会成功。”

    唐雅笑了笑，轻声的对夏冬梅反问道：“大姐，不管他怎么成功的，但事实上他的确不懂经济，既然不懂经济的话，我们请他干什么？这与我们网站经济座谈的主题完全不符啊！”

    这句话瞬间把夏冬梅惊醒，这才是关键问题，抛开经济这个主题，如果只是想要单纯的采访成功者，那就太多了，就那些娱乐明星还有体育明星不都是成功者，财产可能比一些公司老总都富有。

    但他们可不懂经济啊！

    唐雅沉思了一下，细眸微微抬起：“而且我感觉这个陈老板，我感觉不太对劲，哪有公司喜欢招收下岗职工的？他又不是公家企业，这里面可能有问题。”

    “唐雅！”悠悠声音一声娇喝，脸顿时沉了下来：“你是不是闲的没事做了，我们网站好不好不会成为以前的一位大老板过来，你非要找出各种问题，你是不是想大姐经营不下去！”

    唐雅一下子被吼住了，夏冬梅用眼神急忙暗示了下唐雅，随对着悠悠笑道：“悠悠，你也别错怪了唐雅，她也是出于谨慎。你的功劳大家都看得见，等月底的时候，你一定会得到红包奖励的哦！”

    悠悠听到这里，脸上的寒意才逐渐化解，不过还是余气未消的对唐雅瞪了一眼。

    会议散了之后，夏冬梅出奇的把唐雅叫到了办公室里，等唐雅关上办公司门，夏冬梅直接说道：“唐雅，其实你说得对，我也对那个李老板的公司越来越不放心，这样吧，你去李老板的奥美公司看看，如果没什么问题，今天录得采访视频再播出。”

    夏冬梅把奥美化妆品公司的地址交给唐雅，唐雅看了一眼，嘴角就抽了起来，抬头苦笑道：“他公司竟然在郊区，那里交通都有问题，根本就不适合公司的物流运作啊！”

    夏冬梅抱着手臂，用力抿了抿嘴唇，“从各方面看，这李老板的公司都有问题，你去多观察看看，看看他们公司多少人，里面的商品质量如何，别再是伪劣产品，到时候一旦被发现，那可把我们坑了。”

    唐雅思索了一下，眼神里露出犹豫，“大姐，如果想调查清楚的话，这需要一点时间。”

    “没关系，三天之后我们才会把视频播出去，只要在三天之内有结果就行。”

    