
    谁能想到，这些人里面有五六十岁的乡下妇女，也有二三十岁的年轻人，他们竟然在一起玩老鹰捉小鸡，而且还玩的不亦乐乎。唐雅没办法也被安插在队伍里，带着心事重重跟着队伍跑来跑去。

    唐雅中午毕竟没吃饭，这儿的前脯贴后背，人家玩的那么嗨，她却像是赴死一样踉踉跄跄在逃，实在累的没劲了，只好主动抛出了队伍，让装成老鹰的孙凯给抓住了。

    孙凯眼神还带着一丝暖暖的询问：“唐小姐，你好像情绪不高啊？”

    唐雅坐到一边的马扎，喘气苦笑道：“你如果被强迫和这么一帮人在一起没心没肺的玩什么所谓的小孩子游戏，你的情绪会高？而且，你们的午饭实在让人难以下咽，我此刻真是身心疲惫。要不，你放我离开这里吧！”

    孙凯回首看了看还在嗨的人群，对孙晴喊道：“孙老师，你领着大家继续玩！”

    孙晴笑着回应，很快又选择出了一个老鹰替代了孙凯，孙凯也坐到了马扎上，看着显得楚楚可怜的唐雅叹气道：“唐小姐，我觉得你应该想想我之前说的话，加入我们你将会得到你想要的一切，你现在想离开这里，我真的是爱莫能助。”

    唐雅切了一声，抱着双臂冷冷道：“真好笑，我加入你们我能得到什么，除了得到一个传销分子的违法大帽子还有什么？”

    孙凯脸上微微变色，要不是他真的被唐雅的美丽给俘虏了，他此刻早就让人教训一顿唐雅了，他强忍着心里的不悦，淡淡的说道：“唐小姐你也说过你想挣大钱证明给你前男友看，那我觉得你加入我们完全可以实现这个目标，哪怕你认为我们这是传销，可别人不这样认为，甚至以后都不会有人这样认为，我们一直是合法的化妆品公司。”

    唐雅知道自己无法说动孙凯了，也就懒得再去磨嘴皮了，起身站起来，冷眉看了下还坐在马扎上的孙凯，“我没力气了，我要去二楼休息了，你继续去忽悠人吧。”

    说完，唐雅就走去了教室门口，孙凯在后面嘴角勾起一丝淡淡的笑意：“唐小姐好好想想我的建议，只要你答应，我可以立刻领你出去吃饭。”

    孙凯真的很想和唐雅能如同情侣般的出入，最好是唐雅能轻轻挽起他的胳膊，如此美人相伴，那会让他这个农村出来的人倍感面子。但是唐雅连回答都没回答，直接出了大教室的门，当然走廊出口的一头还是有几个彪形大汉在把守，唐雅只好走去另一头的走廊上到了二楼，推开锈迹斑斑的宿舍大门，来到自己的铺盖，坐到上面就是一阵长吁短叹。

    真没想到，此刻出来调查王老板会扯出一个传销组织，还把自己给搭了进去，自己也被没收了，夏冬梅现在联系不上自己应该也会着急吧？想到这里唐雅心里有些发酸，好像在a市，除了工作上的夏冬梅会想到自己，在没有其他人会关注自己了！

    陈天翊，你还会想起我吗？

    唐雅不知不觉想到了这个名字，又是一阵心酸，此时此刻，她多么渴望一个温暖的怀抱，她只是一个柔弱小女人，但上帝好像必须要让她能独自承载所有的痛苦。

    唐雅在地上坐了也不知道多久，天色逐渐黑了下来，一个个被洗了脑的女人回到了宿舍，她们嘻嘻哈哈的坐到各自的铺盖上讲述着刚才玩游戏的事情。

    黄大姐在厨房里领人忙碌，王大姐则在宿舍里偷偷监视着，其实她也知道，这里就像是地牢，所有人逃不出这里，但她却要观察每个人的情绪变化，有人想离开或者有了抵触心理的时候，她必须要尽快进行洗脑一样的劝解。

    唐雅无疑是王大姐最关注的刺头，不但不跟着玩游戏，还时时想离开这里，要不是孙助理跟她提前通了气，王大姐真想给唐雅用点小手段。

    王大姐坐到了唐雅身边，温和的帮唐雅拍了拍身上沾上的尘土，“大妹子，你在想什么，说给大姐听听。”

    唐雅抬头的看了她一眼，皱眉道：“我想离开这里。”

    王大姐果断的摇头，“大妹子，离开这里是需要董事长发话，你还是安心在这里吧，你看所有人都玩得很高兴，放心，你很快也会融入进来。”说到这里王大姐眼里露出一丝古怪的笑意，“大妹子，我感觉孙助理好像对你有意思，你可别错过了这么个机会，孙助理可是打着灯笼都找不到的青年才俊。只要你和她在一起了，那你就是助理的老婆了，那多么值得人羡慕。”

    唐雅听得一阵阵发晕，自己连上市公司的总裁夫人都没在乎，还助理老婆，传销组织的助理老婆怎么听怎么让人恶心！

    唐雅任凭王大姐说破了嘴皮子，就是油盐不进，只是一句话，我要离开！

    这决心说的王大姐都有点想放唐雅赶紧走，在王大姐眼里，这唐雅就是一颗老鼠屎，留在这里总有一天会坏了一锅好汤。

    王大姐放弃了说服唐雅，留下了一句，“你这妹子太犟了。”然后便走去和其他的人打闹成一片。

    传销是这些人没有了年龄之分，她们是同伴，是一个战壕里的战友，有的只是深深的情谊。

    黄大姐领人做好了饭，又是在门口敲了一下小铁盆，“各位姐妹们，出来领饭了。”

    很快唐雅领到了饭，她也知道了厨房里只有大白菜胡萝卜土豆这三种菜，因为和中午一样吃的还是这三种，同样被炒得黑不溜秋的，唐雅本来还挺饿的，但看到了手里的菜，立刻没有食欲了。

    她草草的吃了几口米饭就躺下了，说实话吃这米饭还需要仔细的端详，否则就会被小石子咯了牙。

    相对于唐雅的苦恼，其他人倒显得兴致勃勃，一边吃的狼吞虎咽，一边老者家长里短，天南地北的方言几乎把这个宿舍变成了火车站，一时间乱哄哄的，唐雅紧捂着耳朵催促自己快快睡着，也许醒了以后会发现这一切原来只是梦。

    但是如此嘈杂的环境，怎么可能睡得着，唐雅眼瞅着窗外的天变成了锅底黑，兴致勃勃的人群也逐渐有了困意，宿舍终于关上了灯。唐雅以为终于可以踏实睡觉的时候，宿舍里响起了一阵阵脱衣服的声音，可以想象得到，四十多个人一起脱衣服的声音是多么的刺耳，其中还有人毫不顾忌的放了两个响屁。

    唐雅只觉得自己要崩溃了，但有句话说的好，只有更崩溃，没有最崩溃，当四十多个人的臭脚一起露了出来的时候，空气中弥漫的全是作呕的气味，唐雅赶紧又把鼻子堵上了。

    这里的人玩了一下午的游戏，全身都是汗哒哒的，在这种环境下睡觉，本身就是一种痛苦。

    唐雅也不知道数了多少只羊，眼见迷迷糊糊的好睡着的时候，也不知道哪位大姐开始说起了梦话，也许是她白天玩的不尽兴，此刻唱起了京东大鼓，唐雅这下子彻底被惊醒了，这才发现周围睡着的人还有不少在打着各种节奏的呼噜。

    这觉是彻底没法睡了，她只好瞪着眼睛看着漆黑的天花板，想象着什么时候才可以天亮。但人终究还是会疲倦的，她在不知不觉中还是睡过去了，也不知道睡了多久，正睡得昏昏沉沉的时候，又被一声声尖锐的口哨叫醒了。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    “大家快起来，马上集合军训！”王大姐干瘦的身体今天穿了一件半旧的黑裙子，尽力挺着腰板瞪着小眼睛扫视宿舍里的人，然后雄赳赳气昂昂的含着口哨又使劲吹了起来。

    宿舍里的人都是乡下出身，早就懒散惯了，没有几个爬起来的，王大姐拉下了老脸，严肃的大喊道：“再不起来，你们会立刻被公司扣除业绩，你们领来的下家也将不会被公司接受！”

    王大姐这是故意说得反话，哪有传销组织不希望找来下家，但是这些被蛊惑了的人反而被吓住了，在他们心目里只要有了下家他们的致富梦才可以实现。

    哗啦一阵穿衣服的声音，一个个老娘们跳起来就穿起衣服，唐雅倒还轻松些，毕竟在这陌生的环境不可能脱衣睡觉，甚至连鞋子都没脱。她在想一件事情，军训？那不是要出去军训？这是不是有机会逃跑？

    所有人稀稀拉拉的聚集在宿舍里，然后排着长长的队伍跟着王大姐走了出去，对面的男宿舍也走出了一条长队伍，领头的是一个四十多岁的大汉，这家伙也是传销组织安插在受骗人中的托。

    两条队伍歪歪扭扭的走下了楼，又来到了昨天讲课的大教室里，孙凯和孙晴两个人已经等在了讲台上，所有人在台下随便的摆成了几排纵队。

    孙凯换了一身白色的西服，双手插在白裤兜里，自认无比潇洒的他威严的扫视人群，脸上逐渐露出了一丝满意的表情，点头道：“大家还都不错，还没有人在军训的时候故意拖延，这样我很欣慰。”

    