
    在公安局里汇报完当初的情况，唐雅和夏冬梅就离开了，李局长同时让人悄悄地保护唐雅，虽然逃跑的孙凯和李老板不大敢再回来a市，但还是要以防万一！

    夏冬梅开着车子直接把唐雅载到了一家服装店，她停下车子对着唐雅笑道：“走吧，先给你去买件衣服，算是网站对你的奖赏！”

    唐雅轻叹一声，“大姐，你千万别跟我这样客气，否则我真的会不好意思，衣服我家里有很多，真的不需要再花钱了。如果可以的话，你可不可以先把我送回家，我想先洗个热水澡，然后好好睡一觉。”

    夏冬梅打开了车门，对着车里面的唐雅招手，“快下来吧，不送你点东西我真的过意不去，这几天让你受苦了。”

    唐雅看着夏冬梅，微笑的摇摇头，“大姐，你真的不用过意不去，我拿你的薪水，就应该给你工作，发现传销组织说到底也是工作中的一种。我想我这两天你照样会给我工资吧！”

    “那是当然了。”

    夏冬梅刚说完，唐雅就笑道：“那不就够了，我有工资拿就很好了，就不需要你送我礼物了。”

    夏冬梅见自己实在拗不过唐雅，只好作罢，重新上了车，在唐雅的指引下开到了唐雅租住的楼下。

    唐雅和夏冬梅告辞后，就匆匆上楼洗了个热水澡，然后美美的睡了一觉，这一觉睡得昏天地暗，等醒来的时候竟然到了第二天。

    唐雅来到了网站，因为大家都知道了她独身一人对抗传销组织的事情，所以对她也都亲切了起来，但是悠悠却是除外，一阵阴着脸看着在电脑桌上的唐雅，她感觉自己的名声被唐雅给毁了，要不是唐雅举报了李老板做传销，现在李老板还是她请来做采访的经济人物，她同样会得到其他人羡慕的目光。

    但现在一切都变了，都因为这个唐雅变了，所以悠悠心里是有气的，她狠狠瞪了一眼唐雅，声音尖酸刻薄道：“唐雅，你还记得自己的身份吗？你是大姐请来做化妆工作的，你在电脑桌上干什么，还不赶紧去化妆室呆着。”

    “可是现在没客户啊。”唐雅犹豫了一下站起了身。

    因为网站刚建立，招聘的工作人员只有几个，所有好几台电脑都是空置，但唐雅也觉得悠悠的话有点道理，就自己此刻的工作性质来说，好像不应该接触电脑。

    “没客户也去化妆室呆着！！！”悠悠忽然心里冒起一股无名火，心里狠狠地骂道，要不是你能没有客户吗？

    “好吧。”唐雅淡淡点了下头走去了化妆室，她自己清楚悠悠一直看自己不太顺眼，但自己绝不能跟她闹别扭，因为大姐夏冬梅更需要悠悠的人脉，如果两个人有了矛盾会给大姐增添麻烦。

    现在唐雅需要一份能养活自己的工作，她必须要忍！

    正在了这时候，夏冬梅从外面兴冲冲的走了进来，对着唐雅的背影直接喊道：“唐雅，哈哈，你快看看我手里拿着什么？”

    夏冬梅的话不仅让唐雅回过头，也让其他的员工都起身看了过去。

    “哎呀，大姐，你从哪里拿来的锦旗？”

    “大姐，不会是你做了什么好事，被人家送的吧！”

    悠悠也是半开玩笑的笑着走过去，“大姐，让我看看这锦旗，你是救死扶伤啦，还是见义勇为了？”

    夏冬梅把锦旗轻轻打开，上面几个大字立刻出现在众人眼前，“感谢天涯海角网站及其员工唐雅在对抗恶势力中作出的贡献，特赠锦旗已做感谢。”

    落款：a市公安局！

    悠悠惊鄂的瞪着眼睛，“锦旗上面怎么会有唐雅的名字？”

    大姐笑道：“这锦旗其实只要就是赠给唐雅，表彰她举报了传销组织的功劳，我们网站嘛，只是跟着沾了点光罢了。”

    唐雅被公安局都给表扬了？悠悠不高心的哼了一声，转身就回到了自己的电脑桌前。

    唐雅微笑地走了过来，没有一丝邀功的意思，只是对着夏冬梅说道：“大姐，这面锦旗最好是挂在显眼的地方，让能邀请来的客户能一眼就看到，这样也给我们网站树立了形象。”

    夏冬梅轻轻的点头，“这些我都有打算，而且我还打算在网站首页上标识这面锦旗，哈哈，唐雅这都是你的功劳，可不要怪我喧宾夺主啊！”

    唐雅故意不高兴的看了一眼夏冬梅，“大姐，你再跟我客气就是不拿我当自己人了哦。”

    夏冬梅心里满满的感动，着唐雅不骄不躁，知冷知热……远比悠悠强出了许多。

    唐雅转身走去了化妆间，夏冬梅奇怪的喊住了她，“唐雅，你去化妆间干嘛？又没有客户，里面又阴又暗的。以后没事你就在大厅里玩电脑好了。”

    唐雅当然不会矫情的说是悠悠命令她去的，但就当不说，知道事情经过的其他员工已经有点嘲笑的看去了悠悠，这骄傲的女人真有点搬起石头砸自己脚的意思。

    悠悠感到脸上火辣辣的疼，猛的站了起身，走出去对着夏冬梅说道：“大姐，我出去找客户了。”

    当然一切还是网站的业务重要，夏冬梅自然高兴起来：“悠悠等你的好消息。”

    “放心好了，我会很快给网站再找一个大客户。”悠悠说完剐了一眼旁边的唐雅，“只需要这次不会被某人又调查出来什么，如果真是那样的话，我劝某人还是去开侦探事务所好了！”

    唐雅心中苦笑连连，自己算是把悠悠彻底得罪了，如果想在这里长期做下去，还需要找个方式共处下去。

    夏冬梅把这一切都看在眼里，其实内心里他是比较偏向唐雅，但奈何悠悠是网站此刻的台柱子，如果没有她，那让谁来做采访，所以只好睁一只眼闭一只眼权当没看见。

    悠悠出去了一上午，等到下午一点钟的时候，她还真领着一个人回来了，那是一个人十几岁的女孩，一身白色的职业套装，身材偏瘦，虽然脸上的粉底抹了厚厚一层，但是气质还算高雅，眼神里挂着的倨傲神色。

    “悠悠，这就是你新应聘的单位啊！怎么觉得比你以前的电视台差出了好几个档次。”女孩恨铁不成钢的看着悠悠，“实在不行，你去我们公司吧，到时候我跟我们部门经理打个招呼，你的薪水差不了哪去？”

    “哎呦，老同学，你就打趣我吧，你学的是经济，我学的是播音，让我去给你们提鞋啊，我才不干呢！”悠悠竟然收敛了脸上的傲气，和旁边的女孩嘻嘻闹闹的走了过来。

    夏冬梅拿着一杯水正站在大厅里，敏锐的直觉让她知道悠悠又请来了一个客户，只不过这个客户似乎年纪小了点吧，没听说a市有这号人物啊！

    “大姐。”悠悠得意地脸上挂着一脸笑容，“我把我的同学给你请来了，她可是混经济圈的，有很强的人脉哦！”

    夏冬梅一听到有很强的人脉，立刻打起了精神，和女孩握了下手，笑着就问：“不知道这位美女怎么称呼？”

    “叫我倩倩就好了。”

    悠悠在旁边神色盎然的补充道：“倩倩可是mg公司最重要的投资部门的员工，她手里的人脉可都是国内赫赫有名的经济家！”

    听到mg这个词，唐雅在远处的电脑桌猛然抬起了头，那个女孩的容貌立刻清晰在眼前，她是倩倩！那个曾经一直对自己心生怨念的倩倩！

    当然唐雅至今还不知道一件事，倩倩曾和部门经理曲娜设计针对过唐雅，差点让唐雅在酒醉后被徐伟轻薄，要不是陈天翊及时出现，一切都后悔莫及。

    倩倩轻捏的目光随意看去周围的员工，她自觉地自己要比他们高出好几个档次，在这种小网站里能有什么出息！她可是堂堂mg中国总部的人，手上经过的资金累计都在上亿美元！

    当倩倩忽然和唐雅的目光接触到后，立刻发出了惊讶声：“唐雅？”

    唐雅紧蹙起精致的眉宇，只是淡淡的点了下头，她真不想和倩倩这种心胸狭窄的女人有什么交流。

    悠悠惊奇的看去倩倩，不解的问道：“倩倩，你认识唐雅？”

    “认识！”倩倩脸上忽然扯起深深地嘲讽，冷笑道：“我和她岂止是认识，我们曾经还是一个公司的同事，只不过……”

    “只不过什么？”悠悠怎么会察觉不到倩倩对唐雅的厌恶，自己何尝不是厌恶唐雅，如果能靠着倩倩来打击唐雅，那何乐而不为。

    悠悠把倩倩轻轻按到了电脑椅上，期盼的笑道：“快说啊，老同学，唐雅后来发生了什么，为什么她会离开了你们公司？”

    “她被公司开除了！”倩倩眉毛轻轻挑起，看去低头懒得和她说话的唐雅，红红的嘴唇勾起浓厚地鄙视：“她在公司勾引我们总裁，还把我们总裁的女朋友白小姐气病了。哼，这件事情连白小姐的父亲白董事都知道了，他亲自从美国回来，气愤之余，直接把唐雅给开除了！”

    