
    阿海从车里提出五六个包装精美的礼盒，对着唐雅木讷的鞠躬，“唐小姐，我替一起打工的二十几个老乡拜托你了。”

    唐雅急忙扶起他的身子，“你别这样客气，我会尽力而为。”

    三个人走进了酒店，大厅里气氛相当热闹，来了不少人，都是衣着光鲜艳丽的年轻人，阿海远远指着一个年轻人说，“王经理在那里。”

    唐雅抬头看了看，终于认出了王政，脸上少了曾经的青涩，多了几分成熟与儒雅。他一身西装革履，正拿着酒杯和别人笑谈什么，看样子很是意气风发，再加上本来就清秀的模样，倒是身边围了不少女孩。

    王萌向唐雅暗示了下眼色，他们三个走了过去。

    王政远远就听到了脚步声，抬头发现是王萌和阿海的时候眼里闪过了厌烦，不过当看见唐雅也在旁边的时候，嘴角噙上一抹毫不觉察的笑意。

    唐雅今天穿着陈天翊给她买的那件蓝色连衣裙，高贵的气质加上精致的面容，引起不少人的惊羡声。

    “王经理……”阿海给王政打招呼，但嘴有点笨，说完这句，就不知道说什么了，只是把提着的几个礼盒送了过去。

    王萌埋怨的看了阿海一眼，急忙抢下礼盒随手放到地下，然后笑着把唐雅往前拉了一下，“王政，你看我领来了谁，还认识吗？”

    王政已经飞快的朝唐雅伸出了手，朗声笑道：“老同学，真是好久不见了。”

    唐雅轻轻和他握了一下，“是啊，的确好久没见了。”

    王政看着优雅的唐雅，感觉一阵口干舌燥，潇洒的解开了西服纽扣，露出里面名牌衬衣，手有意无意的轻轻抬了下，手表在闪烁金光，“老同学，这些年你的生活怎么样？”

    唐雅苦笑说：“我是越混越惨，可比不上你这个大项目经理。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    王政拿起桌边的一支香槟酒递给唐雅，仿佛轻描淡写的在问：“我听王萌说你已经结婚了，不知你老公做什么工作？”

    唐雅摆手轻轻推开酒杯，犹豫了下说：“他给一家公司开车。”

    在这种情况下，唐雅肯定不会多说什么，又不是自己来相亲，介绍那么多干什么。

    王政放下酒杯，眼底露出一丝耻笑，“给人开车？那可是个跑腿的苦差事，而且没有一点上升的空间。我说老同学，你的眼光怎么越来越差了。”

    王政旁边的男子明白了王政的意思，溜须拍马的说：“王政你可别拿自己的高要求来强迫别人，不是所有人都能像你这么出色，你付出的辛苦也不是别人能承受的。”

    王政笑着点头，“也是啊，我在职场摸爬滚打了这么多年，到现在才是一个项目经理，虽然员工也有近百人，但真的是心累啊！我是被不少人羡慕，但谁知道我付出了多少倍努力。”

    唐雅暗自好笑，一个小项目经理也值得骄傲？他那近百人的员工想来算上了工人。虽然mg里面的员工不多，但个个却是精英中的精英，他们手里随便的一个数字少说千万，动则上亿。

    