
    唐雅坐在床边猛然醒悟，“原来是王政啊，那这好办了，你们也是老同学，拖欠你们工程款的事情，他应该会帮。”

    王萌摇摇头，“不太容易，我们已经和他见过面了，他只说尽量，我看那样子不太像会出力。”

    唐雅轻声讽笑，“他也变了，我记得他以前挺好打抱不平，没想到也这样。”

    “那需要看是对谁好打不平了，如果换成你可就不一样了。”王萌坐直了身子，正色说：“糖糖，你帮帮我，我感觉他对你还念念不忘，上次见面他还问起过你，我想如果你求他，他会答应的。”

    “啊！”唐雅惊叫了一声，怎么可以这样，自己都结婚了，万一让陈天翊知道……等等，他知道了又能怎么样？和他有关系吗？

    “好糖糖，帮帮我啦！”王萌撒娇的摇晃着唐雅的胳膊，差点把她的身子摇散了，唐雅夸张的大叫，“stop,再摇我就不帮你了。”

    “那你是答应了？”王萌高兴的上去就亲了一下唐雅，“谢谢你，你的大恩大德小女子必将没齿难忘。”

    “少来了。”唐雅笑着，“好了，告诉我该怎么联系王政，还有，我不会独自见他，必须有你陪着。”

    “放心好了，我和我男朋友都会陪着你的，我已经打听好了，王政后天会在城里开大学同学会，那时候，我们就可以找到他。”

    唐雅送走了王萌，去浴室冲了下凉，歪着脖子用毛巾擦着湿发出来，唐妈妈过去拿过毛巾，慈爱的帮她擦着，“糖糖，萌萌刚才是不是找你有事？”

    “恩，是有家房地产拖欠了她男朋友的工程款，想让我帮忙要出来。”

    唐妈妈犹豫了一下，“这种抛头露面的事情还是让男人解决的好，你不如告诉天翊，他不是在异界挺大的公司任职吗？说不住能说上话。”

    “妈……不用告诉他，我自己解决得了。”唐雅抢过毛巾，推着妈妈，“天晚了，你赶紧睡觉吧！”

    “你这孩子……”唐妈妈摇头苦笑着走进房门。

    找他干嘛？让他笑话自己？唐雅哼哼唧唧的走进了屋子，在床上铺好被子钻了进去，但马上就闻到被子上熟悉的男人气息。

    呜呜，陈天翊那可恶的家伙把自己的被子睡了！

    再一看被子，早就不是自己当年的了，唉，这是我家还是他家啊！怎么感觉都在用他的东西！

    这一夜唐雅睡得很痛苦，四周充斥着陈天翊的味道，总感觉他就睡在身边，弄得心里慌慌的。

    过了一天，王萌领着男朋友阿海找了过来，唐雅上了他们的面包车，三个人奔去了城里。

    唐雅一路都在思索该怎么替他们求情？自己和王政毕竟多年没见了，不知能不能帮他们要出工程款。

    临近中午的时候，车子停到了一家酒店门口，唐雅毕竟沉浮金融界多年，在她眼中这家酒店根本上不了档次，但是王萌可就不一样了，抬头惊讶的说：“这是四星酒店啊！”

    