
    夏冬梅只感到脑子晕乎乎的，今天是什么日子啊！mg三个最顶层的人物都向自己抛来了橄榄枝，这是想让自己网站红的发紫的节奏吗？

    想到这里夏冬梅看去了唐雅，轻轻拍了下她的胳膊，垂头低声道：“大姐先谢谢你了，这一切都是你的原因，回去给你论功行赏……哈哈，我先走了……”

    “唉……”唐雅叹了口气，无奈的摇头送走了夏冬梅，这一上午怎么会发生这么多离奇的事情！真是个不愉快的一天！

    唐雅坐到了顾文凯的床边，两个人对视着笑了笑，顾文凯说道：“等一会，我输液完了后，陪我去外面散散步。”

    “好啊，一直呆在病房里的确让人很不舒服，我发现外面有个小公园，那里的确值得进去坐一会。”唐雅说话的时候显得很开心，在病房里四周都是消毒水的味道，真的很难闻，但是她却不能表现出来，否则会让顾文凯有点过意不去。

    唐雅看了看顾文凯**的上半身，他上身的衬衣早在手术时剪碎了，总不能让她这样出去逛公园吧！唐雅走出了病房，找到了医生领来了一套病号服，送回到了病房后，想了想又走出去。

    在外面的超市给顾文凯红着脸买了一套内衣内裤这才走了回来，顾文凯看到唐雅手里的包装袋，笑了笑：“谢谢。”

    唐雅一下脸又红了，“希望你穿的能合身吧！”

    顾文凯一直输液到中午，等护士小姐取走了输液袋针管后，唐雅决定领顾文凯去医院的食堂先吃饭，再去外面的公园转转。

    “你一只手能自己换衣服吗？需要我帮忙吗？”唐雅对着顾文凯小声的问道，刚说完，忽然就变的尴尬了，换内衣裤自己怎么可以帮忙。

    顾文凯轻轻地落到床下，露出了健美的上半身，马甲线时那样的清晰，标准的好身材，他白皙的脸上挂着阳光般的笑意，“我可以的，请不用担心。”

    “恩，注意不要碰到了受伤的右肩膀。”唐雅把放到柜上的病号服还有那套内衣裤送到床边，然后就赶紧走出了病房。

    顾文凯见房门关上，这才换起了衣服，毕竟胳膊有伤，虽然一直谨慎的不敢碰到，但还是偶尔动作大就会牵扯到受伤的胳膊，这让他英挺的眉毛不停地深蹙。

    在唐雅紧张的等待中，顾文凯身穿病号服走了出来，笑道：“走吧，我们去吃午饭。”

    顾文凯穿上病号服看不到臂膀上的绷带，高大挺拔的身子显得英气逼人，唐雅笑着点头，这顾文凯还真是穿什么衣服都有型，再加上那阳光清秀的脸庞，怎么都能感觉这是一个文质彬彬的优雅男子。

    两个人出来医院大楼，在旁边找到了一个食堂，一进门，顾文凯就惹来了不少人的注目，当然大多是女性，甚至连食堂盛饭的女服务员都故意多给了顾文凯一点菜。

    这顿饭两个人吃的很快，因为实在受不了一道道惊艳的目光，出来食堂后，他们慢慢地走去了后面的小公园，现在正中午，阳光明媚，能闻到一阵阵扑面而来的花香。

    两个人在一棵大柳树旁找到了长椅坐下，都惬意的享受这温暖的阳光，唐雅因为昨晚一夜没休息，刚在这里坐下，就打起了哈欠，顾文凯看着她，微微笑道：“你要不在这里小眯一会？”

    唐雅看了看周围，摇了下头，“还是算了，我坐一会就好了。”

    顾文凯迟疑了一下，往唐雅身边挪了一下，“靠我身上，睡一会吧！”

    唐雅抬头傻傻看着顾文凯那认真的模样，眨了眨眼睛，等微微沉默了几秒钟后，打了个哈欠靠在了顾文凯没受伤的这只肩膀上。

    顾文凯低头垂目看着唐雅慢慢闭上的眼睛，大手轻轻地握住了她的手，唐雅长长的睫毛颤抖了起来，但是却没有睁开眼睛，这只大手温暖干燥，让她感觉到很舒服。

    顾文凯则是很享受与唐雅双手握在一起的感觉，毕竟心里已经认可了唐雅，此刻算是一种进步吧！

    顾文凯把唐雅的手放到了自己的大腿上，唐雅能感觉到从衣服里露出的温度，心里猛跳，一下子睁开了眼睛，正好和对她轻笑的顾文凯撞上了目光。

    两人都是在一瞬间脸红了，唐雅慌张的赶紧闭上了眼睛，总感觉有种奇怪的感觉，心跳的越来越快。

    还好，终究是困意战胜了一切，唐雅靠在顾文凯的肩膀上沉沉的睡了过去。

    顾文凯垂目端详着唐雅睡觉甜甜的模样，还有那均匀的鼻息，心里下了几次决定，嘴唇终于向唐雅的额头轻轻靠了过去。

    这是一种难以控制的**，顾文凯心里七上八下的乱跳，双唇轻轻的吻上了唐雅的额头，熟睡中的唐雅似乎感到了额头的温润，下意识的用手去挠，立刻碰到了顾文凯那变得涨红的脸庞。

    还以为自己摸到了什么，唐雅猛然惊醒，身子直起来猛然抬头看去，只见顾文凯正被她突然的反应也惊了一下，随即苦笑这看着唐雅。

    唐雅眨了下眼睛，摸了摸额头，迷迷糊糊的问道：“你刚才在干什么……在吻我？”

    顾文凯紧张起来，眼神不安的晃动了两下，忽然脸色变得平静，认真的看着唐雅，“是的，刚才的确有些冒昧……但是，唐雅我想告诉你，我很喜欢你，你是我遇到过唯一让我心动的女孩，所以，我想……”

    但他的话还没说完，唐雅吃惊的猛然站了起来，咬着嘴唇一句话也没有说出来，顾文凯的意思她懂，不可否认，自己也对顾文凯动了情，但是当这份感情忽然被顾文凯说出来的时候，唐雅却变得抗拒，她一切还没有准备好，至少还没准备好如何和另一个男人交往。

    而且最重要一点，唐雅觉得自己配不上顾文凯，她离过婚，如此优秀的顾文凯怎么会喜欢一个离过婚的女人！

    明知道是这种结果，那还不如留给自己一点尊严，唐雅也不想让任何人扒开她的伤口，询问她为什么离婚云云等等。

    “顾先生，我觉得我们还是当朋友吧，我觉得那样会更舒服，以前可能让你有误会的话，我在这里说声对不起……”唐雅深呼了一口气，尽量让语气显得既平静又坦诚。

    顾文凯没想到会被拒绝，嘴角苦笑的看着唐雅的眼睛，慢慢的站了起来，忽然为刚才的行动感到了无地自容，原来她根本就对自己没有一丝动心，如果是这样的话，刚才自己在做什么？耍流氓吗？好可笑的词语！

    “对不起，唐小姐……”

    不知不觉两个人都互相客气的称呼了起来。

    唐雅能看出顾文凯脸上的尴尬，忽然一阵自责，其实自己是真的对他有好感，但自己也真不敢继续与顾文凯发展下去，到最后受伤的肯定是自己，一旦说出自己是离婚的女人，顾文凯就哪怕脸上不说什么，心里也肯定会在瞧不起自己。

    唐雅勉强的笑了下，“我们出来很久了，还是回去吧，你的胳膊的伤口也能一直见风。”

    “好吧。”顾文凯觉得自己与唐雅之间无形中出了一层隔膜。

    两个人走在公园的小径上，唐雅在后面忽然小声的问道：“文凯，我们应该是朋友吧？”

    顾文凯身体一怔，回过头来，“你怎么会这样问？”

    唐雅低着头没防备，一头撞在了顾文凯的身上，惊得赶紧往后一跳，抬起无辜的大眼睛，“我只是觉得你忽然称呼我为唐小姐，感觉我们关系生疏了好多诶。”

    顾文凯一双黑眸里露出几分笑意，“是你先称呼我顾先生的好吗？哈哈，我当然当你是朋友，很好的朋友。”

    “那就好。”唐雅愉悦的笑了起来，“那我们还是直呼姓名可以吗？” [^*]

    “当然没问题。”

    先前两人的尴尬一扫而空，往病房里走去的脚步也轻快了许多，只是在他们的心里各自隐藏着一份沉重的心事，都决定把对方的好感藏在心里。

    为了能及早出院，顾文凯在医生的建议下开始安静的休息，次日上午，陈天翊领着秘书黄小姐竟然来了，陈天翊进门后先是多看了几眼坐在床边的唐雅，这才看去了正在输液的顾文凯，“paul，身体感觉如何？”

    “还不错。”顾文凯在唐雅的帮助下，坐起了身子，舒服的靠在了床头上。

    陈天翊意味深长地说道：“看来是唐小姐照顾的好，到时候，你可要好好的对待她。”

    “那是自然。”顾文凯看了眼唐雅，忽然觉得她的脸色有些难看，不由问道：“你怎么了？感觉脸色不太好？”

    “没什么，可能休息不太好。”唐雅揉揉脸蛋，其实内心里却知道自己是被陈天翊刚刚暗讽了一番，顾文凯不知道自己与陈天翊曾经的关系，当然听不出来什么，但她怎么能听不出来被陈天翊故意咬重的照顾两个字。

    