
    唐雅被这么多人问来问去的心里也有些烦躁，皱眉看了胖男人一眼，说道：“你是谁？我们网站不是随便一个阿猫阿狗就可以接受采访，如果你想被采访的话，请提提前预约我们，到时候我们会根据你的个人情况，才会确定会不会采访你。”

    这句话倒是让这个胖男人大笑起来，回过头对着人群怪里怪气的说道：“她竟然不认识我，她一个做经济方面采访的人竟然不认识金融圈子里的我，哈哈，就这样还好意思顶替了悠悠！”

    人群立刻哄然大笑起来，“让唐雅滚，让她滚！“一句句斥骂声不绝于耳。

    唐雅脸色变了，目光如锋地看着再次转过头来的胖男人，”请你放尊重一些，不认识你很可笑吗？”

    悠悠在旁边心里乐开了花，转头对着唐雅挑了一下眉，“唐雅你到底是年轻啊，阅历浅，这位可是国内有名的大富豪徐老板！”

    “不错，我就是福布斯排行榜第35位的徐天荣。”他对着悠悠笑了笑，“到底还是悠悠小姐见多识广，不像这个唐雅，简直就是个毛没长齐的小孩，什么也不懂？”

    悠悠配合他笑了起来，“徐老板不要见怪，唐雅也算是很不错的年轻人，虽然她顶替了我采访的身份，但我不怪他……也请你们不要太责难于她了。当然，也非常感谢你们能来为我打抱不平，万分感谢。”

    悠悠神色优雅的鞠躬致谢，她话里先是说不责怪唐雅，然后又说别人是来帮她打抱不平，虽然前后矛盾，但却把高姿态放了出去。

    “悠悠你虽然大度，但是我们却不能让你这样委屈！”下面这些人群一阵议论后，再次目光集体看去了唐雅，接踵而来的又是一片怒骂声！

    唐雅什么时候听过这么难听的话，声音猛然高喊道：“够了！都闭嘴！”

    下面人群被这一嗓子弄蒙了，立刻安静了起来，唐雅冷冷扫了下面人群一眼，然后对着那胖人问道：“你叫徐天荣？”

    “草，没礼貌！别人叫我徐某人都至少会喊一声徐先生，或者徐老板！”

    “谈起礼貌的话，我觉得你们比我有过之而无不及！”唐雅冷笑道：“你说你排名福布斯第35，可是我记得没错的话，今年的福布斯排行第35名是广西马老先生。”

    徐天荣心里忽然紧了一下，毕竟他不是金融圈里面的人，也没对这个富豪榜调查过，虽然心虚，但是还是故意的笑了笑，“你怎么确定没有记错？”

    唐雅面色不变，讽刺的说道：“我相信我没有记错，因为马老先生参加慈善的时候我见过他本人，他远不是你这幅肥头大耳的模样。而且我确定布斯富豪排行榜中马老先生是第35名！”

    被人说成肥头大耳，徐天荣脸色气绿了，不过看唐雅说的模有样，他却不敢梗着脖子反驳，毕竟心里没底。

    一看徐天荣有些败下阵来，悠悠急忙补充道：“唐雅，你可能不知道徐天荣先生……哦，对了，他可能是去年福布斯排行榜的第35名。”

    唐雅大笑起来，“去年的第35名是浙江马浩先生……而且近十年福布斯排行榜上前50名的人物，我全都知道。很遗憾的是，里面根本就没有一个叫做徐天荣，这证明了什么？证明了他根本在胡说八道！说自己是富豪真恶心！”

    徐天荣恼羞成怒，上前一步指着唐雅就骂道：“你他妈脑子记性有问题吧，还说我恶心，你是不是不想活了！”

    唐雅声音冷了下来：“抱歉，我怎么看你都不像是一个可以成为富豪的人，你不但没有那种气势，反而给我感觉更像是一个泼妇！”

    徐天荣气的全身肥肉都在颤抖，卷起袖子，故意露出那只借来的名牌手表，但是唐雅看了一眼就知道，这手表只是仿瑞士表的模样，因为表盘上面有写madeinchia！

    徐天荣注意到唐雅看自己手表的那一幕，觉得这个手表应该是给自己证明了高档身份，于是对着唐雅笑道：“现在你还觉得我不是富豪榜上的人吗？”

    “我现在更加确定了，你不仅不是所谓的富豪，而且你还是一个沽名钓誉虚伪的人！”

    “卧槽！”徐天荣气炸了，喊了一声“mlgb”，抡起手掌朝着唐雅脸蛋就扇了过去，也幸好夏冬梅一直在紧紧看着唐雅，一发现危险，急忙把唐雅往旁边一拉，躲过这一巴掌。

    夏冬梅愤怒的看着徐天荣，“你想干什么？被人揭穿的身份就恼羞恼羞成怒吗？你怕不怕我报警。！”

    徐天荣已经陷入了角色之中，自己都觉得自己是富豪，气哼哼的看着夏冬梅，“你不要听她说，我既然说我是富豪，那我肯定就是！”

    看着他理直气壮的表情，夏冬梅倒是有些犹豫，回头看了一下唐雅，而唐雅却是暗自笑了一下，然后慢慢往前走去，蹲下了腰捡起来一张卡片，看了看手中的卡片，抬头对脸色忽然变成猪肝色的徐荣天说道，“哈哈，原来你职业是发小广告！”

    徐天荣无地自容，刚才抡胳膊不小心把衣兜里面的小广告掉了出来，不过他此刻却显得有点儿委屈，“你胡说，我才不是发广告，这是我自己餐厅里面的广告卡片。”

    “哦，是吗？”唐雅撇了撇嘴，天涯海角网站的人也都是有些想笑，原来这家伙还真是个冒牌富豪啊！

    “麻痹啊！”徐天荣大声喊起来，委屈的声音都变的尖细了，“你眼瞎啊，你没看到上面还有我们餐厅的名字天荣餐馆吗？”

    唐雅仔细看了看手里的卡片，立刻笑了起来，“天荣餐厅，值得信赖的餐厅，一个电话，一份点餐……哈哈，你餐馆还送外卖啊！”

    “那是。”徐天荣得意了起来。

    “你不是说自己是富豪榜上的人吗？现在怎么成餐馆了？”

    “用得着你管吗？”徐天荣哼了一声，想到了一个解释，“这家餐馆是我的兼职。”

    夏冬梅被笑抽了，和唐雅对视了一眼，摇头道：“真是太搞笑了，富豪榜上的人还需要兼职做餐馆！”

    唐雅忍着笑，对着徐天荣问道：“那么你的餐馆生意怎么样？”

    “很好啊！”徐天荣大大咧咧的说：“现在大家工作生活都很忙，我们的价钱合理，而且可以上门送餐，市场这么大，我们当然生意很好。”

    “那你还需要发小广告？”夏冬梅出声笑道。

    “我们这是想扩大经营，我手下有那么多职员等着吃饭……”

    唐雅倒是想了想，然后很认真的看着徐天荣说道：“我可以给你个建议，这个小广告最好还是别发了，一个是被城管抓住不好，再一个的确对城市影响不好……最主要，这种卡片小广告影响面太小，你觉得有几个人会把它保留下来，大多数人不是看了一眼就扔。”

    徐天荣心有感触的叹了口气，“你说实在太对了，麻痹的，还有人当着我面就给扔掉了，太不尊重人了……你有什么建议快说……”他不知不觉跟着唐雅的思路走了下去。

    “现在网络这么发达，早就替代了小广告的宣传，而且大多数人也直接在网上订餐，哪还有四处找订餐电话的啊！所以，我希望你们餐馆加入一些软件平台，这样等大家想点餐的时候，就有可能选择你的餐馆。” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    听到唐雅的语气很真诚，徐天荣倒是认真的想了下，觉得注意还不错刚想点头，就听到悠悠对他哼了一声，“徐老板，那只不过是你兼职去玩的一个小餐馆，何必如此在意！赔钱就赔钱吧，你真的在那万八千块钱吗？”

    徐天荣态度立刻来了三百六十度大转变，“我当然不在乎啦，区区的这点钱我哪能看得眼里？”虽然徐天荣觉得眼下这戏真的演不下去了，但是已经收到了悠悠给的酬劳，没办法，硬着头皮也只好演下去啊！

    这时候，一个年轻的小瘦子从后面人群走到徐天荣身边，对着他立刻弯腰恭敬说道：“老板，您的车来了，我们现在走还是……”

    徐天荣有些迷茫，不知道怎么回事儿，当他看到悠悠正对他眨眼睛的时候，他立刻明白了，这一切又是悠悠的安排，看来是为了加强他富豪的身份！于是，徐天荣对着小瘦子威严的问道：“我的车停在哪里？”

    小瘦子对着斜对面停车产一指：“就在那里！”当他指完，立刻傻眼了，刚才还停在那里的一辆奥迪车已经开走了。

    那辆奥迪车子当然不是小瘦子的，他观察那辆车好久，发现它一直停着，反正不知道是谁的，就想拿它来证明徐天荣的身份，但现在那辆车不见了啊！

    不过幸好，一辆高档越野车这时候开了过去，明眼人会立刻看出来这是一辆保时捷越野车，档次很好，徐天荣虽然不认识，但是也知道价格不菲，立刻红光满面倍感面子,暗暗扭头看了悠悠一眼，人脉呀，她连这种车都能叫来给自己陪衬身份！

    