
    陈大妈问的口干舌燥，坐下来喝茶水，没等到她再问上一轮，田嫂开始对唐雅问了起来，“糖糖，你那口子一个月挣多少？”

    唐雅笑笑，“具体多少，我也不知道，他没告诉我。”

    “你这傻孩子，女主内，男主外，怎么连钱都管不了。”

    陈天翊看过来，随手把银行卡扔过去：“我一个月基本工资是三百七十六万，从今天开始银行卡归你保管。”

    不仅是唐雅傻眼，那些左邻右舍也傻眼。

    不过唐雅想的是陈天翊这是在干什么，向快要变成自己前妻的人表忠诚？

    而那些村里的人则是因为这个庞大的数字，甚至有人已经开始在心里算了起来，一个月三百多万，一年三千多万，那十年是多少？唉呀妈呀，这需要计算机啊！

    唐妈妈端着水果出来，招呼着大家吃，平常老百姓也不知道客气，你一个我一个咔嚓的啃着，很快水果盘里光了，唐妈妈对着唐雅说：“糖糖，你去买几斤苹果。”

    唐雅无可奈何的走出客厅，其上妈妈的电动车一路急往县里，村里根本没有商店和超市，等到买回来看了下手表，已经过去了一个小时。

    唐雅在村口的地方看到了一个记者车，女记者和男摄像匆匆下车，看到唐雅正好经过，急忙招呼，“喂，美女，你知道mg集团陈天翊家住在哪里吗？”

    唐雅婷下车愣了一下，怎么消息传得这么快？还有那根本不是陈天翊的家，那是我家好不！

    女记者见唐雅没说话，焦急的说道：“你到底知道不知道啊，你不知道我们好去问别人，别耽误了我们的时间。”

    唐雅犹豫了一下说：“我知道。”反正问别人一样能问出来，自己可就枉做小人了。

    “那你领我们去。”女记者高傲的挺起了胸脯，随手把县记者证挂在了胸前，好像怕别人不注意那高耸的地区一样。

    几个人来到了唐雅家门口，唐雅提着苹果自然径直走了进去，女记者瞅了一眼唐雅，心中腹诽没素质，然后在门口礼貌的开始叫人，“这是陈天翊陈总裁的家吗？”

    唐雅吃惊的回了下头，砍着女记者嘲笑的看了自己两眼，苦笑的推门进了客厅，客厅里的人走光了，推开卧室的门发现陈天翊正在办公桌上浏览文件，不由问道：“我妈呢？”

    陈天翊抬起头，皱了下眉头，纠正道：“咱妈，被一个邻居叫走了。”

    唐雅瞪了他一眼，又指着门外，没好气的说：“外面有人找你。”

    陈天翊出去后，女记者李潇潇的眼睛一下子亮了，好有气质的男人，剪裁得体的西服衬托修长的身材，浓眉大眼，英气逼人的脸庞，甚至感觉陈天翊的一举一动都那么迷人。李潇潇虽然看过陈天翊各种在报道上的照片，但没想到真人更加的令人着迷。忍不住细细打量着陈天翊，想望穿那深邃的眼眸。

    陈天翊问道：“你们是？”

    “您好陈总裁，我们是县经济快报的记者。”

    