
    审讯室里，唐雅吃惊地看着徐丽，“你不是指控我盗窃吗？怎么现在又变成我勾引王政？”

    徐丽火了，反手一拍桌子，“问你什么就回答什么！先说你勾引政哥的原因，时间有的是，我们一步步来！”

    唐雅压住愤怒，说道：“不是我勾引他，而是他动机不纯，想要挟我。”

    徐丽跳下桌子，狠狠吐了口唾沫，“呸，就你那骚狐狸样，也不照镜子看看，政哥会看的上你？！”

    唐雅深吸了口气，“我说的是事实！”

    徐丽骂了一声，气势汹汹来到唐雅身前，拽着她的头发，让她的眼睛看着自己的眼睛，“我的耐心很有限，快告诉我，你勾引政哥的原因，是因为他事业有成。还是因为他人长得帅气？”

    唐雅发出冷笑：“就王政那阴险的小人，我还看不上！”

    徐丽一听这话就火了，就是一巴掌扇了上来，“既然你不肯合作，我们就谈谈案子吧，说你最近都偷了些什么？”

    “你这是逼供，我根本什么也没做？”

    “我觉得你应该再想想。”徐丽站起身，抱着双臂，脸上带着阴森的笑意。

    “我真的没有做！”唐雅声嘶力竭的吼道。

    “你真是不怕死啊！”徐丽慢悠悠的走回到桌边，从桌子里找到一根电棍，“好吧，我们警察对待不肯交代问题的罪犯总是有些手段的，希望你能一直嘴硬下去。”

    “你想干什么？”唐雅惊恐地看着徐丽走过来，“你这么做是犯法！”

    “在这里，我就是法！”徐丽手上的电棍开关被用力推开，发出了噼里啪啦的电流声音。

    “不要……”唐雅的话还没说完，顿时感到一股强大的电流席卷全身，心脏就像被从高空狠狠地摔到了地上，脑子都电懵了。

    徐丽笑着把电棍离开了唐雅身体：“想起了没。”

    唐雅虚弱的喘着气，“没有，赶紧放了我，否则……” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “否则什么？恐吓我吗？”徐丽的电棍猛然刺向了唐雅的胸口，唐雅身子猛地震了一下，身子一下子软到了地上，但拴在暖气片上的手铐狠狠拉住了她，手腕上的皮肤顿时蹭掉了。

    “说还是不说？”徐丽电棍在唐雅眼前指来指去，唐雅面如白纸，颤抖的极力往后靠去，但还是拼力的摇头。

    这一举动直接换来徐丽的一顿电击，但她把握的频率很好，等到唐雅全身一震就离开她的身体，等到她刚松了一下，电棍再次送了上去。

    唐雅彻底不行了，眼泪簇簇的掉下来，不由绝望的喊道：“天翊，你快来啊！”

    “这又是你的哪个相好的？”徐丽轻轻拍着唐雅的脸庞，“你还是早早承认的好，省的遭罪，在我手上还没有人能硬抗到底。”

    这时候，门被推来了，王大姐拿着一页纸走了进来，扫了一眼屋里的情景，对着徐丽说道：“你家王政的鉴定报告下来了，属于三级伤势。”

    徐丽笑了笑，对这个结果很满意，接过伤势鉴定书看了看，然后再唐雅面前晃了晃，“就这一项就可以把你送进监牢里，如果你再据死不承认盗窃的罪名，那么你的刑期就会跟大了，你最好认真想想。”

    