
    唐妈妈自己的女儿没办法，想了想说道：“那你也别闲着，把天翊的行李都放好，他不是说要住几天。”

    唐雅想起这事头疼了起来，难不成还真跟他一个屋？可是又不敢跟妈妈说和陈天翊闹了不可调节的矛盾，就现在的情况看，妈妈肯定站在陈天翊那一头。

    走进卧室，陈天翊的行李箱放在地上，唐雅放平打开，把里面的平板电脑放到办公桌上，两件暗格子西服挂到衣橱里，把箱子里剩下的睡衣拿起来发现手上软软的，低头一看，发现小拇指正勾着一条黑色的男士内裤，唐雅惊得差点跳起来，随手就把内裤给扔到了地毯上。

    想了想觉得自己做的不对，只好又捡了起来，连带着把行李箱里的其他的内裤都拿了出来，心里看着好几种颜色的内裤，不由暗骂道；“陈天翊，你个闷**，多大人了，还穿这么潮流的样式。”

    把陈天翊的一叠内裤放到衣橱下面，看着旁边自己的内衣，唐雅又一阵脸红，赶紧把自己的内衣裤往衣橱里面推了推，然后盖上了件睡裙，省的被陈天翊捡了便宜。

    唐妈妈把唐雅交出来吃饭，桌子上满满的一桌子好菜，唐雅咬着竹笋，口齿不清地说：“妈，你做菜越来越好吃了。”

    “……那是天翊做的。”

    “哦。”唐雅停下了筷子，故意蹙起了眉头，“我说怎么这么咸啊。”

    陈天翊只是抬眼皮看了一眼她，捧着白米饭细口慢嚼的继续吃着。

    唐妈妈瞪了一眼唐雅，“那你说那个菜做的不咸。”

    唐雅笑着夹了块西红柿，“我还是觉得妈妈做的西红柿炒鸡蛋最好吃。”

    “那也是天翊做的！”唐妈妈脸黑了下来，自己女儿纯粹是在针对天翊。

    “那这个呢？”唐雅用筷子指着一盘东坡炒肉。

    “也是天翊做的。”

    “那这个呢？”唐雅孜孜不倦的问着。 [^*]

    陈天翊抬起了眼眸，淡淡的说道：“今天桌上的菜都是我做的。”

    “唉。”唐雅叹了口气，想了半天，实在找不出挖苦陈天翊的理由，只好尴尬笑了两声低头吃起来。

    等一家人吃饱饭，收拾好桌子，家里逐渐有人来了，而且还络绎不绝，也不知道是谁走露了消息，都知道唐家有了个当总裁的女婿。

    左邻右舍的都想来看看陈天翊的模样，人都有嫉妒心理，原本他们以为唐雅找了个事业有成的小老头子，谁知道这陈天翊不仅不老，而且还很好看。

    唐妈妈领着陈天翊认人，这个叫李叔，那个叫王姨，陈天翊还没烦，唐雅都烦了，一直有人在问东问西的，而且全是围绕着陈天翊来问。

    陈大妈问了一圈唐雅和陈天翊交往的经过，当然陈大妈说的是唐雅怎么追上的陈天翊，人家一个大总裁怎么会上赶着追你一个穷家女？

    唐雅照着某一本言情里的情节开始说，说到最后陈大妈都鼓起了手掌，“糖糖，你真厉害！”潜台词是糖糖你脸皮真厚，不过陈大妈还是牢牢记住了唐雅说的经过，回家打算教导她的孙女，也拐个总裁回家。

    