
    王政看着唐雅妙曼的背影，舔了下自己干涩的嘴唇，笑道：“唐雅，如果你想换种生活，可以随时找我，我想我能给你的远比你这个司机老公给的多。”

    唐雅脸上有些难看，陈天翊看了她一眼，淡淡道：“何必在意一个跳梁小丑的话。”

    唐雅点点头，两人走下了台阶，这时候，一辆银灰色的加长林肯慢慢的停到了陈天翊和唐雅的身前。那种耀眼的光芒和流线型的车体，瞬间惊住了还在门口嘲笑陈天翊的一干人等，王政开始纳闷是哪位大人物来了f市，f市这个三流城市可没有人拥有这种豪车。

    加长林肯车里匆匆走出一个平头的西装男子，三十几岁，在所有人吃惊的目光下走到陈天翊的身前，微微欠了下身子，“总裁，现在离开吗？”

    陈天翊点点头，专职司机急忙拉开车厢最后的车门，手轻轻挡在车顶，唐雅捏着裙角先钻进了车里，陈天翊紧跟走了进去。专职司机轻轻地把车门关上，立刻转身绕到车头钻进驾驶室，车子发动起来，稳稳地开出去。

    王政已经在门口看傻了，这陈天翊不是司机吗？怎么可以坐这么好的车子？连他的老板都没坐过啊！这一定是在做戏，接了老板的车来做戏，但这可能吗？有这样的老板吗？虽然怎么想都觉得不太可能，但是王政还是这样自欺欺人的想着。

    因为他不敢去想，因为如果这一切都是真的，那么他可真是得罪了一个大人物，一个随手可以捏死自己的大人物！

    加长林肯车开出了街道，转向了另一个方向，后面坐的唐雅和陈天翊刚开始还都沉默着，但在下一刻几乎同时对视了一眼，似乎都有什么要说，陈天翊对唐雅示笑了笑让她先说。

    唐雅微笑的点头：“陈先生，谢谢你刚才帮了王萌他们，也算是帮了我一个忙是，虽然王萌还不相信你一个电话就能帮他们拿到工程款，但我坚信不疑。感激的话我就不多说了，现在既然一切都尘埃落定，我就不麻烦你了，你可以把我放到路边，我打车回家就好了。”

    如此客气甚至是礼貌的语气，陈天翊心里狠狠疼了一下，喘了口气，心里下了重大的抉择，漆黑的双眸看去了唐雅的眼睛，“唐雅，虽然我恨了你五年，但是我也知道我根本无法忘记你，既然是这样的话，我何必折磨自己……我们重新开始吧！”

    唐雅满脸震惊，但随即苦苦的摇摇头，“……对不起。”其实也有点心软，毕竟跟他同样的感受，恨了他五年，也念了他五年，但是现在已经不是五年前了，他们之间多了一个白祺，而且陈天翊他妈妈也反对他们在一起。

    陈天翊心里其实感到了窝火，自己已经放下了尊严，打算把唐雅无端离开自己五年的那一页揭过去，但她却还不领情。陈天翊阴寒的看了眼唐雅，“为什么？请告诉我原因！”

    “为什么？”唐雅忽然怒极反笑：“陈先生似乎自恃过高一点吧，你怎么敢确定我唐雅会要一个劈了腿的男人！”

    “你怎么这么说？”陈天翊的表情很惊讶。

    “我为什么这么说，难道你不知道吗？陈先生你也太会演戏了！”声音继续在冷笑。

    