
    看着忽然出现在眼前的陈天翊和唐雅，王政惊住了，自己是眼花了还是没睡醒，他们两怎么像没事人一样？而身为警察的徐丽反被抓了起来？

    王政脸上变得无比精彩，隐隐觉得这件事情可能弄巧成拙了，仔细看了眼一身高级警服走过来的孟长林，眼皮跳了几下，不由吃惊的问道:"你不会是市公安局的孟局长？"

    孟长林鄙夷的看了他一眼，转头对身边王承天问道:“他挪用了你们公司多少工程款？”

    “一百多万。”说这话时候，王承天恨不得掐死王政，私扣了这么多工程款太狠了，自己辛辛苦苦办起来的公司差点毁在他手里。

    孟长林似笑非笑的看去王承天，“我觉得你最好是向法院提起立刻限制王政的自由，因为一百万可不是小数，在法律上私挪这么大的数目，可是三十年以上的刑期。”

    这他妈的真的假的啊？王政当时就傻眼了，现在钱都补回去了，怎么还会闹到被起诉这个地步？难道下半辈子将要在监狱中度过？他可怜巴巴的看去王承天，但人家根本不鸟他，直接侧目看去了陈天翊和唐雅，认真地说道：“陈总裁，陈夫人，实在对不起，虽然王政已经被我开除了公司，但我还是有不可推卸的责任，但你们二位请放心，我一定会全力配合司法部门彻底调查他！”

    王政心里大骂自己，真是踢到了铁板上啊！自己就是个大傻逼，怎么敢和上市总裁抢女人，要不是这件起因，自己还过着舒舒服服的小日子，美滋滋的当着承天公司的项目经理。

    王政扑通一声跪到了地上，“唐雅，看在老同学的面子上，求求你，放过我吧。”

    陈天翊没给唐雅任何时间去犹豫，轻轻揽着她走出门口，回头对着孟长林和王成承天说道：“今日的事情多谢二位，以后我们会是很好的朋友。”

    短短的一句话，却让王承天喜上眉梢，心里和吃了蜜一样甜，这个商业巨人向自己伸出了友谊之手。

    孟长林也是微笑着点头，以后当地政府如果和mg公司有什么合作的话，完全可以牵线搭桥，这对于自己的仕途也是一种帮助。

    陈天翊把唐雅送去了最近的医院，唐雅手腕上的伤口得到了包扎，看着缠上的纱布，唐雅轻轻把衣服袖子往下放了放，如果让妈妈知道了少不了一顿心疼。

    护士小姐递给了唐雅一张注射破伤风的单子，唐雅跟很多女生一样，从小最怕打针，小脸刷的变白，急切地问：“不打针可以吗？”

    “不可以，万一真的感染了，后果很麻烦！”

    唐雅只好转弯走进了注射室，递给了女医生单子，这时发现陈天翊也跟了进来。唐雅想松开腰带的手放了下来，脸红的对他说道：“你进来干什么啊？你出去等着就好了。”

    陈天翊面色不变，而是走到她的身边，大手轻轻地捂住了她的双眸，温柔的人儿在这一刻给出了坚强的依靠，使她原本紧张的心顿时安稳了下来。

    女医生配好药拿着注射针管走了过来，陈天翊另一只手探进唐雅衣服里，轻轻松开唐雅的腰带，修长的手指轻轻在裤子边缘往下拉了一下。

    那指尖带着滚烫的温度不可避免的轻轻往腰间探了下，唐雅心脏差点跳出来，脸上烫的要命，只剩下死死的闭着眼睛。

    由于紧张的精神分散了，打针的时候真的感觉只是蚊子叮了一下，陈天翊的手掌离开了自己的眼前，很随意的往下落去自己的腰间，唐雅小手急忙也跟了上来，轻轻掐了下那只想帮自己系好腰带的大手，声音微微颤抖：“我自己来。”

    陈天翊没有听她的，身体从后面环着她，双手摸索着帮她轻轻系好了腰带，然后就这样环抱她。

    唐雅身子僵住了，闻着那股清冷的香气和熟悉的男人阳刚气息，她慢慢松了下来，把整个后背往后动了一下舒服的贴在陈天翊的怀里。扭头踮着脚把脸蛋靠在陈天翊光滑而白皙的下颌上，微微犹豫了一下说道：“那个，中午……我请你吃饭……”

    陈天翊愣了一下，垂眸惊讶看着她，“你是在约我吗？”

    唐雅倏地一笑：“不可以吗？”

    陈天翊脸上露出柔柔的笑容，这可是分隔五年后，唐雅第一次主动约自己。

    陈天翊的声音里染了一丝不可置否的轻笑，“唐雅我感觉，你好像是变了？”

    “变了吗？好像是你变了陈先生。”唐雅说着，两个人对视笑了一笑，仿佛在一瞬间，他们都选择遗忘掉过去的伤害。

    陈天翊动情地从后面搂紧了唐雅的身体，唐雅敏锐的感觉到他的身体在自己臀上有了点变化，脸红着赶紧转过了身，抬头看着他，“说吧，想吃什么？”

    唐雅在怀里不转身还好，这一转身更让陈天翊有点受不了了，唐雅此刻脸红得一塌糊涂，的确正面贴在一起更尴尬。

    陈天翊苦笑着松开唐雅的腰身，眸光闪动下，微微笑道：“你还记得我们第一次约会在哪里吗？”

    “我当然记得，是在电影院。”

    唐雅不易觉察的脚步往后挪了一点，让自己离开了陈天翊某处的自主挑逗。

    “那你就先请我去看电影吧！”陈天翊嘴角微微上扬，补充道：“看完电影再吃饭。”

    “陈先生，放心好了，今天我就答应你的所有无理要求。”

    陈天翊脸上莫测高深的一笑，唐雅知道他想歪了，急着脸辩解，“你别想多了，那个绝不可以。”

    今天是周末，电影院里面排了长长的队伍，看着前面一眼望不到头的队伍，唐雅对陈天翊不置可否的轻笑：“你在这里等我会儿，我去买点爆米花。”

    陈天翊想自己去买，唐雅却拒绝了，眉宇轻轻微扬，“请记住，今天可是我请客。”

    陈天翊真没想到今天上午的小插曲，会改变他和唐雅之间的对立局面，唯一遗憾的是唐雅却受了伤，不过也正因为如此，唐雅才会在无助绝望的时候感觉陈天翊的重要性。

    “唐小姐，你看你今天真的是变了呀？”陈天翊笑了笑，“趁着这个机会，我觉得应该让你大出血一次，多买点东西。”

    唐雅立刻瞪了他一眼，撇了撇小嘴，“陈先生你如果再蹬鼻子上脸，我可就反悔了……难得对你好一次。”

    这句话显得很暧昧，两个人几乎在同时都会意的一笑，随后唐雅走开了，这时候，从后面来了五六个十七八岁的小女孩，每个人脸上洋溢着青春的朝气，穿着也是另类大胆的cosplay服饰。

    最前面穿着女警动漫服装染着满头黄发女孩儿，随便瞄了几眼几眼陈天翊，眼睛顿时一亮，夸张的大叫：“哇帅哥啊！”

    这一嗓子，立即把其他几个女孩儿叫了过来，陈天翊被傻傻的围住了，女孩们叽叽喳喳的叫了起来。

    “帅哥跟我们一起看电影吧，你的票我们给你买！”

    “帅哥帅哥，你吃饭了没有？要不我们先去吃饭吧？”

    陈天翊眉宇清冷，微微躲开一个女孩热情挽上来的手臂。

    就在这时候，唐雅买着爆米花过来了，她看着那几个女孩眨了眨眼睛，这家伙还是像以前一样讨女孩喜欢。

    唐雅苦笑着在那几个女孩儿的注视下，慢慢走到陈天翊的身边。

    “她竟然敢插队？”一个全身红色铠甲衣服的女孩叉腰怒视着唐雅。

    唐雅愣愣的转过身，还没有回答，另一个女孩儿已经对她生气的说道：“你看人家长的好看，就跑去人家身边。你谁啊你，胆子也太了吧，他可是我们先发现的。”

    唐雅笑了一笑，这些小女孩天真的可爱，她抬头看了眼嘴角噙着笑意的陈天翊，慢慢的把手塞进了他的手心里，抬头微笑的对着这些女孩说：“我是他太太。”

    陈天翊倍感意外，手心轻轻握紧了唐雅的手，这一刻好像感觉到了对方砰砰的心跳。

    几个女孩满脸讶然，一秒后，纷纷羡慕的看去唐雅，能跟这么优雅的男人成天在一起，真幸福！ 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    唐雅和陈天翊看的这场电影，是周星驰导演的美人鱼，这个带给了他们无数欢笑的星爷，也勾起他们校园时候的美好记忆。

    时间在这一刻仿佛静止，陈天翊吻上了唐雅的唇，唐雅闭眸小心翼翼的回应着，两个人逐渐变成了热烈的拥吻，当唐雅感觉陈天翊努力想撬开自己牙齿的时候，不由轻轻咬上了他的舌尖，费力的推开他，娇喘道：“陈先生，到此而至，不准再往下了。”

    看完了电影，他们出去吃了一顿饭，两人一直默默牵着手，虽然没怎么说话，但都是满脸的幸福，此刻的这一幕他们都等了五年。

    不过他们关系似乎没有进展的太快，几天下来，陈天翊依然打着地铺，甚至床上的唐雅对他的防备还升级了，因为除了这最后的一关，好像其他的都和陈天翊做了，这最后一关一定不能轻易的答应。

    这一天，陈天翊接完电话对唐雅说：“美国总部刚来了电话，要我立刻回a市立刻处理一份工作。”

    唐雅默不吭声的点点头，陈天翊看着她，唐雅终于在沉默了几秒后，走进了卧室开始收拾行李，收拾她自己的行李。

    她选择和陈天翊一起回去！

    