
    陈天翊问到五年前的事情，白祺声音在电话里立刻发出了冷笑，“我怎么会知道？”

    陈天翊听到了这句，已经把电话挂上了，这是一个他最急迫想知道的事情，唐雅看到自己和白祺躺在一起，但是自己喝醉了好没有印象，所以知情人一定是白祺，但是此刻白祺肯定是在掩饰，如果她能在五年前告诉这愚蠢的一切，自己绝不会让唐雅离开自己五年，还恨了她五年。

    唐雅听电话里的内容，觉得陈天翊似乎真的不知情，眼睛眨了眨，陷入了沉思。

    陈天翊的电话再次响了起来，白祺的声音已经开始焦躁了，“天翊，你快回来啊！”

    陈天翊挂断了电话随手关了机，唐雅看了他一眼，烦躁的用力盖紧了被子，“睡觉！”

    这一夜睡得很不踏实，唐雅能感觉到陈天翊也是一样，他的呼吸很烦躁，身子不停地辗转反侧，等早晨起来的时候，两个人精神都不是很好。

    唐雅看着自己的睡衣已经被陈天翊蹂躏的掉了几个纽扣，难得露出一丝轻笑道：“赶紧换上衣服，省得被我妈妈发现了问题。”

    陈天翊点了下头，动手解去睡衣纽扣，唐雅急忙背过身，悉悉索索的声音又在耳边响起，急忙捂住耳朵，觉得好尴尬，如果单说时间的话，连个人已经算是老夫老妻了，但真正在一起生活的时间真的不多，如果抛去那些理不清的矛盾，两个人其实应该正在蜜月期。

    耳边什么声音也没有了，唐雅小心的回头想看陈天翊换好了没有，刚侧了下头，就感觉陈天翊的身躯狠狠地从后面抱住了她，他的面颊也立刻贴了上来，同时也感到了滚烫的温度。

    “你、你干嘛？！”唐雅惊恐的问道。

    “我爱你。”好听的声音像梦呓一般重复着，“我爱你，我爱你，我爱你……” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    “你赶紧滚开啊，一会妈好叫吃饭了。”唐雅满脸绯红，努力地不想在这情话里沉迷，拼命地想挣脱腰间的手臂，但力量完全不够，大手紧紧搂住了自己的腰身。再加上陈天翊魁梧的身材完全靠在自己的后背上，连挣扎起来都有些困难。

    唐雅咬了咬嘴唇，忍不住用脚跺去了地上的双脚，但两个人都没有穿鞋，皮肤与皮肤的接触，反而让空气都变得暧昧起来。

    “哎呀，你讨厌死了，快放开我……”唐雅惊慌的还没说完话，她的唇被狠狠的封上了，脑子嗡的一声空了，整个人彻底在无措中迷失，只感觉自己像一片羽毛飘荡在黑暗里。

    陈天翊急促的在低喘，鼻子勉强的发出唔唔的声音“……我爱你。”

    唐雅支感到自己整个人都晕昏昏的，不自觉的仰起脖子小心的回应着。

    而就在这时，门外响起了敲门声，“糖糖，天翊起来吃饭了。”

    陈天翊的唇不动了，唐雅猛地咬了一口，很用力，甚至感到了点点血迹的味道。回身推了一把陈天翊，顿时脸上绯红一片，这可恶的家伙竟然只穿着一条内裤，想愤怒地指责他耍流氓，但又怕门外的妈妈听见，只好狠狠瞪了他一眼。

    