
    顾文凯反应超级迅速，猛然一矮身子，几乎在同时就听到了车前玻璃爆炸的声音，一时间玻璃渣子溅落在车里四处逗事。顾文凯虽然身子靠着座椅矮下去，但是脚下依然踩动油门，车子飞快直接冲过了收费站，唐雅被刚才那一幕吓得直接惊叫起来，幸好她及时用背包挡在脸前，也挡住了炸飞进来的玻璃碎片。等拿开背包，发现顾文凯正有些痛苦的直起了身子，急忙对他问道：“你怎么样？”

    顾文凯严峻的脸上这时已经刷的变白，嘴唇轻轻的蠕动了一下：“该死，我中枪了。”

    “哪里中枪了？”唐雅已经发现顾文凯握着方向盘的手掌在轻微发抖，车子开始在公路上摇晃。

    顾文凯深邃的眸子往自己右胳膊上落了一下，“肩膀上！”

    唐雅快速解开安全带，微微弯着腰往顾文凯右侧看了过去，果然肩膀上留下了大片血迹，西服上很快已经被血水染红了。

    “快停车，你不能再开车了！”唐雅大叫道，而顾文凯则是看了看反光镜，已经苍白的脸上却是露出了一丝毅然，“不行，后面的车子追上来了……唐雅，请放心我的车技，我不会让你出任何意外！”

    “你的伤不能再开车了，这样绷紧肌肉会让血液流失更快，你会死的你知不知道，他们是要找我报仇，你停车，快停车！我下车跟他们走！”

    “不行！”顾文凯直视着前方，嘴角勾起一丝嘲讽却又好看的弧度，“我顾文凯从来不会失信一个女孩，以前是，现在是，将来也是！我说过会保护你，就会遵守自己的承诺！”

    “你不要命了！”唐雅望着那张清秀的脸庞此刻却是出现了病态的苍白，但他的脸上露出的确是无比坚毅的神情，唐雅忽然一阵失神，这是一个怎样重情重义的男子？！

    “换我来开！”唐雅作出了决定，飞快解下了顾文凯的安全带，“你护了我这么久，接下来让我保护你！”

    顾文凯脸上露出一丝惊诧，随即爽朗的大声道：“好！”

    唐雅快速双手握住了方向盘，然后看着前方的道路说道：“我们慢慢换下位置。”

    因为的确后面的车子追得太紧，想停车调换位置是不可能了，只能在奔驰的车中进行！

    顾文凯身子往后缩了一下，慢慢往唐雅一边挪动，而唐雅则是同样的往他的方向挪动，但她的眼神一直盯着前方看，手上稍有差池就是车毁人亡，这完全不能放松一点警惕。

    顾文凯脚上慢慢松开了油门，唐雅则立刻缓缓踩了上去，在两个人换位置一错身的时候，唐雅感觉到顾文凯的脸庞在自己的臀上蹭过，毕竟唐雅是弯着腰在抓着方向盘，而顾文凯则是在坐着挪动，唐雅脸上悄悄划过红润，今天实在顾文凯面前彻底丢到了家！

    位置飞快的调换完成，唐雅坐到了驾驶位子上，这时候瞅了一眼反光镜里，后面的车子因为他们刚才的耽误，，已经就追到了车尾，接着就听到了一声撞击声，后面的路虎用力撞在了车后。

    唐雅急忙握住了方向盘，神色肃然，脚下油门一脚踩到了底，车子再次狂冲出去！

    唐雅车机虽然没有顾文凯的好，但是也是从大学的时候就有了驾照，经历了这么多年驾驶技术更是游刃有余！而且是保时捷这种高档车，适应后，速度直接飚了起来。

    后面的车子渐渐又开始落远，唐雅急忙看去旁边的顾文凯，顾文凯的脸色已经如同白纸，那双星辰般的眼眸也在有气无力的睁着，这是失血过多的原因。唐雅急忙对着顾文凯询问道：“文凯，你怎么样了？”

    顾文凯不知道是没听见还是没力气回答，只是静静地歪倒在座椅上，最让唐雅害怕的是他的眸光变的黯淡无光。

    “文凯你怎么样，你说话啊！你别吓我！”唐雅发疯的踩着油门，必须要赶紧下了这条公路，要赶紧找到医院，否则顾文凯危险！

    焦急的声音终于让顾文凯沉重的眼皮慢慢挑了起来，嘴角轻轻笑了笑，“没事，你不要担心，我只是有点困而已！”

    “不准睡觉！”唐雅张嘴就喊道：“你说话……我陪你说话！”

    “说点什么好呢？”顾文凯真的觉得好困，流失的血液带走了他大量的力量，现在只剩下手在无意识的紧紧捂住肩膀的枪口，但是血液还是缓缓的流了下来，他都觉得自己的神经怎么变得如此麻木了，伤口竟然感觉不到什么痛苦，难道是真的快……

    “文凯，你和我说话，我问你……”唐雅想了想，眼神闪烁了一下，轻轻的笑道：“我长得漂亮吗？”

    顾文凯笑得很愉悦，“唐小姐，你很漂亮。”

    唐雅开着车子却翻了个白眼儿，“不是说好了吗？我们都以姓名称呼，请叫我唐雅。”

    顾文凯声音有些虚弱无力，但还是强打着精神说道：“知道了，唐雅。”

    唐雅想让顾文凯跟着自己说话，生怕像电视剧里的情节一样，闭上眼睛就再也醒不过来了。

    “那你说唐雅很漂亮。”唐雅此刻就像是个想得到表扬的小女孩，撅着小嘴巴，微微看了一眼副驾驶上始终歪头朝自己坐着的顾文凯。

    顾文凯真的感觉到了眼皮的沉重，用力挑起眼皮，看着唐雅小女孩的神情，不由轻声的笑了起来，“是啊，唐雅很漂亮，而且不仅漂亮，还是我见过为数不多中聪慧有能力的女孩。”

    唐粉粉的脸蛋露出一抹羞涩，当侧目看到顾文凯又逐渐半眯起了眼睛，又赶紧问道：“那你告诉我，你想象中的女朋友是什么样子？”

    顾文凯似乎想了想，“能干，大方，和我有共同的追求……”

    唐雅虽然脚下一直用力踩着油门，但声音却出奇的温柔，“你说得好像是我啊，你这不会是根据我定的标准吧！“

    顾文凯只是轻轻笑了一下，没有多说话。

    “怎么不说话了，难道你还看不上我啊？说说看，如果我当你女朋友如何？”唐雅忽然很想知道自己男神择偶标准和自己有什么差别。

    顾文凯一点没有把她的话当做玩笑，而是很认真的抬起了眼皮，“如果，我女朋友是是你的话，我想我会很知足。”

    “谢谢。”唐雅心里感到了高兴，曾经她一直把顾文凯当做自己心目里只能仰视的男神，此刻竟然得到了男神的肯定，真的值得小小的窃喜。不过她马上又沉默了起来，不知道为什么似乎想到了陈天翊，这个男人和陈天翊是对手，自己现在又和他走得这么近，如果让陈天翊知道了会怎么想呢？

    唐雅暗自苦笑，算了，自己和陈天翊都已经离婚了，没有谁对不起谁，每个人都还有自己的生活，也希望他真的能和白祺永远的幸福下去吧！

    唐雅这片刻思索时间，顾文凯再次眯上了眼睛，似乎要陷入到了永久的沉睡！

    唐雅小脸猛变，连忙说道：“文凯，你醒醒！”

    顾文凯虚弱的睁开了眼睛，“怎么了？”

    唐雅生怕顾文凯话题引不起顾文凯的兴趣，直接脱嘴说道：“既然你说我和你女朋友的标准很接近，那我给你当女朋友吧，好吗？”

    这句话一说出来，顾文凯眼神中多了一份神采，嘴唇无力地勾起了一丝浅笑，“唐雅，你不是在开玩笑吧？”

    “我干嘛开玩笑啊，我在说认真的，难道我不漂亮吗？难道我身材不好吗？”

    顾文凯身体稍微坐起了一下，同时轻轻地摇了下头，“你很漂亮，身材也很好。”

    “真的好吗？”唐雅嘴里忽然蹦出来了一句，调皮的问道：“那之前在商场卫生间的时候，你是不是很享受？”

    顾文凯想起当时两个人前后身体紧紧地贴在一起，脸一下红了，话不由心地吞吞吐吐说道：“没没没，没有吧！”

    唐雅觉得自己成功引起了顾文凯的话题，便也不再躲躲藏藏先前尴尬的事情，而是红着脸对着顾文凯说道：“你少来了，别以为我不知道，你当时都有反应了，我的身体感觉得到……哼，别不承认了，你肯定是对我动心了。”

    出乎唐雅的意料，顾文凯却是忽然苦笑了几下，然后点了下头，“算是吧！”

    唐雅愣住了，真么想到顾文凯真的对自己有了好感，完蛋了，不会假戏真做了吧！不过唐雅很快甩掉了此刻复杂的情绪，因为前面发现了一个路口，她大喊一声：“文凯，你抓住车子。”随即用力一拐车子，车子冲进了路口里，她这时连忙看去顾文凯，也幸好他绑着安全带，没有受到太大的震动，但刚才的那一下还是让他猛烈的喘了一声。

    “你怎么样？”唐雅脚下踩上油门的时候，同时急切地对顾文凯问道。

    顾文凯经过刚才的震动，倒是清醒了几分，轻轻苦笑道：“不用担心我，我没事，我们赶紧走，他们很快就会跟上来。”

    