
    夏冬梅没听到唐雅对顾文凯的解释，但此刻已经心中惊涛骇浪，这唐雅竟然有如此人脉！夏冬梅因为觉得陈天翊和白祺的强势气场，而一直退在洗手间门口，此刻唐雅却看去了她，疑惑道：“大姐，你在那里干什么？过来吃水果！”

    一直被人忽视的夏冬梅怔了怔，下一秒发现白祺和陈天翊都在审视的看去了她，脸上忽然红了起来，就因为唐雅的一句话，她成了这气度不凡的男女的注意对象。

    夏冬梅尴尬的笑了笑走向了唐雅，陈天翊捏了下高挺的鼻梁，皱眉看去夏冬梅，“你是唐雅的大姐？”

    陈天翊当然知道唐雅世上的亲人只有她妈妈，什么时候有出现了个大姐？

    陈天翊满脸疑云，但那种不怒自威的气势还是让夏冬梅紧张的站住了脚，抬头苦笑道：“我只是唐雅工作网站的法人夏冬梅，实际上我们只是工作上的关系。”

    “什么网站？”陈天翊身居高位，每日工作排得满满的，自然没有关注最近弄的异常红火的经济访谈网站。

    “天涯海角经济论坛。”夏冬梅想了想又说道：“唐雅是我们那里的采访主持人，曾采访过顾先生，”

    “哦。”陈天翊绝美的唇微微上扬，忽然爽朗的笑了一下，竟然对着夏冬梅伸出了秀美的手掌，“你好，我是mg的陈天翊，希望有时间可以接到你们网站的邀请。”

    啊！陈天翊？他不就是mg公司的总裁吗？他想来自己网站接受采访？而且还在征求自己的同意，这简直是打灯笼都找不到的好事啊！

    夏冬梅只感到惊喜无限，顿时满面红光，双手紧紧握住陈天的手掌，“谢谢你陈总，我们网站任何时间都可以为您准备采访。”

    陈天翊出奇的却是笑了笑，回头看了眼正坐在椅子上朝这边看来的唐雅，手指轻轻一指她，“我希望能让唐雅来做那期采访。”

    “没问题，没问题。”夏冬梅用力的点头，同时也迅速想到了先前倩倩讲的关于唐雅的事情。唐雅之所以在mg公司辞职，也可以说是被赶出mg公司，就是因为唐雅勾引陈天翊……对了，倩倩当时说起过陈天翊未婚妻叫什么白小姐，而此刻陈天翊身边的这个女子不就是姓白吗？看他们的亲密的动作，想来他们真的是恋人身份了。

    夏冬梅脸上忽然苦笑了一下，故意躲开了白祺看去她的眼神，这女人肯定恨透了唐雅，自己和唐雅又是一个网站的人，会不会连带自己也被记恨上了？

    让夏冬梅感到不可思议的是，白祺也随后向她示意了下友好的眼神，“你好，夏女士，如果方便的话，我也可以去你们网站参加一期采访。”

    夏冬梅瞪大了眼睛，甚至有些不可置信的眨了眨，这女人好大的气魄，非但没有任何的恶劣态度，竟然也想来自己网站。当然夏冬梅不会自以为是的觉得，他们是因为自己网站的红火想来参加，因为对于这些大人物来讲，去哪里都是焦点人物。他们能来自己网站，肯定是出于唐雅的原因！

    夏冬梅因为惊讶没有说话，白祺却以为夏冬梅在疑惑自己什么身份，毕竟她的网站是经济论坛。白祺脸上露出了得意的神采，对着夏冬梅说道：“忘了先自我介绍，我叫白祺，原本在美国mg总部任职，现在回国任职总裁助理，我觉得我的身份应该不会降低你们网站的级别。”

    “白小姐，您误会我的意思了……我当然欢迎你来我们网站……“

    夏冬梅的话还没说完，白祺却轻声打断了她，“我当然也需要得到唐小姐的采访。”

    “好好。”夏冬梅连连答应，但是话一出口就有些后悔了，抬眼看去了唐雅，发现唐雅正一脸苦笑的看着自己，哎，真是自己太急进了，没得到唐雅的同意，就给她安排了两个采访，还都是有感情纠缠的两个人！

    唐雅此刻感到了无语，这陈天翊和白祺纷纷要求得到自己的采访，他们的目的是什么啊？难道不觉得尴尬吗？

    唐雅移开了目光，从方便袋里找出了橘子，轻轻地扒开一瓣，随即起身送到了正输液的顾文凯嘴边，“你现在多吃水果补充维生素，对身体有好处！”

    这些人里面也只有顾文凯对唐雅等人的事情毫无所知，笑着点了下头，然后咬下了橘子瓣，但这看在陈天翊的眼里，忽然心中一片怒火，该死，唐雅，她在做什么？

    白祺微微好笑的走到了床边，故意的打趣道：“唐雅和paul你们似乎关系很好啊，嘿嘿，该不会是在谈恋爱吧！”

    唐雅愣了一下，转头看去正笑吟吟看着自己的白祺，立刻明白了她的意图，无非就是想让陈天翊听到而已，这女人真是够了，为了让陈天翊和自己不再有一点感情的纠缠，什么话都能说得出来。

    唐雅暗暗叹了口气，管他们怎么想了，有所谓吗？

    顾文凯却是对着白祺摇了下头，“白小姐，可别随便乱点鸳鸯谱，这对唐雅的名誉可不好。”

    “呦，就这还没事啊，都直呼其名了。别人我不知道，但你我可是清楚啊，我们共事几年了，你可是一直称呼我白小姐，但到了唐雅这里，怎么就变得那么熟悉了。呵呵，我可比他认识你要早很多哦。”白祺其实真的感觉到顾文凯对唐雅特殊的情谊，虽然心里也有点嫉妒，怎么优秀的男子对着唐雅都会生出好感，但是他此刻却乐见此事，这样她和陈天翊也就安全了。

    殊不知道，此刻陈天翊面无表情的脸庞却是深藏着危险的讯号，双手悄无声息的握紧了拳头，唐雅，好得很，才离婚没多久，你竟然就和别的男子有了感情，拿我们曾经的山盟海誓当什么？当笑谈吗？

    陈天翊至始至终没有承认自己对唐雅的深深爱意，因为这已经被怒火彻底代替了，虽然离婚了，但他一直认为一切只是个短暂的分开，他会重新让唐雅回到自己身边。但现在情况竟然发生如此变化，自己完全错看了这个和自己从大学走进婚姻的女子！

    唐雅递给了夏冬梅一只橘子，然后对着白祺问道：“白小姐，吃吗？”

    白祺微微摇头拒绝了，唐雅笑着看去了陈天翊，礼貌的问道：“陈先生呢？”

    陈天翊冷笑了一声，“对不起，不爱吃，谢谢唐小姐。”

    唐雅无所谓的耸了下肩膀，随即找到了一根香蕉，扒开后在此送去了顾文凯的唇边。

    也许伤到最深处，女人都会忽然想开了一切，就像握紧的双手，握的越紧越疼，反而松开就会感觉很轻松，唐雅自从决定与陈天翊离婚的那一刻，就选择了松开这段痛苦的感情，心里真的变得很轻松，也打算真的把陈天翊当成一个陌生人看待，这样会让自己还有他都感觉到轻松。

    “paul，你和唐雅是怎么认识的？”陈天翊唇角轻轻溢出一丝冷笑。

    顾文凯笑着推开唐雅送来的香蕉，似乎感觉到陈天翊隐隐露出的情绪，对他挑了下眉毛，“esion，这好像属于私事，我想我可以不回答的是吧！”

    “当然。”

    两个男人目光在空中似乎对撞了一下，隐隐擦出了火花，顾文凯早就感觉到了陈天翊对唐雅的不善态度，虽然不知道为什么，但是他可不喜欢唐雅被欺负，不由对陈天翊也有了一点点的不悦。

    至于陈天翊，当然生气了，唐雅竟然和顾文凯有了自己问不出来的秘密，这让他如鲠在喉，越是这样，反而越想知道！

    “好了，既然paul身体没什么问题，那我们先走了。”陈天翊对白祺点了下头，然后收拾好之前的情绪，对着顾文凯笑道：“我的朋友，我改日再来看你，今天公司还有些事情要处理，你可要好好休养，早日回来帮我。”

    “没问题。”顾文凯神色认真的点头，而且出于礼貌，看了一眼唐雅，温和的笑道：“帮我送一下我的朋友。”

    唐雅犹豫了一下，点了点头，跟着陈天翊和白祺身后出来了病房。

    白祺回头对着唐雅笑道“唐小姐请回吧，paul以后就请你照顾了。"

    “放心好了……两位请慢走。”

    陈天翊欲言又止的轻启了下双唇，随后复杂的看了眼唐雅，转身大步走去了走廊。白祺则急忙跟了上去，“天翊哥哥等等我……”

    唐雅看着两个人的背影，忽然自嘲的笑了下，真是个可笑的事情，自己竟然会有一天送陈天翊和别的女孩离开！

    唐雅走进了房间里，夏冬梅则是深深地喘了一口气，陈天翊和白祺给她带来的压迫感很强，整个后背都被冷汗打湿了。让她奇怪的是，顾文凯同样有显赫的身份，但是却从他身上感觉不到任何压迫，这也是顾文凯让人感觉亲切的原因。

    “唐雅，我先走了，我还要回网站主持大局。”夏冬梅又看去了顾文凯，“顾先生，好好休息，祝你早日康复。”

    “谢谢，夏女士。”顾文凯忽然笑了笑，“如果以后有需要，我可以再次去贵网站参加采访。”

    