
    唐雅被女服务员气得脸都差点白了，自己怎么是在勾搭衬衣男子啊！不过想想还真有这个嫌疑，自己一直想找感谢的方式，可能真的会被人误会在死缠乱打！唐雅在外面见越野车窗被衬衣男子慢慢放下，赶紧对着探出头一脸好奇看着自己的衬衣男子解释道：“先生，你不要误会，我没有其他意思，只是想以后怎样能够把钱还给你。”

    衬衣男子唇边溢出一丝好看的轻笑：“小姐，不需要，恩，你不用太往心里去想。”

    唐雅还想坚持着，衬衣男子已经开口说道：“如果没有什么事我就离开了。”

    唐雅看得出来他是真的有事情，这么大会时间看了几次手表，唐雅赶紧让开了车门的位置，衬衣男子对她笑着示意了一下，然后踩上油门开车离去。

    唐雅看着远处扬了一下眉角，世间果然还是好人多呀！

    对于唐雅的感叹，旁边的女服务员却站在原地一直恋恋不舍的看着远去的越野车，喃喃自语的说道：“什么时候能再看见这个型男呢？”

    唐雅的肚子不争气的咕噜噜响了起来，尴尬的笑了笑，想了下转身又往西餐厅里面走去。

    女服务员胳膊急忙拦住了她：“你没带钱，还进去干什么？”

    唐雅悄然隐去眼中尴尬，撇嘴巴说道：“别忘记了。刚才的牛奶和面包我还没有吃呢，可是钱已经付了。”说完，她无视女服务员鄙视的目光大步走进西餐厅里。

    女服务员则盯着她的背影哼了一声，“还真是厚脸皮啊！”

    唐雅是真的饿了，在传销组织里面已经接近两天一夜没有好好吃顿饭了，此刻也顾不上什么淑女形象，坐到之前的桌边。先是大口灌进了半杯牛奶，然后风卷残云般就消灭掉了一块面包。

    她看去孙凯先前还没有吃的餐点，心想反正他也没吃过，自己一起消灭算了。抓起面包，低头一阵狂咬，感觉噎着的时候又赶紧喝一口牛奶，大有一种饿死鬼投胎的气势。

    正埋头苦吃的时候，忽然感到一束惊讶的目光看着自己，唐雅抬头看了看，片刻惊愕，只见那个衬衣男子去而复返正站在来自己桌前。

    唐雅此刻满嘴的面包渣，嘴巴更是鼓得大大的，慌忙使劲咽下嘴里的面包，这才含糊不清的问道：“你怎么又回来了？”

    问话的时候，唐雅已经站起身来，脸红的一塌糊涂，她完全能从衬衣男子脸上看到深深的震惊，完了，完了，自己的淑女形象是彻底毁了，还是在这么一个优雅的男人面前。

    衬衣男子还真是被唐雅的吃相惊住了，唐雅长相和气质给人一种水软山柔的感觉。真么想到吃饭的时候立刻变成了女汉子。

    衬衣男子沉默了会儿，微微挑眉看着快要尴尬到极点的唐雅，笑道：“我只是觉得，我好像应该再为你做点什么，否则……”说没说完，他把一张百元的钞票送到了桌边，轻轻道：“你现在既然身无分文，我想你需要打辆出租车回去，不是吗？”

    “是是是。”唐雅用力点头，擦了擦嘴角的面包渣，苦苦的扯了丝笑容，“我还真是把这件事情忘了，否则我真的要在公路上一直狂奔下去了。”

    “那小姐继续吃吧，我有事先走了。”衬衣男子扭身走开。

    麻烦人家了好几次，唐雅心里虽然过意不去，但此刻却没有再想去什么联系方式，一个自己此刻还在尴尬中，真不好意思要、第二个，也不想再去耽误人家的时间，否则真有点缠上人家的感觉。

    茫茫人海如果有缘的话，下次肯定还会见面的，到时候把钱还给他就好了。

    经过刚才的尴尬，唐雅忽然觉得肚子饱了，还是赶紧离开这个让她发疯的地方吧！

    出门儿打一辆出租车直奔大姐的网站，明天采访那个传销头子的视频才能播放出去，现在还有时间，一切还来得及。

    到了大姐天涯海角网站的二层小楼，她急忙冲了进去，大厅里面的几个工作人员还在电脑桌忙碌工作。

    大姐夏冬梅和悠悠正在看着一台电脑上面剪辑好的视频，视频的标题为，一位进军a市成功企业家的独家采访！

    这是他们明天就要播放出去的节目，也是他们网站播出去的第一期节目，他们都报以厚望，希望能够一炮而红。

    悠悠是非常高兴的，因为被采访者的李老板是她联系到的，而且她仔细端详看到视频里面的自己，很漂亮，很有范。她不由心里洋洋得意起来，自己要能力有能力，要长相有长相，还真是让人嫉妒啊！

    夏冬梅心里其实挺纠结，这段视频完全没有体现出来经济论坛这个话题，里面的悠悠就是在和李老板在唠嗑，而且那个李老板的谈吐举止都没有一个成功企业家的风范。

    唉，夏冬梅暗暗叹了口气，现在还担心一件事情，唐雅不见了，当初她和唐雅都觉得这个李老板有问题，所以让唐雅去调查这家化妆品公司。但都过去了一天半，唐雅还没有出现，甚至打电话都打不通了。

    不会是出事情了吧？夏冬梅心里开始焦急了，她甚至想去警局报案，但失踪没超过48个小时是不可以报案，只能再等等。

    “就这样吧，明天8点就开始播放视频，到时候大家一定要关注浏览数据，希望能够突破1万人的点击。”夏冬梅目光从电脑屏幕挪开，笑着看了看周围的工作人员。

    “大姐，放心好了，有我悠悠在，点击量绝对不会少。嘿嘿，我已经在我的微博里面发出了消息，明天我的粉丝都会准时去看采访。”悠悠小脸上挂着自信的表情，上扬的嘴角有种胜券在握的傲气。

    “希望如此吧！”夏冬梅叹笑，掩饰住心里的不安，对着悠悠鼓励地拍了拍她肩膀，“悠悠。一切都靠你了。”

    就在这时候唐雅风尘仆仆的跑过来，张嘴就喊道：“大姐，那个视频不能播！”

    所有人都看去了唐雅，唐雅这两天搞的头发像鸡窝一样乱糟糟的，身上还有一股酸臭的汗味儿。衣服也是不干不净的，她差点没被人认出来。

    夏冬梅惊讶的眨了下眼睛，急忙过去抓住唐雅的胳膊。“唐雅，你这几天去哪里了？你可急死我了。”

    唐雅喘了口粗气说：“大姐你不是说让我去调查那家化妆品公司吗？我这两天一直就在调查，你们知道那家公司是做什么的吗？它根本就是一家传销公司！”

    唐雅一口气把话说完，留下一脸震惊的众人，悠悠被唐雅的话气的当时脸就绿了，指着唐雅就骂道：“你胡说八道些什么？那个李老板是我托熟人才联系到，他怎么可能做传销！”

    夏冬梅脸上也挂着一丝不相信，那李老板虽然看起来不靠谱，但也不可能做传销啊，这也太无法无天了吧！传销组织还想上电视来做广告，不要命了？

    被所有人不相信，唐雅急的抓住夏冬梅的手掌，急着喊道：“大姐你一定听我的，那采访视频绝对不能播。我说的一切都是真的！”

    悠悠走前几步，冷冷的看着唐雅，“你这样说是有什么证据吗？你知不知道李老板是我们好不容易才拿到的大客户，现在我们都把视频剪接好了，你说不让播就不让播，你有毛病吧！”

    唐雅自然拿不出来任何证据，虽然无法反驳悠悠，但还是对着她说道：“真的不能播，一播我们网站就真的毁了！” 百度嫂索 —一婚二宠

    “真是可笑。”悠悠鼻子轻轻哼了一声，懒得再和唐雅废话，悠闲地坐到了电脑椅上翘起了二郎腿。

    虽然唐雅没能拿出证据，但她的话却让夏冬梅心里猛然一震，万一李老板做的真是传销呢，自己明天再把这个传销组织给宣传了，那自己闹不好还得吃官司！咳咳，这件事情还真需要谨慎啊！

    夏冬梅被自己的猜测吓出了一脸冷汗，而恰巧这时候，她的响了起来，她看了下号码，眉头不由疑惑的皱紧了，公安局的电话！

    她走开几步，接通了电话，电话里的洪亮男声开口就问道：“你好，请问你认识唐雅吗？”

    夏冬梅吃惊，回头看了眼因为得不到大家认可正垂头丧气站着的唐雅，难道她犯了什么事被警察盯上了?

    “她……她是我们网站的员工，请问她是不是犯了什么事？”夏冬梅小心翼翼的询问，其实她完全可以说唐雅不是她们网站的员工，毕竟自己的网站才开业，省的惹上了麻烦。但是她看到唐雅好像就看到了自己，同样是离婚的命运，女人有时候需要互相依靠，真的唐雅犯了错，只要不是太大的问题，她真的愿意帮她一起度过。

    也正是因为夏冬梅对唐雅这种无条件的帮助，在以后的日子里，唐雅送她的网站上了经济论团网站的首座！

    