
    顾文凯此刻笑得很愉悦，“真没想到，在这里会遇见唐小姐这么一位热情的粉丝，哈哈，这还真是一件愉快的事情。”虽然他这样说，但是心里面还是对唐雅有那么一丝丝的质疑，因为有些事情不能只是靠嘴说说。但接下来，唐雅的问话让他彻底惊讶了，而且棱角分明的脸上也逐渐挂出了一丝浓重！

    唐雅是出色的金融师，顾文凯和陈天翊是一层次的人物，但唐雅先不说和陈天翊是曾经的夫妻，光是曾经他们在大学里被导师誉为金融界的金童玉女，就可以看出唐雅的分量！

    唐雅逐渐和顾文凯从全球经济危机到商界走向，再到国内经济变化，两个人一问一答开始长时间的交流。

    刚开始唐雅会主动提问顾文凯，但到了后面顾文凯反而会主动反客为主询问唐雅，唐雅的回答总能让他眼前一亮，因为他刚刚回国，对于国内的经济了解，暂时还不如唐雅全面。

    原本预定四十分钟就结束的采访节目，竟然被唐雅和顾文凯一直拖延到了一个半多小时，偶尔两个人谈到了美国和国内的一些风俗习惯，总会轻松地对视一笑。

    但是两个人表现出来的言谈举止，都是一个高级金融师所具备的涵养，甚至交流中都会说出来一些具体的数据，来证实各自的理论。

    台上热火朝天的交流，有时候就像一场经济辩论会，气氛浓烈却又礼貌。这可把下面的夏冬梅给惊住了，这唐雅的脑子里究竟装的是什么呀？竟然能和一位美国归来的风云人物侃侃而谈，甚至感觉两个人大有惺惺相惜的意思，这还真是给人惊喜啊！

    悠悠被嫉妒的要命，脸彻底黑了，自己的风头完全被唐雅给抢走了，她微微歪了一下头看见夏冬梅正赞许看去唐雅，气的牙齿不自主咬的咯咯的响！唐雅你等着瞧，还没有人敢这样对待我，我会让你付出该有的代价！

    顾文凯和唐雅还在聊的时候，忽然他的响了起来，他对着唐雅抱歉地耸了一下肩膀，看了一下上面的号码，轻轻按断了以后，对着唐雅笑道：“没想到我们之间聊了这么久，还真是抱歉，我下午还有个会要召开，所以，我想这次采访到这里结束，好吗？”

    顾文凯对唐雅是一种商量的语气，而远不是对悠悠那种肯定拒绝的态度。

    唐雅怎么会不识趣，立刻站起来伸手和顾文凯握了下，微微笑道：“其实我们的采访节目已经延迟了，真是很感谢您。“

    顾文凯很优雅的笑了，露出一口洁白的牙齿，“其实我要感谢你唐小姐，刚才在我们的交流中，你让我更清楚的明白了国内的经济，这对我以后的工作是一种帮助。”

    夏冬见到台上已经开始收场了，立刻让大李关闭了摄像，说实话，这段采访很有专业份量，哪怕是日后剪接，删掉的部分也不会很多。当然，悠悠采访那段，是完全会被剪掉！

    夏冬梅高兴的过来，对着顾文凯说道：“顾先生，谢谢您来参加我们的节目，如果有机会的话，我们希望能与您再次合作！”

    顾文凯立刻点头，“没问题！”然后看去唐雅，爽朗的笑道：“只要是唐小姐的采访，有时间的话我一定会参与进来！”

    大家一阵开心的笑声，随后众人把顾文凯送出了门外，顾文凯在临上车前，还向唐雅笑着示意了一下打电话的姿势，“唐小姐别忘记有时间请我吃饭。”

    和男神吃饭，这是多少人梦寐以求的事情！悠悠看去唐雅的那眼神儿仿佛要喷出来怒火，被她抢走了该是自己的待遇！

    虽然悠悠有些生气顾文凯对自己生硬的态度，但同样不可否认，越是这样，越是激发了悠悠想靠近他的**。这么一个成熟优雅的男人，还真是让人心动啊！

    唐雅对着顾文凯笑的点头，“放心顾先生，有时间我一定会讨扰你。”

    顾文凯点了下头，这才钻进了车里面，火速的离开。

    这次采访，贾冬梅真的非常满意，当天下午就把采访节目剪接完成，公分上下两集。第一集在次日的上午10点钟播放，刚开始看的人数还算比较少，但是没出两天，点击数已经攀升到了10万人次！

    这是一个新网站不敢去想象的数据，而且数据还在疯狂的猛涨！下面无数的留言评论，更是惊的吓人。这些人大多是从事经济方面，他们的评论不会像那些娱乐圈的明星粉丝一样乱喷，而是针对唐雅和顾文凯的谈话，说出了自己的看法。

    顾文凯，大多数金融人都知道他的身份与地位，但是对于提问顾文凯的那个女孩，大家也产生了好奇。她表现出来的专业，可以让大多数人心生敬仰，逐渐人们开始网络搜索唐雅这个名字，一时间唐雅在各大浏览器上的排名，竟然超过了一些二三线的娱乐圈明星。

    当然夏冬梅的这个天涯海角网站，也几乎在一夜之间登上了搜索排行榜，这时候人们也会发现，网站上竟然还有公安部门颁发的荣誉锦旗。

    这样一家专业性强的网站，又是正能量满满的网站，很快得到了大家的认可，纷纷留言希望网站能尽快邀请更多的经济人物来做采访。

    夏冬梅这两天的心情非常好，但不得不承认，这一切都与唐雅有关。公安部的锦旗原本就是给唐雅的，和顾文海的采访也是唐雅做的，这女孩还真是一个得力干将！

    不过对于大家要求能尽快邀请更多经济人物参与进来，夏冬梅还是很烦恼，去哪里请那么多人啊？

    但是让她惊喜的事情发生了，还没有等她主动去邀请，已经有不少业内人士向她打来了电话，他们主动想来参加这档经济节目！

    为什么大家会有这样的想法，那是因为顾文凯的采访给网站打出了广告，甚至有人会想，连顾文凯这种业内大人物都来参加，那自己来参加不是也给自己长了人气？感觉自己和顾文凯成为了一个档次，这是多有面子的事情！

    网站一时间被各种电话打爆了，夏冬梅每天都在办公室忙碌接电话，安排下采访的档期。当她接起一个电话后，兴冲冲的找到了大厅里电脑桌前的唐雅，高兴地说道：“唐雅，？刚才有一位大学的教授想把你那段采访视频，录制成教学视频，询问我们可不可以转让版权？”

    唐雅也是露出了惊讶，随后笑道：“大姐你看着办吧1”

    夏冬梅高兴的脑子都晕乎乎的，像小鸡捉玉米一样连连点头，“好好好。”只要这段视频卖出去版权，那么这又是一项收入，而且自己的网站将会成为未来的金融师的教科视频，这可是让人振奋的消息！

    天涯海角网吧的火爆程度让同类型的网站都是心生嫉妒，那些他们几次三番约见不来的经济人物竟然都舔着脸跑去了天涯海角网站！

    网站里面的所有工作人员都疯狂的忙碌了起来，夏冬梅及时打出了招工启事，唐雅的化妆师位置很快被一个女孩替换了，她现在可是夏冬梅的摇钱树，怎么敢让她再做无足轻重的化妆师！ [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    虽然有大量的工作人员补充进来，但是网站还是显得很忙碌，每天都要去核实受采访者的各种资料，尤其是唐雅更加的忙碌，因为这些受采访者都要求必须要让唐雅来采访，这就需要唐雅去了解他们每一个人的从业经历，包括他们投资的事情！这样才可以让采访顺利进行！

    无形之中悠悠一姐的位置被唐雅取代了，她甚至想赌气的离开网站给夏冬梅示威，但是这个想法刚冒出来就被她否决了，如果是刚开始网站的那种不死不活样子的话，她会毫不犹豫的离开。但现代网站的知名度打出去了，留在这里就是一种迅速提升人气的方法，她可舍不得放弃这个大好的机会！

    当今社会什么最值钱？不是黄金，不是珠宝，而是个人的ip！这一点。悠悠更是心知肚明。

    当然网站那么大的采访量，唐雅一个人忙碌不过来，所以夏冬梅把这些受采访者划分了等级，相对级别高一点的经济人物就让唐雅去采访，而那些小老板小企业，则是让悠悠去采访。

    唐雅虽然不懂播音专业，但一个星期下来，靠着是专业的知识，还有那亲和的态度，总是让受采访者大为好感。同时这一个星期的采访量，就把一个月的采访档期录制完成了。

    第二个星期到来的时候，唐雅采访顾文凯的第二集也如期播出，这一次相比第一次火热程度更是上了另一个层次，大家都准时地在电脑前看首播。

    网站的创建者夏冬梅被关注了，一时间竟然有人想邀请她接受采访，这一切都是她没创立网站之前，连想都不敢想的事情！不过，最近网站确实太忙了，她只好推掉了。至于，唐雅的表现，也颇让她满意，不骄不躁依然在电脑前忙碌，甚至连跟自己提涨工资的事情都没有，说句公道话，按照唐雅现在的身价来说的话，她的工资明显有些寒酸。

    