
    陈天翊笑着摇摇头，把银行卡推到唐雅的前面，“唐小姐，一般离婚的时候都会分割共同财产，这银行卡里面的钱属于你了，至于其他的我会留下，这样对于我们来说也互不亏欠！”

    “陈先生。不需要了。”唐雅失神了一下，低低摇了摇头，“非常感激您，但是，我真的不需要了。”

    陈天翊还是把卡放到唐雅的手里，“至于那个合同，你也不需要去履行了……你我夫妻一场，无所谓的……你把这张卡拿着。”

    “陈先生，我真的不需要的，我会活得下去的，你真的不需要牵挂我……”唐雅感觉到了他的柔情，不由得哽咽了起来，但是她告诉自己，绝不能在他的温柔里再沉迷下去了，那样受伤害的只是自己。

    他们的恋恋不舍，倒是把政府里的工作人员倒是弄懵了，“你们用不用回家再想一想，真的需要离婚吗？”

    “是，我们要离婚！”唐雅点点头，说着把银行卡重新塞给陈天翊，陈天翊眼眸动了一下，用力的握紧。

    工作人员不再迟疑，把离婚书拿来出来双方签上字，大印一盖，“从此刻起，你们在法律上就没有任何关系了。”

    结婚证被工作人员当场粉碎，唐雅拿起属于自己的离婚证沉重的走出了民政局。

    陈天翊的声音在后面问道：“你要去哪里，我送送你。”

    唐雅回过身，麻木的摇摇头，“不需要了，你先走吧！”

    陈天翊叹了口气，上了车，但没有立刻开走，而是跟着唐雅的身边，跟了一小会，忽然打开车窗说道：“唐雅，我带你去个地方。”

    唐雅犹豫了一下，这一次竟然询问任何理由，而是轻轻点了点头上了陈天翊的车子。

    他们停在了一个老式的筒子楼里，唐雅抬头看着眼前就是这个楼房，眼睛泛起一层水雾，这里是他们5年前租住的对方，也是他们五年前的家！

    陈天翊眸光若有若无的看了一眼唐雅，“这整座楼房已经被我买了下来，原本希望有一天还会搬回来，但现在一切都不可能了。”

    唐雅一顿，不可思议的扭头看去这个修长挺拔的人儿，可他只是平静的抬起了脚步，“走吧，我们上去看看。”

    当唐雅推开了三楼熟悉的门，落入眼帘的是几乎一丝没有变化的家！

    客厅里的沙发，茶几，电视，冰箱，每一样都摆在原来的位置，和以前一摸一样，唐雅随手在电视上摸了一下，手上一点灰尘也没有，明显是有人打扫的原因。

    而且是在他离开的这五年间一直都有人在打扫！

    唐雅沉默的看去陈天翊，陈天翊似乎幽幽的叹了口气，“你不在的日子里，每当想你的时候，我就会过来，这里的一切都保留着以前的模样，从来没有变化过。”

    唐雅轻轻推开了卧室的门，墙上还挂着她和陈天翊结婚时候笑着相拥在一起的婚纱照片，还记得那时候的婚纱是一百块钱租的，陈天翊当初对她许诺，以后会给她买世界上最好设计师的婚纱。

    现在，唐雅相信陈天翊已经做得到了，但是他们却真的不再需要了。

    床上摆放着一只长耳朵的大兔子，地上还有唐雅的高跟鞋，一只倒在地上，一只站在地上。一切还是五年前她离开时候的样子，她喜欢坐在床上一只脚踩着另一只脚拖鞋，唐雅此刻彻底哽咽了，眼眶早已经湿润，不停的看着屋子里的一切。

    她打开了衣柜，里面的衣服整齐的挂在衣架上，有她的，有陈天翊的，它们在这里挂了整整五年，被陈天翊小心翼翼的守护了五年，就像他是在守护着他们的爱情！

    唐雅转身抬头看着陈天翊，深深吸了口气，“陈先生，谢谢你，谢谢让我知道你是那样的爱我……”

    陈天翊望着唐雅，眉宇间含着一丝痛楚，薄唇微微颤抖：“你还决定离开吗？”

    唐雅轻轻的点了下头，他们之间多了个差点自寻短见的白祺，与其三个人痛苦，不如自己选择离开，给他们一个好的未来。

    陈天翊苦笑了几声，抬眸看了看屋子里的一切，很轻的问道：“想拿走什么吗？或者留个回忆……”

    唐雅摇摇头，轻叹道：“不需要了，其实这里的一切也不需要再继续保留下去了，过去就过去了。”

    陈天翊脸色不变，似乎很认真地想了一下唐雅的话，不置可否的点点头，“我懂你的意思。”

    一切都已过去，一切还都继续着，刻骨铭心后还奢望什么？

    唐雅首先要找一份工作养活自己，至于投资公司，她内心已经开始拒绝，破产了一家公司，在mg公司又发生那么多不愉快的事情，心里早已经有了阴影。

    她找到了一家用人单位，是一家新开的网站，老板是名三十岁的风韵女性夏冬梅，因为她刚刚离婚，这个网站是她创业开始的第一步。

    这家网站叫天涯海角经济论坛，主要是采访经济领域方面的学者。

    “唐小姐，请问你做过播音主持吗？”夏冬梅在办公室里打量着唐雅，她的声音有东方人惯有的温和，长相虽算不上惊艳，却也是一个大美女。由于她这家网站是刚开始承建，人员尽量精简，现在缺的只是一名现场的主持人。

    “……没有。”唐雅眸光顿时黯淡了下来，看来这又是一场没有失败应聘。

    夏冬梅也是有点失落，简直是盼星星盼月亮在盼一名播音专业的主持人，现在希望又破灭了，刚想委婉的让唐雅去找下家单位，当随意的扫了一眼唐雅的简历，不由抬起头问道：“你以前学的是金融专业？”

    唐雅点点头，心想看来有门了，但却见夏冬梅揉了揉额头苦笑道：“其实你这专业倒是和我们网站很相配，但是我们网站现在刚起步，需要的是……”

    唐雅听出了拒绝的意思，正做好随时离开的时候，夏冬梅却看着简历上婚姻状况这一栏，奇怪的问道：“唐小姐，你离婚了？”

    唐雅不置可否的点头，但心里有种不舒服的感觉。她奇怪的看去此刻眼中竟然有了一丝柔和的夏冬梅，这个女老板不会有八卦的嗜好吧，她可不想被刨根问底的询问为什么离婚等等。

    因为同是天涯沦落人，夏冬梅对唐雅生出好感，微微笑道：“好吧，唐小姐，你就留在我们网站吧，至于工作吗……你先做一名化妆师如何？就是给手采访者补妆的。”

    “好！”唐雅自然不会犹豫，她知道自己如果放弃了最爱的金融行业，对于其他工作别无选择。

    就在这时，办公室里又走来了一名二十五六岁的漂亮女孩，身上穿着白色的职业套装，面容精致娇小，一直高高抬起的眼睛里有种骄傲的眸光，优雅的踩着高跟鞋走过来。

    夏冬梅认清走来的女孩，急忙从椅子上站起来，不确定的问道：“悠悠？”

    这个女孩就是在当地一家电视台的主持人悠悠，因为不满意与自己身份完全不相符的薪水，她刚把那家报社给踹了，今天也是来应聘的。

    接下来的应聘结果让她很满意，夏冬梅完全答应了她的薪水要求，两个人也属于各取所需。

    夏冬梅把网站里的仅有五个人聚集在大厅里，简单的介绍了下唐雅和悠悠，当然说到悠悠的时候，几个人一起鼓掌祝贺她加盟这个团队。

    夏冬梅这时候走去一边接到了电话，等回来的时候，柳眉微挑，撇嘴道：“唉，我们邀请的一名经济大学教授刚才拒绝了我们的采访，所以我们网站只能继续延迟开业。”

    唐雅在椅子上小声的说道：“大姐，我们网站要想一炮而红，其实应该找一些在金融领域的成功者，而大学教授相对来说社会的影响力能差点。”

    夏冬梅嘴角一抽，叹了口气，“这谈何容易，一个是经费问题，另一个有影响力的人物怎么会委身来我们网站？”

    悠悠冷笑了一声，满是自信的站起来，“我来想办法！” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    夏冬梅眼睛顿时亮了，激动地站起来，“对，悠悠你认识面比较广，我们网站的第一炮全依靠你了。”

    悠悠想到了什么，要出去的脚步忽然顿住了，指着唐雅高傲地抬起了头，“过来给我化妆！”

    还真是大架子的女生，唐雅只好跟着悠悠走去了化妆室，背后传来夏冬梅夸张的笑声，“唐雅，你可要把悠悠打扮成最美丽的天使啊！”

    悠悠听到这话，却是淡淡转过头，“大姐，我就当不打扮，也是最漂亮的！”

    唐雅暗暗撇了撇嘴巴，还真是狗屁啊！

    不过接下来，就知道这悠悠是如何的难侍候，不是嫌妆化淡了，就是嫌眉毛化粗了，反正没有让她满意的。

    “你是怎么搞的，到底会不会化妆，比我在电视台那些化妆师差了好多！”悠悠在镜子前脸色越来越难看，瞅了下镜子里唐雅那张漂亮的脸蛋，尖酸刻薄的说：“唐雅，你不会是故意的吧，你给自己化的那么好看，故意把我画的难看。”

    