
    告别了唐妈妈，等到两个人回到a市的时候，天已经天黑了。陈天翊把唐雅送到了她租住的楼下，唐雅刚想下车，陈天翊乌黑深邃的眼眸看了她一眼，试探的说：“唐雅，要不你跟我回去吧！”

    看着陈天翊那深情的眼神，唐雅横了他一眼，嘴角高高的翘起，“跟你去你的住处？切，陈先生，让我？受你欺负啊，我还没有想好呢！”

    话一说完，唐雅便哼了一声向下了车，陈天翊无奈的笑了笑跟着走了下车，他从车后面拿出来了唐雅的行李箱，唐雅刚想接手，陈天翊却笑着抓紧了行李箱，绝美的唇轻启：“怎么，不请我上去喝杯咖啡？”

    唐雅犹豫了一下，低下眼：“家里似乎没有咖啡了。”

    陈天翊无所谓的耸了下肩膀，“那就白开水好了。”

    喝白开水哪里不能喝？唐雅动了动嘴，嗫嚅了一下，却是没有再去反对。

    跟着上了二楼，陈天翊还是第一次进唐雅的房间，四周都透着小女孩的气息，白色的窗帘，白色的床单，床头上还摆着一只怀抱胡萝卜的小白兔。

    陈天翊四周看了看，随意走进了厨房，手摸了下橱柜，还真是一尘不染的厨房，想来从来没用过。

    唐雅放下行李走过来，发现陈天翊正笑着看自己的厨房，脸上感觉有点不好意思。

    陈天翊回头看了她一眼，眉宇轻轻扬起，“饿了吗？”

    唐雅的确有点饿，但又不想把自己的内心全都暴露给她，于是摇摇头，还没说出话但她肚子不争气的发出了低低的咕噜声音。

    “在外面等一会，我做给你吃。”陈天翊毋庸置疑的轻笑，当打开冰箱发现里面除了牛奶没有任何的蔬菜，不由扭头对唐雅苦笑道：“看来我需要出去买菜才能给你做。”

    “其实不用啊！”

    陈天翊没理会唐雅的话，修长的身姿已经走出了门外。

    唐雅有那么片刻的失神，忽然感觉心里暖暖的，站在地上傻乎乎的看着门外十几秒钟，这才脸红的收回了目光，她感觉内心的城堡在陈天翊的温情下快要摧毁了。

    把行李归置到橱柜里，然后去浴室冲起了凉，洗到一半的时候，陈天翊回来了，声音询问道：“唐雅，你喜欢吃红烧鲤鱼还是清炖鲤鱼？”

    “随便好了。”

    唐雅刚说完，在水幕下就忽然愣住了，她想到了一个问题，因为自己长期都是一个人住，洗澡的时候习惯性都是把衣服脱在外面，现在倒好了，陈天翊在外面，自己怎么出去穿衣服？

    万一被他碰上，还不羞死了，赤身**的，他不会觉得自己在故意的勾引他吧！

    还有，他会不会把控不住……

    但是她也不能一直在浴室里面等着，只能祈祷现在陈天翊会一直在厨房里面做菜！

    唐雅轻轻拉开了浴室的门，发现外面还没有人，蹑手蹑脚的赶紧走了出来。但是人倒霉的时候喝口凉水都塞牙缝，还没走到床边拿起衣服，陈天翊端着一盘菜，从厨房里走了出来。

    陈天翊一愣，目光落在那完美的**上，嘴角扯出一丝弧度，“唐小姐这是在做什么？”

    唐雅被忽然出现的陈天翊吓了一跳，慌不择路的就往回跑，一头冲进了浴室里赶紧把门关上。

    完了，完了，这次灯光这么亮，是完全看光了！

    陈天翊把菜放到了茶几上，饶有兴趣看着床上扔的乱七八糟的衣服，然后笑着坐到了床上，右腿轻轻翘起，似乎挺享受唐雅此刻的难堪。

    看去浴室模糊的雨雾玻璃门，隐约能看到一个人影贴在玻璃门上朝外面看。

    唐雅悄悄把浴室门拉开了一点缝隙，眼睛往外一庙，那个可恶的家伙果然没走开，还在朝自己这里在看。那双晶亮的眸子似乎正可耻的从门缝里溜进来，唐雅赶紧关上门，声音开始乞求的说道，“陈天翊，把我的衣服拿过来。”

    陈天翊笑着站起身来，看着床上扔散的衣服，迟疑了下，轻轻拿起了唐雅的黑色内衣裤，目光有意无意的正扫在上面。这时猛然听到唐雅在门里叫道：“算了，算了，你别拿我衣服，你先走开啦，我自己出去拿。”

    唐雅意识到了如果让陈天翊去拿自己的内衣，这是一件多么羞人的事情，而且感觉陈天翊又捡了自己的便宜！

    “好吧！”陈天翊唇边勾起深深的弧度，故意叹了一口气，走去了厨房。

    听到外面没有声音，唐雅这才悄悄走了出来，当快走到床边的时候，忽然感觉一束目光正从远处射过来，扭头一看，差点气出脑溢血。陈天翊果然在厨房门边偷看。其实说偷看也不对，他根本就在抱着双臂在光明正大的看，脸上露出坏坏的表情。

    唐雅抓起衣服就往浴室里跑，谁知道脚下有水渍，不小心一打滑，噗通一跤狠狠的摔到了地上，膝盖正好磕在地板上，疼的立刻哼了起来。

    陈天翊赶紧过去，立刻蹲在唐雅身边，“你摔到哪里了？”

    唐雅脸上发红，想站起来，但发现疼的有点不敢动，一边揉着膝盖，一边想到这下丢脸丢到姥姥家了。

    看到陈天翊眼神似乎从膝盖往上挪去，唐雅赶紧收拢双腿，双手赶紧捂住了重要地方。

    陈天翊耸眉，出其不意的把唐雅一下横抱了起来。

    唐雅大声惊呼，“放开我，你干什么啊？”

    陈天翊扬了一下眉毛，把唐雅放到了大床上，低头看了她一眼，面无表情的在她膝盖上轻轻的按摩。

    熟练的手法，柔情的指尖，让唐雅羞愧难当，随便抓起床上的软被盖在了身上。

    陈天翊把被角往上提了一下，让膝盖露了出来。

    “我没事了，你赶紧去做菜吧！”

    陈天翊却没有理会她。而是继续按摩着，唐雅呼吸不由遏制的开始娇喘，双手赶紧按住了陈天翊从膝盖往上面按去的手，连忙说道，“我摔的是膝盖，我腿上没事儿。”

    话刚说完，唐雅的呼吸仿佛停滞了一下，因为陈天翊的手指在它的某个某一处轻轻划过，唐雅全身都在震荡，但是陈天翊一触即离，唐雅像一片羽毛一样在黑夜中飘荡了下来。

    高大挺拔的人儿姐走去了厨房，唐雅恨得牙根直痒痒，所有的一切都暴露给了这个男人。

    唐雅穿好了衣服，陈天翊端着几盘菜走了出来，别说他做的味道还可以，唐雅心满意足地吃着，这时陈天翊的电话响了起来。

    看着那上面的电话号码，陈天翊也犹豫了一下，走进厨房接通了电话。

    等他接听完电话出来，唐雅发现他的脸上有一丝古怪，不由咳嗽了一声，有意无意的抬起了眼皮问道，“谁的电话？”

    陈天翊幽深的眼眸闪烁了一下，薄情的唇淡淡说道，“是白祺的。”

    果然是她打的，唐雅原本疏朗的脸上立刻变得烦躁，猛然站起来了身，推到陈天翊往外走，“陈先生快去忙吧，快去找你的祺祺吧。”

    站在门口陈天翊抿着薄唇，怔怔地看着有点不高兴的唐雅，叹了一口气，“明天我再跟你解释。”然后便匆匆下了楼。

    看着那渐渐消失的修长身影。唐雅暗骂一声，当着自己的面，还走的那么急，等我以后再理你？

    唐雅气哼哼的脚下一跺，回到自己门里。

    她已经没有心情再去吃饭了，不小心瞥见了床上陈天翊落下的西服，这家伙光想着去约会，连衣服都忘了。唐雅赶紧下楼追了出去，这时候发现陈天翊的车子，到了小区旁边的一家药房门口，恰在这时，陈天翊也从药房里走了出来，唐雅蹙了蹙眉，大半夜的买药干什么？

    唐雅喊着陈天翊的名字想窜过马路，但是陈天翊却没有听到，钻进了车里绝尘离去。

    白祺在a市有一栋别墅楼，陈天翊在门边按上了密码，门立刻自动打开，拿着买的感冒药走了进去。

    走过客厅，推开房门，白祺正蜷缩在大床上，当她眸光看到陈天翊后，惊喜的从床上走下来，终于把他等来了！

    没等陈天翊有任何反应，白祺用力的抱了上去，仰头可怜楚楚的说道：“天翊哥哥我好想你啊，”

    陈天翊摸摸她的额头，问道：“你都烧了好几天，为什么不早早去医院看看？” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    白祺眼中闪过痛苦的神色，幽怨的看了陈天翊一眼，喃喃说道：“天翊哥哥，身体外面的伤我还能承受，但是心里面的伤我真的承受不了。你这几天都去哪了？也不管我，我都快要死了。”

    陈天翊轻轻松开白祺的双手，眸底带着暖暖的宠爱，“祺祺已经是大姑娘了，不能再缠着天翊哥哥了。”|

    白祺的声音立刻冷了起来，“我不要，我要你永远在我身边！”

    陈天翊叹了口气，“祺祺，我和唐雅已经结婚了，这是不可否认的事实。”

    听到唐雅这个名字，白祺的眼底霎那间出现寒光，抬头发现陈天翊有白祺用温水服下，

    白祺坐在床边，默默的看着陈天翊，逐渐大眼睛闪动雾气弥漫的眼波，轻轻吸了下鼻子，“天翊哥哥，你真的不爱我吗？”

    陈天翊沉静的目光在她脸上停留了一会儿，轻轻摇了摇头，随后说道：“祺祺，你好好睡睡一觉，明天我再来看你。”

    