
    住院费用的好快啊！唐雅对着医生点了下头，回过来拿起了肩包，顾文凯当然听到了医生的话，因为手上输着液，不能拿裤兜里的信用卡，只好对着唐雅说道：“不需要你再垫付下去了。我的信用卡在裤兜里，麻烦你帮忙拿出来。”

    唐雅则是笑道：“还是我来付好了，等你出院了好好请我吃一顿就行了。”

    唐雅说完就拿着信用卡出去，夏冬梅则是看着唐雅关上门后，笑着转头看去了顾文凯，“顾先生，你觉得唐雅怎么样？“

    “很不错的女孩，专业强，性格也好。”顾文凯淡淡笑了笑，谈起唐雅使他眉宇间挂着一丝愉悦。

    夏冬梅把椅子往病床边稍微靠近了一点，暧昧的点点头，“说的是，唐雅的确是个好女孩，所以……顾先生可不要错过了机会哦。”

    顾文凯立刻明白了夏冬梅的用意，但是他却没有一点掩饰，很认真的点头，“我想我会的……”

    夏冬梅先是愣了一下，随即轻轻笑了一下，原来顾文凯对唐雅有意啊！

    顾文凯的在床边的柜上响了起来，夏冬梅帮忙拿了过去，顾文凯看了看号码，对夏冬梅示意了一下，夏冬梅帮助接听后，把放到了顾文凯的耳边，顾文凯对着电话的声音变得爽朗起来：“esion，你终于想起我来了。”

    电话里的男人笑道：“paul,哈哈，你这样说，别人会误会啊……好了，你这是去了哪里，你今天怎么没来公司？”

    “很抱歉，我出了点意外，现在在医院，我想我需要请假一段时间。”顾文凯脸上挂着和煦的笑容，但声音忽然变得认真起来，“陈总，真的很抱歉，工作上如果有什么急事，请派人把档案送过来。”

    打电话给顾文凯的人就是mg总裁陈天翊，也是……唐雅的前夫！

    陈天翊声音不由紧张了起来，“意外？住院？我的朋友，你怎么了？”

    陈天翊和顾文凯在美国mg总部共事了两年，彼此间都感觉不错，对方都是有能力的人。只不过陈天翊得到了上头赏识，被派往中国任职mg总裁，顾文凯则是继续留在美国。但就在几天前，顾文凯也被派了过来，身份是mg副总裁，上面有人放风说，顾文凯此刻来国内，其实就是一个过度，最终就是替代陈天翊的位置。

    所以两个人从朋友又变成对手，身为总裁的陈天翊知道自己只要稍有差池，就有可能被顾文凯替代了，所以他对顾文凯这个老朋友的感情有些复杂。对于顾文凯和陈天翊这种男人都是有野心，事业心很强，骨子里都有不肯服输的尽头，但他们又都是光明磊落之人，甚至有些期待接下来的对抗，强者只有在对抗中才会变得更强！

    顾文凯对陈天翊大体讲了一下事情，陈天翊语气飞快道：“我马上过去！”说完就挂断了电话。

    夏冬梅自然不知道电话里的人是谁，不过听语气竟然能和顾文凯这种人物谈笑风生，看来身份也不简单，当然她不会多问，而是帮顾文凯收起了电话。

    过了十几分钟，陈天翊就领着白祺出现在顾文凯的病房里，顾文凯也认识白祺，而且对白祺的了解远比陈天翊要深，因为白祺的父亲白傲天是美国总部的董事，而且白祺之前也一直在美国工作，只是在今年调回到了国内。

    曾经在美国任职的三个人，现在都回国了，一场金融风暴即将刮起，只是不知道这场无声的战争最终是什么结果！

    夏冬梅看到进来的这一男一女，立刻从椅子上站起来了身，虽然不知道他们是谁，但看隐隐露出的气场就不是一般人！那个身姿挺拔的男子一身剪裁得体的高档西装，棱角分明的脸上有种稳稳的气势，至于那名女子更是让自己惊艳，一身白色的紧身套装，虽然身材火辣，但却没人敢放肆的在她身上多停留目光，因为她眼神很冷，精致到妖艳的脸蛋也始终含着一丝高贵。

    这是身份高贵到怎么样的两个人啊！夏冬梅忽然生出一种自惭形秽的感觉，小心翼翼的退开了病床边。

    陈天翊以为夏冬梅是顾文凯的朋友，于是对她点了下头，虽然神色淡漠，但这足以让夏冬梅受宠若惊。白祺则是冷目瞧了一眼夏冬梅，心里还思索了一下，paul怎么会认识这种穿着普通的人！

    这两个让夏冬梅大气不敢出的人，当走到顾文凯床边的时候，却几乎是同时露出了急切的眼神，“paul,你怎么样？”

    “哈哈，医生刚才说了没什么大问题。”顾文凯在床头上微微坐直了下身体，笑道：“esion，白小姐，只是一点小问题而已，不需要大惊小怪，不需要担心！”

    白祺柳眉轻蹙，坐到旁边的椅子上埋怨道：“出了这么大的事情为什么昨晚不联系我和天翊哥哥，你知不知道，刚才我听到天翊哥哥说你中枪进医院了，差点把我吓死！”

    顾文凯笑着摇头，眼神很平静：“抱歉，昨晚我住院后就昏迷了，一切还没来得及通知你们！”

    陈天翊坐到了床边，仔细看了下顾文凯绑着绷带的右臂膀，皱眉道：“有没有伤到骨头？”

    “没有，只是些皮肉伤。”顾文凯眼神忽然复杂的看去了陈天翊，“我想我很快就会回去工作，不要担心。”

    陈天翊知道这句话的意思，到时候一山二虎少不了各种竞争，但他真的把顾文凯视作一个不错的对手，也希望不管结果如何，都还能做朋友，虽然这很难……

    白祺想了想站了起身，对着顾文凯说道：“枪伤可不能大意，我去联系院方，让他们立刻进行专家会诊！”

    “不需要……”

    顾文凯话还没说完，但白祺已经走去了门口，等她拉开门的瞬间，差点和外面要走进来的女孩撞上。

    两个人对视了眼，几乎同时在惊讶的叫道……

    “白祺！”

    “唐雅！”

    唐雅之前去给顾文凯补交住院费，等交完了后，又走到了外面的超市选择了一些水果，等她提着水果回来的时候，正好和要出去的白祺碰上！

    对于唐雅这个名字，病房里的某个人最为敏感，陈天翊猛然从床边站起了身子，一双黑眸瞬间射向了门外，那个让他久久不曾忘记，那个深深烙进内心的唐雅就站在门外！

    唐雅下意识看去了白祺的肚子，很平坦，看来堕胎成功了，她真的把陈天翊的孩子给拿掉了，可笑的是，这还是陈天翊逼她做的。唐雅自然不知道白祺根本就没有怀孕，这一切都是把唐雅从陈天翊身边赶走的计策。

    “你怎么会来这里？”白祺的声音有些愤怒，浓妆的脸上露出了一片寒意，这女人真是阴魂不散，她竟然还能找到这里，难道还想一直纠缠天翊哥哥？

    白祺的身子一直挡在门口，唐雅倒是显得很理智，反而对着白祺微微笑了笑，她和白祺只是因为陈天翊才有了矛盾，而且不仅自己，就连白祺也是陈天翊的受害者，只不过自己已经选择了离开，以前的事情没必要一直耿耿于怀。

    当然对白祺能来这里，唐雅也只是微微惊讶后就平静了，顾文凯是mg副总裁，白祺来看望他很正常！

    唐雅还没对白祺解释自己出现在这里的理由，病房里忽然想起熟悉到骨子里的声音，“祺祺，你让她进来！”

    这声音不是顾文凯，也不是夏冬梅，而是伤的自己遍体鳞伤的陈天翊的声音！

    唐雅倏地双眸收紧，侧头看去了病房里，只见那个男人亦如昨天般高大英姿勃勃的站在地上，满目复杂的正看着自己，如刀削般的脸庞挂着奇怪的表情。

    陈天翊也在思索唐雅忽然出现在这里的原因？感觉有点出人意料，难道她跟踪自己，可是当初是他选择离婚的！没理由啊！ [^*]

    听到陈天翊的话，白祺犹豫了一下，还是让开了门口的位置，慢慢的回到了陈天翊的身边，随即挽住了陈天翊的胳膊，似乎在向唐雅证明什么！

    “你怎么会来这里？”陈天翊玩味的眯起了眼睛，浓黑的眉毛轻扬了一下。

    对于白祺，唐雅不记恨，但是对于陈天翊，她可是没有任何好态度，是陈天翊负了自己，虽然这些都已经埋在了心底，但却不能当做没发生过！

    唐雅鼻子轻轻哼了一声，没有理会陈天翊的询问，而是绕过陈天翊来到了顾文凯的床边，把手里的水果放到了旁边的柜上，然后抬头看了看顾文凯的输液袋，里面的盐水还在缓缓的滴下来。

    靠在床头的顾文凯脸上露出了淡淡的微笑，看着默默坐到床边椅子上的唐雅问道：“你和esion还有白小姐认识？”

    唐雅起身给顾文凯轻轻掖了被角，低声说道：“忘记告诉你了，我之前在mg工作过，与他们也算是共事一段时间，自然认识！”

    唐雅只是用简单的共事来解释与陈天翊还有白祺的关系，这让转身看去唐雅的陈天翊脸色阴沉起来，白祺倒是嘴唇轻轻翘了起来，看来唐雅非但不是来找天翊哥哥，好像还和顾文凯还认识啊！

    