
    唐雅被抓一事，孟局长觉得其中有猫腻，必须亲自去一趟过问，领着两名警探赶紧驱车去往了县公安局。

    当陈天翊的加长林肯车到达县公安局大院的时候，王承天和孟局长的车也几乎同时的到达，三个人简单寒暄了一下，孟局长瞥了一眼陈天翊的进口林肯车，心中暗暗摇头，这派出所太荒唐了，当人家总裁老婆没事做了去盗窃？

    一干人等急匆匆奔进了县公安局大楼里，孟局长在登记处亮明了身份，几名警察赶紧从办公室钻出来，马上立定敬礼。

    孟局长问道：“你们徐所长呢？”

    有人在回答，“报告局长，徐所长有事出去了。”

    孟局长眯起眼睛又问，“听说你们上午抓了一个盗窃的女人。”

    这名警察倒是不知道性情，另一名警察插话道：“好像徐丽在审讯室正在询问一个女人。”

    “带路！”孟局长的脸阴了下来。

    一干人等火急火燎的来到了审讯室门口，这时的审讯室里，这在上演逼供的一幕。

    王大姐已经找出了积压很久的盗窃案宗，站在唐雅面前递出去，“签字画押，你就不用遭罪了。”

    唐雅只是冷冷的看了她一眼，要是还有一丝力气，她会把这个所谓的案宗狠狠的撕碎！

    徐丽和王大姐阴着脸对视了一下，同时笑了起来，看来还是没把她彻底的打垮啊，看来还是需要再让她尝尝电击的滋味。

    唐雅痛苦的声音再次从审讯室里传出来！

    天翊在门口听到声音，急忙撞门冲了进去，眼前的一幕让他冲冠眦裂！

    唐雅铐在暖气片上，手放在水盆里，一个穿警服的女人正在把电棍伸进水盆。

    徐丽听到声音猛然回头，“谁？”

    陈天翊的脸色沉的快要滴出水来，犀利的眼光盯着徐丽，久居上位者的气场在一瞬间爆发，徐丽感到了瞬间的恐慌，往前看了看，发现这男子身后还跟着好几个人，甚至有三名陌生的警察，既然是一个系统的，那就不怕了。

    徐丽觉得有自己老爹撑腰，言辞不善的喝问：“你们是哪里的，为什么不敲门就进来？”

    孟局长早就看清痛苦蜷缩在地上的唐雅，尤其多看了几眼徐丽手里的电棍，脸上寒的像铁块，他们竟然敢逼供！

    唐雅看到了陈天翊的身影，手掌无力地朝前伸去，虚弱的张了张嘴，“……天翊。”

    都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，那么无助的唐雅，陈天翊的心早感觉到被扎出了千疮百孔，发疯大步跑过去。

    就在这时，徐丽飞快挡住了陈天翊的去处，用电棍指向他，”审讯重地，闲人免进，赶紧出去！“

    王大姐也自恃徐丽的老爹是所长，自然也一个鼻孔出气，慢悠悠的过来，“赶紧出去，否则就是私闯派出所的罪名。”

    陈天翊挺拔的身姿微微俯视着徐丽，嘴角扯出一丝嘲讽，“怎么还想对我动用酷刑？”

    陈天翊在国际金融业都有名气，如果徐丽敢对陈天翊用了手段，那可成了轰动的大事件！

    徐丽但不知道陈天翊的身份，只是觉得这个人长得还不赖，但是他确是来救唐雅那个狐狸精的，徐丽最讨厌帅气的男人忽视他，更不能容忍站在她的对立面。她徐丽是谁？在这县里，她可是天之骄女！

    徐丽铁青着脸把手放到了电棍开关上，“你耳朵聋了，赶紧离开。”

    陈天翊冷笑着让开了身子，露出了身后一脸怒气的孟局长，孟局长脸上的肌肉都气的在跳动，怎么会有这么滥用职权的警察，大手愤怒地一挥，身后的两名警探，立刻拔出了佩枪，半蹲地上指向徐丽，高声道：”放下武器，否则立刻击毙！“

    徐丽直接傻眼了，从没想到有一天会被警察指着，王大姐急忙笑着走过来，“误会，误会，这是我们所长的千金，我们都是一家人。”

    一名警探的手枪立刻指向了她，“不许动，蹲去墙角，双手抱头！”

    王大姐和徐丽都傻掉了，他们是警察，抱头蹲地这种事情经常从他们嘴里喊出来，实在没想到有一天会被人这样喊过。

    而且这两名警探握枪的手很稳，眼神也很稳，绝对不仅仅是恐吓那么简单。

    王大姐抖着眼神看了下孟局长，忽然目光落在警衔上，一支橄榄枝环绕着国徽，瞬间想到了电视上的某个人，“他不会是市公安局长孟长林吧？“

    徐丽还在骂着，”我爸是所长，你们敢开枪试试！“

    王大姐没有她那么无知，垂头丧气走去墙角的时候，路过徐丽的时候，鄙视的看了她一眼，心中想道：”这一次，你爸再有能耐也救不出你了。“

    ”王大姐，你干什么？“徐丽看着王大姐在墙角老老实实的蹲下抱起了头，不由瞪圆了眼睛。

    王大姐看着以往的情份上，叹气说，“这是市公安局孟局长，丽丽过来吧！“

    过去干嘛？跟你蹲着？徐立想起王大姐的话，回头仔细看去孟长林，而这时一名警探对她再次大喊：“赶紧扔掉电棍，否则开枪了。”

    说话的时候警探手中的枪已经打开了保险，听着清脆的声音，徐丽小腿肚子抽筋了，这真的不是在开玩笑啊！

    她风一般窜到了墙根下面，赶紧抱住了头。

    陈天翊飞快来到唐雅身边，轻轻地想扶起她，但是手铐还拷着，孟局长过去对着徐丽喝道：“钥匙！"

    徐丽赶紧把钥匙扔了过去，打开手铐，陈天翊差点心疼死，紧紧地揽住唐雅还在颤抖的身子，那洁白的手腕伤口糜烂，皮肉都黏在了一起。

    王承天过来捡起了地上掉落的案卷，上面林林总总都是些小偷小摸的事情，拿这些来诽谤一个上市集团的总裁夫人，好可笑！

    两名警探过去咔咔把徐丽和王大姐拷了起来，他们继续保持蹲着抱头的姿势。

    王承天把案宗递给了孟局长，孟局长瞅了一眼，阴沉的对徐丽问道：“你们在做什么？”

    徐丽还在狡辩，“这个女人其实是个盗窃犯，我们刚才正在在审理她。”

    “调监控！”孟局长发了话，一名警探马上出去，很快拿了一个手提电脑回来，电脑在桌上打开，唐雅被刑讯逼供的画面清晰地放了出来。

    视频里的事情让人发指，陈天翊如一头愤怒中的野兽猛然看去徐丽两个人，他的拳头握紧，骨骼交错发出咯咯的声音，想松开唐雅，想狠狠过去教训徐丽他们。但唐雅却赶紧拉住了他的胳膊，用力的摇了摇头。

    唐雅抬头深深的看着陈天翊，嗓子里终于发出了低低嘶哑的声音，“没有必要为他们触犯法律……”

    陈天翊握紧的大手犹豫着松开了，但是却犀利的眼神看去孟局长，这是一种愤怒地指责，毕竟是他手下出了问题！

    孟局长也被视频里的镜头震惊了，对着陈天翊说到：“陈总，放心好了，我们市公安局会给您和夫人一个说法！”

    徐丽听到声音，问：“什么陈总裁？？”

    王承天看着他说，“你还不知道吧，这位就是mg总裁陈天翊先生，而刚才被你谎称妇女有盗窃罪的正是他的夫人，你是有多么的可笑，会说从才家里盗窃，你找理由都不会找。”

    徐丽一下子惊呆了，没想到唐雅还有这么深藏不露的身份！

    孟长林阴沉着脸，对手下重哼一声:“带走。”

    徐丽和王大姐都是吓得哆嗦了一下，脸上挂起死人般的灰色，徐丽多看了被陈天翊心疼揽在怀里的唐雅几眼，这时候才感觉自己和她之间差了有多远，她不仅摊上了一个好男人，而且不管是气质还是外表都远远高于自己。

    正待几个人要走出门口的时候，王政处理完鼻子上那个伤口，晃晃悠悠的你到了门口，他打算过来看看徐丽给唐雅定罪了没有，一单定罪上了，那就可以以此来要挟陈天翊，让他能回到成天地产继续当他的经理。

    一进门，他发现徐丽竟然戴上了手铐，看着押着徐丽的那两名警探，顿时骂道:“你们好大的胆子，竟然敢抓所长的女儿！” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    两名警探被雷了一下，面色冰笑的看着王政，不过没等他两说话，他们身后的王承天看着王政，鼻子哼了一声，这才是幕后的始作俑者，幸好自己及时把他开除了，否则这篓子被他越捅越大！

    王政这才看清了王承天，脸上立刻绽放出一副狗腿子讨好的笑颜，“董事长您好，没想到您大驾光临这里。”

    被他这么一叫，王承天吓得一哆嗦，连忙摆手撇清关系，“咳咳，王政，你可别这样叫我，你已经不是我们公司的人了。”

    有关自己的金饭碗，王政急的直表决心，“董事长求您再给我一次机会……”

    他的话没说完，陈天翊轻轻扶着唐雅过来王承天身边，抬头看了他一眼，“不知道王老板上次搜集王政的证据搜集完了没有？”

    王承天立刻扭头回答道：“您放心吧，陈总裁，王政在我们公司私用公款房贷的事情已经彻底调查清楚了，而且我们已经向司法机关报了案，马上就会给他发传票。”

    看着忽然出现的陈天翊和唐雅，王政惊住了，自己眼花了还是没睡醒，怎么他两像没事人一样而徐丽却被抓了起来？

    