
    王政编的瞎话，徐丽毫无理由的相信了，同仇敌忾的说：“天底下怎么有这么不要脸的女人，政哥你别生气了，工作没了，我们再找，你这么优秀去哪里不能找到好工作。”

    王政看徐丽终于说到了自己心坎里，柔情的抚摸徐丽有些扎手的头发，“丽丽，你爹不是当局长吗，让他找找关系给我安排个工作。”

    徐丽迟疑起来，王政笑着捏了捏徐丽的鼻子，“我相信你有办法的，我们早晚是要结婚，老丈人帮女婿的忙天经地义啊！”

    “讨厌死了，谁要嫁给你啊，你那么多女人缘，我才不要呢？”徐丽烟波里全是柔情，轻轻掐了一下王政的胳膊。

    王政假装喊疼，把徐丽的腰抱得更紧了，但他眼神里却闪过一丝冷笑，他可不认为徐丽配得上自己，要不是有个位高权重的爹，这种货色，他连鸟都不会鸟。

    两个人打情骂俏的走向商场门口，恰好这时唐雅提着给陈天翊买好的睡衣走出来，王政猛然抬头一眼就站住了，徐丽在旁边问道：“政哥怎么了？”当抬头发现王政正在看着一个女人的时候，脸色顿时难看了，不过王政这时已经恶狠狠的在说：“丽丽，就是这个女人害我失去的工作！”

    徐丽心里不舒服的感觉消失了，但马上被一种愤怒的东西替代，原来是这个狐狸精勾搭过政哥！她仔细看了下唐雅，还真有狐狸精的资本，精致的脸蛋，苗条的身材，这更加确定了王政的说法。

    认出了王政，唐雅只是冷冷一笑，对于这种人根本无需打招呼，径自从商场门口走出来，在经过两个人身边的时候，徐丽却忽然过去一把抓住了她的胳膊，“警察，例行检查！”

    唐雅一下子愣住了，随后皱眉道：“你凭什么检查我？”

    徐丽手上有点底子，猛然一翻唐雅的胳膊，从后面架住了她，声音冷笑道：“我怀疑你与最近的盗窃案有关！”

    商场门口的人群开始指指点点，“原来这么漂亮的女人竟然是小偷啊？” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “唉，她爹妈也不知道怎么教育的她？”

    唐雅羞怒的同时，用力的反抗，徐丽把唐雅的胳膊从后面高高的抬起，这是警察惯用的手段，唐雅立刻喊起了疼，放弃了反抗。

    徐丽把唐雅推出商场门口，按在警车边，顺势把唐雅手里还仅仅捏紧的包装袋扔到了地上，对着旁边的王政说：“政哥打开看看，看这里有没有最近几家超市丢失的东西。”

    王政目光闪烁了几下，他可是知道唐雅有个厉害的老公，这事情闹大的话还真不好收场。

    见王政没有动手，徐丽把包装袋又往王政身前踢了一脚，“政哥，赶紧看看！”

    虽然知道看了也不会是，根本就是故意找唐雅问题，但王政还是从包装袋里拿出了那套睡衣，他的脸色顿时寒了，想起自己从初中到高中苦追了唐雅六年，这个看似冰清玉洁的女人竟然还会给男人买睡衣，顿时气愤难当，狠狠的把睡衣摔在了地上，然后用力的踩了上去。

    徐丽低头看了一眼是睡衣，对唐雅继续冷笑问：“你这个狐狸精又是在给那个男人买睡衣？真是夜夜笙歌啊！”

    