
    听到这家网站老板夏冬梅的疑惑声，倩倩却伸了下懒腰站了起来，神秘的笑了笑，“错，这顾文凯虽然身份很高，但也不是绝不能来你们网站……你们想啊，这顾文凯显而易见是来mg争权，他首先要做出几个拿得出手的项目，但……他想做项目就需要人手吧，哈哈，而我们这些员工就是他争取的对象！”

    “说的对啊！”悠悠高兴地一拍手也站了起来，拉着倩倩的胳膊就说道：“倩倩你赶紧帮我们约见一下这位顾文凯先生，看能不能来我们网站接受一次采访，其实这也是对他人气的一种宣传！”

    悠悠隐藏住眼里的狼光，真没想到a市来了顾文凯这号风云人物，必须要尽快结识，最好能让他拜倒在自己的石榴裙下！

    倩倩却摇了下头，随即又笑道：“我的分量暂时还不行，不过我可以让我们部门经理试一下，只要她出面，这事情还是很有把握。因为我们投资部应该说是陈天翊和顾文凯争夺的得第一部门，也是最主要的部门！”

    一听倩倩说有门儿，夏冬梅激动地握住倩倩的手掌，说：“倩倩，那谢谢你，只要请得动顾文凯，多少钱的佣金我们都可以出……当然你的那份我也不会忘了。”

    倩倩暧昧的笑了起来，就等着这句话，没好处谁干？她立刻拍着自己的胸脯说，“没问题，就等着听我的好消息吧！”

    远处的唐雅心里微微松了一口气，如果说是采访顾文凯。她倒是乐见其成，因为她内心里挺崇拜他的，能和自己的偶像见一次面也是不错！

    最主要的是陈天翊不会来接受采访，否则她宁肯辞职，也不想去面对陈天翊！虽然她现在只是一个小小的化妆师，但让自己低三下四给陈天翊脸上描来抹去的，怎么可能啊！

    倩倩带着众人的希望离开了，但是一直过了一个星期都没有任何消息，夏冬梅的心里急了起来，自己网站预播的时间已经推迟了一次又一次。难道自己真不适合开这家网站！

    不过有句话叫做好事多磨，一个星期后的这一天，倩倩给悠悠打来的电话，同时也带来了一个好消息，顾文凯决定来接受采访了！

    “太好了，终于把这尊神请了过来！”

    “哈哈，我们网站要腾飞喽！”

    “还是悠悠有人脉！”

    悠悠听得心花怒放，整个天涯海角网站员工都欢呼雀跃起来。

    顾文凯决定在上午10点钟的时候过来，网站所有人已经提前忙碌了起来，四周打扫的一尘不染，明亮的玻璃窗都能照出人影。悠悠更是穿着最高档的白色套裙，并且强烈要求唐雅给自己补妆了半个多小时，直到她点头满意了为止。

    悠悠起身盯着化妆镜里面的自己满意地笑了笑，这是一笑倾人城，再笑倾人国的美女啊！

    不过等她起身走去化妆室门口的时候，倏地又回过了头，对着唐雅复杂的看了看，似笑非笑道：“对了唐雅，我觉得你最好把脸上的妆卸掉，你一个化妆师不需要打扮的花枝招展，这影响我们网站的形象！”

    唐雅奇怪的用手擦了擦自己脸蛋儿，今天因为大姐知道顾文凯要来，大家都是提前上班，而自己更是连早饭都没吃，更谈不上化妆了！

    没化妆让她怎么卸妆啊！好无语啊！

    但悠悠可不这么想，她可不觉得唐雅属于天生丽质，哪个女人不是化妆品堆出来的，更主要的是，她可不想在顾文凯的面前被唐雅讨要抢了风头！

    “我没化妆啊”唐雅眉头皱了皱。

    “切，谁信！”悠悠又补充道：“没化妆也把脸去洗一遍！”

    很明显悠悠又在针对自己，唐雅忍着气当着悠悠的面反复用毛巾把脸擦了几次。

    悠悠这才相信唐雅脸上真的没有一丝妆容。不由气的跺了下脚，甩着脸色离开了化妆间。一边走，她还一边想着：“靠，这唐雅上辈子必然是狐狸精，否则怎么会有这么一张水嫩的脸蛋！”

    所有人在夏冬梅的安排下各就其职，唐雅安静的等待在化妆间里面，至于其他工作人员都在大厅里正襟危坐，做足了认真的样子等给顾文凯看！

    夏冬梅再次叮嘱所有人，“请大家都提起精神来，这是我们网站的第一个真正的采访，它不同于那个传销分子李老板，这是一个经济风云人物，大家一定要做好自己的职责，一定不要出错！”

    “放心吧，大姐！”所有人的声音空前浩大，回音绕梁，久久不落！

    顾文凯在10点钟的时候准时出现在网站门口，他高大挺拔的身姿从一辆越野车走了下来，身穿着黑色的西服，肩宽、腰窄、腿长，身材匀称结实，一看就是个标准型男！

    更让人羡慕的是，顾文凯有张帅气充满阳光气息的脸蛋，五官清秀俊朗，温文尔雅的浅笑一直淡淡挂在脸上，那双浓黑的眼睛里似乎有一种耐人寻味的深意，很有内容，让人忍不住想亲近寻探究竟！但如果你走近他，却又会发现他骨子里有一种拒人千里的高贵气质，让你不由望而生畏。

    大姐领着悠悠在门口迎接，当看到顾文凯笑着走过来，悠悠的身体都在颤抖，内分泌都有些错乱，这个男人真的很帅，很有型！

    大姐却是感到了紧张，这可是个一跺脚整个金融圈都会抖一抖的人物！自己的身份和他相隔太远，直到此刻才知道真的有人能自带强大气场！

    夏冬梅双手紧紧握住了顾文海的手，激动道：“欢迎顾先生来我们网站，我是这里法人夏冬梅！”

    顾文凯笑着点了点头，用很悦耳的声音缓缓道：“你好，夏冬梅女士！”

    虽然夏冬梅已经三十多岁，但听到如此好听的男声，抬头怔怔看着顾文凯也忍不住有些失神。

    顾文凯很有风度的笑了笑，“夏女士，我们可以做采访了吗？”

    夏冬梅一下子清醒了，连忙道：“可以，当然可以，快请进。”她做了个请的姿势，等顾文凯先一步迈进大厅里，她急忙去拉了一把被顾文凯都迷住心窍还在发呆的悠悠，瞪了她一眼急忙跟去前面的顾文凯。

    悠悠也赶紧跟了上去，古人有云，有容乃大，无欲则刚，悠悠是对顾文凯有了**，所以才会被闹出了洋相。

    大厅里的那几名工作人员都同事的站起身，兴奋的和顾文凯打招呼，顾文凯脸上笑容不减，礼貌点头回应。夏冬梅在后面跟过来，笑道：“顾先生，由于采访时候的灯光问题，还请您先去化妆间简单化一下好吗？”

    顾文凯很优雅的耸了耸肩膀，很亲和的笑道：“没问题。”

    悠悠主动领着顾文凯走去化妆间，不得不承认，顾文凯是她见过的最有魅力的男人，这种魅力让她都不忍错目，哪怕盯着他伟岸的背影也是种享受。

    唐雅早就听到门外面的脚步声，心里莫名紧张了起来，顾文凯对于经济的建树一直被她所崇拜，今天终于能与自己偶像见面了。

    倩倩在外面和顾文凯有一搭没一搭的说道：“顾先生，您从美国回来，现在生活作息还能适应吗？”

    “还算可以吧！”顾文凯的眼睛很清澈，甚至都没有多看悠悠故意挺胸的那微小动作。

    “哦。是这样啊！”悠悠心不在焉的回答，她怎么能感觉不出来顾文凯那种高傲与疏离的气质，看来想拿下他，还真的需要颇费周章啊！

    悠悠殷勤的把化妆间的门打开，“请，顾先生。”

    直到顾文凯走进了化妆间里，悠悠还在盯着他的背影发呆，如果能在他身上驰骋一番，真是累死也心甘啊！ 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    当一个男人英姿勃勃的走进来，唐雅就急忙迎了过去，当她和顾文凯两个人对视一下目光的时候，两人几乎同时露出了惊讶！

    “是你！”唐雅愣住了，这个人就是在西餐厅里帮助她摆脱孙凯的那个男人，想到这里唐雅脸瞬间红了起来，自己当时狼狈的吃相，还有倒霉的样子都被这个男人看见了，而且还借了人家200块钱。

    顾文凯脸上倒是恢复的很快，瞬间平静地看着唐雅，微笑点了下头，“你是这里的化妆师？”

    “是啊！”唐雅说着飞快从桌上拿起了自己的背包，找到了钱夹掏出了200块钱，飞快的递给顾文凯，“上次谢谢你，这是还你的。”

    倩倩在门口的眼神骤然收紧，唐雅和顾文凯认识？她的双手暗暗攥紧了，这个唐雅真是自己的大敌啊，自己刚刚看上的猎物就快被她抢走了！不过，这唐雅也真是有点本事，以她卑微的身份，竟然能和mg公司总裁，以至于现在的副总裁顾文凯都扯上关系！

    顾文凯眼神里带着笑意，摆手笑道：“举手之劳而已。就算是今天让你为我化妆的酬劳吧！”

    既然人家这样说了，唐雅也不想再去推让，那样显得很假，顾文凯又不是缺钱的人。

    