
    病房里，陈天翊看去唐雅，挑眉笑道：“唐小姐倒是对paul关心备至，我也真的为他感到高兴。”

    唐雅暗暗撇了撇嘴，口是心非的人，明显是在一句句挖苦自己，却还说得如此冠冕堂皇。

    秘书黄小姐从陈天翊旁边走过来，把手里的水果放到了小柜上，对着唐雅微笑了一下，然后来到了顾文凯的病床边，“顾总，实在对不起，我是今天才听说你住院的事情，没能第一时间来看你，请原谅。”

    “黄小姐，你能来看我，我就很高兴了，谈何来的对不起。”顾文凯对旁边的椅子示意了下眼神，“请坐。”

    黄小姐却是摇头，伸手笑着拉了下唐雅，“我和唐小姐就不在这里呆着了，陈总今天其实是与您有工作上的事情要商量。”

    “哦？”顾文凯脸上有点吃惊，随即苦笑的看了一眼陈天翊，“我的大总裁，连我养病的期间也不放过。”

    “哈哈，没办法，谁让公司的事情多呢！”陈天翊笑道：“paul，你只是身体受伤，对于你的敏锐的思维可是一点不受影响。”

    顾文凯点点头，“其实我倒是希望在医院里能做点什么，否则真是无聊透顶。”

    陈天翊朝着唐雅看了一眼，“请先跟黄小姐先出去，我们要谈公事了。”

    “切，好像什么机密大事一样，我还懒得听呢！”唐雅轻轻哼了一声，大步走出了病房。

    黄小姐则是礼貌的朝着屋子里的两位老板点了下头，然后出去轻轻的关上了门，黄小姐其实也挺奇怪为什么陈天翊会让顾文凯这么早就进入到工作里，虽然公司事情的确每天都很忙，但是顾文凯没来任职之前，陈天翊不也是打理的井井有条。黄小姐跟随陈天翊多年，自然知道陈天翊的能力超凡，也是个有野心的男人，顾文凯来mg就是他的一个威胁，可他为什么不趁顾文凯生病的期间，把公司弄成铁桶一般，让顾文凯出院后彻底被边缘化。

    陈天翊虽然有野心，但绝对是靠实力说话的主，他与顾文凯的争权也不想不玩任何阴谋，他此刻来医院的目的其实很简单，也很单纯，就是不希望唐雅和顾文凯时刻的待在一起。

    在门口，黄小姐对着唐雅微笑的点头，唐雅也回应的笑了一下，想了想，对黄小姐打了个招呼，便走出了住院大楼，这里太压抑了，只要有陈天翊的地方都觉得压抑。

    屋子里的两个优秀的金融人正在谈起了某个收购案，陈天翊从公文包里拿出了相关的卷宗，坐在顾文凯的床边，一页页的放在他面前让他仔细浏览，随后他们展开了各自的观点，都觉得这个收购案可行。

    只不过，需要花多少代价收购，这需要团队认真核算一番。

    顾文凯想了下，含着一丝笑意看向一旁的陈天翊，“这个收购案超过一亿两千万就没必要进行下去了。”

    陈天翊皱了下眉头，“我与他们老总接触过，他出售的价格应该会超过这个价格……当然他承诺，会附带一些有利于我们的附加条款，例如重组后的老客户资源等等……”

    顾文凯沉默了起来，眼中含着睿智的光芒，一直在思考公司的利弊。

    陈天翊淡淡笑了一下，对着顾文凯说道：“其实，我们现在就可以找个人来大体预估一下这个收购案的金额到底合适吗？”

    “谁？”顾文凯抬起了目光，忽然想到了什么，嘴角慢慢勾起一丝浅笑，“你不是说唐雅吧？”

    陈天翊眼中露出了奇异的光芒，“paul，你也知道唐雅对于金融的超强能力？”

    “是的，因为我被她采访过，而且还受益匪浅，能感觉到她是个专业性很强的人。”顾文凯苦笑了一下，“只不过我没想到她会强到这种地步，连你一个集团总裁都会亲自举荐，甚至都忽略了自己的团队。”

    “恩。”陈天翊声音很低，目光看去了窗外，神色仿佛在怀念，“她的确很强，而且我一直都知道，从在大学的时候就知道……”

    “esion，你在说什么？”顾文凯发觉陈天翊不知不觉露出了一丝忧伤，心里感到了莫名其妙，为什么提到唐雅他会如此反应？

    “没什么……”陈天翊转过头，爽朗的笑了几下，“我去把唐雅叫进来，让她给我们的收购案一个建议……”

    顾文凯点了下头，一直都没低估过唐雅的能力，但看陈天翊表对唐雅露出的信心，看来自己还是低估了。

    陈天翊出来病房门口，又走了回来，耸了下肩膀，“她出去了，看来需要等一会。”

    顾文凯对这陈天翊示意了旁边柜上的，“我存着她的号码，你打电话给她……“

    陈天翊脸上隐藏着苦涩的笑容，心里莫名痛了一下，自己在无数个想念的时刻想联系唐雅，但是唐雅却狠心的换了号码，现在却在别人电话里可以找到她的联系方式，真是挺可笑的事情。

    陈天翊打电话给了唐雅，唐雅正在医院外溜达，听到陈天翊声音后，想立刻挂掉电话，陈天翊挑眉道：“唐小姐，请你立刻过来，我和paul都在等着你。”

    “好吧！”唐雅心不甘情不愿的答应了，转身走去了住院大楼。

    走进走廊里，还没等到走近顾文凯的病房，就发现门口围着几个小护士，在拿着小本本在朝前摇晃，唐雅奇怪的走了过去，哪里的声音逐渐清晰了起来，只听到某个小护士正在压着内心的惊喜小声道：“悠悠，给我签个名吧！”

    唐雅一愣，抬头目光寻找过去，只见一身清爽牛仔打扮的悠悠正站在顾文凯的门口，她笑着对这几个小护士说：“大家小点声，我先给大家一个个签名。”

    除了悠悠外，唐雅还发现了摄像大李，他们怎么会来这里？难道是要来采访顾文凯？

    唐雅想对了，悠悠就是来做采访的，不过她的目标更大，想同时把陈天翊和顾文凯连个人一起采访了。自从夏冬梅回到网站说，mg总裁陈天翊决定接受采访，悠悠就按耐不住内心的激动，因为唐雅因为采访顾文凯而名声大却，顾文凯还只是mg的副总裁都有这种效果，如果自己采访了陈天翊，那还不得名噪一时吗？

    可接下来夏冬梅就解释了，人家陈天翊是指名唐雅接受采访，但有悠悠不服输啊，自认为自己不比唐雅缺少什么，最多缺少了一点机会。当然这次她吸取了上一次采访顾文凯的失败经验，狠狠的研究了一下陈天翊的履历，越研究越心惊，这陈天翊还真是优秀的可怕！

    陈天翊大学毕业后就开始设计投资行业，并在当年就赚取了人生第一桶金，接着又是进入了mg公司，在一次次的竞争中升任到了管理层，他投资成功的案例也在逐渐增加，但陈天翊二十五岁的时候，被调往美国总部任职，两年后被放任中国区总裁，虽然看似顺风顺水，但对于资本家的美国来说，陈天翊如果有一笔投资失败的案例，它就可能永远的被冷藏，这也证明了陈天翊敏锐的市场目光，以及胆大敢拼搏的勇气。

    悠悠没有细问陈天翊为什么一定要让唐雅采访，她觉得无非是唐雅现在比自己有点名气了，陈天翊这种身份的人当然会选择唐雅这种稍有名气的主持人，但那是陈天翊没见过自己，自己可是土生土长的a市人，在主持界早就小有名气，应该会得到他的垂青。 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    悠悠没经过夏冬梅的同意，就领着摄像大李早晨早早地呆在了mg的门口，等着陈天翊的出现，既然陈天翊已经同意了采访，自己就必须先唐雅一不下手。谁知道陈天翊今天没出现在mg公司，悠悠急忙打听在这里上班的老同学倩倩，倩倩悄悄告诉了她内幕，陈天翊去医院看望顾文凯了。

    悠悠根据地址火速赶了过来，她的确在本地还是有一定知名度，刚到医院就被一些小护士认出来了，她们纷纷要求有有签名，甚至还拿出想要求和悠悠合影留念，悠悠却轻声拒绝了，“谢谢大家的厚爱，但我今天有采访任务，所以等采访完成了以后可以吗？”

    悠悠亲切的表情立刻又获得了这几名小护士的好感，纷纷点头答应，也不吵着要签名了，而是小心翼翼的往后退开几步，生怕耽误了悠悠的采访。

    但他们心里又升起了一丝好奇，病房里住着什么人啊，还需要悠悠亲自来采访，当然也有进过病房的小护士，低声告诉道：“这里面是一个大帅哥，好像身份不简单，就在早晨的时候，还有一位帅的掉渣的男人走了进去，看身份也不会差到哪去？”

    一阵阵低声议论声响了起来，小护士们眼睛都亮了，两位大帅哥啊，这里的病房为什么不归自己管呢？

    陈天翊的秘书黄小姐一直挡在门口，她也认识悠悠，当然是在电视上经常见过她，谈不上喜欢，也谈不上讨厌，毕竟他们的圈子不一样，悠悠是娱乐性质的主持人，而自己却一直踏足金融圈。

    “小姐，这里是顾文凯先生的病房吗？”悠悠对着黄小姐礼貌又亲切的问道。

    