
    唐妈妈慈爱的看去陈天翊，“人家天翊为了我这肩周炎，专门学过按摩技巧，你呢？唉，自己女儿都没有女婿上心。”

    陈天翊笑着说：“妈，还是我来给按吧。”

    唐妈妈站起身，摆摆手说：“天晚了，我要去休息了，你们也去睡吧。”

    尴尬的时刻到了，唐雅在妈妈的注视下，领着陈天翊走进了卧室，打开灯，柔和的灯光都似乎在尴尬。唐雅觉得此刻怎么那么像和陈天翊五年前结婚的那一晚，小心翼翼的看了眼陈天翊，他倒显得从容淡然。

    唐雅下了决心不允许自己继续沉沦，决不能和他再有关系，不行的话就搂着剪刀睡觉。

    唐雅一头扑上了大床，慵懒的伸了个懒腰，身子立刻摆成了一个大字，说：“陈先生，这个床我自己睡大小刚合适，你睡地毯吧。”

    陈天翊只是眼皮抬了一下，然后从衣柜里找出一床被铺到了地毯上，唐雅见他这么听话，立刻来了精神，趴在床上，枕着下巴，满意的点点头。还没等到开口夸奖，就发现陈天翊脱下了西装，唐雅惊呼一声，“你要干嘛啊？”

    “脱衣服睡觉！”陈天翊淡淡的回答，手已经解去了白衬衫的纽扣。

    唐雅脸上一片绯红，慌张的找到床头灯开关，用力的按上，嘴里在低声埋怨道：“你晚上怎么不穿衣服睡觉？”

    黑暗中的陈天翊似乎怔了怔，摇头说：“抱歉，暂时还没养成那个习惯。” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    唐雅闭上了眼睛，但黑暗中悉悉索索的声音还在冲刺着她的耳膜，腰带发出金属滑轮的声音那样的清晰，唐雅已经晓得陈天翊接下来要干嘛了，用力捂着耳朵说：“晚上不准像以前一样裸睡，去换睡衣。”

    陈天翊腰间的动作停了一下，苦笑道：“对不起，我忘记准备睡衣了。”

    “先穿我的。”唐雅飞快按亮卧室灯，跳下了大床，眼神不由扫了一眼，顿时落在了陈天翊那结实的上身上，匀称的肌肉，挺拔的身子，柔和的灯光洒在上面有着淡淡的光晕。目光不由往下一瞧，还好，陈天翊的腰带刚拉开，唐雅忍着心中狂跳，飞快拉开橱柜，找出一套粉红色的睡衣扔给陈天翊，“屋里有女士，你先暂时穿上这件。”

    陈天翊看着手里娇小的衣服，一阵失神，唐雅已经飞冲过来，往前推去他的后背说：“去浴室换上，顺便洗澡。”唐雅手上有种触电的感觉，瞬间袭击了全身，忍不住颤抖了一下，陈天翊身上真的没有一丝赘肉，皮肤很细腻却很结实。

    “可是我已经洗过一次了。”陈天翊回了下头，不解的问。

    “你穿的是我的衣服，必须再洗一次。”唐雅蛮不讲理把陈天翊推出了卧室，在关上卧室门的那一刻，用力喘了两口气，这才跳到床上，她不得不承认，陈天翊真的是个美男子，浑身有种野性的男士魅力。

    等到陈天翊洗完澡回来的时候，唐雅在床上开心的笑了，陈天翊简直像是个受气的小媳妇，自己的睡衣完全不合身，袖口到了他胳膊上，胸前的纽扣几乎是拉着线丝才勉强扣上去。至于睡裤虽然勉强的提了上去，但紧紧贴在陈天翊完美的肌肉上，说不准下一刻就会撑爆。

    