
    王承天心一下子凉了，心里大骂着王政，苦着脸看去唐雅急忙说：“陈夫人，看在我们是老乡的份上，您可不可以帮我和陈总裁说两句好话。”

    唐雅愣了下看去陈天翊，陈天翊倒是笑着看着她，“你如果替他说话的话，我倒是可以考虑。”

    王承天激动万分，对着唐雅不停地行大礼，“陈夫人，请放心，我们公司以后一定会做良心的企业，类似的事情绝不会发生，还请您出手相救。”

    正说着，王萌和阿海走进来了，他们是来帮王承天当说客，工程款不仅要下来了，而且王承天还答应以后会给他们提供更多的工程去做。不过王萌却不敢再像以前一样和唐雅打打闹闹。一个是在王政的事情上觉得有亏欠唐雅，再一个是身份上的巨大悬殊。

    她拘谨的站在唐雅和陈天翊面前，一时间不知道怎么措辞。唐雅急忙起身拉着她的手，询问道：“工程款真的给你们了吗？”

    “嗯嗯……糖……陈夫人，你能不能不要为难王老板，他也不知道王政私扣工程款的事情，而且王征已经被开除了，能不能别取消王老板的鼎福挂牌啊？”

    王承天感激的对王萌点头，陈天翊腿轻轻地翘了起来，手指轻轻敲打着沙发边，“那个王政只是开除那么简单？”

    王承天立刻明白了，咬了下牙，“那小子既然有胆子私扣工程款，那也别怪我手下不留情，我会立刻找人搜集所有的证据，然后去司法部门起诉他。”

    王萌一时间吓住了，陈天翊肯定是因为王政对唐雅有了坏念头，这才往死里整他，这下子王政惨了，等待她的很有可能是牢狱之灾，不过王萌又狠狠的想着，活该啊！你谁的主意不好打，非要打总裁夫人的！

    陈天翊对这个结果还算满意，点了下头看去唐雅，“你的意思呢？”

    唐雅想起王政那猥琐的目光，也点了下头，“是他自己做错了事，怪不得别人，给他一个教训也好。”

    陈天翊锋芒的眼神看着王承天，“王老板，你的事情我会和鼎福老总去说，希望你以后能以此为戒。” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    王承天激动的站起来，双手抱拳，“多谢陈总裁，您放心，我王某人也最恨那些私扣农民工血汗钱的人，类似这样的事情绝不会发生。”

    唐妈妈笑着走出来，看到王萌说道：“萌萌你来了，快去洗把手，一会好开饭了。”

    陈天翊起身对唐妈妈说：“我去做红烧鲤鱼。”然后便走进了厨房里。

    王萌原本因为陈天翊在场就有点局促，现在一听这么大的总裁亲自去做菜，自己哪好意思等着吃，赶紧向唐妈妈告辞，拉着男朋友一阵风的离开。

    王承天见自己的事情也办妥了，也没有多待下去，找了个借口也撤走了。

    客厅里只剩下了唐妈妈母女两个，唐妈妈瞥了一眼唐雅，“人家天翊都去做饭了，你一个女孩家还坐着？”

    “妈，我又不会做。”

    