
    唐雅失神的看着那个可怕的王大姐走出了房间，徐丽却在盯着她精致的脸庞恶毒的想着，似乎也该给这张漂亮的脸蛋做点什么，省的她还会祸害其他的男人。

    就在这时，唐雅口袋里响起了悦耳的铃声，徐丽过去蹲下身一把掏了出来。唐雅麻木的双腿勉强半蹲起来，想努力的抢回自己的，但是手铐决定了她的行动，声音也只是发出微乎其微的声音，“还给我。“

    徐丽冷冷的撇了一下唐雅，然后接通了电话，电话里陈天翊在淡淡的询问，“你去哪里了，怎么还不回家？”

    徐丽直接冷笑了起来，“你是唐雅什么人？”

    陈天翊发现声音不对，立刻警惕的问：“我是她老公，你是谁？唐雅呢？”

    “呦，狐狸精也有老公，哈哈，我是县公安局的。“徐丽冷笑着，“至于唐雅吗，她回不了家了。”

    陈天翊声音变得无比严厉：“为什么？”

    “很简单，因为她是盗窃犯，被我们抓起来了。”话一说完，徐丽就把电话关了起来。

    陈天翊脑子嗡的一声，唐雅被抓起来了！她被抓起来了！！

    因为盗窃被抓起来了！！！

    可是这为什么？！！！

    陈天翊赶紧把电话打了回去，但是徐丽却不再接听。

    陈天翊心急如焚，抓起西服急忙奔出了卧室，脚步犹豫了一下，又赶紧打电话给了承天地产的老板。

    王承天听到是陈天翊的电话后，满脸的惊喜，这可是个能搅动风云的大人物，都说大树底下好乘凉，一定要处理好关系。而且王承天最近也打听到了一件事情，原来自己的鼎福总部和陈天翊的mg公司达成了合作，也就是说陈天翊也算是自己的直属领导。

    王承天还在客气打招呼的时候，陈天翊已经飞快的打断了他，“王老板，我需要你的帮助，我太太被县公安局扣押了。”

    “什么！”王承天在电话里直接叫了起来，我没听错吧？县公安局扣押了上市公司总裁的夫人？

    王承天反应过来，急忙问道：“他们为什么扣押陈夫人？”

    ”电话中说我太太盗窃东西。“

    王承天只感到脑子一阵晕眩，张嘴叫道：“这不扯淡吗，上市公司的总裁夫人需要去盗窃？”

    陈天翊深邃的目光泛起了阵阵寒意，“所以我觉得事情非比寻常，我需要你的帮助。”

    “放心好了，陈总裁，此事我王某人义不容辞。”

    陈天翊挂完电话赶紧打给专职司机来接自己，马不停蹄的奔去了县公安局。

    王承天是土生土长的f市人，自然有着庞大的人脉，立刻打电话给了自己的老朋友——市公安局的孟局长。

    当他把情况说明后，孟局长猛地从座位上站了起来，上市公司总裁的夫人被县公安局扣押了，这么大的事情为什么不上报上级，这对社会的影响有多么巨大！

    就当有罪行，也要制定合理的抓捕事宜，后续的记者会都要召开。而且最让人愤慨的是盗窃罪，这是多么可笑的理由，堂堂大总裁家里缺那千八百块钱？

    