
    “这个男人是谁啊？”娜娜看去门口的眼睛顿时亮了，好精良的高档西服，好逼人英气的美男子。

    娜娜不动神色的离开了王政的身边，媚笑着刚想朝这个男人伸手，却看见刚刚惹到自己的唐雅却瞪了一眼走来的美男人，“你怎么来了？”

    “妈，告诉我的。”陈天翊埋怨的对唐雅说：“你怎么没打一声招呼就回家了？”

    “我想回就回了。”在此时此刻，唐雅根本不能和陈天翊抬杠，他们之间的问题私下解决，决不能哗众取宠，不过她有点埋怨自己的妈妈，干嘛告诉陈天翊啊。不过这样也好，这件事情有他插手就好办多了。

    娜娜看着唐雅，不可思议的问：“他是你老公？”

    唐雅懒得搭理她，王政这时可是有点嫉妒了，不得不说，陈天翊和唐雅站在一起，男的玉树临风，女的冰肌玉骨，真有种郎才女貌的感觉，连自己都有点自惭形秽。

    酒店大厅里的人都走了过来，一时间都好奇的看着陈天翊。

    陈天翊久居上位者的气势可不是王政这个小客户经理能比得了的，王政脸色变了变，朝陈天翊伸出了手，“贵姓？”

    陈天翊直接无视了他，低头深情的看着唐雅，“我们回家吧？”

    唐雅看了眼王萌，担忧说：“萌萌她男朋友的工程款还没要出来，要不你让mg的律师团队帮帮忙？”

    王萌虽然没听明白，但觉得好像有了希望，急忙拉着男朋友挤了过来，对着陈天翊小声的问：“你可以帮我们吗？”

    王政听到这番话，脸彻底阴了下来，竟然被人忽略了自己这个房地产的项目经理，狠狠地说：“王萌我实话告诉你吧，你求谁都没用，这件事情如果我不帮忙，你们的工程款就别想要出来。”

    陈天翊已经掏出了，王政冷笑着说：“你一个司机还想给谁打电话，给你开车的朋友吗？这有用吗？记住上流的圈子不是你们这些下等人所能了解的！”

    陈天翊微微愣了一下，唐雅抬头瞥了一眼他：“是我告诉他你是给公司开车的。” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    陈天翊冰山的脸上露出了淡淡笑意，让人有种沐浴阳光的感觉，这一瞬间娜娜看傻了，满脸顿时羞红，真是个有魅力的男人。不过真是可惜了，怎么会是那个唐雅的老公？如果跟自己，哪怕让自己养他都没问题啊。

    陈天翊询问阿海，“你给哪家公司做的工程？”

    阿海小心地看了眼王政，这才对陈天翊说道：“叫……承天房地产。”

    陈天翊微微皱了下眉，唐雅轻轻碰了下他：“只是家小公司，真有点委屈你，大材小用了。”

    王政气得满脸通红，“什么小公司，我们公司注册资金可是达到了五百万。”

    陈天翊面无表情的已经拨通了电话，口气直接在命令道：“帮我查一下f市的承天房地产，看看能不能跟他们老板联系上。”

    电话里立刻说道：“是，总裁！”

    