
    唐雅厌恶的闻了闻屋里的味道，果然有种烟草味，立刻怒不可遏，拿着那盒香烟走出了门外。到了陈天翊身边，把香烟往他身上一拍，“陈天翊，你要是再敢在卧室里抽烟，你就马上回你的a市。”

    陈天翊眼底闪烁一丝紧张，手上飞快的把烟盒装进裤兜里。

    唐雅抱紧双臂，低头质问道：“你这人身上怎么这么多毛病，什么时候学会的抽烟？”

    陈天翊认真的想了想，苦苦的笑了笑，“好像从你离开的那一刻。”

    李潇潇惊讶的站了起来，这女人是谁啊？怎么敢跟mg总裁这么说话？

    唐雅伸出手掌，气哼哼的说：“拿来！”

    陈天翊立刻会意，从裤兜里把那盒香烟掏出来放到唐雅手心里，唐雅先是把香烟捏变形，然后走进了厨房里。

    李潇潇万分吃惊，“陈总裁，刚才那位小姐是？”

    “她是我太太。”陈天翊心里忽然有了一种幸福的滋味，终于有人在管着自己了。

    “啊！”李潇潇惊叫了一声，完全没预料到唐雅竟然是陈天翊的太太，因为根本没听说陈天翊已经结婚了。她抬头看着陈天翊无处不在爆发的男性魅力的身体，心中一阵懊恼，这么好的男人就这么被人捷足先登了？

    当唐雅走出来，李潇潇充满嫉妒的看着，虽然素颜朝天，但长的是挺漂亮的，但是少了那种妩媚劲，真难想到陈天翊会喜欢这种清纯路线。

    唐雅再次走进了卧室里，李潇潇目光急切的追了进去，多想看到陈天翊的私密空间，但是门很快关上了，只看到了一张大床，不过幻想再次迭起。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    李潇潇接下来的采访有点心不在焉了，脑子早就飞了，抬头只是看一下陈天翊，就满面绯红，双腿已经开始颤栗，她自己都觉得尴尬，只好早早结束了采访。临出客厅的时候，赶紧伸出了小手，希望能感受那大手的温度。但是陈天翊却是看了一眼卧室，“唐雅，出来送客了。”

    李潇潇几乎是夹紧双腿的在离开，心里也在直呼，这个男人太令人心动了。

    唐雅感觉有了陈天翊的出现，连家里也变成了公司，不过好赖忙碌的一天过去了。吃完晚饭，天已经黑了，唐雅去浴室冲凉，进去的时候想了想又折回来拿了套睡衣。她始终觉得陈天翊已经是前夫了，不能再像以前一样随便了。她觉得现在不捅破这层窗户纸，只是为了让妈妈不伤心。

    冲完凉出来，发现陈天翊正在沙发上给自己妈妈做着肩部按摩，唐雅打趣道：“陈先生，你倒是什么都会啊？”

    唐妈妈瞪了眼自己的女儿，“糖糖，你说话越来越没礼貌了，天翊都比你懂事。”

    唐雅笑嘻嘻的过去，“妈，来我给你按摩。”说着拉开陈天翊的手，自己在妈妈肩膀上揉了起来，按摩其实针对的是穴位，有助缓解肌肉疲劳，但唐雅明显是在乱揉，唐妈妈实在受不了了，笑着打开了唐雅的手，“你这是揉面啊，再被你揉下去，妈这本老骨头都要散架了。”

    唐雅瞥了一眼陈天翊，小声的反抗道：“不都是一样的吗？”

    