
    唐雅看到自己为陈天翊精心挑选的睡衣已经被王政用力踩得满是皮鞋印，心疼之余，也愤怒的喊起来，“你们放开我，你们这样做是犯法！”

    徐丽押着唐雅的胳膊紧紧把她按在面包车上，她往前笑着靠近唐雅的耳朵，低声道：“你知不知道，在这里还没有人敢说我犯法！”话一说完，她对着王政喊道：“政哥，搜她身上，看有没有不属于她的东西。”

    徐丽这有点栽赃的意图，完全可以理解为唐雅身上的任何东西都有可能是盗窃来的，王政早被嫉妒丧失了理智，哪里还管得上唐雅的老公是谁？尤其当徐丽把唐雅的身子架着推在自己面前的时候，什么理智都没有了，一双色眯眯的眼睛悄悄地落在了唐雅傲挺的胸脯上。

    一双色手颤抖的伸向了唐雅的胸脯，唐雅顿时瞪圆了眼睛，一声娇叱，“王政，你想干什么？”

    徐丽也闻声看向了王政，王政怕徐丽发现意图，赶紧收敛双手动作，随意瞅了下唐雅妙曼的身材，舔着嘴唇把手伸向了唐雅的裤兜，“我看你究竟偷了些什么？”

    唐雅气的全身都在颤抖，从来没像今天这样去厌恶一个人，就在王政的手掌要碰到唐雅腿上的时候，唐雅用力一头朝他撞了过去。

    砰地一声，王政鼻腔里鲜血如注，他下意识的抹了一把脸，脸上顿时一片血红，把徐丽惊了一下，“政哥，你怎么样？”

    王政也不知道自己的鼻梁骨断了没有，哆嗦的看着手上的鲜血，身子竟然吓得摇摇欲坠，声音都带出了哭腔，“我的鼻子，我的鼻子。”

    徐丽从腰间抓下了手铐，用力反铐住唐雅，先是拽着唐雅的头发使劲往车身上砸了两下，但就这两下已经让唐雅大脑陷入了短暂的震荡中。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    徐丽疾步来到王政的身前，掏出纸巾帮王政堵上了鼻孔，王政小心翼翼的碰了下鼻子，发现鼻梁骨每段，立刻满脸狰狞的看去唐雅，“你这个臭女人敢打我？”

    唐雅甩了几下昏沉的脑袋，扭头对他就骂了一声：“败类！”

    没等王政发火，徐丽猛然回头一巴掌掴在唐雅脸上，“你再骂一句试试？”

    唐雅精致的脸蛋顿时出现了五道指印，唐雅咬着嘴唇，委屈的泪水忍不住流了下来。

    “好得很啊，你敢当街伤人，跟我去警局！”徐丽用力拉开了警车的门，一把将唐雅推了进去，又把她的一只手铐打开，拷在了车后座上。

    唐雅从没经历过这种阵仗，又愤怒又恐惧，徐丽对她冷笑了下，然后回过身有对王政说道：“政哥，跟我去法医那里验伤！”

    “好！”王政阴森的目光闪过，一个计划忽然在心里开始酝酿，既然自己失去工作是因为唐雅的那个老公，那么就用唐雅来要挟他，而且还是拿着法律的武器来要挟他，不想自己的妻子背上故意伤人的恶名，不想在看守所里呆上几个月，那么就老老实实答应自己几个条件。

    