
    白祺低低地哦了一声，白皙的脸蛋又笑了笑，“天翊哥哥你就不肯留下来陪我一会儿吗？”

    陈天翊心疼的看着满脸期待的白祺，但又不想给她更多的希望，抬了抬眼说，“你现在需要好好休息，等明天我一定会来看你。”

    望着陈天翊决然离去的挺拔背影，白祺坐在床上，脸上慢慢露出了一丝冷冷的笑意，拿起了电话拨了出去。

    此刻的唐雅正准备睡觉，等电话响起来发现是一个陌生号码。

    接通后，电话里的女声似乎有些熟悉，显得很脆弱，还带着微弱的哭腔，“唐雅，求求你放过我，放过我和天翊哥哥……”

    “白小姐？”唐雅蹙了一下眉毛，称呼陈天翊为天翊哥哥的也只有她了。

    “你放过我吧，放过我和天翊吧，求求你了唐雅。”白祺不仅有点语无伦次，而且声音不太正常，有种病态的低喃道：“我感觉自己的心好痛，喘不过气……”

    唐雅觉到了什么不对，紧张地问：“白小姐你是不是身体出了什么问题？”

    白祺在电话里剧烈的咳嗽，痛苦的喘气。

    “白小姐，你住在哪里？”唐雅急了。

    白祺没有一丝迟疑，马上说出了自己的位置。

    “那你等着我，我马上过去。”唐雅挂断电话就冲出了房门，下楼打个出租车过去了。

    到了位置，找到楼牌号，发现这是一栋豪华的别墅楼，别墅楼的门已经开了，她走进去就看到，白祺挂着满脸的泪痕失神的坐在地上。

    “白小姐你怎么了？”

    白祺茫然的抬头，直直的看着眼前的唐雅，“你来啦，唐雅。”

    “地上多凉啊，赶紧起来上床上坐着。”唐雅轻轻扶起白祺，把他扶到了床边。

    白祺刚坐下，就急忙。着唐雅的胳膊说：“求求你，放开天翊哥哥吧，我真的好爱他。”

    唐雅感觉白祺是挺可怜的一个人，唐雅叹息对她说：“其实爱情不是单方面决定的，有时候需要学会放手。”

    白祺听到这话哭得越来越厉害了，就像小女孩受了很大的委屈，完全不顾形象地在哭泣。

    唐雅真的感觉到她的精神状态有了问题，不由紧张的问道：“白小姐，有没有乱吃什么东西？”

    说话的时候唐雅正好看到了床上有一个小药盒，拿起来一看惊讶异的看了一眼白祺，“白小姐你怎么会吃堕胎药？”

    说完以后唐雅又有点后悔。这牵扯到个人的**，脸上不由出现了尴尬。

    “你说呢？”白祺目光直直的看着唐雅，仿佛自言自语地说，“我怀了他的孩子，可是刚才他竟然到要让我打掉，孩子毕竟是我身上的一块肉啊……”

    白祺哭了起来，“他怎么会有这么狠的心呢！”

    “你说的人是谁？”唐雅不可思议地瞪圆了眼睛，“不会是陈天翊？”

    白祺泪眼模糊的抬起头：“傍晚的时候我告诉天翊怀孕的事情，我以为他会心疼我，没想到他来了以后，让我把孩子打掉。

    唐雅恍然大悟，一切都明白了，为什么陈天翊会去药房买药，原来是去给白祺买的堕胎药。他不仅和白祺有染，而且还是这么一个不负责任的人！

    唐雅的身体带着恐惧，发抖、发寒，拾起了床上的一张诊断书，上面有着怀孕三个月的字样。她已经说不上话来了，只是眉心渐拢，盯着上面的字渐渐变冷。

    “我该怎么办呢？”白祺偷偷端详着唐雅的表情变化，掩饰住心里的想法，嘴里发出的声音依然显得是那样的无助和绝望。

    唐雅看着她，长长叹了口气，“白小姐，不管怎么样，你要保护好身体。大人和孩子都不能出事，至于这堕胎药绝对不能吃。”

    白祺眼底露出一丝惊讶，没想到唐雅有这么一颗正直的心灵，但是戏必须要继续演下去，微微顿了一下抬头哽咽说道：”一切都晚了，我已经吃下了堕胎药。”

    “你怎么能这样做，这是对你和孩子的不负责任，你现在必须要去医院马上去，否则身体会出问题！”

    白天轻轻推动唐雅的手臂，倔强的说道；“你别管我了，天翊都不肯要我了，那就让我去死了吧……呜呜……”

    唐雅不管白祺怎么拒绝，还是把她轻轻的拉下了床，虽然她的心里也有着无限的痛苦，但却在对白祺冷冷的说道：“你不能为了一个男人就把身体就不要了，你要理智一点，跟我去医院！”

    白祺在唐雅的劝服下去了医院妇科，一名女大夫似乎认识白祺，远远的点了下头，等白棋走进他，她笑着问：“白小姐，你肚子里的孩子最近有没有什么反应？”

    说到这个话题，白祺的眼眶又湿了，张了张嘴没说出话来，豆大的泪珠已经滚下。

    唐雅急忙替她说道：“大夫，她刚刚吃了堕胎药，你赶紧帮她看看，会不会出现流血的状况？”

    大夫吓了一跳，急忙看去白祺，“你怎么不进医院就自己打胎，这对身体的损害可能会影响以后的生育。”说着，她急忙请白祺走去了办公室，临进门的时候，白祺回头看了看唐雅，神色感激道：“唐雅谢谢你，现在我都到医院了，你先回去吧！”

    唐雅看了看逐渐恢复理智的白祺，这才点了点头，带着复杂的心情转身离开。

    唐雅没走多久，办公室的门开了，一脸复杂的白祺走了出来，看着唐雅垂头消失的背影，眸中冷笑。随手把怀孕的诊疗书扔进了垃圾桶里。

    外面的夜起了寒风，唐雅感到了阵阵寒意，全身瑟瑟发抖。紧了紧衣服，走在漆黑的路上，空前的迷茫了起来，在不久前，陈天翊还对自己呵护倍加，为自己做饭，为自己牵肠挂肚。这才没过多久就出现逆转，现实就是这么残酷，这一切都是假象！

    不否认的是，陈天翊对她可能有感情，也许逼白祺堕胎就想和她在一起。但是，唐雅不会这么自私，不会把自己的幸福寄托在别人的痛苦之上！

    是时候选择放手了，五年后的相遇其实只是一场荒诞的邂逅！

    夜如此深沉，唐雅的梦里除了痛苦，只剩下了伤害！

    第二天，唐雅上了班，这也是休假以来的第一天上班。

    经理曲娜还有倩倩等人都有些躲闪唐雅，毕竟他们曾教唆高伟非礼过唐雅的，不过，幸好的是没人知道真相。而且，高伟入狱后，也没把他们出卖，这是因为曲娜比较聪明，只是暗示性的提示高伟。

    唐雅现在哪有心情去想那些事情，唯一想的就是该怎么面对陈天翊，她和陈天翊有过合同，必须要给他工作一年。如果不知道陈天翊让白祺堕胎的事情还好，但现在唐雅是彻底无法再继续下去了，如此薄情寡义之人，还值得她唐雅去爱吗？

    工作了一上午，唐雅一直心不在焉的，不过曲娜心中有愧，自然也没来指责她的工作，唐雅在大厅里面听到了一些议论声，原来白祺这次是回mg工作的，但是不知道为什么却一直没有上任。

    唐雅当然知道原因，白祺是爱疯了陈天翊，甚至昨晚陈天翊让她吃了堕胎药，她还是留恋这陈天翊。

    唐雅决定要和陈天翊摊牌，至于那份合同看能不能用金钱方式补偿，当然需要还款时间要稍微延长一点，唐雅毕竟破产了。

    她来到了总裁办公室，总裁办公室的门半开着，里面一个威风凛凛的中年人正在大声指责陈天颖。那男人穿着高档的黑色西服，虽然已有五十岁，但是头发黑油光亮，严峻的脸上肌肉绷紧，目中仿佛爆发者怒火，一举一动中浑然天成一股气势。

    他指着陈天翊，火冒三丈骂道：“我问你究竟发生了什么？为什么祺祺会那么伤心？”

    面对这个男人语气不善的指责，陈天翊竟然收敛身上的气势，尽量委婉的说道：“uncle，是祺祺始终沉浸在过去里，你也知道我和祺祺是不可能的，我已经结了婚了。”

    男人阴沉着脸，猛然一拍办公桌，“别跟我提你结婚的事，谁允许你结婚的，你父亲还是你母亲？既然祺祺非你不嫁，那你就去离婚，我们两家人又是这种世交，我绝对不允许你对不起祺祺。

    陈天翊淡淡的一笑，也不说话，只是待在那里看着男人。

    两个人似乎沉默了起来，大眼瞪小眼的看着，可以看出来两个人心里都有火气。

    唐雅见此情景，悄悄的离去，那个中年男人听话风十有**是白祺的父亲。

    办公室里中年男人换了个口吻，缓缓道：“天翊，你是我从小看着长大的，祺祺也从小就想嫁给你，世上也只有祺祺能配得上你，你尽快去和那个女人把婚离了。”

    陈天翊刚想反驳。这时候电话响起来，接起电话，里面响起了白祺肝肠寸断的一句哭声，“天翊哥哥……我们来世再见吧。”

    望着挂断的电话，陈天翊怔了怔，猛然撒腿往门外跑，他怎么会听不出电话里决然的意思！

    中年男人当然也听到了这句话，他更是心急如焚，因为白祺是他的宝贝女儿，他紧跟着冲出了办公室。

    