
    唐妈妈埋怨的看了一眼陈天翊，“天翊，你这孩子怎么说话，人家又是拖地，又是洗菜，你怎么一进门就把人家往门外撵。”

    陈天翊脸上露出了微笑，“妈说的是。”

    王承天看到了希望，赶紧借坡下驴，“不要紧的，这些活我在家经常做，老姐姐不要往心里去。”

    说着他用力的拖起了地板，其实谁都能看出地板已经很干净了，都能照出人影了，但人家还是无比专注的拖着。

    唐妈妈想抢下拖把，但王承天死活不给，这可牵扯到自己公司还能不能挂名在鼎福集团，就因为陈天翊的一句话，鼎福老总已经决定取消他公司的资格，这可是费了千辛万苦才搞到了金字招牌，谁想到煮熟的鸭子就这样飞了。

    唐妈妈拿王承天没办法，苦笑着拉起唐雅的手，“糖糖，跟我择菜去，让他们自己聊。”

    王承天则立刻跟了上来，“老姐姐，我来我来，陈夫人已经忙了一上午了，应该让她休息。“

    这是什么辈分啊，给自己叫陈夫人，给自己妈妈叫老姐姐。

    陈天翊把行李箱拉到了卧室然后走了出来，看见王承天坐在厨房里的小马扎上择菜，只是皱了下眉头。

    唐妈妈一阵手足无措，对着王承天说道：“你别再忙了，你是不是有什么事情要跟天翊说，你去跟他说，我来做。”

    王承天哪敢听唐妈妈的话，一直说，“老姐姐不用，不用，陈总裁和陈夫人都辛苦了，我来给他们做饭。”

    王承天系上围裙，有模有样的把鸡蛋打进碗里，开始搅拌，唐妈妈看劝阻不了，走出来对着陈天翊说道：“天翊你还愣着干嘛，还不把人请出去？”

    陈天翊原本还沉着脸坐在沙发上，一听唐妈妈这样说，立刻站了起来，再大的总裁架子在唐妈妈这里也是荡然无存。

    陈天翊走进去，说：“王老板，你有什么事情出来说吧！”

    王承天还扭捏了一下，唐妈妈笑着把他身上的围裙解下来，“快出去谈吧！” 百度嫂索 —一婚二宠

    唐雅想帮妈妈吗切菜，唐妈妈摇头苦笑道“你也出去吧，你在这里只会帮倒忙。”

    唐雅无言以对，从来对厨房不感冒，也不能说什么也不会做，就是状况太多，不是做焦了菜，就是把手指切了。

    陈天翊坐在沙发上，冷漠的看着一直站着的王承天。

    唐雅请陈老板坐下说话，陈老板却诚惶诚恐的请唐雅先坐下，然后才在对面沙发坐下，他对着陈天翊干笑道：“陈总裁，今天上午的事情真的抱歉的很，要不是您打电话给鼎福李董事长，我还不知道手下私扣工程款的事情。都是我办事不利，请您大人大量，跟鼎福老总说句话，别取消了我们下属公司的身份。”

    唐雅惊了一下，“你是说王政私扣工程款？”

    “是的，那小子把私扣下来的款项拿出去放贷，这可是一笔大数目，要不是今天上午的事情，我还一直蒙在鼓里。唉，实在是抱歉的很，最近我一直太忙了，对下属缺于管教，请你们原谅，以后绝不会让这种事情发生。”

    “行了！”陈天翊打断他，“你可以回去了！”

    