
    唐雅到了嘴边的求救声又赶紧咽了下去，现在还不知道那个衬衣男子有没有听懂自己的英文求救，别再引起了孙凯的怀疑，只好强装镇定的对着孙凯说道：“适合现在吃的餐点有牛奶，面包，麦片，煮蛋，不知道孙助理想吃什么？”

    孙凯想嘲笑地说原来西餐也就是这些乱七八糟的东西，但还是为了给唐雅留下儒雅的印象，于是笑着说道：“那就牛奶面包吧！”

    唐雅为了放松孙凯刚才绷紧的心情，故意开玩笑着点点头，“原来我和孙助理的喜好一样啊！”

    这句话听到孙凯耳朵里想吃了蜂蜜一样的甜，就感觉唐雅在夸她一样，脸上露出了害羞的红色，自己终于和唐雅有了共同点，这真是一个重要的发现。

    女服务员回来了，“先生小姐，你想好吃什么了吗？”

    唐雅正在想如何对女服务员暗示自己的情况，让她帮忙打个报警电话也行啊！但孙凯已经对着女服务员说道：“给我们一人来一份牛奶和面包就可以了。“

    女服务员听完后礼貌的点头，随后就转身离开了，留下唐雅看着她决然的背影一阵苦笑。

    不过女服务员很快又端着盘子回来了，不过人家把牛和面包放下后就走了，唐雅知道已经失去了向女服务员暗示的机会。

    “我想去趟洗手间。”唐雅站起了身子，这是她再次想到的办法，但孙凯也立刻警惕的站了起来，“我陪你一起去。”

    “不用啊，我一个大活人又走不丢，我去去就回来。”唐雅连忙发声拒绝。

    孙凯脸上挂着一丝意味深长的冷意，“我觉得唐小姐还是在我的陪伴下去的好，我希望你没有什么其他的打算，否则……哼哼，我想你懂得……”孙凯真的越来越感觉唐雅的不对劲，也不打算再虚伪的兜圈子，哪怕此刻惹了唐雅不高兴，大不了以后补救，总比跑了唐雅要好。

    唐雅彻底无语了，孙凯这是已经**裸在告诫自己，但她还是冷冷的看着孙凯，白皙的小脸故意露出了怒意，“孙助理，这是在说什么？在质疑我加入你们公司的决心吗？”

    当感觉到唐雅真的不高兴了，孙凯又一下子紧张了起来，赶紧磕磕巴巴的解释道：“唐唐唐，唐小姐你不要多想，我没有那个意思。”

    “那你就别跟着我。”唐雅哼了一声，刚想迈步就走去洗手间，却发现孙凯的脸色巨变，而与此同时她也听到了远处向这里急冲而来的警笛声！

    唐雅心中狂喜，是警察来了！是谁叫来的他们？对了，一定是那个喝咖啡的白衬衣男子，他果然听懂了自己的英文求救声。

    唐雅下意识扭头看去衬衣男子，他已经不再一直低头敲击笔记本，而是微微朝这里看过来，当注意到唐雅也在看向他的时候，还轻轻点了下头。

    唐雅笑了，他先前一直在敲打笔记本上，看来是正在帮自己登录警局官网求救，连自己都给他蒙蔽了，做事真是滴水不漏啊！

    唐雅想报以微笑，手臂却被人忽然用力抓着往前拖去，抬头一看，正发现孙凯那张变得狰狞的脸庞正恶狠狠地看着她，张嘴就骂道：“草，是不是你报的警？”

    唐雅用力挣脱着孙凯的大手，嘴上还强装镇定的说道：“孙助理，你不用惊慌啊，警察不一定就是来找我们，我们先装作什么是也不知道，等警察进来看看情况再说呀，现在急匆匆的往外跑，没问题也变成了有问题。”

    “草！”孙凯脸彻底黑了，一边用力拖着唐雅，一边说道：“赶紧跟我走，到了现在你还想骗我，是不是想警察进来赶紧把我抓住。”

    “没有……别别，你别那么用力拖我！”

    唐雅眼看孙凯就要把她拖去了西餐厅门口，不由死拉住旁边的桌子，也不敢再顾忌的就大声喊道：“快来人啊，快来人啊，有人耍流氓了！”

    正在这时候如同一道疾风袭来，白衬衣男子忽然出现在唐雅的身前，抡起拳头对着扯着唐雅不放的孙凯就打了过去，孙凯没有防备，被一拳落在颧骨上，他哎呦一声摔了出去。

    孙凯落地后赶紧爬了起来，骂骂咧咧的瞪去西服男子，气的还想过去报仇，但警笛声已经越来越近了。孙凯赶紧往门外一看，果然看到公路上有两辆警车一先以后的飞奔而来。

    孙凯顾不上抓着唐雅一起走，飞快窜出了西餐门口，一头冲进了车里，握住方向盘，用力踩上油门就飚了出去。

    下一刻警车冲到了门口，还没等警车彻底停下来，唐雅就指着孙凯即将远去的车子大喊：“快追上他，他是做传销的违法分子！”

    警车里的人听到唐雅的话，一转方向盘赶紧对着孙凯追出过去。

    见此情景，唐雅长出了一口气，一颗提着的心终于放了下来，终于得救了，这种自由的感觉真好！

    脱离险境使得唐雅一阵阵虚弱，踉踉跄跄的就往后面倒，幸好衬衣男子及时的拉住了她，并把她扶到了椅子上。

    “小姐，你没事儿吧？”衬衣男子有一张迷人的脸孔，说话的时候温文尔雅，身上还有一股淡淡的清香味儿，举手投足间很难掩饰高贵的气质。

    “没事了，谢谢你。”唐雅目光真诚的看着这个男人，而这个男人只是笑了笑，但不得不承认，他的笑很暖，让人有种如沐春风的感觉。

    唐雅近距离观察这个男人，才发现他的身材非常好，衬衣被皮带紧紧扎在西裤上，贴身的衣物隐隐能感觉到魁梧的身材没有一丝赘肉，不得不说，就身材而言绝对是标准的衣服架子

    衬衣男子阳光的气质会让任何人凭生一种好感，唐雅自然也不例外，不过没等多说一句话，这个男人已经礼貌的点点头转身离开了。

    一看这个不图回报的男子要离开，唐雅情不自禁地站了起来。对着挺拔的背影下意识问道：“先生请问你贵姓，等以后有时间我请您吃饭。”

    话一说完，唐雅就后悔了，他不会认为自己在搭讪他吧！

    男子回过了头，脸上没有任何不悦，只是微微摇头笑道：“举手之劳，小姐请不要放在心上。”

    说完他就大步迈出了西餐厅，唐雅想跟出去，但是女服务员却在身后急忙喊住了她，“小姐等等，你的西餐还没有付钱？”

    唐雅才想起刚才和孙凯点过西餐，不由惊愕地回过头，完了，自己身上没带钱！

    唐雅尴尬的看这跑来的女服务员，小心翼翼的问道：“请问可以记账吗？”

    女服务员观察唐雅的脸色就知道她没带够钱，立刻鄙视的叉起了胳膊，“对不起，本店概不赊账！”接着又低不可闻地哼了一声，“没钱吃什么西餐！”

    唐雅臊的彻底脸红了，赶紧辩解道：“实在抱歉，我出来的匆忙忘记带了钱包，这样吧，我下次双倍还给你可以吗？”

    “还有下次？真是可笑，赶紧付钱！”女服务员声音越来越不耐烦，目光微微往后看了一眼后厨，大有唐雅再不付钱就喊人出来的意思。

    唐雅也知道吃霸王餐的下场，急忙在身上一阵乱掏，但身上真的什么东西都没有，唯一值钱的早就被传销分子给拿了过去，此刻连证明身份的东西都没有，哪家西餐厅也不会赊账给她。

    这可怎么办？唐雅往西餐厅外面看了眼，衬衣男人正打算钻进一辆越野车里，不由急忙跑出去，张嘴就喊道：“先生等等……”

    女服务员以为唐雅要跑，也跟着冲了出来，当看到唐雅来到了那个俊朗的男人面前不由停下了脚步。她傻乎乎的看着那个男人，脸上悄悄爬上了一丝红润，好帅好有型啊，一时间连给唐雅要钱的事情都忘了。

    衬衣男子看到唐雅急匆匆的过来，只好从车里又钻了出来，眉宇轻轻上扬，带着一丝复杂的表情问道：“小姐还有什么事情吗？” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “那个、那个……”唐雅到嘴边的话一直不好意的说出来，看见男人低头看起了手表，眉头还慢慢皱了下，这才咬牙赶紧说道：“我可以借你点钱吗？”

    衬衣男子看了看唐雅身后站着的女服务员，不用再多说什么，他已经知道唐雅此刻的窘状，对着女服务员问道：“这位小姐刚才消费了多少钱？”

    “75块钱。”女服务员用一种爱慕的目光盯着衬衣男子，甚至被衬衣男子随便看了一眼，脸上就害羞的红成了一片。

    衬衣男子没有丝毫犹豫就从皮夹里面拿出了一张钞票，女服务员接过来又赶紧把零钱找了回去，当看到衬衣男子正对着她露出一丝和煦的微笑时，她送钱的手甚至都在微微颤抖。

    衬衣男子对正一脸感激他的唐雅点了下头，钻回了车里。

    唐雅急忙贴到了窗边，这人几次三番的帮助自己，这份恩情以后肯定要报啊，于是对着里面急忙问道：“等一下，你可以告诉我你的电话号码吗？”

    里面衬衣男子还没有说话，后面的女服务员已经酸溜溜的说道：“看人家长的帅就赶紧上前勾搭，真是不要脸！”

    