
    唐雅仇恨的眼睛盯着徐丽，咬牙道：“放心，我什么也不会承认！有本事你们来啊！我如果回不了家，肯定会有人找过来，希望到时候你们能受得了他的报复！”

    王大姐觉得唐雅是色厉内茬，这种场面见的多了，嘴里啧啧的笑道：“还真是个不怕死的女人，丽丽，看来你的手段还是太轻了，还是我来吧！”

    徐丽微笑的点头，王大姐慢慢的走出了门口，很快去而复返，手里端着一盆凉水，“对待这种嘴硬的罪犯，就要用点更厉害的手段。”

    徐丽心有灵犀一点通，阴阴笑着点头，“还是王姐想得周到。”

    唐雅惊恐地看着两个人，不知道他们想耍什么手段，难道是想用水浇自己？

    王大姐把水盆端在唐雅身前，徐丽不用吱声已经找来了一个凳子，放倒在唐雅面前，王大姐笑着把水盆放上去。

    唐雅面容失色的问，“你们想干什么？”

    “你马上就知道了。”王大姐用力抓住唐雅的胳膊，猛然把她的手放进了水盆里，对着徐丽笑道：“丽丽可以开始了。”

    徐丽笑了一声，把手中的电棍迅速打开，噼里啪啦的电流声响起来，在电棍前面能看到强大的闪光。

    唐雅感觉到了什么，小脸刷的一下子白了，大叫起来，“你们放开我，。”

    她的手在水里挣扎，王大姐狠狠按住她的胳膊，徐丽猛然把电棍探进水盆里，水上瞬间起了沸腾的水花，同时强大的电流疯狂的涌进了唐雅的两只胳膊，电流又顺着胳膊流传唐雅的全身，整个人顿时痛苦的叫了起来。

    徐丽笑着把电棍关上离开水面，“这滋味不好受吧，如果不想再继续遭罪的话，就赶紧承认了吧。”

    唐雅愤怒的眼睛死死的盯着他，疼得把嘴唇都咬破了，但却没有说一句话。

    徐丽盯着半蹲在地上的唐雅，狞笑着拍拍她的脸蛋，“你还真有骨气，你是不是觉得吃点苦，撑过去，我们就得放了你。但是你可想错了，因为我根本就没打算让你离开派出所。” 百度嫂索 —一婚二宠

    话一说完，电棍再次伸进了水盆里，电流再次席卷了唐雅的全身，她在颤栗，全身抖个不停，

    唐雅深深感觉到了屈辱，简直是非人的对待，她眼泪叭叭的往下掉，徐丽笑的咬牙切齿，“敢勾引我的政哥，这就是对你的报应！”

    唐雅发疯的大喊：“你这个疯女人，我没有！”

    回敬她的是一次次的点击，唐雅痛的已经喊破了嗓子，整个人早已经没有了力气，也管不上手铐还拷在暖气片上，软软跌坐在地上，手铐拉扯着腕上娇嫩的皮肤，连皮带肉蹭掉了一片。

    徐丽觉得是时候了，对王大姐说，“王姐，你去找出前几天在逃的盗窃犯案卷，让她签字画押，我们忙了这么久，这个案子也算结束了。”

    王大姐笑眯眯的说道：“的确是个好主意，丽丽，你真厉害，出去和男朋友约会竟然能破了个大案子。”

    两个心如蛇蝎的女人都发出会心的笑意。

    