
    事情也逐渐清晰了起来，那个不懂经济的李老板还有这么一群假正经的人应该都是老乡，看谈吐应该都是些没文化农民工，也许是看别人挣钱眼红，所以想起了这么个骗人的传销路子！

    下面听课的人群看台上的孙凯的眼神变得仰慕起来，孙凯适时开始以身说法，说起了自身的事情。

    他抬起头看着天花板仿佛在沉思着往事，目光渐渐变得痛苦，似乎有泪光闪动，深深吸了口气，这才对着人群悲伤的说道：“其实，我的曾经也很痛苦……我父亲以前有家公司，呵呵，我算是个人们嘴里的富二代。那时候的我游手好闲成，整天无所事事。但一切的美好终于因为我父亲心脏病去世破灭了，我的人生发生了天翻地覆的变化。先是我们家公司被其他股东霸占，然后我的女朋友也跟着别人跑了。我失望过，痛苦过，绝望过！曾一度想过自杀，整个人生充满了灰暗，没有一丝曙光……”

    里狗血情节被孙凯借用了过来，下面的人群听得津津有味，还发出了阵阵叹息，似乎跟着孙凯想到了那时候痛苦的情景。

    发现所有人情绪的波动，孙凯心里得意，继续说道：“那时候，我被所有人嘲笑一无所有，被所有人践踏尊严，但是我最终没有在困难中跌倒，我认识了我们奥美的董事长，他教我走上了化妆品这个行列。在他的帮助下，我很快成为了成功人士。我以前的女朋友听闻我发达找到了我，乞求我原谅他，你们猜我是怎么对她说的？”

    孙凯声音故意停顿了下来，眼神扫视下面人群，淡薄的嘴唇勾起一丝深深的弧度。

    大家一个个义愤填膺，纷纷嚷道：“拒绝她，让她滚，让她去死……”

    孙凯还真有一个抛弃他的前女朋友，仿佛此刻看到前女友就在眼前，眼神空前犀利了起来，望去下面人群嘴角一字一顿的嘲讽道：“我当初就跟她说了几个字，你不配！”

    下面掌声暴起，各种叫好此起彼伏。

    “我现在的一切都是来自奥美这个品牌，我愿意跟大家分享成功的经验，就看大家愿不愿意加入我们。”

    “愿意，愿意，愿意……”声音一浪高过一浪。

    孙凯用力的点头，大声喊了一声好，忽然振臂高呼：“成功就在我们的脚下，让我们一起来奋斗，一起来打造我们的事业！下面我们一起来大声喊，喊出我们的心声……我们要挣钱！我们要发达！我们要致富！！！”

    这一下子气氛被彻底调动了起来，所有人都拼命的舞者右臂在呐喊，唐雅傻眼了，这些人仿佛瞬间变成了催情母猪，个个亢奋无比。

    呐喊声持续了十几分钟，当所有人声音都变得沙哑的时候，孙凯挥手打断了呐喊声，因为他还有重要的事情要继续。那就是让大家开始写出自己的人脉关系，动员身边的家人朋友加入进来。

    用孙凯的话来说，这叫做共同致富，而且他还说出了档次，谁拉的人最多以后就升任公司的业务经理，很快一场争夺经理名额的战争开始了。

    所有人在本子上写出了一排排电话号码，然后纷纷忙着开始打电话，虽然他们操着天南地北各地方言，但都在跟家人朋友讲着同一个致富的新项目……

    大教室里面乱哄哄的起来，一个个点燃兴奋的人逐渐去到了四周每个角落，有的在打电话，有的在给人借电话打电话，反正所有人都在忙碌着。

    唯独唐雅静静坐在马扎上，她已经识破了这个致富的项目是传销，那此刻想办法是要怎么样离开。而且要尽快把眼前的事情告诉夏冬梅，采访他们老总的视频绝对不能播出去，那是给这帮违法之徒在打广告。

    唐雅也拿起了电话，就在想打给夏冬梅的时候，孙凯微笑的走了过来，低头看了一眼唐雅，眼中露出一丝和善的询问：“小姐是在打电话联系朋友或者家人呢？”

    唐雅赶紧把就要拨出去的号码挂掉，如果让孙凯听见她即将说出去的话，那自己的苦头就来了。此刻当然不能揭穿他们的面目，唐雅把放回包里，看着孙凯微笑道，“我只是看了一下时间，其实我觉得我不太适合你们公司……”

    唐雅的话还没说完，孙凯就插话笑道：“小姐，请不要立刻做决定，只要你在这里待一段时间，你就会发现自己慢慢喜欢上了这种氛围。在接下来的这段日子里，你不仅会有人脉的百倍增加，而且还会有高额的收入，这岂不是两全其美。”

    唐雅站了起来，果断摇头道：“实在抱歉，我觉得我还是不能适应这里，如果可以的话我想现在离开！”

    孙凯眼神里露出意味深长的目光，轻轻笑道：“我们这里是军事化管理，没到培训结束，我想你不能离开。”

    果然如此，唐雅心里沉了下来，她也听闻过传销上课的情形，你不被他们洗脑，就不能轻易离开。除非他们打算换下一个地方，直到你无法暴露他们行踪的时候，他们才会把你放走。

    从孙凯脸上深深的警惕来看，想来知道自己已经明白了他们的骗局，既然如此的话，她也就开始打开天窗说亮话，冷冷的问道：“如果我非要离开呢？”

    孙凯鼻子轻轻哼了一声，摊了摊手，声音低了下来，“小姐，不是我不想让你离开，而是公司的规矩不让你离开。就当现在我放你走，我想外面的人也不会允许你离开。”

    唐雅心一下沉到了谷底，柳眉用力簇了起来，牙齿不由轻轻咬住了柔柔的嘴唇。

    唐雅不知道她此刻的这幅模样，让孙凯心中躁动不已，大有伊人憔悴，我见犹怜的感觉，恨不能狠狠的抱住唐雅抚慰一番。

    孙凯仔细偷偷打量着唐雅，清澈明亮的眼眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的肤质透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴?！如此美女，孙凯心中躁动不已，又害怕自己刚才的话让唐雅反感，不有故意叹了口气，假惺惺的说道：“小姐，其实真不是我不让你离开，我只是一个助理……虽然位高权重，但上面还有一个董事长……”

    唐雅懒得听他废话，背紧肩包从他直接身边走过，孙凯为保持自己的风度，自然没有出手阻拦的意思，但是看着唐雅纤细婀娜的倩影，眼神露出异样的色彩，舌头轻轻舔着嘴唇。

    唐雅走出了大教室门外，外面的走廊里依然还有七八个男人在晃悠悠的走动，他们生的彪悍无比，脸上肌肉狰狞，个个凶相毕露。

    唐雅硬着头皮往前走，但马上她的前路被两三个大汉时事堵住了，其中一个戴着墨镜的大汉瞪着唐雅，瓮声瓮气的问道：“小姐你去哪？”

    唐雅盯着他，不耐烦道：“我想离开这里！”

    “不行，不到这期培训结束之前，任何人不准离开这里！”

    “我非要离开这里呢？”唐雅真的气愤了，眼神也凛冽了几分。

    “如果你非要离开，那就别怪我们哥几个对不起你了。”

    这个戴墨镜的男人应该是个头目，冷笑着捏起了拳头的关节，咯咯的声音响了起来。

    唐雅脸都气白了，这简直是限制人身自由，但这里毕竟不是法院讲理的地方，气哼哼的一跺脚，转身走了开。

    可还没走几步，那个戴墨镜的大汉紧跟了上来，在她身边忽然伸出了大手，“小姐请把你的拿出来！”

    “我、我没拿。”

    唐雅变得紧张起来，手下意识地抓紧了背包，大汉重哼了一声，一把把唐雅的包从身上拽了下来，在里面很快找到了。 百度嫂索 —一婚二宠

    “你还给我。”

    唐雅想上去夺自己的，大汉脸色一沉，用力一推，唐雅一屁股坐到了地上。

    关机的声音响了起来，大汉晃着对唐雅冰冷道：“小姐，你还是先回去，等这期培训结束的时候，我们就会把原封不动地还给你。”

    这下子是完了，唐雅从地上爬了起来，垂头丧气的掐着自己的手指，现在出又出不去，求救电话也打不了，看来只能困在这里。说得好听，等这期结束了就会放自己离开，等那时候黄瓜菜都凉了，夏冬梅肯定把采访李老板的视频播了出去。纸是包不住火，总有一天会知道采访的是传销大头目，那时候就等着被关网站吧！

    就在这时，李贺的声音在后面响了起来，“小姐我说你出不去吧，呵呵，回来吧，我觉得我们可以谈谈。”

    唐雅转过头，看到一脸谈笑风生的孙凯站在大教室外，右手掏在口袋里，脑袋微微上扬，故意扯出一丝傲然潇洒的感觉。慢慢的走过去，说道，“你们这个化妆品多少钱一套，这样我买一套，然后你们放离开。”

    “对不起，就当你买了化妆品依然也要等到培训结束后才能离开。”

    