
    陈天翊一直拿着电话等待，很快信息传来了，“总裁，不知道您是要跟承天这家公司老板联系，还是要跟他们总部鼎福集团老总联系？”

    既然知道是鼎福集团的分公司，陈天翊就不需要查找联系方式了，毕竟不久前刚刚跟鼎福集团有过合作，联系方式都有。

    陈天翊挂断了电话，然后直接打给了李京军，电话响了一会接通，响起了李京军爽朗的笑声：“esion，你难得给我打电话，哈哈，是有公事，还是私事？”

    “李董，是一点私事……”陈天翊把事情缓缓讲给李京军。

    王政发出冷笑，“还真是能装，我们老板姓王，是我本家的叔叔，不是你所谓的什么李董！”

    王萌紧张的抓着唐雅的胳膊，小声说，“糖糖，你老公有没有把握啊？那家公司老板真的姓王，不是那个叫李董的，现在把王政得罪了，这工程款真的要不出来了。”

    唐雅听到了陈天翊刚才电话里的声音，拍拍王萌的胳膊，“放心好了，他联系的是承天房地产的总部，至于那个李董是他们的董事长李京军。”

    王政听到这些，眼神复杂的看着陈天翊，心里隐隐有些不安。

    陈天翊这时挂掉了电话，唐雅问道：“办完了？”

    陈天翊点点头，抬手就拉住了唐雅的手，浓密的眉毛轻轻扬了一下，“妈，还在家里等着我们，我们回去吧！”

    唐雅立刻想抽手出来，但是陈天翊用力的握住她的手，不再想给一点挣脱的可能。

    唐雅只好低着头跟着往酒店门口走去，王萌拉着阿海在后面急忙追了上来，“糖糖别着急啊，我们的工程款还没要出来啊，你们别不管啊！”

    “是啊，走那么着急干什么？不会是怕下不来台吧？”王政在后面领着一帮同学走过来了，原本还真以为陈天翊打电话给了鼎福老总，但看到他们这么快就打算离开，这不明显是装的。 [^*]

    说话间很多人堵在了陈天翊和唐雅的前面，有王萌和她男朋友急切和紧张的眼神，还有王政等人戏虐的眼神，陈天翊成为了焦点，虽然他只要出现的地方很那不成为焦点，但像现在这样被别人冷嘲的场景还是头一次。

    唐雅莫名有点心疼陈天翊，要不是为了她，他一个叱姹风云的人物何必遭到如此冷眼，吐了一口气，“我们走吧！”

    陈天翊点点头，看着前面的人眼神里忽然露出寒光，像是从玄冰下射出来的光芒，让人望而生畏，不敢靠近，几乎在一瞬间，所有人主动让出了一条路。

    陈天翊拉着唐雅的手走出门口，后面穿来王萌嗫嚅的声音，“糖……糖。”

    陈天翊猛然回过头看着王萌，声音带着几分凛冽，“王小姐，如果你真当唐雅是你的朋友，今天就不应该叫她来这种场合，我也希望你对得起朋友这两个字。”

    王萌说不出话来了，慢慢低下了头，她怎么感觉不到王政对唐雅的想法，但是也的确没想到王政不仅仅是想法那么简单，根本是在要挟唐雅。

    此刻的王政越发感觉到陈天翊刚才的一切都是装的，什么打电话给鼎福总部，还是打给鼎福的老总，好大的名头，竟然把自己吓住了，被陈天翊这个小小的司机吓住了。

    