
    孙凯说的话破灭了唐雅想逃离这个传销组织的希望，孙凯看着愁眉不展的唐雅，微微笑道：“小姐，我不觉得我们之间除了化妆品就有没有其他的可以谈，我们似乎应该加深交流一下。”

    孙凯的声音很和善，而且还感觉相当的有礼貌，但唐雅却嗤之以鼻，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，不由冷哼道：“我们之间有什么可以谈的？”

    “你跟我来，这里不是谈话的地方。”孙凯转身就走。

    唐雅脚下连动没动，皱眉问道：“去哪里？”

    “请相信没有恶意，只是单纯的想跟唐小姐谈谈。”孙凯回身用手做了个请的动作，然后径自朝走廊前面走去。

    唐雅冷眼看着他的背影，沉默了一下，也跟着走了过去，自己倒要看看他想怎么样？

    唐雅心里也知道，他们这些人虽然是做传销的，但也不敢做出太过分的事情，毕竟，他们做传销也有自己的公司，不可能拿公司做赌注。他们也只是图钱，而已。

    走廊尽头有一个房间，里面是一个办公室，孙凯已经坐到了办公桌前，在里面看着外面寒眉站着的唐雅，朗声笑道：“小姐，请进。”

    唐雅进去坐到了椅子，孙凯立刻起身殷勤的去倒了一杯热水。

    唐雅把水推到桌边，看着一点平静的孙凯问道：“说吧，你想怎么个意思？难道真的想把我困在这里？”

    “不是要把你困在这里，而是我们公司的规定是这样子。”孙凯从口袋慢悠悠地掏出了香烟点燃，故意吸了一口烟，上下打量着唐雅说道：“小姐贵姓？”

    “唐。”唐雅没好气的说道，皱着眉头，挥了挥面前的香烟。

    孙凯会意的点头，笑着把香烟按灭，然后敏锐的看着唐雅说道：“唐小姐，我不知道你为什么来加入我们，请你说出你的目的好吗？”

    “我没有什么目的，只是听到你们招人就过来了。”唐雅心里有些紧张，但还是面色不变的回答。

    “我想不出来任何原因像你这样的女士会来参加这种培训班。”孙凯眼神带着嘲弄的目光紧紧看着唐雅。

    唐雅眉头皱了起来，必须要给他一个合理的解释，绝对不能让他知道自己是想调查他们底细而来，否则麻烦就大了。

    事到临头，唐雅反而不着急了，风轻云淡的说：“至于原因嘛，很简单……我就是想找工作挣钱，但我不知道你们这里是做的是传销，否则我也是不会来。”

    孙凯脸上露出淡淡的笑意，轻轻摇头说道：“我不相信你这样一位小姐会没有工作，哈哈，你的这个借口在我这里不通过。”

    唐雅轻轻挑了下眉毛，“工作和工作不同，我想找的是一份挣大钱的工作，可恨的是你们公司的前台小姐把这里渲染的太美好，才让我财迷心窍上当过来。”

    “你那么缺钱？”孙凯望着唐雅一身高档职业装，这可不是他们公司前台小姐能买得起的，不由撇了撇嘴巴，满脸的不相信。

    唐雅故意叹了口气，露出了一幅悲伤的样子，“孙先生，之前你讲过你的故事，现在你不妨也听听我的故事。”

    孙凯立刻做出了一副最佳旁听者的样子，双手放在桌上，身子微微前倾。

    唐雅深深吸了口气，慢吞吞的说道：“每个人都有一段不堪回首的过去，我也是……我为什么着急想挣钱，就是因为哪段不堪回首的过去。我的男朋友背叛了我，他和一个富家女勾搭上了，所以我必须要混出个模样来，让他们刮目相看，让他们知道我也可以有钱，我要把那些丢掉的尊严夺回来。”

    孙凯一听唐雅这样说，眼中露出了异样的色彩，仔仔细细端详着眼前动人的唐雅，脸上逐渐露出了暧昧的笑容，“唐小姐，如果真是这个原因的话，我倒是希望你留下来。当然我们都清楚这是传销，但是它给我们的回报却不是其他行业所能比拟。只要你在这里做下去，我就让你成为我们中的一员，呵呵，当然是指我们内部中的一员。至于外面那些等着不劳而获的傻子，他们永远成为不了我们中的一员，他们只是我们挣钱的工具。”

    唐雅越发的厌恶起孙凯，外面那些人都是一些社会底层的人，因为渴望挣钱才会被他们忽悠，孙凯非但没有一点内疚，还如此的比喻，他的言行真是让人恶心。

    唐雅暗暗下了决心，一定要想办法逃脱出去，一定要把他们的面目披露给社会！

    孙凯见唐雅不说话，他也肆无忌惮地观察着唐雅，那双色迷迷的眼睛真想刺透唐雅的衣服，甚至还想狠狠的蹂躏一番。

    “唐小姐，考虑的怎么样了，加入我们吧！”孙凯收回**的目光，扯着真诚的的语气缓缓的说道。他其实是真想唐雅留下来，谁不想以后工作中有一位大美女陪着，当然如果还能跟这位大美女发生点超友谊的关系那就更好了。有句话叫日久生情，对此他深信不疑。

    唐雅虽然不知道孙凯的险恶用心，但也不会答应留下来，微微瞥了他一眼，心里又犹豫了起来，如果直接拒绝的话，他们会不会使出什么幺蛾子？

    “这样吧，你让我想想。”唐雅没有直接拒绝他，慢慢站了起来，此刻只有缓兵之计才能要打掉他的戒备心。唐雅注意到孙凯总是悄悄的往自己身上乱瞄，有些厌恶的簇紧了眉头，看来现在决不能激怒他，否则后果不堪设想。

    一上午时间就这么过去了，唐雅还在想怎么趁着出去吃午饭找机会溜出去。谁知道他们根本就没有打算出去吃饭的想法，而是在那两个一直偷偷盯梢她的中年女人带领下上到了二楼。

    二楼里面也是有很多房间，一群人浩浩荡荡的停在一个相对比较大的房间前，唐雅从人群缝隙里看到屋子里有杂七杂八的简易厨房用具，墙角还堆着一大堆有点烂掉冒着刺鼻味道的蔬菜。显然这些传销分子已经早早做好了打算，想出门吃饭的梦想破灭了，这里将是以后他们解决吃饭的地方。

    这两个中年女人一个姓黄一个姓王，站在人群前面自称自己王大姐和黄大姐，她们都是这里面的老人，当然唐雅非常清楚她们就是传销组织里面的托。

    王大姐笑道：“还记得老话怎么说的哩，自己动手丰衣足食，这里的一切都是让大家感觉到公司带给大家的温暖，也可以凝聚大家的团结力，让大家成为真真正正的一家人。”

    众人纷纷点头笑着，那个黄大姐已经走进了屋子，在墙角抓起一颗大白菜，熟练地把白菜放到菜板上剁了起来，唐雅看的一阵心惊肉跳，那白菜外面已经烂掉了，但是她却浑不在意，只是小心翼翼掐掉一点烂的极度厉害的白菜叶子边，而后再次飞快的剁下去。这也太会过日子了吧，这也能吃？

    王大姐指了指屋子里忙碌的黄大姐，笑道：“这可是一个老好人啊，你们大家也别闲着，谁会做饭的赶紧过来帮忙，如果表现的话，公司可能会有奖励。”

    这一句奖励让外面的人急红着眼冲进去，但是房间怎么能容得下五六十号人，进去的人几乎人贴这人，没进去的人试图怎么挤进去，一时间人头攒动，吓的唐雅赶紧后退贴到了走廊的墙边。

    王大姐的声音在里面惊慌的喊道：“大家别都进来嘛……哎呦，你别踩我的脚啊……快快出去，留几个人在里面做饭就好了嘛。”

    王大姐很快领着一群人又冲出了房间，里面只留下三四个中年妇女在忙碌，淘米的，切菜的，一个个劲头十足，这与她们听到有公司奖励有关，而外面的人则不情不愿的聚集在门口。仿佛离开这个厨房就远离了他们得致富梦一样。

    “大家别都站在这里了嘛。我领大家去看看你们的宿舍，走嘛。”

    他们的宿舍也是非常简单，总共就有两个大房间，男的在走廊左面，女的在右面。唐雅进了女宿舍里，里面根本就没有床铺，就是地上扔着一床床铺盖。幸好此刻还是夏天，如果是冬天，身体都不一定能吃得消。

    唐雅走到窗边，这里是二楼的高度，如果说是逼急了眼也许这里会有那么一线生机。但一拉铝合金窗子梦想再次破灭了，窗子两边都已经焊死了，而且透过满是污垢的玻璃能看到外面是一道道防护铁杆。就当她打破玻璃也没办法出去了，这些人还真是谨慎啊！

    女的占了大部分人数，能有四十多个人，但这一个大宿舍全都包容下了，满地的一床床铺盖。其他人对于这里的环境显得无所谓，随便在地上找了几个铺盖就坐下唠起了嗑。

    唐雅满脸愁云，低着头也坐到了最里面墙边的铺盖上，这些被子有股让人恶心的味道，唐雅长长的叹了口气，监狱的生活也不过如此吧！

    