
    唐雅把陈天翊的衣服重新挂上衣柜里，忽然觉得他的衣服占据了太大的地方，用力把这些衣服推到了衣杆一边，然后把自己的衣服一件件挂了上去。

    关上衣柜的时候，忽然又有点失神，两个人的衣服挂在一起这才有家的味道。

    “糖糖出来吃饭了。”唐妈妈把唐雅喊了出来，做了满满一桌子好饭，都是唐雅喜欢吃的。

    母女两个边吃边聊，原本唐雅还担心妈妈提起陈天翊的事情，却不知怎么回事，妈妈也故意绕开了陈天翊的话提。

    吃完晚饭，唐雅正在帮妈妈收拾碗筷，外面王萌敲着街门，“唐雅在家吗？”

    唐雅急忙跑出去，一开门，王萌认清她，立刻惊喜的叫道：“哎呀，你还真回来了，我还以为我爸骗我。”

    王萌是个很大方的女孩，有着北方女孩特有的淳朴，穿着碎花裙子，圆圆的脸蛋，身材有点小胖。

    唐雅拉起王萌的手，“快进来，我原来还想吃完晚饭去找你呢！”

    王萌亲切的给唐妈妈打了招呼，就钻进了唐雅的屋子，两个多年没见，却一点没有生疏，坐在大床上有着说不完的话题。

    说到开心的时候，两个人笑成一片。正说着，王萌忽然脸色一变，双手抓着唐雅的肩膀，严厉地说：“你太过分了，连结婚了都没有通知我！要不是那个陈天翊去我家问有没有你的消息，我还不知道你结婚了！”

    “他去你家问你？”

    “可不，他还把电话号码告诉了我，说一有你的消息立刻通知他。对了，你干嘛失踪了那么久，你们是不是吵架了？”

    “……算是吧！”

    “糖糖，你真是我的偶像啊，你不仅和这么帅的男人结了婚，还敢和他玩失踪吵架！”王萌羞涩的说：“你说他怎么长得那么帅啊，和大明星似的。”

    唐雅不想再提起陈天翊了，感觉窝心的难受，扯开了话题，“对了，萌萌，你结婚了吗？”

    王萌苦恼的叹了口气，“还没有，原来定在年底结婚，可是我男朋友出了点事情，结婚只好无限制的延期了。”

    唐雅急忙问：“出了什么事情这么严重？”

    “唉，我男朋友在城里领人盖楼房，楼房都盖完半年了，可到最后竟一分钱没拿回来。说什么要等开发商把楼房卖出去了再给，你说这不坑人吗，弄得我男朋友家里每天都有人去要账。” [^*]

    唐雅气愤的说：“去告他们啊！”

    “没用，我对象没和人家签合同，要是等法院彻底调查明白，还不知道猴年马月。”

    唐雅问：“那你们打算怎么办？”

    “我们托人找了不少关系，最后发现一个熟人在那家房地产任项目经理。”王萌暧昧的看去唐雅，“你猜这个熟人是谁？”

    唐雅笑着拍了王萌一下，“别卖关子，快说。”

    “王政。”

    唐雅觉得这名字挺耳熟的，但就是想不起来，不过王萌已经笑着说：“如果让王政知道你想不起他了，他会有多伤心。你真的想不起来了吗，他可是从初中一直追到你高中。”

    