
    唐雅笑着问：“陈先生，你何苦如为难自己，回去当你的总裁吧，你看在这里多拘束，还要帮忙做菜，还要帮我妈按摩。”

    陈天翊只是耸了下肩膀，“这是我应该做的。”

    唐雅趴在床上，翘起两只白生生的小脚，“你真的会按摩？为我妈学的？”

    陈天翊点点头，唐雅变得认真起来，“谢谢你。”说完忽然眼睛笑了笑，一下子坐去了床边，晃荡着两只小脚，顽皮的说：“来，试试你的手艺。”

    “收费的。”陈天翊没有了总裁架子，就像当初那个打篮球的大男孩一样。

    “讨厌死了，你按就按，不按就睡觉。”唐雅切了一声，往大床里钻去，陈天翊已经捉住了她的一只小脚，自己轻轻地坐到了床边，手上按去脚心的穴位。

    这种感觉很奇怪，小脚被两只大手握住感觉暖暖的，当两只大拇指用力按在脚心上，除了有点酸痛之外，心里还隐隐有点难堪。

    唐雅脸一下子臊红了，看着陈天翊眉宇间含着的那丝认真，想强迫自己放松，但是身体还是不由绷紧了，心里更是狂跳不已。

    陈天翊轻轻揉捏着唐雅的大拇指，精致小巧的拇指肚被拉了一下，唐雅惊慌的小心脏差点从嗓子眼里跳出来，好羞涩，唐雅拉起被子用力蒙在头上。

    陈天翊按完这只脚又去按那只脚，脚踝被放在他的双腿上，唐雅都能感觉他腿上传来的热度。如果被别人知道一个大总裁这么伺候自己，一定会羡慕吧。

    下一刻，唐雅忽然想到陈天翊在某一个时刻也是这样对待白祺，心里就有种酸酸的感觉，不由蹬了下脚，声音也冷了下来，“我困了，不要再按下去了。”

    陈天翊有些复杂的看了下从被里露出脑袋的唐雅，她的脸上已经出现了一层冷霜，这又是哪里让她不开心了，真的有点搞不懂她了。

    陈天翊躺到了地毯上，唐雅关上了灯，气氛有些沉默，彼此听着对方熟悉的呼吸声，嘴角几乎在同时露出了一丝弧度。

    黑暗中，陈天翊的电话响了起来，摸索着去办公桌上找到电话，接听了起来，电话里的声音传到了卧室里，白祺的声音在焦急地问道：“天翊，你去哪里了，我在四处找你？”

    陈天翊没直接回答，而是变得冷淡道：“有事吗？”

    “我……”白祺的声音犹豫了一下，“我想你了。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    唐雅在床上发出一声冷哼，用力的把被子捂在了头上。

    “祺祺……我已经有了自己的妻子，这是一份责任你知道吗？”陈天翊对这个从小长大到的女孩叹了口气。

    白祺的声音瞬间提高了起来，“你在那个女人那里是不是？你不能这样，你赶紧回来。”

    “祺祺，我们是不可能的……”

    “天翊，你知道我有多爱你，求求你，你不能这样。”

    陈天翊想到了什么，忽然问道：“我想问你，五年前究竟发生了什么？为什么唐雅会离开我？”

    唐雅虽然想堵住耳朵不听着一切，但还是心虚的偷听着，尤其听到了这里，耳朵竖了起来。

    