
    陈天翊先一步跑出了大厅，而后面的白傲天微微顿了一下脚步，冷着脸扫去大厅里的职员，猛然吼道：“谁是唐雅？”

    所有人在一瞬间都看去了唐雅，白傲天目光也跟着慢慢落到了唐雅的身上。

    唐雅脸上尴尬的通红，直想低头权当没听见，但这可能吗，只好颤巍巍的站了起来。

    曲娜听到声音从办公室走出来，看了一眼，急忙来到男人的身边，“白董事怎么回事？”

    白傲天任职至美国mg公司，属于陈天翊公司的总部，他根本没多理睬曲娜的话，而是看着站起身的唐雅逐渐眯起了眼睛。

    唐雅惊愕的看着白傲天，白傲天目光寒如针芒，沉着脸说：“我希望尽快离开陈天翊，不要再勾引他，不要再破坏他和祺祺。”

    这句话一出整个大厅哗然，其实谁都知道白祺和陈天翊间的感情，没想到这个唐雅还是个勾引人的小三儿啊？

    唐雅满面难堪，真是有苦难言，如果知道会发生这些事情，她当初就不应该选择嫁给陈天翊。

    所有人耻笑的眼神似乎洞穿了唐雅的身体，那柔弱的内心更是千疮百孔。

    白傲天想起自己的女儿，因为她而走上了绝路，不由声音愤怒的吼道：“赶紧收拾你的东西，立刻滚出mg公司！“

    唐雅咬着嘴唇，把眼泪憋了回去。这些耻辱是自己应该得的，怪不了白祺，怪不了眼前这个男人，只怪自己认错了陈天翊。

    既然白董事都发话了，曲娜心中欣喜万分，终于可以把唐雅光明正大的赶出去了，于是淡淡看了眼唐雅，“唐雅，既然白董事让你离开mg公司，那么我想你是不可能留在这里了，因为白董事的话，代表了美国总部，连esion都要听从！”

    唐雅没有任何的反驳，只是认真的点了下头，低着头慢慢收拾桌上自己的东西，然后在其他人的鄙夷下，走出了大厅。

    离开了公司。唐雅无悲无喜，只是觉得要和陈天翊交代一下，谈一下关于那纸合同的事情。但拿去电话得手犹豫了下又放下了，等过了这个风口再说吧。

    唐雅心里堵得慌，在这个城市里漫无目的的走，这里没有她的朋友，也没有可以让她逗留一会的地方，这种孤独彻底笼罩着她。

    天黑了，天上下起了蒙蒙的细雨，唐雅芳仿佛毫无所觉依然在茫茫的城市里走着，走着走着，竟然神差鬼使来到了白祺的别墅楼下。

    她微微笑一笑，陈天翊的林肯车就停在楼下。

    她也不知道自己在想些什么，只是远远的观望着。

    此刻，别墅楼里的情况很糟糕，白祺哭在自己父亲的怀里，陈天翊则站在地上手足无措，地上洒了一大片安眠药，要不是陈天翊来得及时，白祺就把这些药吞了下去。

    白傲天心疼的说道：“祺祺你怎么就这么傻呢？难道不要爸爸了？”

    这一说，白祺哭得更伤心了，在白傲天的怀里哭了整整有十几分钟，这才抬起红肿的眼睛看了下自己的父亲，“爸爸，你可不可以先出去一下，我想和天翊哥哥说说话。”

    白傲天深深看了一眼白祺，起身转向陈天翊说：“你给我看好了祺祺，如果她再有一点事情的话，我非拿你试问不可！”

    陈天翊如玉的脸上露出了复杂的神色，轻轻点点头，对着白傲天低声道：“uncle，对不起。”

    “你对不起的不是我，是祺祺，你以后要怎么对她要想清楚！”说完白傲天满脸怒气的出了别墅楼。

    陈天翊从小就宠溺白祺，他也从来没想过白祺会走了这条偏激的路，坐到床边轻叹一声，“祺祺，你怎么这么想不开啊！”

    白祺就像是个可怜的孩子，泪水一颗颗巴巴的往下掉，感觉哭花了妆容，又急忙去抹泪，她太在乎自己在陈天翊心里的形象。

    “天翊哥哥我现在好难看，你别看我。”

    陈天翊轻轻捏捏她的鼻子，“傻丫头，说什么呢？我们从小长到大，你什么样子我没看到。我还清楚记得你小时候跟人打架，鼻青脸肿的样子……”

    想到童年的往事，白祺破涕为笑，看着陈天翊那满目的疼惜，心情忽然变得好多了；柔柔的看了陈天翊一眼，“天翊哥哥，你把电灯关上，我不许你看这么丑的祺祺。”

    陈天翊幽深的眼眸仿佛笑了一下，随手把电灯关上了。

    而在楼外的唐雅看到变成黑暗的玻璃窗，心里忽然难受了起来，陈天翊我真的错看了你，那些曾经以为可以破镜重圆的美梦一瞬间化为泡影，残忍而尖锐的讽刺着唐雅的愚蠢和天真！

    唐雅彻底被雨淋的的感冒了，她在自己的住处整整躺了两天，没有人去关怀她，也没有人去问他，她感觉自己此刻就当在人间蒸发了，也不会有人知道。

    她慢慢的爬起身，自嘲的笑笑，她还在幻想什么，难道还在想着陈天翊会不会过来嘘寒问暖一番，那种虚情假意的呵护她还真的需要吗？

    答案是否认的，她唐雅决不允许这个男人再出现自己的生命里！

    唐雅洗了把脸，感觉精神好多了，觉得是时候了断了，这一刻苍白的脸蛋仿佛还轻轻笑了一下，犹豫的拨通了电话。

    “陈先生，你今天有时间吗？”

    陈天翊此刻正在陪白祺，接通电话的时候，还看了白祺一眼，生怕再刺激到白祺的情绪，万一再做出偏激自杀的事情，到时候真的无法对所有人交代。

    白祺在床上若有若无的看了一眼陈天翊，随即假装撇开眼神，但是耳朵却悄悄竖了起来。

    “唐雅，有什么事情吗？”由于白祺在场，陈天翊的语气显得有些生分，当然他也不知道唐雅早已经被白傲天赶出了mg公司。

    “……我想和你……商讨一下离婚的事情。”

    唐雅艰难的措辞，当说出离婚这两个字的时候，身体都在轻微的颤抖，眼泪不由自主的掉了下来，但是她还是故意轻笑了一声，表示自己心里其实很放松。

    陈天翊仿佛没听明白这句话，拧眉不确定的问了一句：“你说什么？”

    “陈先生，我想要和你离婚。”唐雅声音很低，却很清楚地表达了自己的意思。

    “为什么？”陈天翊心里咯噔一声，当时脸色就变了，完全没注意到此刻听到电话里的声音露出满脸得意笑容的白祺。

    来袭正在拿异样的眼光看着自己。

    “没有为什么，我只是觉得我们应该结束了。”

    唐雅不想再去说各种各样的理由，那只会让陈天翊编出各种各种各样的话来骗自己。她的心已经死了，让她与别的女人分享一个男人，她远远的做不到。

    接下来，她应该冷漠，高傲的活着！

    陈天翊总感觉唐雅说的一切是那么的可笑，怎么几天就发生这种变化，眼中也有了火气，对着电话语气有些凝重的问道：“唐小姐，你确定你在说什么？”

    “陈先生，我已经决定好了，给我们自由好吗？”唐雅毋庸置疑的轻笑，声音里没有出现一点波动，但陈天翊不知道的是，唐雅此刻已经满脸泪珠，死死的捂住嘴巴要发出的哭声。

    “现在吗？”陈天翊黑色的眼眸逐渐露出了冷漠，她终究还是想离开自己，依然像五年前一样，不给任何一句理由的离开！

    “是，就是现在！”唐雅又补充了一句：“如果你脱不了身的话，你可以把离婚的事情告诉白小姐一声，我想他会答应出来的。”

    “不用！我立刻就去找你！”陈天翊虽然有些纳闷她怎么知道自己在白祺这里，但是唐雅绝情的话已经让他深深刺痛了，随即对着电话冷笑道：”唐小姐，我去哪里找你？“

    “我在民政局门口等你，还有……请带上你的身份证，还有我们的结婚证……”

    “唐小姐，想得还真是周到！”陈天翊愤怒的挂断了电话。

    唐雅和陈天翊在民政局门口碰面了，五年前他们在这里办的结婚证，此刻在这里要办离婚证，他们都觉得是那样的讽刺！ 百度嫂索 —一婚二宠

    陈天翊深邃的眼眸凝视着唐雅，双唇轻轻开启：“你，真的决定好了吗？”

    唐雅没有说话，而是踏步走进了政府里面。

    办离婚和办结婚一样都是非常简单的一件事情，先是提供了自己的结婚证，又是身份证，然后工作人员开始官方的询问：“请问你们确定要离婚吗？”

    陈天翊清俊的眉间轻轻蹙了一下，扭头看去塘雅，唐雅却没有挪开视线，而是对着工作人员用力的点下头。

    唐雅忽然想到了什么，从包里面掏出一张银行卡，放到陈天翊桌前，“陈先生，这是上次你在我家的时候你给我的，里面我分文未动，你可以去提款机检查一下。”

    陈天翊白皙的手指轻轻点在银行卡上，却没有拿起来，只是抬头复杂的看着唐雅。

    唐雅在继续说道：“关于我和你签约的那个合同，原先上面所说的，我要为你工作一年时间。但现在我已经毁约了，我咨询过律师，我会在一年之内赔偿您双倍的违约金，也就是两千万，这点请你放心。”

    