
    唐雅哭着扑进了妈妈的怀抱，“妈，你又老了。”她没有爸爸，从小就知道爸爸是个很陌生的词语。

    妈妈眼角也湿了，任凭糖糖抱着，轻轻拍着她的后背，“糖糖已经长大了，不能再哭鼻子了，跟妈进屋，妈给你做好吃的。”

    唐雅撒娇的拱在妈妈怀里，说：“不要，我要再抱一会妈妈。”

    妈妈扶着她的身子，疼爱抚摸着她的脸蛋，“让妈好好看看糖糖，五年了，我的糖糖变成小女人了。”

    眼泪止不住又流了下来，“对不起，我五年没回家，你会不会怪我？”

    “妈怎么会怪你呢，你可是我的糖糖啊。妈什么都知道，你是因为和天翊吵架才离开了五年。”

    “妈，你怎么知道的？”

    “当然是天翊告诉我的，在你刚失踪的时候，他在这里等了你一个多月。后来他也是经常过来，这五年来，我几乎把他当成了儿子。家里被他找人翻新了一遍，还有所有电器也都是他换的，要不是我阻止，他还想把我迁到上海居住，说照顾起来方便。”

    唐雅感到了茫然，这些都是真的吗？

    陈天翊，你究竟什么意思？对自己算是可恶到了极点，但为什么又对自己的妈妈又倍加关怀？

    唐雅讷讷的说：“妈，我每年都有给你寄钱，其实……其实你不需要用他的。”

    心细的唐妈妈感觉到女儿的情绪，“糖糖，你老实告诉妈妈，你们怎么了？”

    唐雅没有回答，直接拉起妈妈就往里屋走，“妈，我饿了，赶紧做饭，我想吃你做的西红柿炒鸡蛋。”还是先别告诉妈妈的好，要想想怎么说，她才不会伤心。

    进屋后，唐妈妈走进厨房忙活着做饭，唐雅细细看着家里的一切，陈天翊这家伙彻底把自己的家给毁了，没有半点熟悉的影子了。

    有了大床，有了冰箱，有了微波炉，有了一切城市的东西。在自己的小屋子里，还出现了硕大的办公桌，桌上放着各种金融方面的书，还有一些零散的文件和演算纸。

    唐雅想得出来，在过去的某一刻陈天翊住在这里，就坐在办公桌前低头忙碌着。唐雅坐到了椅子上，把文件夹轻轻地收拾到一起，又看起来演算纸，熟悉的笔记，有的纸上写出了一道道公式，又用力的划去，然后又重新演算。

    想象着他在灯下愁眉不展的样子，唐雅暗自好笑，把草稿纸一张张收拢起来。当拿起一张草稿纸的时候开始失神，上面写了几个字——唐雅，我恨你！

    他凭什么恨自己，是他做对不起自己的事情！

    想把演算纸撕掉，但想了想，还是小心翼翼的放到了文件夹里。

    唐雅走出办公桌，打开了自己的行李，原想放进衣橱里，可打开衣橱才发现，里面挂了不少陈天翊的衣服。

    他还真把这里当成自己的家了？

    唐雅拿起一件西服端详了一下，档次还挺高的嘛！意大利的名牌。又拿起一件白衬衣，做贼心虚的回头看了看，这才轻轻嗅了下洁白的衣领，一种很熟悉的男人气息。

    