
    公安局来电话询问唐雅，夏冬梅紧张的以为唐雅犯事了，但电话里的声音很快笑了起来，“你误会了，唐雅小姐不但没有惹事，而且还帮我们成功破获了一家传销组织，我只是想让给她来公安局阐述一下事情的经过，顺便把她被传销组织没收的领回去。”

    “啊！”夏冬梅吃惊的大叫，传销组织？那不是唐雅之前说的是真的了？悠悠找来的李老板真是的传销组织的大头目？

    在夏冬梅沉思的时候，电话里的声音正色的说道：“请告诉唐雅，我代表我们公安系统谢谢她，同时也谢谢你们网站，培养出了如此正义的员工。也请她能立刻过来我们警察局。”

    “好、好、好。”夏冬梅心里忽然想吃了谜一样甜，自己网站刚成立就被公安局给表扬了，这是好兆头啊！

    电话挂断后，夏冬梅笑着回身看去唐雅，发现悠悠此刻正站起身对着唐雅冷笑道：“唐雅，你最好是去洗个澡，你问问你这一身的酸臭味，真是恶心死人了。我都纳闷大姐干嘛招你这样的员工，不但拉不来客户，而且我拉来了客户，你还给打上了传销分子的帽子。哼，要是我，就直接辞退你……”

    唐雅低头叹了口气，苦苦的笑着，她真没想到会是这种结果，自己一番努力的调查得到了却是别人的挖苦。

    这一切夏冬梅都看在眼里，心里莫名开始心疼唐雅这个女孩，她这憔悴的样子，看来在传销组织的这一天两夜的时间一定不好受吧！

    “大家静一静！”夏冬梅走过去，忽然柳眉挑起，扫了一眼周围的所有员工，当目光落在唐雅脏兮兮的小脸上的时候忽然笑着点了下头。她走到了电脑前，在所有员工的好奇目光下，鼠标轻轻移动就把刚剪接好的采访李老板视频调了出来，手指用力点了一下，视频文件顿时给删除了！

    “大姐，你在干吗？”悠悠惊的跑过来大叫。

    “把它删了而已。”夏冬梅轻轻拍了下一脸惊讶的悠悠的肩膀，默默走到了唐雅面前，忽然微微鞠了下躬，声音真诚地说道：“唐雅，谢谢你！”

    “大姐！”唐雅也吃惊不少，赶紧扶起了夏冬梅，“大姐，你这是干嘛，你可别吓我啊！”

    “刚才公安局已经打电话过来，他们因为你的举报成功打掉了一个传销组织，这个就是你跟我们说过的李老板的传销组织吧？可笑的是，我们还都不相信！”夏冬梅轻轻抓着唐雅的手掌，轻叹道：“如果不是你及时查清了李老板的身份，我们网站可就真的完了！”

    唐雅愣了一下才明白过来，看来是公安局从传销组织里拿回了自己的，然后打给了大姐，幸好自己存了夏冬梅的电话号码，否则真无法联系自己了，因为为了彻底离开陈天翊，那张电话卡是新办的，里面也只有一个夏冬梅的号码。不管怎么说，有了公安局的介入，现在真相大白了！一切值得了！

    悠悠脸上红一阵，青一阵，像花一样，不确定的看去夏冬梅，“大姐你说的是真的？那李老板真的是传销组织？”

    “应该是，具体情况还需要去一趟公安局。”夏冬梅转向唐雅，笑道：“唐雅，我的功臣，跟大姐去一趟公安局吧，人家还要当面感谢你。”

    “好！”唐雅看了看身上，感觉这副鬼模样真的有点不好意思去公安局。

    夏冬梅立刻会意，拉着唐雅的手就往外走，“反正有时间，我先领你去买身衣服，然后洗个澡，这样再去。”

    “算了，我还是先去公安局吧，这毕竟是大案子，早日说清楚了，对彻底清除这个传销组织有帮助。”

    唐雅的话让夏冬梅感动，这是个心地善良的女孩，自己当初选择招收她的时候还是有点忧虑的，毕竟唐雅不是播音专业与网站业务不服，但现在才发现自己当初的决定是多么的英明。这就是捡到宝了，这是一个肯吃苦还有想法的女孩，最主要是有一颗正义的心灵。

    夏冬梅开车载着唐雅来到了公安局，公安局大院里蹲着十几排的人，唐雅从车里下来，一眼就看出了这些人都是在郊区那里培训的传销人员，里面还看到了黄大姐和王大姐等传销组织的托，在另一排队伍的开始她还看到了孙晴，那个原本一脸高傲的优雅女性此刻正在低头啼哭。

    但是唐雅仔细看了看这些人群，却没发现孙凯，也没有发现李老板，他们哪里去了？逃脱了？

    这百八十号人周围有二十几个警察严阵看守，不时有警察喊到名字领到旁边的审讯书提审。唐雅因为曾被王政和徐丽陷害，其实看到警察是有些打怵，但这些警察个个都是一脸正气，当其中一个警察询问唐雅和夏冬梅来做什么的时候，一听到唐雅说了自己的姓名，那名警察立刻一个立定敬礼，“唐小姐，谢谢您举报的情况，现在请进办公楼，我们局长正在等您！”

    虽然在感谢唐雅，但连夏冬梅脸上都觉得有光，自己可是唐雅的领导啊！这次排除唐雅出去调查也是自己出的主意，似乎也起到了一定的作用。

    夏冬梅和唐雅在一名警察的指引下走进了局长办公室，李局长四十多岁，一身鲜明的警装，身材魁梧高大，一双大手用力握着唐雅的手，“唐雅，我代表a市人民感谢你！要不是你及时发现了这个传销组织，不知道还会有多少人上当受骗！这样吧，我们会很快给你送一个好市民证书，这是你该得的荣誉！”

    唐雅惊得连忙摆手，不是谦让，她是真的不敢接受这么大的荣誉，但是李局长却仿佛下了决心，说是必须要给唐雅申请一个荣誉证书，一个是鼓励其他人对反抗恶势力，再一个是树立一个好形象。

    唐雅还不是不肯接受，她可不想这么高调被人四处议论，哪怕是正面的议论想起来也可怕，一时间急的她脸上渗出了冷汗，忽然把身边的夏冬梅推了出来，“局长先生，你如果真的要表扬，那就表扬我们大姐吧，我是她手下的员工，能调查出这个传销组织也是在大姐的安排下。”

    夏冬梅受宠若惊，唐雅自己吃了苦，但是等到荣誉的时候却让给了自己，这怎么不让人感动！

    但是夏冬梅却不能这样做，她也是急忙对着唐雅说道：“唐雅，这荣誉是你的，你不要再谦虚了……”

    可是夏冬梅还没说完，唐雅已经对她眨眼道：“大姐，你不想我们网站得到局长大人的嘉奖吗？嘉奖我们网站和嘉奖我个人其实是一样的。”

    夏冬梅立刻想通了唐雅的用意，现在自己网站正在起步期，如果能得到正面宣传那自然是美事一桩，警方的嘉奖那是政府性质的，可不是打广告自己吹出来的！

    夏冬梅殷切的看去李局长，李局长再次确认了下唐雅是真的不打算要什么嘉奖，这才对着夏冬梅爽朗的笑道：“既然唐雅是在你们网站的安排下调查出的传销组织，那么你们网站也是实至名归，到时候我会给你们网站送一面锦旗，同时在官网上对你们网站的贡献褒奖一番！” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    夏冬梅听得心花怒放，与此同时感激的看去唐雅，如果没有她，这些荣誉根本与自己无关啊！

    李局长邀请唐雅和夏冬梅坐到了沙发上，倒了两杯热水送到她们茶几前，唐雅浅浅喝了一口水，抬头问道：“对了，我怎么没看到传销组织里的孙凯，还有他们的李老板？”

    李局长叹了口气，眉宇含着淡淡的愤慨，“让他们跑了，我们当初听到你的线报一直追着孙凯到了郊区的那座传销的二层小楼里，我们的干警还跟他们的传销分子进行了搏斗，在搏斗过程中孙凯逃脱了，等我们从一些传销分子口中得知他们在市区还有一座空壳公司，火速赶了过去。但到了以后才发现除了几名传销分子，他们的李老板在孙凯的报告后就迅速逃跑了！”

    唐雅听后心里有些失望，但接下来李局长坐到对面的沙发上，还告诉她一件让她紧张的话，“唐小姐，这两个传销分子我们调查了一下，都有案底在身，可以说都是被警方通缉的违法分子。现在他们再次逃跑了，所以你要当心，他们很有可能对你展开报复。”

    唐雅小脸白了，李局长赶紧安慰道：“唐小姐你放心，我们会加快力度追捕这两个人，而且我们也会派人保护你的安全，目前距线报，这两个人已经逃离了a市，所以你也不要过分担心，”

    唐雅这才出了一口气，如果被这两个人给惦记上，这可真不是一件愉快的事情！

    李局长叫来了一名警察，然后给唐雅备录了在传销组织的经过，当唐雅说出为了逃出去在里面遭的那些罪，李局长又看了着唐雅这灰头土脸的样子，心里有了敬佩，这还只是一个二十几岁的女孩，有勇有谋啊！

    