
    唐雅也知道事情严峻，开着车子往前直冲，目光也是观察着前方的地形，前面似乎要进入到了某个乡镇了，道路也逐渐变得崎岖，坑坑洼洼的车子在不停的震动。

    唐雅还在专心地开着车子，顾文凯却忽然低声咦了一下，“怎么了？”唐雅询问的看过去，只见顾文凯在座椅上勉强坐直身子，目光诧异的看去了那一边的反光镜。

    唐雅也下意识的看去自己这边的反光镜，没看出来什么，不由再次问道：“有什么问题吗？”

    “追我们的车似乎一直往前开过去了，难道他们没发现我们吗？”

    唐雅下意识的放慢了车速，眼睛再次看去反光镜，果然看到一辆白色的车子从后面的路口一直往前看了过去，为什么啊？他们一直紧紧追着自己跑，此刻忽然成了瞎子？

    顾文凯忽然笑了一下，“原来是警车来了，他们正被警车追赶！”

    唐雅也刚刚从反光镜捕捉到几辆警车从后面路口冲了过去，果然是警察根据自己的定位找了过来，至于那伙传销分子肯定早就没心情再追自己了，现在想着怎么保命吧！

    既然没有危险了，唐雅迅速一脚踩住了刹车，然后赶紧转过身来对着顾文凯说道：“文凯，让我看看你的伤！”

    顾文凯苍白的脸上微微露出一丝淡淡的笑意，身子疲惫的转了下身子，露出了右胳膊，现在那只胳膊已经失去了知觉。

    唐雅看着已经变成了血色的西服衣袖，猛然惊吓的瞪大了眼睛，她害怕看到鲜血，但此刻只能咬着嘴唇控制着，随即小心翼翼的把顾文凯的外套脱了下来，里面整条右臂上的洁白衬衫更是鲜红色，看的唐雅触目惊心，玉手下意识的紧紧的攥紧，他就这么短短的时间承受了多么大的痛苦！

    很容易发现肩膀上的伤口，那里一直有血液流下来，现在回去找医院的话至少还需要两个多小时，必须要先止血，否则任何后果都承担不起，甚至会影响到顾文凯右臂的动作。

    “文凯，你忍着点疼，我先把你伤口周边的衣服拿下来，别再感染了。”唐雅飞快找到了的背包，幸好她是之前在网站做的化妆师，里面各种化妆的工具都有，打开一个精致的小盒子，找到了睫毛剪，然后又翻找出来一包湿巾纸，湿巾中含有酒精的成分，可以暂时替代消毒，她飞快擦拭小剪刀。

    这一切看在顾文凯的眼中，微微露出了赞赏的表情，这女孩心思缜密，而且思维很清楚，没有感到露出一丝这个年龄该有的慌张。

    消完毒后，唐雅先是飞快把肩膀周围的衣服剪开，只留一个圆圈大小的衣服，然后又飞快的找到了化妆用到的小镊子，消完毒后，小心的夹起贴在伤口上的碎衣服一角，轻轻的往下揭，因为一直有血液的渗出来，所以衣服还没有凝固在伤口上，很快那片衣服彻底揭了下来。

    顾文凯结实的臂膀露了出来，唐雅凑近认真看了看，发现那枪口在臂膀的最上面，这让她暗松了一口气，这证明没有伤及骨头。她立刻又直起了下身子，然后看去了顾文凯后面的臂膀，是贯穿伤，后面也能发现一个弹孔大小的伤。

    “子弹没有留在胳膊里。”唐雅终于长出了一口气。

    顾文凯只是轻轻笑了一下，为了不让唐雅感觉到自己痛苦的感觉，反而轻轻扬了下浓密的眉毛，“那还真是幸运！”

    唐雅点头回应了一下，抬头看了一眼顾文凯，苦笑道：“接下来，你要忍着点，我用湿巾给你擦拭一下伤口，我需要借助里面的酒精对你消毒，但同时你会感觉到很疼！”

    顾文凯却是笑着微微摇了下头，唐雅以为他在害怕痛苦，却看见他眼神示意了下前面的储物盒，“那里有一瓶很不错的洋酒，我想那个会更适合！”

    唐雅眼神一喜，急忙从车上的储物盒里找出来了一瓶俄文名字的酒水，伏特加，这是高度烈酒，用来消毒绝对不错，但是对于顾文凯就需要承受更大的痛苦。

    “文凯，你需要喝一口吗？”唐雅拔开了木塞子，顾文凯笑着点了下头，唐雅把瓶口慢慢的送到了他的薄唇边，顾文凯唇瓣轻启，狠狠灌进去了一口，然后爽朗的笑道：“哈哈，来吧，唐雅！”

    唐雅郑重的点头，拿着伏特加轻轻地洒在顾文凯臂膀上，顾文凯猛然瞪大了双眸，俊朗的脸上瞬间滴下了冷汗，他双手用力的握紧，却没有喊出一声，这份毅力让唐雅深深敬佩，但现在可不是心疼顾文凯的时候，飞快的倒下了半瓶的酒水，胳膊上的鲜血也逐渐被冲洗了下来，露出隐隐在奋起的胳膊线条。

    “接下来，我给你包扎住伤口，我们就马上赶去医院。”唐雅拿起了顾文凯脱下来的西服，剪成了几块长布条，但似乎这也容易感染他的伤口。

    唐雅想到了什么，脸上忽然一红，然后用力抿了下嘴唇不再犹豫飞快的从包里找出了两片卫生巾，这应该比直接用布条绑住衣服要好很多！

    顾文凯看到唐雅的举动先是一愣，随即白皙的脸上露出一抹红色，但却是对着唐雅轻声的点了下头，“谢谢！”

    唐雅苦笑了一下，这也是没办法的办法，否则自己也不想这样暴露自己的**。她飞快撕开卫生巾，前后贴在了顾文凯的前后的伤口上，然后这才用布条用力的扎紧了受伤的地方。

    效果是很明显的，顾文凯的鲜血真的止住了，唐雅一番忙碌，脸上早就躺满了冷汗，但是顾文凯何尝不是一脸的冷汗，两个人对视了一下，都是露出了浅浅的笑意。

    唐雅给顾文凯系上安全带，随即坐好发动车子，车子一个调头冲回a市的公路上。

    在飞快的行驶过程中，唐雅又打了急救电话，车子在半路遇到了急救车，顾文凯在几名医生的搀扶下上了担架，进入急救车里后，立刻开始进行了输液！

    唐雅这时候久久悬着的心才放了下来，看着急救车飞快的开走，也赶紧开车跟了上去。

    大体过了半个多小时，车子停在了a市的人民医院，顾文凯被推进了手术科，要进行麻醉缝合，这样有助于伤口愈合。

    唐雅一直坐在手术可外面的长椅上焦急的等待，手术时间不长，但是顾文凯被推出来的时候已经彻底进入到了沉睡，医生对唐雅解释道：“请放心，这是虚脱造成的，生命体征都很稳定，我们会给他马上进行输血。”

    唐雅再三感谢了医生后，然后赶紧去补办入院手续，等一切都忙完了后天色已经黑了下来，唐雅找到顾文凯的病房，他还在沉睡，但是脸色好了很多，输液和输血都在同时进行。

    唐雅是肯定不能走开了，显示给夏冬梅打电话请假，夏冬梅此刻网站红红火火其实离不开唐雅，但听唐雅大体讲述了一下事情经过，连忙表示一切没问题，并想立刻赶来陪唐雅。

    “大姐，不用麻烦了，现在已经住院了，我自己在这边就行了。”

    “好吧，但你有事情就打电话给我，我会马上就过去。”夏冬梅对唐雅，乃至顾文凯都是心存感激，没有这两个人，自己的事业此刻肯定是在低谷中，哪会有现在这种火爆的局面。

    “我会的，大姐晚安！”唐雅挂断了电话，就坐在了顾文凯的床边，他俊朗的眉宇一直微微紧蹙着，唐雅轻轻的用手放上去，轻轻的揉了两下，顾文凯这才逐渐松开了眉宇。

    唐雅感觉到顾文凯脸上冷汗涔涔，赶紧打湿毛巾轻轻的擦拭掉，微微端详着这张棱角分明的脸庞，忽然笑了下，虽然自己和他才认识不久，但和他发生的事情还真多啊！ [^*]

    输血袋空了，唐雅出去通知外面的护士，这时候顾文凯醒了过来，当看到空空的病房，心里忽然有种怅然若失的感觉，当看到唐雅领着护士进来后，脸上浮现了一丝轻笑。

    顾文凯这时候试图想起来，唐雅急忙上前阻止，“你别起来，有什么需要你告诉我就好了。”

    顾文凯一时间吞吞吐吐起来，直到护士取下了输血袋，顾文凯还欲言又止，脸色也越来越尴尬起来。

    护士小姐暧昧的看了一眼顾文凯，这个男人虽然一脸倦容，却掩饰不住五官帅气英气逼人的脸庞，如星辰般的眼眸又黑又亮，有些苍白的嘴角勾起这性感的弧度。还真的很有型啊，护士想了想，不由笑道：“你是不是想去洗手间，如果这位小姐不方便的话，我可以扶你过去。”

    护士小姐心里隐隐期待了起来，但是顾文凯被说中心事，但几乎在同时拒绝道：“不用啊，我只是臂膀受了伤，不影响行动！”

    护士叹了口气失望的看了一眼顾文凯后走开，唐雅也笑了起来，对顾文凯打趣道：“去洗手间你有什么不好意思？好了，我扶你起来。”

    “不需要啊。我自己可以。”顾文凯轻轻揭开被子，这才发现自己上身的衣服已经没有了，随即愣了一下，同时手上动作了停了下来。

    