
    唐雅注意到孙凯目光在人群中搜索着自己，当两个人目光撞在一起的时候，孙凯脸上露出十足的骄傲，还故意换了个比较帅的站姿，似乎在向唐雅证明自己的优秀。唐雅感到好笑，他肯定觉得此刻很威风凛凛吧，这有什么值得骄傲的，这下面的人都是些被蛊惑的老实人，又不是一些商场的精英！

    唐雅急切的等待孙凯赶紧让队伍跑出这个封闭的楼房，赶紧出去军训，怎么逊都无所谓，只要给她机会逃走就好。但想法是美好的，现实是残酷的，只听到孙凯中气十足的在喊道：“下面军训开始！”

    唐雅傻眼，脱嘴而出，“在这里军训？”

    孙凯听到了声音，目光看过来，微微笑道：“不错，因为我们是军事化管理，所以只能在这里军训。”

    唐雅眨了眨好奇的大眼睛，傻乎乎的看了看周围问道：“就这么大点的地方怎么军训？”

    孙凯嘴角轻轻勾起，摆手笑道：“无妨，只要想军训，处处都可以军训。”他忽然声音大了起来，“所有人围绕教室……开始，跑步！”

    人群顿时在王大姐这个托还有那个彪形大汉托的带领下跑了起来，而且那个彪形大汉还在喊口号：“一二三四！”

    队伍乱哄哄的跟着喊了起来，但是很快声音整齐了起来，但是这个教室虽然挺大，但是这么长的队伍跑起来就太约束了，首尾几乎就能绕了一圈教室，最前面的人稍微快一点就能把最后面人的鞋子给踩掉。

    唐雅穿着高跟鞋跑起来别说多遭罪了，好几次都差点崴脚，原以为很快就会跑完，但是孙凯却根本没打算这么快就停下来。既然是军训，那就要把人累个半死，这是孙凯内心的想法。

    所有人围着教室一圈圈的跑着，唐雅脑袋有点转晕了，但如果不跑的话，后面的人却一直在催促，简直是怕自己在耽误他们的前程。

    孙凯一直看着唐雅在队伍里低头喘着气跟着在跑，他也听王大姐汇报过唐雅的事情，唐雅还是一直坚持要走，而且吃的东西也很少。孙凯就是想从心理和身体上打垮唐雅，让她能向自己心甘情愿的臣服，但总感觉似乎不太容易，唐雅的心性很坚韧，貌似不是那么容易屈服，要想点什么办法才能彻底打动她呢？

    孙凯看见唐雅彻底快跑不动了，这才命令大家停下来了，唐雅立刻坐到了一边的马扎上，身体累的不停在颤抖，香汗涔涔。孙凯看到这里，脸上露出了一丝笑意，人的身体是有极限的，当她彻底受不了的时候就是她向自己投降的时候。

    孙凯从讲台上走下来，扫视着所有在喘气的人说道：“大家先静一静，我要告诉大家一个消息，一个好消息！”

    全场立刻鸦雀无声，大家屏声静气的看去孙凯，孙凯满意的点点头，说道：“大家对我们公司的规模和发展可能还有点模糊，但我们马上就会给大家一个满意的答案了，因为明天我们的董事长就会出现在一档金融采访节目中，他会详细的介绍公司的状况。到时候，我会拿电脑与大家一起观看学习，这样也可以让大家放心的加入到我们的事业里。”

    孙凯的话一说完，下面七嘴八舌的议论了起来，他们董事长要上电视了？这也太厉害了，在这些人的印象里，能上电视的企业那都是明星企业，是经过国家大力支持的企业。加入这个企业，那肯定是错不了的。

    唐雅此刻心里却是咯噔一声，她怎么会不知道孙凯说的事情，明天的确到了大姐的网站要播出王老板采访视频的日子了，这视频一旦播出去就会像是个定时炸药，不知道什么时候就会把网站炸成粉末。

    孙凯感觉到人群中的兴奋，他却不止于此，接下来又抛出了个重型炸弹，“我再告诉大家一件好消息，明天我们的董事长会亲临我们这里，到时他会检查你们学习的进度，甚至会当场奖励一些学习激进的人。”

    人群炸开了锅，一个个激动的满面红光，能和电视上面的人物见面这是多么值得骄傲的事情，而且还可能有奖励，她们一个个都是像鸡打血似得亢奋，一定要好好表现，一定要在董事长面前留下好印象。

    孙凯眼下说的这个事情对唐雅的冲击力无疑是更巨大的，因为他们的董事长李老板认识她，而且还对她动手动脚过。明天一旦李老板发现了她，那会立刻明白她在调查他们公司，到时候真不知道李老板会怎么样对付她，再加上那里老板一脸的色相，后果很可怕啊！

    这时候孙晴在讲台上拿出了几个盒子，把里面的东西倒在了讲桌上，里面是许许多多五颜六色的气球，她对着人群笑道：“大家现在先去吃饭然后下来赶紧布置下教室，等待明天欢迎董事长。”

    人群立刻大声说好，一窝蜂的跑出了教室，他们都想赶紧去吃晚饭，然后回来把教室打扮得漂漂亮亮的，让董事长能感觉到他们的热情。

    唐雅却如木雕泥塑一般坐在马扎上，心里沉到了谷底，完了，接下来怎么办？

    孙凯笑吟吟的走了过来，“唐小姐，怎么还不去吃饭？”

    唐雅机械的站了起来，抬头看了几眼孙凯报以最后一丝侥幸问道：“你们董事长明天真的要来了？”

    “当然！”

    孙凯的话让唐雅彻底死了心，脸上忽然一阵阵发白，孙凯眼睛带着一丝奇怪的询问，“唐小姐你怎么一听到我们董事长要来，脸色如此不太好看？”

    “没、没、没什么。”唐雅语无伦次的解释道：“我我我，我只是没想到你们董事长能上电视，感觉超乎了我的想象，呵呵，你们公司似乎真的挺有实力的。”

    一听唐雅夸奖起了自己的公司，孙凯脸上露出了得意地笑容，“那是当然了，如果公司实力不行，我也不会要求你加入进来。不信等着明天看采访节目，到时候你就知道我们公司是如何的强大了。”

    唐雅脑中飞快的想了想，脸上忽然变得急切起来，“孙助理，那你之前跟我说的话还算数吗？我现在加入你们公司还晚吗？”

    孙凯被唐雅的话瞬间弄愣了，接着脸上露出了难掩饰的惊喜，连忙说道：“不晚，不晚，只要唐小姐肯加入我们公司什么时候都不晚。”孙凯激动得无以复加，这个漂亮的女孩终于答应自己了，那自己以后就可以和她长期相处了。孙凯甚至想得更远，只要自己功夫深铁杵磨成针，自己这个农村人总有一天能娶到唐雅这个美娇娘，那一定会羡慕死别人。

    “真的吗？”唐雅故意脸上露出了惊喜，小心翼翼的再次问道：“孙助理不是在骗我吧？”

    “不会，不会。”孙凯把唐雅的表情变化尽收眼底，看来是真的想加入公司了，虽然不是因为自己的魅力，而是被公司实力折服，但这无所谓，只要能加入进来就行。

    “太好了。”唐雅尽量扯出无比兴奋的样子，轻轻抓着孙凯的胳膊，欢呼雀跃道：“孙助理太谢谢你了，在这么有实力的公司任职一直是我一直以来的梦想，到时候我一定会努力做个最优秀的女强人。”

    孙凯心里满满的幸福感，如此尤物对着自己撒娇，身体都开始隐隐在颤抖。当他大手悄无声息想摸去唐雅小手时，唐雅却忽然把手从他的胳膊上抽走了，然后摸了摸自己的脸蛋，惊慌地说道：“天哪，我感觉自己太憔悴了，我要赶紧去洗洗脸。” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    唐雅跑出去两步，忽然顿住了脚，回过身来对着孙凯这才说出了刚才一直在酝酿的目的，“对了孙助理，你不是说只要我加入你们，你就能请我出去吃饭吗？你也知道这里的饭菜我吃不下去，明天董事长来了，我如果还是这个精神面貌的话，会丢失很多印象分。”

    孙凯完全没有犹豫，“没问题。唐小姐，你想吃什么，我现在就请你出去吃。”

    唐雅连忙回到了孙凯的身边，几乎是眼泪汪汪对他说道：“谢谢你，孙助理，我真的好饿死啦！那我们现在就赶紧出去吃饭吧！”

    孙凯疑惑的看着唐雅，“你不用先去洗脸吗？”

    唐雅拉起孙凯的胳膊，傻傻的笑道：“算了，还是先吃饭好了，洗脸的事情先放一放。”

    孙凯魂早就被迷走了，被唐雅拉着只感到脑子都晕乎乎的，只是唐雅的姿势不太对，如果能挽着自己的胳膊就更好了，此刻倒是像饿死鬼要投胎，拽着自己就跑。

    走廊里当然有几个壮汉在把守，他们询问的看去孙凯，孙凯对着他们蛮有气势的一摆手，“我和唐小姐出去一趟，你们不用管了。”想来孙凯在传销组织里的地位要远高于这些人，他的话没有任何人去反对，孙凯和唐雅很顺利地走出了大门。

    