
    唐雅只是想狠狠地给那个胖老板一巴掌，让他知道这个教训，但陈天翊却不会这样轻松的放过他！

    店铺里的胖老板看到唐雅重新走了进来，立刻满脸堆满着淫邪的笑意迎上去，“小姐，你又回来了，快快进来坐。”

    胖老板色急的刚想去拉住唐雅的手掌，却发现门口迅速走进来一名高大英武的男人，他抬头微微愣了一下，随即脸上讪讪笑道：“先生，对不起，本店只卖女装……”

    陈天翊没看他，只是对着唐雅问道：“是他吗？”

    唐雅恨得咬牙点头，胖老板顿时吃惊了起来，这两个人认识，他立刻认识到了不妙，肥胖的身子急忙转身就往里面走。

    但是陈天翊在后面紧跟而去，带着愤怒直接飞起一脚，胖老板近两百斤的身体嘭的一声狠狠栽到了地板上……

    胖老板顾不爬起来，躺在地上就开始哭爹喊娘的大叫起来，“快来人啊，有人打人了！”

    他以为这样就会让陈天翊害怕，谁料到陈天翊却是阴寒着脸随便扫了一眼店铺里面，随后走到墙角拿起了一根棒球棍……

    胖老板刚爬起来，就看着像瘟神一样握着棒球棍走过来的陈天翊，不由惊慌的大喊道：“你想干什么……”他的话还没说利索，接着便发出了如杀猪般痛苦的哀嚎，身子疼的更是一屁股坐到了地上……

    陈天翊那抡起来的棒球棍狠狠地砸在了他的肩膀上，那咔的一声是如此的清脆，听得唐雅都是一阵头皮发麻，随即赶紧跑到了陈天翊身边，对他低声问道：“会不会有问题？”

    陈天翊笑了笑，拿起了电话，随便通知了几声，便对着唐雅说道：“好了，解决完了，一会有人会上门来调查下他。”

    胖老板虽然疼的哭爹喊娘，但听到陈天翊的话后，却是吓得全身开始哆嗦，这么多年，他靠在更衣间里偷拍女人换衣服也换取了不少钱，这如果调查清楚的话，自己不得进去蹲局子？

    “这位先生，求你高抬贵手放过我吧！”胖老板在地上拉住陈天翊的裤脚，声嘶力竭的哀嚎，但换来的只是陈天翊毫不留情的一脚。

    陈天翊跟唐雅走了出来，唐雅松开了陈天翊的手，抬头认真的对他说道：“天翊，谢谢你还一直这样对我，但我接下来想离开z市，毕竟你爷爷还有你爸爸他们都不喜欢我……”

    唐雅想说的话还没说完，忽然发出了一声惊叫声，陈天翊又像以前一样把她扛了起来，随即大步向前走去！

    唐雅深呼了一口气，慢慢搂在了陈天翊的脖子上，心里忽然觉得好温暖……

    陈天翊的车子是不能再开了，直接打了出租来到了陈家中式的别墅前，他拉着唐雅的手从大门一直走进了主楼里。

    陈老太爷因为开始本来就是装病为了引走陈天翊，好让自己的儿子陈子桓再把唐雅弄走，现在陈老太爷自然好端端的坐在了客厅里，至于陈子桓则因为公司有事已经去了公司。

    陈老太爷没想到唐雅又回来了，满是皱纹的脸上瞬间拉了下来。

    陈天翊却是冷笑了一声，“爷爷，你和爸还真是好算计啊，要不是觉得您病的也太奇怪，急忙赶了回去，否则唐雅就被马家的人抓走了！”

    陈老太爷重哼了一声，用拐棍指指对面的沙发，“你们过来坐下！”

    陈老太爷想和他们好好谈谈，但是陈天翊却是摆手，直接道：“爷爷，不必了，我还是和唐雅回去休息吧，省得你们又想出了什么主意，针对唐雅！“

    没有等到陈老太爷发出脾气，陈天翊已经拉着唐雅回到了庭院边的客房里，陈天翊对着唐雅说道：“唐雅，请你别责怪他们好吗？”

    唐雅坐到了床边，笑了笑，“刚开始我心里还有气，但我有什么权利生气呢？我本来就已经和你离婚了，我也不是你们沉积的媳妇，他们为什么需要我庇护我？”

    陈天翊蹲在唐雅的身前，深情的看着她，“我们复婚吧！”

    唐雅一下子呆住了，傻眼的问道：“你说什么？”

    “我说我们复婚吧！”陈天翊轻轻地拉起了唐雅的手掌，语气坚定道：“我们只要复婚，那么谁也没办法再敢说你不是我陈天翊的妻子。”

    陈天翊的话让唐雅动容，但微微沉默了一下，却是摇了摇头，“天翊，你不需要这样对我，我已经成了一个快要甩不掉的包袱，何苦呢？”

    “甩不掉，那就背着，背一辈子。”陈天翊笑的很开心，狭长的眼角都露出了淡淡的笑意。

    “可是……”唐雅凝望着陈天翊那双充满正诚的黑眸，真不知道该怎么劝他，只是动容的用手掌轻轻抚摸他那坚毅的脸庞，“天翊，其实，我现在真的很知足，就当有一天真的在马家死去，我也无憾了，毕竟我有一个这么在乎自己的男人。”

    陈天翊站起了身，想了想说道：“过几天我们就回a市……复婚！”

    唐雅知道自己是不会同意复婚的，如果在以前还可以考虑，但现在她决不可能再去拖累陈天翊，如果等到真相大白的那一天，陈老太爷还不得被陈天翊气病了。

    陈老爷子和陈子桓这一夜坐在书房里商量了很久，因为陈天翊那表现出来的决心，让他们真的有点开始退步了，已经真的在想该怎么帮唐雅渡过去这道坎。

    陈子桓深深地叹了口气，“我今天已经和马家的人电话联系了一下，结果很不好，他们给了两个方案，一个是交出唐雅，一个是拿我们公司的五成股份来换！”

    陈老太爷虎目圆瞪，枯瘦的手掌把拐棍握的紧紧，“这马家的人还真是狮子大开口，五成股份，他们咽的下去吗？”

    陈子桓起身给陈老爷子茶杯里添上了水，犹豫了一下说道：“他们说的五成股份应该还会有商量的余地，我大体分析了一下，他们的底线是三成！”

    “一成也不给！”陈老爷子暴躁的脾气又上来了，双手枕着拐棍用力的捣在地上，“我们陈家辛辛苦苦打拼几代人的资产怎么可以便宜了这个靠黑帮起家的马家。”

    “可是天翊那孩子……”

    两位陈家的顶梁柱深深的叹了口气，这陈天翊还真是太不让人省心了，怎么就偏偏喜欢上了那个唐雅！

    陈天翊和唐雅一直呆在房间里，现在每到饭店，老管家都会进来送饭，因为陈老太爷已经知道陈天翊会做饭，想难为他们已经没用了。

    这倒让陈天翊乐得清闲，这也给了自己和唐雅独处的时间，感情也在一点点的升温中。

    在无聊的时候，陈天翊和唐雅忽然对视着对方发笑，这一切都是那样的让人感到幸福。

    这一天上午，老管家忽然过来传话，“少爷，少奶奶，老太爷让你们立刻去客厅。”

    陈天翊挑了下眉，“知道什么事情吗？”

    “是……白祺小姐回来了。”老管家犹豫了一下说道，他知道白小姐从小就被认为是陈家的少奶奶，现在少爷娶了这个姓唐的女孩，白小姐如果看到他们两人在一起，肯定会很生气吧！

    “哦？祺祺回来了？”陈天翊自言自语的说了一声，唐雅则脸上表情逐渐收敛，这个白祺对自己可一直不友好，希望这次别再发生什么不愉快的事情。

    客厅里白祺正坐在陈老爷子的沙发背上对他撒娇，这时候陈天翊和唐雅走了进去，陈天翊先是开口笑道：“爷爷，你就宠着祺祺吧，你看这哪里还有姑娘家的样子。”

    陈老爷子爱溺的摸着白祺的头发，慈祥的说道：“祺祺是我老头子这一辈子最爱的丫头，怎么宠我都高兴，哈哈，就怕我这把老骨头，想宠也宠不了多久了。”

    白祺赶紧惊慌的把手掌轻轻堵在陈老爷子的嘴边，“爷爷不准说丧气话，爷爷长命百岁。”

    陈老爷子哈哈大笑了起来，拍拍白祺的胳膊，朝着陈天翊示意了下眼神，“你还不快过去和天翊打招呼。”

    “不要！”白祺故意把脑袋拱进陈老爷子的胸口，小声的说道：“天翊哥哥，都不喜欢祺祺了，都领着另一个女人回来了，我才不和他打招呼，讨厌死了。”

    陈老爷子眼中也是露出了伤悲，曾经在老战友的坟前有过许诺，白祺定然是他陈家的孙媳妇，可是现在……还真是对不起老战友。还有祺祺，这小丫头从小就喜欢天翊，也一直想有一天会嫁给天翊，唉，一切都要失信了……

    陈天翊皱了下眉，拉了下此刻有些复杂的唐雅，坐到了陈老爷子对面的长沙发上。

    唐雅看着前面的一老一少，心里有些发酸，这陈老爷子对自己横挑鼻子竖挑眼，可对这白祺还真不是一般的宠溺。

    陈老爷子瞪了一眼陈天翊，“祺祺都生你气了，还不过来哄哄她！”

    陈天翊嘴角轻轻上扬，笑了笑，“爷爷，祺祺不会真生气的，你放心吧！”

    “谁说我不会真生气。”白祺猛然抬起了头，对着陈天翊小声哼了一下，神色委屈的喊道：“我就生气，我就生气。”

    