
    陈老爷子微微沉思了片刻，又重新回到了沙发上，声音也变得平静，缓缓的说道：“去医院做个鉴定，我需要知道这个孩子姓不姓陈！”

    “没问题。”陈天翊笑了笑，“但现在还不能去做鉴定，胎儿还不稳，再一个外面也不安全……爷爷，你应该不想让唐雅出什么意外吧！”

    “废话！”陈老爷子一拍桌子，忽然面色阴沉的说道：“我倒要看看马家有没有这么大的胆子敢伤害我的重孙子！”

    唐雅的身体忽然毫无预兆的颤抖了一下，她感觉陈天翊此刻在编制一个弥天大谎，万一等到被揭穿那一天，就看陈老太爷此刻紧张的模样，那时候心情大起大落，不是被自己气死，就是把自己打死！

    “我……”唐雅恐惧的张开了嘴，颤巍巍的想说出事情的真相。

    陈天翊早就感觉到了唐雅的变化，猛然打断她，“唐雅，你是不是累了，我们回去休息吧！”

    唐雅抬头怔怔看着陈天翊那双如墨的眼眸，微微点了下头，唉，我不仅身体累，精神上也被你差点弄疯了！

    陈天翊温柔的把唐雅揽在怀里，慢慢地走去了门口，路上还不时的叮嘱道：“慢点，慢点……”

    唐雅只好跟着陈天翊的步伐，故意把脚步慢了下来，但心里差点笑抽了，陈天翊啊陈天翊，我肚子都没显形，慢什么慢啊！

    白祺恶毒的看着两个人，转头看去了陈老太爷，刚想开口讽刺唐雅，却发现陈老太爷捋着花白的胡子，满面笑容的对着厨房的方向喊道：“小张，赶紧给唐雅做点滋补身子的食物。”

    白祺闭上了嘴，此刻决不能坏了陈老爷子的心情，看来要想彻底赶走唐雅，还需要另外想点办法了。

    唐雅和陈天翊一直慢悠悠的回到了庭院边的客房里，等关上门的时候，两个人均是松了一口气。

    唐雅埋怨的看着陈天翊，“天翊，你这样做是不是有欠考虑啊，我哪有怀孕啊，到时候被发现真相，这可怎么办啊！”

    陈天翊笑了笑，拉着唐雅坐到了床边，深深地看着她，“唐雅，这也是没有办法，否则你就会被爷爷赶出陈家。在这里，马家就不敢越雷池一步……哼，虽然，马家不敢光明正大的出现在z市，但我想我们陈家的周围已经被他们盯上了，但只要你一走出去，我想你会被立刻抓走！”

    “可是你也不能骗你爷爷啊，到时候他会多伤心。”唐雅盯着陈天翊微微皱紧了眉头，满脸上都写满了担忧。

    “唐雅你听我说。”陈天翊一脸正色，轻轻的拧正唐雅的身子，“这件事情已经这样了，你可千万别自己承认没怀孕的事情，等到事情无法隐瞒下去的时候，我会想办法给出合理的解释。”

    “怎么解释，这根本没法解释啊！”唐雅看着陈天翊幽幽的叹气，“你难道还能变出孩子吗？”

    陈天翊听到这里，眼睛忽然亮了，暧昧的看了看唐雅，“其实，倒是有一个方法可以试试。”

    “什么办法？”唐雅忽然觉得陈天翊的脸庞染上了一丝红晕，而且陈天翊看自己的眼神似乎变得柔情起来。

    陈天翊薄薄的嘴唇忽然靠近了唐雅的耳边，轻轻的吐出了几个字，“你现在其实就可以怀上。”

    “哪有那么快啊！”唐雅连想都没想，直接小声地回道，但她马上明白了陈天翊的意思，一下子脸红到了耳边。

    “天翊，你想什么啊！”唐雅的话忽然说不出来了，她的唇已经被陈天翊的唇堵上了，随即陈天翊把唐雅扑到了床上。

    “天翊，等等，我们再想想……”唐雅轻轻推着陈天翊的胸膛，却发现他不知道何时已经褪下了衬衣，结实的胸口上泛着滚烫的热度。

    “天翊，你先别……我们再想想啦……”唐雅总觉得现在不是时候，这种事情也可以临时抱佛脚吗？

    陈天翊粗重的喘息声响起来，“这是唯一的办法……”

    唐雅见自己被陈天翊很快扒干净了，无奈的闭上了眼睛，随便吧，反正都走到了绝路了……

    就在陈天翊想下一步动作的时候，门外响起了敲门声，唐雅赶紧红着脸推开了陈天翊，拿着被子盖在了身上。

    陈天翊皱了下眉头，有些恋恋不舍得看了看唐雅，却被唐雅轻轻的推了一下，“快去开门。”

    陈天翊苦笑的摇了下头，飞快的穿好了衣服，然后大步的走去了门口。

    陈天翊一拉房门，正迎上要进来的白祺，陈天翊赶紧把她往外轻轻地推开，毕竟唐雅还在屋子里为刚才的事情尴尬着。

    “天翊哥哥，你今晚去主楼睡觉好不好，我想你陪我说说话。”白祺轻声的问道，眼神故意扯出楚楚可怜的神色。

    陈天翊愣了一下，随后笑道：“祺祺，明天我再陪你说话好吗？你看唐雅都怀孕了，我需要照顾她。”

    白祺哼了一声，忽然眼中挤出了泪花，一跺脚，哭着往回跑去，“我去告诉爷爷，你都不疼我了。”

    陈天翊复杂的看着白祺，心里也隐隐有些难受，不管白祺做过什么，她都把白祺当做最亲的妹妹，看着白祺对自己的感情越来越深，他甚至能体会到那种伤心欲绝的心痛。

    白祺刚跑到半路，就遇见了刚从公司回来的陈子桓，他惊喜的看着白祺，“祺祺，你回来了。”

    白祺含着眼泪点头，陈子桓赶紧问道：“祺祺，别哭，快告诉叔叔，是谁欺负你了？”

    白祺咬着嘴唇回头看去了陈天翊，陈子桓立刻皱了下眉，指着陈天翊说道：“你过来！”

    陈天翊叹息一声，大步走了过去，陈子桓立刻指责他道：“你怎么回事，祺祺刚回家，你就惹她生气！”

    白祺出奇的替陈天翊开始解释，“叔叔，不怪天翊哥哥，是我太过分了，我晚上想让天翊哥哥晚上去主楼里陪我说话，可是天翊哥哥要陪唐雅。”

    陈子桓不容置疑的对陈天翊说道：“今晚你去主楼里陪祺祺，在陈家，唐雅就当离开你，也不会出什么事情。”

    “可是唐雅怀孕了。”陈天翊轻轻的笑道，看着瞬间变得惊讶的陈子桓，又补充道：“她需要我的照顾！”

    “你确定她怀孕了？”陈子桓也像陈老爷子一样逐渐露出了惊喜，自己要有孙子了，这可是陈家的大事！

    陈天翊点头，陈子桓这才想到了白祺还期盼着等自己给她撑腰，不由想了想，对着陈天翊说道：“今晚，你还是去主楼睡，陪祺祺说话，至于唐雅那里，我会让张妈过去照顾，再说你一个大男人什么也不懂。”

    陈天翊默默点了下头，现在爷爷和爸爸都改变了态度，可不能这时候激怒他们，万一真的去医院做鉴定，那就得不偿失了。

    见陈天翊答应了，陈子桓还赞许的对他说道：“你小子终于不跟我顶着干了，以后是要当父亲的人了，好好做出个样子给我孙子看！”

    陈子桓说到孙子的时候，眼中爆发出了无限期待的光芒，愉快的大笑两声，“我要赶紧去告诉老爷子，让他也高兴高兴，陈家要添丁了。”

    等陈子桓彻底走远后，白祺仔细的望着陈天翊的眼睛，“天翊哥哥，唐雅怀孕的事情是假的是吗？”

    陈天翊深深地皱了下眉，没有接她的话，而是轻轻地捏了下她的鼻子说：“祺祺，你以后不能再叫唐雅了知道吗？你要叫她嫂子！”

    白祺只是冷冷哼了一声，在隐隐暗下来的夜幕下，眼中似乎闪烁着一抹不易觉察的冷光。

    陈天翊走回客房里，想告诉唐雅一声今晚要去主楼睡了。

    但进去还没等着开口，白祺已经拉开门跟了进来，目光瞬间落到已经穿戴整齐站在床边的唐雅，语气生硬道：“唐雅，今晚天翊哥哥要去主楼陪我，你自己在这里睡吧！”

    唐雅意味深长的抱起双臂，看去了陈天翊，什么意思？

    陈天翊怕唐雅多疑，连忙笑着解释：“只是陪祺祺说会话，而且，我也想跟她谈谈mg的事情，现在我已经离开公司好久时间了，我需要知道目前公司运转的情况。”

    白祺朝着唐雅笑着眨眨眼睛，“是，我们只是做这些而已，当然不会做其他的事情了。”

    白祺早已经被感情折磨的失去了理智，她记得听人说过怀孕的人最容易多疑，她特别渴望唐雅能够照着这方面发展。

    有了陈天翊的解释，唐雅自然不会乱想，只是有些奇怪白祺的表现。

    白祺拉起陈天翊的胳膊，“我们走吧，以后张妈会来照顾唐雅，给她送饭的。”

    唐雅轻轻地对陈天翊点头，“你去吧，我没事。”

    陈天翊这才放心的被白祺拉出了门外。

    陈天翊走后没多久，就有一个岁数很大却很慈祥的女人走了进来，她手中端着煲好的桂圆银耳汤，这个人就是张妈。

    “少奶奶，您是不是饿了，这是才煲好的银耳汤，你趁热吃点，这样对胎儿有好处。”

    