
    顾文凯不知道为什么这顿饭吃完后，身体似乎有些怪怪的，额头竟然出了密密的汗水，脸上还略微有些发烫。

    唐雅自然不知道，这些滋补男性的药膳如果给一个血气方刚的男子吃了，无疑等于吃下了春药！

    收拾好剩菜，顾文凯让唐雅坐到了沙发对面，开口道：“我今天已经查到了金哥是谁，下一步，我想我们要想办法接近他，然后尽可能的从他身上得到点关于马家黑幕的材料。”

    唐雅疑问道：“他是？”

    “他就是凯翔公司的总经理李金峰。”

    “那好办，我可以去他们公司应聘，而且我也相信如果他公司有什么黑幕的话，也逃不过我这金融师的眼睛。”

    顾文凯摇头笑道：“我已经找人调查过，这家公司几乎三年内没有招人，所以只有从李金峰本人下手。”

    唐雅眉头轻轻蹙起，这可就难办了，顾文凯也一时间没有了太好的主意，两个人沉默了起来。

    不知道过了多久，顾文凯越发感觉到身体有些不对劲了，隐隐气息有些不稳，心跳加快，而且每次看去唐雅，就会有一种莫名的心慌。

    唐雅皱着眉头想事情的模样很专注，支着下巴的模样显得俏皮可爱，松软的头发下是一张白皙小巧的脸蛋，乌黑的眼眸似含着一丝忧伤，更显得几分迷人。

    顾文凯挪开目光，暗自苦笑，今天这是怎么了？怎么好像忽然好像有了**。

    唐雅毫不觉察的起身给顾文凯倒上了一杯水，顾文凯目光不经意落在唐雅微微挺起的胸口，忽然眼睛有些炙热起来。

    但是理智让他强忍住这一切，该死，今天是怎么了！顾文凯猛然站起了身，叹了口气，走去卧室了，自己需要冷静一下，如果在和唐雅单独的待下去的话很容易出事情！

    唐雅有些奇怪的站起身，“顾先生你怎么了？”

    顾文凯扭头，微微挑眉，“稍等我一下，我去去就来。”他真的觉得自己有些压制不住欲火了，其实也不怪他，当一个生机勃勃的男子吃下了几颗春药，谁都会是这种表现，当然，也有破解方法，那就是尽快地发泄出来……

    见顾文凯进屋后，一直没有出来，唐雅走过去，拉开了门，当看到里面的顾文凯……她顿时吃惊的叫了一声，满脸绯红的赶紧逃开。

    唐雅坐在沙发上，傻傻的直着眼睛，满脸的不可思议……

    过了一会，顾文凯从房间走出来，眼神已经恢复了清澈，不过脸上却很尴尬，偷偷瞧了一眼唐雅，发现她也正在偷偷瞧着自己，顿时无奈的耸了下肩膀，“实在抱歉，今天身体状态真让人感到头疼……”

    想起刚才推门看到的一幕，唐雅脸红透了，怎么也没想到顾文凯这优质男也会也会做那种事情，不过想想也正常，他也是一个正常男人。

    可是不对啊，唐雅惊奇的抬起了头，“你不是那方面有问题吗？怎么还会有……”

    “呃？”顾文凯不知道唐雅什么意思，轻轻疑惑了一声。

    “我今天我看到你去了医院的男科。”唐雅忽然笑了笑，“其实也没什么啦，只要我每天多给你做几顿滋补阳气的药膳，你很快就会好了的。”

    “药膳？”顾文凯猛然醒悟，惊讶道：“啊，那些是药膳，滋补阳气的药膳？”

    顾文凯脸上精彩了起来，“你不会认为我去看男科是因为……身体不行吧？”

    唐雅叹出一口气，“顾先生，你们没必要隐瞒什么，再说我都看见你去男科医院。”

    顾文凯一阵好笑，“我那是去调查李金峰的地址……马刚在我们a市住的医院，而且李金峰又是马家非常器重的人，他当然会去医院看望……”

    唐雅尴尬到了极点，不过又有些高兴，还好顾文凯没有那方面的问题，否则这么优秀的男人，真是挺遗憾的……

    顾文凯叹了口气，“我好像懂了，为什么我会忽然感觉到身体那么强烈的**……”

    唐雅尴尬的同时，心中有有些好笑，这顾文凯刚才那是忍的多痛苦啊！不过，真的佩服他，竟然能忍住，否则自己这个弱女子……

    唐雅吐了吐舌头，半开玩笑地说：“对不起，是我错了，请原谅。”

    说完拿起一只苹果递了过去，“顾先生，压压惊……”

    顾文凯却是微微脸红了一下，眉毛微挑，用手轻轻挡了一下，窘迫道：“我去洗洗手……”

    唐雅瞬间脸又烧了起来。

    一夜的研究，唐雅出现在一家高档酒店的十楼大厅里，美国高个男子mark正对着她在怒吼：“**，立刻给我滚出去，不要让我再见到你！”

    唐雅却是哭哭啼啼的就是不肯离开，甚至都能看出眼睛已经哭肿了。当然这一切只是演戏，红肿的眼睛是刚刚被酒精洒过。

    他们就是演戏给李金峰看，这李金峰有个很疼爱的妹妹，他妹妹大学的时候被一个挺有钱的老板包养，后来被老板嫌弃，跳楼自杀了。

    唐雅为了能接触到李金峰，只好出此下策，重新演绎一遍他妹妹的经过，以便博得他的同情心，合理的与他深接触。

    mark是李金峰公司的美国贸易合作伙伴，所以他只需要一个电话，李金峰就匆匆赶来了。

    李金峰穿着一身黑色的西服，有四十多岁，身材魁梧，脸庞硬朗结实，下巴留着一撮小胡须。他远远就看见唐雅正在苦苦哀求mark，微微皱了下眉，现在的女孩怎么都这样下贱，嘴角浮现的冷笑忽然僵住，他果然想到了自己死去的妹妹！

    “马克先生。”李金峰一脸讨好的走过去，“您大老远的从美国过来，不知道您有什么事？有什么事情不能电话说的清楚……”

    mark一脸淡漠的抬起了头，冷冷的开口：“我想与你们公司取消合作关系！”

    “什么？”李金峰露出了愤怒的目光，不过马上掩饰住锋芒，赔笑道：“不知道我们公司哪里出了问题，需要您取消合作。”

    mark张嘴刚想说话，唐雅忽然哭着拉着他的袖口喊道：“mark，我不要离开你，我真的不想离开你！”

    mark猛然一把将唐雅推倒在地上，接着破口骂道：“滚，可恶的女人，我已经把你领回到了中国，你不要再缠着我！”

    李金峰眼角微微跳动，犀利的目光悄悄地看去了mark,他仿佛看到了当时羞辱自己妹妹的那个有钱老板！

    唐雅哭着爬起来，依然想跑到mark的身边，mark已经愤怒的踹出一脚，唐雅立刻又扑倒在地。

    mark起身指着唐雅的鼻子骂道：“贱女人，滚，马上给我滚！”

    mark似乎余怒未消，猛然扭头看去了李金峰，同样指着鼻子喊道：“还有你，立刻给我滚，从今以后我们的合作取消！”

    李金峰脸色阴沉了下去，但他忍着气，自己公司生产的东西必须要卖到国外，这样就可以把马家的黑钱洗白，哪怕卖的再便宜一点也行，只需要有贸易作掩护就行。

    “马克先生，我们可以再谈谈，如果你觉得我们公司产品的价位……”

    mark阴鸷的眼神望着李金峰，忽然冷笑一声，“抱歉，我们的合同终止了！”

    mark高傲的整理下衣领，大步走开，唐雅急忙从后面跑过去，mark回手狠狠一巴掌打在唐雅脸上，恶狠狠地说道：“你别再跟着我，贱女人！”

    顾文凯在远处某个位子上看得无比心疼，但他真的不方便出面，他出现在太多的金融刊物上，很容易被李金峰认出来。至于唐雅，李金峰虽然知道马刚是被一个女人砸爆了命根子，但是他却不不需要认得唐雅。李金峰毕竟不是马家的那些抓捕唐雅小喽啰，他是站在明面上的企业家！而且从眼前情况看，李金峰的确不认识唐雅，这出戏也无需要中途停下！

    唐雅忽然大叫一声，捂着嘴哭着朝十楼的阳台冲过去！

    眼前的这一幕和当初自己的妹妹是何其的相像，李金峰眼角开始跳动，而mark却已经毫不动容的大步走开。

    唐雅已经冲到了阳台边，心里其实也是极度的紧张，胜败在此一举！

    她继续往前冲，一步两步三步……

    眼看就要到了阳台边，再往前就是雕花的金属栏杆，只需要轻轻一跃……

    但这时，李金峰的脚步冲了过来，从后面猛然拉住了唐雅，怒吼道：“你在干什么，为了一个美国佬，疯了吗？！”

    李金峰眼神愤怒的看着唐雅，如同在看着当年的妹妹，心里除了愤怒之外还有一些内疚，当年如果自己也可以在这关键的时刻拉着妹妹，那该多好！

    唐雅从历经风眼睛里看到了心痛的内容，心里忽然也有些难受，自己和mark演的这出戏似利用了一个哥哥的心。但是他毕竟做的是违法的事情，不过，如果可以的话，可以帮助他悬崖勒马……

    “我不能没有mark……”唐雅泪汪汪的看着李金峰。

    李金峰深深叹了口气，目视着唐雅，忽然嘲讽的笑了笑，“这世界没有谁离不开谁，哪怕是你的亲人，我希望你能够想清楚，别做愚蠢的事情！”

    唐雅似乎有片刻的恍惚，真的感觉他是以一个哥哥的口吻在教训自己的妹妹！

    