
    “……我。”唐雅扯出一丝苦苦的笑容，“可是我离开他没法生存……”

    “有手吗，有脚吗？”李金峰恨铁不成钢的看着唐雅，“这世界除了懒人没有人会饿死！”

    唐雅真的动容了，真的怀疑眼前的男人还是不是黑帮组织的成员！他本来可以成为一个很好的人，可是为什么要走这条路？

    李金峰深深喘了口气，眼中含着一丝痛楚，看着唐雅微微皱眉道：“你会做什么？”

    “我、我、我在美国做过一段时间的会计。”唐雅不敢说自己是金融师的身份，但是会计这个职业也属于金融师的范畴，至少不会被人看出破绽。

    李金峰看着唐雅，犹豫了一番，终于开了口，“来我的公司吧，我给你一份工作！”

    “我我我，我还是想去找mark……”唐雅似乎在犹豫还想跑出去找mark。

    李金峰猛然用力抓着她的胳膊，吼道：“收起你廉价的感情，跟我走！”

    李金峰的车子是一辆黑色的路虎，开车直接载着唐雅到了一个工业区，车子再转了几个工厂后驶进了凯翔汽车配件，里面机器轰隆，工人都在车间忙碌。

    唐雅微微打量着这家公司，规模不小，里面有一片大车间。

    李金峰领着唐雅到了办公楼，在二楼经理办公室里指着唐雅坐在对面，“从今天开始，你就在这里工作，我会叮嘱门卫，没有我的允许，不会让你走出公司一步，直到你彻底忘了那个美国佬为止。”

    唐雅惊叫了一声，“这怎么行，一直待在这里我会闷死的！”

    李金峰眼神松动了一下，“你想出去也可以，但需要我陪着你！”

    唐雅真的感动了，这的确是一个不错的人，一个可以真的把自己当成妹妹的人！

    “过来，我领你认识一下你的工作岗位。”李金峰走出了办公桌，示意了下唐雅跟上。

    走廊的一侧上面写着财务室，这里面有一个三十几岁的时髦女人正在电脑前核算账务。

    “小王，以后她就跟着你工作了，有什么不懂得，你教教她！”李金峰对着里面的时髦女人说道。

    “是，李经理。”女子站起来，朝着唐雅微微笑着。

    唐雅也就在这里工作了起来，至于晚上她被安排在了工厂宿舍里，每天的工作相对很轻松，无非就是核算一下工人的工资等等。但唐雅心急，始终没办法接触到核心的资料，她可不是真的要来当一名会计师的。

    而且距离马家和陈家达成的限期也剩不下几天了，或者此刻陈天翊妈妈已经一松口，马家追杀自己的人已经在路上了。毕竟自己和陈天翊彻底分道扬镳，袁红何必为自己这个外人再如此费心费力的坚持！

    下班时间到了，唐雅故意拖延时间，等到姓王的那名会计师离开，她小心翼翼的走去了经理办公室，希望可以在那里可以发现点什么。

    没走到经理办公室他就听到了里面的叱骂声，“李金峰，我觉得你应该马上滚出这里，美国的马克已经与我们取消了合作，以后我们的产品往那里销！哼，你也知道我们的产品必须销往国外，现在都是你的过错，我想你应该立刻去马老太爷那里去请辞！”

    “雷天，请你记住你的身份，你只是副经理，还轮不到你对我大呼小喝。至于老太爷那里，我自然会给个交代！”这是李金峰的声音，唐雅听得出来。

    这时候房间里又多出了个声音，虽然是苍老的男声音，但声音很细，唐雅觉得有有点像宫里老太监的声音，“李经理，我觉得雷天说的不错，你把我们的客户丢了，这件事情很严重，如果你没办法或者迅速找到大客户的话，我想雷电说的是对的，你应该去辞职！”

    “马管家，这件事情我会想办法，请你在老太爷那里帮我多宽限点时间！”李金峰的声音想得有点无奈。

    “推延时间，你以为找个大客户是十天半个月吗？那需要几个月甚至是几年的接触洽谈。”屋子传来了一阵冷笑和讥讽声。

    唐雅用力推开门，扫视屋子里……

    李金峰一脸阴沉的正站在办公桌前，而他的对面站着两个男人，其中一个唐雅认识。凯翔公司的副总雷天，也是四十多岁，一脸凶巴巴的肌肉，而雷天的旁边则是一个长着白皙干净脸蛋的苍老男人，他就是马家的管家。

    所有人的目光瞬间集中在唐雅的身上。

    马管家眼睛顿时眯了起来，一道厉光射在唐雅身上，阴沉的发出尖声的喝问：“你是谁？刚才听到了什么？”

    唐雅还没说话，李金峰已经对她喝道：“站在这里干什么，还不赶紧出去，一会我再陪你吃饭！”

    说完李金峰扭过头，笑着对马管家解释道：“这是我妹子，人小不懂事，请别责怪。”

    雷天重重哼了一声，冷眼看着李金峰，慢悠悠的抱紧了双臂，“李金峰，你别当我不知道，你妹妹早死了，你哪里还有什么妹妹？你应该是想包庇她吧，你可应该清楚偷听我们说话的下场！”

    “我有么有妹妹与你何干？”李金峰板着脸大步走到唐雅面前，暗暗挤了下眼睛，示意她赶紧离开。李金峰自然清楚，这些人都是些心狠手辣之辈，什么事情都做的出来！

    唐雅抬头似乎很天真的看着李金峰，笑了笑，“哥，我只是想给你找个美国的客户而已。”

    李金峰一听这话，反而脸上出现了瞬间的惊惧，瞪着唐雅就骂道：“无理取闹，还不赶紧给我走！”

    唐雅却依然站在原地胸有成竹的笑着。

    马管家冷笑走过来，意味深长的看了一眼李金峰，”你这个妹妹似乎听到了不少的事情，就连我们在寻找美国客户的事情都听清楚了。“

    雷天已经飞快的挡在了门口，对着马管家示意了下眼神，道：“马管家我觉得，这件事情似乎不应该是她知道范畴，为了引起没必要的麻烦……”

    雷天目光里露出了杀意，李金峰立刻指向他，怒喝道：“雷天你想干什么！”

    雷天嘴角挑了一下，似笑非笑的说道：“这是我们上面立的规矩，你又不是不清楚，哈哈，你还是想想你怎么辞职吧！”

    唐雅无视他们的话，走过去就拉起了李金峰的胳膊：“哥，你要相信我，我真的可以帮到你啊。”

    “你真的能联系到美国的客户？”李金峰眼中的神色浓重了几分。

    唐雅用力的点头！

    “怎么可能。”雷天对唐雅发出冷冷的嘲笑，“小姑娘，不要再给私闯进来找借口了，我想你很快就知道私闯公司重地的下场！”

    李金峰沉着脸扭过头，犀利的目光落在雷天脸上，里面有一层深深警告的含义，“雷天，你可以试试！”

    李金峰和妹妹从小相依为命，为了给她妹妹报仇的事情，不得以加入了马家靠黑道起步的集团。那个抛弃她妹妹的老板最终得到了应有的惩罚，但是李金峰也因此再也脱离不了了马家。

    这也说明李金峰有多么的疼爱自己的妹妹，现在他在唐雅的身上看到了妹妹的影子，无形之中，把对于妹妹的亏欠的感情放到了唐雅身上。

    唐雅拿出了电话，还没等她按动号码，马管家却是做贼心虚，脸色赤白的发出尖声惊叫：“你想干什么？”

    唐雅愣了一下，好大的反应！

    雷天如针芒的眼神盯着唐雅，阴着脸朝她走过来，抬头看了眼李金峰，讥讽道：“李金峰，不知道你的好妹妹是想打电话给谁？”

    李金峰也狐疑的看了过来，唐雅似乎紧张的吞了下口水，“我只是想打给美国的朋友，他应该可以成为我们公司产品的客户。”

    “你以为这是说笑吗？”雷天来到唐雅面前，凶狠的脸上挂着浓浓的讥讽：“我们公司有多少积压的产品你知道吗？这是很大的一个大数字，你以为随便找个人都能吃的下来吗？”

    的确，为了不引起有关部门的怀疑，凯翔公司的销售量与洗掉的黑钱必须在一个合理的范围内。你的销售多了，在这里洗白的黑钱才敢多，所以凯翔公司在大量的生产，而且只要求数量，毕竟这家公司成立的目的只是洗钱！

    “我想我的朋友应该可以。”唐雅望去了了李金峰，“他真的可以成为我们公司的很大的客户商。”

    李金峰温和的点了下头，胳膊用力挡开了正凶巴巴看着唐雅的雷天，对唐雅笑了下，“你打电话给你朋友吧！”

    唐雅立刻拨通了顾文凯的电话，但是却是用英文在快速的沟通，”你好，你是比德尔先生吗，我是你中国的朋友宋丽，我这里有大量的汽车配件你可以买下吗？“

    唐雅不敢称呼顾文凯的名字，而是真的说出了一个美国贸易老板的名字，当然她也不敢说出自己的名字，自己的名字比顾文凯的更加敏感。

    比德尔这个人是真实存在，而且以前看过美国相关报道，这个比德尔和顾文凯关系非常好。

    唐雅相信顾文凯能听懂她的意思。

    