
    房门口的男人没等唐雅发出惊叫声，大手迅速往前一伸，一块白色的手帕堵在了唐雅的嘴上。

    唐雅只感到一阵天昏地暗，身子软软的倒了下来，她被**药迷倒了！

    男子冷静的看了下门外，发现没人，然后立刻抱起了唐雅转身走去了走廊，他是马家派来的人，根据线报发现唐雅住在了一出高档酒店。为了不引起没必要的麻烦，他一直等到里面的顾文凯晚上出来后，才选择了动手。

    这个男子一直低着头，把唐雅的脑袋靠在自己的肩膀上，这样在外人看来不太容易发现问题。

    顾文凯提着食物和买的衣服从走廊前面出现，他走的很快，甚至都没去打量一眼正与他飞快错身而过的男子，否则男子奇怪的打扮也会让顾文凯发现不对劲！

    男子狰狞的脸上在灯光下露出了冷笑，别看他一直低着头，但他警惕的余光却发现了顾文凯，只不过为了不让顾文凯察觉唐雅正在自己身上，用双臂环在唐雅的后背上，这样还以为是一对情侣在搞小暧昧。

    但是！

    顾文凯真的没发现他吗？！

    顾文凯在经过该男子的瞬间，猛然转身，单拳握紧，沉腰吸气，带着恐怖气息的一拳朝着男子的后脑就打了出去。

    顾文凯在金融界摸爬滚打多年，早就练就了一双洞察秋毫的双眼。他如此敏锐之人怎么会发现这个男子的不正常，他故意快步经过男子，就是想麻痹他，随后给他致命一击！

    顾文凯除了多年健身，对于西方拳也是沉迷，拳法练到至深之处，不是直来直去的打拳，而是需要带动整个身体，将力量随之一拳打出去！

    人的后脑也就是小脑所在的位置，掌管人的运动中枢，砰地一拳上去，男子身体一震，没有吭一声直接就往前面倒去。

    顾文凯反应超级快，迅速上前一拉男子的后衣领，随着男子倒地的方向改变，他身上的唐雅也朝着顾文凯的方向倒了过来。

    顾文凯迅速双臂张开，在男子倒地的瞬间，用力抱起了唐雅。

    “唐雅，你怎么样？”顾文凯把唐雅轻轻的放到了地上，见她眼眸瞌紧，赶紧试探了下呼吸，呼吸还算平稳，看来是被下了迷药。

    顾文凯判断出了问题，轻轻拍打唐雅的脸颊，又用力掐着唐雅的人中，直到唐雅用力咳嗽了一声，这才慢慢的苏醒了过来。

    “文凯……”唐雅还是感到了一些迷糊，顾文凯急忙把她扶起来，目光扫了一眼地上的男子说道：“你被他给迷晕了，现在我们赶紧离开这里，我们的位置暴露了！”

    唐雅想起刚才在门口发生的事情，惊慌失措的连连点头，脑子也逐渐全部清醒了，跟着顾文凯大步跑出了这家酒店。

    外面灯火璀璨，巨大的一个个广告牌在夜里闪烁不停，顾文凯远远地招呼着远处的一辆出租车。

    但出租车还没过来，顾文凯眼睛倏地收紧，他发现从公路对面冲过来几个西装男子，没有一丝迟疑，顾文凯拉起唐雅就往一侧人行道猛跑。

    后面的脚步声立刻追了上来，唐雅扭头一看，顿时色变，其中有人正狰狞的朝她拔出了匕首。

    顾文凯感到手上拉着的唐雅变得吃力，扭头一看，只见一个西装男子正拽住了唐雅的另一只手。唐雅正在拼命的往后拉，西装男子大怒，骂了一声，疯狂的拽起唐雅的胳膊。

    顾文凯一看不好，急忙踏步上前，对着那名男子的面门就是一拳，砰地一声，鲜血四溅，那男子的鼻子直接塌了下去，惨叫着退出去好远。

    顾文凯不敢多恋战，拉着唐雅再次往前跑去，但这片刻的耽误，后面的几名西装男子已经追了上来，迅速把顾文凯和唐雅给围住了。

    一名西装男子朝着唐亚扑了过去，唐雅毕竟是女生，哪见过这种架势，一时间吓傻眼了，幸好顾文凯急忙拉开了她，同时朝着那名男子打出一拳，男子反应敏锐，侧身躲开，顾文凯跟上去又是一拳，但马上感到后面冷风而来，是匕首！

    匕首贴着顾文凯的胳膊划过去，衣服已经划破，那一瞬间顾文凯清楚的感觉到了冰冷的匕首，他急忙转身，双手上扬，忽然抓住了那名那字握着匕首的手腕，反手一捏，骨骼声起，那人的手腕垂了下来。

    顾文凯飞起一脚把他踢开，再去看唐雅，却发现他已经被一名男子拖着往公路另一边跑。

    “你放开我，放开我！”唐雅连抓代踢不停地厮打那名男子，男子愤怒的转过身抡起手掌就想招呼唐雅，但这时顾文凯飞身而来，一个勾拳打在男子的下巴上，由于力量巨大，男子竟然仰着脑袋飞了出去。

    顾文凯剧烈的活动，肩膀上的伤口彻底崩裂了，鲜血直接染湿了肩膀上的西服，疼的他直吸冷气。

    但他没敢迟疑，立刻就去转身，因为后面的脚步声已经过来了，但是身子还没转过来，后背就挨上了狠狠一棍子，顾文凯差点岔过气，连连咳嗽，只感到一阵胸闷。

    唐雅愤怒了，也不管自己只是柔弱的女子，朝着刚才动手的那男子就张牙舞爪的扑了上去，但唐雅还没靠近那男子，就被一脚踹在了地上。

    顾文凯飞快的跃起来，挡住了还想上前对唐雅行凶的男子，顾文凯的胳膊已经使不出力量了，没和那个男子打了几下，就疼的全身一片冷汗，捏起的拳头也逐渐消失了力气。

    “你们不要再打了！我跟你们走！”唐雅爬起来大喊，看着顾文凯那逐渐脱力的身躯不由眼泪夺眶而出，“顾先生，不要再打了，我决定跟他们走！”

    顾文凯虽然身躯摇摇欲坠，却是背对着唐雅直接大喊道：“唐雅，你先走，快离开这里！”

    “好小子，到了现在还逞英雄！”顾文凯身前的男子脸上挂着凶狠的表情，随手一招呼身后靠拢过来的几名西装男子，“草，既然他不想活了，那就给我把他往死里打！”

    顾文凯用力吐了一口血水，用尽全身力气的握紧了双拳，傲然大叫道：“来啊！”

    唐雅哭着跑了过来，“顾先生不要再打了，我跟他们走。”

    顾文凯看着唐雅伤心欲绝的在哭泣，猛然愤怒的把唐雅用力推开，甚至开始大声的骂道：“你给我走，赶紧给我走，不要浪费了我和esion的良苦用心，马上给我滚，滚滚！滚！”

    唐雅被骂懵了，顾文凯狠狠地看了她一眼，继续大吼道：“快走，不要管我，他们不敢把我怎么样！”

    唐雅咬了下牙，终于大哭着用力的跑走，几名男子一看唐雅要跑，立刻撇开顾文凯追上去。

    顾文凯怎么能给他们机会，竭力的冲上前，用自己的身躯挡住最前面的一名男子，男子用力一拳狠狠打在顾文凯脸上，顾文凯却在巨疼之下，用力的抱住了他的腰身，随即扭头对着唐雅的方向大喊：“别回头，快跑！”

    顾文凯的声音逐渐喊不出来了，他遭到了几名男子的一起疯狂地围攻，很快的倒在了地上。

    唐雅虽然跑走，却还是不断的回头再看，当看到顾文凯已经完全淹没在一片拳打脚踢中，目呲尽裂，毫不犹豫的决然跑回来，大叫道：“你们住手，不要再打了，再打会把人打死啊！”

    唐雅的话起了作用，这几个人也不想惹太大的麻烦，既然唐雅重新跑回来了，他们也就停下了手，一个个笑看着唐雅自投罗网。

    顾文凯躺在地上，虽然眼睛已经睁不开了，但是脑子还很清楚，他清楚听到了唐雅的话，心里绝望的叹息，唐雅你好傻！为什么还要回来！

    顾文凯试图睁开眼睛，试图再次跳起来，试图再去保护好唐雅！

    但是他真的没有力气了，只有眼泪悄悄地从眼角滑下来。

    是不是一切真的无法改变了，esion交给自己的嘱托是不是不能再继续了…… 百度嫂索 —一婚二宠

    不！只要心里还有一丝斗志，你就不能放弃！你不能让你喜欢的人受伤！

    顾文凯深知人的潜能有无限巨大，有的人在比赛的时候用针灸激发，有的人需要用药物激发，但是顾文凯却不需要，因为他有所有人都不具备的强大意志力！

    顾文凯心里似乎有一个声音在大吼道，来，站起来，去唤醒你的力量！它比任何机器都更加有力，比任何虚幻都更为真实，因为它就在你的体内，你能真实的拥有！

    你想得到什么？健康?成功?朋友?金钱?住宅?汽车?表扬?宁静的心情?勇气?幸福?或者,你想使得这个世界成为值得生活的更美好的世界?

    顾文凯忽然睁开了眼睛，猛然喊道：“我想要力量！”

    潜能在顾文凯的坚韧意志下被彻底激发了，他如同弹簧一样猛然跃起，目光冷冷扫视前方。

    那几名男子都在同一时间吃惊的看着顾文凯，一个快要死的人回光返照了？怎么可能！！！

    