
    陈天翊听到门外的声音，穿着睡衣走了出去，打了个哈欠，“妈，你回去吧，大晚上的，你不困啊！”

    袁红起身，用力的把陈天翊拉到一边，恨恨的掐着他胳膊上的肉，“妈这是为你着想，你如果再不和唐雅把关系稳定下来，妈说不准哪天就丢了这个好媳妇了。”

    “妈，你是想用我拴住唐雅？”陈天翊奇怪的看着袁红：“你五年前怎么不这么想啊，那时候你一听我悄悄结婚了，还差点拿刀劈了我！”

    袁红懊悔的叹息：“谁知道这个女孩是唐雅……”

    “当年不是告诉你名字了吗？”

    袁红不想解释了，剐了陈天翊一眼，把他推进了屋子里，“接下来，你该怎么做，自己清楚！”

    陈天翊走进了门里，在了床边看着唐雅奇怪的皱眉，幽深的眸中有些困惑，“我妈这是怎么了，真是奇怪？”

    唐雅小声的说：“阿姨其实真的很好。”

    陈天翊把被子从柜子里又搬了出来，继续打地铺，可还没等他躺下去，袁红出奇的推开了房门，气哼哼的走了进来。

    眼神落在地上的被子，袁红仿佛到了很大的伤害，声音似乎在哽咽，“你们这两个小白眼狼，竟然在骗我，不是说同床的吗？怎么还一个床上，一个床下？”

    唐雅赶紧下床，连忙说道：“阿姨，你别难过，我们错了。”

    陈天翊眸中闪烁着奇怪的光芒，皱眉看着袁红，“妈，你怎么开的门。”

    袁红忽然收住刚刚还在哭泣的声音，笑着晃动手中的一把钥匙，“我有它。”

    陈天翊无语了，“妈，你这法律上讲是窥探别人的**。”

    袁红瞪了陈天翊一眼，“少给我说些大名词，你是我儿子，唐雅是我儿媳妇，你们是别人吗？”

    陈天翊耸了下肩膀，轻轻推着袁红去向门口，“好了，妈，我们错了，您快去睡觉吧。”

    袁红回头，挑起秀眉，“那你们同床吗？”

    “同床！”陈天翊和唐雅几乎同时惊慌地回答，他们可不想一会袁红有神不知鬼不觉的进来。

    等到袁红出门后，陈天翊又想打地铺，唐雅犹豫着，对他忽然红着脸出声：“天翊，要不……你上来睡吧！”

    陈天翊转身看去她，黑眸忽然亮了，性感的唇微微上扬，有点坏坏的笑了一下。

    唐雅看在眼里，忽然紧张了起来，难道天翊又想歪了？

    她赶紧往床里侧翻过了身子，红着脸声音低低的在说道：“你睡我旁边就好了，我只是不想骗阿姨。”

    陈天翊心情感觉很愉悦，大步过去，飞快的拖鞋，褪去了自己的衣服……

    “天翊，我觉得我们只要躺在一张床上就好了……”

    唐雅话没说完，身体就倏地绷紧，陈天翊那健壮而滚烫的身躯在后面用力的抱紧着她，如此的贴紧，唐雅完全感觉得到……他一丝不挂……

    唐雅猛然转过身，快速按住了陈天翊往下游走那只大手，焦急的开口。“我只说同床，没说可以做其他的。”

    唐雅幽怨的看着陈天翊，他那粗重的呼吸就喷在自己脸上，朦胧中能看到他微微挑起来的清俊的眉宇，叹了口气，脸红低喃道：“天翊，今晚我好累，等以后好吗？”

    陈天翊的手似乎不动了，唐雅笑了笑，手指滑轻轻过他笔挺的鼻翼，刚想说一声晚安，只见陈天翊那温柔的唇用力的吻了上来，双手用力的抱紧了自己的腰身。

    唐雅彻底瘫软在陈天翊的怀里，犹豫了一下，环上了陈天翊的脖子，仰起了脸蛋。

    陈天翊吻得很疯狂，唐雅用力的侧开头，娇喘道：“好啦，快睡啦！”

    但陈天翊却是望着她那双逐渐迷乱的眼睛，轻轻地挑起眉宇，手在往下游去……

    唐雅奋力的拉开陈天翊的大手，惊慌的喊道：“天翊，别，我今天不方便……”

    陈天翊忽然怔怔的看着唐雅，眼神里满是无奈，自己刚才已经感觉到了……

    第二天清晨，袁红就敲开了唐雅和陈天翊的房门，她笑咪咪的走进来，后面还跟着几名仆人，手里端着早饭。

    袁红眼神暧昧的看着唐雅和陈天翊，这让他们在门口显得有一点尴尬，袁红笑了笑，拍了拍陈天翊的肩膀，“你个臭小子，昨晚终于没让妈失望。”

    陈天翊昨晚和唐雅虽然没有发生实际性的关系，但是袁红却在门外听到了两个人的呻吟声，而且大多来自陈天翊的声音。

    袁红暗暗打量了唐雅几眼，那微微低垂的绯红小脸，身材略显娇小，怎么看也不像能把天翊这种高大英姿的男子折磨成发出那种声音吧！

    唐雅注意到袁红在笑眯眯的看着自己，羞得无地自容，昨晚因为自己来了例假，没有被陈天翊得逞，不过还是在陈天翊的几次要求下，用手帮了他。

    这也是为什么袁红只听到陈天翊呻吟声的原因！

    三个人在一起用过了早饭，袁红让仆人收完东西后，正色的看着眼前的两个人，“既然你们昨晚已经行了夫妻之实，那么你们夫妻之名也应该去办了吧！”

    陈天翊挑眉道，“妈，你也太心急了吧！”

    袁红瞪了他一眼，说道：“妈能不替你心急吗，再说了，你不心急，人家唐雅还心急呢！你知不知道，唐雅如果能和你早早复婚，就能让陈家那两个一大一小的顽固不得不承认唐雅。外法律意义上，唐雅就是我们陈家的媳妇，到时候，我再晓之以理动之以情，马家的事情就可以处理了。”

    袁红看着已经羞红脸低着头的唐雅，轻声道：“唐雅，你说我说的对吗？”

    唐雅慢慢的抬起了头，一张小脸早已红的能滴出血来，细声说道：“我和天翊的身份证都还在a市，就当想复婚的话也需要去趟a市。”

    袁红还没说话，陈天翊却是嘴唇勾起笑意，“这个没问题，我可以马上派人去取！”

    唐雅瞪了陈天翊一下，幽幽说道：“你怎么也这样着急？”

    陈天翊笑了起来，“我是怕像妈说的一样，你也着急？”

    “我才没有呢！”唐雅又红着脸低下了头。

    袁红扶起唐雅的脑袋，笑眯眯的说道：“既然你已经决定和天翊复婚，那你是不是应该改口叫我了。”

    唐雅愣了一下，随即脸更加红了，袁红则更加得寸进尺，笑着说：“來，孩子，叫声妈来听听。”这句话陈天翊怎么感觉怎么听怎么奇怪，好像那些地痞调戏人时说得话，妞，叫声爷来听听。

    唐雅看着袁红，轻咬着嘴唇，几次都没能喊出来。

    袁红的眼神越来越急迫，唐雅终于张开了口，低低的喊了一声妈，然后羞涩的赶紧低下头。

    袁红则用力的抱紧了唐雅，不知道为什么眼眶忽然泪光开始闪动。

    这一切看得陈天翊莫名其妙，袁红则激动地握住了着唐雅的双手，“对了，妈应该给你改口费。”

    “呃……妈。”唐雅小声道：“我真的不需要，而且天翊那里也有钱，他亏待不了我。”

    袁红点头笑了笑，忽然起身从桌上的包里小心翼翼的拿出一个玉镯子，“改口费没有就没有吧，但这个你必须要戴上。”

    这是袁红事先已经准备好的一个玉镯子，她轻轻戴到唐雅手上，感叹道：“这个镯子跟了我能有二十几年，今天终于可以把她送给你了。”

    这个玉镯子全身碧绿色，有很深的花纹，虽然知道肯定不是凡品，至于特殊的地方唐雅倒是看不出来。

    “恩？我以前怎么没见过？”陈天翊好奇的问道。

    “你不知道的事情多了，你什么时候在我身边待过超出两天。”袁红埋怨的瞪了陈天翊一眼。

    袁红起身走出了房间，她接下来要去做了一件让人无比吃惊的事情。

    离婚！

    她拿着离婚协议书出现在主楼里，陈子桓刚拿着公文包下楼打算去公司。

    袁红把他堵住了，随手把离婚协议书递给了他，“陈子桓我们离婚吧，你现在就看看离婚协议的内容，重点看一下财产分配的那一页，我所有的东西都不要，只想得到陈氏集团的那三成股份。”

    陈子桓黑着脸瞅了一眼离婚协议后，想都没想，握在手中揉成一团，狠狠的扔在地上，还不解气似的用脚狠狠的踩了几脚，好像和那离婚协议有深仇大恨似的：“袁红，你想都别想，你以为我不知道，你想把股份拿到手后立刻交给马家，换唐雅的那条命！”

    是的，这就是袁红的想法！因为她心里清楚，不管是杰森去恐吓马家老太爷，还是唐雅能成为陈家的媳妇，这些都没有用，归根结底，最主要的还是要达成马家提出来的条件！

    “行，不给也行。”袁红显得很洒脱，“那你开个价吧，我也可以买下你们陈氏集团的三成股份。”

    “不可能！”陈子桓脸上肌肉跳动，“你怎么就那么护着唐雅那个外人，你知不知道她已经和天翊离婚了！你知不知道你这么做，会严重损害我们陈氏企业！马家一旦进入我们陈氏集团，还拥有三成股份，那他们会很快在内部分解我们。到时候就没有了陈氏集团，而是马氏集团！”

    