
    赵郎峰忽然眼角滚下了一道清泪，却是在强忍着在笑道：“唐雅，做我女儿吧！”

    唐雅柔软的心狠狠地震动，不过还是小心的提醒道：“可我真不是你女儿啊！”

    赵郎峰笑了，殷切的看着唐雅，“只给叫我一声爸爸好吗，只是一声好吗？”

    唐雅低头犹豫着，赵郎峰是真的有点太思念自己女儿，真的把自己当成了她。

    赵郎峰苍老的脸上依然含着笑，只是眼中的泪花却掩饰不住，近乎发出哽咽的在问：“可以吗？只是一句可以吗？”

    唐雅抬头望着那张满是慈祥的脸庞，咬了咬嘴唇，终于艰难的喊了出来，“爸……”

    唐雅脸红一片。

    赵郎峰却是用力的抱紧了唐雅，一直重复着，“我的好孩子，好孩子……”

    唐雅感觉自己在这浓浓的父爱里沉迷，但她反复的提醒自己，这一切只是在安慰一位老人的思念女儿之心。

    “起风了，别着凉，我们走吧！”赵郎峰轻轻拉起了唐雅，只不过当两个人走开的时候，他却悄悄回头对着墓碑上爱妻的照片开心的笑了笑。

    赵郎峰让唐雅跟自己一起上了后车厢，司机缓缓把车子开出去。

    赵郎峰扭头对着唐雅意味深长的说道：“我先领你去家里把行李拿出来，你暂时别住在那里了。”

    唐雅笑着拍拍自己手中的包，说道：“我的行李其实都已经拿出来了，我不回去了，省的给你们惹麻烦。”

    “有地方住吗？”赵郎峰脸上依旧很慈祥。

    “放心好了，我以前租住的房子还没到期呢。”唐雅开心的眨眼睛。

    赵郎峰点点头，温和的说道：“回去好好休息，明天上班可别迟到。”

    唐雅惊讶了一下，“我还要回去工作？”

    “当然了。”赵郎峰大手握紧唐雅的手掌，笑道：“你当然回去工作了，我可舍不得你这个小金融师。”

    “好！”唐雅没有犹豫。

    唐雅继续在赵氏企业的七十五楼金融部上班，大厅里是几十名职员在不停的核算。

    唐雅则在经理办公室里看着，其他部门送过来需要审批的资金项目。只要赵郎峰在项目上签字，那么这个项目就是需要金融部核实资金，最终金融部会核算出一个准确的数字，然后由唐雅签字。

    赵杰在医院呆了一天就出院了，虽然医生诊断是中毒，其实根本就是吃了一些致幻的药物，孙美萍还不敢为了赶走唐雅，拿自己宝贝儿子的命做赌注！

    赵杰刚进公司，直接来到了金融部，推开部门经理室的门。

    他原以为唐雅已经被赵郎峰给赶走了，谁知道唐雅还稳稳的坐在椅子看文件。

    “你怎么还在这里？”赵杰大声地质问。

    唐雅抬起了头，眉头轻蹙，“赵经理，进门前不知道敲门吗？”

    赵杰大步上前，脸上怒气冲天，把唐雅桌上的文件用力扫在地上，指着她就骂道：“赶紧给我滚，别以为我们赵家还会养着你这个恶毒女人。等一会让我爸知道了，非得把你抓进警察局！”

    唐雅抬头冷视着赵杰，“请你礼貌一些！”

    这时候董事长秘书长小姐走进门里，看着眼前的情景惊愕了一下，小心翼翼的走了过去。

    张小姐先是对赵杰恭敬喊了总经理好，然后扭头对唐雅说道：“唐经理……”

    她的话还没说完，赵杰已经拉着张小姐的胳膊，怒吼道：“你叫这个恶女人什么？她是什么狗屁经理？我爸马上就会把她送进公安局！”

    张小姐吓得不轻，哆嗦着拿起手里的文件，“董事长，让我把这份文件转交给唐经理。”

    “什么狗屁东西？”赵杰一把抓了过来，随便翻了几页，越看下去，脸上的怒火越旺，张嘴就骂：“我爸是老糊涂了吧，非但没开除她，还给她还涨了五倍薪水！”

    唐雅也是有些惊讶，部门经理的薪水就已经很让人羡慕，再涨五倍……这可能比赵杰这个总经理都要高了。

    “妈的，气死我了，我还是不是他儿子！”赵杰狠狠的把文件摔在地上，飞快地跑去了门口，要上楼找赵郎峰理论。

    张小姐把文件捡起来，讪讪笑道：“唐经理，请把它赶紧签了，我好交给财务科！”

    唐雅随手签上，刚想打电话给赵郎峰问怎么回事。

    赵郎峰的电话已经打过来了，“刚才赵杰不是去你那里闹了？”

    唐雅犹豫了一下，“其实也没什么，他已经走了！”

    “他如果再去你那里闹腾，你直接打电话给我！”赵郎峰说完，挂断电话。

    唐雅继续埋头看起了文件，赵杰又直接推门过来了，把手里的一份文件在唐雅桌上一摔，“告诉我，为什么我申请这个项目，金融部没有通过！”

    唐雅拿在手里翻了翻，抬头说道：“很抱歉，这个项目董事长没有签字，我们金融部根本就不会去核算。”

    赵杰气疯了，刚才在赵郎峰那里一顿指责唐雅，原以为赵郎峰会听自己的把唐雅开除，谁曾想还把自己骂了一顿。

    更可气的是，刚回到自己办公室里，金融部的职员就把这个项目给退了回来。

    这个项目当然是赵杰捏造出来的，以前他也经常这样干，反正钱不是很多，只是充当零花钱而已。

    “你到底是批还是不批？”赵杰已经握紧了拳头，脖子上的青筋都开始暴走，只要唐雅敢说一个不字，他就会狠狠地给她颜色，

    唐雅稳稳坐着，冷笑了一声，慢慢的开口，“不批！”

    “卧槽！”赵杰抡起手掌就要抽过去，但忽然感到后脖子被人猛然掐住了，还没等回过头去看是谁，就被那人用力往后一拉，接着一脚踹出去好远。

    唐雅看清来人，惊喜的站起来，“天翊，你怎么来了？”

    “和赵董事长谈点事情。”陈天翊笑道：“真么想到刚来你这边，就发现一只疯狗在这里狂吠！”

    “你说谁是疯狗？”赵杰爬起来，愤怒的跑过来。

    陈天翊面无表情的回身看着他，眼神里仿佛蕴含着一股无限凛冽的力量。

    赵杰不敢动了，他可是见识过陈天翊打黑拳时候的样子，连泰拳达鲁都被他打败了，自己这身子板，怎么可能经得起他的一拳。

    恰好这时，有几名保安搬着一张桌子进来，赵杰对着他们大吼道：“赶紧把陈天翊给我拉出去打一顿！”

    这几名保安怔了一下，看看赵杰，又看看陈天翊，似乎有点不知所措。

    “你们耳朵聋了。”赵杰抓起一名保安，对着他就踹了两脚。

    那名保安哭丧着脸说，“董事长只让我们给这位陈天翊先生送办公桌过来，我们怎么敢……”

    “什么意思？”不仅赵杰有此一问，连唐雅也是满腹疑云。

    “天翊怎么回事？”唐雅急忙出来了办公桌。

    陈天翊拉起唐雅的小手，轻笑道：“在未来一段时间里，我就要在这里给你当秘书喽。”

    唐雅看着陈天翊那似笑非笑的脸庞，狐疑的问道：“你不是看玩笑吧？”

    陈天翊收敛表情，正色道：“不是，而且赵董事长很快就会下达通知。”

    赵杰真的好疯了，指着前面的两个人就骂道：“这什么意思，这是赵家的企业还是陈家的？怎么把这对狗男女都安排到了金融部！”

    她的话还没说完，陈天翊已经过去一脚将他踢飞出去，接着来到他身前，俯视着着他的眼睛，“请你嘴巴放干净点！”

    赵杰吓哭了，真的是吓哭了，陈天翊进门后给他的这几下让他浑身都疼，咬着牙跑出了办公室，他绝对要让陈天翊吃不了兜着走！

    但是出奇的是，赵郎峰对赵杰的哭诉显得很平静，摆手便让他离开。

    陈天翊真的在唐雅办公室里呆下来了，就在墙角位置安排了另一张办公桌。

    不过他不经手任何唐雅的文件，任何赵氏企业的机密他都不会去动，而是打开笔记本电脑处理自己陈家企业的事情。

    这哪是给我来当秘书？唐雅奇怪的来到他的身前，一拍陈天翊的胳膊，笑道：“老实说，你来这里有什么目的？”

    “怎么不喜欢吗？”陈天翊忽然大手一张，揽过唐雅的腰身，在她的惊呼中，把她放到了自己的腿上。

    唐雅眨着眼睛，看着那张迷人的脸庞慢慢的凑近，终于慢慢的闭上了眼睛。

    陈天翊轻轻吻上了她的唇，撬开了她的牙齿……

    一阵深情的拥吻，唐雅满面绯红的推开了陈天翊，抬头看着近在咫尺的俊朗脸庞，”快说，到底咋回事？“

    陈天翊笑道：“就是我想你了，所以趁着和你们董事长谈生意，就提了这个要求。”

    “真的吗？董事长会答应你这么过分的要求？”唐雅从陈天翊腿上下来，飞快整理下被陈天翊不知不觉弄乱的衣服。

    陈天翊黑眸里闪烁异样的光彩，认真点头，“真的！”

    唐雅在桌旁支着脸蛋，好奇的望着陈天翊的眼睛，“那你在这里呆多久，你们陈家的生意不要啦？”

    陈天翊微微沉默，“没事，也许用不了多久……”

    