
    吃完饭，陈天翊和唐雅走在外面的公园里，陈天翊一边和唐雅笑着说话，一边想到，爷爷和爸爸不是故意忽略自己和唐雅吗？那你们最好一直忽略下去。

    陈天翊也用自己的最大极限的温柔对待着唐雅，虽然内心里本来就想对唐雅好，但此刻还有另一层次的想法，那就是让自己的爷爷和爸爸看到，让他们知道自己与唐雅共患难的决心！

    陈天翊知道他此刻的一举一动都会有人告诉爷爷，所以他一直领着唐雅在四处秀恩爱。

    这一秀就是三天，直到三天后的中午，陈天翊刚和唐雅出来门口，老管家恭敬地就在门口说道：“少爷，少奶奶，老太爷让你们去主楼用餐。”

    陈天翊笑着看了眼旁边的唐雅，意味深长的挑了下眉，“好吧，既然爷爷有请，那我们就过去吧！”

    陈天翊抓起唐雅的小手便走进了客厅里，陈老爷子和陈子桓已经坐到了长长的餐桌边，两个人均是神色复杂的看着这两个如胶似漆的人。

    这几天他们得到了仆人的汇报，陈天翊对唐雅那是痴情一片，这也让他们不得不重新重视这件事情。

    “爷爷，爸爸，午安。”陈天翊打了招呼，随后示意了一下唐雅，唐雅微微迟疑了，不知该怎么措辞，前几天因为陈天翊让她喊爷爷，而被陈老爷子怒喝了一顿。

    此刻她再不会自找没趣，笑了笑，对着他们喊道：“老太爷，陈伯父，你们好。”

    陈天翊有些酸楚的暗暗叹了口气，自己的家终究是让唐雅如此为难了。

    但听到唐雅如此称呼自己的那两位，则是满意的点了下头，然后招呼陈天翊和唐雅入座。

    这顿饭吃的自然不会轻松，因为刚吃了几口，陈老太爷忽然放下了手中的筷子，看去唐雅淡淡的说道：“唐小姐，你可知道你现在的身价是多少？”

    唐雅因为不太懂他的意思，所以也就没说话，只是抬着头望过去。

    陈老太爷迎上她的目光，忽然大笑了起来，虽然年近七十却是声如洪钟，“我可从来没听过一个女人能值得起这么的价格，还真是好笑啊，五千万！哈哈，马家倒是真出得起价格……”

    陈天翊似乎听懂了，眼神倏地收紧，“爷爷，你的意思是？”

    陈老爷子摇头笑着，指着唐雅，似乎在嘲讽的说道：“这位唐小姐最近可是在杀手榜上出名了，马家的人给了一个相当高的价格……五千万可是能买得下一家小公司……”

    唐雅一下子愣住了，这已经很明白了，马家为了给马刚报仇，雇了杀手来追杀自己，还是整整五千万的价格。

    “爷爷，你可要帮唐雅啊！”陈天翊慌了，下意识的站了起来。

    “坐下！”陈老爷子威严无比的说道，见陈天翊慢慢坐了下去，这才说道：“让我救？我怎么救？天底下那么多杀手，我能阻止得了吗？”

    唐雅脸色都吓白了，连忙把手掌放到了桌下，因为整个手掌都已经开始剧烈的颤抖，杀手？这只是存在在里，没想到现实里还真有这种组织！

    “爷爷，你去跟马家去谈谈，凭你的面子也许就会化解这件事情。”陈天翊急的又想站起来，但是在陈老爷子威严目光下，只好老老实实做在了椅子上。

    “我的面子可没用，这些年你没有在家族里。你根本也不知道内幕。我们与马家为了争抢生意，早就水火不容。”陈老太爷捋着花白的胡子抬眼微微看了一眼唐雅，“而且这件事情也不是面子能化解的了，这可是断了马家的香火大仇！”

    “爷爷，你肯定有办法是不是？”陈天翊真的害怕了，原以为陈家和马家都是大家族，之间肯定有所面子和顾忌，谁能想到非但如此，反而是仇家！

    陈老爷子摇了摇头，干脆直接的说道：“我可一点办法也没有。”

    这一切都看在眼里的唐雅，顿时心也沉到了谷底，难道这件事情的最终结果需要自己拿命来了解。想过事情的严重，却没想到是如此的严重！

    一直没说话的陈子桓此刻喝光碗里的汤，慢慢的放下，看着唐雅意味深长的说道：“唐小姐……其实，现在你还有一条出路……”

    陈老太爷故意顿了一下，当唐雅月发起呆的看去他的时候，这才说道：“……那就是出国，隐姓埋名的生活下去，我想用不了几年，你就会逐渐被遗忘，到时候你再回国就没有问题了。”

    唐雅被刚才的事情已经惊得脑子短路了，现在只是麻木的看着陈子桓，甚至连他说的什么都没反应过来。

    陈天翊这时候却猛然站起了身，一拉唐雅道：“走！”

    唐雅傻乎乎的眨眼睛，“去哪？”

    “去美国！”陈天翊眼神肯定道：“我陪你一起去！”

    他这句话一落下，后面的陈子桓暴几乎是跳如雷的喊道：“混账，你疯够了没有，她自己作孽出去逃命，你疯了也跟着出去！你出去了，我们家的产业谁来接替，还有你爷爷多大年纪了，等你回来，你还能不能再看见他！”

    陈天翊回过头，脸上决然，一字一顿道：“家族产业我不要……至于爷爷，我会经常回来看他，而且家中还有你，不是吗？”

    “你这个不孝子孙！”陈老爷子脸都气绿了，站起爱哆哆嗦嗦的指着陈天翊，“你竟然为了一个女人……”

    话还没说完，就是一阵气急，不停的咳嗽，脸一下子白了。

    陈子桓连忙跑过去，扶住了陈老太爷，并赶紧从口袋里掏出了药丸给他服下，抬头看了一眼陈天翊还在犹豫的站在原地，不由生气道：“你还站在那里干什么？还不赶紧扶你爷爷去医院！”

    陈天翊担心的看了眼唐雅，这才跑了过去，随后和陈子桓两个人扶着陈老爷子慢慢的走出了客厅。唐雅帮不上忙，只能在后面紧张的跟着，在门口，陈子桓喊了两声，立刻有一个年轻人开着车子过来，等陈天翊和陈老太爷上车后，陈子桓却对里面的陈天翊说道：“你先去医院照顾你爷爷，我一会就过去。”

    陈天翊他们的车子很快消失了，陈子桓却是眼中露出了一丝狡黠的神色，随即看着唐雅说道：“唐小姐，请跟我回里面说话。”

    陈天翊就是被陈子桓故意给支开了，当然陈老爷子本身就有点问题，但吃完药后，是完全不需要去医院……至少在刚才陈老爷子是不需要去医院，因为他的眼神一直很稳，而且还在陈子桓喂他吃药的时候，还暗示性的拍了拍他的手掌，随后又故意大声咳嗽了起来……

    没办法，谁让他们陈家的这最后的独苗要跟着一个女人跑到美国去！

    陈子桓坐到了沙发上，随意指着对面的沙发说道：“唐小姐，请坐。”

    唐雅坐下去，微微皱了下眉角，陈子桓究竟想要跟她说什么？

    陈子桓慢悠悠的从上衣的内兜里拿出了一张已经填好数字的支票，在茶几上轻轻推向了唐雅，“唐小姐，请收下。”

    唐雅皱眉拿起了支票，呵呵，好大的手笔，一千万！

    陈子桓桌边拿出了一根雪茄，慢悠悠的修剪，然后点燃有力的吸了一口，“唐小姐，你也知道你这次惹得麻烦不少，刚才也说过了，你为今之计就是去国外躲一段时间，这一千万足够你在国外生活几年。”

    说到这里，陈子桓微微打量了下唐雅逐渐变寒的脸蛋，毫不在意的说道：“其实要不是看在天翊对你一往情深的样子，我们陈家无需要对你付出什么，毕竟我们也不需要，也没理由对你付出，你也无需把我们陈家当成避难港。现在给你一千万，除了是让你在国外生活之外，我还希望……你以后不要再纠缠天翊。”

    唐雅笑了，很愉悦的笑了，但是她的心里却不在把陈子桓当成一个长辈对待，而是当成了一个在深深羞辱她的人，要不是陈天翊领着她来陈家，她也根本没有往这方面想。

    陈子桓翘起了一条腿，用力吸了一口雪茄后，喷出一口浓烟，笑道：“唐小姐，我把丑话说在前面，这一千万你拿到手后，我希望你能找一个天翊找不到你的国家安稳得住下去，我想没必要在美国……天翊毕竟在那里生活过几年，很容易寻找到你。我的意思是，你最好是在非洲或者南美洲一些小国家居住下去，这些钱足够你在那里买的下一座小岛，甚至你一辈子都能舒舒服服的过下去。”

    “还有呢？”唐雅双手抱在了胸前，嘴角勾起了一丝讥笑。

    陈子桓心里有点惊讶唐雅此刻的冷静，微微想了想，笑着补充道：“如果唐小姐可以的话，我希望你现在就动身，否则一会天翊回来，又会生出许多麻烦。”

    “没问题！”唐雅笑着站了起来，她是那样轻松的看着对面的陈子桓，然后在陈子桓惊讶的目光下，一点点把手中的支票撕碎，她的声音充满了孤傲，“陈先生，我原本很尊重你，但在现在……呵呵，不复存在了！“

    