
    “到了！”陈天翊张开了口，他已经从顾文凯嘴里知道了事情经过，紧张的同时也很佩服唐雅感冒如此大的危险打入到了马家公司，现在似乎终于可以用正义的力量解决和马家的恩怨了！

    这的确值得高兴，可是陈天翊怎么能高兴的起来，稀里糊涂的和白祺发生了那种关系，又被爷爷在家里逼着要马上与白祺完婚，要不是老妈力挺之下，自己还会一直被囚禁在别墅里。

    陈天翊觉得似乎伤了所有人的心，不仅爷爷爸爸还有白祺，甚至包括老妈袁红的。不过袁红却是因为陈天翊伤害到了唐雅，记得她当时看陈天翊的眼神是那样的厌恶，没有多说一句话，就飞回了美国。

    顾文凯确定后面没有马家的车子跟上来，这才拉开了车门，跳了下来，犹豫了一下朝着里面的唐雅伸出了掌心，“好了，我们进去吧！”

    唐雅伸出了手掌，用力的握紧了顾文凯的手，默默的走下了车，似乎这一刻只有从顾文凯温暖的大手上才能得到一点平静。

    顾文凯感觉到唐雅的掌心在自己手里的颤抖，微微紧了紧，领着她大步走进商业调查大楼里。

    陈天翊在车里一直看着他们的背影消失，长长的叹了口气，心中说不来的失落与难受，他清楚自己已经狠狠伤害到了唐雅，但是却还是奢望着有那么一天，她还会像曾经一样，把自己最脆弱的心给自己温暖。

    陈天翊发动了车子，方向盘猛然转向了一条公路，他此刻必须要为自己先做点什么事情，否则自己ｍｇ公司的位置真的要不保了，在感情上一败涂地，他不想在事业上再输给顾文凯！

    唐雅和顾文凯在商业调查科里面迅速调出了里下载的文件，里面一项项触目惊心的罪证，让所有人都瞠目结舌！

    由于马家旗下光在ａ市的企业就有十二家公司在涉黑，别说他们所在ｍ市的大本营，事情尤其严重，商业调查科立刻制定计划，一张大网逐渐拉了起来。

    几乎在同时，所有能派出去的警力集体出动，甚至都调动了周边驻扎的部队，这可是轰动社会的大事件！而翻起这个惊涛骇浪的却是唐雅这个柔弱的女孩！

    陈天翊已经开车到达了一家豪华的酒店，马家在这里正召开着新闻发布会，他们成立了一家大型融资公司，甚至邀请到了几十名企业家共同出席，这些企业家在今天就打算和马家签署合作书，把自己雄厚的资金注入到这家融资公司里。

    但是，这些企业家不知道的是，只要稍等一会，马家被正式调查后，他们刚注入进去的资金就会被有关部门冻结，至少在短时间内，那笔资金是无法拿出来！

    企业家最怕资金周转不灵，那是致命的，所以他们此刻都在做一件非常危险的事情！

    马老太爷是个精瘦的老人，柱着一根雕刻着栩栩如生龙头的拐杖，穿着合体的黑西服神采奕奕的站在主席台上，与他站在一起的是那些想靠上马家这棵摇钱树的企业家。一番拍照合影后，进入到了签署合同的时刻，一个个都是红光满面，而就在这时候，酒店的大门被用力推开，一道笔挺的身影昂首大步走进来！

    “等等！”

    声音威严却又不容置疑！

    不少记者先发现了来人，顿时低声窃窃私语起来，“这不是ｍｇ总裁陈天翊吗？他怎么也来了，难道也想加入马家的融资公司？”

    有人立刻反驳道：“这怎么可能，ｍｇ公司本身就是一家投资公司，怎么会与马家的融资公司合作！”

    马老太爷犀利的目光从主席台上射过来，“陈家的小子，你来这里干什么？”马老太爷自然认识陈天翊，死对头陈家的人，前段时间为了一个唐雅，两家人更是闹的箭拔弩张，一触即发！

    陈天翊唇边挂着丝丝冷笑，大步走在前，高声大笑道：“我来这里只为了一件事……那就是揭穿你们马家！”

    马老太爷脸上阴沉了下来，脸上逐渐浮现一丝冷笑，“别以为你在一家美国的什么投资公司工作，就可以如此无的放矢放声编造，哼，得罪我马家的人，不管是谁，都要付出最惨痛的代价！”

    台上的企业家自然也有人是认识陈天翊，还急忙走下主席台，打着圆场，“陈总，您肯定是来错了地方，快回去吧……”

    陈天翊看着眼前的胖男人，微微笑道：“刘总，请相信我刚才说的话，你此刻最好不要和马家签署什么合同，只要合同已签署你们就与非法集团牵扯上了关系，那时候影响的不仅仅是您的生意，还有您大量资金会被冻结！”

    刘总惊讶的抬起了头，涉及到自身的利益，谁都会如此谨慎！

    陈天翊扫视主席台上的人，“各位老板，大家都听着，也许再过不久，也可能就在下一刻！有关部门就会来调查马家违法的事情，为何不等到那时候再考虑与马家合作的事情，否则现在就合作，你们会知道是那种严重的后果！”

    主席台上的人炸窝了，有的在低声窃语，有的直接向马老爷子开始询问，马老爷子立刻一脸怒气的咆哮，“我们马家做的一项是正经生意，不要中了陈天翊的圈套，我也会向有关部门告他恶意诽谤……”

    但很快，马老太爷的电话响了起来，他余怒未消的接听起来，但马上脸上就露出了惊恐，因为电话里是他一家非法公司经理打来的，已经大批警察进入调查了。

    马老太爷的电话声响个不断，他的身子颓然的往后退，他此刻的表现，完全证实了陈天翊的话，主席台上原本就要签署合作的老板，纷纷把合同书扔到桌上。

    陈天翊这是一招妙棋，收揽人心的妙棋，还是收揽无数有钱大老板的人心，也可以说是自己在关键的时候救了他们，以后他们怎么会不记得自己的人情，想还人情简单，来ｍｇ和我谈投资！

    有了这么强大有可能合作的项目，陈天翊的总裁位置怎么会被顾文凯撼动！男人就应该有野心，虽然隐隐感觉是窃取了顾文凯和唐雅这段时间付出的果实，但自己真的不能再败给顾文凯了！

    半个小时的时间，也就是这点时间，商业调查科的人大批涌进来，马老太爷当场被带走了，留下了一地惊愕的记者，还有劫后余生的企业家。

    陈天翊适时展现出了他强大的交际能力，几乎在当场就谈下了几个项目合作，你们不是想把钱砸到融资公司吗？那么现在这是个骗局，那么就和我们mg合作吧！

    顾文凯和唐雅走出了商业调查科，马家在一瞬间彻底被粉碎了，接下来就是各种调查。

    顾文凯开车载着唐雅笑道：“唐小姐，现在再不会有人追杀你了，今晚我给你做顿大餐庆贺一下。“

    “顾先生。”唐雅的声音很低，“我今晚就不去你那里住了，危险已经解除了，我想回自己的家，而且我感到好累。”她真的感觉好累，这种感觉从看见陈天翊以后越发的明显。

    顾文凯只是微笑的点了下头，问了唐雅租住地址，开车奔了过去。

    唐雅已经好久没有回来住了，家里的一切还是那个样子，还是那样的清冷。

    趴在床上睡了过去，醒来的时候天色已经暗了，站在落地窗前，看着灯火璀璨的这座城市，似乎才刚刚睡醒。

    想了想，拨通了夏冬梅的电话，“大姐，我回来了。”

    “唐雅！”夏冬梅的声音在惊喜，“你回来了吗？没事了吗？你可担心死我了……前段时间有不少人来网站找你……”

    夏冬梅说的自然是马家的人，唐雅笑了笑，“大姐，让你担心，我很好。”

    听到唐雅安然无恙，夏冬梅愉悦的心情从电话里头能听出来，“唐雅，你在家等着我，我们去酒吧庆祝！”

    唐雅被夏冬梅感染了，“大姐你说地址，我自己打车过去。”

    现在这个时分，还不是酒吧喧闹的时刻，玫瑰酒吧里还在放着轻音乐，顾文凯和陈天翊两个人坐在吧台边，一边笑着聊天，一边浅饮杯中红酒。

    陈天翊抬了下酒杯，苦笑了笑，“paul，请原谅，你可能也看到今天的报道，我利用你和唐雅揭露马家黑势力的时机，赚取了大批企业家的合作。”

    顾文凯轻轻和陈天翊碰了下杯子，却是语气认真地说道：“我觉得你做的是对的，至少在那个时候，你挽救了不少企业家的资金。”

    陈天翊摇头笑道：“你可真是个有风度的家伙，你知不知道，就因为一天之内谈下来那么多项目，我在美国总部那边可是加分不少，而这一切却是来自你。”

    “这些是你应得的，如果换成是我，未必能做出你这种决策，马家的人……”顾文凯笑着摇了摇头，“他们可是一群丧心病狂的家伙，也许没等你说出黑幕，就被马家的人带走了！”

    