
    等回到了陈家别墅里，一路跟随的车队逐渐开走，各自回自己的老板那里领命。

    袁红和唐雅下车刚走进别墅里，前面快步走来一个男人，挺拔的身姿带着傲然之气，眉目俊朗却是微微锁眉，此人正是刚从a市赶回陈家的陈天翊。

    看到陈天翊出现，唐雅感觉心情忽然放松了下来，和陈天翊对视了一下，都是微微笑了笑。

    陈天翊紧张的询问：“妈，你和唐雅刚才去哪里了？”

    袁红淡然一笑，“我陪唐雅出去买点东西。”

    陈天翊着时候也看到了身后那个黑人保镖手中的购物袋，然后轻轻来到唐雅的身边，轻轻拉起她的手，柔声的问道：“你最近没事吧？”

    “没事。”唐雅忽然低下了头，偷偷瞄了一下自己的手，陈天翊却已经悄悄和自己十指交叉在了一起。

    袁红忽然生气的过去打了陈天翊胳膊一下，“哎呀，你这臭小子，多久没见我了，一见面不先问问我有没有什么事情，反而先对自己媳妇问了起来，真是有了媳妇忘了娘啊！”

    噗嗤！唐雅笑了起来。

    陈天翊当然知道这是老妈在故意打趣自己，不过他奇怪的是自己老妈对唐雅的态度，感觉好亲切。

    原本还以为老妈也会像爷爷他们一样，对唐雅横挑鼻子竖挑眼，但现在似乎多虑了。可是又不对啊，之前老妈也是不待见唐雅，为什么现在真的见到了唐雅，会发生如此大的变化！

    “天翊哥哥。”白祺在陈天翊后面追了过来，“你怎么回家刚跟爷爷和叔叔打过招呼，就出来了。”

    陈天翊没有接话，只是笑着回答，“你怎么也出来了？”

    “爷爷，让你回去。”白祺眼神落在了陈天翊和唐雅紧扣的十指上，身子微微有点颤抖。

    白祺挪开了视线，撒娇的挽着袁红的胳膊，“干妈，你回来啦！”

    袁红眼中含着那么一丝意味，嘴上却是笑道：“是啊，刚才给唐雅买了些礼物，可累死我了。”

    白祺眼神倏地变寒，忽然又笑了笑：“干妈，进客厅里，我给你捶捶腿。”

    袁红轻轻拍着白祺的胳膊：“算了，我还是回唐雅屋子里休息一下吧。”

    微微拿开白祺的胳膊，抬头又对陈天翊和唐雅说道：“你们现在也跟我过去，我有事情要说！”

    袁红抬步，却发现白祺也跟了上来，不由回头笑道：“祺祺，你先去爷爷那里，我和他们两人说点悄悄话。”

    白祺冷哼了一声，转身离开，只是那脸上已经气的微微扭曲，她把所有怨气都记恨在唐雅身上，这恶女人不仅迷惑了天翊，现在还迷惑了干妈！

    回到了客房里，袁红走了几步，猛然回头，对着陈天翊就是一巴掌！

    这一巴掌不仅让陈天翊有些不知所以，就连唐雅都给惊住了，赶紧过去问道：“阿姨，你怎么了？”

    袁红的脸色很难看，没有回答唐雅，而是直接对着陈天翊喝问道：“说，你知道错吗？”

    陈天翊只是皱了下眉头，盯着有些莫名其妙的老妈，怎么翻脸比翻书都快！

    袁红冷冷一笑，倏地脸色一变，生气地质问道：“天翊，我问你，你为什么把唐雅一个人留在这里！你知不知道他一个人在这里多危险，只要你爷爷把她赶出去，她很快就会被马家派出来杀手干掉！”

    “妈，你有些严重了吧！”陈天翊没想到老妈是在生这个气，刚才挨那一巴掌，非但没感到委屈，心里还有点高兴，老妈对唐雅还真不是一般的好。

    唐雅轻轻地拉着陈天翊的胳膊，“天翊，你别不相信，阿姨说的是真的。刚才我和阿姨出去买东西，就被一个女杀手盯上了，要不是阿姨及时拉了我一把，我真的就被杀死了。”

    陈天眼中露出翊鸷冷的眸光，看着老妈问道：“是马家派来的吗？”

    袁红叹气点下头，随后讲出了刚才出去买东西时候的经过。

    陈天翊面沉似水，微微沉思了片刻，刀削的薄唇勾起一丝邪魅的弧度，扭过头，“妈，如果我没认错的话，你那刚请来的保镖是上一届非洲搏击的冠军皮德尔杰森，是吗？”

    袁红皱眉点了下头，没有夸奖陈天翊好眼力，反而问道：“你想干什么？”

    陈天翊冷冷的开口，“我需要他帮我送样东西给马老太爷！”

    袁红没有多问，径直走去门口，随后把杰森叫了进来。

    陈天翊走到桌边，在抽屉里拿出了一把手枪，这是上次震慑野狐狸的那一把，轻轻退镗，压出了一颗子弹。

    唐雅急着跑过来，吃惊道：“天翊，你想干什么，上次我不是告诉过你不能再用枪了吗？”

    陈天翊笑着刮了下唐雅的琼鼻，“放心好了，我只是需要一颗子弹而已！”

    在唐雅的不解下，陈天翊把这颗子弹送到了杰森的手里，“我需要你夜晚把她送到马老爷子的床头上！”

    “敲山震虎！”袁红眼睛忽然露出了淡淡的笑意，“不错，是该给他个警告了！”

    杰森从口袋里拿出一条干净的白手帕，先是擦干净陈天翊留在子弹上面的指纹，随后包起来，大步走了出去。

    唐雅还是有些担心的看着陈天翊，“这样没事情吗？”

    袁红则是笑看着她，“放心好了，只是去送点东西而已，我袁红的媳妇也不能一直这样让人欺负。”

    三个人在椅子上坐下，袁红眼睛忽然眨了眨，开口问道：”你们两个有什么打算没有。“

    唐雅微微垂眸，叹气道：“都是我惹得麻烦，现在只能走一步是一步了。“

    袁红好笑道：“我问的可不是这个，马家非要死缠到底，大不了我把我的三成股份给他，没什么大不了的，我问的是另一间更重要的大事！”

    唐雅好奇的眨了眨眼睛，“什么事啊？”

    袁红暧昧的笑了笑，“我想要个孙子。“

    “啊！”唐雅惊讶的轻轻叫了一声。

    陈天翊忽然有点尴尬自己有这么个老妈。

    “怕什么，都是自家人，”袁红笑道把眼前两个人的手放到了一起，“今晚你们两个好好捣鼓，我等你们好消息。”

    唐雅红着脸低声道：“阿姨，我和天翊都离婚了……”

    “离婚可以再结婚啊，可是给我生孩子这件事情可等不及！”袁红嘿嘿的笑出声来，然后看着看着两人说道：“今晚，是我给你们在外面包个总统套间还是就在这里？”

    “妈，你不是才告诫我，外面不安全吗？怎么可以出去住？”陈天翊有些无语，这老妈想孙子想疯了，好像只有这件事才是正事！

    袁红轻轻拍着自己的脑门，“看把我老糊涂的，对对，今晚你们就在这里，我在外面给你们放哨，放心好了，任何人都进不来。”

    “啊！”唐雅再次发出了惊呼声。

    “怎么，这里不好么？”袁红假意打量这房间，“如果缺什么，我立刻让人给你们送过来……”

    袁红忽然起身，在唐雅耳边低声悄悄地说了几句话。

    唐雅脸刷的红到了脖子，惊慌的大叫，“那种东西，我不需要！”

    唐雅其实刚开始还没完全听明白，等袁红在耳边低声解释一下后，唐雅才知道那是多么可怕的恶趣味。这些东西怎么敢给陈天翊用，还有，陈天翊还是不是她儿子啊！

    “那你需要什么，我去给你准备。”袁红回到了椅子上，笑眯眯的眨眼。

    唐雅急的飞快摆手：“我真的不需要，我什么也不需要。”|

    袁红叹息着，唇边染着一丝狡黠，“就这么这间屋子了，没有点情调是不是太可惜了啊？”

    “不可惜，不可惜，我们住这里就挺好的。“唐雅慌张的喊道。

    陈天翊也明白了过来，被自己老妈调戏了一番，五官分明的脸庞也染一抹红色。

    唐雅对着陈天翊尴尬的笑了笑。

    陈天翊缓缓的开口：“我们毕竟已经在这里住了好几天了，还算习惯，你放心好了。”

    袁红皱了下眉头，狐疑的看着两个人说道：“你们前几天是不是没有同床。”

    唐雅低下头说道：“我睡在床上，天翊睡在地上。”

    果然和自己想的一样！袁红的脸猛然沉了下来，“今晚必须同床，我想要孙子。”

    “可，可……”唐雅有些难为情的张了张嘴。、

    袁红眼生气道：“没什么可是的，今晚我给你门外放哨，放心好了。”

    “放哨？”陈天翊好看的唇勾起一丝无奈，“妈，你就别留在这里了，晚上回主楼睡觉就好了。”

    “不行，妈必须给你们放哨，绝不会让外人打扰到你们。”袁红执拗的让唐雅感觉怪怪的，大晚上谁会打扰自己和天翊啊，反而最有可能打扰的，也是门外放哨的。

    袁红的确说到做到，到了晚上还真的搬了个凳子坐在门口，名义上是放哨，实际想知道屋里的人有没有按照她说的做！

    陈天翊听到门外的声音，穿着睡衣走了出去，打了个哈欠，“妈，你回去吧，大晚上的，你不困啊！”

    