
    白祺伸手就夺下了唐雅手上的手表，还一副很难过的样子，“你看着手表，都被你给带脏了。”

    “我去洗头发！”唐雅大步转身走开。

    “祺祺，你以后不能再这样娇惯了……”袁红的眼神依然掩藏不住的宠爱，过去抬手就想抚摸白祺的卷发。

    白祺却是哼了一声，用力偏了下身子，躲开了袁红的手掌，“干妈你变了，变得不喜欢祺祺了！”说完，抱着那一大摞的礼物气哼哼地走出了屋子。

    袁红的声音在后面追上去，“当心一点，别摔着……杰森，帮祺祺把东西送到屋子去。”

    唐雅在浴室草草洗了下头发，等听到外面白祺离去的声音，这才走了出来。

    “唐雅……”袁红欲言又止。

    “阿姨，我没关系的。”唐雅打心眼挺感激袁红，再说那些礼物本来就是给白祺买的，再说自己也不需要那么奢侈的名牌。

    “真是个好孩子。”袁红笑着眨了眨眼，“等明天阿姨领你出shopping，给你买更好的。”

    唐雅赶紧摆手，急道：“阿姨，我真的不需要啊！”

    “怎么不需要，我袁红的儿媳妇就不能比别人少了什么！”袁红都不清楚自己为什么会蹦出这么一句话，也许跟唐雅比，白祺也只能是一个外人！

    当夜，袁红真的睡在了唐雅的屋里，一直都在询问唐雅小时候的事情。

    唐雅小时候的清苦是袁红所不能想象的，动容之外，只坚定了一个念头，尽可能的对唐雅好，至于那个秘密，还是烂在心里吧！

    袁红第二天真的要领唐雅出去购物，唐雅拒绝了几次后，只好答应了下来。

    当然，袁红让唐雅先呆在房间里，自己走进主楼找到了陈老太爷。

    “爸，我需要我们家的保安陪着我出去一下，我想去买点东西。”

    “哦？”陈老太爷昏昏欲睡的抬起了眼皮，那双浑浊的眼睛露出意味深长的意味，“是和唐雅出去？”

    袁红浅勾唇角，“是的。”

    陈老太爷眼神很平静，“袁红，你也知道家里的保安有他们的责任……不能为了外人出去办事。“

    袁红似笑非笑的看着，“你说我是外人喽。”

    陈老太爷沉默了一会，缓缓地抬起头，“我指的是唐雅。”

    袁红轻轻哼了一声，转身走开，在院子里打了几个电话，随后走回到了唐雅的住处。

    “唐雅，好了，现在我们走吧！”

    “好。”唐雅这段时间就是失去自由的笼中鸟，能出去走走，倒是挺不错。

    袁红牵着唐雅的手出现在大门口，她们的身后自然是矗立着像小铁塔的黑人保镖。

    唐雅小声的询问：“阿姨，我们怎么不走了？”

    袁红温和的笑笑，“再等等，外面可是有马家的人在找你……傻丫头，我怎么能让你出危险！”

    “谢谢阿姨。”

    就等了能有几分钟的时间，只见二十几辆高档轿车行驶而来，里面的人纷纷下车对着袁红弯腰道：“夫人好！”

    袁红微笑的点头，自己的这点面子果然还有点用！

    袁红在z市的人脉可不弱与陈家的那两位，她抛开陈家女主人这层身份，她在美国还是一家上市集团的主席。只是她随便一个电话打出去，哪个老板都会毫不犹豫的把各自的保镖派过来。

    袁红领着唐雅上了一辆车，黑人保镖自然坐到了副驾驶上。

    车子去往了最繁华的商业街，这个庞大的车队立刻找来了路人无数惊艳的目光，甚至有摄影师在飞快拍照，这些豪华顶级的轿车甚至成为了一道独特的风景。

    袁红笑眯眯的拍着唐雅的手背，“跟阿姨说，想要什么，阿姨给你买。”

    唐雅开心笑了笑，看去了窗外，“我不需要什么，其实我只是想走走。”

    袁红暗暗点了下头，等车子停了后，她也的确也领着唐雅随便的走了走，但走的地方都是国际一流的大品牌店。

    很快唐雅的手中快提满了各种购物袋子，但是袁红却感觉还不够，瞄了一眼旁边的一家内衣店，笑着拉着唐雅走了进去。

    “呀，夫人你回国了。”打扮时髦的女店主急忙迎了上来。

    袁红微笑的点头，“思雅，好久不见，最近有什么新款没有？”

    “有，但也需要夫人看得上才行。”女店主不露痕迹的拍了下马屁，随即好奇的看去了唐雅，“这位是？”

    “我儿媳妇！”袁红扭头，笑着把唐雅拉近自己身体，手轻轻的揽在了唐雅的腰上。

    “你儿媳妇……不是白小姐吗？”店主有些吃惊。

    “祺祺只是天翊的妹妹，妹妹怎么能和哥哥结婚呢？”袁红亲密用脸贴上了唐雅的脸蛋，笑道：“你看我们多有婆媳相。”

    女店主含笑着打量这唐雅，连忙夸奖，“真是个漂亮的女孩，陈少爷真有福气。”

    唐雅脸都红了，这陈天翊怎么到哪里都有人认识，不过想想也就明白了，z市只有一个陈少，想没人认识都很难做到。

    袁红推着唐雅的肩膀往前走，“快看看有没有自己喜欢的款式。”

    这句话原本没什么问题，但是袁红接下来的话让唐雅彻底羞红了脸，袁红狡黠的对她眨眨眼睛，“不仅你要喜欢，还得让天翊也喜欢。”

    货架上的一件件内衣摸起来很舒服，样式也很好看，只是在唐雅眼里却感觉太前卫了点，于是围着一个个货架看过去。

    袁红也在四周转着，忽然眼前一亮，拿起一件内衣过去递给了唐雅，“这件咋样？”

    唐雅一阵大汗，惊吓的连忙摇摇头，“不好，这也太暴露了。”

    “那真是可惜了，我觉得天翊肯定喜欢。”袁红叹了口气，拿着内衣走开。

    不过就在袁红迈出去一步的时候，猛然转过身，用力往回一拉在再次低头看内衣的唐雅。

    就在唐雅身子离开原地的时候，一个鸭舌帽的长发女人飞快地一刀子刺空了。

    这个女人抬起头，是个白种人，一双碧绿的眼睛眯了起来。

    这是个外国人！难道是来刺杀自己的！

    但袁红马上就知道自己想错了，因为这个女杀手已经飞快跑来，刀子朝着唐雅刺过去！

    正在唐雅吓傻的时候，袁红用身子用力撞向她……

    唐雅都不知道，陈天翊妈妈为什么会对自己这么好，这几乎是在用命救自己！

    唐雅被撞开了，刀子却朝着袁红刺了过去……

    袁红已经无法再做出任何躲避了，心里却是在微微笑着，她不后悔救唐雅，这只是在救赎曾经的自己！

    不过刀子却在袁红胸前停了下来，接着那个外国女人被人从后面狠狠的扔了出去，杰森健壮的身子露了出来。

    因为这里是内衣店，杰森被命令在门外等候，谁知道这让人有机可乘。

    那个女杀人砸倒了几个内衣货架，眼中忽闪不安，震惊于杰森恐怖的速度，不仅能后发先至，而且还有着那么可怕的力量！

    女杀手不再恋战，一个弹跳站了起来，接着朝着门外冲过去。

    但门外已经有大片的保镖正往这里冲过来，他们只是比杰森慢了一步而已！

    女人银牙一咬，刚想硬冲出去，杰森已经鬼魅的出现在她的身后，只见杰森双手瞬间握住了她的双臂，用力往上一抬，女杀手的两条胳膊被卸了下来，耷拉在身边打摆子。

    杰森动作不停，接着一个扫腿，女杀手只剩下躺在地上哀嚎。

    袁红沉着脸领着唐雅走了过去，杰森踩在女杀手脸上，问了几句不知道哪个国家的语言。

    女杀手痛苦之下，终于回答了起来。

    杰森回头面无表情的对袁红禀告道：“这是个马家雇的国际杀手，目标就是唐雅。”

    唐雅脸上倏地变白了。

    杰森继续道：“幸好他只是一个二流杀手，如果是一流杀手，刚才那么近距离，我想我已经无能为力。”

    袁红铁青着脸点了下头，回过头，又紧张的看着唐雅上下，“你有没有受伤？”

    唐雅使劲的摇着头，也是焦急的问道：“阿姨，你呢？”

    “没事。”袁红说完后，眼神倏地变寒，掏出了电话，打通后，对着电话就发出了冷笑声：“马老爷子，你什么意思？派杀手来行刺我儿媳妇吗？”

    马老爷子指的就是马家的老太爷，一个枭雄人物！

    他自然不会给袁红这个小辈什么好态度，在电话里阴森的说道：“你儿媳妇断了我们马家的香火，你还想让她活命！想活命也行，拿陈家三成的股份来换！”

    袁红竟然笑了起来，“姓马的，我是给你一个面子才跟你这样说！我袁红是谁，我告诉你，我可不是那陈家那假斯文的爷两！你要是敢再派人伤害我的儿媳妇。呵呵，你们不是会雇杀手吗？那么我也会，甚至会比你会雇的更多，更一流！直至让你们马家成为一片灵位！”

    马老太爷在电话里厉声大吼：“你敢！”

    袁红笑着把电话挂断了。

    “走，我们回去！”袁红已经失去了子继续购物的心思，唐雅何尝不是，而且女店主更是早就吓呆了，袁红顿了下脚步对她说道：“你先报警，这个女杀手让有关部门去调查，另外你店里的损失你尽快计算一下，明天我会派人过来结算。”

    “谢谢夫人！”店主破涕为笑，还亲热的和唐雅打了下招呼。

    