
    孙美萍拉着唐雅的手说道：“最近小杰还在愤恨陈天翊打他的事情，我怕……唉，你去楼上跟小杰说会话，他最爱喝黑咖啡，你给他冲一杯，大家把这件事情过去就好了。过几天我会让陈天翊过来做客，大家也正式见见面。”

    唐雅皱了下眉，这赵杰不会又想对天翊使什么幺蛾子吧？

    赵郎峰也微笑的朝唐雅说道：“去上楼看看小杰吧，你们年轻人话题多，容易交流。”

    唐雅犹豫了下，走上了楼，当她推开赵杰的门，里面赵杰也显得很吃惊，“你进来干什么？”

    唐雅没说话，记得孙美萍说赵杰爱喝黑咖啡的事情，正好桌边很显眼的放着一包黑咖啡。

    不情不愿的过去冲了一杯，然后往桌上一放，便又走出了屋子。自己释放的善意，希望他能懂！

    回到了自己的卧室，感觉着一切怎么这样的虚幻，苦笑着去洗了个澡。

    回到床上刚要闭上眼睛，就听到有仆人在外面惊慌的大喊，“老爷，太太，少爷晕过去了！”

    唐雅急忙跳下床，正好看到孙美萍和赵郎峰从楼下跑上来，几个人一起跑进了赵杰的房间。

    只见赵杰已经从床上摔到了地上，地下满是呕吐物，黑乎乎的看样子就是刚喝过黑咖啡的原因。

    孙美萍没有焦急赵杰的病情，而是飞快来到唐雅的面前，一巴掌打在唐雅的脸上，“说，你给小杰喝的是什么？”

    唐雅被打蒙了，反应半天，才明白孙美萍的意思好像是自己给赵杰下了毒！

    “就是黑咖啡啊！”唐雅也知道孙美萍可能是爱子心切忘了分寸。

    但是孙美萍却不依不饶拉着唐雅的衣服，大哭起来，“你这个恶毒的女人，你肯定是记恨小杰当初伤害过你，这才想下毒害死他！”

    唐雅眼神收紧，用力松开孙美萍的手，一字一顿道：“我没有你我想的那么恶心！”

    孙美萍还想闹，赵郎峰从赵杰边上飞快站起来，扭头瞪了她一眼，“够了，你在疯什么？阿杰还不知道是怎么回事，赶紧先送医院！”

    孙美萍也觉得自己可能有点过了头，赶紧骂着门外的仆人把赵杰抬出去。

    上了车，一行人疾奔到了医院。

    赵杰被推进了急救病房，赵郎峰看着病床上不省人事的赵杰，扭头对着一名护士急声喊道，“赶紧找你们最好的医生过来！”

    他不知道的是，白祺刚悄悄地从主任医师的办公室里走出来。

    这名主任医师领着一帮医生来到了赵杰的病房里，唐雅等人都被请了出来。

    孙美萍在门外瞪着唐雅，咬牙道：“如果小杰有什么三长两短，我一定不会放过你！”

    唐雅心中坦荡，自然不会示弱，只是懒得和孙美萍一般见识，直接坐到了一边的椅子上。

    赵郎峰看了眼孙美萍，沉声道：“一切结果没有出来，你别在医院大声小叫！”

    在所有人焦急的等待中，几名医生走了出来，孙美萍直接奔去了那位主任医师，抓着他的胳膊急道：“医生，我儿子怎么样了？”

    主任医师饱含深意的拍了拍孙美萍的手掌，“没事了，请放心，我们已经给他洗过胃了。”

    “洗胃？”赵郎峰眼睛眯了起来。

    主任医生很严肃的在说：“令公子是中毒了。”

    椅子上的唐雅不由惊讶的抬起了头。

    孙美萍声音凛冽的在问：“能知道是怎么中毒的吗？”

    主任医生犹豫了一下，望去了赵郎峰，“我们初步判定，是咖啡中添加了大量抑制神经的药物，幸好发现得早，如果一旦停留时间过长，令公子很有可能变成傻子！”

    啪！

    孙美萍转身对着唐雅脸蛋抽上了一巴掌，“你这个恶毒的女人，果然是你想害死我的小杰。”

    “不是我，真的不是我。”唐雅惊慌地站起来，怎么也没想到真的是咖啡里有毒！

    赵郎峰也是眯着眼睛看去了唐雅，孙美萍转身扑在了赵郎峰的怀里，哽咽道：“郎峰，这个女人想害死咱们的孩子，你快让人把他抓起来。”

    赵郎峰轻轻地拍着孙美萍的后背，叹了一声，“我们先进去看看小杰。”

    赵杰躺在病床上脸色苍白，不过已经虚弱的睁开了眼睛。当看到唐雅也在门边紧张的看来，不由气愤的抬起手指，“你这个坏女人，你在我咖啡里下毒。”

    唐雅再次变成了众矢之的，不过赵郎峰却只是面无表情的看着她，迟迟没说一句话。

    孙美萍有些忍不住了，“郎峰，我们必须要把这个女人给赶走，否则我们小杰说不准就会被他害死。”

    赵郎峰皱了眉头，终于对唐雅问道：”是你做的吗？“

    唐雅抿着嘴唇摇头。

    赵郎峰似乎沉思了一下，微微点了下头。

    这可把孙美萍气坏了，“郎峰，小杰可是你的亲生骨肉，你可不能为了一个外人而不管小杰的死活！”

    “她不是外人。”赵郎峰眼神犀利射过去。

    “你怎么知道他不是外人？”孙美萍忽然笑道：“郎峰，你和她可还没做过亲子鉴定啊！”

    赵郎峰看了看唐雅，忽然大步走到了门外，对着即将消失的那名主任医生喊道：“医生，你过来一下！”

    dna检测平常需要五六天，但是在赵郎峰这种大佬面前，一切速度都开始加快，很快主任医师拿着两份检测单子走了过来，“赵先生，很抱歉，唐小姐和您没有任何血缘关系！”

    仿佛一道晴天霹雳，赵郎峰瞪大了眼睛，一下子跌坐在椅子上。

    唐雅傻傻的也坐回到了椅子。

    唯独孙美萍心中早就清楚，大步来到了唐雅的面前，指着她的额头，骂道：“你这个不要脸的女人，不仅想害死阿杰，还假装淑琴的女儿，到底是什么居心，是不是想想骗取我们家的财产？”

    唐雅咬着牙，猛然站了起来，“我说过，我什么也没做，我没有往咖啡里下毒，也没有要去假扮谁的女儿！”

    唐雅大步的离去！

    孙美萍在后面叫道：“郎峰，你快找人把她抓起来，别让她跑了！”

    赵郎峰没说一句话，仿佛瞬间苍老了十几岁，起身迈着疲惫的步子，走进了赵杰的病房里。

    孙美萍跟进了赵杰的病房，焦急的在喊，“郎峰，快找人把唐雅那个杀人凶手抓起来！”

    赵郎峰烦躁的瞪了她一眼，“你让我静静！”

    赵郎峰大步走出了病房，来到卫生间，一根烟接着一根烟的抽着，随后拿出了电话，对着里面说道：“帮我联系到陈家的袁红！”

    唐雅回到了赵家，然后收拾完自己简单的几件衣物，背着包便走了出来。

    门外孙管家恭敬地在问小姐去哪里，唐雅只是笑了笑，便默默出了门。

    走在热闹的街市上，心里越发感到了疲累，唐雅打了出租车，告诉了自己原先租住的地方，不过车子开到一半，电话响了起来。

    看着上面的名字竟然是赵郎峰，微微叹息一声接通。

    赵郎峰的声音显得很疲倦，只是告诉唐雅一个地方，让她过去。

    唐雅想了想，让出租车司机开了过去。

    这里是一片墓地，四周围绕着美丽的花坛，微风袭过，花枝摇曳。

    赵郎峰就在墓地的入口处等着唐雅，见她来了，也不说话，直接领着她走进了前面那片墓地里。

    他们来到了一块石碑前，高大的石碑上刻着爱妻褚淑琴这几个名字。下面还有一张彩色照片，照片里人在俏皮的勾着嘴角，她就是被误以为是唐雅妈妈的那个女人！

    赵郎峰仿佛忘了唐雅给赵杰下毒的事情，反而笑着指指墓碑上的照片，“唐雅，你看看你和她多像！”

    唐雅看了几眼，点点头，眼神又垂了下去。

    赵郎峰盘腿坐到了石碑的前面，指指身边的位置，“过来坐下。”

    唐雅跟着坐下，赵郎峰似乎很享受此刻此景，眯着眼睛深呼吸了一下。

    “赵董事长，其实我没有给赵杰咖啡里下毒。”唐雅小心翼翼的说。

    赵郎峰不回答，而是意味深长的扭过头，“在这里就不提这些事情了好吗，省的淑琴听到了难过。”

    唐雅点点头。

    赵郎峰指着旁边的一些香烛说道：“帮我给淑琴上柱香可以吗？”

    “恩。”唐雅爬起来，点上香，轻轻地地拜了一下，然后插在石碑前的小香炉里。

    不知道的是，赵郎峰看到此情此景眼睛却忽然湿了，嘴唇哆嗦着，不知道在感叹什么？

    等唐雅重新坐到地上，赵郎峰已经克制好了情绪，开始和唐雅随意的聊了起来，仿佛话里都在告诉唐雅关于人生的一些道理，这让唐雅感到很有启发！

    他们就像忘年交一样，随便的聊了起来，不时还愉快的笑了几声。

    赵郎峰话风一改，很认真的看去唐雅，“唐雅，我很想认你做我的女儿，你愿意吗？”

    唐雅抬起惊讶的眼睛，从赵郎峰眼里看的只有慈祥。他非但不责难自己，还要认自己为女儿？

    赵郎峰忽然眼角滚下了一道清泪，却是在强忍着在笑道：“唐雅，做我女儿吧！”

    