
    袁红连忙心疼的拍拍白祺的后背，“怎么了，祺祺，到底是谁欺负你了？你昨晚在电话里也没有说清楚，只是一味地哭，你可把阿姨吓坏了。”

    “是唐雅，她回来了。”白祺泪眼汪汪的抬头看着袁红，“昨天，他还把我推进了湖里，要不是爷爷发现得早，祺祺就再也看不见阿姨了。”

    “什么？你被唐雅推进了湖里？”袁红呆住，一脸的惊讶，拉着白祺大步走进了客厅里，目光随意一扫，先是对着沙发上的陈老太爷喊了一声爸，然后就冷冷的看去了旁边的陈子桓，“陈子桓，你为什么让唐雅住进了我们家！”

    陈子桓稳稳的坐着，没有接话，反而嘴角意味颇深的说道：“原来是袁女士回国了，呵呵，还真是稀客啊！”

    “你耳朵聋了，我问你为什么让唐雅回来，为什么让她会伤害到祺祺！”袁红用力摘下了大墨镜，一双丹凤眼愤怒的看去了陈子桓。

    陈子桓哼了一声，“还不是你那宝贝儿子陈天翊，不信你问爸，我们几次三番得要赶唐雅出家门，都被那混小子给拦住了！”

    袁红询问的看去了陈老太爷，“爸，这不会是真的吧，天翊以前可是很听你话的。”

    陈老太爷无奈的叹了口气，指着对面的沙发说道：“袁红，你也别站着，快坐下，从美国奔波回来也很辛苦。”

    袁红坐到沙发上，白祺则像是受了天大委屈似的撅着嘴坐到了她的旁边，还不停地红着眼睛看去袁红。

    袁红感觉陈老太爷似乎不太对劲，他可是最疼琪琪的，祺祺受了这么大的委屈，为什么他却表现的不是那么强烈。

    看到袁红一直在奇怪的看着自己，陈老太爷苦涩笑开，“唐雅怀孕了。”

    “怀孕了？谁的？”袁红飞快地问道。

    陈子桓抿着嘴冷笑了一下，“你这不废话吗？不是天翊的，我们还会把她留在陈家吗？”

    袁红可不是个简单的人，目光狐疑的问道：“你们怎么知道是天翊的，有医院的证明吗？”

    陈子桓推了推眼镜，有些郁闷的说道：“医院的证明没有，天翊说现在鉴定，会影响胎儿的发育。”

    白祺擦把眼泪，摇着袁红的胳膊，小声出腔道：“干妈，那个唐雅的肚子是平的，我看不出来像怀孕的样子。”

    袁红脸黑了一半，腾的站了起来，指着陈子桓就骂道：“一群糊涂蛋，天翊明摆着是在骗你们，要是肚子有孩子，他能不去鉴定！”

    陈老太爷咳嗽了一声，袁红立刻对着他陪笑了起来，“爸，我可没说您，我说陈子桓是个糊涂蛋，您别介意啊！”

    陈子桓撇了下嘴巴，“你这也是在指桑骂槐的嘲讽爸！”

    袁红火爆脾气上来了，抓起桌边刚放下的墨镜朝着陈子桓就扔了过去，“你还坐在这里干什么？快去把那个唐雅找来，我倒要看看她有什么魔力，能把我儿子迷惑的连天王老子都不认。”

    陈子桓闪过飞来的墨镜，闷闷的哼了一声，起身走去了客厅门口。

    唐雅在客房里心情非常郁闷，这白祺超乎了她的想象，如果一个人敢拿生命和你斗，这真的可怕了！

    陈子桓敲开了唐雅的门，只是淡淡的一句“你跟我走”，便转头大步的走开。

    唐雅没敢迟疑，连忙跟上，少了陈天翊在身边，陈家的人都让她感到了莫名的恐惧。

    唐雅跟着陈子桓走进了客厅里，唐雅立刻就沙发上多了一个陌生的女人，而且这个女人还在审视着自己，几乎是从上到小仔仔细细的打量了一番。

    袁红似乎轻咦了一声，目光逐渐冰冷变得有些复杂了起来，她慢慢起身，淡淡开口，“你就是唐雅？”

    “恩。”唐雅像是只受伤的兔子，眼神显得有些惶恐，这女人能坐在这里，身份肯定不太简单。

    “你过来。”袁红的声音出奇有些温和，随手轻轻抓起了唐雅的小手，眼睛盯在唐雅的脸上，手却在不易觉察的摸在她的手腕。

    咯噔一下，袁红的脸色变了，果然有道疤痕，强忍住内心里震撼的情绪，不动声色的说道：“我先自我介绍一下，我是天翊的妈妈袁红，你叫我阿姨就行。”

    “阿姨，你好。”唐雅忽然感觉陈天翊的妈妈挺温和，还记得在a市住院的时候，自己曾和她通过一次电话，那时候袁红对自己的态度明显要比现在恶劣很多。

    对于袁红的变化，刚刚抿了一口茶水的陈子桓有些不解，这女人吃错药是咋回事，怎么之前还一副要狠狠质问唐雅的样子，怎么看到唐雅后，却先让人家叫起了阿姨。

    白祺也觉得不太对劲，起身对着袁红小声的提醒道：“干妈，就是唐雅昨天把我推进了湖里。”

    袁红已经摸到了唐雅手上的那个疤痕，所以慢慢松开了唐雅的手，余光发现白祺正奇怪的看着自己，不由敛住神色，换上了一副冷冰冰的样子，开始质问唐雅，“说吧，你为什么要把祺祺推进湖里。”

    “我没有推她，是她自己跳进去的。”唐雅自己都觉得自己在说假话，但事实就是如此啊！

    袁红没想到唐雅找出了个这么荒唐的解释，眉头深深地皱起，“我希望你能说实话，而且我也希望你能说实话。”

    “我说的就是实话……”唐雅幽幽叹气，失落的垂下了头。

    白祺似乎显得非常气愤的走过来，指着唐雅就骂道：“你这个恶毒的女人，你把我推进了湖里，还不敢承认！”

    袁红出奇的伸手拦住了再次上前的白祺，“祺祺，你先别生气，这件事情，我会调查清楚，现在最重要的是唐雅怀孕的事情。”

    白祺立刻点头，心中狠狠骂了一下自己，怎么把正事给忘了，只要证明这唐雅肚子里面没有孩子，那她就得屁颠屁颠的滚蛋。推自己进湖里的事情就无足轻重了，再说这件事情最好到此为止，省的再露出什么马脚。

    袁红拉着唐雅的小手竟然坐到了沙发上，笑眯眯的询问：“听说你怀了天翊的孩子？”

    唐雅不敢抬头去看这个风韵犹存的女人，只是低头嗯了一声。

    袁红把手轻轻放到了唐雅的肚子上。

    唐雅全身猛然绷紧了，只感觉袁红在肚子上停留了一会就拿开了手。

    唐雅紧张的看去了袁红，袁红确是对她很平静的笑了笑，但心里已经可以肯定，这唐雅十有**没怀孕，肚子里根本没有小生命的迹象。

    但是袁红却没有当场说出来，只是不知道在想什么。

    白祺却焦急的拉着她的胳膊问道：“干妈，你发现什么了没有？”

    袁红倏地一笑，轻轻拍着白祺的手背，“干妈可不是机器，要想知道有没有怀孕，还是需要去医院一趟。”

    袁红叹笑一声，拉着唐雅起来，微微挑下眉角，“跟我去医院一趟。”

    唐雅抬头怔住，不过还没等她拒绝，陈老太爷已经瓮声瓮气的开口了，“袁红，你还不了解情况，现在马家的人正在盯着唐雅，她一出去，有可能就会被抓住，到那时候，伤害的可不止唐雅一个人……”

    陈老太爷的意思很明白了，他是在担心唐雅肚子里的陈家骨肉。

    袁红有些惊疑的看去了唐雅，“你惹了马家的人？”

    唐雅点点头，袁红还想问问具体是怎么回事，忽然又觉得问什么都是在耽误时间。

    她焦急的想唐雅立刻跟她去医院，当然目的不主要是鉴定腹中是否有胎儿……而是要证明一件事情！

    袁红看去陈老太爷，自信的笑笑：“爸，放心好了，既然我敢领唐雅去医院，那么我就不可能让她受一点伤害，我的保镖可不是个中看不中用的人！”

    陈老太爷双手交叉，低头沉思了一会，抬起了眼皮：“我相信你的判断，这样吧，我也派出几辆车子一路保护你们，这样我也能放心些。”

    唐雅的心凉了，手在轻微的颤抖，却没料到袁红竟然在悄悄地用力紧了紧她的手，让她忽然间镇定了不少。

    “好，那我们就走了。”袁红轻轻拉一下唐雅，随后又去桌边想拿起自己的墨镜，忽然想到刚才砸去了陈子桓，不由耸肩笑了笑，然后走去门口。

    “干妈，我也跟你们一起去。”白祺兴奋地跟了上来，她自然想亲自看到唐雅被揭穿假面目的时刻。

    没想到袁红却是笑着对她说道：“祺祺，安心在家里陪爷爷，等有了消息，我回来再告诉你。”

    “干妈……”白祺撒娇的拖长了声音。

    “祺祺，乖，在家等着就好了。”袁红出奇的没有答应一直宠爱着的白祺，而是睨了一眼身边唐雅，大步走出去。

    几辆车子已经在陈老爷子的电话通知下行驶到了主楼前，而袁红的黑人保镖杰森也在门口站立。袁红对他吩咐了一声，“上车，我们去医院。”

    杰森立刻打开了中间一辆车子的车门，不过没有像其他司机一样谦卑的用手挡住车门的上面，而是习惯性的扫视着周围。

    