
    白祺扫了会议室所有人一眼，“既然在开除唐雅的问题上，我和paul有了分歧，大家举手表决吧！”

    说完白祺把手举了起来，“我支持开除唐雅！”

    在场的所有高管都有些为难起来，虽然顾文凯是总裁，但是白祺不仅是副总裁，她的父亲还是美国总部的董事会成员！就连原先的总裁陈天翊都被她爸弄了下来，万一被白祺嫉恨上，谁的位置都保不住。

    心中抉择着，一个个高管慢慢的举起了手，表示赞同白祺的决定。

    白棋地脸上露出了得意的笑容，而顾文凯脸色越来越沉，黑眸冷视着那些一个个举手的人。

    不再胡文凯彬彬有礼的顾文凯，忽然给人一种强大的压迫感，竟然有几名高管又迟疑的放下了手。

    不过，白祺此刻却已经很满意了，举手的高管已经占据了大部分，也就是说接下来只要下达人事命令，唐雅就已经可以卷铺盖滚蛋了！

    唐雅也看清了现场局势，起身冷笑道：“白祺，你不就是想让我离开吗？我走就是了，哼，凭自己金融师的身份去哪里不能得到一份工作！”

    白祺扫了众人一眼，慢悠悠的说道：“一会让财务部结清唐雅的工资，并且向业内其他公司发出通告，唐雅在mg有重大商业犯罪嫌疑。”

    众人哗然，这是赶尽杀绝啊，一旦金融师被前任公司如此评价，那么她以后很难再找到工作了！

    顾文凯冷冷看去白祺，寒声开口，“对不起，我反对！”

    白祺笑道，“根据总部规定，总裁与副总裁有分歧，投票解决，要不我们继续|……”

    她的话音还没落下，一名公司职员小心翼翼的敲门进来，“赵氏企业的赵郎清董事长在一楼业务部等候！”

    所有人都惊讶的站了起来，赵郎清如此显赫的身份，竟然一个电话都没通知，亲自来了？！他可是mg一直在巴结得得大客户啊！

    顾文凯虽也有些不明所以，但第一时间就奔去了门口。

    白祺也也是赶紧跟了出去，只是在顾文凯身后，假装好意的笑道：“paul，赵伯父应该是来找我的，你不需要紧张。”

    顾文凯和白祺上了电梯匆匆下楼，在一楼业务部见到了正在喝茶水的赵郎峰。

    “赵董事长，您好。”顾文凯急忙上前，伸出手和赵郎峰握了一下。

    赵郎峰笑着松开手，若有若无的看去顾文凯的身后，当发现唐雅没有跟着过来，微微蹙了下眉毛。

    白祺则比顾文凯放开了很多，亲密的搂着赵郎峰的胳膊，“伯父，你来是不是找我啊？中午一起吃饭？”

    赵郎峰拍拍白祺的手笑道：“我来是来有公事，吃饭的事情，你和赵杰去就行了。”

    公事？顾文凯心中忽然有些吃惊，难道是能源合作的事情？可是昨天与赵郎峰见面时候，他可没表现出一点和mg合作的愿望啊！

    白祺心中也是有所不解，赵氏能源的这个合作可是被无数投资公司在争抢，可这赵郎峰怎么还自掉身价的过来了。

    三个人坐回沙发后，赵郎峰看了一眼顾文凯，仿佛随意地问道：“昨天你那位漂亮的秘书小姐呢？”

    “你说唐雅？”顾文凯微微迟疑了一下。

    赵郎峰笑着点点头，白祺冷笑道：“伯父，你问她干吗？她今早刚被开除了，不会来了。”

    说话间，赵郎峰透过玻璃大门，正好看到唐雅抱着纸箱子走过。

    “唐小姐。”赵郎峰急忙起身喊道。

    唐雅回过头看到赵郎峰，笑着推开门，“赵董事长，你还真的来了。”

    赵郎峰点点头，声音出奇的温和，“进来坐。”

    “有事吗？”唐雅当发现白祺也在里面，就产生的厌恶感。

    “哈哈，只是想和你谈一下能源合作的事情。”赵郎峰眼神不仅没感觉到自己说的话有多么让白祺和顾文凯震惊，反而还很害怕唐雅会拒绝，眼神一直期待的看着她。

    唐雅眼睛亮了，兴奋道：“你是说那数百亿投资的合作吗？”

    白祺抱紧双臂，发出了冷笑，“唐雅，你想得真美！”

    却没想到赵郎峰往前走了几步，笑着朝着唐雅做了个邀请的手势，“唐小姐请进吧，我正有此意！”

    “可是我被公司开除了。”唐雅笑着看了看顾文凯，“赵董事长，你和顾总谈合作就可以。”

    赵郎峰峰看去了顾文凯，眉毛轻挑，“唐小姐被开除了？”

    顾文凯却是扭头着看了白祺一眼，有些讥讽道：“开除唐雅是白小姐的意思。”

    “伯父，这个唐雅在公司里面不思进取，经常请假……”

    白棋的话还没说完，赵郎峰已经挥手打断，“你们公司的事情，不需要跟我细说！”

    赵郎峰上前还是微笑着把唐雅请了进来，“唐小姐，既然不在mg公司工作了，有什么打算没？”

    唐雅把纸箱子放到地上，随意坐到沙发上，冷笑道：“多亏了白小姐，我可能以后都找不到工作了。”

    “怎么回事？”赵郎峰会身对白祺眯起了眼睛。

    白祺感觉有点窘迫，怎么赵郎峰也对唐雅这个小狐狸精产生了好感，还步步质问自己。

    “赵董事长，那些都是误会，我们还是来谈一下合作的事情吧！”顾文凯以大局为重，也不想把mg内部的矛盾让外人知道，眼神示意下白祺也坐到沙发上。

    赵郎峰点点头，却是笑开，“开始我是想唐小姐负责这项合作，我查过她的相关从业资历，我很放心。不过现在唐小姐既然不在你们公司工作了，这份合作我看也就算了。”

    白祺脸上不好看了，“伯父，唐雅科远没有你想象的优秀，这份合作我可以亲自接手，保准让你满意。”

    顾文凯却是深深地看了白祺一眼，“白小姐，其实我和赵董事长想的一样，这个项目只有唐雅才可以胜任。不过幸好现在人事部还没发出通告，所以唐雅还是我们公司一员，她还可以继续负责这个合作项目。”

    白祺知道顾文凯这是借题发挥，逼迫自己收回开除唐雅的决定，而且现在似乎也只有着一个方法了，除非自己连总部都敢得罪。

    赵郎峰在沙发上忽然翘起一条腿，嘲笑道：“你们mg公司这种方式还真是让人寒心，见现在需要唐雅才留下她，是不是有一天，项目完成后还会立刻卸磨杀驴？”

    赵郎峰又看去了一旁闷闷低头的唐雅，“唐小姐，其实我倒是希望你离开这家公司，我的赵氏企业随时欢迎你的加入。”

    唐雅惊讶的抬起了头，“赵董事长，你没有开玩笑吧？”

    赵郎峰扫了一眼顾文凯和白祺，这才对一唐雅说道：“我做出的决定从来不会出尔反尔，只要唐小姐决定加入我们公司，我会给你一个非常适合发展的舞台。”

    对面的白祺惊住了，“伯父，你怎么能如此草率。”

    赵郎峰眼神猛然射向了白祺，“我赵氏企业还不容许你插言！”

    白祺从没见过赵郎峰对自己这样发怒过，吓得全身一紧，不敢在说话，但是那双眼睛却恨恨的看去了唐雅。她竟然攀上了赵郎峰这艘大船！

    唐雅微微一犹豫，就做出了自己的决定，看着赵郎峰说道：“赵董事长如果你说的是真心的话，我愿意加入赵氏企业……在这里，我做的很不开心。”

    赵郎峰微微露出一丝喜色，不过随即掩饰住了。

    顾文凯则是叹息了一声，他也预料到了唐雅会如此选择，毕竟人往高处走，自己也不好说什么。

    唐雅对顾文凯说道：“顾先生，实在对不起，不能在公司里帮助你了，其实我也知道，你帮助我的大于我帮助你的。但毕竟公司有人处处针对我，我真的很压抑……我们以后还是朋友，还会经常见面，你如果有了困难我愿意以私人身份给出我的意见。”

    赵郎峰却是心中一动，原来唐雅和顾文凯关系还不错，于是笑着看去了唐雅，“你觉得mg公司能承建起我们赵氏企业的合作吗？”

    “能！”唐雅丝毫没有犹豫，“毕竟mg是全球的金融公司，虽然中国分区尚不能保证拿出几百亿的投资，但是还有美国总部不是吗？”

    赵郎峰点点头，又问道：“那你觉得谁做负责人更好些，白祺还是顾文凯？”

    唐雅笑了，扭头看去了顾文凯，“当然是顾先生。”

    白棋只感觉到一巴掌似乎狠狠的打在脸上！

    “好！”赵郎峰站了起来，伸手和顾文凯握了一下，“顾总，请你尽快派人来我公司洽谈合作具体事宜，我们赵氏企业决定与你带领的mg合作！”

    震撼！谁也没想到只是因为唐雅的一句话，几百亿的投资落定了！

    赵郎峰脸上依然风轻云淡，但他心里清楚，亏欠唐雅的，远不是金钱所能弥补！

    白祺眼看这么大的功劳落到了顾文凯的身上，心里非常不服，还试图改变赵郎峰的决定，“伯父，我觉得我也有能力和你们赵氏企业做好这次项目。”

    白祺觉得凭借自己和赵杰的关系，赵郎峰应该会让自己承办这个项目，至少也会考虑一下。

    但赵郎峰却直接说道：“这个项目我只会与顾总合作！”

    