
    “不可能！”陈子桓脸上肌肉跳动，“你怎么就那么护着唐雅那个外人，你知不知道她已经和天翊离婚了！你知不知道你这么做，会严重损害我们陈氏企业！马家一旦进入我们陈氏集团，还拥有三成股份，那他们会很快在内部分解我们。到时候就没有了陈氏集团，而是马氏集团！”

    “我管不了那么多，我只知道唐雅是我的儿媳妇，我要救她！”袁红冷冷一笑，“既然，你不答应，那么我只好让我的律师跟你谈，或者等我的起诉吧！”

    袁红潇洒的转身离开，剩下陈子桓在原地气的全身颤抖！

    而这一切，却被隐藏在楼梯后面的白祺听到了，白祺脸上露出了恶毒的狰狞笑容，微微沉思了一下，便下楼和陈子桓打了个招呼，随后离开。唐雅，想和天翊哥哥复婚，你就做梦吧，有我在一日，你就休想和天翊哥哥在一起。

    下午时分，陈天翊刚走出房间不远，就接到了白祺地电话，白祺忽然哭泣的声音显得很痛苦，“天翊哥哥……我想这是我最后一次给你打电话了，我好痛苦……”

    接着就是一阵伤心欲绝的啼哭。

    “祺祺你怎么了？”陈天翊对着电话叫了两声也没有人回答，焦急的喊道：“祺祺，你说话啊！”

    白棋地声音终于又响了起来，“天翊哥哥，你不用来找我了，我……”

    又是一阵抽噎。

    陈天翊眸光跳动，心中预感不妙，急得大吼：“快说，你在哪里？”

    在陈天翊三番四次地询问下，白祺终于说出了一个地址。

    这是z市一家叫鸿运来的五星级酒店，陈天翊焦急的按响了门铃，在等了一会后，白祺才慢慢的打开了门，她的眼睛红肿，好像哭了很久，头发杂乱，没有了以往的那种朝气，整个人显得很憔悴。

    “祺祺，你怎么了？”陈天翊急忙捧着白祺地脸颊，“快告诉我，你怎么了？”陈天翊是真的心疼白祺，二十几年的感情已经深入了骨子里，他轻轻替白祺理了理鬓边的长发，“说吧，告诉我，你怎么了。”

    白祺终于泪崩，哭着扑进陈天翊的怀里，“你们都不喜欢我了，你们都喜欢唐雅，我不想再这样痛苦下去了，我好累，天翊哥哥，祺祺真的好累。”

    陈天翊心里一挑，抬头往房间里看去，只见床上放着的一把水果刀和几瓶西药片，陈天翊脑子嗡地一下炸开了，祺祺真的想做傻事！

    白祺悄无声息地用腿踢上了门，然后又哭了起来，陈天翊心疼的把她扶到床边，随即把床上的水果刀还有药瓶用力扔进了垃圾桶里。

    “祺祺，你知不知道你在干什么？”陈天翊又生气又心疼。

    白祺哭的更加厉害，再次扑进陈天翊的怀里，“天翊哥哥，我那么的爱你，你为什么要和唐雅那个女人在一起。我比她更加的爱你，甚至可以超出我的生命……呜呜，要我看着你和唐雅在一起，我真的做不到，我是真的做不到，天翊哥哥，我是真的好爱好爱你。”

    听到祺祺痴情的话，陈天翊深深的叹气：“祺祺，你不能这样想，总有一天你会找到一个爱你的人，毕竟，感情的事是不能勉强的……天翊哥哥爱的，始终不是你，你这样只会让大家都过得不开心。”

    “我不要，我只要天翊哥哥，天翊哥哥，你身边除了我，就不能存在其他的女人！任何人就休想跟我抢你！要是谁敢把你从我身边抢走，那我……”白祺双眼爆发出一股狠戾之情，可惜陈天翊没有看到。

    陈天翊深深叹了一口气，他只知道白祺对他的感情很深，但从来不知道白祺会深到这个地步，可终归他爱的，只有唐雅一个人。

    看着白祺苍白的小脸，陈天翊是真的心疼，他一直把白祺当做妹妹，却没想伤害到她的，却是自己！

    “跟我回去吧！”陈天翊温和地说道，伸手替白祺擦去眼泪。

    白祺沉溺在陈天翊的温柔中，她真的好想陈天翊能每天都陪在她身边，把所有的温柔都给她，可那个该死的唐雅却抢走了这一切。

    “我不会回去的，要我回去看着你和唐雅出双入对，我做不到，我宁愿去死。”

    “可是你不回去的话，爷爷他们会担心你的，”陈天翊皱了皱眉，他是真不放心白祺一个女孩子住在外面。

    “让我在这里好好想想吧，等我想好了我就回去了。”

    “……那这样，我在这里陪着你，”陈天翊担心白祺一会儿想不开，会继续做什么傻事。

    “你在这里陪我？”白祺眼睛兴奋的睁得大大的，露出黑亮的光芒，难以置信道：“你真的确定你在这里陪我？”

    陈天翊笑了笑：“我当然在这里陪着我最可爱的妹妹了。”

    白祺听后妹妹这几个字，眼神闪烁了一下，忽然又笑道：“你都跟我都好久没有谈心了，那你陪我聊聊吧！”白祺乖巧的替陈天翊脱去外套，然后拿到门边的衣架上挂着。

    陈天翊笑着点头，“好，都依你，不过我还是先给你要点吃的，你看你肯定又没好好吃饭。”

    “谢谢天翊哥哥，我就知道天翊哥哥最疼我了，”白祺很愉快的笑着，当看到陈天翊在床边打电话给酒店服务前台时，悄悄地把手伸进陈天翊的西装服的衣兜里，把电话里的电池扣了下来。

    白祺回到床边搂着陈天翊的胳膊，甜甜的笑着给陈天翊撒娇。

    一会儿，服务员敲门送吃的，陈天翊赶紧起身去开门，而白祺则是显得忽然紧张的叫起来，“我的天，我要去洗洗澡，这样子会吓到人的。”

    陈天翊好笑的摇了摇头，打开门把服务员送来的吃的东西拿进了卧室里。

    白祺在浴室里面把身体仔仔细细的洗了一遍，然后才穿着浴袍走了出来。

    “快吃吧，”陈天翊看到白祺出来了，在桌边就催促她赶紧吃东西。

    “天翊哥哥你陪我一起吃好吗？”白祺小心的问道。

    陈天翊点点头，白祺立刻把陈天翊拉了起来，拖到洗手间去，“快洗洗手吧，脏死了，”然后就回去了。

    白祺来到桌边，余光看了一眼陈天翊没出来后，飞快的从口袋里拿出一包白色的东西，洒在了陈天翊的茶杯里，然后若无其事的坐着等陈天翊出来。

    陈天翊从浴室出来，毫无觉察的和白祺说话，吃饭……

    白祺静静的笑着，一边和陈天翊聊天，一边偷偷观看陈天翊的脸色。

    陈天翊逐渐感到了有些头晕，甚至还有些困意，便起身走回床边坐在床上。

    白祺则赶紧跟了上去，依偎在陈天翊的身边，小声道：“天翊哥哥，我问你，我和唐雅到底谁更好看一点。”

    陈天翊只是笑笑没有回答，只是脑子似乎越发的晕眩，眯了眯眼，淡淡的说道：“我怎么这么困？”

    “那，天翊哥哥先睡一会吧，”白祺把陈天翊双脚放到了在床上，然后坐在他的身边，看着陈天翊逐渐闭上了双眸，慢慢的起身，手上轻轻的解开了浴袍，完美的身躯朝着陈天翊覆盖而去。

    这一次，她要做陈天翊的女人！

    她紧张地解开了陈天翊的衣服，慢慢的靠在他结实的胸膛上，只是陈天翊似乎睡得很熟，身体竟然一点反应都没有，这倒是让白祺皱紧了眉头。

    算了，已经达到了目的，接下来只有等着陈天翊醒来了。

    陈家别墅里，唐雅发现陈天翊忽然不见了，四处找了找也没发现他的身影，然后打电话又是关机，觉得应该在主楼里。咬了咬牙，走了过去，但还没走进去，却发现陈老爷子走了出来，看到唐雅后，却是阴沉着脸问道：“看见祺祺了吗？”

    唐雅摇头，小声道：“天翊哥哥也不见了，电话也关机了。”

    陈老天爷皱眉道，“祺祺的电话也是关机，”沉思了一下说道：“也许是他们两个人一起出去了。”随后对着唐雅饱含深意的笑道：“还是他们的感情更深啊！”

    唐雅心里不舒服了一下，然后慢慢地走回了自己的屋子。

    屋子里只有唐雅一个人，袁红因为着急想知道唐雅的所有档案，所以也跟着陈天翊派出的人去a市唐雅就职的网站，去取她相关材料去了。

    唐雅觉得很无聊，便在屋子里睡着了。

    天色逐渐黑了下来，忽然房门被人用力的敲响，唐雅奇怪的赶紧爬起来，打开门，陈子桓在门外焦急喊道，“你跟我走！”

    跟了出去，到了主楼里一看，发现老太爷正在沙发上皱眉沉思着。

    老太爷看到唐雅出现后竟然没有像以前一样阴沉着脸，还微微笑了一下，这让唐雅感到很奇怪。

    “坐！”朝老太爷指了指对面的沙发，唐雅犹豫下还是坐下去。

    “我想跟你说件事情！”陈老太爷神色认真了起来，这让唐雅的心忽然紧张了起来，陈天翊不知道去了哪里，袁红也不在身边，陈老太爷不会是想赶自己走吧。

    