
    投资部大厅里的人看到唐雅急冲冲的离开，又是一阵窃窃私语，远处的白祺则终于露出了开心的笑容。

    唐雅上了出租车，半路上响了起来，看清是陈天翊的号码后，惊慌的赶紧挂断。

    不过随后一条短信发了过来，“……那天，你会来吗？”

    “抱歉，不会。”唐雅一条短信发完后，立刻关了机。

    唐雅感觉自己身体里的某个东西被人掏空了，像生病了一样，整整在家呆了好几天。

    早晨，墙上的大钟似乎比平时更加用力的响了一声，唐雅从被窝里探出头看了一眼，出奇的笑了一下，“今天终于还是来了……他们要结婚了。”

    z市最繁华的一个大酒店里面，陈家包了整座酒楼，刚到上午十点钟，里面已经高朋满座，热闹非凡，大家都在庆祝着陈天翊和白祺这对新人。

    mg公司投资部的所有人员都到齐了，但是唐雅却没有出现，顾文凯在桌边犹豫着给唐雅拨去了电话，如果她有需要，自己可以马上离开去陪她。

    在婚礼大厅里的某个角落，唐雅惊慌的挂断了电话，她不想让任何人知道，她最终还是来了！她都不知道自己为什么要来，也许只是想来再看一眼陈天翊，也许只是想跟曾经做一个了结。

    陈天翊和白祺两个人谈笑风生的在大厅里和众人打着招呼，白祺一身洁白性感的婚纱，轻轻挽着陈天翊的胳膊，脸上露出最美丽的笑容。陈天翊穿着黑色剪裁得体的西服，高大的身姿还有那俊朗的脸庞都显得更加的迷人。

    唐雅凝望着他们，嘴角苦涩的勾起，自己和陈天翊结婚那么多年，还从来没有办过婚礼，白祺的婚纱其实真的很好看。

    白棋的父亲白傲天自然从美国总部回来了，在场的所有mg公司职员都过来打招呼，这个威严的男人脸上始终挂着笑容，还特意和顾文凯亲切地聊了一会。

    陈天翊的爷爷爸爸同样微笑着在大厅里打招呼，当然大厅里的众人却没有发现了陈家的女主人袁红到场。陈子桓笑称袁红正好生病在家中休息，其实袁红根本还在美国，她根本就反对这桩婚事！但是她和自己的儿子陈天翊都一样，都无力改变什么，毕竟陈天翊和白祺有了实质性的关系，总要给白祺一个交代。

    婚庆主持人用麦克风提醒陈天翊和白祺还有双方亲属到后台准备，因为婚礼马上就要开始了。

    唐雅深吸了一口气，抬头再次凝望去慢慢走向后台的陈天翊，直到他的身影彻底消失，唐雅才轻叹了一口气，随后悄无声息的离开了这里，已然没有勇气再看下去！

    白祺在化妆师里在化妆师微笑下补妆，她看着镜子里的自己，微微扬起了嘴角。

    当看到镜子里的某个地方，忽然她的表情僵硬了，立刻起身，扭过了头，一个尖头鼠脸的男人正在门口对着自她咧嘴笑着。

    白祺对身边的女化妆师，厉声说道：“你先出去一下。”

    女化妆师走向门口的时候，还微微打量着门口的男人，这人是谁啊？怎么能瞬间影响到新娘的情绪？随后皱着眉头走开。

    白祺提着婚纱裙摆，飞快的把男人拉了进来，谨慎的关上门。

    这个男人是来再次给白祺要钱的，他就是前段时间差点在酒店里糟蹋了唐雅的那个男人！人总有贪婪的**，虽然白祺已经给了足够的佣金，但是这个男人却还不知足，并且拿今天这个重要的时刻前来要挟。

    白祺丝毫没有犹豫写下了一张支票，男人满意的笑着，悄悄地走出了房间。

    化妆好的陈天翊走出房间，恰好看到有个鬼鬼祟祟的男人从白祺的化妆间出来，皱了下眉，跟了上去。

    外面的司仪已经调起了全场最热情的掌声，大声的在邀请新郎新娘出来。

    声音落下，白祺在两位伴娘的陪伴下走了出来，脸上挂着羞赧的表情，含情脉脉的看着婚礼台的另一侧，但新郎陈天翊却没有出现。

    司仪对着麦克风再次大声的邀请新郎请登场，并笑着圆场，“我们的新郎肯定在后面紧张，因为他紧张自己娶了一位像新娘这样一位美丽大方的妻子！”

    白祺垂下眼眸红着脸开心地笑着。

    忽然陈天翊大步走上了婚礼台，“是，我是紧张……但我紧张的是，我怎么会娶这么一位蛇蝎心肠的女人！”

    全场顿时惊讶的瞪大了眼睛，他在说什么，我耳朵没听错吧！

    白祺更是抬起了不可思议的眼睛，看着陈天翊快步的走过来，皱眉道：“你在说什么？”

    陈天翊想起刚才从那个男人嘴中逼出来的话，脸上阴沉的快要滴出水来，白祺竟然阴险到令人发指的地步。

    “还需要我重复吗？”陈天翊冷笑着，猛然指去了白祺，“我说你是一个心如蛇蝎的女人！一个把快乐建立在别人痛苦之上的女人！你的心胸狭窄，居心险恶，处处精于算计！我怎么当初会如此的信任与你！！！”

    白祺在大吼，“陈天翊，你在说什么！”

    陈天翊走到她的面前，俯视着她，“白祺，你不要在演戏了，我已经统统知道了，哼，你自演自导了一场被绑架的戏，然后还差点让那个丑陋的男人糟蹋了唐雅，你的心怎么会这么的邪恶，怎么会这样的阴毒！”

    白祺身子颤抖，她明白了，一切都明白了，该死，陈天翊肯定是刚才找到了那个男人！

    “天翊，你听我说，我是因为爱你……”白祺挤着眼泪，惊慌的赶紧拉住了陈天翊的胳膊。

    陈天翊用力甩开她的手，怒视着她，“白祺，请你给自己留下一点尊严，不要把你在我心目里所有的一切都毁之一旦！”

    台前发生的一幕，等在后台出口的白傲天已经看到了，怒喝的声音骤然响了起来，“陈天翊，你在干什么！”他大步的走上婚礼台，而陈家的老太爷和陈子桓也是惊讶的走了上来。

    “爸……”白祺哭着扑在了白傲天的怀里，白傲天心疼的抚摸白祺的后背。

    “白叔叔。”陈天翊忽然咬着牙齿说道：“你可真是养了一个好女儿啊！”

    白傲天一双虎目瞪向了陈天翊，“陈天翊，我再给你个机会，立刻像祺祺道歉，否则我会让你知道这件事情的可怕后果！”

    “不需要。”陈天翊笑了笑，转过身看着自己的爷爷和爸爸，微微弯腰，“爷爷，爸爸，对不起，我不会娶白祺。”

    陈天翊和白祺的对话，下面的人，甚至包括陈家的父子也都听得不甚明白。

    但是白傲天却听到了唐雅的名字，看来这小子还是念念不忘那个女人！

    白傲天对着陈老太爷嘲弄的笑了笑，“老太爷，你就是这样对待我们白家的？别忘了我爸可是救过你的命！”

    陈老太爷阴沉着脸，上前猛然抬手，对着陈天翊就是一巴掌，“马上给我娶白祺，你想气死我吗？我们陈家只认她一个媳妇！”

    陈天翊微微笑了笑，忽然把身上的西服脱下来，随手扔在了婚礼台上，然后从台上大步跳了下来，头也不回，往酒店门口走去。

    参加喜宴的人不知道会发生这种情况，一时间都惊呆了，竟然没有人说话，目光都是看去红地毯上昂然阔步走开的陈天翊。

    白祺看着陈天翊的背影，忽然脸上变得扭曲，咬牙切齿的低声道：“陈天翊，我会让你永远记住今天！”

    “爸，你怎么了？”婚礼台上忽然传出了陈子桓大声的惊叫。

    快要走出酒店门口的陈天翊猛然回头，只见陈老太爷已经昏倒在了台上，他飞快地冲过去。

    急救车的笛声很快的在酒店门口响起，但，陈老爷子最终还是因为心脏病突发离世了。

    陈子桓看着陈老爷子身上缓缓拉起来的白布，猛然回头，怒指着陈天翊，“你给我滚，给我滚出陈家，从今以后陈家在没有你这个不孝子孙！”

    陈天翊默默地跪在陈老太爷的尸体前，用力的磕头，“爷爷，对不起！”

    脸庞滚落忏悔的泪水，陈天翊起身慢慢地走去了病房门口，他彻底的崩溃了，身子在恐惧中颤抖。爷爷被自己气死了，从小疼爱自己的爷爷被自己气死了！

    陈天翊彻底消失了，甚至连mg公司都没有了他的身影。

    很快，美国mg总部下达了一项罢免通告，陈天翊取消mg中国区总裁职务，由副总裁顾文凯升任总裁！

    mg的风向一下子倒了，高管一个个过来向顾文凯表忠心，他们对唐雅的目光也似乎友好的起来，谁不知道，顾文凯对这唐雅可是一直宠爱有加。

    唐雅最近工作，感觉到有点恍惚，她也知道了陈天翊婚变的事情，虽然具体为什么不太清楚，但却知道肯定与自己有关。

    她有些心疼陈天翊，陈老爷子被他气死了，陈家把他赶出了家门，美国总部还罢免了他的职务！

    更让人惊惧的事情接连发生了，美国总部竟然冻结了陈天翊所有的资产，怀疑他在任职期间有重大的资金问题。不用想，唐雅就知道是那个因爱生恨白祺的所为，也可以说是白祺的父亲白傲天做的。

    