
    经过这件事情后，赵氏企业的风向变了，大家都知道唐雅是董事长的大红人，而且金融部在唐雅的手中更是改天换地变了一番模样，不仅工作效率提升了，而且真正成为了赵郎峰手中一把利剑!

    唐雅被赵郎峰电话通知到了董事长办公室，刚坐在桌前的椅子上，赵杰打着哈欠也进来了。

    赵郎峰叹息的看了赵杰一眼，指着唐雅身边的位置说道：“坐下来，我给你们布置下过几天的任务。”

    赵杰坐下后，瞪了唐雅一眼，唐雅则直接忽视了她。

    赵郎峰抿了口茶水，“过两天就是我们赵氏企业一年一度的招商洽谈会，我希望你们两个能尽可能多的引来资金，当然我更希望你们两个人能齐心协力做这件事情。”

    唐雅其实有些不解赵郎峰的举动，怎么让自己做招商办的事情了？

    但赵郎峰却是主意已定，抬眼皮看了看漫不经心的赵杰，又再次告诫道：“唐雅以前没做过这种工作，你要帮助她，我需要看到的是你们并肩作战，这一点甚至比招商的业绩都重要。"

    赵郎峰其实心里只是希望，他们能和睦相处。

    招商洽谈会在一家大型酒店召开，酒店里面竖立着一个个项目的招商牌。

    赵氏企业作为国内最大型的集团公司，也是最有声誉的公司，所以酒店里来了不少大大小小的企业家。

    等赵杰和唐雅领着十几个职员出现在酒店里的时候，不少企业家都涌了过来，当然他们都是奔着赵杰去的。

    虽然宣传画册上主办方下面公司代表名字，清楚写着赵杰和唐雅，但是唐雅是谁？这些企业家可不清楚，大家唯一清楚地是赵氏企业的公子是赵杰！

    赵杰冷冷的看了一眼唐雅，然后扭头对着前面堆满笑意的企业家，大声笑道：”走吧，各位，我们去那边谈。”

    人群笑着跟了过去，唐雅一时间身边只剩下了几名金融部调过来的职员。

    酒店里故意安排着一排排不少座椅，赵杰还假装礼貌地让众人都坐下，他则站在众人前面侃侃而谈，大有企业家的风范。

    唐雅这边的几名职员都觉得有些尴尬，看了看唐雅，“唐经理，我们都是一个公司的，怎么可以这样？”

    唐雅苦笑了笑，“走吧，我们也过去好了，看有没有什么帮得上忙的地方。”她记得赵郎峰的提醒，让他们共同办好这次招商会。

    赵杰看着唐雅领着职员过来，大声质问道：“你来这边干什么？”

    唐雅皱了下眉头，“我只是想过来帮你。”

    “不需要。”赵杰手用力指开，直接骂道：“滚到一边去，别想和我分享客户群。”

    唐雅冷视着赵杰，“你别忘了董事长曾经说过，让我们……”

    “哈哈，到时候，我拿到所有订单，我还用担心我爸责怪我？”赵杰发出大声的嘲笑：“哈哈，你还是好好想想，到时候一个订单也拿不到怎么交代吧！”

    前面坐着的企业家明显感觉到了赵杰对唐雅的态度，也配合的对唐雅发出了阵阵冷笑声，他们也更不可能跟唐雅签什么订单。

    唐雅抿着嘴唇走开，来到了酒店另一侧，门外依然有企业家进来，唐雅领着职员就焦急的上前打招呼。

    可还没等企业家走过来，赵杰则朝着这个方向在大喊：“各位，过来这边。”

    “原来是赵大少亲临招商会。”一个企业家腆着肚子，笑眯眯的走了过去。随后剩下的企业家也笑着跟了过去。

    唐雅愁眉不展的坐到了一张椅子上，微微叹气，今天十之**是一个订单也拿不下来了。

    赵杰其实业务水平不高，甚至连这次招商有哪些项目都搞不清楚，但是他仗着自己的身份，硬是口沫横飞一顿乱扯。

    企业家听不到实际性的东西，也逐渐有些无语起来，甚至纷纷往唐雅那边看过来，那小姑娘看起来似乎比这不靠谱的大少专业点。

    但是想归这么想，但是谁也不会去唐雅那边，得罪了赵杰，就等于失去了和赵氏企业合作的机会！

    唐雅在桌上无聊的翻着一本招商画册，这时候从大厅外面走来一名美国人，唐雅抬起了眼皮看了看，朝着那名美国人笑着指了指赵杰的方向。意思是都在那边啊，你就直接过去好了。

    “小姐，我就是来找你洽谈业务。”美国人说着粗蹩的汉语，夸张的耸肩膀，走了过来。

    唐雅眼睛一下子亮了，激动的站了起来，连忙和他握手。

    赵杰远远地眼睛眯了起来，对身前的一名企业家问道：“老李，那个美国佬是谁？”

    姓李的老板起身仔细看了看，笑道：“好像是美国康美惠食品在华的业务代表。”

    赵杰嗤笑一声，“艹，一个小破公司的代表能拿得下什么项目。”

    唐雅已经开始给这位美国人详细的讲解这次的项目。

    让人惊讶的是，酒店大门外，陆陆续续走进来了不少美国人，而且他们都是微笑的直奔去了唐雅。

    唐雅震惊中，这些美国人都是一些驻华公司的代表，而且目的很明显就是来与自己洽谈业务。

    赵杰远远的也惊住了，自言自语的还勉强发出嘲讽道：“不就是一些小公司的人吗，有什么了不起的。”

    而对面的企业家可是久久的震惊中，这是多么强大人脉，还是来自美国的。

    如果这些人脉都是来自那个叫唐雅的人，和她搞好关系的确有利于各自公司的发展。

    赵杰注意到那些企业家的目光，不由哼了一声：“好了，各位，我们继续谈一下项目招商的事情，不要为那帮子美国小商铺分了心……”

    赵杰却发现他的话非但没起作用，而这时所有的企业家几乎同时都震惊的站了起来。

    因为他们发现美国比德尔集团的副总裁布朗走了进来，布朗是个秃顶大胖子，脸上还带着一副金边的眼镜。

    唐雅也认出来了布朗，美国纽约时报上的人物，还在震惊中，布朗已经夸张的和她拥抱了一下，用不流利的中文说笑道：“唐，让我看看你们有哪些项目好吗？”

    唐雅激动地赶紧跑到相邻的桌子上，拿来了几本宣传画册，因为就这么一会刚才几十本宣传画册已经发完了。

    不少美国企业家已经开始在酒店各处竖着的招商牌上观看。

    赵杰当听有人说，那个美国大胖子竟然是美国著名企业家比德尔公司的副总，脸色难看了，他怎么会为一个小小的唐雅来捧场。

    赵杰对面的企业家坐不住了，一个个都想走过去和那些美国企业代表打招呼。

    但是赵杰对着他们一声怒喝，“你们只要敢过去，以后就别想和我们赵氏企业再合作！”

    那些企业家脚步不敢动了，一个个迟疑着又坐回了位子上，毕竟赵氏企业才是他们的主要合作伙伴。

    酒店门外忽然声音嘈杂了下起来，赵杰莫名心慌，赶紧探着脑袋往外看去，只见一个个熟悉的企业家笑着走了进来，这些都是国内的大老板，他们几乎是相约而来，似乎之前在一起先是喝茶聊了会天。

    果然如赵杰所担心的一样，这些企业家直接走去了唐雅那里。

    唐雅急忙领着几名职员请他们坐下，快速的给他们发宣传画册。

    唐雅轻轻拍拍手掌，笑道：“众位老板来的时间不一样，现在我就给大家集体讲一下，关于这次我们公司发布出来的招商项目有什么。”

    唐雅刚打算讲下去，却见忽然一辆车子在酒店门口停了下来。

    看清车型，唐雅笑了，这车子她认得，这是顾文凯的黑色奥迪。

    她也想明白了，这些美国的企业家肯定是顾文凯请来的。至于那个比德尔公司的副总裁更别说了，顾文凯和比德尔可是关系相当好，当初为了救李金峰，比德尔还出手帮助过。

    果然是顾文凯从驾驶室里走出来，但是他没有立刻出门，而是看着另外车门出来的男子微微笑道：“esion，里面看起来很热闹啊！”

    陈天翊笑着点点头，过去对顾文凯往里示意了下眼神，“走，我们进去看看。”

    唐雅惊住了，陈天翊也来了。忽然一阵幸福感，今天来的这些企业家就是这两位的手笔，顾文凯的朋友圈在美国，陈天翊的势力在国内，他们都在尽最大程度的帮助自己！

    “你们两个。”唐雅摇头笑着走过去，看着陈天翊和顾文凯大步而来，眼睛开始闪动泪光。

    这两个优质男，一个脸上始终挂着温和的微笑，一个则脸上始终波澜不惊、深不可测。

    唐雅擦掉眼泪，拉着他们两个人的胳膊往前走，傻傻的笑道：“这些应该都是你们的朋友吧，快赶紧帮我招呼一下，我今天带的人不够。”

    不仅不够，还是严重的不够！

    因为赵杰那边的企业家真的坐不住了，纷纷的赶了过来，这简直是一次中美企业家交流啊，这是多么好的机会，绝对不能放过！

    