
    门前还需要密码输入，顾文凯仔细的说了几遍密码，然后抬头看着唐雅笑道：“唐小姐高级金融师，应该记得住是吧！”

    唐雅笑了笑，“我需要记住吗？”

    顾文凯笑了，“我觉得唐小姐应该记住，在这里，你还是安全的，至少比你之前租住的地方要安全很多？”

    “也许吧！”唐雅跟着顾文凯走进去，里面铺着白绒绒的地毯，在客厅门口换上了拖鞋，两人便走了进去。

    墙角酒柜上摆满了各种洋酒，一个八十寸的液晶电视挂在墙上，半弧形的红色小沙发看起来很可爱，还有个巨大的茶几，上面还有一瓶洋酒和一包香烟。

    看到这里唐雅微微蹙眉，“顾先生，你是觉得你的伤好得太快了是吧？”

    “只是浅饮几口而已。”顾文凯邀请唐雅坐在沙发上，笑着走进了厨房，打开微波炉，很快便拿出来了牛排，鹅肝，香肠。

    “唐小姐肯定是饿了，尝尝我的手艺。”顾文凯笑着递给了唐雅刀叉。

    唐雅小口尝了起来，不过很快就开始大快朵颐，连连称赞道：“顾先生的手艺还真不错。”忽然又抬起起了头，“顾先生，我想喝红酒。”

    顾文凯皱了下眉。

    “我听说红酒能减轻人的压力，顾先生家里这么酒，我想你生也是这么想得吧！”唐雅笑道。

    “ok，”顾文凯打了个响指，找来一瓶不错的洋酒，往唐雅杯里倒进去一点。

    唐雅一口喝下，然后再次举起杯子，“我还要！”

    “这样喝容易醉。”顾文凯轻声说道，微微把红酒拿开几分。

    唐雅忽然眼眶有些红了，低低笑道：“顾先生，请让我喝好吗？”

    顾文凯怎么会感觉不到她此刻内心里的痛苦，坐到了沙发上，抬手只给唐雅倒了一点红酒，不过也给自己倒上，抬起了酒杯说道：“一个人喝容易醉，我陪你！”

    “谢谢。”两个人的酒杯轻轻碰了一下。

    唐雅喝得很猛，喝着喝着，眼泪已经掉了下来，顾文凯连忙按住她再次抬起的酒杯，“唐小姐，我知道你肯定是发生了什么事情。如果不介意的话，我可以做你最忠实的听众，至少可以让你吐出心中的不快！”

    唐雅有些戚戚然的笑着，泪水扑扑落下，用力拿开顾文凯按住自己酒杯的打手，猛然一竖秀美的脖子，大口灌进了肚子里。

    顾文凯犹豫了下，从茶几下拿出了面巾纸，递给了唐雅。

    唐雅摇头拒绝，忽然笑了笑，“顾先生，你有没有觉得我是一个很可笑的女人？”

    顾文凯直视着唐雅，神色认真的摇头。

    “是吗？可为什么总有人把我当成笑柄呢？”唐雅已经醉眼朦胧，摇摇晃晃的站起来，再次灌进去一口红酒。

    唐雅是真的醉了，顾文凯急忙起身，绕过茶几扶住了她，她轻轻倒在顾文凯的怀里，半眯着眼睛，嘴里似乎在梦呓着什么。

    顾文凯把耳朵凑上去，只听到她在说：“陈天翊我恨你，陈天翊我恨你……”

    顾文凯已经彻底懂了，扶着唐雅走去卧室，“唐小姐你醉了，好好休息一下。”

    唐雅却忽然迷醉的楼住了顾文凯，踮起脚，嘴巴更是用力的吻上去。

    顾文凯愣住了，只感到唐雅那柔软的唇贴在自己唇上，又忽然用力的咬了一口。

    顾文凯擦掉嘴角的血迹，只是轻轻地的扶着唐雅。

    “为什么，男人可以那么色，为什么？”唐雅摇晃着在顾文凯怀里低声地骂道，想起在酒店看到陈天翊和白祺的那一刻，至今心还在滴血。

    顾文凯眼眸清澈，脸上带着一丝让人很舒服的微笑，“唐小姐，不是所有男人都是好色之徒，也许是不是你误会了什么？”

    既然唐雅是因为陈天翊难过，那么她所说的好色之徒当然指的是陈天翊，但是顾文凯却不觉得陈天翊是这种人，所以才感觉是不是唐雅误会了什么？

    顾文凯的确是一个有着宽广胸襟的男人，他很喜欢唐雅，但却不会因此重伤陈天翊。他始终觉得，陈天翊既是一个不错的朋友，还是一个强有力的对手！

    “顾先生，你不好色吗？”唐雅浅浅笑着，手忽然落下……

    在顾文凯愣住的时候，唐雅已经收回了手，嘲讽的笑道：“骗子，你也是好色之徒！”

    顾文凯无奈的笑笑，把裤兜里的打火机拿了出来，她果然醉了！

    唐雅唐在顾文凯的床上，顾文凯轻轻地给她盖上被子，回到客厅，想了想拨通了陈天翊的电话：“esion，唐雅在我这里！”

    陈天翊的声音急切的问道：“她有没有事情？”

    顾文凯微微挑眉，“我想你最好亲自来看看她，她应该需要你……需要你真诚的道歉！”

    陈天翊犹豫了好久，长长叹了一口气，“不需要了，我想她不想再见到我了，而且我自己都无法原谅自己。更加可笑的是，我现在自由都出了问题。”

    顾文凯声音忽然变得冷冷的说道：“既然如此，那唐雅的事情也就再与你无关，你也不需要在询问她的情况……我说的对吗？”

    陈天翊没有回答，在停了近一分钟后，才慢慢挂上了电话。

    顾文凯挂上电话后，便轻轻打开唐雅的房门，发现被子已经被她蹬到了一边，叹气帮她重新把被子盖上，这才轻声走了出去。他当夜睡在了客房。

    唐雅醒来的时候已经十点多钟了，摸着有些迷糊的脑袋，眨眨眼睛回忆了半天才想起自己昨晚喝醉酒的情节，顿觉一阵窘迫。希望顾文凯不会取笑自己，呵呵，自己在想什么，他怎么会呢？

    下床推开门，原以为顾文凯会在客厅，却发现不在。好奇的走去另一侧的客房，轻轻敲门，“顾先生，起来了吗？”

    没人回答，推开门，床上是整整齐齐叠好的被子，根本就没有人。

    顾文凯去哪里了？

    正在这时候，客厅里的座机响了起来，唐雅快步出去接起来。

    顾文凯那熟悉又好听的声音在说道：“唐小姐，你现在来一趟mg公司，我有事情要和你商量。”

    唐雅有些拒绝去mg，因为在那里有陈天翊的影子，虽然清楚地知道陈天翊此刻不在这里，但是心里总是感觉有些不舒服。

    顾文凯仿佛很懂人的心思，微微笑道：“我这里从美国过来一个朋友，他之前和马家有过合作，我想你需要了解一下。”

    “谢谢！”唐雅抬手想放下了电话，顾文凯却是笑着补充道：“茶几上有点零钱，你先用着，否则我感觉你需要走好久才能到达这里。”

    唐雅轻笑着挂上了电话，顾文凯还是那样的体贴，一眼就能看清你所需要的。

    茶杯下压着一叠百元钞票，唐雅揣进进口袋就匆匆的出门，打了个出租车，直奔去了mg公司。

    前台小姐认识唐雅，也可以说公司几乎所有人都认识唐雅，唐雅可是上过mg的花边新闻……一个勾引总裁陈天翊的女人，被白小姐父亲白董事赶走的女人！

    唐雅来到前台，礼貌的说道，“你好，我想去总裁办公室，需要登记一下吗？”

    前台小姐没有接话，而是冷眼的盯着她：“对不起，总裁最近休假，不在公司。”

    唐雅知道她说的谁，无所谓的笑了笑，“我找你们副总裁顾文凯。“

    “有预约吗？”前台小姐吃惊之余，脸上露出深深地鄙视，这唐雅真是够风骚的，刚勾引正总裁，现在又在想方设法勾引副总裁。

    唐雅犹豫了一下，这该怎么解释？说你们副总请我来的，她会相信？

    “没有预约，那请你离开！”前台小姐嗤笑了一声，在嗓子眼里低喃道：“还真把自己当根葱了，顾总那可是个海归优质男，你以为你靠着那一点美色就能贴上来，人家什么女人没见过？”

    唐雅脸色变了，她听清了前台小姐的话。

    前台小姐哼了一声，“看什么看！”她忽然觉得自己比唐雅好看，微微挺起了胸脯，至少在这方面，自己远胜于她。

    唐雅拨通了，犹豫了下说：“顾先生，我在前台这里……”

    顾文凯声音温和的笑道：“很抱歉，美国朋友还在这里，我不能亲自下去接你，请你直接上来。”

    “前台小姐……”

    而唐雅的话还没说完，前台小姐已经焦急的朝唐雅直挤眼，脸色也白了。顾文凯在电话里的声音，前台小姐已经隐约听到了。

    “唐小姐，请……”前台小姐不停的弯腰，真恨不得抽自己两个大嘴巴子，这张嘴差点惹了祸。

    “顾先生，没事了。”唐雅礼貌的笑了笑，挂上了电话。

    前台小姐热情的想送唐雅进电梯，但唐雅却拒绝了，轻车熟路找到电梯，按上了五十楼。

    五十楼还像当初一样，里面是忙忙碌碌的投资部门，几乎每个人的手都在飞快的敲打键盘，一时间大厅里全是噼里啪啦的键盘声。

    