
    袁红倏地拉住了她胳膊，随即轻轻一笑，“过来，跟阿姨到沙发坐下。”

    袁红没给唐雅任何反抗的机会，直接拉着她坐到了一张沙发上。

    “袁红，你在做什么？你为什么不让她走？”陈子桓脸上阴沉的可怕，目光死死地落在袁红那还能保持着风轻云淡的脸上。

    袁红敛了下眸光，很优雅的翘起了一条腿，淡淡道：“其实没怀孕这件事情跟唐雅无关，只是当初医生诊断错了而已。她也不是有心要隐瞒你们，说到底，她也是受害者！”

    唐雅迟疑地抬起了头，袁红却是紧紧握着她的手，“别怕，阿姨在这里。”

    还一直站在原地的白祺呆住，袁红怎么会替唐雅说话？真是可笑，自己请袁红回来是要对付唐雅啊，怎么一切好像都变了！

    陈老太爷不高兴了，重重的哼了一声，指着唐雅说道：“袁红，不管是不是医院的诊断问题，只要他没有怀上我们陈家的骨肉，那么她就不可能再继续待在我们陈家。”

    陈老太爷的话，让唐雅无地自容，微微抬头看了他一眼，正好撞上了那双充满愤恨怒火的眼睛。

    唐雅再次低下了头，袁红悄悄紧了紧握着她的手，对着众人发出冷笑道：“她不能走，因为这个媳妇我看上了。”

    唐雅惊讶的抬头，“阿姨，你在说什么？”

    袁红把唐雅白生生的小手放在自己腿上，轻轻的笑道：“唐雅，你以后就是我袁红认可的媳妇，而且永远也不会变！”

    这究竟发生了什么？！！白祺气哼哼的走了过来，“干妈，你怎么这么偏袒唐雅！”

    袁红没有解释，只是笑着拍拍身边另一侧的位置，“祺祺，来坐下！”见白祺脸色难看的没有做下，袁红叹息了一下，“祺祺，你也知道，唐雅是天翊心爱的女孩子，干妈怎么也不可能棒打鸳鸯吧！”

    白祺紧张的大声说道：“干妈，你别忘了，唐雅还把我推进了湖里了！这么恶毒的女人怎么配得上天翊哥哥！”

    袁红意味深长的看着白祺，忽然视线看你去了前面的陈子桓，浅浅的勾了下唇角，“陈家院子里是不是有监控？你等有时间找人查一查，说不准祺祺当时是被哪个可恶的保安推下了湖里……”

    袁红这是给白祺留了面子，没有说出白祺是故意栽脏唐雅的事实！

    陈子桓对着袁红哼了一声，“监控有什么好看的，看了也是唐雅把祺祺推进了湖里……”

    但他的话才说完，白祺忽然捂着肚子喊起了疼，然后说去趟洗手间飞快的跑走，但她却是跑出了主楼，朝着外面一路直冲！

    一直沉默的陈老太爷抬起了眼皮，看着白祺的背影，微微叹了口气。

    陈子桓也是若有所思的皱紧了眉头，不过随即冷冷的开口，“不管是不是唐雅把祺祺推进湖里，她都不能继续留在陈家，她会给陈家带来非常大的麻烦。”

    “你是说马家？”袁红皱紧了眉头，随即冷笑道：“你们堂堂的陈家难道还怕了马家不成！”

    陈子桓冷冷的回应，“说得轻巧，这唐雅把人家马家断了后，如此深仇大恨，岂是随便一句怕不怕就能解决的。”

    袁红脸色变了，紧张问道：“你有没有跟马家人联系，询问事情怎么解决？”

    陈子桓想到这里就来气，骂道：“这马家太过分了，他们竟然狮子大开口想要我们旗下公司五成的股份，就在刚才还打电话说出了最后底线，要三成！”

    唐雅眼皮跳了起来，作为金融师的她怎么会不了解，三成陈家企业的价值是一个多么可怕的数字。

    “既然这样那就没问题啊，给他们就是了。”袁红说的话让唐雅眼皮跳了跳。

    “你疯了，拿自己家族企业的三成股份救一个外人？”陈子桓目光愤怒的看去袁红。

    “我说过了，她不是外人，她是我的儿媳妇！”

    袁红瞄了一眼低着头的唐雅，发现她的脸很苍白，这是巨大压力给她造成的！

    袁红不由拉着唐雅站起了身，抬腿就走去了门口，不过微微顿了下，抬眸看着陈老天爷说：“爸，我在企业里不是有三成股份吗？把它给马家就行了，我无所谓。”

    马老太爷眼睛眯了起来，“袁红，你知道你在说什么吗？”

    袁红笑了笑，“知道。”

    陈子桓讥讽的说道：“那不可能，我们不会让你打那些股份的主意。”

    “呵呵，那等我的律师信吧。陈先生，反正我们已经分居多年，我想离婚后我会分到三成的股份。”

    不再多说一句话，袁红拉着唐雅的手就走出了主楼里，老管家赶紧迎了上来，“夫人，你这是要去哪？”

    袁红笑了笑，“跟唐雅一起住！”

    唐雅不知道为什么，忽然用力的握紧了袁红的手掌，这一刻她感觉到了很浓的亲情。

    “唐雅，你住在那里？”袁红低眸看着唐雅，眼中数之不尽的温柔。

    唐雅抬头朝着庭院边的一间客房示意了一下。

    来到了唐雅屋外，袁红对着悄无声息跟跟上来的黑人保镖说道：“把从美国带来的礼物搬进来！”

    黑人保镖立刻走开，唐雅则僵硬的请袁红走进了门。

    “你和天翊这几天就这在这里吗？”袁红打量着房间里，“这老太爷也是够可以的，竟然让你们一对小夫妻住这么点的小房间。”

    “我感觉在这里挺好啊。”唐雅回到了这里，心里放松了不少。

    袁红拉着唐雅的手来到床边，问道：“唐雅，天翊呢？为什么这么久还没有看到他？”

    “天翊回a市公司处理事情了。”唐雅快步过去桌边倒了一杯水拿过来，“阿姨，喝水。”

    袁红笑着轻轻的推开，随后眸光忽然收敛，拿出了电话拨打了起来，电话一接通，她对着电话就骂道：”你个混小子回a市干什么？你知不知道你媳妇都快被人快欺负死了！”

    陈天翊在电话里的声音显得很惊讶：“妈？你在说唐雅？”

    “你除了唐雅还有几个媳妇，赶紧给我滚回来！公司重要，还是媳妇重要！”

    袁红猛然拔起的声音让唐雅都为之一颤！

    陈天翊不知道为什么忽然心情愉悦了起来，真没想到，老妈竟然承认了唐雅！

    “最近公司积压了好多问题，不赶紧处理掉，很容易在社会上爆发出大事情。放心，我处理手上的事情，马上就会赶回去……妈，有你在，我就放心了！”

    “明天你不回来，那你就别回来了。”袁红哼了一声，把用力的关上。

    这时候，黑人保镖在门外敲门，袁红高兴地走了出去，帮着黑人保镖把地上的一摞礼物搬了进来。

    黑人保镖转身走开，帮着轻轻的关上了门。

    袁红高兴地在床上打开了一个个礼物盒，“唐雅，这是法国的香水，你快闻闻，看看喜不喜欢……还有这个，这是普拉达全球限定的包包……”

    这些其实之前都是打算给白祺准备的，但现在袁红却打算送给了唐雅。

    看着琳琅满目的礼物，唐雅有些惊住了，光这些礼物的价值就不是个小数目。

    “唐雅，你快戴上这块女士手表试试，很有范哦！”袁红此刻恨不得把所有好东西都一股脑的塞给唐雅。

    这让唐雅受宠若惊，不可思议的看着袁红给自己手腕上戴手表。

    就在这时候门外响起黑人保镖冷酷的声音，“对不起，你不能进去！”

    “把手拿开，你这个丑陋的黑人，我要找我干妈！”白祺的声音在外面娇喝道。

    袁红皱眉走了出去，“怎么回事？”

    黑人保镖的手还挡在白祺身前，头也不回，只是冷冷的说道：“夫人，她想进去！”

    “让她进来吧！”袁红笑了笑，对着快走进来的白旗问道：”祺祺有事吗？“

    “我就是想找干妈说会话。”白祺笑嘻嘻的挽上了袁红的胳膊，随即又回头瞪了一眼黑人保镖，“干妈，你在哪找了个这么丑的家伙当保镖，真是讨厌死了。”

    袁红淡淡的笑着：“杰森非但不丑，其实还很有型！”

    杰森面无表情的点头，“谢谢，夫人！”

    白祺跟着袁红走进了屋子里，扫了几眼屋子后，冷笑道：“干妈，这地方太小了，你今晚还是和我回主楼住吧！”

    “没事，我还在这里吧，省的唐雅害怕。”

    白祺忽然和里面的唐雅撞了目光，唐雅眼中蕴含着一丝戒备还有一丝厌恶，这白祺可不是个省油的灯！

    白祺冷冷看了几眼唐雅，微微一撇目光，发现了床上的一件件礼物。

    白祺神色复杂的看去了身边的袁红，“干妈，这些东西不是送给我的吗？你还没回国前就承诺我的啊！”

    袁红尴尬的笑了笑。

    白祺一脸怒容的飞快地走到床边，又飞快的把床上的礼物一件件装进精美礼品盒里，正打算一起搬走的时候，忽然又发现了唐雅手上的女士手表。

    白祺不由冷冷的看去她，“唐雅，拿下来！”

    “祺祺！”袁红脸有些沉了下来，这祺祺是越来越大小姐脾气了。

    白祺伸手就夺下了唐雅手上的手表，还一副很难过的样子，“你看着手表，都被你给带脏了。”

    