
    一般酒店都不会安装防盗窗，影响美观，六层楼的高度已经离地二十米左右，唐雅只感到风声吹进了耳朵里，嘴唇里……她恐惧的死死的闭着眼睛，但是屈辱的眼泪还是从眼角飞出去……

    砰地一声，唐雅只感到自己砸在了一对软绵绵的东西上，脸上全是沙子。抬起头，只发现自己竟然砸在一大堆工地的沙土上，松软的沙子救了自己的命，但是胳膊上还是一片擦伤。

    唐雅看着头顶的那扇窗户，飞快的跑回到了酒店，她还记得白祺在他的手里。

    “经理先生，有人在603号房间劫持了人质。”

    陈天翊的药劲逐渐有点醒了，当睁开眼睛的时候，他发现了无比可怕的事情，白祺竟然赤身**的窝在他怀里哭，而他自己也是身上一丝不挂。

    震惊之余，陈天翊脑子里开始快速想事情经过，但是他怎么也想不起究竟发生了什么。

    “祺祺，你能告诉我，究竟发生了什么吗？”陈天翊飞快的穿上了衣服，又把白祺的衣服递给了她。

    白祺把衣服狠狠地摔在陈天翊的身上，然后继续啼哭。

    陈天翊心乱如麻，自己怎么会做出如此荒唐之事。

    门铃响了起来，陈天翊来开门，大堂经理领着保安询问道：“刚才有没有什么奇怪的男子来过你的房间。”

    因为想非礼唐雅的那个男子也从楼上跳到了沙堆上逃跑了，而不知情的大堂经理焦急的在每个屋子里询问。

    陈天翊刚想说话，大堂经理身后一个女孩惊讶的叫道：“天翊！”

    唐雅满脸吃惊，陈天翊怎么会出现在酒店里。

    白祺披着浴袍走了过来，庸懒的伸了个腰，打着哈欠，亲昵搂住陈天翊的胳膊，“天翊，外面发生什么了？”

    唐雅瞬间脸上变得难看了起来，这个刚刚还想和自己复婚的男子和这个几次三番陷害自己的女人住在了一起！

    可笑的是，自己还打算一命换一命救这个女人！现在想想，果然是自己太笨了。

    唐雅毫不犹豫的转身，心里除了愤怒之外，还逐渐变冷，想和陈天翊再续前缘的心彻底的凉了！

    陈天翊在后面急忙追了出来，“唐雅，你听我解释。”

    唐雅顿了下脚，转身过去，抬手狠狠的一巴掌……

    看着唐雅面无表情的走开，陈天翊再次抬腿追上去，“唐雅，真的不是你想象的那样……”

    陈天翊心里堵得难受，今天为什么会发生这么可笑的事情！

    唐雅还留着一丝期许的回过头，“你说吧！”

    陈天翊脸上一片心疼，伸手摸了摸唐雅脸上被擦伤的地方，刚想说什么，白祺的声音已经在后面响起，“陈天翊，你太过分了，你完事了，就这么快不管我了！我不活了……”

    白祺大哭着跑进了房间里……

    陈天翊回头怔住……

    唐雅只是轻轻笑了一下，慢慢消失在陈天翊再也看不到的视线里……

    外面街道灯火璀璨，虽然在这座城市住了挺长一段时间，但对它还是很陌生，因为每天都呆在了陈家别墅里。

    现在，唐雅可不会再回去了，唯一值得留恋的陈天翊原来已经变心，又何必回去面对那些冷言冷语？

    唐雅走在陌生的街道，看着一辆辆飞驰的汽车，忽然也好想能马上离开这里，微微叹了口气看了看周围，至今也没看到马家还有人追杀她，至于是怎么回事，也懒得去追根问底了，反正都落魄到了这个地步，随他去吧。

    唐雅漫无目的的走着，转过了一条街道，坐在马路牙子上低着头，也不知道在想什么，是愤恨吗？还是屈辱？

    算了，一切就这样过去吧！唐雅微微抬起头，终于下定了决心，拿出了电话，认真想了想号码打了出去。

    “喂，你好，哪位？”声音一如既往的温和好听，让人心情跟着舒服了起来。

    “顾先生，是我。”唐雅小心翼翼的说道。

    “唐雅？”声音里充满了惊喜，连忙问道：“你现在怎么样？”

    “我很不好。”唐雅忽然又笑了笑，“顾先生，听你的声音，你肩膀上的伤似乎好了是吗？”

    “是的，恢复的还不错，一直想联系你，但是你的电话号码换了，一直打不通。”顾文凯笑的很平和，“就在刚才我还拨打了一次，依然是在停机状态。”

    唐雅低着头犹豫了一下，过了一会，忽然抬起头认真道：“顾先生，我想回a市，你方便吗……很抱歉，我现在身无分文，所以只能求救你了。”

    顾文凯的声音似乎有些惊疑，“esion呢，你没和他在一起？”

    唐雅沉默了起来，半响才说道：“我不想再麻烦他了……“深深叹了口气，无神的看着远方，“我想从今以后，都不会再麻烦他的，甚至连见一面，都觉得没必要了。

    顾文凯的声音很果断，“那好，我现在就立刻赶过去，但我想这需要时间，在此之前，请先找个地方待下去，我不希望看到你的时候是面容憔悴的样子。”

    “谢谢……”

    “没关系。”顾文凯声音里没有一丝玩味，只有真诚。

    唐雅想了想找到了一家网吧里，因为口袋没钱，上了二楼找到了一台空闲的电脑，坐上去，然后闭目开始了长时间的等待……

    陈天翊急迫的想出来找唐雅，但是却被老太爷关了禁闭。白祺还在陈老太爷面前哭诉，说着陈天翊在酒店欺负她的事情，当然还不忘提醒陈老太爷，似乎应该让陈天翊给她个名分，否则她就没脸活了。

    陈老太爷一番安慰，并且答应会让陈天翊尽快和她完婚，当然老太爷也说这需要长时间做陈天翊的工作，那臭小子，十足的倔脾气！

    唐雅次日中午在网吧等来了顾文凯，顾文凯肩膀上的伤彻底好了，人看起来精神很不错，玉树临风中自带着一股儒雅之气，秀美的脸庞还是那样的阳光，唇角依然勾起淡淡的笑意。

    顾文凯很来到唐雅面前，恰到好处的笑了笑，“唐小姐，很抱歉，让你久等了。”

    唐雅微微有些尴尬，“顾先生，说到辛苦应该是你，舟车劳顿的赶过来。”

    “好了，我们就不要客气了，请吧！”顾文凯秀美的唇角轻轻扬起。

    唐雅下楼发现，顾文凯换了辆车子，记得他上一辆是保时捷的越野车，不过为了救自己车子已经毁掉了，而现在是一辆黑色稳重的奥迪。

    唐雅在副驾驶系上安全带后，车子发动了，顾文凯稳稳控制好车子上了公路。

    顾文凯进入了主题，“唐小姐，关于马家的事情我也略有耳闻，据说马家那位当家的在夜晚被人警告似的在床头放了一颗子弹，呵呵，他是个聪明人，也很快收回了潜藏在这座城里的人，这应该是esion的手段，也只有他敢这样做！”

    唐雅眼神动了一下，“顾先生，我不太想听到这个人的名字，不说他好吗？”

    从今以后，她想，她都不会想听到这个人的名字。

    顾文凯非但没有追问，反而爽朗的笑了笑，“没问题。”

    事关自己的安危，唐雅对顾文凯问起来有关马家的事情。

    顾文凯一直都牵挂着唐雅，这些消息都是他千方百计打听出来的。

    “有一位叫袁红的女士据说跟马家的人接触过，想用她手中的三成陈氏企业股份化解你与他们的仇恨，但我似乎听说她遭到了陈家人的强烈反对。马家也给出了最后时间，十天之内没有答复，追杀你的计划将继续开启。”

    顾文凯笑着的扭过头，“这位袁女士对你还不错。”

    唐雅当然知道顾文凯早就已经调查清楚，袁红是陈天翊的妈妈，但是因为自己不让他说陈天翊的名字，所以他才没有说。这还真是一个让人舒服的家伙。

    想到陈天翊的妈妈，唐雅才想起自己手上还带着人家的玉镯子，这是给人家儿媳妇的，这只玉镯子看来最后只有送给白祺了。

    “那也就是说，我在十天之内是安全的？”唐雅笑的很开心，嘴角露出了两个浅浅的小酒窝。

    顾文凯直接说出了自己的想法，“应该是这样的，不过这是袁红女士之前与马家谈判的结果，现在你离开了陈家，我不知道袁红女士还会不会收回自己的帮助。”

    唐雅皱了皱眉头，可不是呗，以前是因为自己是她心目中的儿媳妇，所以人家拼死帮忙，但现在一切都变了，她还肯帮助吗？

    正想着，唐雅电话响了起来，低头一看上面的名字，唐雅微微一笑，打开车窗，随手把电话扔了出去。陈天翊，我们之间就像这个电话一样吧，断个干干净净！

    顾文凯眉宇微微挑了一下，“是他的电话。”

    “是的。”唐雅伸了个懒腰，没有说话，慢慢的闭上了眼睛。希望能有个好的开始吧！

    车子整整行驶了二十多个小时才回到a市，顾文凯已经不在酒店住了，而是在一个繁华的地段租住了一个小洋房。

    门前还需要密码输入，顾文凯仔细的说了几遍密码，然后抬头看着唐雅笑道：“唐小姐高级金融师，应该记得住是吧！”

    