
    顾文凯晚上下班请唐雅在餐馆吃饭，这个多情的男人明白唐雅此刻的心情，尽量把自己所有的呵护都给了她，只希望她能尽快的恢复过来。

    唐雅只是默默的吃着东西，微微抬起头，发现顾文凯满目柔情的正看着自己，只是对他笑了笑，便又低下了头。

    吃完饭，顾文凯要送唐雅回去，唐雅却拒绝了，“顾先生，我自己可以的打车，你先走吧！”

    顾文凯还是有些不放心，唐雅却忽然大声道：“顾先生，请让我静一下好吗？”

    顾文凯微笑的点头，“好，有事请给我打电话。”他上车，消失在了唐雅的视线里。

    唐雅没有立刻回去，而是在四周麻木的走着，夜虽然逐渐深沉，但是路边的霓虹却是更加的璀璨。

    起风了，唐雅紧了紧衣服，不知道走了多久，忽然看到前面有一个高大的人影从商店里走出来，手里捏着一罐可乐，大步向着前方走去。

    只是一眼唐雅就认出了陈天翊，陈天翊的改变好大，穿着黑格子的半袖衬衫，头发乱糟糟的，面容显得很憔悴，额头上还有一块创可贴。但尽管如此，他的身形依然挺拔，步伐坚定而矫健。

    唐雅紧紧跟了上去，但是陈天翊的脚步很快，唐雅只能用小跑的，陈天翊在一个街市的拐角处忽然停下了脚步，喝光手里的可乐，扔在地上踩扁，然后用力的踢飞，转身走进了拐角里。

    唐雅再次跟了上去，这是一条很宽的胡同，旁边有一家闪烁着巨大霓虹的地下停车场，陈天翊转身走了进去，唐雅好奇的跟上。

    里面停了几十辆豪车，在停车场里面还建有一个大车库，车库的大门被陈天翊推开，里面全是些正在沸腾的人。

    唐雅小心翼翼的跟上去，陈天翊已经消失在了人群里，里面的呐喊声几乎瞬间冲破了耳膜，几乎所有人都是在大喊着，“打，快打！”

    唐雅抬头看去，差点惊住了，只见人群前面高高拔起一个宽大的拳场，上面的两个人正在拼死肉搏，一阵阵刺骨的拳击声蓬蓬得响着。

    陈天翊来这里干什么？这是匪夷所思的一件事，陈天翊以前整日埋在工作里，他几乎接触不到这种人群，这里所有人神情亢奋着，眼睛冒着疯狂的赤光。

    砰地一声，拳场上的一个人被一拳狠狠打在太阳穴上，飞出去好远，翻着白眼晕死了过去。

    下面人群的热情再次被点燃，呐喊声达到了空前的高度，唐雅颤抖的开始往后退，这些人已经让她感到了害怕。

    曾经她也知道有些人为了寻找刺激，喜欢看地下拳场的比赛，没想到今天真的见到了。

    她飞快地走去了车库门口，这里的事情太血腥太暴力，完全不是她能接受的。

    背后的沸腾声忽然停下来，一个那主持人的声音响了起来，“接下来上场的两位，一位是前任的一家上市总裁陈天翊，一个是上一届的散打冠军郑虎，下面大家开始下注吧！”

    唐雅迈出的脚步猛然停下，倏地扭头，只见陈天翊穿着黑色的背心，黑色大裤衩，走上了拳场。

    而另一边穿着白色背心大裤衩的男子也走了上来，这个男子满脸阴狠的肌肉，长得虎背熊腰，一双鹰眼朝着陈天翊嘲笑的看过去。

    陈天翊竟然打黑拳？！！唐雅心中震撼，飞快的跑向了人群，但是她却始终挤不进去，只能紧张的惦着脚，往台上面去看。

    人群里有全场的工作人员在快速的记录观众下注的赌金，等到记录完后，拳台上响起了锣声。

    比赛开始了！

    陈天翊和郑虎先是用带着拳套的手轻轻碰了一下，算是一种互相的尊重。

    但是陈天翊还没收回手，那个郑虎已经朝着他的脸上狠狠地砸上了一拳！

    陈天翊脑子振荡，倒退出去好几步，一半脸上顿时肿了起来。

    地下拳场就是这种情况，只要不使用武器，其他的都没有规则，甚至比赛者上场前都会签署生死状！

    比赛以这种方式迅速的拉开，人群狂躁的大喊起来，很多人都下注给了那位散打冠军，所有密密麻麻的声音都在震怒大喊：“打啊，打啊，打死他，打死陈天翊！”

    唐雅几乎给惊住了，瞬间做出的反应就是拉着前面一个黝黑的高个男子，大吼道：“你给我闭嘴，你在说什么！”

    “滚你妈的！”男人用力把唐雅斜着推出去。

    唐雅爬起来，再次往拳场上看去，两个人已经缠斗在在了一起，陈天翊毕竟研习泰拳几年时间，手上肘上腿上的功夫都不容小觑，

    但尽管如此，陈天翊似乎还不是一名散打冠军的对手，很快陈天翊已经只有了招架之力，只剩下双手挡在脸上不停的后退。

    唐雅捂着嘴，瞪大了眼睛，心里已经开始滴血，陈天翊，你怎么可以做这种危险的事情啊!

    砰地一声，陈天翊被郑虎一记重拳狠狠地砸倒在地上，下面的人群开始沸腾，开始高呼！

    陈天翊努力的想站起来，郑虎却不给机会，飞快骑到了陈天翊的腰上，抡起拳头一次次的砸下去。

    陈天翊的脸上满是鲜血，唐雅在下面发疯的大喊，“住手，你快住手，你会打死他的！”

    没有人听他的话，也没有人给他让出一条路跑过去，全场只是在发疯的呐喊！

    唐雅眼泪簇簇滚落下来。

    陈天翊彻底不动了，郑虎炫耀的高举双手站起来，他在拳场中兴奋的奔跑，陈天翊则被两名凶狠的大汉迅速的抬了下来。

    这两人抬着陈天翊从人群中挤出来，唐雅这才能跑进陈天翊。陈天翊已经晕过去了，唐雅在焦急的大喊，“天翊，天翊，你醒醒。”

    陈天翊似乎有所感召，微微动了一下眼皮，但是却没有力量让他彻底的睁开眼睛。

    “你们要把他带到哪？”唐雅厉声的喝问。

    “当然是医院。”其中一名大汉瞪着唐雅问道：“赶紧走开，别耽误我们办事。”

    唐雅怎么可能走开，焦急的跟着两个人走出了拳场的大门。

    两名大汉把陈天翊扔到了地上，其中一个开着面包车倒了过来，又合力把陈天翊扔进了面包车的后车厢里。

    唐雅气的脸上发白，可怒喝的话却硬生生憋了回来，现在陈天翊还在他们的手里！

    急忙挡住一名要走进驾驶室的大汉，焦急地说道：“我认识他，我也要去！”

    “滚开！”大汉推的唐雅一踉跄，转身打开了车门。

    唐雅急忙冲过去，死死拉着他的衣角。大汉转过身，脸上逐渐阴沉，唐雅忽然从身上拿出了两百块钱，“求求你，带我一起去！”

    大汉一把把钱抓紧了手里，瓮声瓮气的说道：“上车！”

    “可不可以，让天翊也坐到车里。”唐雅还是在做着最后的努力。

    大汉冷笑一声，钻进了车里，随即开始打火，看样子马上就要踩上油门。

    唐雅一看不好，连忙拉开了后面的车门，钻了进去。

    他们开车把陈天翊带到了一家小卫生院，现在是午夜，昏黄的灯光下，卫生院里看不到一个人影。

    陈天翊就被他们扔在候诊大厅的一排椅子上，转身就走。

    唐雅在后面愤怒了，“你们给我站住，怎么可以把他放到这里！”

    一名大汉漠然的转身，淡淡的说道：“放心，他死不了的，而且我们也不希望他死，他跟我们还有三个月的合同！”

    “你们太过分了！”唐雅的眼泪急的掉了下来。

    而两名大汉已经大步的走开。

    唐雅用力想抱起陈天翊，但是尝试了几次，眼泪都下来了，自己怎么能抱动他呢？

    只好在这个近乎荒凉的卫生院里飞跑，终于找到了两名正在闲聊的护士，这才把陈天翊直接推进了病房里。

    一番忙碌的检查，大夫看着唐雅说道：“问题不大，只是肌肉损伤而已，不过脑部受到了重创，什么时候苏醒过来就要看他自身的情况了。”

    唐雅去交了押金，等回来后，陈天翊依然死闭着眼睛，只是手上已经输上了液。

    看着那原本刚毅的脸庞，此刻多了不少淤青红肿，唐雅忍着哭，轻轻地抚摸，眼神迷离的望着。

    次日，唐雅去大夫那里要求转院，觉得这里不适合陈天翊的恢复，等到一切都办理完毕后，她打开房门的一刻就愣住了……

    陈天翊不见了！

    他醒了？可是去哪里了？唐雅飞快的出门，找遍了周边，甚至连卫生间都找了一遍，但统统没人！

    唐雅跑出了医院，远远地看到陈天翊正走去医院大门，孤傲的身影在阳光下徐徐拉长！

    “天翊！”唐雅飞奔过去，用力从后面抱紧了他的腰。

    陈天翊没有回头，只是身子微微僵了一下！

    他清晨醒来的时候，已经发现了唐雅。也正因为于此，他选择了离开，当他知道白祺的事情后，就了解了自己当初是怎样伤害了唐雅，这种伤害是不能原谅的，而且自己现在什么也没有了，已经不能再给予她什么！

    一切还是过去吧！

    