
    酒吧门口竖着一张告示，今日暂停营业。

    赵杰却领着众人走进了酒吧，里面出来一名侍者，原本想拒绝的，当看清是赵杰立刻谄笑道：“赵少，快请，舞会才刚开始。”

    这家酒吧每隔一段时间就会举办一场化装舞会，专门给一些上层人士消遣。

    众人走了进去，里面闪烁着魔幻的灯光，让整个大厅里都显得神秘起来。大厅里已经有不少人穿着奇形怪状的长袍衣服，脸上还戴着面具，伴随着高亢的音乐在跳舞。

    侍者邀请陈天翊唐雅等人也去旁边的更衣室里，选择自己喜欢的面具服装换上来。

    唐雅皱了下眉，觉得有点不适应这里的环境。

    白祺笑道：“唐小姐是不是从来没玩过这种上层人的游戏，我记得我和天翊……哦，和陈先生以前也经常去过这种化妆舞会。”

    唐雅笑了笑，“白小姐是不是老了，总爱回忆些以前的事情。”说完唐雅便走进了更衣室里，留下脸上逐渐变得狰狞的白祺。

    唐雅在里面选来选去，选择了一套五颜六色的小丑的衣服，头上还有一顶红帽子，又找了一个卡通的面具戴在脸上，至于其他的衣服显得太阴暗，没有勇气去换上。

    等出来的时候，发现陈天翊等人已经不见了，前面大厅里已然是许多人穿着奇形怪状的在嗨，因为带着面具根本也分不清谁是谁。

    唐雅问走来的一名侍者，“刚才和我来的同伴呢？”

    侍者彬彬有礼的弯腰，“小姐，他们已经去了后面的房间在开心。”

    “在哪里，带我过去。”唐雅急切地说道。

    侍者领着唐雅走去了大厅后面的各种房间门口，每个门口似乎都雕饰着奇形怪状的兽头，像鬼屋一样。

    而这时候，后面的音乐停止了，所有人笑着也走了过来，唐雅没注意到的是，他们都是一双一对的在走过来。

    这里其实就是一个打着化装舞会名义的**俱乐部，专门为那些想寻找刺激的上层人士设置的，戴着面具隐蔽也安全，除了跟自己一起进入房间的那个人，没人会知道自己的身份。

    赵杰和白祺就是在这里认识的，不过白祺有些手段，很快就让赵杰跪在了石榴裙下。

    侍者按照先前的暗示，把唐雅领到了一个骷髅头的门边，一推门，伸手示意唐雅进去。

    唐雅走进去，只感到全身寒气，不是以往内里面气温低，而是里面装点的真像一个阴暗的囚牢，四处还挂着一条条铁索，当看到一些特殊的椅子，还有特别的工具后，唐雅惊住了，这里怎么会有这些东西！

    “天翊。”唐雅摘下面具，小声的叫道：“你在哪里？我感觉这里很不舒服，我们还是走吧！”

    从前面拐角处传来了声音，一个穿着巫师黑色长袍的人走了出来，脸上也是带着可怕的面具，看身材应该是个男子，但肯定不是陈天翊，这点唐雅可以确定。

    “你是谁？”唐雅警惕的开始后退，

    那人慢慢地拿掉脸上的面具，露出了赵杰那张开始狞笑的脸庞，“唐雅，怎么认不出我来了吗？”

    “天翊呢？”唐雅焦急的问道。、

    赵杰笑着往前走来，“应该在对面，忘了告诉你了，他应该和祺祺在一起。”

    陈天翊的确和白祺在对面的屋子，他也是刚被侍者领进来寻找唐雅，没想到竟然是白祺在屋子里等着他。

    陈天翊阴沉着脸站在门口，根本没想到会发生这些事情。

    屋子里冒起了淡红色烟雾，白祺尽情的吸吮，身体似乎还微微享受般的战栗了一下。

    白祺朝着正在冷视自己的陈天翊，媚笑道：“陈先生，不对，我还是给你叫天翊哥哥吧，你现在有没有感觉腹中有团浴火啊！”

    陈天翊也感觉到了不对劲，这些烟雾很可能有催情的作用，赶紧捂住口腔，上前抓住白祺的衣服，说道：“快说，唐雅在哪里？”

    白祺用力往后一挣，胸前的衣服碎了，她反而癫狂的把身上的衣服瞬间都扯了下来，然后发疯的扑进陈天翊的怀里，用滚烫的身躯在他身上尽情地扭摆。

    陈天翊猛然推开了她，大吼道：“唐雅在哪里？”

    白祺因为早早进到屋子里了，已经吸了大量的催情东西，此刻神智都有点受影响了。脚下晃悠，嘴上却神秘兮兮的笑道：“唐雅，嘻嘻，她在陪赵杰吧。”

    陈天翊浑身一震，唐雅有危险，他转身冲到门口，这才发现门上是密码锁，他用力的撞了两下门，发现根本撞不开，而且由于用力，导致呼吸进入了大量催情的东西。

    陈天翊用力甩着脑袋，大步回到了白祺的身前，还没等质问她密码是多少，白祺已经想八爪鱼一样死死的抱住了陈天翊。

    陈天翊用力把她扯下来，吼道：“快告诉我，门上的密码是多少？”

    白祺依然大笑着，还想往陈天翊身上扑过来，陈天翊猛然掐住了她的脖子，咬牙道：“快说，密码是多少？”

    白祺冷笑着，“来不及了，她已经进去那么久了……”

    “说还是不说。”陈天翊目光犀利如刀锋，心中越发急迫。

    白祺感到了无限窒息，终于从嗓子眼里喊出了一串密码，随即软软的跌倒在地上。

    唐雅已经进入门里二十多分钟了，要不是抓起了一件硬邦邦的什么塑料砸在了赵杰的头上，此刻自己已经被得手了。

    但是赵杰只是脑子震了一下，立刻愤怒的朝着唐雅扑上来，抓着她的头发来到一张椅子边，用力的把唐雅推上去，骂道：“敬酒不吃吃罚酒，那我就让你尝尝苦头。”

    椅子上的铁链都有锁头，唐雅拼力得挣扎，但还是被赵杰狠狠地锁住了。

    赵杰淫笑的开始脱下了自己的衣服，然后就开始撕扯唐雅的衣服，唐雅在嘶声大吼，但这也激发了赵杰强烈的兽欲。

    靠着白祺给出的密码，陈天翊终于冲出了房门，一把抓住一名正在贴着某个房间偷听乐呵的侍者，“那个赵杰在哪个房间？”

    侍者故意狡辩道：“不知道！”

    咔的一声，他的肩膀被扭断了！

    他立刻嘶声大叫起来，陈天翊死死的盯着他，大吼道：“我再问一遍，他在哪个房间？”

    侍者哆嗦的指去斜对面的一处房间，陈天翊拽着他胳膊，把他拖到了房间门边，看着门外的密码，沉声喊道：“打开！”

    侍者哆哆嗦嗦的按上密码，陈天翊一把将门拽开，眼前正是令人发指的一幕！

    赵杰正拿着一条皮鞭发疯的抽打在唐雅的身上，他在愤怒的咆哮，“我打死你这个臭女人，打死你！”

    赵杰为何愤怒，全是因为刚才想要施暴的时候，被唐雅愤怒的一头撞在下巴上，就那一下，就差点把下巴撞碎了！

    唐雅身上伤痕累累，已然没力气说话，只是怒视着赵杰。

    陈天翊提着拳头冲过去，对着赵杰的面门就是一拳。这一拳就把他的一颗门牙砸掉了，然后没等赵杰摔倒在地上，过去一把将他拉起来，顺手抄起旁边墙壁上挂着的一条特质的皮带，猛然勒住了赵杰的脖子。

    赵杰彻底彻底喘不上气了，两条腿在用力的狂蹬。

    “天翊，不要。”唐雅发出了制止声。

    陈天翊扭头看了一眼唐雅，这才把赵杰扔在地上，赶紧过去把唐雅身上的铁索解开。

    唐雅身上有不少鲜红的鞭笞的痕印，虽然只是皮肉伤，但全身都疼得发抖。

    唐雅忽然看去陈天翊身后，眼神一紧，大喊道：“天翊小心！”

    陈天翊听到唐雅声音后，就警惕的往旁边侧头，但还是被赵杰抡起来的一木棍子砸在肩膀上。

    陈天翊忍着疼，猛然转身，抡起一巴掌直接将赵杰拍飞。

    陈天翊跟上去，捡起地上的铁索，愤怒的缠在他的脖子上，用力一拔，一百四五十斤的赵杰被生生提了起来。

    铁索死死地勒在赵杰的下巴上，虽然还能呼吸，但是真个下巴都快被勒炸了。

    陈天翊拽着赵杰出了房间门口，而这时有几名侍者闻声跑了过来，当看到赵大公子被人打了，连忙扑上来想救认。

    陈天翊正是怒火冲天时候，身子一闪，单手掐住一个侍者的脖子，狠狠的就往墙上砸去，那人直接给砸晕了过去，软软的溜到了地上。

    其他侍者一看，吓得撒丫子就跑。

    陈天翊则像拖死狗一样把赵杰拖到了酒吧外面，看着在地上哀嚎的赵杰，陈天翊眼睛忽然闪烁残酷的光芒，朝着他的脸上就是愤怒的一脚。

    赵杰斜着飞出去好远，**着的身体躺在地上不停地抽抽。

    唐雅踉跄的跟了出来，小心翼翼的问道：“天翊，他会不会出事？”

    “对这种人不需要怜悯，否则将会有更多人受害。”陈天翊喘了一口气，扭过头，“我送你去医院！”

    唐雅刚在医院里住下来，赵杰也跟着住了进来，因为是前后脚住院，又都是外伤，而且都是住的高级病房，所以他们紧挨着。

    护士开始给唐雅身上清理伤口，陈天翊在病房外面等候。

    