
    孙美萍心里虽然在冷笑，嘴上却在小心翼翼的说道：“也许她当时不想给你留下什么不好的印象才没要，事后又后悔去偷了呢？”

    赵郎峰脸色沉了下来，“美萍，你在说什么？”

    “我只是这样说说而已，你发什么脾气嘛。”孙美萍显得很委屈，犹豫了下说：“要不，我上楼把唐雅喊下来问问？“

    赵郎峰点了下头，孙美萍嘴角悄悄浮现一丝笑意，连忙起身奔上了楼。

    唐雅在这个豪华的卧室里刚打算休息一会，就被孙美萍叫下了楼。

    赵郎峰指着对面的沙发，笑道：“唐雅，你今天累吗？”

    “不累。”唐雅用力摇头，笑的很开心。

    孙美萍一看赵郎峰都没要询问的意思，心中不喜，不由主动问道：“唐雅，你有没有拿过郎峰书桌里的银行卡？”

    唐雅不明所以，还愣了一下，随即连忙摆手，“我没有，我下班了以后直接进了卧室里。”

    赵郎峰扭头看去孙美萍，“你也就是多疑，她怎么会拿银行卡，想要钱，直接跟我说就好了。”

    “郎峰，你也不能这样说，毕竟我们对她也不了解。”孙美萍语气已经变得冷下来。

    唐雅感到冤枉，急忙站了起来，“赵夫人，我真的没有拿。”

    赵郎峰感觉到了唐雅情绪的波动，还有那很强烈的生分感，有些不高兴的看着孙美萍，“好了，你不要再说了，既然唐雅说没拿那就是没拿，你赶紧上楼去！”

    孙美萍异常生气地起身：“郎平，我们才是一家人，我也是为我们家好，别再引贼入室，”

    “够了！”赵郎峰猛然站了起来，用力一摆手，“美萍，你可以上楼了。”

    孙美萍自然不会这么快就妥协，而是终于说出了自己的想法，“郎峰，你不会查一下你的银行卡号，看看里面的钱少了多少，或者有没有转账，到时候就知道是谁拿了你的钱。”

    赵郎峰迟疑了下，拿出了，飞快的按动数字键，很快查出了一条信。

    账户在半个多小时前转出去了一笔五百万的金额，而这笔钱转给的账户提示，竟然是顾文凯！

    赵郎峰猛然看去了唐雅，唐雅和顾文凯关系不错这个他知道，除了唐雅还有谁会给顾文凯汇钱？

    唐雅的电话恰好这时候响了起来，顾文凯在电话里正询问是不是汇给自己了五百万？

    唐雅惊慌的解释：“顾先生我没有给你汇钱，欠你的五百万，我迟段时间才能给你。”

    挂上电话，唐雅发现，赵郎峰和孙美琴都在看着自己。

    赵郎峰眼里有些失望，而孙美琴则噙着笑意说道：“原来你欠了顾文凯五百万啊，可是你也不能私自动老爷的钱啊！你如果坦白跟老爷说，五百万，呵呵，这对于赵家不是什么大数目！”

    唐雅只感觉到跳进黄河也洗不清了，这是谁给汇的款啊，怎么会这么巧？

    唐雅忽然想起了什么，急忙说道：“我让顾先生把钱赶紧汇回来。”

    赵郎峰叹息一声，“算了，反正你欠他的钱，就算还给他好了。”

    不仅唐雅有些惊讶，孙美萍也是满目的不相信，郎峰怎么了？非但不责怪唐雅，还真帮她还钱了？

    赵郎峰用有些严厉的目光瞪了唐雅一眼，“以后缺钱跟我说，不要动些歪门邪道的心思，否则淑琴在天上看到也会心痛。”

    唐雅怔在原地，忽然眼眶红了，强忍着没让眼泪掉下来，赵郎峰的确是一位让人敬佩的慈父。

    赵郎峰怕自己说多了唐雅会难受，就转移了话题，“明天是公司所有部门的第二季度财务报告，别忘了准备充分点。”

    唐雅小声地嗯了一下。

    赵郎峰走上了楼梯，走到一半又回下头，“以后晚上下班在家吃饭，外面的东西未必有家里的好。”

    唐雅用力的点头，忽然觉得有人疼的感觉真好。

    孙美琴狠狠瞪了唐雅一眼追上了楼，“郎峰，你也太惯着唐雅了……”

    唐雅当夜开始拿出各种公司文件，为明天的财务报告埋头备战，保姆王阿姨轻轻的敲门进来，“小姐，太太让我给您送杯牛奶过来。”

    唐雅有些不解孙美琴如此大的态度转变，苦笑着送走了王阿姨，又继续看了起来，不知不觉就睡到了书桌前。

    等醒来的时候，发现玻璃窗射进来的阳光都刺眼，不好，这都几点了？惊慌的赶紧拿起，却发现关机了。

    迅速开机，里面好几个未接来电，都是赵郎峰打来的。

    唐雅惊呼一声跳起来，一拍脑门，“完蛋了，今天还要召开全公司的财务报告会议！”

    唐雅赶紧去看的时间，已经十点十分了，刚挪开的目光又盯向了，真是奇怪，电量充足啊，为什么会自动关机？

    唐雅连脸都没时间去洗，换上正装，抓起包一路飞奔下楼。

    出了别墅楼，刚想像以前一样跑出去打车，不由顿了下脚，对着正在浇花的孙管家急道：“孙叔，家里还有没有闲车了，可不可以送我去公司？”

    “有，还有一辆。”孙管家立刻喊来一名专职司机，“老王，送小姐去上班。”

    很快这个老王开着一辆商务车到了别墅楼前，唐雅急忙拉开车门钻进去。

    可还没等老王踩上油门，孙美萍从别墅楼里急急走了出来，“王师傅，送我去医院！”

    老王迟疑了下来，回头看了看唐雅。

    唐雅尴尬的笑了笑，急忙又钻出了车门，对着孙美萍笑着点了下头，然后就撒腿跑去了别墅外的大门。

    孙美萍看着唐雅的影子却是发出了一声阴谋得逞的冷笑。

    这里附近都是别墅区，一般除了上班时间，这里不会有出租车出现。唐雅也没时间等了，一路飞奔出去，上了路正好发现一辆大巴车，一头就冲了进去。

    要不说人倒霉，喝凉水都晒牙缝，大巴车路上抛锚了，不过幸好停下的地方有不少出租车，唐雅打了一辆出租车这才到了赵氏企业的门口。

    在前台小姐的惊讶下，唐雅以惊人的速度奔进了电梯。

    叮，电梯停在了一百楼，唐雅急冲进会议室。

    所有各部门高管都看向了唐雅，唐雅一时间脸红到了脖子根。

    赵郎峰在首座上咳嗽了一声，厉声道：“唐雅，你知不知道你迟到了，所有部门都在等着你金融部的财务报告。”

    “对不起。”唐雅慌张的说。

    赵郎峰用力一指左侧的某个椅子，“过去你的位置，马上开始你的报告！”

    唐雅飞快来到了那张空椅子上，也没敢坐下，赶紧去找包里的报表，但这时却发现报表少了好几页。

    唐雅犹豫了一下，索性把报表重新塞回包里，凭着高超的记忆力开始汇报！

    赵郎峰刚开始也注意到了唐雅一瞬间惊讶的表情，看那样子十有**是把报表落到了家里。不仅迟到，还丢三落四，不由越发的失望了起来。

    但接下来唐雅的汇报，却是让赵郎峰睁亮了眼睛，不仅数据准确，条理清晰，更主要一点是非常全面。

    唐雅因为在金融部不久，也不知道金融部的财务报告只需要汇报本部门的。

    她觉得既然是公司里的金融部，那就把其他部门向这里审批过的项目全都做了汇报，并且把那些项目预计多久能收益的百分比，也详细的说了出来。

    赵郎峰惊住了，唐雅在干什么？她简直是在替所有部门做汇报！她的脑子里究竟装的是什么？是电脑吗？

    其他部门的经理也都傻眼了，纷纷拿出各自的报表和唐雅说的对照，几乎是一模一样！

    这些都是他们做了好久才分析出来的，唐雅凭什么可以根据在金融部一次次提取的资金，就分析出来了数据。

    这是唐雅作为一个高级金融师对数据所特有的敏锐，随时随地任何数据都会在脑子里分析，最后转换成一个个影像存贮在脑子里。

    有些部门经理已经满头冷汗了，有了唐雅的存在，他们的头顶无疑就是悬了一把菜刀。

    假账就当做得再好也没用，因为人家已经给你分析出未来一段时间的大体收益比，你敢差出很多吗？！

    光唐雅自己汇报的内容就占据了一个多小时，最后赵郎峰都忍不住用力的拍手，喝彩一声，“讲得好！”

    哗啦一声，所有人都跟着鼓起了手掌，这个女孩专业性的确让人佩服！

    唐雅倒是有点莫名其妙，而全场则在震惊中散会！

    赵郎峰让唐雅跟着自己来到了办公室，坐到了硕大的座椅上，看着唐雅低着头一副小心认错的模样，心里笑了笑，不过却在板着脸问道：“今天早晨为什么迟到了？”

    “我睡过头了。”唐雅还是低着头。

    赵郎峰虽然身为董事长，但每天上班都会提前，唐雅也拒绝和他同车去公司，他也没想到唐雅会整整迟到了接近两个小时。

    赵郎峰犹豫了一下，“以后，早晨和我同车来公司，省的你再迟到。”

    