
    两个人都进入到了痴狂的工作中，陈天翊忙活完了手上的工作，伸个懒腰，看了看时间，已经正午了。

    他朝着还埋头在文件堆里的唐雅说道：“走吧，我们该吃饭了。”

    唐雅只是低着头轻嗯了一声，然后继续看着文件。

    陈天翊笑着走到了桌前，唐雅这才抬头看了看他，轻笑道：“你再等一会，我把这份文件看完的。”

    说完，唐雅就低下了头，那专注的表情让陈天翊心中一荡，轻轻摸了一下她的鼻子。

    “讨厌死了，别打扰我工作。”唐雅打了一下陈天翊的手背，然后指着陈天翊的办公桌，“老实过去坐着等我，我马上就完事了。”

    陈天翊在办公桌上一直等了能有半个小时的时间，唐雅却还没有起身的意思，反而看文件的眉头似乎皱紧了。

    看来是遇到了一点困难，陈天翊也不想打扰她，便走出了办公室。

    外面大厅里的员工走了七七八八，剩下的员工在位置上吃着盒饭随意在聊天。

    陈天翊无聊的坐到办公室外旁边的沙发上，慢慢的闭目养神。

    不少职员都往他的方向看过来，几乎人人都知道这是前任的mg集团总裁，现在的陈氏集团董事长陈天翊！

    是的，陈子桓在陈天翊回来不久后，就把自己手里的集团公司交给了陈天翊，他则出国散心了，这段时间他的确是太累了，陈天翊也觉得应该出去走走。

    “唐雅，你给我滚出来！”赵杰大步出来电梯，还没走进大厅里，声音已经在大骂了起来。

    赵杰感觉今天几乎成了人生最愤怒的一天，自己的活动经费竟然也被金融部给拒绝了，简直是想断了他的财路啊！

    其实这件事情，还真不是唐雅做的，她毕竟是部门经理，这种小事情到不了她的手中，而是金融部里的职员一看赵杰申请经费的理由太荒诞，也怕送到唐雅手里挨训，直接转回给了赵杰手里。

    看着赵杰气哼哼的冲过来，陈天翊慢慢的从沙发上站了起来，眼睛慢慢眯了起来。

    大厅里的职员都看了过来，甚至有人暗暗给陈天翊捏了一把汗，这个赵杰可是出名的纨绔。

    虽然没人敢当面说，但背后都有些反感赵杰，而陈天翊不仅俊朗的外形让人喜欢，尤其是那让人钦佩的金融手腕，正义的天秤早就倒向了陈天翊这一边。

    赵杰大步来到唐雅的办公室门前，还没等想进去，陈天翊已经沉着脸挡在了他的身前，“怎么，赵大少，有事吗？”

    “让开，我找唐雅那个臭女人！”赵杰推搡着陈天翊，就想靠近办公室的门。

    “很抱歉，唐雅现在很忙，而且此刻也是午休时间，暂时不能见你！”

    陈天翊轻轻一推，就把他踉跄出去好远。

    “你算什么东西？”赵杰气的火冒三丈，跑回来指着陈天翊就骂道：“你他妈的好好自己公司不呆，来我们这里干什么？是不是想帮唐雅夺取我们家的财产。”

    陈天翊只是冷笑着，慢慢把手掏进了裤兜里，今高临下的看着他，那蔑视的眼神仿佛真的在看一只狗狂吠！

    赵杰哼道：“我告诉你，我爸早已经识破了唐雅的奸计，她根本不是我们赵家的骨肉，你识相的话赶紧给我滚出这里，否则以后没有你的好果子吃！”

    陈天翊依然风轻云淡的站着！

    赵杰一看没效果，气急败坏的骂了一句，愤怒的往前冲去。

    陈天翊猛然一巴掌抽在了脸上，“好了，赵少爷你该醒醒了，我真的不会让你进去！”

    赵杰被打蒙了，捂着脸不可思议的看着陈天翊，注意到大厅里不知道是谁发出了一声低低的笑声，脸上更是臊得通红。

    “卧槽你妈，我跟你拼了！”咆哮着朝陈天翊冲过去，但却看见陈天翊慢慢地抬起了宽大手掌，赵杰吓得一激灵，赶紧往后跳开。

    “陈天翊，你再敢动我一下试试！”赵杰满脸扭曲。

    陈天翊眼神冷漠，唇角微微勾起，“如果你喜欢，我可以再试试！”

    赵杰一下子没了主意，自己要论打架真不是陈天翊的对手。还有，自己那糊涂老爸赵郎峰也不知道是吃错了什么药，老偏袒这对狗男女！

    正在赵杰恨得牙根都疼的时候，白祺竟然笑着跑过来，“杰哥，你在这里啊，找你吃饭都差点找不到。”

    白祺这时候才注意到陈天翊，疑惑了一声，“你怎么在这里？”

    “他来时给唐雅当开门狗……”赵杰嘲讽的话还没说完，已经迎面而起，狠狠地摔了出去。

    陈天翊收好手掌，慢慢地走向他，“赵杰，我说过，请你礼貌一点，不要再挑战我的底线。”

    白祺急忙挡在了赵杰的身前，怒指着陈天翊，“你想干什么？”

    陈天翊只是淡漠的瞥了一眼白祺，便走回到了办公室边的沙发上。

    白祺拉起了赵杰，“杰哥，这个陈天翊出现在这里，你怎么不告诉伯父？”

    赵杰咬牙切齿地说：“是我爸那老糊涂让他来的！”

    白祺不解的皱起了头，“伯父让他来的？”

    赵杰恨恨的点头，大体讲了下上午发生的事情。

    白祺暗骂赵杰一声窝囊废，都被欺负到了自己家门口！

    “杰哥，报警，陈天翊已经对你构成了伤害，把他抓进去！”白祺恶毒的出了主意。

    "说的不错！”赵杰心想既然公司的保安因为赵郎峰的关系，不敢动陈天翊，那么直接报警，警察可不管你陈天翊是谁？

    陈天翊只是面无表情的坐在沙发上。

    赵姐毕竟是赵家大公子，一个电话打出去，很快警察冲了上来。

    “赵先生，是谁打的你？”一位方脸警察的头头大声问道。

    赵杰咬牙指向了陈天翊。

    “抓起来！”警察头头用力一摆手，瞬间几名警察冲了过来。

    陈天翊冷冷的站起来，手中的已经放回到了裤兜里。

    赵郎峰在接到陈天翊的短讯已经赶了过来，人没走近，就看到了前面的警察要对陈天翊动手，不由厉声大喝：“给我住手！”

    所有人都回头看去了，赵郎峰沉着脸走过来，对着几名警察皱眉道：“怎么回事？为什么来我公司里抓人！”

    那名警察头头赶紧指着陈天翊，对赵郎峰陪笑道：“赵董事长，是您公子刚刚报的警，说此人正在殴打他！”

    赵朗峰沉着脸，“这里没你们的事，你们走吧！”

    赵杰脸色难看了，对着赵郎峰就说道：“爸，你怎么能放过陈天翊？”

    赵郎峰气的转身就打了赵杰一巴掌，恨铁不成钢的说道：“是不是我打你了，也应该被警察抓走，你看看你那些糊涂账，要不是唐雅在这里主持大局，你还不知道要亏空多少，你还好意思来人家金融部闹事？”

    赵杰捂着脸没办法反驳，只是眼神越发的愤怒。

    那帮警察一看这种情况，笑着对赵郎峰点点头，收队了。

    白祺满脸笑意，过来打算跟赵郎峰说几句赵杰的好话。

    赵郎峰却是一瞪她，“领着这个逆子赶紧出去！”

    白祺脸上有点挂不住了，心里还在骂道，你自己生了个二世祖的儿子，还朝我发火？

    白祺忍着怒气，还好声好气的拉着赵杰离开。

    唐雅办公室前只剩下了赵郎峰和陈天翊两个人，赵郎峰看了看办公室的门，笑了下，“怎么，她还没吃饭？”

    陈天翊耸肩膀，苦笑了笑，“简直是把自己埋在了文件里，很长时间没见她这么专注的做事情了。”

    赵郎峰点点头，抬手示意下前面的沙发，笑道：“来，我们两个就等一会吧，等她出来一起去吃饭。”

    两个人坐到上发上，渐渐聊了起来，对于他们这种驰骋商场的男人，自然也离不开商场这个话题，两个人的话题逐渐越来越深。

    这看在大厅里职员的眼里，一个个都是崇拜的看过来，尤其是女性职员看陈天翊的眼神都变得炙热起来，她们平常都是非常惧怕董事长赵郎峰。

    而陈天翊却是和他谈笑生风生，甚至谈到曾经某个生意的时候，两个人同时发出了爽朗的笑声。

    这么优秀的一老一少两个男人，竟然都在门口等待着唐雅，一时间唐雅也让人嫉妒了起来。

    唐雅伸了个懒腰，推门出来，看着沙发上的两个人还傻了下眼睛，“你们怎么在这里？”

    她刚才一点没听到门外的声音，除了赵郎峰怕声音对部门高管造成影响，当初专门对办公室进行了隔音设计，再一个唐雅的确工作的太专注了。

    “我们都在等你吃饭。”赵郎峰笑得很慈祥。

    陈天翊过去拉起唐雅的小手，“走吧，赵董事长可是在门口等了你好长时间，这顿饭我来替你请他。”

    唐雅红脸低下头，小声道：“我请吧。”

    陈天翊爽朗笑道：“那好，那就你请我们两个。”

    唐雅俏皮的抬起头，眨眨眼睛，“还是你请吧。”

    然后过去挽起赵郎峰的胳膊，开心的笑道：“走吧，董事长先生，陈先生邀请我们吃饭了。”

    唐雅就是这样一个人，谁对她真心好她能看得出来，对于赵郎峰释放出来的慈爱，她越来越沉迷进去。

    