
    “这件事情让我好好考虑一下好吗？”唐雅似乎真的在思索马管家的建议，但心里却嘲讽，自己在怎么可能认一个长得像太监的人为啥干爹！

    马管家哈哈大笑道：“好，没问题，我就等苏小姐的消息了。”说完马管家转身就往回走。

    唐雅奇怪的问道：“马管家，你不去看看李经理的伤情吗？”

    马管家低哼了一声，“一个残废的人没什么好看的……他注定只剩下那一个结果，看与不看都已经无法更改！”

    说完，马管家对着唐雅笑着点点头，领着几个手下走远。

    他是来特意找自己的？唐雅又忽然一阵寒意，只剩下一个结果？他所暗示的是什么？他们似乎会对李金峰不太有利！

    唐雅回到了李金峰的床边，李金峰双腿再次打上了麻醉针，医生需要李金峰身体状态还算不错的情况下，才可以截止，否则人直接死在了手术台！

    李金峰虚弱的睁开了眼睛，看到唐雅在床边，笑了笑，“吃饭了没有！｜

    像是一个哥哥的口吻，唐雅坐在床边，微笑说：“我吃了，你饿吗？”

    李金峰摇摇头，终于问道：“我的腿怎么了，好像一点直觉也没有了。”

    “没事，很快就会好的。”唐雅不忍心告诉他事情，小心的隐瞒。

    “是废了吗？”李金峰笑了笑，

    唐雅犹豫了一下，轻轻的点头。

    李金峰忽然感慨的大笑起来，“我知道在这条路走下去，肯定会有这一天，但我没想到会来的这么快！”

    唐雅心中忽然一动，小心翼翼的说道：“既然早知道今天，当初何必呢？”

    “当初，哈哈，当初我必须给我妹妹报仇，，所以……后面你应该猜得出来。”

    话锋一转，李金峰复杂的看去了唐雅，“你可以告诉我，你究竟是什么人吗？”

    唐雅为之一怔，李金峰笑道：“从你那天联系到比德尔的时候，我就知道你不简单。你不会是一个连饭都吃不起的人，但是我没有说破，因为，你很像我妹妹，在我内心里不希望你受到伤害。”

    “谢谢。”唐雅为之动容。

    李金峰说道：“不管你什么目的，那些人，你最好远离。我就是最好的例子，谁对我动的手，我已经不需要去猜测就知道。而且我一直都设想过今天，但是镇发生了，还是让人难以接受。”

    李金峰看着唐雅小心的给自己掖好背角，堂堂七尺汉子眼泪竟然滚下了来，“没想到此时此刻，我病床边只剩下一个认识不到几天的陌生人！”

    唐雅心里也有点难受。

    李金峰又忽然笑了笑，“好了，你可以离开了，在这里你很快会有危险。你不要再回去凯翔公司，那里吃人不吐骨头，不管是谁许你重利，都不要贪图……你回到你以前的生活吧，这里真的很快会有危险了！”

    “危险？”唐雅似乎预感到了什么，“你是说他们会对你动手？”

    李金峰笑道：“一个残废的人，已经没有了利用价值，而且这个残废的人知道了太多的东西。让他永远闭口的方式就是死去，我想他们会做得到。”

    唐雅震惊了，猛然起身道，“我现在就给你转院，让他们找不到你。”

    李金峰嘴角苦涩道：“没用的，我想你也调查过，我幕后的那个家族太庞大，我走到哪里都会被找出来，所以还是省心吧。“

    唐雅语气急迫，“我可以让人安排你去美国。”

    “我不喜欢那个国家，从小就不喜欢，至今也不喜欢。如果在一个不喜欢的国家里生活，我想我会选择在我生长的这片土地死去。”

    唐雅抿着嘴唇迟迟没有说一句话，看着李金峰那硬朗的脸庞，忽然说道：“我不会让他们动你，你放心！”

    “没有办法的。”李金峰摇头感叹。

    唐雅微微沉思了下，“我想如果你能忍耐的话，我想你明天跟我去凯翔签一份合同。”

    “和比德尔公司合同？”李金峰挑起了浓密的眉，有些不大懂唐雅的意思，自己一个废人还去跟雷天抢合同干什么？

    “是的，只有你签了这份合同，你的命才会保下来。因为一旦你死了，那份合同会自然取消。我想那时候会有很多人希望你活下去，除非他们不想要这份合同长期进行下去。”

    李金峰眼中露出了精光，抬眸看了一眼唐雅，“你真的不简单，能告诉我你真实的姓名吗？”

    “唐雅。”唐雅觉得自己愿意冒这个险，让李金峰在这最痛苦的时刻，还能感觉到来自别人的坦率，至少会让他感到舒服。

    李金峰微微笑了一下，”就是断了马家太子爷命根子的那个唐雅？“

    “是！”唐雅毫不犹豫的承认。

    “那你进入凯翔的目的我懂了。”李金峰哈哈大笑了起来，随后慢慢闭上眼睛，心里却开始了抉择，唐雅的目的不就是扳倒马家吗？

    次日上午十点钟，比德尔公司派出的业务代表一行人来到了凯翔公司，都是些蓝眼睛的美国人，金色的头发，白皮肤，穿着高档的西服。

    在会议室，雷天还有马管家与他们进行了短暂的磋商，可以说这是次很愉快的谈判，甚至让雷天和马总管都感觉到了不可思议！

    没有太多调查或者看产品，只是草草走了过场，就可以签合作了，也就是说，以后凯翔所有汽车零部件，比德尔公司全部承包了。

    在签订合同的时候，由谁来签，雷天和马管家产生了分歧，两个人都想夺下这个让人眼馋的大蛋糕。

    雷天心里暗骂了一声老不死，嘴上却是笑道，“马管家，凯翔经理李金峰现在住院了，当然应该有我这个副经理签署合同，而且您老也不是在我们公司内部任职，所以您还是别跟我争了。“

    “雷天，按辈分我可是马家的老一代人，这么重要的商业合同，你不觉得由我来签订更显得重视！”马管家步步不让。

    雷天和乐扣茶水，望着马管家笑开，“您可不能这样说，谈合同可不是按辈分排名，而是看谁更有资格。”

    马管家一拍桌子，尖声吼道：“雷天，你想反了不成。”白皙的脸上出现怒意，“这份合同是我与比德尔总裁打电话谈下来的，你凭什么和我挣！”｜

    马管家拿起会议桌上的合同就打算直接签上自己名字，雷天却重重一掌按在了合同书商……

    他们两个精彩的表现，让比德尔这几个美国人看的瞠目结舌，一个个耸肩苦笑。

    嘭，会议室的大门从外面打开了，李金峰坐在轮椅上被唐雅兔推了进来，李金峰虽然满脸的苍白，但在强颜欢笑道：“很抱歉，我来晚了，没影响到签订合作吧！”

    来这里洽谈合作的美国人当然懂得汉语，其中为首的年长男子好奇的问道：“你是谁？”

    “凯翔公司总经理，李金峰！”

    雷天愤怒的眼睛看去，“李金峰，你不在医院好好休养，来这里做什么？你是嫌命太长了吧！”

    “我只是来签署一份合同而已，签完之后我会马上回到医院。”李金峰拍了拍肩膀上唐雅的手，“推我到会议桌边，我把合同签了！”

    马管家更是啧啧的笑道：“李金峰，你还是真不知道为什么会闹成现在这副模样啊，你就不怕活不过今晚。”

    唐雅在轮椅后面哼道：“马管家，你什么意思，是在暗示我哥吗？难道他昨天出事，是被你找做的！”

    “滚，你一个黄毛小丫头，这里还轮不到你说话，赶紧给我滚出去。”马总管怒不可遏，指着唐雅就骂了起来。

    唐雅笑了，眨着眼睛看去那为首的络腮胡子美国男子，“我想你们老板应该通知过你们与要谁合同的吧！”

    “是的，老板让我们听一位叫宋丽女士的。”为首的那个络腮胡子男子饱含深意的笑道。

    唐雅笑了，“我就是宋丽，既然比德尔先生已经有了嘱托，那么我想请你们和我哥哥李金峰先生签署合同！”

    “没问题。”络腮胡子美国男人快步走到会议桌边，看了一眼还共同按压着合同书的雷天和马管家，微微皱了下眉，“抱歉两位，请松开我们的合同书！”

    雷天和马管家脸上阴沉，但还是快速松开了合同书，络腮胡子美国男人拿起合同，送到了李金峰的轮椅前，“李先生，请你签字！”

    “好！”李金峰面带微笑，大笔一挥在上面签下了自己的名字。

    双方握手，这几个美国人谢绝了宴请，转身就打算离开，不过微微迟疑了一下，络腮胡子男子忽然回头，似乎在对雷天和马管家告诫道：“与我们合同签署人是李金峰先生，所以李金峰先生忽然死亡，那么我们的合同将自动取消。”

    说完后，这行人果断离开，唐雅微笑的看着他们的背影，顾文凯果然按照自己的想法和比德尔说了，这应该可以保住李金峰这条命了吧！

    果然雷天和马管家的脸色都变了，这不意味着以后不但不能动李金峰，还要好好保护他，万一他哪天出了事情，这好不容易找到的大客户又告吹了！

    