
    那名西装男子却是用力抓住了唐雅的头发，大声骂道：“你个臭女人赶紧给我上去，别**的磨蹭，再磨蹭也没用……“

    他的话音还没彻底落下，只听到一阵咆哮中的引擎声在飞快的冲来，他猛然抬头看去前面，只见一辆加长的林肯竟然直冲而来，巨大的发动机声音已经让人行道上的人群在飞瞬间跑了干净！

    陈天翊来了！

    唐雅笑了起来，眼角不知不觉滚下两行清泪。

    陈天翊的车子朝着前面一脚油门踩到底，像一道黑色的流光直接飞了过去。

    那名押着唐雅的黑衣男子发现车子飞奔的方向正对着自己，惊慌失措的推着唐雅往前动。但是他的速度怎么能快过已经变得恐怖的车速，陈天翊那眼睛已经变得如狼鹰般的血红，他在远处就看到这个西服男子正对着唐雅不善的举动。

    车子在西服男子面前逐渐变大，他撒腿就往前跑，但仅仅在一秒钟后，他像断线的风筝狠狠的撞飞，而且陈天翊看着躺在前面地上痛哀嚎的西服男子，嘴角慢慢勾起一丝残忍的冷笑，脚下用力踩下油门，带着可怕气息的林肯车瞬间碾压过了那名西服男子的右腿！

    西服男子声音哑然而止，脸上抽抽了几下，直接晕死了过去，他的右腿部分已经血肉模糊……

    这是刚才伤害唐雅的下场！陈天翊忽然一拉倒挡，车子急速的又碾压了回来……

    野狐狸色变，没想到这陈天翊会这么狠，瞬间的震惊后，猛然把已经看傻得唐雅推进了车里，随即自己飞快的钻了进去，还没坐稳，他就对着前面的司机喊道：“开车！”

    那名司机脚下还没等踩上刹车，砰地一声，陈天翊的车子狠狠的撞了上来，那名司机当成就给震晕了。

    不得不说，林肯车高级的配置的确让人惊叹，安全气囊在瞬间弹出来，陈天翊在车里只是微微晃动了一下，随即用力拉开车门，抬腿飞快走了出来。

    野狐狸和唐雅在后面没有受到太大的震动，野狐狸阴着脸用力拉着唐雅走下来，而与此同时其余车子里的西装男子也飞快地跳下了车自，一个个凶神恶煞的朝着陈天翊冲过来。

    陈天翊面无表情的看着瞬间围过来的十几个人，没有一丝畏惧，反而大步往前走去。

    几个西服男子骂了一声，就准备上前狠狠教训一下这个不怕死的小子，但野狐狸的声音忽然在人群外面大声的喊道：“慢！”

    野狐狸拖拽着唐雅走进了人群里，如针芒一般盯着陈天翊，咬牙道：“陈少，倒是够狠啊！”

    陈天翊只是冷冷的看了一眼野狐狸，随即看去被野狐狸挟持的唐雅，目中露出了柔情似水的东西，“你好吗？”

    唐雅用力的点头，忽然看到陈天翊因为刚才疯狂的撞车，额头上有了血迹，不由紧张的询问喊道：“天翊，你受伤了！”

    唐雅用力想挣脱野狐狸，但野狐狸却是捏着唐雅的胳膊忽然用力，直让唐雅痛苦的叫出了声。

    “放开她！”陈天翊一声冷喝，满脸肃杀的大步而去。

    周围的西服男子顿时警惕的慢慢走向了陈天翊，这小子是想找死吗？妈的，看来需要好好教训一下他！他们见过狂妄的，但从来没见过像陈天翊这么狂妄的，竟然连野狐狸都不放在眼里！

    陈天翊扫了一眼周围，上扬的嘴角勾起了莫测高深的冷笑，“怎么？在我陈家的地盘还想动我，你们马家的人不想活了吗？”

    周围的人瞬间愣住了，他是陈家的人？他们慢慢的转头看去了野狐狸，似乎想野狐狸给他们一个答案。

    野狐狸却是一言不发，只是板着脸色，其实心里也知道这事情不大好处理了，陈天翊毕竟是陈家的太子爷，这里都是他的地盘！

    陈天翊沉着脸继续大步往前走，霸气的人儿总带着一股让人畏惧的气势，在此时那高傲甚至是洒脱的步伐处处在显示他强大的背景，没有人再敢阻止他，只是皱着好奇的眉头看着他从身边走过。

    陈天翊来到了野狐狸身前，先是看了一眼唐雅，随即对着野狐狸毫无感情的冷冷喝道：“放开她！”

    “陈少，我知道这是你们陈家的地盘，但是我也有我的任务，我的任务就是要把唐雅抓回去。你刚才压断我兄弟右腿的仇我也不跟你计较，现在我抓唐雅，你最好也不要插手……”

    野狐狸的话让陈天翊摇头冷笑了一会，忽然抬起了头，目中射出睥睨甚至是毫不掩饰霸气的光芒，“野狐狸你知道你在跟谁说话吗？这z市的天是我们陈家的天，不是你们马家的，更不是你这个只是马家仆人的！”

    野狐狸脸上有点挂不住了，虽然忍着没发作，但眼角已经在紧张的轻轻跳动。他忽然对着陈天翊笑了一下，“陈少，我好像听说陈老爷子好像不太喜欢这位唐小姐，你说如果我今天真的把她带走了，陈老爷子是会愤怒我呢，还是会感激我呢？”

    “你觉得你有那个机会吗！”陈天翊忽然发出一声冷笑，伸手从后面的腰间拔出来一柄黑黝黝的东西……

    是手枪！

    野狐狸眼睛骤然收紧，这陈天翊竟然敢在光天化日之下掏出了手枪，他就不怕被有关部门调查吗？

    野狐狸脑子嗡一声，太阳穴被陈天翊用手枪狠狠地顶了上去，一字一顿的对他说道：“放开唐雅！”

    野狐狸咬着牙没有吭声，但是唐雅却是急了，一边使劲的想挣脱野狐狸，一边对着陈天翊喊道：“天翊，别做傻事，你千万别糊涂，这是出人命的大事！”

    陈天翊握枪的眼神很稳，虽然一直在盯着野狐狸的眼睛，却是在对唐雅决然的说道：“唐雅，你是我一生最爱的人，我不会允许任何人去伤害你，还是那句话，除非，他踏过我的尸体！”

    太阳穴上的手枪有种来自死亡的寒冷，野狐狸眼睛里有了恐慌的意味，虽然他为马家效劳，但内心里却没答应为马家送命。

    虽然野狐狸已经能够开始不安了起来，但是他还是在赌陈天一直在在恐吓他，他不敢开枪！

    野狐狸冷笑两声，用力的抓住唐雅的胳膊，这是他的护身符，而且还要靠这张护身符安全的离开z市！

    “天翊，你……好傻。”唐雅怔怔的看着陈天翊，嘴唇颤抖道：“天翊，你不要这样，你还有爷爷，还有爸爸，他们需要你，你听我好不好，你千万别做傻事。”

    野狐狸跟着也发出了冷笑，“是的陈大少爷，你最好听听唐小姐的话，你的命可比我们金贵……哈哈，陈大少爷，你真的敢开枪打死我吗？你愿意为此付出你所有的一切吗？”

    陈天翊笑了笑，那神色里露出了一丝不易觉察的决然，但这丝决然却被野狐狸捕捉到了，心中猛跳，这个疯子他想做什么！！！

    陈天翊手指轻轻一动，推开了手枪尾部的保险，手指随即伸进了扳机里……

    就在那扣动扳机的一刻，野狐狸几乎是在嘶吼的喊道：“陈少，快住手，快住手！”他彻底崩溃了，就在刚才那一刻，他在陈天翊眼里看到了浓浓的杀意，他毫不怀疑，只要再等上一个呼吸的时间，子弹就会打进自己的脑子里。

    陈天翊发出嘲讽的声音，“你可真是让我失望，我还以为野狐狸真的什么都不怕，没想到这么快就认怂了。”

    野狐狸心中大骂，还这么快认怂？他敢再多等一秒钟吗？

    当野狐狸松开了唐雅的那一刻，陈天翊也收回了枪，随即对野狐狸冷喝道：“滚，立刻滚出z市，否则，我让你们永远留在这里！”

    野狐狸彻底被陈天翊刚才的举动吓破了胆子，现在已经没有说一句狠话救场的心理，直接挥手让手下飞快而钻进了车里。

    至于那个被陈天翊压断右腿的家伙也被野狐狸怕人搬进了车里，随后这几辆车子瞬间消失在陈天一的视线里。

    “你怎么样？”陈天翊拧过唐雅的身子，焦急的问道。

    唐雅抬头看着他，忽然毫无预兆的猛然一巴掌打在陈天翊的脸上，“陈天翊，你是不是疯了，你知道你刚才在说什么吗？你知不知道你差点杀了人！”

    陈天翊出奇的竟然笑了笑，然后轻轻地刮了一下唐雅的鼻子，轻声道：“你在关心我是吗？”

    唐雅气极反笑，看着陈天翊那受伤的额头，叹了口气，手指轻轻的摸了上去，“还疼吗？”

    “不疼了。”陈天翊轻轻捧起了唐雅的手掌，“走吧，跟我回去。”

    唐雅没有接陈天翊的话，却是忽然看去里面的商业街，脸上忽然变冷，“我想我需要先去做一件事情！”

    唐雅也没有跟陈天翊解释什么，大步走向了拐角里面的商业街，陈天翊自然赶紧跟上，当路上听唐雅淡淡讲述了一下胖老板的事情后，脸上阴沉似水！

    敢动我陈天翊的妻子，不想活了吗？

    