
    因为赵杰那边的企业家真的坐不住了，纷纷的赶了过来，这简直是一次中美企业家交流啊，这是多么好的机会，绝对不能放过！

    赵杰在原地气的脸青一阵绿一阵！看着身后的那些职员也往唐雅那边看过去，不由大喝道：“滚，都他妈的滚，都给我滚去那边！”

    这些职员反而很高兴的跑去了唐雅那里，赶紧帮忙招待起来。

    这次赵氏企业的项目总共没有多少个，所有项目很快就被一些企业家当场签订了合同。

    时间飞快到了中午，唐雅趁着空挡打电话把赵郎峰叫了过来。

    赵郎峰也没想到来了这么多国内外的企业家，当场包下了整座酒楼，开始了热闹的酒宴。

    这次招商会非常成功，赵郎峰在办公室里对唐雅赞赏了一番，当然唐雅觉得这完全是陈天翊和顾文凯的功劳。

    赵郎峰也想起那两个年轻人，露出一丝欣慰的笑意，随后说道：“今晚，你跟我回趟家，有朋友要来，你需要见见。”

    唐雅虽然听的迷糊，但还是点了下头。

    陈天翊和唐雅自然一起下班，开车跟唐雅一起走进了赵家别墅里。

    赵家里面此刻气氛很严肃，因为赵郎峰来了一位非常重要的客人。

    唐雅一进客厅里，就发现了在沙发上坐着的袁红，惊讶的搓了搓眼睛，“阿姨，你怎么来了？”

    袁红的沙发边还是站着她的黑人保镖杰森，在另一旁沙发上则是赵郎峰，而孙美萍和赵杰母子则坐在了袁红对面的沙发上。

    陈天翊似乎早已经知道袁红会过来，只是低声喊了一声妈，就漠然的坐到了一张沙发上。

    袁红对唐雅笑着点头，拍拍自己身边的沙发，“过来坐。”

    唐雅坐过来，袁红温和的摸着她的手，“最近好像是瘦了。”

    “没事的。”唐雅笑起来眼睛像月牙一般，在袁红身上感受到了像她妈妈一样的关怀。

    赵郎峰咳嗽了一声，看了一眼袁红，叹道：“好了，既然大家都到齐了，你就把当年的事情说出来吧！”

    随着赵郎峰的话说完，只见孙美萍的脸色变得不好看起来，抬头对袁红讪讪笑道：“袁红啊，你想喝什么，我给你倒。”

    ”不需要！“袁红则对她冷笑，“大太太，多年未见，你气色真是越来越好了是不是觉得当年做的事情，没人会知道，你就高枕无忧了？”

    “你想说什么？”孙美萍的眼睛似刀子，“请注意你的言辞！”

    “怎么还想跟对付淑琴那样对付我？是不是也想让我来个车毁人亡！”袁红几乎是咬牙在说道。

    赵郎峰扭头猛然看去了孙美萍，眼睛瞬间眯了起来，“美萍，淑琴当年车祸是不是你做的！”

    “郎峰，你怎么可以不相信我。”孙美萍立刻哭了起来，“当年警察都说了那是一次偶然的车祸，肇事司机都逃离现场，你怎么可以说是我做的。”

    ”妈，你别哭。“赵杰在旁边安慰着孙美萍，又抬头对着赵郎峰不高兴道：”爸，不就是当年那个小狐狸精吗，死就死了吧，这都多少年了！”

    赵朗峰愤怒的咆哮，“赵杰，你怎么也如此的淡漠生命，那是你的二娘，不是别人！”

    唐雅一直没出声的看着，只是感觉袁红握自己的手越来越紧，她似乎很愤怒。

    “让我来告诉你们，当年看到的事情吧！”袁红慢慢起身，仇视着孙美萍，“记得当年我为了帮忙淑琴照顾才出生的婴儿，在你们赵家住过一段时间。可恨的是，那一天我去洗手间，你们猜我听到了什么……”

    袁红的声音忽然变得凄厉，用力指向孙美萍，“就是这个恶毒的女人，就是她在电话里下命令，要马上撞死淑琴！”

    说话的时候袁红眼角淌下了泪水，“我找不到任何人，我不知道该怎么办，我知道淑琴和孩子都在去医院的路上，我打车去追他们。”

    袁红深深叹了口气，脸上显得何其的痛苦，“可是，我终究还是慢了一步，我眼睁睁的看着，一辆车子撞在了淑琴的车上，当时淑琴的车子滚出去好远，好远……我从车子里发疯的跑过去，那名开车的凶手竟然还狠狠的撞了一下车子，才把车子开走。”

    赵朗峰急切的站起来，“后来呢？”

    “后来……”袁红虽然在笑着，眼里却露出深深的痛楚，“淑琴当时还没死，她已经早就知道孙美萍总有一天对她动手，她只是没想到会来的这么快。她只跟我说了一句话，带着他的孩子走，远远的走，不要再回到赵家，否则孩子肯定会被害死！”

    “孩子呢？孩子究竟有没有事？”赵朗峰一边大声的问道，一边望去了正在吃惊中的唐雅。

    唐雅完全没想到孙美萍竟然是个如此坏的女人！

    “你的孩子，呵呵，她很好，只是受了一点伤。”袁红似乎还轻轻笑了一下，只是声音里没有半丝愉悦，她来到了唐雅的身前，微笑着把唐雅的胳膊抬了起来，轻轻的拉开她的衣袖，“你的孩子只是受了这么一点伤，但这个疤痕却成为了我找寻她的一个特征。”

    唐雅惊得站起来，“阿姨，你误会了，我与董事长的妻子是长得很像，可我们没有血缘关系，医院已经证明了阿！”

    “医院？”袁讽刺大笑着，扭头冷冷的看去了孙美萍，“如果我没猜错的话，你在医院动了手脚吧！”

    “你有什么证据？”孙美萍狠狠的咬着牙。

    “因为我已经给唐雅偷偷测过dna，我当年和淑琴拜姐妹的时候互换了头发，我从中提取了dna，而且和唐雅的完全吻合，医院已经给出了证明。而且我也觉得，唐雅应该和赵董事长再做一次亲子鉴定，那时候一切自然真相大白！”

    袁红说得如此笃定，唐雅已经听得傻掉了，自己难道真的是那个淑琴的女儿？

    “我当时听你妈妈的话，把你领回了家……”袁红深深看着唐雅，忽然搂住唐雅开始哭泣，“可是……阿姨对不起你，阿姨最终还是把你弄丢了……我每一天都在深深的自责中，我对不起淑琴对我的嘱托，我对不起她……我下定了决心，我一定要找到你……可是，我找了那么多年，我自己的心都死了……我每日每夜都在痛苦中……”

    陈天翊过来了，小声道，“妈，你别哭了……”

    袁红抬起了眼睛，眼中滴泪的笑了笑，“你还记得你妹妹小麻雀吗？”

    陈天翊点点头。

    袁红忽然看着唐雅，泪再次掉了起来，“她就是啊！”

    陈天翊浑身一颤，“怎么可能！”

    袁红点点头，转头温和的抚摸唐雅震惊的脸蛋，“你以前小时候特别淘气，头发都是乱糟糟的，我们都给你叫小麻雀……”

    唐雅脑子彻底乱了，她以前听说过陈天翊有个妹妹，不过是五岁的时候出车祸死了。当时白祺还嘲讽跟自己说过，陈天翊喜欢自己，只是因为她觉得自己像他的妹妹。

    “可是小麻雀不是出车祸死了吗？”陈天翊惊讶的问。

    袁红没有接话，反而对陈天翊说道：“你知道我为什么和你爸爸分的居吗？”

    陈天翊摇头。

    袁红叹了口气，“那是因为小麻雀是被你那狠心的爹偷偷送走的……那时候我们陈家生活很窘迫，你奶奶又刚去世，小麻雀可能踮着脚去偷拿供桌上的苹果，不小心又把灵位打翻了……你那狠心的爹见我太护着她，竟然做得出来这种事情！”

    陈天翊惊得一下子僵住了，只是那双黑眸一直在看着唐雅。

    袁红痛苦的对陈天翊说道：“当时，我怕你难受就说小麻雀出车祸死了。”

    陈天翊蹲在唐雅面前，看着她已经变得惊慌的面容，努力回忆着小麻雀给他的记忆。原来世间真有如此神奇的力量，他和她一切都是命里注定！

    