
    顾文凯笑起来很绅士，“唐小姐，你应该是没电了。”

    唐雅赶紧拿出一看，不知道什么时候已经自己关机了，抬起头低低埋怨道：“顾先生，既然我打不通，你也别在这里等啊，夜深了，风很凉，容易感冒！”

    “没事，我只是想知道你的身体如何而已。”顾文凯笑着点头，“既然，你没问题了，那么我就先告辞了。”

    看着顾文凯转身走开，唐雅犹豫了一下，“顾先生，等等！”

    顾文凯转过身，笑的很温和，“唐小姐，还有事情吗？”

    “上去坐坐吧！”唐雅心里做出了一个决定。

    顾文凯似乎犹豫了一下，见唐雅已然大步的走上楼，这才耸下肩膀，跟了上去。

    唐雅已经打开了灯，柔柔的水晶灯光似乎有些暧昧，唐雅把包扔到床上，然后邀请顾文凯坐在了沙发边，自己去热了两杯牛奶过来。

    唐雅坐在顾文凯的面前，看着他的那双明亮的黑眸，张了张口却没有勇气说出什么！

    “唐小姐，似乎有话想对我说？”

    顾文凯见唐雅还是一副欲言又止的样子，也就没有再细问下去，浅浅的喝了一口牛奶，“夜晚喝牛奶可以有助于睡眠，唐小姐可以坚持下去。”

    唐雅似乎有点心不在焉，轻咬了下嘴唇，忽然缓缓开口，“顾先生，你喜欢我吗？”

    顾文凯拿杯的手微微顿了一下，轻轻放下杯子，很认真的说，“唐小姐不管是性格还是修养，都是我喜欢甚至是钦佩的那一种，我当然喜欢！”

    唐雅掌心轻轻握紧，声音似乎都在颤抖，“我问的是，你喜欢我这个人吗？”

    “喜欢。”顾文凯笑的很坦荡。

    “那好！”唐雅忽然站起了身，在顾文凯的惊讶下，慢慢的解开了牛仔服的纽扣，然后一件一件的脱下来……

    唐雅终于决定了，决定用身体为陈天翊借到那五百万的违约金！

    唐雅眼眸垂了下来，如此放荡的行为，脸上终究是难掩饰一片羞红。她连头都都不敢抬起，不过手上的动作却始终没停。

    顾文凯的眼睛逐渐眯了起来！

    “唐小姐！”

    顾文凯的声音让唐雅猛然一震，抬头看去，只见顾文凯开眉头深蹙，忽然耻笑了一声，“唐小姐你在干什么？是在做脱衣舞娘吗？“

    唐雅脸上尴尬到了极点，本能的用手去挡住身体，但是忽然想到了什么，又把手决然的拿开。

    顾文凯笑了一声，声音里说不出来的失望，慢慢站起身来，转身走去了门口，“唐小姐，说实话你真的让我很惊讶，甚至都怀疑我之前的眼光，我认识的唐小姐不应该做出这种事情！”

    唐雅咬着嘴唇，迟迟一言不发，只是心里异常难受，自己真的亲手毁掉了顾文凯心目里的一切美好。

    “对不起顾先生！”唐雅慢慢的拾起了地上的衣服，一件一件披到身上。

    顾文凯犹豫了一下，开门的手最终放了下来，微微挑了下眉，“唐小姐，我很希望你能找出一个理由，哪怕是一个编制的理由都可以，那至少这样会我心里舒服些。”

    唐雅苦苦的笑了笑，“我需要钱，但我暂时不能偿还给你。”

    “多少？”顾文凯始终没有回头，而语气似乎带着一丝心痛。

    “……五百万。”唐雅犹豫了下。

    顾文凯唰唰写了一张支票，叹息一声，转过身，看着唐雅已经草草穿上了衣服，过去把支票放到她的手里，又轻轻的整理了下她的衣领，“我不否认喜欢你，但我也希望能真正的俘获你的心，而不是因为其他的东西，尤其是钱！”

    唐雅抿着嘴唇，深深地看着顾文凯，他真的很傻。

    顾文凯忽然笑了笑，“你既然说了，暂时没能力偿还，我也需要拿点东西。”

    唐雅好奇的眨着眼睛，还没想明白他的意思，顾文凯已经轻轻地问上了她的唇，但是一触即离，随后大步走开，“晚安，唐小姐。”

    房间里，只剩下唐雅久久站在原地！

    这五百万唐雅仔仔细细的放到钱包里，没等到第二天的傍晚来临，她就赶去了地下拳场，能早一点给陈天翊把违约金还清，那就代表他能早一点脱离那个地方。

    虽然明知道，拳场现在还没到开业的时间，但是他愿意有时间一直在门口等！

    但是让唐雅惊奇的是，今天拳场的门是打开的，虽然里面没有看到人影，但是他相信那个幕后的老板戴眼镜的中年男人会在办公室里。

    走过去，推开门，中年男人正在办公桌上抿着茶水，听到声音，他微微抬头，平淡的说道：“原来是小姐来了？”

    唐雅一言不发，把支票拍在他的桌上，“这是五百万，把陈天翊的合同给我！”

    中年男人笑着把支票拿了起来，轻轻地弹在支票上面，“钱可是个好东西啊！”

    他微微迟疑了下，把支票又放了下来，看了唐雅一眼，“实在抱歉，这份合同暂时不能取消，至少在今天傍晚之前不能取消！”

    “为什么？”唐雅脸上变得有些愤怒。

    “因为，陈天翊一会就要打一场比赛，呵呵，我已经和对方老板谈好了价钱。”想起那让人心动的钱数，中年男人脸上露出了浓浓的笑意。

    “你这是出尔反尔，我必须现在要买下他的合同！”唐雅死死的盯着中年男人，“他在继续打下去，会死掉的！”

    “对不起，我没法做到！”中年男人站起了身，语气嘲讽道：“其实我已经开始后悔了，我甚至觉得陈天翊如果能一直留在拳场，那应该比现在这点违约金会强出很多！”

    “你的意思是，不打算解除合同了？”唐雅目中露出了寒意。

    “不，不，小姐，你误会我的意思了。”中年男人大笑道：“我只是让她在继续打一场而已，等拳赛结束后，我们的合同立刻取消。”

    “好！”唐雅咬牙问道：“拳赛什么时候开始？”

    她的话音刚落下，后面的门打开了，一个女人的声音在冷笑道：“唐雅，不要着急，马上就会开始。”

    这熟悉的声音……唐雅猛然回头，前面赫然站立着一脸笑意的白祺还有一个趾高气昂的年轻男子。

    白祺一如既往地打扮冷艳，白色紧身衣裙，浓妆饰脸。而那名男子，唐雅则不认识，脸上白皙，五官清秀，一双不大的眼睛却是挂着倨傲的神色，身穿高贵的紫色华丽西服，脚下铮亮的尖嘴黑皮鞋都能照出人影，想来也是一个有来头的人物。

    “白小姐，赵先生，你们来了。”中年男人笑眯眯的从桌后走出来，对着那名赵先生赶紧伸出了双手，谄笑道：“赵先生，您一路辛苦。”

    这名赵先生却只是冷笑了一声，抬头打量了前面的唐雅，嘴角慢慢勾起一丝若有若无的邪笑。

    白祺柔情的揽着他的胳膊，媚眼如丝的笑道：“杰哥，看到没有，这陈天翊可是招人喜欢啊，这么快就有人要为他赎身。”

    赵杰大手在白祺胸前狠狠地捏了一把，用讽刺的语气说道：“祺祺，我最讨厌这陈天翊种小白脸，自己没什么本事，倒让女人为他一直擦屁股。”

    唐雅目视着他们，寒声道：“你是什么人？有什么权利去说别人！”

    赵杰仿佛不可相信的嘲笑般看去了唐雅，转眼对着白祺笑道：“陈天翊身边的女人就这么没眼光吗？连我都不认识？”

    白祺扭头看去唐雅，哼道：“她就是一个下贱的女人，何必需要她知道你赵大少爷的身份！”

    唐雅还真不知道赵杰的身份，但是如果说起国内赵氏企业，那肯定如雷贯耳，垄断了国内的所有能源进出口业务，这个赵杰就是赵氏企业董事长的大公子。

    唐雅真的很惊讶在白祺身上发生的巨变，她以前可是一直亲昵的称呼陈天翊为天翊哥哥，现在竟然会以仇人相视。不过她的确是很有手腕，这么快就缠上一位富家公子哥！

    中年男人看了看时间，笑道：“诸位，我们去外面吧，拳赛马上就要开始了！”

    赵杰搂着白祺笑着走去门口，“我可是听说那陈天翊学过一段时间泰拳，所以这次带来了一名泰拳高手，就是要和他较量一下。”

    唐雅震惊的小脸煞白，他们要干什么？难道是让陈天翊在最后一次的比赛上被打死吗？

    屋里的人刚走出来，就看到一名肤色偏黑的泰国和陈天翊两个人正在不远处对视。

    那个泰国人已经穿上了红色背心大裤衩，露出一身恐怖的肌肉，身材高大，四方脸上都是硬邦邦的肌肉，眼神带着一丝轻虐在打量陈天翊。

    “达鲁。”赵杰喊了一声，那名泰国人立刻转身大步过来，赵杰看了一眼陈天翊，又对达鲁嘴角勾起一丝笑意，“他怎么样？”

    “很弱。”达鲁的汉语有些生硬。

    赵杰笑着拍拍达鲁的肩膀，“哈哈，那可不要下手太狠，别把人打死了，省的惹麻烦！”

    唐雅惊呀的看着两个人对话，一颗心脏猛然提到了嗓子眼，陈天翊这次是真的危险了。

    