
    马刚从没遇到唐雅这种暴力的女人，以前的女人在听到自己的身份后，就当性子再烈，也会逐渐屈服，但这唐雅简直就是个疯子！

    马刚脸上不仅是抓破皮那么简单，而是被唐雅指甲带下来了半两肉，疼的捂住脸直喊。

    唐雅用力推开马刚，趁机从地上爬了起来，飞快跑进了房间里，一把抓住了马刚之前在享受的那瓶红酒。

    马刚咬着牙站起来，赤红着恶毒的眼睛看着唐雅，此刻已经从**变成了愤怒，没有任何一个女人敢这样对他！

    马刚恨不得立刻冲过去扒光唐雅的衣服，狠狠的折磨她出气，但看到唐雅那咬牙高举起来的酒瓶，又迟疑了起来，那一爪子已经让自己脸上吃不消了，再挨上一酒瓶子，这**倒是让她打爽了，自己呢？

    马刚看了看周围，忽然抓起了一把椅子，发疯的朝着唐雅扔了过去，唐雅惊叫一声，转身就往一边躲，椅子砰地一声砸在地板砖上打空了。

    但就在这时候，唐雅就感觉后面一阵疾风而来，连忙转过身，正好和一脸奸笑的马刚打了个照面，马刚一把搂住了唐雅，软香在怀，马刚也忘了之前的愤怒，色心重起，飞快的去撕扯唐雅的衣服。唐雅双手被马刚抱得紧紧的，手里的酒瓶发挥不了了作用，只恨的全身都在颤抖！

    嘶的一声，唐雅的上衣裂开了，雪白的皮肤露了出来，马刚大手就想往上去抓……

    当马刚的手刚松开唐雅，唐雅的酒瓶子朝着他的下体就狠狠地砸了过去……

    砰地一声！

    不知道是酒瓶子砸在马东的大腿上炸碎，还是砸在某个地方炸碎……

    唐雅手中只剩下了半截酒瓶子，她没有再对着马刚补上一下，因为不需要了……

    马刚哀嚎的坐到了地上，鼻涕眼泪流了一脸，而他的双手正死死捂着下体，殷红的血液从下面流了一地……

    房间里的哀嚎声立刻引起了门外的野狐狸警惕，飞快的打开门锁冲了进来，眼前的景象让他双眸猛然收紧，自己少爷满脸痛苦的捂着下体在地上哀嚎不止，裤子上的鲜血还在不停的往下滴答，而那个被少爷看成玩物的唐雅可能也被这番景象被吓傻了，手里死死抱着半截酒瓶子蹲在床边，全身更是颤抖不已。

    “少爷，你怎么了？”野狐狸赶紧过去，飞快的拿开马刚捂着裤裆的双手，仔细一看，裤裆上面还有些可疑的晶状体。

    马刚自然了解自己受伤的程度，声音哆哆嗦嗦的在大哭，“完了，碎了……”

    野狐狸心里一惊，猛然抬头看去了一侧的唐雅，下手够狠的！

    “野狐狸，替我报仇！”马刚痛苦的脸上露出了狰狞的表情，五官都在扭曲，“帮我废了她！”

    “好，少爷！”野狐狸猛然起身，满脸肃杀之气，马刚出事与他有不可推卸的责任，这件事情，马老太爷那里都无法交代。最可恨的就是这个唐雅，先断了她的双臂再说！

    唐雅惊恐的看着野狐狸一步步过来，在关键时刻，脑子被惊醒了，撒腿就往门外跑。

    “想跑？没那么容易！”野狐狸身手如同鬼魅，几乎在瞬间就追上了唐雅，大手猛然抓住了唐雅的右臂，手上暗劲瞬间涌出，只要往后再用力一掰，唐雅这条胳膊就会彻底骨裂！

    但就在这时候，门外飞冲而来一个男子，厉声大叫：“住手！”

    野狐狸抬起厉光闪烁的双眸，看了看来人，冷冷的说道：“陈少，你什么意思？想插手这件事吗？”

    野狐狸是雇佣兵出身，对于各大家族子弟了若指掌，陈天翊在外人眼里可能是个优秀的金融师，一个上市集团的总裁，但野狐狸却知道，这是陈氏家族的长孙，所以他也没有像外人一样称呼陈总，而是喊了一句陈少！

    陈天翊脸上阴寒一片，道：“野狐狸，放开唐雅，不要做出你无法承担的事情！”

    陈天翊认识野狐狸，曾经野狐狸被仇家追杀的时候曾向自己家族发出求救，但是陈老爷子却因为野狐狸这个人的身份太过敏感拒绝了。不过在野狐狸走投无路的时候，马家，也就是马刚的家族收留了他，野狐狸也就死心塌地的留了下来。

    “陈少，你可知道这个女人把我们少爷打伤了，就这样放她离开，我回去无法交代。”野狐狸阴森的目光闪烁。

    “是他先想非礼我……你放开我！”唐雅用力想甩开野狐狸，却发现野狐狸的双手如同一把铁钳死死箍在自己的胳膊上。

    野狐狸哼了一声，微微往后掰了一下唐雅的胳膊，唐雅立刻痛叫了起来，甚至隐隐听到自己的胳膊还发出痛苦咯吱的声音。只要野狐狸再用上一份力气，唐雅的这条胳膊就彻底保不住了！

    陈天翊心疼的看着唐雅，却不能上前，他早就听闻野狐狸的大名，除了心狠手辣，再就是练了一身硬功夫。

    “野狐狸，你放开唐雅，我会给你一个交代！”陈天翊皱起了眉头。

    “交代？陈少说得轻松……”野狐狸拉着唐雅侧开门口的位置，另一只手往屋子里指去，“他把我们少爷的命根子给废了，你拿什么交代！”

    这时候的马刚早已经疼晕了，但野狐狸依然没有立刻送马刚去医院的打算，他内心里是个尤其自私的人，马刚的命根子是肯定保不住了，如果再放跑了唐雅，这真的回去一点交代也没有了。

    陈天翊这时也才看清楚马刚，原来野狐狸的少爷是他！陈天翊和马刚虽然都是两大家族的人，但是互相没有交集，陈天翊之前在美国总部深造，后来回到国内一直忙碌打理mg公司，根本就不晓得有马刚这号人物！

    “想要交代是么？”陈天翊忽然唇边溢出一丝冷笑，猛然转身，一丝犹豫都没有，抡起手臂对着墙壁狠狠地砸了上去。

    嘭地一声，房间似乎都颤抖了一下，陈天翊的胳膊垂了下来，那巨大的疼痛让他发出低沉的吼叫，咬住牙再次回过头，陈天翊俊朗的脸上已经布满了冷汗，不过却是在淡淡的笑道：“我这个交代如何？”

    野狐狸皱着眉不说话了，如果是一个凡夫俗子，别说折一条胳膊，就是把全家的命都搭上也无法交代，但是陈天翊却是不同，这是大家族的子弟。他的身份可不容小觑……

    “怎么还不满意？”陈天翊有些苍白的脸上忽然露出了绝美的笑意，抬起了另一只胳膊，嘴角也勾起了一丝嘲讽的弧度。

    他想做什么，唐雅立刻明白了，大声惊道：“你还想干什么？不要胡来！”

    野狐狸也被陈天翊的狠劲惊了一下，立刻喊道：“陈少，等等！”

    “哦？”陈天翊抬起莫测高深的眼眸，“我的交代满意了？”

    野狐狸沉默了一会，铁青着脸点了下头，随后笑了笑，“陈少，虽然我不难为你，但是唐雅毕竟伤的是我们的少爷，我会马上把事情汇报给上面，到时候，只希望，你还能保得住她！”

    “多谢你的忠告！”陈天翊冷峻的目光随意挑了一下唐雅，对野狐狸说道：”现在，你可以放开她了吗？“

    野狐狸没有丝毫犹豫，一把推开了唐雅，唐雅跌进陈天翊的怀里，立刻仰着头焦急的问道：“你的胳膊怎么样？”

    陈天翊虽然疼的全身都在寒颤，但却假装轻松地挑了英挺的剑眉，“没事……”

    “怎么会没事？”唐雅离开陈天翊的怀里，目光赶紧看去了他那只垂下的臂膀上，虽然隔着衣服，但是却能清楚地感觉到他的肌肉在剧烈的颤抖。

    不过没等唐雅再次发出询问，陈天翊另一只手用力拉起唐雅迅速走出了房间，一出了走廊，他的脸色就变得无比严峻，脚下的速度飞快的提起，“跟紧我！”

    陈天翊知道等一会野狐狸一个电话汇报上去，立刻就会有人来抓唐雅，在那些上不了台面的小弟面前，他大少的情面可就不好使了！ [Miao&biｇｅ]. com 首发

    唐雅心里非常难受，抬头看着陈天翊已经疼的有些扭曲的脸庞，除了心疼之外，还在深深的内疚，自己这次可是给他惹了天大的麻烦！

    陈天翊跑动中，手掌忽然捏住了另一边受伤的胳膊，用力往上猛然提起，咔的一声，错位的关节惊奇的合了上去，但就刚才那一下撕心裂肺的疼痛，让陈天翊嘶吼饿声音响彻整个走廊。

    唐雅一边跟着跑，一边焦急的问道：“你怎么样？”

    “没事了。”陈天翊刚想松开的眉宇，忽然皱紧，一把拉着唐雅钻进了电梯里，电梯门在刚合上的一瞬间，只听到外面有一片脚步声跑过去。

    随着电梯飞快地降落，陈天翊才轻轻地叹息道：“没想到他们来的会这么快！”

    唐雅紧张的脸都变色了，这个马刚的势力怎么会这么大！

    陈天翊看了一眼唐雅，伸手握住了她已经发凉的手掌，轻轻道：“别担心，没事的。”

    