
    袁红拉着唐雅钻进了车里，杰森坐进了副驾驶室里，车子打了下方向盘，缓缓地行驶出陈家的中式别墅大门。

    前面有车子领路，几辆车子在公路上飞快的穿行，也就是十几分钟后，车子停在了z市的人民医院门口。

    前后两辆车子里的人下车后，杰森才跳下了车子，打开了后车厢门，唐雅不情不愿的走了出来，随后袁红也钻了出来。

    袁红拉住了唐雅冰凉的手，微微紧了紧，在一群人的护卫下，走进了医院里。

    袁红走进了院长室，当唐雅咬着嘴唇也想跟进去的时候，袁红却对她摆手：“你在外面等着。”

    “哦。”唐雅倚在了墙角，脑子很乱，现在进退两难，不鉴定吧，自己只能选择逃跑，但跑去哪里好呢？但鉴定吧，结果只有一个，自己就是假怀孕，接下来要面对的还是，该往哪里去？最主要的是怎么不被马家的人抓住！

    袁红跟六十多岁的老院长简单寒暄后，说出了自己的目的，“请帮我找医生鉴定一下门外那个女孩究竟怀孕了没有？”

    “没问题，夫人！”院长一脸恭维。

    袁红笑了笑，忽然正色道：“其实，我最急于想知道的是这个女孩的dna分析结果，这个最好是在她不知情的情况下进行。”

    “好！”院长是老z市人，自然认得袁红，最有权势的陈家女主人。

    袁红看了看老院长，脸上忽然变得无比严肃，冷声地说道：“我希望这件事情，除了我之外，不能让任何人知道。”

    “明白，明白！”就这么几句锋利的的话让院长紧张的连连点头，心里暗暗的叮嘱自己，哪怕说梦话也不要说起这件事情。

    院长一个电话打出去，很快一个女医生走了进来，在得到院长的一番叮嘱后，她出门领着唐雅走进了b超室。

    此刻的唐雅已经脑袋彻底混乱了起来。整个人几乎麻木的听从医生的指令。

    等唐雅走出b超室的时候，又有医生领着她去抽血。

    唐雅就像是木偶一般跟着，已经完全没有思维，脑子里只有一个声音在响起，事情要败露了！

    等一切检查完毕后，唐雅整个人彻底虚脱了，双腿都没有力气了，幸好身边紧紧跟着她的杰森扶住了她。

    袁红慢慢地走了过来，看着唐雅眼中忽闪的恐惧神色，微微笑了笑，心里也是更加的明白了，只是没有说破。

    袁红刚才也没闲着，在院长的电脑上打开了自己的电子邮箱，把邮箱里保存多年的一份dna分析数据打印了出来，现在就等着唐雅的dna分析数据了。

    过了能有不大一会时间，b超室的女医生先拿着一份检验结果走了过来，袁红伸手接过来，漫不经心的打开牛皮袋，单子上清楚地写着未怀孕几个字。

    唐雅不用看也知道自己的事情真的败露了，惊慌的看去袁红。

    袁红却只是笑了笑，随手把检验单放回到了牛皮纸袋里。

    看着唐雅已经隐隐开始颤抖，袁红轻叹一声，把她拉到了走廊门口的长椅上。

    唐雅涨红着脸死死低着头，连一点抬头的勇气也没有。

    袁红只是微微眼看了一眼唐雅，就抱着双臂闭目养神，她在等待另一份更重要的结果。

    “夫人，检验结果出来了！”院长亲自把打印的dna分析数据递了过来，随即补充道，“需要我给您分析一下吗？”

    “不需要，你可以走了！”袁红见院长走远后，忽然身体颤抖了一下，手指飞快的打开了牛皮纸袋，微微扫视了几下，又赶紧从包里拿出了另一份dna数据。

    这两份数据对比了起来，她足足看了半个多小时，虽然一次次的确认，但还是一次次的又重新看去……

    “跟我走！”袁红忽然伸手抓起了唐雅，一声不响的拉着就往医院门口走去，身后的杰森也立刻跟了上来，等他们几个人走到了前面大厅里的时候，之前被支开的那些陈家保安才敢涌了过来。

    袁红一路上都紧紧的拉着唐雅的手，唐雅则是失神落魄的跟着，她知道接下来，陈天翊的妈妈要狠狠撕碎自己假怀孕的面具了！

    袁红打开了医院门口停放的车门，随即回头对着杰森命令道：“没有我的允许，任何人不准靠近这辆车子。”

    杰森冷漠的点头，等到袁红拉着唐雅钻进了车里，他冷冷扫视正打算也走回自己车里的陈家保安，忽然说出了一句很流利的中国话，“离开这里十米之内！”

    保安们都感到了不解，不过都在同一时间走远。

    袁红把车门锁了上来，然后看着旁边低着头的唐雅，忽然轻声说道：“唐雅，你的养父母他们都还好吗？”

    唐雅愣了一下，抬起了头。

    袁红暗骂一声自己失态了，细长的眉毛轻轻一扬，“我是问你的父母他们还好么？”

    唐雅低低笑道：“阿姨，我妈妈还很好，不过年纪大了，腿脚已经不如以前了。”

    “你爸爸呢？”

    “我爸爸在我很小的时候就生病去世了，我是妈妈一手带大的。”

    袁红在沉思中点了点头，握住了唐雅的手在轻轻抚摸，说着让唐雅费解的话，“我很高兴你有一个这样伟大的妈妈，有时间可以让我见一下她吗？”

    唐雅点了下头，袁红立刻眉眼舒展开来。

    “阿姨……”唐雅谨慎的开口：“我还可以叫你阿姨吗？”

    “当然可以。”袁红露了开心的微笑，“你想说什么就说吧！“

    唐雅红着脸低下了头，“检验报告都出来了，你会不会很生气。”

    “你是说你假怀孕的事情？”

    唐雅抓紧衣角，脸上烧的通红！

    袁红却是笑开，一拍她的肩膀，“好啦，别愁眉苦脸的。这没什么大不了的，没怀孕就没怀孕嘛，以后怀上就行了！”

    唐雅怔怔抬起了惊讶的脸蛋，怎么事情到了袁红嘴里就变得这么轻松，陈老太爷和陈天翊的父亲他们可是对这件事情格外看重啊！

    “阿姨，你不责怪我骗了你们？”唐雅细细的看着袁红的表情，她脸上非但没有生气，反而还对着自己很亲切的笑了下。

    袁红故意哼了一声，沉下脸，“生气，怎么会不生气！你说你和天翊从认识到现在多少年了，怎么就不能挣点气，早早让我抱上孙子。”

    “啊！”唐雅张大的嘴巴里差点就能塞进一个鸡蛋了。

    袁红忽然睨了她一眼，“好了，这件事情，我们先不谈，我先问问你，白祺是怎么掉进湖里的？你跟阿姨说实话，到底是不是你推的。”

    “不是我推的，真的是她自己跳进湖里的！”唐雅急忙辩解道。

    看到唐雅那急切的眼神，袁红沉思了一下，忽然笑道：“好了，我相信你……祺祺的性格我也有所了解，这种事情很有可能做得出来。”

    “你真的相信我？”唐雅很奇怪袁红对自己的态度，怎么发生了这么翻天覆地的变化。

    袁红那眼睛似乎还轻轻躲闪了一下唐雅，只是轻轻地掩饰道：“呵呵，我主要是相信我那臭小子天翊的眼光，他喜欢的女孩子怎么会差的了呢？”

    唐雅说不出话来了，有些感动的看去了袁红，这是在陈家那些人里面唯一一个肯相信自己的人。

    “你假怀孕这件事情肯定不能再隐瞒下去了，这件事情必须跟老太爷坦白”袁红忽然轻轻笑了一下，“不过你也无需太过于紧张，有我在，他们不会把你怎么样。”

    唐雅眨了眨眼睛，忽然用力扭了一下自己的大腿，随即眉毛疼的都挑了起来，这真的不是在做梦！

    袁红安慰的拍拍唐雅，然后打开车门对着黑人保镖命令了几句。

    黑人保镖让那些远远走开的陈家保安又走了回来，一辆辆车子迅速发动，集体奔去了陈家的别墅里。

    袁红领着唐雅出现在陈家客厅的时候，陈老太爷子，陈子桓，白祺都是紧张的站了起来。

    陈老太爷声音颤抖在询问，“怎么样，她肚子里到底有没有我们陈家的骨肉。”

    白祺岁欧哲陈老太爷的话，更是紧张的手都出了一层冷汗，能不能赶走唐雅就看现在了。

    袁红眼里藏着几分冷漠，红唇轻轻吐出两个字，“没有！”

    陈老太爷一下子跌回了沙发上，仿佛瞬间苍老了几分，果然是白高兴了一场。

    陈子桓则是阴沉着脸看去了此刻死死低着头的唐雅，冷冷的喝道：“你怎么还有脸回我们陈家，你这个骗子，你把我和老爷子骗得团团转……还不赶紧给我滚出去！”

    白祺此刻倒是满脸笑容，提起的心放了下来，这个可恶的唐雅果然没怀孕，呵呵，编这么的大谎，真是自己作死啊！

    白祺对着唐雅发出了讥笑声，“唐雅，你还不赶紧听陈叔叔的话，滚出这里！对于你这种心机阴险的女人，不配，也不可能出现在陈家！”

    唐雅尴尬的低着头，脚下悄悄往后走开。

    袁红倏地拉住了她胳膊，随即轻轻一笑，“过来，跟阿姨到沙发坐下。”

    