
    “等等，赵董事长！”唐雅急道：“我和你的妻子长得很像是不假，但是这镯子却不是我的，而是别人给我的。”

    “恩？谁给的？”赵郎峰眼睛不由眯了起来。

    唐雅犹豫了一下，“是、是天翊的妈妈，是她给我的。”

    赵郎峰声音急切，“她叫什么名字？”

    唐雅认真想了下，“好像叫袁红……”

    “袁红，竟然是袁红，哈哈。”赵郎峰发出了大笑声，“这世界太小了，真没想到陈天翊的母亲是袁红。你可知道，这袁红可是淑琴最好的朋友，当年为了照顾刚出生的婴儿，在我赵家住过很长的一段时间。”

    唐雅还是有些糊涂，“可她为什么要把镯子给我呢？”

    “他既然给了你，自然有她的道理。”赵郎峰意味深长的说道：“袁红和淑琴亲如姐妹，她可不会把淑琴的遗物随便送给别人。”

    唐雅苦恼的抓了抓头发，今天发生的事情真是匪夷所思，怎么会突然蹦出了个爸爸。

    赵郎峰也感觉到了唐雅躁乱的心情，声音温和道：“你暂时先别考略这些事情，我过几天会让医生来鉴定一下我们父女间的血缘关系，到时候一切就真相大白了。”

    唐雅点点头，她内心里也想知道究竟是怎么回事？

    赵郎峰走到书桌拿出一张信用卡递过来，“密码是六个六，你先用着，不够了再跟我说。”

    唐雅惊得站了起来，“赵董事长，一切都还没确定，万一是误会呢，你可别对我太好。”

    赵郎峰看着唐雅决然的态度，无奈的把信用卡收起来，摇头笑了笑，“就当不检测，其实我的眼睛也错不了，算了，你既然不想要，就先放到我这里好了。”

    赵郎峰看着唐雅胳膊上快要长好的伤，忽然心酸的叹了口气，然后又笑道：“孩子，走吧，我陪你看看房间，以后就在家里住。”

    浓浓的父爱，唐雅迷迷糊糊的就点了点头。

    孙美萍这时候慌忙从门口跑开，她刚才在偷听房间里的谈话，此刻回到房间里露出了一脸的怨毒。

    唐雅在赵家住了下来，白天照常去赵氏企业上班。

    赵郎峰对她的关怀几乎无所不在，工作闲的时候就给金融部打电话，要不是让唐雅陪他去吃午饭，要不就是问唐雅工作累不累。

    唐雅几乎快要沉迷在这浓浓的父爱里，曾几次鼓足勇气想打电话给妈妈问一下，但是话到嘴边又张不开了，难道要问自己是不是妈妈亲生的？这是多么伤妈妈的心啊！

    唐雅上午的时候乘车到了mg公司，还没走进大门里，正好碰到了从外面回来白祺，白祺冷笑的看着唐雅，“你来我们公司干什么？”

    唐雅只是皱了下眉，然后大步走进了公司大门。

    白祺跟着进来后，轻轻哼了一下，然后对着前台说道：“记住，不是本公司的员工，不得进入公司内部，一旦有人想上楼，立刻通知保安。”

    白祺自然知道唐雅是来找顾文凯的，她非要让唐雅难堪不可。

    唐雅淡淡瞥了一眼白祺匆匆走进电梯的背影，不过这一眼，让前台小姐误以为唐雅要走过去，连忙走出来伸手阻止道：“唐雅，你可别让我为难。”

    唐雅笑了笑，然后就坐到了前台边的一排椅子上，慢悠悠的看着时间。

    白祺飞快上了楼，走进了会议室，对已然开起会的顾文凯，淡漠的说道：“抱歉，有朋友在医院生病，我去看望了一下。”

    顾文凯皱了英挺的眉，望着白祺坐到了身边位置，开口道：“白小姐你是公司的副总，请你遵守住公司的制度。”

    白祺轻轻哼了一声，没言语，心里却在冷笑，等一会楼下唐雅给你打电话，只要你敢下去接她，到时候别怪我也用公司制度压你。

    果然，顾文凯的电话响了起来，原本不想接通，看到上面是唐雅的名字，便对众人示意了下，走到了一边接听起来。

    电话很快挂断，顾文凯脸上挂着古怪的表情走到了白棋的身边，“白小姐，你刚才没让唐雅上来？”

    “是啊，怎么了，他又不是我们公司的员工。”白祺显得很惊讶，“paul，你不会是想下楼去接唐雅这个外人上来吧？”

    顾文凯脸上的笑意深了起来，“自然不是我下去接她，而是，唐雅要让你下去请她上来。”

    “我？”白祺指指自己的鼻子，夸张的大笑：“让我请她上来，她配吗？”

    顾文凯重新坐回到了椅子上，饱含深意的说道：“唐雅是代表赵氏集团来洽谈能源合作的事情，你竟然把她拒在了门外。”

    白祺脸上精彩了起来。

    顾文凯继续笑道：“唐雅刚才拨通了美国总部的电话，好像已经投诉了你……我觉得此刻，你最好还是赶紧把她请上来。”

    白祺腾地站了起来，嘴里也不知道骂了句什么，转身就跑出了会议室。

    还没走到电梯前，来自美国她爸爸白傲天的电话打了过来，“祺祺，你是怎么回事，为什么会惹得赵氏集团想取消合作？要不是我跟董事会解释，这次你的问题就大了。”

    白祺气的嘴唇都在颤抖，挂上电话冲进了电梯里。

    到了一楼，正好看见唐雅安静地坐在椅子上，心中一阵不快，但还是强颜欢笑的过去说道：“唐小姐，请跟我去顶楼办公室商谈吧！”

    唐雅睨了她一眼，“不是说不允许外人上楼吗？”

    白祺的反常变化，连前台小姐都看蒙了，白祺瞪了她一眼，转过头，又忍着怒气对唐雅笑道：“请吧，唐小姐。”

    “好吧！”唐雅懒洋洋的起来。

    白祺恨得牙根都痒痒，什么时候唐雅也敢给自己气受了！

    唐雅收敛了脸上的笑容，接下来是正式的谈判了，这可不是在跟白祺闹着玩。

    唐雅在总裁办公室找到了顾文凯，因为顾文凯负责这个项目，两个人在办公司里进行了长时间的交流。

    最终双方签署了合同，这又把白祺气得不轻，赵氏企业这块大肥肉最终还是让顾文凯给吞下了。

    唐雅拒绝了顾文凯邀请一起吃午饭，很快就离开了mg公司，她的确是在躲闪顾文凯，她明白自己的心里始终只有陈天翊一个人。

    白祺趁着吃晚饭的时间又去了医院看望赵杰。

    赵杰嘴巴上还安着固定器，尚不能说话，身上还有不少各个错位的地方，连走路都不敢，只能老实的呆在床上。

    白祺跟赵杰亲热的打了招呼，然后就拉着赵杰母亲孙美萍的手一阵啼哭，“伯母，你可要给我做主，那唐雅可是欺人太甚，仗着伯父对她的宠爱，竟然来我们mg给我使脸色。”

    孙美萍一想到唐雅更是满脸的怨恨，拉着白祺坐到椅子上便问道：“她去你们公司干什么？”

    白祺冷笑道：“还不是假借着和顾文凯谈合作，勾勾搭搭去了。”

    孙美萍哦了一声，“她和顾文凯关系也这么暧昧？”

    白祺语气在嘲讽道：“是啊伯母，你是不不知道，这唐雅可有骨子媚劲了，竟然会让顾文凯心甘情愿借钱给她，用来帮助陈天翊。两个男人被她玩得团团转，你说可笑不可笑？”

    “哦？还有这种事？”孙美萍忽然不说话了，脸上慢慢浮现了一丝奇怪的笑意，“祺祺，你知道顾问文凯借给唐雅了多少钱？”

    “五百万！”

    赵郎峰下班回到家里，打开书桌的抽屉就发现了里面似乎被人动过，皱眉找了一下，发现丢失了一张银行卡。

    赵杰在医院里，家中除了唐雅和孙美萍就是一些仆人，赵郎峰立刻把仆人招呼进大厅里，冷冷的扫视着他们：“今天谁进我书房的？”

    仆人你看我，我看你，没有人回答。谁都知道书房是老爷的禁地，也不属于他们打扫的范围。

    赵郎峰声音威严道：“我书房里丢失了一张银行卡，我希望是谁拿的能够跟我坦白，别到时候需要去警局交待！”

    站着的仆人依然没有人承认，赵郎峰暗示了下刘管家，李管家立刻开始逐一调查了起来。

    每个仆人竟然都能找出自己没有进过书房的证人，几乎哪个时间段和哪个仆人在一起都说的很详细。

    赵郎峰眉头紧了紧，挥手让仆人离开。

    这时候孙美萍从楼上走了下来，“郎峰怎么了，怎么听到你在教训仆人？”

    “美萍，你拿我书房抽屉里的银行卡没有？”赵郎峰扭头看了过去。

    “我拿那个干什么？”孙美萍显得很惊讶，随后坐到赵郎峰的身边，握着他的手轻轻说道：“你又不是没给我钱，大家平平安安的，我就已经很知足了，还要那身外物干什么？”

    赵郎峰笑着拍了拍孙美萍的手，“我就知道你不会不经过我允许，就动我抽屉里的东西。”

    孙美萍迟疑了下说：“会不会是唐雅拿的？”

    赵郎峰断然摇头，“不会，我前段时间给她，她都没要。”

    孙美萍因为当时在门外偷听，自然知道这件事情。

    