
    老医生笑了笑大步走去了门口，唐雅赶紧跟上来把他送出去，回来后，发现顾文凯正闭上了眼睛，鼻息均匀的响起。

    他果然是太累了，唐雅也感到了困意，看了看顾文凯的旁边，然后拖鞋上了床躺下，手却轻轻地抓紧他的手。唐雅趴在自己睡熟的时候，顾文凯会碰到自己的伤口，也只能这样做了。

    顾文凯这一睡就是一天一夜，唐雅几乎寸步不离，每隔一小会就会给顾文凯用水润下嘴唇，在这一天夜里，熟睡中的顾文凯忽然开始剧烈的颤抖，唐雅立刻被惊醒了，打开电灯一看，顾文凯虽然闭着眼睛，但是满脸的痛苦。

    唐雅一摸顾文凯的额头，猛然吓了一跳，好烫！

    顾文凯终于还是伤口感染了，引起了高烧，唐雅惊慌的再去找房东太太，可他们一家竟然都去看录像了，没办法，唐雅急忙跑了回来。

    看着脸上烧得通红的顾文凯，一下子没了主意，在这里根本也没有退烧药，犹豫了一下，唐雅眼睛一亮，快速跑到桌边拿起了老医生留下来的一瓶酒精。

    用酒精来擦拭身体这是最好的物体退烧方法，轻轻揭开顾文凯的被子，抬头看了看虽然闭着眼睛，但满脸却是痛苦之色的顾文凯，唐雅终于下定了决心，踩上床，双手颤抖的伸去了顾文凯的腰间。

    唐雅的心差点跳了出来，性好顾文凯此刻看不见，否则真是能羞死人。她轻轻的解开了顾文凯的腰带，解开纽扣，当指尖碰到拉链的时候，全身像是被一道电流击过。

    唐雅抱着顾文凯的腰间，慢慢褪下了他的西裤，在这一瞬间，她下意识的闭紧了眼睛，眼前这个男子在面前出了一条黑色底裤，几乎就是一丝不挂了。

    唐雅在深喘了几口气后，还是睁开了眼睛，当落在顾文凯那精壮的躯体后，顿时满面绯红，这是人正常的反应，谁让顾文凯是如此有形的美男子！

    唐雅挪开视线，赶紧把床边的酒精瓶打开，把酒精洒在了绷带纱布上，然后开始擦拭顾文凯的身体，从有力的手臂到结实的胸膛，再飞快的往下擦拭……

    顾文凯的身体细腻光滑，唐雅都觉得自己也发烧了，脸上一直烫得要命，捏着纱布的手掌一直在抖个不停。

    身体正面擦完了，又艰难地把顾文凯转过身子，从脖颈到后背，几乎擦拭了顾文凯的每一寸肌肤。

    一番忙活后，唐雅也是香汗淋漓，不知道是累的，还是神经一直绷紧的关系。

    唐雅摸了摸顾文凯的额头，温度降下来不少，但还是有些发烫，她注意着时间，过了一个小时，又重新给顾文凯擦拭了一遍，等到天亮的时候，顾文凯的高烧终于退了下来。

    累的够呛，身子软软的坐在了床边地下，还在苦笑昨晚的事情，顾文凯在后面的床上虚弱的咳嗽了一声。

    他醒了！唐雅惊喜的赶紧起身转过去，“顾先生，你感觉怎么样了？”

    顾文凯昨晚早就被高烧烧糊涂了，昨晚的事情根本就不知道，以为唐雅在询问他肩膀的伤口的事情，随即笑了笑，“还不错吧，应该很快就会痊愈了。”

    唐雅多少年顾文凯的目光，顾文凯不知道昨晚的事情最好，省的尴尬了。

    顾文凯想爬起来，唐雅急忙按住他的身体，“你现在还虚弱，休息好了，再活动。”

    “没事，我先试试能不能起来。”顾文凯其实身体虚弱到了极点，身体爬起来的时候，有种头晕地旋的感觉。他轻轻揭开被子，接着眼睛一愣，傻傻的看着自己只穿着底裤的身体。

    “那个……”唐雅脸上一下烧了起来，磕磕巴巴的垂着眼眸说道：“昨晚你忽然发高烧，我找不到医生，只好用酒精给你降温。”

    顾文凯捏着鼻子笑了笑：“还真是尴尬啊，我一个大男人，还需要你照顾。”

    顾文凯的眼眸清澈如水，他竟然不是尴尬唐雅触碰到他的身体，而是尴尬给唐雅带来了麻烦。

    “这是我应该做的，你已经帮我那么多了。”唐雅替顾文凯盖了盖被子，小声笑道：“你啊，别乱想，一会我去买饭，你就安心休息，快快恢复过来就好啦！”

    顾文凯阳光般的笑着点头，唐雅叮嘱他别乱动，就出了门。

    大清早，外面的空气很清新，在远处有个农贸市场，里面有不少摊位在卖早餐，唐雅转了几家摊位，买了茶叶蛋，豆浆，还有几个肉包子，想了想又买了一份小米粥，她觉得这对顾文凯的肠胃更好点。

    等唐雅提着这些东西回到旅馆的时候，发现旅馆门口停着一辆加长林肯，这车她当然知道是谁的，急忙往前走了几步，还没走到一半，就透过车窗发现看到陈天翊在闷头吸着香烟。

    火星在闪烁，陈天翊的眉头一直紧皱，往窗外看了一下，正好发现唐雅走了过来，立刻对着外面说道：“上车！”

    唐雅楞了一下，还是绕过车头走进了副驾驶室里，陈天翊低头看了看唐雅手里还提着的食物，淡淡的笑道：“买早餐？”

    唐雅点点头，忽然觉得陈天翊似乎憔悴了好多，下巴冒出了淡淡的胡茬，精神状态也不是很好，眼睛似乎有点黑眼圈。

    唐雅对陈天翊好奇地问道：“你怎么知道我在这里？”

    “在a市想找到你很容易，只是需要时间而已，而且我还知道paul受伤了。”陈天翊朝着车外示意了下眼神说道：“他应该在里面修养是么？”

    “是的，顾先生伤得很重，现在几乎不能下床。”唐雅脸上露出了浓浓的忧伤，轻轻地叹了口气。

    “我知道。”陈天翊看着唐雅再次好奇的看过来，立刻笑着解释道：“刚才我问过这个旅馆的老板娘，是他说的。”

    “哦。”唐雅低下了头，声音低低的说道：“是我拖累了他。”

    陈天翊目光忽然变得有些复杂，手指轻轻把烟蒂弹出了窗外，转过头嘲讽的笑了笑，“你怎么不先问我，马家的事情处理的如何了？”

    唐雅啊的一声，仿佛这才想起自己现在才是最危险的，只怪最近一直都在担心顾文凯，完全忽略了自己的处境。

    “对了，你不是去马家了吗？他们怎么说？”唐雅语气焦急了起来。

    “很严重！”陈天翊苦笑了下，“你知道被你打伤的那个马刚现在怎么样了吗？”

    “怎么样了？”唐雅下意识的问道。

    “呵呵，你那一酒瓶子彻底打爆了他下面的两个蛋，他这辈子是完了。”陈天翊嘲讽的脸上忽然又变得忧伤，“这也是事情最棘手的地方，他们马家就这么一根独苗，你算是让他们马家断子绝孙了，你说这件事能善了吗？”

    唐雅的脸色剧变，已经完全说不出话来了，马家是一个大家族，就因为自己，这么大的家族从此没有了后人！可是这又怪谁，要不是这马刚生性放荡，自己又怎么会因为要自保才那样做？

    陈天翊烦躁的用力揉了揉额头，抬起头深深喘了口气，“我这次去马家见他们老太爷，不管我怎么说，他们是不会这样放手了，所以你现在必须要跟我走。而且据我估计，找你的人就在来这里的路上，我只是先他们一步过来了而已。”

    唐雅再次惊呼了一声，身体忽然不受控制的恐惧颤抖起来，任何人在这么的压力下都会产生这样的变化。

    陈天翊轻轻拍拍唐雅的胳膊，小声安慰道：“别太担心，有我在，决不允许让你出事。”看着唐雅逐渐停止了颤抖，不容置疑的继续说道：“下面，你必须要跟我走，去我的家里，是我z市的家，那里有我家族的势力，他们会保护你，而且这件事情，需要他们出面协商……” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    去他的家族？唐雅虽然和陈天翊从大学就认识，但是对于陈天翊的家庭也只是最近才有所了解，而且从内心里不大想去陈天翊的家里去，因为曾经从白祺的话里透露过，陈天翊的父母还有爷爷都非常不喜欢她，因为白祺才是他们看中的儿媳妇和孙媳妇。

    陈天翊犹豫了一下，继续说道：“唐雅……我希望你以我妻子的名义去我的家庭……”

    唐雅脱口说道：“可是我们已经离婚了啊？”

    “他们不知道我们离婚的事情，所以你在他们心里还是陈家的媳妇，这件事情关乎他们的面子，他们不会不管。”

    唐雅懂了陈天翊的意思，想来也是这么回事，如果自己跟陈家没有了那层关系，想让他们拉着脸面去和另一个大家族谈判，这根本是天方夜谭。

    “在没有其他方法了吗？”唐雅小心翼翼的问道。

    陈天翊摇摇头，不但没有生气唐雅此刻的问题，毕竟唐雅也是在拒绝他妻子的身份，反而看着唐雅苦笑的说道：“唐雅，你要做好心理准备，在我的家族里，你可能会受点委屈，但这没关系，我会尽量保护你的。但是请你不要逃避，也一定要克制住自己的情绪……呵呵，这很重要。”

    