
    “我、我、我……”孙美萍支支吾吾了半天，忽然迎上了赵郎峰的目光，大声道：“我只是觉得她很像淑琴，所以才来看看她，我没有任何恶意！”

    一听这样说，赵朗峰脸上露出了一丝激动，双手急忙抓住孙美萍的肩膀，焦急道““你是不是也觉得她像极了淑琴年轻的时候？”

    淑琴这两个字，让孙美萍心中涌起滔天愤恨，但脸上却在微笑的说，“是，真的很像。”

    赵郎峰哈哈笑着，更加确定了自己心中的判断，唐雅就是自己的孩子，因为唐雅手上还有淑琴一直戴着的玉镯。

    这些事情可是把其他人弄糊涂了，赵郎峰对陈天翊笑道：“这一切都是误会，幸好大家都没事。”

    说完，他的脸故意沉了下来，“你虽然关心唐雅不假，但也不能不分青红皂白就差点伤害到美萍。算了，看在你是挂您唐雅的份上，我就暂时不跟你追究了。”

    孙美萍却是狠狠地瞪着陈天翊，陈天翊恰好发现了她的目光，扭头过去，眼神骤然收紧，孙美萍吓得赶紧挪开视线。

    赵郎峰来到了唐雅的床前，看着满脸茫然的唐雅温和地说道：“身上还疼吗？”

    唐雅只是傻傻的摇摇头。

    赵郎峰互道看到唐雅手上的输液针已经拔了下来，赶紧跑出了门外喊来了一名值班医生，“赶紧给我女儿看看！”

    女儿？！！！

    唐雅惊住了，自己啥时候成了他的女儿？自己爸爸虽然从来没见过，但是小时候看过照片绝对不是赵郎峰的样子，而且自己妈妈也不叫什么淑琴？自己也不至于夸张到一眼就觉得和妈妈很像！

    陈天翊也是皱紧了眉头，而最夸张的要属白祺，惊讶的下巴都快掉下来了，这个唐雅怎么可能是赵郎峰的女儿，赵郎峰被鬼眯了吧？

    “伯父，你不会是看错了吧？”白祺急切地表达，仿佛要立刻让赵郎峰知道他正在犯一个大错误，绝不能让唐雅飞上枝头当凤凰。

    赵郎峰没接话，却看去了唐雅深深叹了口气，“此事一言难尽，等你身体好点了，我再全都告诉你。”

    唐雅被医生重新输液躺下了，陈天翊低头轻轻揉了揉她那皱紧的脑门。这才面无表情的转身对赵郎峰说：“你们先离开吧。”

    赵郎峰拍拍陈天翊的胳膊，“好好照顾她。”便叹息的走去了门口，孙美萍紧跟着出去，白祺则在孙美萍身边焦急地小声道：“伯父他肯定是认错人了，伯母你赶紧告诉伯父啊！”

    “白小姐！”陈天翊眼神阴鸷的看去，“请你把刚才欠唐雅的还回来！”

    “什么意思？”白祺疑惑的转过了身。

    陈天翊脸上露出了寒冷的笑意，“你刚才似乎打了唐雅……”

    白祺惊慌的后退，“你想干什么？”

    “我从来不想大打女人，但是你一而再再而三的挑战所有人的底线，似乎做得太过分了！”陈天翊话没说完，人已经来到了白祺的身前，抡起手掌，啪的一声，白祺就被打飞了出去。

    白祺坐在地上捂着鼓起来的腮帮子，呆滞了半天，才大吼着跳起来，“陈天翊你**的敢打我！”

    陈天翊冷冷一笑，随手关上了房门，今天为什么会发生这么些事情，白祺绝对是始作俑者，再不给她点教训，还真以为可以瞒天过海了！

    在医院里住了几天，唐雅身上的伤七七八八好的差不多了，只剩下一点皮肤还没有完全变过正常色。

    赵郎峰竟然来到病房要接唐雅去赵家，看着唐雅不说话，笑道：“跟我走吧，有些事情，我也想让你知道一下。”

    唐雅询问的看去陈天翊，陈天翊想了想，点了下头。

    两个人跟着赵郎峰走出了病房。

    赵杰被陈天翊打得有些严重，还不能离开医院，而且赵郎峰根本就没打算进房间里去看他。

    赵郎峰很愤怒，这赵杰可是差点犯了滔天大祸，唐雅可是他同父异母的妹妹！

    孙美萍恰好走出了病房，看到赵郎峰领着白祺和陈天翊在走，连忙跟了上来，她已经知道赵郎峰要带唐雅回家。

    赵家住在一个高级别墅，西方建筑的味道很浓，别墅里的每一个细节设计都显露出了这家人的富贵。

    从巨大的庭院，进入到宽大豪华的客厅里，赵郎峰让陈天翊和唐雅坐到了沙发上。

    仔细看了看两个人，尤其是注意到陈天翊一直在握着唐雅的小手，这才温和的说道：“天翊，你们陈家最近的生意怎么样？”

    陈天翊感觉到赵郎峰所释放的善意，也没掩饰，便把因为赵杰大肆收购陈家股票造成的一系列问题说了出来。

    赵郎峰点点头，“这件事情我会弥补你们陈家，正好我们赵氏企业有个项目很适合你们陈家，我会尽快让秘书起草合同书给你看。”

    陈天翊不动声色点了下头，心里清楚得很，这一切都是源自唐雅。

    但他也觉得赵郎峰可能是认错人了，世界上长得相似的人那么多，总不能抓起一个就说是自己的女儿吧？再说既然是他的女儿为什么会失散二十多年？

    赵郎峰笑着对唐雅说道：“可以把你手上的玉镯拿下来给我看吗？”

    唐雅茫然的摘下了玉镯子递了出去，赵郎峰看的很仔细，而且还走到窗边看了看玉镯子里面，里面在阳光的照射下，能隐约看到一圈小字。

    换我心，为你心，始知相忆深！

    这些痴痴地情话已经快要磨掉了，但是赵郎峰却看得泪光闪烁，虽然之前就已经确定这镯子必定是淑琴的遗物，但此刻更加确定了。

    长得像淑琴的女孩，还有她的镯子，那她是谁？肯定是那个在车祸中不见了的婴儿。

    孙美萍脸上有些阴沉，看到赵郎峰笑着走回来，她对唐雅故意露出和蔼的笑容，“来，唐雅，让他们男人说话，我领你去楼上看看。”

    赵郎峰笑着对唐雅示意了下手，“去吧。”然后跟陈天翊谈起了一些商业上的事情，大有想栽培他的意思。

    跟着孙美琴上了螺旋楼梯，唐雅一直低着头，心里沉甸甸的，只希望能尽快听到赵郎峰说出事情的原委。

    孙美琴心里一直气得鼓鼓的，没想到那个狐狸精的女儿竟然找回来了，又想到唐雅一出现先是把赵杰给打伤了，更是义愤填膺，真恨昨晚自己怎么没有把握住机会！

    “唐雅。”孙美琴忽然回过头，脚下的步子骤停，而且还悄无声息的往前伸了一下。

    唐雅一直低着头走，没料到孙美琴会忽然停了下来，脚下还习惯的往前迈了一下，这一下正好被赵美琴绊倒了。

    唐雅扑通一声从楼上滚了下来，陈天翊惊得连忙跑过去，“唐雅你没事吧？”

    孙美琴也假装紧张地从楼上跑下来，“唐小姐，你有没有受伤，你怎么这么不小心啊？”

    陈天翊抬起愤怒的双眼，用力抓着孙美萍的手腕，“是不是你故意的！”

    孙美萍当时就挤出了眼泪，抬头看见赵郎峰也急忙走了过来，立刻嚎啕大哭起来，“郎峰，这家我是不能呆了，否则我会被人时时刻刻冤枉死！”

    唐雅在陈天翊的搀扶下站了起来，又赶紧对陈天翊示意自己没事。

    陈天翊还是冷冷的看着孙美萍，孙美萍则是越哭越大。

    赵郎峰沉着脸盯着陈天翊，“好了，你可以回去了，过几天我会让人去陈家找你谈合作！”

    陈天翊有些担心的看去唐雅，唐雅则小声道：“没事，你先回去陈家吧，我一会跟赵董事长谈完了，也会离开这里。”

    陈天翊这才走出了赵家。

    “以后小心点，身上的伤还没好利索。”赵郎峰看了看唐雅，叹了口气，“跟我上楼去书房吧，我有事跟你说。”

    跟着赵郎峰走进了楼上书房，赵郎峰就把门关上了，甚至连孙美琴都没让跟进来。

    两个人对立坐在沙发上，赵郎峰犹豫了下说道：“唐雅，你肯定心中有很多疑问，有什么想问的你就问吧？”

    唐雅傻着眼睛，“我只想问，你为什么说我是你的女儿？”

    赵郎峰没说话，而是走去书桌拿来了一张照片，这是一张二十年前的照片，虽然是彩照但是色彩远没有现在的鲜亮。

    但这不足以震撼到唐雅，照片里是一男一女两个年轻人，而那个女人跟自己真的很像，像的连唐雅自己都有些错不开眼睛。

    女人怀中抱着一个襁褓中的婴儿，笑的很灿烂。

    难道……唐雅感到脑子开始混乱了。

    赵郎峰笑着指指女人手腕，“看看上面的镯子。”

    唐雅看了一眼照片，急忙看去手上的镯子，的确很相似啊！

    赵郎峰坐到上发上叹息道：“她是我的妻子，这也是她留给我的最后一张合影。因为在那不久后，她出了车祸去世了，不过奇怪的是，我和他的孩子却不见了，我找寻了这么多年，一直没有消息，直到看到了你……”

    “等等，赵董事长！”唐雅急道：“我和你的妻子长得很像是不假，但是这镯子却不是我的，而是别人给我的。”

    