
    赵郎峰笑着看了眼唐雅，“唐小姐，既然你已经从辞职了，不如直接去我公司报道如何，我也可以领你参观一下。”

    唐雅点了下头，但心里总觉很奇怪，赵郎峰似乎对自己太好了！

    赵郎峰开车把唐雅带到了自己公司大楼，一路亲切的给唐雅介绍哪里是什么部门，最后把唐雅带进了自己董事长的办公室。

    唐雅脑子一直晕晕的，赵郎峰在硕大的红木办公桌后笑道：“唐小姐，以后想做什么职务？”

    唐雅双手放在腿上，有点惶恐的在说：“我以前是金融师，在mg工作期间一直是在投资部工作，可是我们企业和mg毕竟性质不同，我也不知道在哪个部门更合适？”

    “金融部，具体负责公司的资金运转。”赵郎峰说完，拿起了电话，对着里面直接说道：“立刻下达人事命令，唐雅任职金融部经理，原先部门经理任副职，帮助唐雅！”

    “啊！”唐雅大吃一惊，猛然站了起来。

    赵郎峰挂上电话，对唐雅和睦的说道：“唐小姐，你请坐，你也不需要惊讶我的决定，因为我们公司马上就要与mg合作，你之前又在mg工作过，所以你会比任何人都适合这个职位。”

    “可也不需要金融部经理啊，原先的经理还不得恨死我！”唐雅毫无心机的说出了自己的恐慌。

    但这反而得到了赵郎峰的微微赞许，不过随即解释道：“原先的部门经理已经被查出有资金问题，要不是看他是老资格，可以帮你上任，我此刻已经彻底把他拿了下来。不过，你也放心，我事后会警告他一番！”

    赵氏企业所有的员工很快都知道了一件大事情，一个初来乍到的小姑娘任职了金融部的经理。

    赵杰在总经理办公室里打电话给赵郎峰，“爸，你怎么回事？怎么会让唐雅来我们公司，还让他当金融部的一把手。”

    “我的决定需要你来质疑吗？我告诉你，那是因为唐雅有能力！”赵郎峰语气一变，叹了口气，“阿杰，你以后也别整天无所事事，全公司就你这个总经理最闲，要不是看你是我的亲儿子，我都会让唐雅顶了你！”

    赵杰也不敢顶嘴，郁闷的挂上了电话，然后又打给了正焦急等待电话的白祺，说了下刚才的情况，白祺气的脸上都开始发紫！

    在赵氏企业工作了一个多星期，唐雅觉得虽然身体上累了点，但精神上比较mg轻松很多，没有白祺的恶意相向，人也显得精神很多。

    而且，赵郎峰很关怀唐雅，经常会出入金融部，无疑也是给唐雅撑腰，谁还敢给唐雅穿小鞋，一个个都争相向唐雅示好。

    唐雅接到赵郎峰的电话，立刻上楼到了董事长办公室。

    赵杰已经在赵郎峰的桌前坐着，看到唐雅走进来还显得有些吃惊。

    赵郎峰示意唐雅坐到赵杰身旁的椅子上，然后便开口道：“今天找你们两个来，是谈一下z市陈家的事情。”

    唐雅猛然抬起了头，z市陈家不就是指的陈天翊他们家！

    赵杰虽然不动声色的喝着杯中的咖啡，却小心翼翼瞧着赵郎峰。

    赵郎峰目光忽然射去了赵杰，“阿杰，你为什么偷偷用公司的资金在股市上收购陈家企业？”

    赵杰躲闪了下目光，轻声哼道，“看他们陈家不顺眼而已。”

    唐雅心里明白得很，赵杰是受白祺的指使在报复陈家！

    “不顺眼？”赵郎峰猛拍桌子，“你因为个人情绪就对一个家族企业动手，你有没有想到这会影响我们赵氏的声誉，有没有想过这会牵扯到我们赵氏的大笔资金！”

    赵杰不说话了，赵郎峰则转头看去了唐雅，也是厉声质问道：“你是金融部经理，为什么阿杰会从你们金融部调动那么大笔资金？”

    唐雅愣了一下，“他只是从我们这里调动过承建费，而且这也是我接手工作前就在开始的。”

    “那根本就不是什么承建费，所有资金而被他调到了股市来狙击陈家！”赵郎峰眼睛都冒着怒火，“唐雅，你以后给我记住，没有我的批文，任何人不能随便调动资金给任何项目！”

    唐雅点点头，赵郎峰恨铁不成钢的看着赵杰，“你如果再有下一次，你就给我回家，我按月给你钱，你继续当你的大少爷！”

    “别啊，那点钱根本不够我干什么的！”赵杰扯出可怜巴巴的眼神。

    赵郎峰叹息了一声，“我已经约见了陈家的陈天翊，他已经在路上了，预计明天就能赶过来。明天正好是周末，你们两个一起去请他吃顿饭，顺便把这段时间狙击陈家的股票转给他！”

    赵杰满目的不相信，“爸，我们最多不再狙击他们股票就好了，干嘛要全转给他们，那是我们花了好资金才买下来的。”

    “你要陈家的股票干什么？去他们陈家当董事？”赵郎峰吸了口气，语重心长的说，“阿杰，你以后能打理好我们赵氏企业我就知足了，至于其他的，你能力不够，而且也别给别人当枪使。”

    赵杰虽有怨恨，但还是在赵郎峰的目光下低下了头。

    唐雅则狐疑的看着赵郎峰，总感觉他对陈家似乎有些过分友好了！

    赵郎峰挥手让唐雅和赵杰出去，自己坐在位置上陷入了沉思。没想到这个陈天翊竟然是唐雅的前夫，而且还是被白祺给拆散的婚姻，那么显然赵杰狙击陈家是出自白祺的教唆。这可不太符合赵家媳妇的标准啊！

    至于陈天翊，赵郎峰有所耳闻，一个很有抱负的年轻人。甚至想到，如果唐雅和他真的只是误会，自己会尽可能的让他们复合，前提下，唐雅愿意！

    周末的中午，唐雅打车到了一家高档的酒店，一进大厅他就看见了陈天翊坐在一张桌前。

    唐雅高兴的喊道：“天翊。”

    陈天翊是被赵郎峰约来的，赵郎峰并指名让唐雅、赵杰来和陈天翊谈陈家股票转账事情，这也是他希望这三个人以后能处理好关系。

    唐雅来的时候，赵杰还没来到，所以她先看到了陈天翊。

    陈天翊站起身来，看着唐雅微微笑着，他之前是被白祺蒙蔽了眼睛，现在他一切都知道了，而且唐雅还一直竭尽全力的在帮他，心中充满了感动。

    陈天翊不再是打黑拳时候的落魄样子，整个人又变成了那个让人迷醉的美男子，一身笔挺的黑西服，修长挺拔的身姿，黑眸中更是蕴含着无限睿智的精光。

    他终于活了，过去的陈天翊终于活过来了！

    唐雅差点喜极而泣，陈天翊忽然对他张开了怀抱，唐雅一头扑了进去，瞬间泪崩。

    陈天翊轻轻揉着唐雅的脑袋，捧起她已经哭花的脸蛋，眸中也闪动泪光，“唐雅，谢谢你，谢谢你一直没有放弃我。”

    唐雅只剩下了哭，觉得一切都值得了。

    “呦，杰哥，我们来的似乎不是时候啊！”白祺的声音在酒店门口响起，她的身边自然是一身纨绔气的赵杰。

    唐雅擦着眼泪赶紧往回看，又怕陈天翊想起当初地下拳馆受辱的那段事情，又回头想示意陈天翊克制脾气。

    却发现手中忽然一暖，陈天翊拉着自己走上了前，朗声笑道：“赵少，白小姐，你们可是迟到了！”

    陈天翊出奇的表现，倒是把赵杰和白祺弄蒙了，尤其是白祺还狠狠跳了几下眼皮，根本就有点不接受眼前的情景。

    唐雅心里笑了，陈天翊终于学会隐忍了！

    “天翊哥哥。”白祺望着陈天翊的脸庞忽然有些动情，波澜不惊的男人总是最迷人的，那眸中的寒光似乎是从千年寒冰下反射出来的，既然让望而生畏，又让人忍不住靠近。

    “别，白小姐。”陈天翊笑了，“我曾经跟你说过，你与我陈天翊在没有任何关系，我可受不起你的一声哥哥，万一再让我爱人误会了什么，总是不好的。”

    白祺脸上有些难看了，目光微垂，发现陈天翊一直紧紧握着唐雅的手，心中忽然再次升起了嫉妒。

    陈天翊笑着看去了赵杰，“赵少，请吧，这顿饭我请你。”

    “好。”赵杰故意的直了直身体，不知道为什么总感觉此刻的陈天翊给了他很大的压力。这是在同龄人中从来没有，谁见了他恭恭敬敬低三下四的，唯独这陈天翊似乎还带着强大的气场。

    他们坐到了桌上，很快送来了酒菜，唐雅席间几乎一句话没说。像小妻子一样安静地坐在陈天翊的身边，只是在后面股票改户的时候才说了那么几句话，而且也只是转达了赵郎峰对陈家企业的抱歉之意。

    吃完饭已经三点多了，白祺发出了邀请，“陈先生，唐小姐，我知道个好玩的地方，大家一起去开心一下吧！”

    “去哪里？”陈天翊笑了笑。

    赵杰笑道：“祺祺说的应该是化装舞会，那里是上层人士的派对，一般人进不去。”

    陈天翊低头对唐雅问道：“去吗？”

    唐雅感觉今天真的很高兴，用力的点头，然后上了陈天翊的车，跟着前面赵杰的车子到了一家大型的酒吧门口。

    