
    唐雅在向顾文凯暗示，顾文凯如此敏锐怎么会不明白，立刻用标准的美国音在回答道：“我需要稍微思考一下，请你们老板等我电话！”

    顾文凯说自己思考一下，当然是在找理由立刻去联系美国的比德尔！

    电话被挂上后，唐雅立刻把放到了口袋里，但是警惕的雷天似乎发现了不对劲，虽然唐雅电话里传出来了英文，但是会不会是在用英文打着哑谜，万一是给警方通报些什么事情怎么办！

    “把你的拿给我！”雷天用力推开身前的李金峰，猛然朝唐雅伸出了手掌，脸上更是露出了狰狞的表情。

    唐雅心道坏了，顾文凯的电话号码一看就是国内的！

    见唐雅没有反应，雷天过去直接从从她上衣口袋里掏出了，不过还没等他去查看电话号码，上面的来电响了起来，微微一怔，落在屏幕上，果然是，美国的来电！

    雷天犹豫的接通，里面响起了优雅的美式英语，雷天听不懂英文，急忙递给了马管家。

    马管家开始还有些疑虑，但随着交谈起来，满脸喜色，甚至对着电话都在恭维的弯腰，“比德尔总裁，谢谢，谢谢……”

    唐雅松了一口气，自己电话里简单的一句话，顾文凯就能把事情办得滴水不漏，既看出顾文凯在美国强大人脉，又能看出顾文凯那缜密的心思。

    挂断电话，马管家激动的眼神看去唐雅，”你怎么认识的比德尔总裁？“

    唐雅把夺回来，冷冷道：“无可奉告！”

    “你还真做到了！”李金峰看唐雅的眼神似乎复杂了起来，随后只是耸肩笑了笑。

    马管家高兴的挥了挥手臂，兴奋地说道：“我告诉各位一个好消息，比德尔总裁打算尽快派人和我们签署合同，大家就等着吃庆功酒吧！”

    雷天却是怀疑的看去马管家，“马管家，你真的确定是比德尔总裁本人？”

    马管家这么一听，也觉得有些生疑，虽然电话是美国打来的，但谁能确定他一定是比德尔。

    唐雅笑道：“你可以现在联系美国比德尔公司电话，可以向他们求证这件事情，至于他们集团的电话号码，我想你应该在电脑上查的出来。”

    马管家果然听从了唐雅的建议，在网上立刻搜索了电话号码，电话直接打到了比德尔的总裁办公室，原本对方是直接要挂断的，但听到马管家说刚和比德尔通过电话，不由迟疑了一下，马上跟比德尔进行了汇报。

    比德尔的声音再次出现在电话里，这让马管家既兴奋又感到了尴尬，恭维奉承了一番，赶紧挂断了电话。

    雷天相比刚才可是脸上更加的阴沉了，原本李金峰这次丢了马克这个大客户，自己可以趁机扳倒他，但谁知道这李金峰忽然蹦出来个什么妹妹，还和美国上市总裁比德尔认识，这真的是让人愤怒。

    雷天瞪了一眼唐雅，忽然笑着转头看去马管家，阳奉阴违的说道：”还是马管家厉害，来我们公司才一会时间，就给我们得到了一个这么大的客户。“

    马管家笑着摆摆手，指着唐雅仿佛在自谦的说道，“这都这是这个小姑娘的功劳，我也最多只是在最后关节，谈下了这个生意而已。”

    这老狐狸临终还是想得到一点功劳，就他最后的那通电话也算功劳？唐雅心里冷笑，不过脸上却没有表现出来。

    马管家过去笑着拍了拍李金峰的肩膀，“李经理啊，好好干，这次你可是立了个大功劳，我会马上禀告给老太爷！”

    马管家喜滋滋的踱着步子走去门口，雷天瞪了坏自己好事的唐雅一眼，立刻恭维的跟着马管家走了出去。

    办公室里，只剩下了李金锋和唐雅两个人，李金峰叹了口气，“以后别再莽撞，有什么事请提前跟我商量，在这里每个人都可都……”

    李金锋欲言又止，挥手让唐雅继续回去工作，自己则在办公室里沉思了起来。

    当夜，唐雅在宿舍里听到了一个可怕的消息，李金峰住院了！

    唐雅穿好衣服飞奔出宿舍，恰好雷天也刚刚得到了消息，正打算上车，顿了下脚，扭头笑眯眯的看去唐雅：“小姑娘这么着急，是去看李金峰吗？來，坐我车一起去吧！”

    唐雅奇怪他变脸怎么变得这么快，自己帮李金峰得到了大客户，他应该更恨自己才是啊！“

    到了医院病房里，唐雅这才知道李金峰伤情有多严重，被人砸断了双腿，医生的诊断，粉碎性骨折，已经再没有机会康复了，需要尽快安排截肢手术

    唐雅注意到雷天看着病床上已经昏死过去的李金峰，脸上竟然露出了一丝奇怪的笑意。

    “走吧，小姑娘，李金峰暂时是醒不了了。“雷天和善的对唐雅笑道，”小姑娘，虽然李金峰住院了，但以后在公司里面，我绝对会比他更加的器重你，回去以后我立刻给你加薪，你想做什么职务，我也都可以尽量满足你。“

    这一句话似乎提醒了唐雅，唐雅脸上骤然发寒了，李金峰双腿断了，那么总经理的位置除了雷天再不会有其他人了，此刻，他终于如愿以偿。

    唐雅看着雷天那假装友善的笑脸，忽然问道：“是你做的对吗？”

    “你说什么？”雷天假装听不懂，但脸上已经阴森了下来。

    “是你找人打断了李金峰的双腿，他阻挡了你的财路是不是？”唐雅双目含着愤怒的光芒，身子隐隐开始颤抖，这些人都是些满手血腥，完全没有人性！

    “小姑娘饭可以乱吃，话可不能乱说。”雷天笑眯眯的过来，盯着唐雅的眼睛，“我听你会计室小王说起，你是刚从美国回来，在国内连一个熟人也没有。哈哈，一个小姑娘怎么可以缺了朋友，否则需要帮助的时候怎么办？你应该好好为自己考虑一下，李金峰已经完了，你需要给自己找一个更好的参天大树来庇护你。呵呵，我想我可以做到。”

    唐雅冷笑：“为什么，雷经理如此看重我？”

    “我只是觉得你是个有能力的人。”雷天忽然笑道，“明天，美国比德尔公司会派人过来签合同，我想你需要出现。”

    雷天对自己如此假惺惺，原来如此，唐雅懂了。

    雷天做了个请的姿势，“苏丽小姐请吧！”

    唐雅听到这个名字还微微愣了一下，随即想起这是自己在这里掩人耳目的假名字。

    她对着雷天冷笑道，“对不起，我需要在这里照顾我哥，请你自己走吧！”

    雷天哼了一声，“不识抬举。”大步离去！

    病床上的刚刚被痛醒的李金峰微微抬起了无力的眼皮，目光看了一下唐雅，逐渐露出了一丝欣慰的笑意，不过马上剧痛来袭，再次晕厥了过去。

    唐雅跟着护士去办住院手续，让她恼怒的是，除了刚才雷天还是不怀好意的过来查看过李金峰之外，再没有一个公司的人来看望他，所谓树倒猢狲散，大概就是这个意思。

    唐雅看到那么高昂的住院费，自己根本负担不起，只好打电话给了顾文凯，顾文凯在夜色下匆匆赶了过来，补交了住院费后，拉着唐雅的手走到了走廊一边，“唐小姐，到底怎么回事？”

    唐雅大体讲了一下发生的事情，陈天翊皱眉道：“这些人都是丧命之徒，我觉得我们的计划要立刻取消，接下来我们重新部署，因为我们面调查的人变了，变成了雷天，他可比几个李金峰都要阴狠！”

    唐雅迟疑了一下，“我先要等到李金峰完成了截肢手术再说吧，现在他离不开人！”

    顾文凯赞同的点头，“虽然与李金峰接触时间尚短，但看得出，他对你表达出非常真诚的兄妹情。投我以桃，报之以李，这种情况下的确不能离开他。”

    唐雅刚想开口说话，猛然看到前面办公室的玻璃门上反照出走廊里正向这里走来的人影，其中一个就是马管家！

    不敢迟疑，唐雅猛然往前一推顾文凯，娇喝道：“给我滚开，没钱就别想揩油！”

    顾文凯有些发愣，但他很快看到了前面出现了三四个人，虽然不认识，但知唐雅应该是在忌讳这几个人！

    唐雅对这其中一个白脸粉面老者笑道：“马管家，你来了。”

    马管家抬头细细看了顾文凯一眼，不阴不阳的说道：“苏小姐在国内不是没有朋友吗，那他是？”

    “一个小混混，想占本小姐的便宜，刚才被我狠狠的骂了一句，呵呵，你刚才可能也听到了，真是难堪。”唐雅笑着解释，随即回头对顾文凯故意骂道：“你怎么还不走，再不走，我就让人打断了你的腿。”

    顾文凯忍着笑，飞快朝着另一头的走廊跑走。

    马管家笑道：“苏小姐，虽然生性好爽泼辣，但身边一个朋友也没有的确是个问题。如果看得起我的话，我愿意收苏小姐为义女如何，以后再遇见刚才的事情，我就可以帮你打发掉他们，甚至可以让他们永远在你眼前消失！”

    又是一个向自己抛橄榄枝的虚伪人，都在觊觎自己与比德尔的那层关系，想来也是，自己随便一个电话，就可以谈下那么大的生意，谁不想把自己收揽麾下，为他卖命！

    