
    唐雅已经没了主意，有人要来抓她就已经够头疼了，还要面对那些不喜欢自己的陈家人，这简直让她的脑子乱成了一锅粥。

    陈天翊打断了唐雅的思路，快速的发动起了车子，“如果，没问题，那么我们现在就走。”

    “等等。”唐雅焦急地说道：“可是顾文凯还在旅店里。”

    陈天翊扭头看着她，复杂的说道：“他的安危你不需要太过于担心，马家找的人是你，而且paul的身份也不是随便想动就能动的，他可是曾撑起半个华尔街经济的人物。而且，我已经通知了人，很快就会有人把他转进医院里，这里的环境也不利于他的病情康复。”

    “可是我还没跟他告辞啊。”唐雅眼神落到了手中的早餐，“而且他还没有吃早餐。”

    陈天翊看了下手表，“我们的时间不多了，再不出去a市，很有可能被马家的人找到。”

    “不行，我要进去跟顾文凯说一声，他那么的帮我。”唐雅忽然来了脾气，猛然推开车门走了出去。

    陈天翊看着她决然的身影，嘴角勾起了莫测高深的弧度。

    唐雅快步走进了房间里，顾文凯由于精神和身体都很虚弱，又在昏昏沉沉的迷糊着，不过听到声音，他还是疲倦的睁开了眼皮，看着走到床边的唐雅，有些无力的微微笑道：“你回来了。”

    唐雅心疼的看着依然对自己保持着坚强微笑的顾文凯，他还不知道自己马上就要离开了，他身上的伤那么重，会不会有人能细心的照顾他。

    “唐雅，你怎么了？”顾文凯似乎感觉到唐雅微妙的情绪变化。

    “没怎么啊。”唐雅吸了下鼻子，让快要掉落的泪水，又涌回了眼眶里，把买的饭挂在床边的衣架上，然后又回来吃力的把顾文凯扶到了床头。

    虽然唐雅的心里很难受，但似乎还调皮的眨了下眼睛，“来，顾先生，让我来喂你吃饭。”

    顾文凯朗声笑道：“不需要啊，我还能够自理。”

    “不！”唐雅忽然垂下了眼眸，小声道：“……我来喂你。”

    顾文凯忽然感觉肯定是出什么事情了，否则唐雅不会这样，但他却没有点破，而是点了下头，继续笑道：“那有劳唐小姐了。”

    唐雅甜甜的笑着点头，只是不知不觉，泪水已经悄悄的滚落，她心里有种在抛弃顾文凯的感觉，虽然知道自己离开顾文凯，反而是对他好，他不必再受到马家的伤害。但是心里就是感觉不舒服的，世间有一个对自己这么好的男人，而自己却在他病重的情况下选择了离开，除了自责，还有深深的牵挂。

    虽然看到唐雅眼睛晶莹的泪花，但顾文凯依然没有点破，依然保持着那迷人的微笑，他只是希望能在一切不知情的状态下吃完这顿饭。

    唐雅在餐桌上找到了几个碗，把衣架上的饭取下来放进去，然后端着来到了顾文凯的床边，用汤匙轻轻送了一勺米粥到顾文凯的嘴边，“来，啊，张嘴，吃饭饭了。”

    顾文凯很配合的张开了嘴……慢慢的咀嚼……

    这顿饭吃的很慢，唐雅细细的看着顾文凯，轻声道：“以后要多吃饭，要好好听医生的话……”

    顾文凯依然微笑的点头，“我知道了。”他内心里似乎明白了一件事，唐雅要离开了。

    唐雅用纸巾轻轻擦拭着顾文凯的嘴角，几次欲言又止，真不知道怎么跟他去开口告辞。

    “我要走了……”唐雅终于说了出来，眼泪扑扑的掉了下来。

    顾文凯对着唐雅笑了笑：“走吧，以后……你也注意照顾好自己。”顾文凯没有过多的去询问，他此刻的状态，已经无法帮助到了唐雅，只能一直让自己微笑的送唐雅离开，他不想给唐雅过多的不舍与牵挂。

    唐雅忽然抱住了顾文凯，眼泪在顾文凯脸上流淌，顾文凯用那双没受伤的手臂轻轻怕打着唐雅的后背，“不要哭了，再哭就哭丑了，赶紧走吧……”

    唐雅离开顾文凯的身体，用力的擦掉眼泪，哽咽道：“那我真走了啊！”

    顾文凯微笑着点头，然后看着唐雅哭着拉开房门跑出去，逐渐的笑容在脸上凝固，眼角也闪烁起了泪花，心里在说道，注意安全，傻丫头！

    顾文凯几乎可以推断出，是谁来接唐雅，首先排除了是马家的人，因为他们不可能让唐雅还进来给自己送饭，那么只有陈天翊，他也是最关心唐雅的人，有他保护唐雅，自己还有什么不放心的？！

    .唐雅走出了房间后，发现陈天翊正在门外等着他，见到唐雅脸上挂满了泪滴，只是微微皱了下眉头，既没有表现出太多的醋意，也没有进去看望顾文凯，而是拉着唐雅快速奔去了旅馆外面。

    上了车，陈天翊飞快的直接踩上了油门，车子飞冲出去，虽然这里还是在巷子中，但陈天翊手上却没有丝毫犹豫，飞快的连续挂挡，车子顿时像嘶吼中野兽在疯狂地奔驰。

    唐雅手忙脚乱的绑好了安全带，只见陈天翊皱眉对她示意了下反光镜，唐雅一看，顿时脸白了，正有十几个人发疯的冲进了刚才的旅馆内，他们是马家派来抓捕自己的人！

    幸好自己先一步离开了，想到这里，唐雅忽然打了一个冷战，急忙看去旁边严肃开车的陈天翊，“顾文凯会不会有事？”

    此时此刻还在关系顾文凯？陈天翊眉毛轻挑，冷漠的说道：“唐雅，请你多关心一下自己好吗？”

    “我问你顾问凯会不会有事情？”唐雅声音忽然变成了嘶吼，随即一边解着安全带，一边愤怒的大喊道：“顾文凯肯定有危险，我要下车，我要下车……”

    “够了！”陈天翊单手握住方向盘，另一只手猛然抓住了唐雅的手臂，“唐雅，我再重复一遍，你多关系一下你的处境，至于paul他不会有事情，而且就当有事情，你也帮不上。”

    “陈天翊，你有没有点人性，他还受着伤！”唐雅看着陈天翊在嘶声大吼。

    陈天翊面沉似水，眼神闪烁了两下，叹了口气，“我相信paul会自己解决的，他最多是暂时吃点苦头。”

    “你之前在骗我！”唐雅眼睛冒出了怒火，“你不是说马家的人不会针对他吗？只要我离开，马家的人就不会伤害他吗？”

    陈天翊胸中压抑的难受，自己为了救唐雅，这几日四处奔波求人，但是唐雅却一直关心着顾文凯。不可否认，顾文凯的确是一个值得信任的人，他也的确感激顾文凯，但是看到自己心中的女人一直这样想着他，心里还是不可遏制的难受。

    “放心好了，paul不会有危险，马家的人最多把他带回去，但是只要查清他的身份，会立刻恭敬地送他离开！而且我也安排好了人，会一直跟着paul，保准不会让他有任何事情发生！”

    “可是他现在身体虚脱的已经濒临到了极点。”唐雅的话忽然说不出来了，虽然车子开出了后院，但是从反光镜里他还是看到了顾文凯被人狠狠地从旅馆里拉了出来。

    唐雅一下子泪崩，急忙转过头看去车后玻璃，但是这时候，陈天翊猛然一转方向盘，车子离开了这条幽深的巷子。

    “陈天翊……”唐雅乞求的眼睛布满了泪水，“你快回去舅舅顾文凯，好吗？”

    陈天翊皱了下眉头，脚下却依然四踩着油门，但一只手却掏出了，飞快的拨号后，立刻命令的说道：“跟上马家人的车子，沿途中直接报警。同时联系急救车一路尾随……”微微顿了一下，他又说道：“等一会，不，现在，马上就把paul是美国国务卿座上宾的身份传给马家，我想马家的人会知道怎么做！”

    电话里的声音立刻高声回答，是！

    陈天翊飞快的收回了电话，我稳方向盘一路直冲，唐雅不再反抗了，心里松了一口气，没想到顾文凯还有这层身份。哼，马家再强大，你敢动美国国务卿的朋友吗？这已经不是私事了，是影响两国外交的事情！

    一个靠黑帮起家的马家他敢吗？！！

    陈天翊的车速越来越快，唐雅微微看了他一眼，“你慢点，容易出危险。”

    陈天翊脸上异常严肃，速度不减，车子继续在一条条巷中飞快穿梭，看的唐雅一颗心都高高的揪了起来。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    “你慢点！”唐雅再次发出了大声的提醒。

    陈天翊挑了一眼反光镜，“你看看后面！”

    唐雅一看之下说不出话来了，一辆辆飞驰着在巷子中飞奔追来。

    陈天翊猛然转动方向盘，车子上了公路，飞驰在宽阔的公路上，车子已经没有了约束，速度瞬间飙到了顶峰，路边的建筑物几乎成了一道道向后飞去的虚影。

    车子逐渐和后面拉开了距离，陈天翊这才对着旁边的唐雅轻声说道：“你休息一会吧，这几天你照顾paul应该很辛苦。”

    唐雅看着一脸疲惫却强打着精神的陈天翊，他何尝不是休息不够？！

    唐雅放松下来，逐渐闭上了眼睛，的确是太累了。

    