
    悠悠虽然愤恨顾文凯给自己打电话竟然是找唐雅，但却不敢对着电话表现出来，反而还是礼貌有加的说道：“没问题，唐雅就在我身边，我这就把电话给她。”

    “谢谢。”顾文凯儒雅的声音在电话里响起来。

    悠悠把电话从耳边拿下来，朝着唐雅不悦的送过去，“顾先生找你！”

    唐雅这才想起来，自己电话还扔在家里充电，苦笑的接过电话，慢慢的站起了身，“喂，你好……我是唐雅。”

    当电话里想起唐雅的声音后，顾文凯竟然眉宇舒展了下，随即笑道：“唐雅，你有时间吗，我想你来一趟医院，我有事情要和你商量。”

    “现在吗？可现在是上班时间啊……要不我等中午休息的时间过去吧！”

    “当然可以，那我等你。”

    “好吧。”唐雅慢慢的挂上了电话，看着正一脸好奇看着自己的夏冬梅，解释道：“他让我去医院找他。”

    “那你快去啊！”夏冬梅起身急忙催促道，忽然又感觉顾文凯和唐雅又有戏了，真希望，唐雅这次能把握住。

    “……我已经跟他说中午的时候再过去。”唐雅笑了笑，“现在还是上班时间，我可不能拿着工资办私事。”

    顾文凯这一个电话，竟然让唐雅的心情忽然变好了，具体是为什么她自己也说不清楚……

    悠悠气哼哼过来一把抓走唐雅手中的电话，想嘲讽唐雅两句，可是在找不出嘲讽的话，不由一跺脚走出了门口。

    唐雅随后也走出去重新开始了工作，心情好了以后，工作的效率也提了起来，直到夏冬梅过来提醒唐雅，唐雅才知道到了中午了。不得不说，夏冬梅是一个很有心的人，她竟然为唐雅提前准备了一些外卖，让唐雅拿给顾文凯。夏冬梅就像是一个慈姐一般，她很喜欢唐雅，也希望她能有一份真正的幸福。

    唐雅很感动，这一切不需要言语却说什么，她只在心里默默记住，深深的记住……

    在若干年后，夏冬梅回想起此刻为唐雅做的事情竟然有种庆幸，就因为自己的举手之劳，唐雅报答给她的东西超乎了想象。

    唐雅坐着出租车到了医院里，敲开病房的门，顾文凯还在病床上输液，唐雅对着他问道：“顾先生，最近有没有感觉好点了？”

    “一切还都不错。”顾文凯坐到了床头，脸上笑的很愉悦。

    唐雅过去，像以前一样把顾文凯床上的小餐桌支了起来，然后把夏冬梅买的外卖一样样的放到上面，又找出了筷子，抬头看了看顾文凯输液的胳膊，是那只受伤的胳膊，也就是说他可以用另一只胳膊吃饭。

    “顾先生，吃饭吧，这些都是我们大姐给你捎来的。”唐雅实事求是地说，虽然她也知道夏冬梅的意思是想她说这些外卖是自己捎来的，但是唐雅却觉得这样做有点小人，自己没必要这么虚伪。

    顾文凯微笑的样子很好看，嘴角轻轻上扬，眼神里似乎都流露着淡淡的笑意，“替我谢谢夏女士，有时间我上门拜访她。”

    “好。”唐雅把筷子递给了顾文凯，顾文凯犹豫了下，望向了她，“你应该也没吃吧，一起吧。”

    “不用了，你吃吧，我等一会出去吃。”唐雅不知不觉中与顾文凯之间有了隔膜，已经没有之前那样的随意。

    “一起吧。”顾文凯有些期待的看着唐雅，忽然有些怀念以前的日子。

    唐雅没有丝毫犹豫，直接笑道：“我真的不饿，顾先生你吃吧，吃完了好告诉我叫我来这里的原因。”

    顾文凯笑了笑，把手里的筷子放到了小餐板上，“我也不饿，我们还是谈一下叫你来这里的原因吧！”

    “好！”唐雅安静的坐到了椅子上，神色也认真了起来，同时心里也好奇的等待顾文凯的下文。

    顾文凯显得有点尴尬，“唐小姐……我还是称呼你唐雅吧，因为这件事情是需要你帮助，来自朋友的帮助……而唐小姐这几个字，就把我们的关系拉的太远了。”

    “说吧，我看看能不能帮到你。”唐雅没有推辞。

    “你还记得前几天，我们一起谈过一个收购案吗？”见唐雅点头，顾文凯才继续说道：“那家公司的老总昨天发了邀请函给我，希望我能参加他的六十寿诞，这是一个机会，与他正面商谈的机会，当然也是个不可以错过的机会，否则……”

    唐雅想了想明白了顾文凯话里的意思，这个老总既然邀请顾文凯参加了寿诞宴会，那么肯定也会邀请陈天翊，顾文凯和陈天翊都需要抓住这次机会，最好是能以自己的名义签下这个收购的合同，两个人谁胜谁负，这也是他们想给美国总部的答卷。

    顾文凯等到唐雅理解透了自己的意思，苦笑的说道：“他的寿诞宴会就在明天，但我此刻的身体状态真的无法过去，所以……”

    “你想让我代替你去？”唐雅不确定的问道。

    “是的，我是这样想的，这次应该不是很正式的去谈收购的事宜，但是要给那个老总留下个好印象，所以我想请你帮我带一份礼物过去，当然有可能的话，我需要你和那位老总能聊上几句。”

    唐雅低头沉默了起来，脑门用力的皱紧，如果单是帮助顾文凯去参加寿诞宴会那没什么问题，但是陈天翊那天也会去，而且还要和陈天翊去争取那位老总的好感，这就有些让唐雅为难了，她从来没想与陈天翊对立过。

    顾文凯见唐雅一直没有说话，犹豫了一下问道：“你是不是再顾忌esion？”

    唐雅抬起苦涩的迎上顾文凯询问的目光，没有说话但也算是默认了，

    顾文凯眼中隐藏著一种说不清楚的淡淡失落，微微沉默了一下说道：“我知道这件事情也挺为难你……我知道我有私心，忽略了你的感受……不可否认，我不想失去这次收购的机会，这是我从美国回来以后第一次投资案，我不想就这样错失机会。”

    唐雅眼神晃动，还是拿不定主意，虽然顾文凯三番四次救过自己，自己按道理应该无条件的帮他。但是，那样的话……自己就真的要与陈天翊成为对立面了，难道要帮顾文凯抢前夫的客户吗？这好像是挺纠结的一件事情！

    “要不，你帮我送一件礼物给那家公司的老总，然后你就离开那里，这样好吗？”顾文凯思虑了一番后，给了唐雅一个算是勉强能接受的理由。

    这时候护士小姐推门走了进来，当看到唐雅又出现在顾文凯的病房里，脸上还多少有些不悦，这女人不是走了吗？怎么又回来了？又要打扰自己和型男的亲密接触了！

    护士小姐对顾文凯说道：“顾先生实在对不起，你请假的事情我再次跟院长汇报了，同样他没有应许，院长说你的身体需要观察，否则很容易伤口感染，产生后遗症。”

    贾文凯扬起好看的眉头，说：“能不能再替我传达一下，我真的是有急事，需要出去一趟。”

    护士小姐笑的很顽皮，“顾先生你不要骗我拉，我们院长已经打电话给你们mg公司了，你们公司的白祺小姐给我们院长说了，你是想去参加一个寿诞宴会，这根本不是什么急事，而且你们白祺小姐也劝你不要去。”

    顾文凯轻轻耸了下肩膀，苦笑的摇头，看来是真没戏了。

    唐雅听到这里轻轻冷笑一声，白祺如果想让顾文凯去那才怪呢！白祺一直那么维护陈天翊，她当然不会想让顾文凯去抢陈天翊的客户。

    不过从这里看，也能知道顾文凯真的很不想错过这次收购案，已经连续向院方请假了好几次。否则也不会在实在没有办法情况下，请自己代替他去。

    唐雅深吸了口气，站了起来，对顾文凯说道：“顾先生，你不用再纠结了，就让我代替你去好了。”

    “真的……唐雅，谢谢你！”顾文凯眼睛一下子亮了，略显激动的从床上就想下来，幸好护士小姐急忙过来阻止，连忙按住了他的肩膀，“顾先生，你手上还扎着针，请别乱动。”

    顾文凯这才恍然大悟笑了两下，“还真是有些高兴过头了，哈哈……” 百度嫂索 —一婚二宠

    唐雅跟着笑了两下，顾文凯对这个收购案看得很重啊！

    护士小姐见没自己什么事，便走了出去。

    顾文凯心情大好，对着唐雅示意了下床上的小餐板，笑道：“怎么样唐小姐，一起吃饭吧！”

    唐雅笑着瞄了他一眼，“好吧，我就答应你吧！”

    两人这顿饭吃得比较愉快，等唐雅见顾文凯吃完饭以后，就急忙收拾完剩饭，匆匆告辞，毕竟她下午还要上班。

    临走的时候，顾文凯把寿诞的请帖给了她，唐雅看了一下，这家公司老总叫吴利鹏。

    唐雅离开医院大楼，就回到了网站里，一下午工作她都有点思绪飘飞，一直在思考明天去参加那个寿诞宴会的事，最主要是担心会遇见陈天翊和白白祺，她可不想让他们再羞辱自己一番！

    