
    陈天翊慢慢从沙发上站了起来，嘴角上扬，“吴老，谢谢你的认同，我会让最优秀的金融师尽快进驻你们公司，会在最短的时间内就把一切核实清楚。”

    对面的吴利鹏满意的点了下头，起身走过去，正要和陈天翊握手预祝一下合同的初步签署，陈天翊旁边的唐雅却站了起来，淡淡的说道：”吴老，真的决定和陈总签合同了吗？”

    吴利鹏斜睨了唐雅一眼，“怎么唐小姐还有意见，实在抱歉，就当你现在提高价格，我也不打算与你合作了，只是怪你没有把握住机会。”

    陈天翊转过身，那绝美的唇轻启，“唐小姐，你这次可以走了，也希望你能记住我的忠告，在以后的日子里，不要跟paul走得太近，不要再迷惑他！”

    陈天翊用另一种方式来转达自己对唐雅和顾文凯太亲近的不满，当然这种方式也让唐雅心里深深刺痛，但是陈天翊忽然像当初那个曾经才谈恋爱的男孩一样，看到在乎的女人因为自己而难过，似乎还有点自私的开心，这样证明唐雅还还在意自己的话。

    唐雅尽量压制陈天翊给自己带来的坏心情，轻轻挑了下眉角，“一亿两千万是不会有任何提高，但是在此基础上，我唯一能做到会加快审核的速度，会尽快把合同签署下来。”

    这本来是不影响合作的一件小事，但这却直接让吴利鹏眼中精光闪烁了一下，收回要握住陈天翊的手掌，随意地背在身后，对着唐雅笑道：“唐小姐，说说看你多久能审核下来？”

    虽然在价格上没有优势，但在时间上却可以出奇制胜！

    唐雅就是抓住了吴利鹏想尽快卖掉公司的想法，他必然有着急出手的原因，不管是什么原因，只要抓住他这个想法就行了。

    唐雅没有立刻回答吴利鹏，而是看去陈天翊微微一笑，“不知道陈总，会多久审核下来？”

    陈天翊皱眉想了下，说道：“如果速度快的话，应该在一个星期之内……毕竟这牵扯到一家公司近年来的运作，还有各种客户名单要交接，当然最麻烦的是往来的账目，这都不是短时间内完成的。”

    吴利鹏对于陈天翊说出的时间也还算满意，这也在他的估计之中，但还是殷殷期待的看去唐雅，“不知道唐小姐，可以多久时间？”

    唐雅在众人的注视下，笑着伸出了三根手指头，“三天，在三天之内，会把所有客户往来账目理清楚，而且所有的交接事情全部处理妥当！”

    唐雅的话让吴利鹏惊在当场，这速度好快，脸上刚露出惊喜，随即疑惑的看去唐雅，“唐小姐，不是在说笑吧，你真的有把握三天之内审核掉所有账目。你可要想清楚，三天之后，不管你能不能审核完账目我都要和你签合同，就哪怕日后发现账目有问题，我也不会为此承担任何后果。”

    “这是当然，我既然这样说了，那么我就是有十足的把握。”唐雅声音充满了自信。

    陈天翊眉头轻轻跳动，没想到唐雅会在这里找突破口，无疑的是她抓住了吴利鹏想急于出手公司的想法，而且唐雅的能力完全可以在三天之内审核完成，这是业内金融师所不能办到的。

    吴利鹏虽然怀疑唐雅说的承诺，但微微一想，便轻笑了起来。她三天能不能审核完成，其实这对自己无没什么利害关系，反正到时候审核完不成，也要签合同，不过他还是对唐雅补充道：“虽然你说能在三天之内审核完成，但是口说无凭，我们之间需要先起草一份协议，你看如何？”

    “当然没问题。”唐雅笑道：“如果可以的话，现在就可以起草。”

    吴利鹏点点头，不过还是先询问的看去了陈天翊，“陈总，毕竟我之前是想先跟你签合同，所以还是要先征求你的意见，只要你也能在三天之内审核完成，我还是会选择与你合作。”

    陈天翊犹豫了起来，身边的金融师虽然很多，但想唐雅这样逆天的一个没有，他看去吴利鹏道：“吴老，你先等一下，我让白祺过来，看美国方面能不能派出这方面的高手！”

    “好！”吴利鹏爽快的答应，价钱现在不是自己最在乎的，而是时间，能尽快卖掉公司比价格甚至都重要！

    陈天翊拿出了电话，电话拨出去不久，白祺就踩着高跟鞋咯噔咯噔的急冲冲走进了屋子里。她很快了解了事情，暗暗瞅了一眼唐雅，这女人幺蛾子可真多，但不得不说，她的确让自己头疼了，这么的一笔账目，如果想短时间完成，也只能从美国方面请来专职的理财团队！

    但这无疑是相当耗费人脉的事情，虽然她在美国居住多年，但是毕竟是女人，比男人交际方面还差了一个档次。这件事情也只有求救她的父亲了，他拨通了白傲天的电话，讲清了事情经过。白傲天在电话里一听是那个被自己赶走的唐雅又回来了，气的当时就破口大骂起唐雅，白祺故意把电话打开了免提，让唐雅能清楚的听到。

    唐雅心里冷笑，自己才不会因为白祺这种小伎俩而恼怒。

    白傲天心疼女儿，当然全力以赴帮助，他马上给总部的几个金融师咨询，但都得到了一个差不多的天数，五天到一个星期。

    这结果不是白祺所能接受，“爸，怎么会那么久的时间，唐雅都可以在三天之内审核完成……”

    白傲天对着自己女儿解释道：“他们毕竟是美国人，对于国内的记账方式还有语言方面都有所陌生，这个时间也是最大能力下做到的。”

    白祺叹气的挂断了电话，不出意外，唐雅靠自己的能力在此刻战胜了陈天翊。

    陈天翊无奈的耸肩笑了一下，坐到了沙发上，看着亭亭玉立而站的唐雅，仿佛像是一支孤傲的雪莲，冷艳却又凛冽！

    陈天翊心中苦笑，在审核方面从大学的时候，他就没有胜过她，曾经是，现在依然是！

    唐雅笑道：“吴老，现在已经没有什么能影响我们合作了，你应该下决定了！”

    “好，没问题！”吴利鹏当然很高兴，打电话给亲信，让他们立刻起草一份文件过来，让唐雅签署，要用书面的东西确定下三天的时间！

    奇怪的是，吴利鹏的电话刚挂上，房门就被人推开了，但走进来的不是他的亲信秘书，而是一个染着黄毛的年轻人，这年轻人穿着藏青色的高级西服，脸很长，下巴也很尖，眼神中露出深深地倨傲之色。他非常嚣张的大咧咧的走进来，而且当吴利鹏看清楚他的时候，脸色瞬变，嘴唇都隐隐在颤抖！

    “哟，老丈人，我的老寿星，你不在外面喝茶扯淡，躲在这里干什么？”年轻人挑着下巴，露出轻蔑的眼神。

    被叫成老丈人的吴利鹏忽然来了一百八十度大转变，非但没有生气，却像孙子一样，尽然上前陪笑道：“是马少爷啊，您怎么来了？”

    “怎么，您过大寿就不许我来了，你可是我的老丈人啊，最主要我想看看我那未过门的媳妇回国了没。”马少爷眼高于顶，随意地看了几下屋子里的人，当看到唐雅后，目光就挪不开了，眼中含着火热**的光芒。

    唐雅厌恶的往一边挪了下身子，马少爷则目光跟上去，继续**裸的继续在唐雅身上乱描，而且还笑着捏着下巴，发出啧啧的赞叹声，“身材不错，脸蛋不错，只是不知道床上功夫咋样？”

    陈天翊也很反感这个马少爷对唐雅的举动，但因为搞不清楚这个马少爷究竟和吴利鹏什么关系，也就没有出声严厉制止，但还是皱着眉头轻轻拉了一下唐雅，把她拉到了身后，用自己的身子挡住了唐雅。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    唐雅此时没有一丝的拒绝，而是像曾经一样，微微抓紧了陈天翊的手掌。可能是习惯了，一旦遇到了事情，就应该让陈天翊来保护自己！

    马少爷看不到了标致的唐雅，撇了撇嘴，不经意看到还恭恭敬敬对自己笑着的吴利鹏，忽然一股无名火冒了起来，“你在那里傻站着干什么？问你那宝贝女儿呢，什么时候回来跟我结婚，赶紧给个时间，否则你也知道后果！”

    “马少爷，你别着急，丽丽下个月就会从美国回来，到时候我就让你们结婚。”吴利鹏眼中闪烁了下复杂的光芒，急忙低头唯唯诺诺的说道。

    “这还不错！”马少爷赞许的颔首，接着像夸奖孩子一样在夸奖六十多岁的吴利鹏，但吴利鹏却没表露出任何不满，而感觉像受宠若惊一样连连点头。

    但这时白祺过去对马刚笑道：“原来马少爷和吴老认识？”

    “恩？”马少爷斜着侧了下脑袋，当看到了白祺，夸张的咧嘴大叫道：“我擦，这不白祺小姐吗？你可想死我了。”

    “马少爷还是一如既往这样讨人喜欢。”白祺这句话说得口不择心，她怎么会不知道这马刚是什么人？就是一个风流成性的纨绔子弟，从很久以前就知道他祸害的女孩子不在小数，但是马刚家里权势不仅仅在a市，而是遍及在国内，他闯再大的祸最后也都是不了了之。

    