
    陈天翊笑着离开，顾文凯看着他的身子消失在门口，却是忽然皱紧眉宇，看来他要行动了，想抢在自己之前拿下这个案子。可惜的是，自己还在医院里，看来需要尽快出院了。

    看着顾文凯脸上边的寒霜一片，唐雅立刻懂了，他们斗来斗去的累不累啊，她苦笑了下，轻轻起身走出了病房，还是外面舒服些，就让顾文凯在病房里思索战术吧！

    唐雅在笔直的走廊里刚走了几步，却发现陈天翊忽然站在了前面，冷冷的看着自己，唐雅转身就往回走，可还没出几步，就被后面的陈天翊追上了，陈天翊用力拉着她的胳膊来到了走廊拐角里。

    唐雅看着陈天翊，愤怒地说道：“你干什么？”

    说着两只手就用力地想挣脱陈天翊的束缚，陈天翊阴沉着脸，把她的双手死死的按在墙上，居高临下的看着他，“离开paul，下次我来的时候，不希望你还在他身边。”

    陈天翊说出来了自己的真心话，他看到唐雅出现在顾文凯的病房里，心里就像有根刺一样扎的难受，一想到唐雅细心照顾顾文凯，陈天翊几次都差点失去理智。

    “你凭什么命令我。”唐雅冷笑道：“陈先生，请记住，我们已经没有关系了，我们都已经是自由人……”

    唐雅的话还没说完，只感到脑子嗡的一声，陈天翊低头狠狠地吻了上来，那冰冷的唇用力的贴上了自己，没有一丝的情感，动作是那样的野蛮……

    “你干什么？”唐雅嘴里说出来的话已经变得含糊不清，双手试图挣脱陈天翊，但是根本就挣脱不动。

    而且陈天翊感觉到了唐雅的反抗后，更加疯狂了起来，唐雅只感到一阵阵的窒息，气的脸色都白了，这个可恶的男人，太过分了！

    唐雅眼泪滚了下来，一阵阵的屈辱与愤怒，死死的盯着有些迷醉闭着眼睛的陈天翊。

    陈天翊视若无睹，紧紧抱住了唐雅的腰身，当他的双手已经开始试图侵占自己领地的时候，唐雅愤怒的终于吼了出来：“你个疯子，这里是医院，你不怕别人看见吗？”

    陈天翊凛冽的目光忽然迸射在唐雅脸上，薄情的唇在淡淡讥讽道，“唐小姐，不会是你在害怕？害怕paul知道？怕他不要你了？”

    “你个王八蛋！”唐雅一口咬在陈天翊的脖子上，此刻对着陈天翊有着无限的恨意，完全感觉陈天翊在践踏自己的尊严！

    陈天翊很痛，不仅仅是唐雅那愤怒的牙齿，更有来自内心里……他都不知道自己为什么会如此惊慌，为什么会如此丧失理智……这一切，只是因为看到唐雅在无微不至的关怀顾文凯！

    他的脸上露出了苦涩的笑容，但忽然发现唐雅不再咬自己了，而是在自己肩膀上放声的大哭起来，身体顿时僵硬起来，自己是不是做错了什么？！！

    但是想到唐雅在病房里对顾文凯那眉目间的欣赏，不由内心再次崩溃了起来，一把抓住唐雅的双肩，目视着她，声音几乎是从牙齿里传出来，“离开paul！”

    “不可能！”唐雅流着泪用力的摇头，顾文凯因为自己受伤，怎么可以做出这种忘恩负义的事情！

    陈天翊双眸收紧，危险的光芒爆射而来，猛然身前一拉唐雅，当唐雅狠狠地撞进自己怀里的时候，再次发疯的吻起了唐雅！

    陈天翊在愤怒的发泄，没有一丝柔情，只是在愤怒的占有！

    就在这时候，一个冰冷却又震惊的响起来，“你们在做什么？”

    这个声音，唐雅和陈天翊都能听出来，是白祺的声音！

    陈天翊冷冷推开了面前的唐雅，唐雅撞到了墙上，深喘着几口气，接踵而来的是无限的屈辱，她完全在陈天翊眼里看到了戏虐。

    白祺知道陈天翊来了医院，刚开始还以为陈天翊是来看顾文凯，但越想越不对，他不会是去照唐雅的吧，白祺立刻警觉了起来，赶紧开车奔了过来，谁知道在走廊里随便一撇，就看到这么一幕！

    白祺深爱着陈天翊，也用尽了心机才让唐雅离开了陈天翊，此刻看着两个人在一起缠绵，几乎瞬间点燃了怒火，但她不可能对陈天翊发作，上前几步，对着唐雅对狠狠地抽过去一巴掌：“贱货！”

    这一巴掌用力很大，声音也很响，直接让唐雅嘴角裂开了，流出了血丝，脸上更是火辣的疼，唐雅一时间都被打蒙了，委屈的眼泪止不住的流下来。

    陈天翊看着唐雅脸上清晰的五根指头印，却是没有出声，而是面无表情的转身看了白祺一眼，“我们走！”

    白祺没料到一项关心唐雅的陈天翊竟然选择了漠视，这是不是证明唐雅在他心里已经在慢慢的淡化了，一个男人如果对一个女人只有**，是不是证明他的心里已经彻底的没有了她！

    白祺心中忽然有种小兴奋，对着唐雅大声骂道：“希望你以后学会检点，不要随便勾引男人！“

    陈天翊拉了白祺一把，“我们走！”

    白祺立刻跟着走了出去，唐雅痛苦的坐到了地上，捂着嘴巴失声哭了起来，内心里里充满了屈辱，为什么要这样对我！

    几名护士从这里经过，偏巧也听到白祺刚才骂唐雅的那一句话，不由指着唐雅开始指指点点，唐雅听得很清楚，也不敢抬头，只是用力低下头，咬着嘴唇承受这份深深的屈辱。

    逐渐几名护士走干净了，唐雅才擦着眼泪，无力的站了起来，慢慢地走去了顾文凯的房间。但她感觉到路上碰见的护士都在对自己低声议论，她们都在称呼唐雅是小三。

    唐雅几乎是逃着走进了顾文凯的病房里，病床上的顾文凯听到门口声音，微笑地抬起了头：“你回来了……”他的话还没说完，忽然目光紧紧落在了唐雅变得发肿的脸上，“是谁打你的？”

    “没、没、没什么。”唐雅躲闪顾文凯的目光，搬着椅子坐到了一边，慢慢的低下了头。

    顾文凯点了下头，唐雅不想说也就没有再问，否则只会让她尴尬。

    唐雅的嘴角隐隐在作痛，一直在低头咬着嘴唇忍住不哭。而始作俑者白祺此刻正追着陈天翊出了住院大楼，陈天翊愤慨唐雅不愿意离开顾文凯，趁着脸色钻进了加长林肯车里。

    “天翊哥哥，等等我。”白祺急忙也往自己的车里钻，而这时一个看起来挺清纯的女孩小心翼翼的走过来，“白小姐，你好。”

    白祺抬眸冷冷看着这个一身牛仔打扮的女孩儿，“你是谁？”

    “白小姐，我是天涯海角网站的悠悠，请问，我有时间可以采访你一下吗？”

    其实从医院里面没有采访到陈天翊和顾文凯，悠悠心里还是有所不甘，她就等在陈天翊车周围，原想堵住陈天翊，谁料到陈天翊从医院出来就气冲冲的飞快上了车，不过，白祺还是被她堵住了。悠悠听夏冬梅说过白祺也有意向来参加他们网站的采访，虽然级别没有陈天翊的高，但也是一个优秀的金融人，如果能够采访到她也是一个不错的机遇。

    “你是天涯海角的人？”白旗脸色难看，柳眉倒竖，因为唐雅，她反而记恨上了整个天涯海角网站。

    悠悠看到白祺忽然沉下来的脸色，竟然吓得往后退了两下，声音在颤抖道：“白小姐你是不是误会什么了？我们好像是第一次见面吧！”

    “哼！”白旗冷冷道“请替我告诉那个唐雅，让她别再勾引陈天翊，否则再有刚才那么一幕的话，我不可能再随随便便就放过她！”

    百期逐渐毕露的锋芒让悠悠害怕，但她说的话却让悠悠高兴，好嘛，唐雅又给自己惹是非了，她勾引陈天翊？好大胆子！

    以前唐雅不就是因为勾引陈天翊，被白祺的父亲赶出来mg公司，现在又死性不改，还被白祺抓了个现行，她不想活了吗？哈哈，这件事情太大快人心了！ 百度嫂索 —一婚二宠

    “是，是，白小姐，我一定会告诉唐雅，这唐雅太过分了，真是太不要脸！”悠悠因为能够狠狠骂到唐雅感到了淋漓畅快，尤其是在白祺这种高层次的人面前骂，简直是一种享受！

    白祺钻进了车里，砰的一声把车门关上，随后飞快的开走。

    悠悠盯着快消失的的车影，闪烁了一下目光，脸上慢慢露出了一丝阴险的笑容，顾文凯还不知道唐雅是什么人，看来需要自己去告诉他一声……

    悠悠转身走去了住院大楼，她觉得自己忽然变得正义凛然，走路都带风，因为这一次她不是去采访。而是去揭穿唐雅这个小三的真面目！

    悠悠门外敲了一下门，唐雅一直还在悲伤里，似乎没有听到声音，病床上的顾文凯心疼唐雅的叹了口气，转头对着门外说了声，“请进！”

    悠悠掩饰嘴角的笑，假装平静的走了进去，顾文凯看见悠悠，皱了一下眉头，“悠悠小姐，请问有什么事情吗？”

    悠悠给顾文凯的印象不是很好，毕竟顾文凯刚开始在天涯海角接受采访的时候，悠悠表现出来的采访能力完全超乎他的想象，除了浮夸的唠嗑，再没有其他内涵。要不是后来唐雅顶替了悠悠，那次采访就告吹了。

    