
    夏冬梅的话还没说完，从直播室里走出来的悠悠看到了唐雅，立刻似笑非笑的走了过来，“呦，这不是唐雅回来了吗？呵。你怎么不在顾先生那里待下去了？”

    悠悠不阴不阳的话虽然让人听了反感，但唐雅却懒得计较，只是闷声的走去了自己的办公桌。悠悠却一把抓住了她的胳膊，继续笑道：“你怎么走啊，快说说为什么不在医院里呆着了？”

    唐雅抬头看了她一眼，冷哼了一声，“我需要向你汇报吗？”

    悠悠怒极反笑，“哎呀，唐雅你可真能装啊，你肯定是让顾先生给赶出了医院，还不敢承认！”

    “怎么可能！”夏冬梅立刻出声反驳，她听顾文凯说起过对唐雅的感情，意思大有追求唐雅的意思，所以悠悠说的根本不可能！

    悠悠看着夏冬梅，眨眼睛笑道：“哎呀，大姐你是不知道那天的事情，我来告诉你吧……那天，唐雅勾引陈天翊被白祺打了一巴掌，唐雅怕事情败露没有跟顾文凯说，但是顾文凯最后还是知道了……哈哈，大姐，你说，顾文凯一个业内知名度如此高的海归怎么会让唐雅这种呆在身边……这不明摆着是被赶出来了吗？”

    “啊！”夏冬梅惊得张大了嘴巴，不可思议的看去唐雅，唐雅皱了下眉，没有任何解释走去了大厅里的电脑桌。

    唐雅的表现，无疑是证明了悠悠说的话，夏冬梅暗暗叹了口气，唐雅怎么会非要跟着陈天翊牵扯上关系，之前因为与陈天翊有绯闻被赶出了mg公司，现在又因为这档子事，又被顾文凯嫌弃了。这顾文凯也不比陈天翊差啊，你说这唐雅怎么这么糊涂，非在一棵树上吊死！

    唐雅闷头盯着键盘，夏冬梅还是犹豫了下走了过来，她想开口劝劝唐雅，最好是能让她去医院给顾文凯道个歉，能挽回顾文凯的感情最重要，那可是个优雅成功男，否则以后肯定会后悔。

    但是唐雅却没给夏冬梅开口的机会，抬头认真的说道：“大姐，那件事已经过去了，我不想再说了，也不要在劝我什么好吗？”

    “你啊……”夏冬梅无奈的摇了下头，随后笑道：“好吧，反正都是你自己的事情，我还懒得管呢……那么，你赶紧看看接下来要采访的客户资料，等你熟悉后，我们好安排档期……”

    “大姐，如果可以的话，我想让悠悠采访他们……”唐雅感觉自己现在真的有些低落，很难在镜头前强颜欢笑，那样不但会影响采访质量，也会让客户失望。

    “可悠悠做不来啊。”夏冬梅急了，悠悠采访顾文凯时候闹的洋相还历历在目，现在网站刚有点想火的好兆头了，别再让悠悠一场闹剧又给浇灭了。

    “没事，我会提前把这些受采访者的履历分析一遍，然后给悠悠写一份详细的提问单，绝对是客户能接受和喜欢聊的经济方面话题。”

    夏冬梅一下子眼睛亮了，这的确是个好方法，不过也只有像唐雅这样资深的金融人，才能分析出与客户恰到好处的话题。同时，让悠悠能真正走进这个经济采访镜头里，也是件好事，万一哪天唐雅有事情了，悠悠也可以代替她。

    “唐雅，那我替悠悠谢谢你……你也别生她的气，以前她在电视台被宠惯了，来到这里处处不得志，所以才会嫉妒你……”

    “没事，大姐，我知道的。”唐雅笑了笑，“那我忙了啊！”

    夏冬梅识趣的点头离开，唐雅需要用工作麻痹自己，彻底忘了那些影响她心情的人……给自己屈辱的白祺……还有陈天翊……也许，此刻最想忘记的是顾文凯！

    悠悠一听以后采访让她上镜头了，而且唐雅还会给她写采访时需要用到的问题，她简直高兴坏了，她承认唐雅在经济方面比她专业很多，这也证明接下来的采访有了唐雅的后盾，她将会表现的犀利，将会彻底让人眼前一亮。

    当然悠悠可不觉得唐雅是什么好心，虽然还不知道她为什么这么做，但原本设定的采访主持人就是自己，现在只不过还给自己了而已。

    在接下来的几天里，悠悠真的尝到了甜果，根据唐雅提供的采访纲要，她成功采访了两位事业有成的公司老总，并得到了一致好评，问的问题不但一直围绕着他们公司的发展，并且还会对他们公司提出一些好的建议。

    荣誉归了悠悠，唐雅成为了背后默默的那一个，夏冬梅怕唐雅心里有想法，就把她叫进了办公室，当问到这个问题的时候，唐雅显得很无所谓，“大姐，我其实本来就不想出现在镜头前，如果悠悠做得出色的话，我倒是希望悠悠能彻底代替我。”

    夏冬梅在办公桌后仔仔细细地看着唐雅，这女孩真的就这么放弃了炙手可热的网站一姐位置，虽然现在网站规模很小，但是照现在的趋势来看，不需要多久，网站的收视率会在排名榜上的前几位。

    “你真的确定？”夏冬梅虽然感觉唐雅不想在开玩笑，但还是出声问道。

    唐雅扬眉笑了笑：“大姐，你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “不像……”夏冬梅苦笑起来，“我是真看不懂你了，这个采访的位置一直被悠悠看的眼热，你却随便的就推给了她，你就不想出名，不想成为公众人物！”

    “我不想，我只想安安稳稳的生活，活在自己世界里。”唐雅抬起头看去洁白的天花板，喃喃自语道：“只活在自己的世界里，没有任何人打扰……那样多好。”

    夏冬梅看出唐雅不经意表现出来的疲倦，心里叹了口气，感情还真是折磨人啊，自己当初离婚的时候何尝不是这样，只希望唐雅能尽快走出阴霾，真的有一天为自己活着！

    这时候，办公室的木门被人推开，悠悠兴冲冲的跑了进来，手中高举着电话，扫了一眼夏冬梅，随后目光飞快落在转头看向自己的唐雅脸上，“你们猜，这是随给我打来的电话？”

    悠悠手中的电话铃声在高亢的响着，她却没有立刻去接，而是得意地看着唐雅。

    唐雅皱着眉，没有说话，夏冬梅也搞不清悠悠在搞什么，也只能奇异的看着她。

    悠悠害怕电话挂断了，对着屋子里的两个人兴奋地说道：“这是顾文凯给我打来的电话，哈哈，他肯定是想接受我的采访了。”

    那种炫耀的表情清晰地露在悠悠的脸上，她主要是炫耀给唐雅看，顾文凯电话响起的那一刻，她就冲进大厅里找唐雅，但是唐雅被夏冬梅叫进了办公室，悠悠以踩风火轮的速度冲了进来。

    “顾文凯的电话？”夏冬梅脸上也露出了惊喜，难道顾文凯真的想再次接受采访了吗？可是他还在医院里啊？这方便吗？

    悠悠想得可没有那么多，顾文凯给自己打电话只有采访者一回事，当初自己在顾文凯面前揭露了唐雅，同时给了顾文凯一张名片，当时就为此刻埋下了伏笔，也一直在焦急等待着顾文凯的电话。

    悠悠在电话铃声即将唱完的一刻，接通了电话，深吸了口气，压住内心的兴奋对着电话说道：“顾先生你好，我是悠悠，请问你是要我去医院采访你吗？”

    顾文凯没想到悠悠会这样说，在电话里愣了一下，爽朗的笑道：“对不起，悠悠小姐，我现在身体状况还不能承受长时间的采访。”

    “那你打电话给我是做什么？”悠悠眨巴了下眼睛，猛然心中跳出了一个念头，他不会是想请自己吃饭吧？

    顾文凯电话中还真的犹豫了一下，这才说道：“请问你在网站吗？” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “是呀。”悠悠忽然满面桃花，压不住兴奋地说道：“不过只要有需要，我可以随时请假……”

    “不，不，我是想问一下唐雅去工作了吗？”顾文凯电话里的声音依然很动听，甚至让悠悠有时间有些沉醉，但马上反应了过来，张嘴就惊讶的问道：“你在问唐雅？”

    办公室的唐雅和夏冬梅听到悠悠的话，都是吃了一惊，夏冬梅好奇的看去了唐雅，悠悠不是说唐雅是被顾文凯赶出身边的吗？为什么还会打电话询问唐雅？

    唐雅也是感到了不解，顾文凯为什么询问自己？他不是介意自己离婚的事情吗？为什么还要联系自己，还是通过别人？

    悠悠盯着唐雅，脸色变了几变，随即对着电话故意洒脱的笑了笑：“顾先生，她已经来网站了，您是不是想让我传达什么话给她，或者是让我揭穿她的什么事情？”

    顾文凯都不知道悠悠在讲的什么，只是礼貌地说道：“你方便把电话让唐雅接听吗，实在抱歉，我打她的电话，一直都处在关机的状态。”

    悠悠当时的脸就绿了，啥玩意啊，打给唐雅竟然达到了自己上，自己还满怀憧憬的以为顾文凯想约自己，卧槽啊，这都**的什么事啊！

    