
    快要死去的顾文凯竟然站了起来，马家的人都在惊讶中，而被他们忽视的唐雅则是爬起来，惊喜朝着顾文凯跑过去，“顾先生，你没事了吗？”

    顾文凯神色严肃的点头，唐雅盯着他那坚毅的脸庞，终于破涕为笑，真难以置信，他今天可是创造了奇迹！

    但这时，刚才还愣住的几名马家男子已经惊醒了，立刻有人冲上前瞬间抓住了唐雅，不过还没等他把唐雅拖回去，只见眼前似乎有一个飞快的身影在眼前逐渐清晰。

    砰！

    顾文凯在欺身靠近他的一刻，已经爆发出去了愤怒的一拳，巨大的声音响在所有人的耳边，那人直接倒飞了出去，狠狠落在地上之后直接就晕了过去。

    剩余的那几名男子发出了一阵阵倒吸冷气的声音，这是多么强大的力量！

    被怒火点燃的顾文凯仿佛充满了无穷的力量，眼睛都开始充血变红，足见以唐雅刚才受伤给了他多么大的刺

    顾文凯脚下用力踩地，人在半空已经飞起一腿，砰地一声，一名男子直接被踢出去好远。

    “卧槽，这家伙吃了摇头丸了，妈的，你小子给我记住今天，这仇我们改日再报！”一名男子惊得眼睛瞪得滚圆，撂下一句狠话领着几名西装男子撒丫子就跑。

    这些人走远后，顾文凯长呼了一口气，随之而来的一片冷汗，就像有人往他身上浇了一桶冷水，让他颤抖的战栗。

    “顾先生，你怎么了？”唐雅急忙跑过来扶住了顾文凯，只感到手上一片冰凉，顾文凯更是脸色苍白一片，嘴唇都了几下，眼睛一闭就倒了下去。

    顾文凯在短时间把身体的力量一次性耗尽了，接下来受到的就是身体强烈的疲惫感还有反噬。

    “顾先生，醒醒。”唐雅趴在地上用力摇晃着顾文凯的胳膊，但顾文凯却没有一句回答。

    “顾先生，顾先生……”在唐雅逐渐感到恐慌的时候，却听到顾文凯发出了轻轻地鼻息声，这声音好像是在……打瞌睡！

    “不会吧！”唐雅美目瞪圆，仔细靠近顾文凯的脸庞听了听，还真是在疲惫的打瞌睡。

    唐雅算是放心了，但是顾文凯躺在大街上睡着可不是什么好事！

    街道上也没有行人，唐雅想了想，用力咬下嘴唇，蹲下腰费了九牛二虎之力才艰难的扶起了顾文凯。而幸运的是，恰好这时候一辆出租车开了过来，唐雅赶紧招手拦了下来。

    司机帮唐雅帮顾文凯送进了车里，好笑的说道：“小姐，你男朋友是不是喝醉酒了，你看都摔成这个样子还在睡。”

    “啊？”唐雅愣了一下，随即眨着眼睛甜甜的笑道：“是啊，他啊，就是太不听话了，喜欢喝酒比喜欢我还多。”

    司机钻进了驾驶室里，回头问道：“去哪里？”

    “附近有没有什么小旅馆……呃，最好离这里远一点……”

    发现司机诧异的目光看了过来，唐雅笑着解释道：“我和我男朋友是私奔出来的，怕家里找到嘛！”

    “原来这样，唉，现在父母管得也太多了……”司机会意的点点头，随即一踩油门开了出去。

    这是一条幽深的巷子，一家门口亮着昏暗的灯光，门口挂着一个平安旅馆的牌子。

    出租车司机帮唐雅搀扶着还在沉睡的顾文凯走了进去，一边走一边说道：“别看这家旅馆小，但是信誉好，他们这里大多数是外地打工的人，价格合适，而且也相对清静。”

    唐雅拜谢了这名好心的司机，在五十多岁的老板娘的带领下，扶着顾文凯走进了一个房间里，打开电灯，里面桌椅板凳都有，看起来还算干净。

    老板娘啰嗦了一大段注意事项后，就离开了。唐雅吃力的把顾文凯扶到了床上，忍不住一阵气短，不过又有些侥幸，今天总算是过来了！

    唐雅也是感到了巨大的疲累，但她却不敢休息，因为顾文凯肩膀的伤需要赶紧给她清理一下，小心的褪下顾文凯的西服，白衬衣都已经被冷汗湿透了，而且肩膀位置更是鲜血染得殷红一片。

    解开顾文凯的一粒粒纽扣，露出了结实的八块腹肌，性感的马甲线是那样的清晰。唐雅笑了笑，这完美有型身材需要怎么练才能练出来啊，随后她把顾文凯的衬衣一只胳膊一只胳膊艰难的脱了下来。

    唐雅没有去仔细看眼前完美的上身，而是紧张的看去了顾文凯的肩膀，白色的绷带早已经变成了深红色，唐雅小心的一层层解开，当看到里面的伤口忍不住咬住了嘴唇，伤口缝在一起的手术线全部挣断了，鲜红的皮肉翻了出来。

    唐雅死咬着嘴唇没有出声，但是豆大的眼泪却掉了下来，他为了救自己几乎付出了所有的代价！当时，他一定很痛吧！

    可他，却没有吭一声，还在大声命令自己先逃……他好傻啊！

    眼前的伤势不是唐雅能处理的，她急忙跑出屋子，在前屋找到了昏昏欲睡的房东太太，房东太太埋怨唐雅大半夜找事情，唐雅赶紧从口袋里找出了一百块钱递出去，房东太太这才满脸红光的态度好了起来，随后她打出去了一个电话。

    唐雅回到屋子里静静的等待，顾文凯太疲惫了，一点没有想醒的架势，脸上的眉头轻轻的蹙起，看样子也是感觉到了痛苦。

    过了一会，房东太太领着一名背着药箱的六十多岁老医生走了进来，唐雅连忙迎了上去，“医生，快帮他看看！”

    “你们摆弄吧！”房东太太打着哈欠自顾自的直接离开。

    老医生坐到床边检查了一下顾文凯肩膀的伤势，抬起有些浑浊但充满精光的眼睛看去唐雅，“这是枪伤！”

    唐雅点了下头，老医生冷笑了一声，重新背好药箱，抬起屁股就往外走，“对不起，枪伤不治！”

    唐雅赶紧上前抓住了老医生的胳膊，“医生，我们不是坏人，我们也被人追到了这里，请您帮帮忙！”

    可能是唐雅焦急的语气，让老医生于心不忍，慢慢的转过了身子，唐雅立刻把口袋里剩下钱一股脑的全拿了出来，“请你救救他，等以后我回去了，再报答您！”

    老医生用力推开唐雅手里的钱，然后默默重新走到顾文凯的床边，再次放下了药箱，一番观察后，他打开了药箱，从里面拿出了各种器械。

    “我需要先把他伤口的断线取下来，然后再重新缝合。”老医生拿出针管，熟练地敲碎了一瓶药剂，针管瞬间吸光了药剂，他抬头对唐雅说道：“我需要给他先进行局部麻醉，但是你最好还是按住他，也有可能在中途中就会痛醒。”

    唐雅连忙爬上了床，双手按在了顾文凯的胳膊上，老医生飞快的给顾文凯的肩膀注射了一针，随后用手指轻轻的按压顾文凯的肩膀，直到感觉顾文凯的肩膀肌肉彻底僵硬了，这才拿出镊子开始一点点往外拔一根根线头。

    唐雅都不敢看下去，每拔一根线头都会带动周围的皮肉动一下，看的头皮发麻！

    老医生动作娴熟，很快线头就清理干净了，然后拿住酒精开始给伤口消毒，一切完成后又开始穿针引线，就像缝衣服一样缝在顾文凯的肩膀上。

    刚开始顾文凯还没有反应，但当缝合的第三针的时候，他的身体忽然毫无预兆的跳了一下，随即瞪大眼睛发出了痛苦的大叫！

    “按住他！”老医生抬起了眼皮，没有一丝情绪的说道：“刚才耽误时间太长了，麻醉已经失效了，但我也没有多准备麻醉针剂，所以只能这样继续了。”

    顾文凯疼的脖子上的青筋都在暴起，唐雅急忙凑近他的脸庞，轻轻地说道：“顾先生，医生在给你缝制伤口，我知道你会很疼，但坚持一下，很快就会好了。”

    顾文凯疼的满脸都是冷汗，看着唐雅用力的点头，双手死死地抓去了被单。

    唐雅惊奇的发现，顾文凯虽然疼的脸庞都开始扭曲，但是却咬着牙没有发出一声喊叫。

    顾文凯那苍白的脸上肌肉都在轻轻颤抖，但是真的没有再喊出来一声，只因为唐雅再让他坚持……

    唐雅凝望着这张坚毅的脸庞，忽然轻轻的抚摸上去，慢慢的帮他擦掉脸上的冷汗。

    顾文凯出奇的还对唐雅笑了一下，只是那笑容看起来很难看，但是唐雅却对视着他也笑了笑，还轻轻的捏了他的一下鼻翼。这个男人，一直都是个如山峰般的存在，他没有脆弱过！只是他这样不累吗？ 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    老医生剪刀飞快剪短了线头，半个小时的缝合让他也是满脸的冷汗，但他此刻却是抬头看去了顾文凯，正色的说道：“不错，是条汉子！”

    “二十三针是吗？”顾文凯深喘了一口气，嘶哑的喉咙忽然蹦出来了这么一句话。

    老医生眼中露出了异样的神色，赞许的点点头，“你比我想象要强出很多！”

    “谢谢！”顾文凯轻轻扬了下眉毛，有些复杂的说道：“您的手法很娴熟，似乎不应该出现在这里……”

    “过去的事情，我就不拿出来炫耀了……”老医生哈哈笑着岔开了话题，随后把顾文凯肩膀上敷上枪药，重新用绷带包扎好。

    一切完成后，老医生又从药箱取出了一瓶酒精，还有干净的绷带卷，对着唐雅说道：“每隔一天给他擦拭一下伤口，换新的绷带！”

    唐雅下床赶紧郑重的道谢，老医生笑着摆摆手，随后一拍顾文凯：“年轻人，你身体透支很厉害，好好休息。”

    