
    这时候去曲娜拿着一份报告敲门进来，当看到只有唐雅在办公室里，微微愣了一下，当发现唐雅手里还在看着一份报告，忽然冷喝道：“唐雅，你在干什么？”

    唐雅放下了账单，疑惑的看着曲娜，不知道她什么意思！

    “我知道你是顾总的朋友，但是你也不能随变查看我们公司的资料，这是商业盗窃，你从事金融这么长时间，难道不知道吗？”曲娜眼里射出严厉的质问，心中窃喜这下子抓住了唐雅的小辫子。

    唐雅没办法解释什么，总不能说这是在调查大名鼎鼎的马家吧！

    曲娜拨通了顾文凯的电话，“顾总，请你马上过来，唐雅正在盗窃我们公司的资料。”

    他的话音刚说完，顾文凯拿着电话走了进来，双眉微簇：“怎么回事？”

    曲娜一指唐雅，“你看她在看什么？她竟然趁你不在，偷看我们公司的文件。”

    顾文凯摇头笑道，指着墙角的保险柜说道：“曲经理，你太警惕了了，我不在办公室的时候，所有保密的文件都只会出现在在那里。”

    顾文凯看着唐雅手中的文件又解释道：“唐小姐看的是私人文件，是我让美国朋友捎过来的。”

    曲娜掩饰的笑了笑，心中却是震撼不已，这个唐雅怎么如此厉害，刚才顾文凯办公室里的美国人她也见过，好像上过美国金融周刊，这么一个强势人物竟然为了唐雅专程送一份文件过来！

    曲娜把手中的文件递给了顾文凯，阴沉着脸走开。

    顾文凯对着唐雅笑道，“别介意，曲经理也是为我们公司着想。”

    “我懂得，没关系。”唐雅点点头。

    “唐小姐，你先看，我处理完公司的事情，会马上和你一起分析一下。”

    顾文凯拿着文件走去了办公桌，唐雅则继续低头看起来了，两人都在默默沉寂在自己的工作中，不时有工作人员进入到顾文凯的办公室里，唐雅只是微微抬下眼皮，然后继续看自己那叠资料。顾文凯悄无声息的过来，送来一个笔记本，朝着唐雅微笑的示意了一下，又走回到了办公桌。

    唐雅打开了笔记本，迅速浏览器了这家叫凯翔的股市走向，真的很奇怪，这家出口汽车零部件的公司看销售额真的很差，但是股市上却是一直风头正劲。

    顾文凯忙完了公司的事情，也走了过来，没有打算沉思中的唐雅，轻轻的拿起几页凯翔的销售账单看了起来，很快眉头也皱了起来。

    唐雅忽然笑出了声，“我似乎懂了……”

    顾文凯轻轻挑起眉宇看过去，“唐小姐，似乎发现了什么？”

    唐雅看这顾文凯，一字一顿道：“这家公司只是在洗黑钱！”

    顾文凯面色一滞，微微沉默，恍然笑道：“唐小姐，你说的应该是对的。也只有这样才会合理的解释，他们与销售业绩完全不相符的大盘走势。他们公司的产品本身只是个保护伞，产品挣不挣钱无关系，因为他们会把马家所有不合法的收益在这家公司里转一下，然后洗白，这才是这家公司的主要业务。”

    唐雅和顾文凯对视一眼，均是笑开。随后两个人低低交流了起来，这家公司不正常已经肯定了，都决定从这里找出突破口，希望能成为绊倒马家的导火索。

    顾文凯看着mark提供的资料，微微皱眉，“mark曾经跟我说过，这家公司虽然是马家的产业，但是真正打理这家公司的确是一个叫金哥的男人，看来必须要先弄清他是谁。”

    晚上，唐雅跟着顾文凯回到了小洋房里，两个人都有点用脑过度，早早休息了。

    早晨起来，不出意料，顾文凯已经去上班了，唐雅看了看时间，已经上午十点多了，出了门打算吃点东西。

    坐出租车到了一家餐厅，刚想下车就发现顾文凯的奥迪车从旁边飞快开过。

    他怎么没去上班？唐雅微微有些诧异，急忙让司机跟了上去。

    车子一路跟到了一家医院，看着顾文凯匆忙的上了楼，唐雅也赶紧跟了上去。心里忽然揣揣不安，他肩膀的伤难道还没好？只是故意不让自己知道，怕自己担心？

    跟着上了二楼，唐雅眼神有些奇怪了起来，这里是男科和妇科的地方，顾文凯来这里干什么？

    顾文凯径直走进了男科的医生办公室，唐雅脸上精彩了起来，这还不明显，顾文凯来看男科，当然是有了难言之隐，真是没想到顾文凯这么血气方刚的男子，竟然那方面的疾病！

    唐雅想了想转身下楼了，这是顾文凯的**，绝对不能当面识破，但似乎要做点什么……回去查查电脑，似乎有不少滋补壮阳的药膳可以帮助到他！

    顾文凯则在医生办公室里询问了起来，“陈医生，前段时间有一个叫马刚的男子在这里住院是吗？”

    顾文凯所问的马刚，自然是被唐雅打爆下体的那个马家二世祖。

    陈医生的爱人在mg公司工作，顾文凯也因此借了这层关系，找了上来。

    陈医生笑着给顾文凯倒上一杯水，“是有这么一个人，但是已经转院了……伤势很重，这辈子是应该不可能再行男女之事了！”

    顾文凯微笑的接过水杯，轻轻抿了一下，抬头说道：“马刚进到医院的时候有没有一个叫金哥的人来探望他，他是马刚……一个很好的朋友，而且是一个身份不低的人，这么重要的事情，我想他应该会来过……你知道他的联系方式吗？”

    “金哥？还挺有身份？”陈医生想了想，然后从抽屉里找出了一张名片，“你看看是不是这个人，我好像记得有人曾给他叫过金哥。”

    李金峰，凯翔公司总经理，电话号码……

    顾文凯眼睛亮了，笑着和陈医生握手，“非常感激！”

    陈医生笑着连忙道：“顾总，这只是举手之劳而已，当初这个李经理怕马刚有什么意外，所以才留下了名片，呵呵，这也是凑巧而已……”微微顿了一下，又笑道：“顾总，我爱人在你们公司请多加照顾。”

    “请放心，只要她有能力，我会给她更宽广的舞台。”

    “谢谢！”陈医生用力握着顾文凯的手，mg的工资可是他这个医生的好几倍，如果真的能稍微往上提一点，那可真是一件大喜事！

    顾文凯出了医院，急忙赶去了公司，那里还有大批文件需要他签署，同时他也联系到熟人，要查查这个李金峰的情况。

    唐雅则围着菜市场转了起来，手里拿了一张纸，这是在电脑理查的滋补男人的几种药膳处方，什么姜附烧狗肉，鱼鳔炖猪，蹄归芪蒸鸡……

    不仅需要买食材，还需要跑药店，因为里面有中药的成分，这一通下来，就直接到了下午一两点钟。

    回到顾文凯住的地方，一边浏览着电脑教程，一边学着做起来。

    做菜看起来简单，实则很难，唐雅很快就是状况不断，不就被烟呛了，就是被油烫了，厨房里更是被她弄得一团糟。

    但在顾文凯下班之前，唐雅还是做好了自认为满意的几道菜，顾文凯看着满脸脏兮兮的唐雅，好奇地问道：“唐小姐，你这是怎么了？”

    “呵呵，做了几道菜。”唐雅用力擦掉被烟已经呛出来的眼泪，飞快推着顾文凯去洗手，自己则把做好的一道道菜端了上来。

    顾文凯出来后，看着桌上的菜，还惊讶的挑了下好看的眉毛，“唐小姐，这是你做的？”

    “是的，你快尝尝味道怎么样？”唐雅紧张的推这顾文凯坐到餐桌边，抓起一双筷子递了过去。

    顾文凯仔细端详着夹起的那块不知道是什么的的可疑肉块，挑眉问道：“唐小姐，这是？”

    “这是鸡肉，你尝尝，虽然样子不好看，但味道我尝了一下还可以。”唐雅目光期盼的落在，顾文凯那蹙起好看眉头的脸庞上。

    顾文凯终于鼓起勇气把那块鸡肉嚼进嘴里，直至咽到肚子里后，才笑道：“唐小姐，如你所言，味道的确还可以，只是觉得好像有点焦糊的味道。”

    “是吗？”唐雅抓起筷子，也夹了一块，刚想放到嘴里，又讪讪笑着放到了碗里，这些东西，她可受用不起，这些都是滋补男人的，她吃了容易出问题。

    “唐小姐，你怎么不吃？”顾文凯好奇的放下了筷子。

    “没事，你吃吧，我不饿。”唐雅不停的催促顾文凯赶紧吃，最好是把这一桌的菜都吃干净。

    顾文凯有些奇怪的看着唐雅，“我觉得你最好是吃点，应该今晚我要和你说一下金哥的事情，也许会很晚才能睡觉。”

    “我真的不饿。”唐雅想了想，补充道：“对了，我减肥呢！”

    “减肥需要一个合理的计划，而不是需要饿肚子来实现，而且我也不觉得唐小姐需要减肥。”

    顾文凯见唐雅就像在看毒药一般，始终不敢沾唇，只好自己无奈的笑了几下，自己独自吃了起来。不过奇怪的是，自己就当吃饱了，唐雅还是一个劲的催促着再多吃点。

    