
    “我想跟你说件事情！”陈老太爷神色认真了起来，这让唐雅的心忽然紧张了起来，陈天翊不知道去了哪里，袁红也不在身边，陈老太爷不会是想赶自己走吧。

    但让唐雅更加惊奇的是，陈子桓竟然亲自给她送来了一杯水，脸上强挤出一丝笑容道：“唐小姐请喝。”

    唐雅抬着水杯的手似有千斤重，最终没有喝，把水杯放在茶几上，静静的看着陈老太爷。

    沙发上的陈老太爷叹了一口气道：“祺祺，被人绑架了？”

    “啊！”唐雅惊得站了起来。

    陈子桓刚坐回椅子上，就对着唐雅说道：“绑匪刚才已经打电话过来了，虽然他没有说自己的身份，但我们已经知道是谁了。”

    “谁？”唐雅脱嘴问道。

    陈老太爷没有接话，反而古怪的看着唐雅：“唐小姐，你可知道绑匪绑架祺祺的原因是什么？”

    “钱吗？”唐雅想不出其他的原因，陈家这么有钱，绑架了他们家的小公主，多少钱都能要得出来。

    “不对……哼，那是因为你。”陈老太爷忽然脸色沉了下来，咬着银牙道：“对方没有提出要一分钱，反而要求拿你来换回祺祺，否则十点之前就会撕票！”

    唐雅深深震惊中，“用我换回白祺？”微微沉思了片刻，她立刻惊醒了，绑匪肯定马家的人了。只有他们对自己恨之入骨，但奈何抓不到自己，才会想到抓住白祺，用自己来换取白祺。

    陈老太爷看了唐雅一眼，就知道她已经知道了事情的起因，开口道：“唐雅，这件事情是因你而起，所以请你救一下白祺。”

    唐雅再不明白什么意思就傻了，这其实就是想拿自己的命来换白祺！十点前如果没有去换回白祺，那白祺就要被撕票，可是自己去了，他们就会把自己抓回马家，到时候，自己也差不多等于没命了！

    其实这件事情，本身也是自己引来的，自己去换回白祺也是理所应当，可是感觉怎么这么不舒服。

    陈子桓的态度明显强硬很多，“唐小姐，祸事是你闯的，请你不要再牵累到祺祺！而且就当你不肯答应我们，我们只需要把你赶出陈家，你同样会被马家的人抓走！而且我想只要你被抓走后，他们也能放了祺祺。”

    唐雅冷笑了起来，这是**裸的威胁，不管怎样，都是想逼迫用自己拿命换回白祺！

    唐雅忽然想到了，陈天翊今天也失踪了，会不会也被抓了！

    不过想到这里，唐雅却暗自摇头否认了，如果抓住了陈天翊，还需要抓白祺吗？陈家的太子爷可是比白祺更加的有筹码。

    也许陈天翊现在正在外面焦急的找白祺吧，唐雅忽然挺想知道，如果陈天翊知道要拿自己来换白祺的话，他会怎么选择？！是不是也会和陈家的这两位一样，也愿意拿自己的命交换白祺！

    陈老太爷看了下墙上的挂钟，“唐小姐。留给你考虑的时间可不多了，十五分钟后，你不能做出决定，那么我们就要把你赶出我们陈家，你就自生自灭吧。”

    陈子桓立刻接上了话，“如果，你自己现在答应去交换祺祺的话，那么我保证……”

    “保证什么？”唐雅笑了出来，“大家谁的心里都清楚，我被马家抓到，我就会死在他们手里，那时候你还保证什么？”

    陈子桓笑了笑，“你妈妈不是在家做农活吗，若你真的出了意外，我可以保证你妈妈不用再受奔波之苦！”

    “我同意！”唐雅丝毫没有犹豫，猛然站了起来，“不需要等十五分钟，我现在就跟你们去！”

    陈子桓和陈老太爷的眼中都显示出了异色，这其实还是个不错的孩子，不过，始终琪琪的安危放在第一位！

    陈老太爷焦急的看着桌上的座机，“你再等等，绑匪的电话还没有打过来。”

    过了一会儿，电话便响了起来，陈老太爷立刻把电话接了起来起来，一个压低的声音说到：“你们决定好了吗？”

    陈老太爷冷笑，“请先让我们听听祺祺的声音。”

    “你们无需听她的声音，不信我的话，那么你们就等着明天给她收尸吧！”

    “等等！”陈老爷子急了，握着电话的手都在颤抖，“在哪里交换！”

    “让唐雅自己开车，一直到鸿运来酒店的东门口，到时候我自然会再次联系她。

    陈老太爷皱眉道，“万一她去了，你不放祺祺呢？”他并不傻，到时候他们就没有第二个唐雅去交换。

    唐雅苦涩的笑了笑，自己完全被忽略了，自己是去送死，而人家想的是，死了个唐雅不足惜，但是需要把白祺救下来。

    “相信我，你们此刻只能相信我，但是我重申，如果我发现你们有人尾随唐雅的车子，我会里立刻撕票！”

    “好，放心好了！"陈老太爷果断的回答，只要能换回祺祺，其他的都不重要！

    看着陈老爷子和陈子桓这么关心白祺，唐雅心里真的挺羡慕的，当然这也意味着，她需要为此付出生命的代价。

    唐雅走出了大门口，根据绑匪的要求，自己开车到了鸿运来酒店东门口。

    其实唐雅觉得挺奇怪的，自己单独出来，如果是马家人的话，何必让自己去东门，直接半路把自己劫了不就行了吗？何必这么麻烦。

    其是唐雅完全不知道，今天在z市的马家人已经集体消失了，因为他们的老太爷就在自己睡觉的枕头边发现了一枚子弹，这是一种暗示，又是一件非常可怕的事情，如果放子弹的那个人想杀自己，那么自己已经死了！

    这枚子弹当然是袁红的保镖杰森放的，马家也猜测出与袁红有关，毕竟他曾在电话里警告过马老爷子。

    因为这颗子弹，马家选择在桌上去谈这个事情，而不是再派杀手，所以z市的杀手一日间消失了。

    唐雅下了车，抬头看了看这家金碧辉煌的酒店，突然她的电话响了起来，是个陌生号码，接通后，一个陌生的人说道，“现在停车，去垃圾桶里找到一只电话，到时候我会联系你。”

    怕自己的电话安了窃听器？真是多虑了，自己的死活，陈老爷子不会管！

    唐雅又想到这家伙倒是神通广大，竟然能把自己的电话号码搜出来，难道陈家有人告诉的他？

    在酒店旁边有一个黄色垃圾桶，推开垃圾桶上的小门，里面果然有一个用透明塑料袋包着的，拿出后，电话很快响了起来，只说了一句话，两分钟之内，到603号房间。

    唐雅撒腿跑了进去，上六楼电梯，找到603号房间。刚一敲门，门就被人拉开了，一个四十多岁尖嘴猴腮的男人正看着唐雅在狞笑，他穿着一身黑色休闲服，脸上干巴巴的一个人，个子不高，一米七的样子。

    “白祺呢？”唐雅看向屋子里，却没有发现白祺的身影。

    男人忽然一拉唐雅的手臂把她拉了进来，飞快关上了房门，回身就把唐雅推向了大床边，眼中冒出了淫邪的目光。

    “你想干什么。”唐雅惊讶了，“白祺呢？”

    “哈哈，真是愚蠢的人，真没想到你还长的这么漂亮。”男人舔了下干涩的嘴唇。

    “什么意思？”唐雅似乎感觉到了一丝不对劲，“不对，你不是马家的人，马家的人对我只有仇恨！”

    男人冷冷笑着：“我可没说我是马家的人。马家这么大的家族我可不敢随便冒充，省得以后惹麻烦。”

    唐雅悄悄往后退，“那你是谁？”

    “我只是一个喜欢唐小姐的人？”男人忽然抬起手去摸唐雅的脸蛋。

    唐雅用力打开，“你想干什么？”

    男人没说话，而是扑上去，开始撕着唐雅的衣服，唐雅奋力的大叫，但是房间隔间太好，谁也听不到。

    而隔壁的房间里陈天翊因为被白祺下了重分量的安眠药，睡得很安静，静得让白祺生气，他的柔情是不是都给了唐雅！！！

    但，白祺还是紧紧搂着他，小鸟伊人的躺在他的胸膛。她享受这一刻的温存！

    白祺微微抬起了头，轻轻的亲吻了下陈天翊的额头，看去了房间一侧的墙壁，嘴角冷冷一笑，“唐雅，你现在是不是很舒服，用不了多久，我会拉着天翊哥哥的手出现外你的门外，那时候，唐雅想解释也解释不清楚了！”

    白祺微微沉思了一下，等陈天翊醒来后，定然会震惊怎么和自己躺在了一起，但是不管有没有关系，自己也已经和他同睡了一张床！而且自己可以说是在天翊的强迫下已经发生了关系！！！

    白祺被劫之事只是她自己一手策划的。当然陈老太爷和陈子桓也是并不知情的，否则也不会如此心急！

    反正这件事情过后，陈家不会再要唐雅这种媳妇！

    唐雅是被白祺设计了，可笑的是，她还打算用自己的命来换她的命！

    “白祺在哪里？”唐雅怒喝着。

    “你还是管你自己吧！”眼前的男人凶狠的扑向了唐雅，唐雅急忙躲闪开，退到了窗户边，

    “你别过来！”唐雅低低的哀求道。

    “你就死了这个心吧，今夜你注定要成为我的女人！”男人笑着走过来。

    唐雅眼泪掉了下来，猛然回头，拉开了酒店的窗户，一头跳了下去。

    男人在房间里看呆住了……

    