
    天涯海角网站里，夏冬梅过来问唐雅在医院里和顾文凯说了些什么，唐雅只说是一些琐事，没有把这些事情告诉夏冬梅，而且明天是周末，不需要请假。

    夏冬梅自然不会三八的刨根问底，而唯独悠悠却一直嫉妒在往这里瞄，大有一种看透唐雅脑袋的意思，真想知道顾文凯和唐雅说了些什么？

    第二天，唐雅根据请帖上的地址来到了a市最豪华的一家酒店，门口有几名侍者在核对身份，唐雅把请帖送了上去，虽然唐雅不是请帖本人，但是持有请帖的人都可以入内。

    侍者做了个请的动作，唐雅走进了大厅里，水晶灯琉璃璀璨，红毯铺陈，里面已经人来人往，酒店的工作人员也在维持着秩序。

    看这些人的打扮，非富则贵，这吴利鹏的生意圈还是蛮上档次的！

    现在东道主吴利鹏还没有出现，唐雅找到了一张桌子上就慢慢的坐着等，旁边人一个个都不认识，聊的事情也与她无关，互相谈的生意也与她无关，所以……唐雅只剩下无聊的数手指头玩。

    大体过了半个多小时，酒店里躁动了一阵，一位五十岁左右的老人出现在大厅的中央，一个个人纷纷对着他笑着打起了招呼，这个人就是吴利鹏，脸上皮肤保养得很好，丝毫看不到一点皱纹，整个人显得精神奕奕，头发更是打理的纹丝不乱。

    “吴老好，吴老生日快乐。”唐雅听到不少人对着吴利鹏在出声祝福，这也确定了吴利鹏的身份，唐雅急忙站了起来，缓步走了过去。

    人还没走到吴利鹏的身前，唐雅的眼神骤然收紧，因为吴利鹏的身旁走过去两个人，正是陈天翊和白祺，他们果然也来了！

    唐雅真不想见到他们，但只是犹豫了一下，还是硬着头皮走了过去，她是有任务在身。

    吴利鹏笑着与陈天翊在说话，而白祺则像个小女人一样，轻轻挽着陈天翊的胳膊，安静的听着他们在聊，并不多言，只是在偶尔的时候，说上两句话。并且，白祺话里面都是在赞美吴利鹏的意思，其实就是在暗暗讨好吴利鹏。

    吴利鹏笑的很开心，转过脸对陈天翊问道：“你们的，顾副总怎么还没有过来？”

    白祺抢先解释道：“顾总他最近受了点伤，正在医院里修养，今天的宴会他是没办法参加了。如果吴老您有什么事情的话，您和我们两个说一样。”

    “那还真是可惜了，都说顾文凯是难得一见的商业精英，我原本也想认识一下，哎，真是可惜了……”

    陈天翊脸上依然保持着礼貌的微笑，但在心里却冷冷的想到，这只老狐狸是巴不得他和顾文凯两个人都争先恐后的跟他谈生意，他好从其中选择一个更合适的价码把自己的公司卖掉！他肯定吧mg公司分析的非常详细，也明白了顾文凯和自己不会是一条战线，都在互相争取业绩给美国方面看。

    陈天翊随意的抬了一下眼往前面看去，而恰巧看到了正缓缓走过来的唐雅，微微一愣神，暗暗皱了下眉，她怎么来了？不过陈天翊随即把目光撇开，就像刚才仅仅只是看到了一个陌生人一样。

    唐雅注意到陈天翊的目光，脸色不变，笑着走过去，对着吴利鹏说道：“吴老，生日快乐！”

    吴利鹏只是笑着点点头，没有多说话，因为他不认识唐雅，还以为是谁家领来的亲眷。

    白祺却冷冷地看向唐雅，“哎哟，这不是唐小姐，你怎么来了？”

    唐雅对她再没有了好脸色，毕竟就在前几天还被白祺不分青红皂白狠狠地打了一巴掌，对于这种女人，唐雅直接选择了忽视，抬眼对着吴利鹏伸出了手掌，“您好，吴老。”

    吴利鹏淡漠的和唐雅握了下手，随后看去白祺问道：“你们认识？”

    白祺看去唐雅有些讥讽的说道：“当然认识，她可是了不起啊，一个网站的金牌主持人！”

    吴利鹏微微颔首了一下，不在去看对面的唐雅，一个小小的网站还不值得自己多么认真的对待！

    唐雅并不气馁，嘴角勾着自然而然的浅笑，”吴老，我是顾文凯先生指派过来的，他让我送您一件生日礼物。”

    说着，唐雅从包里面拿出来一个小盒子，打开小盒子，里面是一用红木雕刻着的一个老寿翁，老寿翁手中拿着一壶酒躺在小盒子里，每一处都是栩栩如生，雕刻手法堪称一绝。

    这是给年长者的一个很好的礼物，是唐雅昨晚思前想后的结果。这个工艺品因为档次不低，所以价格也是不菲，这是跟顾文凯电话里确定后，唐雅才买了下来，当然最后还是需要顾文凯来付单。

    吴利鹏惊喜的抚摸盒中的老寿翁，脸色更是缓和了不少，对着唐雅笑道：“原来你是顾副总指派而来，刚才我听说了，顾副总好像是受伤了是吗？他身体没有什么大问题吧？“

    “谢谢吴老的关心，顾先生很快就会康复了，到时候他会亲自拜访您。”唐雅表现出来的端装大方，让吴利鹏心里暗暗点头，到底是顾文凯派来的人，在自己面前能屈能伸，是个可造之材！

    陈天翊脸色逐渐阴沉了下来，他没想到顾文凯会请到唐雅过来，皱着眉头盯着唐雅，随意轻轻哼了一声，“我就纳闷儿了，唐小姐好好的网站不呆着，来这里干什么？可别刚好了伤疤，就忘了疼！”

    陈天翊话里是在质问唐雅的意思，而且还在暗示唐雅，最好跟顾文凯离得远一点，否则之前的事情还有可能在发生一次！

    陈天翊的话又让唐雅想到了受屈辱的那件事情，唐雅冷冷的迎上陈天翊的目光，虽然脸上挂着微笑，语气却有点生硬道：“陈总，你没听到我刚才的话吗？我说过了，我是在来帮顾先生来送礼物！”

    陈天翊眯起了眼睛，眼中毫不掩饰的愤怒，可恶的唐雅，她知不知道她在做什么？竟然一心要帮助顾文凯这个外人！

    白祺挺满意陈天翊此刻对唐雅的态度，缓缓的开口了，声音在尖酸刻薄的说道：“好啦，唐小姐，既然你礼物也送到了，那你就早早回去吧，这里不是你呆的地方！”

    如果没有白祺说的最后这一句话，唐雅真的决定走了，但是白祺说的这一句话，唐雅心里对她的愤怒也激发了出来，冷冷的回应道：“这里不是我呆的地方？什么意思，难道这里只是白大小姐呆的地方？”

    “呵，唐小姐是误会错我的意思了，我的意思是说，这里都是一些商业的精英，你一个网站的小主持人来这里不方便吧？叫别人还以为吴老请了一位主持人过来做采访，这样大家都也不敢畅怀痛饮，否则还要担心明天会不会上了黑新闻？“

    白祺笑着去吴利鹏，“我说的顾虑对吗，吴老？”

    吴利鹏倒是有些同意白祺的话，尤其是接下来自己要和陈天翊去谈收购自己公司的事情，这是绝对机密的事情。这些事情因为种种原因，他没有跟外界太多人透露，他只想尽快把自己公司卖掉，然后再尽快的离开这里！

    吴利鹏像唐雅之前在医院里分析的一样，他有自己的苦衷，有不得已卖掉自己公司的苦衷！

    唐雅冷笑道：“白小姐，我再重申一次，我今天来这里不是以主持人的身份，而是代表顾文凯来这里，同时顾文凯先生也全权授权我，可以代替他与吴老进行一系列的磋商。“

    吴利鹏哦了一声，没想到顾文凯会把收购公司这么重要的事情告诉唐雅，看来这唐雅还真的不简单。吴利鹏眉毛扬起，“唐小姐你可知道我们接下来要谈的事情很重要，而且也未必是你所能理解透。” 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “这一点吴老请放心，我也是金融科班毕业，现在做的又是金融采访节目，所以我还不至于太差劲。”

    白祺逮住点机会，立刻讥笑道：“可不是啊，人家唐雅可厉害了，她可是成立过几年基金公司的人，只不过，钱没挣着，还欠了一屁股外债，哈哈，要不是……要不是被人相助，她现在过的就是四处躲债的日子。“

    白祺犹豫了一下没有说出陈天翊的名字，她不想陈天翊在和唐雅有任何关系，连名字都最好别有关系。白祺刚才说的话，也是在暗示吴利鹏，唐雅是一个失败的金融投资人，完全没资格与吴利鹏坐下来磋商合作事宜……当然最好吴利鹏能把唐雅赶紧撵出去……

    吴利鹏果然如白祺所想一样，失望的摇了一下头，原以为顾文凯我找了个有身份的人代替他谈合作，谁知道这唐雅根本就是一个不懂金融的主。

    吴利鹏对唐雅说道：“唐小姐还是去旁边吃点东西吧，我还有事情就先不陪你了。”

    陈天翊也对着唐雅微微笑了一下，“唐小姐我觉得你还是回去吧，这里真的不是你呆的地方！”

    他和白祺说的话如出一辙，这让唐雅非常不愿意听，陈天翊不喜欢唐雅和顾文凯走的太近，唐雅忽然有种感觉，她也不想……至少不希望陈天翊和白祺一个鼻孔出气，一起针对自己！

    