
    白祺一直看着远处的陈天翊，神色闪过一丝复杂，忽然扭头对着达鲁咬着牙齿说道：“给我打断他一条腿，我多给你五万美金！”

    唐雅一听，愤然上前就抓住了白祺的胳膊，“你在说什么？你还有没有点人性！”

    白祺用力推开唐雅，冷笑道：“这是陈天翊咎由自取，我就要看着他身败名裂，就要看着他痛不欲生！”

    说着，她发出了疯狂的大笑，忽然眼神又充满了恶毒，“我曾说过，要让他为那一天付出惨痛的代价，让他永远记住那一天！”

    唐雅已经感觉到白祺有些不正常了，脑子里只剩下了仇恨！

    唐雅冷冷看了她一眼，便急忙跑去远处的陈天翊身边，焦急的对他说道：“天翊，你赶紧离开这里，有人想对下狠手！”

    陈天翊声音淡漠，只是轻轻看了一眼唐雅，“你说的那个人是白祺吗？”

    唐雅不想否认，但也不想说实话，那只会让陈天翊心痛，推着他的肩膀飞快的说道：“你快走就是了，这场比赛你决不能打下去！”

    两名拳场的大汉已经飞快的来到了陈天河唐雅的身前，冷视了唐雅一眼，随即对这陈天翊面无表情说道：“好了，时间到了，赶紧去换衣服！”

    陈天翊看了唐雅一眼，便大步走去了更衣室，进去换好了黑色背心大裤衩，便走了出来。

    他和达鲁上了拳台，微微再次热下身，比赛马上就要开始了。

    这场拳赛是专门针对陈天翊设置的，白祺和赵杰两个人都是抱着双臂在拳台下等待，而唐雅却在下面双手抱在一起，心中不停的祷告。

    陈天翊和达鲁打了几轮下来，劣势已经非常明显，达鲁的拳法刁钻而且下手阴狠，很快陈天翊身上就多出了不少淤青，达鲁则身上没有太多的伤痕。

    陈天翊一个闪失被达鲁抓住，一拳直直捣在胸口上，直接仰面摔倒在地上。心脏是人体的发动机，巨大的力量让它瞬间停止了工作，陈天翊过了半天才喘出一口气，

    白祺猛然指去台上，大笑道：“达鲁，打断他的一条腿！”

    达鲁飞快的骑到了陈天翊的身上，一只手猛然抬起了陈天翊的右腿，另一只手变掌为拳就要往膝盖上砸去！

    唐雅在下面发出了大声的惊呼，“不要！”说着跑到了白祺的面前，焦急的哀求道：“白小姐，请你让他住手好吗？”

    白祺脸上露出了深深的笑意，扭头对台上的达鲁看了一眼，“那就先等一下。”

    “谢谢你。”唐雅急着就想跑到台上，却被白祺一把抓住，目光一下子阴毒了起来，“唐雅，想让我放手可以，但是你总需要有所表示吧！”

    “你想怎么样。”唐雅连思索都没有直接说出来，现在陈天翊在她的手里，自己没有拒绝的权力。

    白祺声音像来自地狱的魔鬼，“跪下来，哀求我！”

    唐雅怔住了，一种屈辱感涌向了心头！

    “你跪还是不跪？”白祺声音冷漠到了骨子里，“我只问你一遍，跪还是不跪！”

    唐雅再次看去台上，达鲁一直抓着陈天翊的一条腿，在等待白祺的命令。而陈天翊拼尽全身的力气，却没能握紧手中愤怒的拳头，他已经听到了白祺的话，除了无限的愤怒外，侧头看去唐雅，嘶哑的喉咙在艰难的说道，“别，听她的！”

    白祺听到陈天翊的话，反而脸上怒气更重了，猛然看去台上，一声冷喝，“达鲁，砸断他的腿！”

    “白小姐，不要！”唐雅忽然跪在了白祺的面前，白祺大笑着让台上的达鲁住手，又转头看着脸上已经掉下泪珠的唐雅，笑着蹲在她的面前，慢慢抬起她的脸蛋，猛然一巴掌打在脸上。

    唐雅咬着牙一声不吭，台上的陈天翊黑眸里滚下了滚烫的热泪。

    “祺祺，你也太不懂得怜香惜玉了。”赵杰终于笑着开口了，轻轻地扶起了唐雅，上下瞄了几眼唐雅，啧啧的说道“小姐身材不错，不如今晚陪我去酒店一醉方休如何，这样，我敢给你保证，谁也再不会碰陈天翊！”

    白祺脸色难看了起来，强忍着笑道：“杰哥，你不是答应，今天是为我出气的吗？”

    赵杰笑吟吟的说道“祺祺，你不觉得我此刻也是在帮你出气吗？”

    白祺犹豫了下，笑着点头，随即搂住了赵杰的胳膊，“玩玩倒可以，但你可不能真的对她发生好感，她可是个狐狸精！”

    赵杰手指想勾起唐雅的下巴，却被唐雅猛然推开，“别碰我！”

    赵杰脸上阴森了起来，“妈的，别不识抬举，老子看上你，是你的福气，有多少女人挤着想上老子的床！”

    白祺听到这里，脸上都有些难看的变色了，赵杰说的不正是自己吗？不过她仔细一想，自己和那些女人可不一样，因为自己有身份地位，最主要，自己已经得到了赵杰的父亲赵郎峰的认可！

    “怎么样，你答不答应！”赵杰冷笑着对唐雅发出了最后的询问。

    唐雅犹豫了起来，做着超出底线的抉择！

    陈天翊死死地看着赵杰，他相信，只要赵杰真的玷污了唐雅，他会杀了他，用所有的名义来起誓，他绝对会杀了他！

    陈天翊愤怒的终于握紧了拳头，肌肉暴起，毛细血管都在手臂上挣开，爆炸！

    嘭的一拳，砸在了达鲁的脸上，这一拳带着愤怒，带着咆哮，带着强大的力量！

    达鲁倒飞了出去，鼻子塌了下来，陈天翊用力喘着粗气站起来，目光忽然落下拳台，一抓拳台边的栏护绳，猛然一跃，双脚稳稳落在了地上！

    白祺和赵杰均是脸色一变，唐雅则是满脸的惊喜。

    只在一瞬间，陈天翊就冲到了赵杰的身前，抓住他的脖领子，往前一拉，对着他的肚子就是疯狂的一拳。

    赵杰捂着屋子直接跪了下来，眼睛鼻涕满脸横流。

    白祺一看不妙，转身就想跑，陈天翊在原地大口喘气的喊道：“白祺，你放心我不会对你做什么，但你记住，从今天开始，你与我陈天翊不再有任何关系！”

    白祺身子震了一下，冷笑了一声，转身又跑了回来，拉起了地上的赵杰，开始怂恿道：“杰哥，这个陈天翊敢把你打成这样，是不是该给他点颜色！”

    赵杰痛的脸上已经扭曲，颤抖的摸出了电话，这股怒火真的被白祺点燃了。

    忽然身后大门被推开，顾文凯快步走了进来，目光扫过场中的人，惊讶的看到了唐雅和陈天翊，尤其陈天翊一身拳手打扮，他飞快地走过来，“esion，唐雅，究竟发生了什么事？”

    唐雅已经顾不上顾文凯的话，而是赶紧扶住了陈天翊，陈天翊满脸都是虚脱的汗水。

    不过顾文凯很快就知道了事情的严重性，因为赵杰已经拨通了电话，“老疤，立刻找给给我过来，我要废了陈天翊这个不知道天高地厚的人！”

    “等等，赵大少爷！”

    “哦，顾先生。”赵杰挑了挑眉，自然认识这位mg的新贵。

    顾文凯笑了笑，“如果你不想让你父亲知道这件事情的话，最好立刻挂上电话，好像明天我会去赵氏企业谈一笔业务……”

    赵杰眼神跳动，电话慢慢垂了下来。

    顾文凯挂着淡淡的笑意又看去了白祺，“没想到白小姐也在这里，真是好巧，真没想到你和赵大少爷关系还不错。两方都是熟人，你应该是来劝架的是吗？”

    白祺皱紧了眉头，顾文凯的嘲笑她听得出来，但是顾文凯的话却不能不思量一下！这赵杰的爸爸虽然宠溺他，可也是对他严厉有加，一旦让他知道是自己怂恿赵杰做出这般事情，自己想成为赵氏少奶奶的梦就破了！

    白祺看着赵姐轻声道：“杰哥，算了，我们还是不要跟他们一般见识，以后有时间再找他们算账！”

    赵杰也有此意，瞪了一眼陈天翊，和白祺飞快走出了拳场。

    那个拳场的中年男人走了过来，对着顾文凯点头哈腰的打招呼，他知道顾文凯是mg的总裁，顶替陈天翊的那个男人。陈天翊在他眼里就是个挣钱的工具，但是顾文凯却是仰望不可及的大总裁！

    唐雅从钱包再次把五百万的支票拍在中年男人的身上，“陈天翊的合同！”

    中年男人早就准备好了，当着众人的面撕的细碎。

    陈天翊深喘了一口气，明白了唐雅的苦心，为了让自己脱离这里给出了五百万，当然他也感觉得出，这五百万是顾文凯给的。

    而恰恰是因为唐雅给顾文凯莫名借这五百万，顾文凯才觉得不对劲，找了过来。

    陈天翊松开了唐雅的搀扶，坐到地上用力的喘息，唐雅急忙蹲在他身边，“天翊，我带你去医院吧！”

    陈天翊没有接话，而是嘶哑地说道，“你可以走了！”

    唐雅怔怔的看着近乎颓废的他，眼泪不知不觉得掉了下来，“天翊你怎么了，你能不能振作一点！”

    陈天翊只是面无表情的低着头。

    