
    一路的飞奔车子终于在第二天进入了z市，唐雅庸懒的伸着腰醒了过来，她先是下意识的看去了反光镜，猛然发现陈天翊的后面正飞快的追撵着几辆车子。

    “醒了？”陈天翊声音显得很疲惫，一路上的奔波整整过了十五六个小时，他虽然盯着前方却是对着唐雅苦笑了笑，“马家的人明显知道我要回z市，一路上派出了好几拨人来阻挡，但幸好，一路上甩开了不少，现在只剩下这几辆。”

    陈天翊说得轻松，但唐雅怎么会猜测不出来昨晚的凶险，可恨的是自己竟然沉睡的毫不所知。

    他们刚进入z市的公路，只发现前面公路两旁各出现了十几辆车子，唐雅脸色顿时吓白了，完了，马家的在这里又设置了一波人马！

    陈天翊开着车子一路飞飚过去，让唐雅奇怪的是，直等到陈天翊的车子过去，路边的车子才飞快的发动，瞬间集体并拢到了陈天翊车子的后面。

    几乎在同一时间，后面加到一起二十几辆车子同时鸣笛，像是在威严的在宣告什么！

    陈天翊嘴角勾起冷冷的弧度，“这是我们家族派来保护我的车子！”

    唐雅连忙回头看去，后面跟随的车子小心的和陈天翊跌车子保持了一点距离，也因为这些车子的加入，马家追赶的车子远远的給隔离开了！

    唐雅猛然醒悟，对了这是z市，这里是陈家的地盘，到了这里，陈天翊就安全了！

    后面的车子鸣笛一路响起，他们在向这座城市宣告，少爷回来了！

    陈天翊速度放慢了下来，这时候微微吐出一口气，随后他握方向盘的手开始颤抖，这一路惊心动魄的追逐早让他神经绷到了极点，不过一直压制着，直到现在才这里反应出来。

    陈天翊开车进入了市区，很快又转进了一个最繁华地段的高档别墅前，车子踩住刹车，停在大门口，他叹了口气看去了唐雅，“我们到了，你准备好了吗？”

    唐雅吸了口气，点了点头，在这里他要面对不待见自己的陈家人，还要装作和陈天翊依然没有离婚过。

    这一切都是陈天翊最后的方法，一切都是为了救唐雅！

    别墅楼外面的电动大门缓缓打开，两名保安在门口对这陈天翊的车子立定敬礼，陈天翊内心也很紧张，这个家也有几年没回了，根源就是他娶得是唐雅，而不是白祺。

    白祺的爷爷和陈天翊的爷爷是当年的老战友，两个人因为都是儿子，只好许诺下一代如果是男女，就让他们成为百年之好。这个许诺，陈老爷子至今看得很重，因为白祺的爷爷在战场上为了救她，光荣的牺牲了。陈老爷子感恩白祺的爷爷，自小把白祺当成了掌上明珠，当知道陈天翊偷偷娶了大学的同学，当场大发雷霆，差点断绝与陈天翊的爷孙关系。

    陈天翊赌气离开了家，也幸好他有上进心，在mg舞台上大放异彩！

    今天为了救唐雅，这也是不得已才回家，他开着车子进入了别墅里，里面豪华的样子让唐雅差点惊呆了，先不说这里的地段几乎寸土寸金，光是巨大的院落里的设备就让人瞠目结舌，巨大的人工湖，花香扑面能有足球场那么大的公园……院落后面还有一栋耸立的五层楼房，楼体在阳光下熠熠生辉……无处不在渲染着这家人的富有！

    随着陈天翊进来的还有那二十几辆车子，等到陈天翊车子停进了车库，那些车子才逐一停了进去，随即一个个飞快的下车，对着在怔怔看着别墅楼的陈天翊，齐声恭敬道：“少爷！”

    陈天翊面无表情的点头，随后看了眼正神情无比复杂看着自己的唐雅，微微笑道：“请挽上我的胳膊。”

    唐雅明白陈天翊的意思，首先要让陈家的人知道自己和陈天翊很恩爱才行，可是自己此刻这个狼狈的样子，被马刚撕裂的衣服始终穿在身上，不用照镜子也知道在自己此刻蓬头垢面，这样真的好吗？

    陈天看懂了唐雅的顾虑，笑着说道：“没事，这样让他们看到，也能感觉到是马家的那位做得多么愚蠢！”

    唐雅小声地嗯了一声，然后轻轻挽上了陈天翊的胳膊，陈天翊拍拍唐雅的手背，大步向着别墅楼走去。

    别墅楼外面站着一名六十多岁的老管家，一见陈天翊走过来，立刻高兴的迎了上去，连忙弯腰说道：“少爷，您终于回来了。”

    “孙叔，你这么大岁数了，不要再这么规矩。”陈天翊笑着把老管家扶了起来，然后对着玻璃大门看了一眼，“我爸还有爷爷都在吗？”

    “在在，都在，老爷和老太爷一听到你今天回来，一直在客厅里等着你。”

    陈天翊点了下头，随后看着身边眼中闪烁不安的唐雅，“走吧，我们进去见爷爷。”

    唐雅深深吸了一口气，正准备跟着陈天翊进去，老管家却轻轻地拉了一下陈天翊的胳膊，低声的说道：“少爷，老太爷只让你一个人进去。”

    陈天翊脸色顿时变得寒冷起来，心中忽然愤怒了起来，自己都把唐雅领回来了，他们还是多年前这个态度，摆这么一副嘴脸给谁看！

    “少爷……”老管家迟疑了一下，温和地说道：“你去陪老太爷好好谈谈，老太爷最近身体不太好，不能激怒，你别再惹他生气了。至于，少奶奶，有我在呢！”

    说完，老管家对着唐雅深深弯下了腰，“少奶奶，您好！”

    “啊！”唐雅惊了一下，赶紧搀扶起老管家，“您，您别这样叫我……”

    陈天翊急忙咳嗽了一声，暗示唐雅别说错了话，见唐雅赶紧收住了嘴，这才松了口气。别刚到家门就露了马脚，那么接下来的戏就别演了。

    陈天翊依然锁眉站在门口，似乎还在生气不让唐雅跟他一起进去。

    老管家看明白了陈天翊的想法，但他没有再去劝服陈天翊，而是对着唐雅笑着看了几眼，“少奶奶陪我在门口等一会好吗？少爷先进去一会好吗？”

    唐雅甜甜的点头，对这个老管家顿生好感，随即松开了陈天翊的胳膊，小声道：“你去吧，我在门口等一会。”

    陈天翊嗯了一声，大步走了进去。

    陈家老太爷还有陈天翊的老爹陈子桓坐在沙发上，陈老太爷花白的头发，是个胖乎乎的老人，身上穿着红色的唐装。而陈子桓则是个魁梧的中年人，方脸戴着一副文质彬彬的金丝眼镜，目中有着商人特有的聪慧的光芒，一身笔挺价格不菲的西装。

    一直盯着陈天翊户部走进来，两个人都是一脸的生气，不仅仅是陈天翊为了唐雅离家多年，还有一个原因，这个唐雅给陈家惹了不小的麻烦。

    陈家和马家均属大家族，但却是水火不容，马家的势力范围内，陈家的商业踏不进去，而陈家的势力内，更是如同水桶一般，任何势力无法染指。

    因为唐雅，陈家不得不面对即将找上门的马家人指责，除此之外，还要想办法维护住陈家的脸面！

    但陈天翊离家多年，看着自己家的孩子如今虎步龙行器宇轩昂进来，陈老太爷和陈子桓均是露出一丝笑意，但是陈老太爷想到陈天翊喜欢的女人唐雅给自己家里人的这么大麻烦，不由重重哼了一声。

    陈天恒看到老爷子脸上逐渐显出了怒意，连忙从茶几上拿起一杯热水过去，“爸，你别被这不孝子气坏了身子。”

    陈老太爷脾气暴躁，吹胡子瞪眼一手把茶杯抓了起来，刚想往陈天翊脚前摔过去，可以又怕热水烫伤了自己的孙子，不由黑着脸，用力把茶杯重重放到了旁边的桌子上。

    这两个人都是自己最亲的人，几年未见，却是老了几分，陈天翊心中又是一阵苦笑，不过这刚到家啊，他们就先给了他一个下马威！

    “爷爷，爸，我回来了。”陈天翊过去双手垂下，眼眸闪动，恭恭敬敬的喊道。

    陈老太爷鼻子哼了一声，没有说话，陈子桓则是一拍桌子站了起来，指着陈天翊就骂道：“你记得回来吗？你这个不孝子，现在惹了这么大的麻烦，还把那个女人一起领回来干什么！”

    陈天翊没有说话，只是一直弯腰站着，现在一切都要克制，只有这样才能救唐雅。

    唐雅在门外听到客厅里出来一声声的斥责声，不由都替陈天翊感到了阵阵胆寒，陈天翊这是面对了多大的压力，但他也奇怪至始至终没有听到陈天翊的声音，看来是一直在低头认错吧！

    看到唐雅盯着屋子里，轻微的开始颤抖，老管家对着她安慰道：“少奶奶，老太爷和老爷是因为太疼爱少爷，才会发这么大的火，你不要太担心，少爷没事的。”

    唐雅勉强的笑了笑，然都对着老管家说道：“孙叔，你先去忙吧，我自己在这里就行了。”

    老管家也有着一丝，毕竟这是陈家的私事，他听多了不好，随即对着唐雅和蔼的笑了笑，叹息的走开。

    