
    陈天翊干燥温暖的大手给了唐雅不少放松，唐雅抬起头看着那张迷人却又熟悉的脸庞，犹豫了下说道：“陈天翊，谢谢你。”

    陈天翊薄唇假装勾起一丝生气的意味，“早知道你到了此刻还在像陌生人一样在喊我名字，那么我就不会帮你了。”

    “不喊你名字，那我应该叫你什么？”唐雅头低了下来，不知道为何脸红了一下，声音也低的像蚊子一样。

    “你说呢？”陈天翊打趣的笑道：“其实，我还是更喜欢没离婚前的称呼。”

    “切。”唐雅抬起头，哼了一下，“你少做梦了，我们已经离婚了。”

    唐雅不知道自己就因为陈天翊的这几句话，已经变得没有那么紧张，陈天翊看到这里，也微微松了口气，其实陈天翊内心还是非常忐忑。马刚没听过，但是马家却是恶名已久，这是一个靠黑帮起家的家族，虽然现在洗白了，但其势力盘根错节，极其庞大！

    两个人出来电梯，发现酒店外面响起了救护车的声音，几名医生抬着担架向电梯这里冲了过来，陈天翊和唐雅急忙让开，然后飞快的冲出了酒店，既然医生都去上楼去了。那么马刚还有他那些手下也就会很快跟着下来！

    陈天翊没敢去开自己的车子，太显眼了，打了出租车和唐雅直奔唐雅的去处，至于接下来要怎么办，陈天翊暂时还没有太好的主意。这件事情，唐雅虽然属于正当防卫，在法律上是没问题，但是马家却不会这样方过唐雅，而且马家也不会报警，因为本身马刚的做法就属于违法行为。

    出租停下了车，唐雅刚打开了车门，陈天翊却忽然从一旁又把她拉回到了椅子上，然后立刻对前面喊道：“司机开车！”

    出租车缓缓的起步，唐雅慌忙地把车门关上，陈天翊朝车外示意下眼神，压低声音对唐雅说道：“你的住处被找了出来，你看看外面……”

    唐雅朝外一看，顿时面容失色，只见七八个奇怪的黑衣男子正在犀利的四处张望，自己租住的这个小区平常非常安静，这些黑衣男子绝对是马家派来的手下！

    车子跑出去不远，陈天翊接起了电话，电话里的声音在愤怒的喝问：“你是陈家的小子陈天翊？”

    “是！”陈天翊只是从一句话就知道了对方的身份，马家的人！

    “你把那个姓唐的女人带到哪里去了？”电话里的声音在大声的咆哮。

    陈天翊冷冷一笑，挂断了电话，但电话马上又响了起来，陈天翊皱着眉头再次接通，这次电话里的声音换了一个人，声音显得有些苍老，语气近乎平淡的在说道：“你来我们马家一趟。”

    “好，我知道了。”陈天翊挂断了电话，这个人的身份不难猜测了，这是马家的老太爷。

    看陈天翊放好电话微微沉默了起来，唐雅没有多问，只是低着头深深的自责，像犯错的孩子一样手指捏紧了衣角。

    陈天翊看了看车外，立刻抬头对这前面的司机说道：“请在路边停车。”

    司机把车停了下来，这里是一家银行的路口，陈天翊领着唐雅走进了银行里，唐雅自然好奇陈天翊这是想做什么，但陈天翊却是一言不发的把她带到大厅里的，然后拿出了，很快拨通了一个号码。

    铃声响了几秒后，电话接通，陈天翊神色立刻严肃地说道：“paul，唐雅现在有危险，请你过来一趟。”

    唐雅惊讶的看去陈天翊，没想到他会给顾文凯打电话，此刻顾文凯可能在电话里焦急的问道唐雅发生了什么事情，陈天翊却是果断打断了他：“现在我不方便细说，请你马上过来，因为我需要离开一段时间。”

    陈天翊自然是要去一趟马家，最好是能找出双方都能接受的方案解决掉这桩麻烦事，但是他可不敢保证在离开后，唐雅会不会有危险。因为马家的势力太大，值得信任的人不多，所以陈天翊联系了顾文凯。

    顾文凯怎么会感觉不到事情的严重，急切的询问道：“你们现在在哪？安全吗？”

    “请放心，我们现在在银河路的银行里面，这里相对比较安全！”

    “好，我马上过去！”顾文凯根本没考虑自己肩膀还有伤，还需要在医院里治疗，此刻他只知道唐雅有危险了，而且还很严重！

    陈天翊缓缓的收起了电话，眉毛轻扬，顾文凯果然对唐雅也是动了情！

    唐雅那知道陈天翊此刻竟然还在吃醋，只是抬头认认真真的看着他，这个男人为了自己可谓是费尽了心思，那棱角分明的脸庞此刻染着几分忧伤。

    当陈天翊发现唐雅在看他的时候，淡淡笑着把唐雅拉到了旁边的椅子上，轻轻拍着她的手，安抚道：“请害怕，一切都会过去的！”

    除了感动还是感动，唐雅眼眶湿了，流着眼泪却在傻笑道：“我好像又找回了你。”

    陈天翊轻轻抚摸着唐雅的手，看着她的眼睛，轻轻地说道：“傻瓜，你从来都没有失去过我。”

    唐雅用力的点头，忽然有种满足感，轻轻地靠在了陈天翊的肩膀上。

    只是过了不长时间，顾文凯就的出现在了银行门口，他焦急的大步而来，“esion，唐雅，你们怎么了？”

    陈天翊和唐雅立刻站起身，陈天翊随手抓住唐雅的手，然后郑重的放到顾文凯的手心里，认真道：“paul，事情一会让唐雅告诉你，我现在必须要马上离开，在我回来之前，请一定保护好唐雅的安全……好吗？”

    “好！”顾文凯郑重的点头，陈天翊满意的笑了笑，然后像在美国与顾文凯相识时候一样，轻轻锤了一下他的胸口，“朋友，谢谢！”

    “朋友，不客气！”顾文凯嘴角上扬，露出了非常亲切的微笑。

    陈天翊点了下头，随后飞快的走去了银行的门口，唐雅怔怔看着他匆忙又疲倦的背影，一时间感觉错不开眼睛，似乎刺眼的阳光忽然从某处照射进眼睛，眼泪夺眶而出……

    “走，我们走！”顾文凯脸上忽然无比严肃，拉起唐雅就走去了银行门口。

    在路边等出租车的同时，唐雅向顾文凯讲述了事情经过，顾文凯波澜不惊的脸上露出了无比严峻的神色，这事情看来有些棘手了，要赶紧领唐雅找到一个相对安全的地方。

    出租车来了，顾文凯和唐雅上车后，顾文凯直接指令司机开去了自己下榻的酒店，路上唐雅询问顾文凯肩膀上的伤势，顾文凯笑着摇头让唐雅放心，当唐雅张嘴还想说什么，顾文凯却眼神阻止她再说话。隔墙有耳的道理必须要懂，马家的权势太大，任何的概率都要抹杀掉！

    顾文凯下榻的酒店自然豪华，进入房间里，顾文凯立刻给唐雅冲了一杯热咖啡，唐雅喝了几口，心理逐渐放松了下来。

    “顾先生，给你添发麻烦了，实在是对不起。”唐雅觉得自己真是个累赘，又是连累陈天翊，又是顾文凯。

    “不需要如此客气，你是我的朋友，esion也是，你们的事情就是我的事情。”顾文凯坐到了旁边的沙发上，想了想问道：“你知道那个马家具体的事情吗？”

    唐雅摇了摇头，“一切都不清楚，只知道是个势力很大的家族。”

    顾文凯抱着双臂，陷入了思考，如果势力强大，那么用钱来解决看来是不行了，只能找一些关系来化解恩怨，但自己的人脉都在美国，而且唐雅对这个马家知之甚少，自己也完全猜不透，可以用什么价码来打动他们。

    唐雅在连续一番的惊吓后，现在身体忽然开始颤抖。这是正常的身体余悸反应，顾文凯急忙扶着唐雅走进了里面的卧室，等唐雅躺下后，给她再次盖了盖被子，这才轻轻关门走了出去。

    顾文凯出来房间后，先是脱下了西服，把肩膀伤口的绑带用牙再次紧绑了一下，因为就这么会的活动，他已经感到了肩膀枪口的疼痛，但他却不想表现出来，现在是关乎唐雅安全的时刻。

    夜逐渐来临，顾文凯这才从沙发上站了起来，夜晚活动目标相对会少一点，他要出去给唐雅买几件衣服，顺便买点食物回来。唐雅的衣服已经被马刚撕裂，而且这样的也太引人注意。

    唐雅睡得很沉，也很不舒服，头昏脑涨的爬了起来，这才发现此刻已经到了黑夜。她下了床，出来房门，惊讶的发现顾文凯不见了，一时间忽然有些慌了，心中那种恐惧感再次袭来。

    唐雅目光落在茶几上，发现了一张字条，字迹洒脱却有力，“我出去买饭，很快就回来，不要随便出门，等我回来！”

    这是顾文凯留给自己的字条，唐雅心理变得轻松起来，原来他没有抛弃自己，唐雅忽然自嘲的笑了笑，自己拖累了别人，还想让别人不离开自己，还真是可笑啊！

    门铃响了起来，唐雅急忙走过去，打开门就说道：“顾先生，你怎么没拿钥匙……”

    话刚说完，唐雅的双目瞪圆，门外站着的是一个陌生的高大男子，脸上带着口罩，头上还有棒球帽。

    