
    马刚和白祺双方父辈有点交情，几乎是从小就认识，所以马刚对同样貌美的白祺还算略微正经。

    马刚对着白祺嘻嘻哈哈的问道：“我的大美女，你不是在美国吗？什么时候回来的？”

    白祺意味深长地说道：“我是不久前回国，这次暂时就留在了国内，只是可惜这次回来，处处碰壁，唉……“

    “白大小姐怎么了？有事请跟我说啊！”马刚用力的拍着胸脯，嚣张的大笑，“没有我，马刚办不成的事情，到时候你只需要介绍几个漂亮的女孩子给我就行。”

    “好，一言为定。”白祺说这话，轻轻挑了一眼前面的吴利鹏，努努嘴，“这不今天刚跟吴老谈合作的事情，但吴老似乎还没有意向与我们合作，真是郁闷啊！”

    “我靠，反了他了！”马刚脸色一沉，对着吴利鹏瞪眼道：“老吴，你怎么这么不懂事，连白小姐的面子都不给，你不想让你公司在a市继续经营下去了是不是……你知不知道白小姐她爹和我爹是过命的交情，你难道想我爹搞垮你这个破烂公司？”

    白祺心里高兴，自己的意思达到了，吴利鹏被马刚的话吓得腰都弯了下来，“马少爷，我这不知道你和白小姐是这种关系，您放心好了，这个声音我只跟她合作！”

    “这就对了嘛！”马刚招手让吴利鹏过去，随后笑着拍了拍他的肩膀，“你最好一直这样听话下去，我毕竟喜欢你宝贝好几年，我也认可了你这个老丈人，有我们马家一天，就有你们父女的锦衣绸缎。”

    “多谢马少爷。”吴利鹏满脸堆满笑容的又是点头又是哈腰，看起来怕极了马刚，但唐雅在一旁却看到了吴利鹏的眼角在隐隐跳动，那是一种紧张和愤怒的表现，吴利鹏的身份在a市算是有头有脸的人物，真没想到会对一个年轻人如此惧怕。

    马刚训斥完了吴利鹏，看了看陈天翊，又歪了下身子想看去陈天翊后面的唐雅，但陈天翊却是跟着动了下身子，再次挡住了马刚的视线。马刚脸上阴沉了下来，对着陈天翊就骂道：“你**的是谁？还不赶紧给我滚出这里！”

    陈天翊双目如寒星一样爆发出冷光，忽然冷笑一声往前走去，在他的字典里，还没有敢这样跟他说话！

    白祺一看不好，急忙跑来挡在了陈天翊和马刚的中间，连忙打圆场笑道：“大家都是朋友，别伤了和气。”

    马刚望着陈天翊挺拔魁梧的身躯，其实心里还是挺颤，他的资本是靠着雄厚的家族势力，而不是在打架上，尤其是单打独斗，还是跟陈天翊这个像标枪站着的威凛男子！

    “白小姐，这不知天高地厚的人是谁？你们是一起的？”马刚虽然心里怂，但是话里却摆足了气势。

    “马少爷，我们的确是一起来的，你不要让我为难……呵呵，等大家改日有时间一起坐下来吃个饭。”白祺说着话，对着马刚连连挤眼，轻轻的把她推到了一边，低头对他小声道：“马少爷，别为了一个女人伤了和气……你的心思我怎么不会懂，你先出去等一会，一会保准让你心得所愿。”

    “白兄阿姐，你懂就好。”马刚咧开嘴笑了，微微抬头又看去了唐雅的方向，虽然还是没看到唐雅的身影，但是已经开始幻想一会该怎么享受这个美味了。

    马刚意淫了一番，然后笑嘻嘻的看去眼前的白祺，小声说道：“白小姐可别忘了答应我的事情，那我可就先出去了，哈哈。”

    马刚大笑着走出了门口，白祺则是深深喘出了一口气，这马刚天不怕地不怕，什么事情都敢干出来，万一真和陈天翊耍起了横，什么下三滥的手段都能使出来，到时候陈天翊真有可能吃亏！

    陈天翊皱眉看了下白祺，“他刚才跟你说的什么？”

    “没什么。”白祺见陈天翊还在在不相信的盯着自己脸上看，不由开始掩饰道：“就是马刚说让我日后请他吃饭而已……好了，不提他了，我们还是赶紧谈合同吧！”

    白祺把话题引开了，吴利鹏则是多看了白祺几眼，之前对马刚的唯唯诺诺之色尽然消失，而是脸上认真地问道：“白小姐和骂少爷很熟？”

    “是的！”白祺还记得刚才马刚曾让吴利鹏跟自己签合同，这倒是不错，没想到马刚的忽然出现，竟然出人意料的给自己送了个大礼。

    “是这样的白小姐……”吴利鹏谨慎的措词道：“我们今天谈卖公司的事情请替我保密好吗？我不想节外生枝。”

    “当然没问题。”白祺连想没想就答应了，但陈天翊似乎看懂了点什么，这吴利鹏不会是因为马刚的缘故才想尽快卖掉公司吧？

    唐雅跟陈天翊想的一样，而且天性对细节敏感的她，她还更深层次的感觉吴利鹏卖公司是因为她的女儿，那个马刚口口声声给吴利鹏叫岳父，但是却没有一点尊重的意思，想来任何一个女孩嫁给这种人都是一种悲剧！但吴利鹏看情形根本与马刚或者说马刚的家族抗衡，卖掉公司悄悄地离开这里看来是一个不错的选择！

    唐雅在这么短的时间里就分析出了事情的真相，的确吴利鹏因为不想女儿受苦，所以连自己公司都不经营了，只是不想让马刚找到。

    吴利鹏老来得女，什么都不想让她委屈，当马刚在两年前缠上了女儿的时候，吴利鹏立刻把她送出了国外留学，但没想到马刚一直念念不忘，甚至还以此来要挟起了吴利鹏。此番卖公司的决策也是深思熟虑之后的结果。

    吴利鹏苦笑着让众人坐回沙发，他在沙发上叹了口气，烦躁的揉起了太阳穴，仿佛一下子苍老了十几岁。

    唐雅在这时才发现自己还一直紧紧地抓着陈天翊的手，刚才是陈天翊保护了自己，出于礼貌，认真得道谢。不过当唐雅松手的时候，陈天翊却紧紧握着她的手不撒开，唐雅瞪了一眼嘴角噙着笑意的陈天翊一眼，只好用另一只手用力的扒开。

    陈天翊扬眉摇了下头坐到了后面的沙发上，白祺见唐雅也要坐回沙发上，急忙提前坐了下去，还往陈天翊的身边靠了靠。

    唐雅皱了下眉头，走到了墙角找到椅子坐下，白祺看着她，冷笑道：“唐小姐，似乎应该离开这里了，这次的合作，你已经不可能了！”

    吴利鹏抬起了头，复杂的看去了白祺，虽然马刚不知道到底要和mg要签什么合同，但是已经让自己和白祺合作，如果自己不和白祺合作的话，万一这个白祺跟马刚说破自己其实数字爱偷偷想卖掉公司，那么只要马刚动用家族势力，自己公司非但卖不出去，甚至自己的人身安全都会有问题。

    “好，白小姐，这个合同我决定和你签。”吴利鹏没有一丝迟疑，思考了一下又期望的说道：“希望白小姐能尽快核实完我公司的一切账目，这样也可以加快我们合作的时间。”

    “没问题。”白祺挪开视线，得意地看去了墙角的唐雅，心里暗暗笑道，你还跟我斗？你注定就是一个失败者，陈天翊是我的，你想签的合同现在也是我的！

    白祺的话音刚落下，陈天翊却出人意料的转身对她说道：“祺祺，这份合同让给唐雅，我们不用签了，其实结果都是我们mg公司的业务，谁签都一样。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    “怎么会一样！”白祺盯着陈天翊那双看不透的黑眸说道：“这关系到你和顾文凯的业绩，顾文凯就是来争你总裁的位置，让他签到了合同，他就会在美国方面加分。”

    陈天翊都知道这些，但是他却讨厌用马刚那个二世祖来要挟吴利鹏，因而得到合同。

    对面沙发的吴利鹏深藏着真实烦躁的心情，却是朗声笑道：“我既然答应了马少爷要和白小姐签合同，那么就不会更改。”

    “看吧，人家吴老都这样说了，我们就签合同好了。”白祺劝道陈天翊，其实在她内心深处里，是因为能抢走唐雅东西而感到兴奋。

    陈天翊起身对白祺坚决道：“抱歉，这个合同我不想再签署！”说完，他看去前面有些疲惫坐着的吴利鹏，“吴老，我希望你能和唐雅签署这个合同，她的金融能力绝对能在最短时间里核算清楚你们公司的账目，这样也可以让你在最短时间里……”

    陈天翊故意没有把话说下去，而是意味深长的看着吴利鹏，吴利鹏当然懂陈天翊的意思，看来陈天翊是明白了自己的想法和处境，既然如此，明人就不说暗话，吴利鹏也慢慢的站起了身，皱眉道：“陈总，谢谢你的话，但我不得不告诉你，如果让马刚知道我没有和白小姐签合同，或者知道我正在出售公司，那么我和难见到明天的太阳。所以，如果想帮我，还是请签署这份合同。”

    白祺这时候才听明白了，原来是如此啊，吴利鹏卖公司就是为了躲开马刚！

    