
    办公桌后的赵郎峰犹豫了一下，“以后，早晨和我同车来公司，省的你再迟到。”

    “不用啊！”唐雅急着抬起了头，“我打车或者做公交都行，今天只不过发生点小状况，公交这半路抛锚了，否则不会迟到那么晚。”

    唐雅真不想和赵郎峰一起同车车，除了感到压力，心里还有种隐隐的拒绝感，至少现在她没能承认赵郎峰。

    赵郎峰心中却是动了一下，语气缓和不少，“你先出去吧工作吧，中午一起吃饭。”

    唐雅转身走开，赵郎峰在后面却是笑道：“你刚才的报告很精彩，中午我送你礼物。”

    唐雅哦了一声，走出了门外。

    孙美萍从医院赶了过来，她就是想知道唐雅被赵郎峰发怒时候的情形，唐雅迟到，少拿了报表，这一切都是她安排的，从唐雅喝下那杯有着大量安眠片的牛奶开始，孙美萍的计划也跟着开始了。

    她来到了赵郎峰的办公室，给赵郎峰捏了两下胳膊，仿佛很随意的问道：“郎峰，今天工作顺心吗？”

    出奇的赵郎峰好像想到了某个情景，还很愉快的笑了下，“还不错。”

    孙美萍没有看到预见的反怒，有些郁闷，不由故意把话题往上面扯，开始问道：“对了，唐雅工作的怎么样？”

    赵郎峰扭过头，笑道：“这个唐雅的确是让人惊喜，她的能力还真超乎了我的想象。”

    孙美萍讶然，和自己想的完全不一样啊，怎么还大肆夸奖起来了，谁能告诉她究竟发生了什么？

    孙美萍提醒道：“这个唐雅有什么好的，我好像看到她早晨都起来晚了。”

    “那你为什么不早早告诉他一声！”赵朗峰显得很生气，“还有，为什么我打家里的电话没人接？”

    “那个……”孙美萍吞吞吐吐地说，“家里的电话可能坏了，我也不知道你打过电话。”

    赵郎峰扭头狐疑的看着孙美萍，“真的吗？”

    “当然是真的。”孙美萍赶紧转开了话题，“郎峰，今天中午去医院陪小杰吃饭吧，你都好久没去看他了。”

    恰好这时，唐雅小心的敲门走了进来，看到孙美萍也在这里，不由打声招呼，“您好！”

    “你来这里干什么？”孙美萍脸拉了下来。

    “董事长说中午一起吃饭。”唐雅的声音很小。

    “你自己去吃吧，郎峰中午要去医院陪小杰。”孙美萍厌恶的挥了下手。

    赵郎峰却低头看了看手表，忽然起身对孙美萍淡漠的说道：“今天中午我已经约了唐雅吃饭，你回医院吧！”

    孙美萍愣在当场。

    赵郎峰已经走出了办公桌，对着前面的唐雅笑道：“我们走吧！”

    看着他们两个人出了办公室，孙美萍急忙跟上来，隐隐还听到赵郎峰低头亲切地在对唐雅在说：“你喜欢什么车型，中午我给你买辆车子，老打车或者坐公交的确很不方便。”

    “啊，你要给我买车？”唐雅惊呼道：“不需要啊，我这样挺好的。”

    “挺好的，还迟到？”赵郎峰爽朗的大笑，脸上皱纹似乎都笑开了。

    孙美萍在后面气的脸色发青，原来自己一番用心良苦的计划，反而便宜了唐雅，真是太可恨了！

    赵郎峰给唐雅买了一辆价格适中的白色宝马车，唐雅傍晚下班后，开车去接赵杰出院，这是赵郎峰的安排，想让他们兄妹两个能亲近些，把以前的不开心忘掉！

    赵杰身上的伤还没全好，在白祺的搀扶下走出了住院大楼，他已经得到了赵郎峰的电话，知道唐雅会来接他。

    唐雅站在车外看着他们，勉强笑了一下。

    赵杰闷闷不乐的走过去，最近赵郎峰对他的态度明显差了好多，他感觉到了来自唐雅的压力。

    白祺恨恨的看了一眼唐雅身边崭新的车子，忽然拉住了赵杰，“赵杰，我送你，别上那坏女人的车子！”

    “对，不上她的车。”赵杰笑了笑，跟着白祺走去了她的车子。

    唐雅看着他们的车子开远，没觉得多么尴尬，也赶紧跟了上去。

    车子停在了赵家的别墅里，孙美萍正在吆喝仆人赶紧走饭，今天要为他宝贝儿子庆祝出院！

    一道道精美的菜肴端上了餐桌，有些奢侈的晚餐开始了，唐雅一直闷头吃着，总感觉孙美萍还有赵杰、白祺在偷偷打量着她。

    赵郎峰倒是很享受此刻，觉得有唐雅的加入，这才是一家子。他不停的为唐雅夹菜，暖暖的全是父亲。

    白祺喝了口汤水，对身旁的赵杰挤挤眼睛，“杰哥，你胳膊还没康复，有些菜是不是够不到啊，想吃什么我夹给你。“

    赵杰看了看餐桌上的菜，最后用筷子指了指对面唐雅桌前的乳鸽，“我想吃那个。”

    孙美萍抬起了头，毋庸置疑道：“唐雅把那盘乳鸽端到小杰桌前。”

    “恩。”唐雅端着菜绕过了餐桌，还没等到放在赵杰的桌前，白祺忽然伸出了一条腿，唐雅连人带菜一跤摔了出去。

    唐雅揉着胳膊，顿时觉得又羞又怒。

    白祺坐在椅子上，强忍着笑意，“唐雅，你怎么这么不小心啊？”

    赵郎峰啪的一声把筷子放到了桌上，狠狠地瞪着白祺，“你干什么？”

    白祺冤枉的说道：“伯父，不关我的事啊。”

    赵杰和孙美萍立刻开始帮腔，这也是白祺敢这样光明正大对付唐雅的底牌！

    你唐雅再会讨好赵郎峰，也比不了孙美萍同床几十年的妻子吧，还有注定要成为赵氏企业接班人的赵杰。

    赵杰自然为白祺打抱不平，“爸，你也别对着祺祺发火，哼，是唐雅自己不小心，这根本怪不了祺祺。”

    孙美萍更是恶毒的笑道：“唐雅不会是因为小杰想吃那盘乳鸽，才故意摔倒的吧？”

    孙美萍和白祺对视了一眼，均是笑开。

    但谁知道赵郎峰沉着脸扶起唐雅后，看到唐雅胳膊上还有些被烫红，猛然回头对着白祺就喝道：“给我滚出去！”

    白祺傻眼了，敢情孙美萍母子两个的分量都没有唐雅的重啊!

    唐雅也不想把事情闹得太僵，看了眼赵郎峰，“你们吃吧，我上楼擦点药油就好了。”

    唐雅离开了，赵郎峰更是站在原地一直怒视着白祺。

    白祺身子吓得都开始颤抖，要不是觉得现在被赶出去面子挂不住，真恨不得立刻冲出去。

    孙美萍起身过来拍拍白祺的肩膀，笑着打圆场道：“祺祺，你先扶小杰上楼休息。”

    白祺犹豫了下，在赵郎峰一直愤怒的目光下，扶着赵杰飞快的走上了楼，不知不觉后背上的衣服都被冷汗打湿了。

    赵郎峰坐到了一旁的沙发上，重重叹气道：“好好的一家人吃顿饭，就让这个白祺给搅了。”

    孙美萍轻轻按摩着他的胳膊，很随意的笑道：“你啊就是老眼昏花看错了，把白祺给冤枉了。白祺可是个好孩子，要不小杰会那么喜欢她。”

    不提起赵杰还好，一提起他的名字，赵郎峰更是一顿火气，用力一拍前面的茶几，“你说这他怎么一点不学好，要不是这几天他在医院生病，我都不知道他在总经理的职位上搞了一摊子烂账，仔细一查才发现，足足有几千万。”

    孙美萍惊住了，手上的动作也停了，“不会是弄错了吧！”

    “怎么可能！”赵郎峰咬牙道：“我都怀疑他是不是我赵郎峰的儿子，怎么我经商的遗传一点也没有继承，反而你再看看人家唐雅，全公司没有人不赞赏！”

    孙美萍眼皮不由跳了几下，心慌莫名，推辞说上楼看看赵杰，就匆匆离开。

    孙美萍推开赵杰的屋子，正好撞见赵杰和白祺两个人搂在一起在乱啃，不由当场就呵斥道：“你们两个没心没肺的东西，整天就知道搞三搞四，想气死我吗？”

    赵杰大咧咧的躺到了床上，翘起了二郎腿，一副优哉游哉的样子。

    白祺则轻轻把孙美萍拉出了门外，小声问道：“伯母，你是不是因为唐雅在生气？”

    孙美萍咬着牙齿，点了点头。

    “我有办法。”白祺轻轻凑近她的耳朵，说了几句话。

    孙美萍立刻吃惊的瞪大了眼睛，“这样，小杰不会有事吧？”

    白祺笑着的拍拍孙美琴的手，“放心好了，小杰最多吐一天就好了，但是那个唐雅可就……”

    两个人对视一眼，均是露出阴险的笑意。

    第二天吃过晚饭，赵杰懒塔塔的上楼了，孙美萍却出奇的拉着唐雅的手笑道：“先别急着上楼，陪伯母说会话。”

    唐雅跟着坐到了沙发上，对面的赵郎峰则有些欣慰的抿着茶水。

    孙美萍摸着唐雅的手，说了好多暖心窝的话，这让唐雅都感觉到了惊讶，她不会是吃错药了吧？

    “唐雅，你和小杰以后可要好好的处理好关系，你们是一家人，你也比他懂事，要懂得包容他。”

    赵郎峰微笑的抬眼过来，暗暗点点头，能从孙美萍嘴里说出一家人这几个字着实不容易。

    