
    顾文凯把车子开上了足球场，在飞行员的帮助下，李金峰连同他的轮椅登机了，顾文凯在下面对他说道，“李先生，你放心，到了美国会有人照顾你！”

    “谢谢，”李金峰忽然动容的看去唐雅，“妹子，好好保重！”

    “会的，你也是。”唐雅眼眶湿了，用力的招手，一直凝望着飞机逐渐飞起来，直至再也看不见。

    唐雅收住悲伤的感情，看了眼顾文凯，“顾先生，请马上送我回到凯翔公司！”

    顾文凯迟疑了下，“你现在再回去，会不会有危险。”

    “别无选择。”唐雅忽然笑了笑，“别忘了，我还是那里的会计，我需要去上班。”

    “好。”顾文凯迅速拉开车门，等唐雅钻进车里，紧跟着上去，车子随后飞快往回冲去。

    过了半个小时的时间，顾文凯的车子停到了离凯翔公司不远处的街道上，顾文凯侧头看去唐雅，“你接下来打算怎么做。”

    唐雅想了一路，直接说道：“我想我会想办法进入到经理办公室，然后尽快的下载完李金峰的文件。”

    “这很难！雷天不会给你进入经理办公室的机会！”顾文凯立刻否决了这个办法，如此冒险，他担心唐雅会发生问题。

    “到时候，看情况吧，毕竟再不取走文件，那么以后就没机会了。”唐雅刚想下车，顾文凯却拉住了她：“半个小时后，应该会有税务部门突击检查凯翔公司，所以雷天会离开办公室，你那时候下手！”

    “你怎么确定税务部门会过来？”唐雅好奇地转过身子。

    “因为有个人应该可以做到！”顾文凯自信的笑笑。

    唐雅不再迟疑，直接下车走进了凯翔公司，上了办公楼二楼，在楼梯口听了听，走廊里没有声音，就赶紧假装没事的走进了会计室。

    里面的会计小王还询问唐雅今天哪里了，唐雅随便找了个借口搪塞了一番。

    唐雅不停地看着时间，约莫时间差不多的时候，果断地走进了女洗手间。刚进去不久，外面就想起了嘈杂的脚步声，其中有人在大声的喊道：“税务部门来查税务，请你们经理马上出来。”

    很快，唐雅听到了雷天爽朗的大笑，“我们公司可是个文明用工单位，什么违法乱纪的事情也没有，哈哈，大家请进我的办公室喝茶，我们慢慢聊。”

    “不必，就去你们的会议室谈就行。”其中有个税务男子冷声打断了他。

    “好好，请请……”雷天谄笑着把这一行人引进了会议室里。

    唐雅听着走廊里彻底消失了声音，悄无声息的走了出来，看着空旷的走廊，飞快的走去了经理办公室，一拉们，果然雷天匆忙之下，门没有关。

    往里探了下头，里面也没有其他人，赶紧钻进去。关上门，快步来到电脑桌，，飞快的连接数据线，又快速打开了李金峰所说的文档，一个个文档接着一个文档的往下打开，简直就像是迷宫一样。如果打开错一个，就需要无数次的反复寻找，还好李金峰已经说出了哪个具体的文档。

    找到了那个文档，鼠标轻轻一点，出现了一个加密的文件，手指一动，繁琐的密码输入完成。

    文件开始进入了让人心急的下载时间！

    唐雅一直警惕听这门外的声音，时间一分钟一分钟的过去，电脑上的下载已经到了百分之九十，正当唐雅有些松一口气的时候，门外走廊里传来了了雷天的大笑声，“你们先查着，我去去就来。”

    雷天脚步声急切地在往办公室里走，他警惕性很强，想起自己办公室还没有上锁，就立刻往回赶！

    唐雅看着已经接近百分之九十六的下载条，心急如焚，不停地往门口看，也是越发的恐慌。现在如果放弃这个文件似乎还可以争取逃跑的机会，虽然几率不大，很有可能最后还是被雷天抓住，但一直待在房间里，无疑是瓮中捉鳖。

    下载条忽然往前微微一动，到了百分之九十八……百分之九十九……

    唐雅急迫的已经握紧了，砰地一声，门被推开了，雷天看到唐雅在电脑桌前，脸色一变，猛然大喝，“你在干什么！”

    唐雅被忽然出现的雷天，惊的全身战栗，而这时下载彻底完成了，唐雅飞快的把装进口袋。

    雷天愤怒的冲过来，“你在干什么！”

    唐雅身体已经彻底吓蒙了，雷天凶神恶煞的扑上来，把唐雅彻底堵在了办公桌里。

    唐雅颤抖的贴在墙壁上，满眼睛都是恐惧。

    雷天发疯的抓住了唐雅的胳膊，怒吼道，“把口袋里的东西拿出来！”

    他的话音刚落下，背后已经飞快的逼近了一个身影……

    顾文凯那棱角分明的脸上露出冷冷的寒意，飞起一手刀朝着雷天的后脑劈下去！

    嘭！雷天一声没吭，软软的栽倒在地上。

    唐雅瞪大了不可思议的眼睛，抬头惊喜的看着顾文凯。

    顾文凯冲过去，一把抓住她的手，“走！”

    顾文凯和唐雅冲出了走廊，转眼来到了楼梯口，不知道是谁在后面忽然发出了惊叫声：“雷经理你怎么了？”

    不好，事情暴露了！顾文凯和唐雅飞快的下了楼梯。

    大院里的保安似刚得到了消息，一个个立刻发疯的朝着办公楼方向冲过来，正好看到唐雅和顾文凯急匆匆的下来。

    人在大喊：“抓住他们！”

    顾文凯握紧了唐雅的手，大声道：“抓紧我，我们冲出去！”

    前面来了满脸凶光的一名保安，顾文凯侧头闪过，对着他的肚子就是一拳，那人立刻痛的弯腰蹲了下去。

    顾文凯拉着唐雅继续往前冲，仅仅这么会功夫，前面已经跑来了几十号人，唐雅微微一思考，竟然把塞进了顾文凯的手中，“顾先生，你先跑，把里的东西交给商业调查科，把马家这个社会毒瘤绳之以法！”

    顾文凯迅速把塞进了口袋，同时再次抓紧了唐雅的手，“我不会丢下你，要走一起走！”

    前面的保安依然冲了过来，手中的胶皮棍对着顾文凯和唐雅就砸了下来。

    顾文凯尽可能的用身体替唐雅挡住，拉着她的手拼命往前冲。他的肩、肘、膝盖也是不停地撞向了一个个在前面发疯的保安，不少保安在他疯狂的撞击下纷纷倒地，但是顾文凯同样遭到了雨点般的怒砸。

    砰地一声，远处传来了巨大的撞击声，一辆飞驰的轿车撞飞了公司大门冲了过来。

    被巨大的声响惊得刚回过头的保安，还没等作出任何反应，就被冲进来的轿车直接撞飞，轿车一个漂亮的摆尾，停在了顾文凯和唐雅的身前。

    顾文凯一拉后车厢的门，用力把唐雅推进去，紧接着自己猛然一头窜了进去。

    车子咆哮的往外冲出去，瞬间冲出了公司门口，一路怒吼着冲向了公路。

    唐雅焦急地拉着顾文凯的手，对他喊道：“顾先生你怎么样？”

    顾文凯脸上不少淤青，手臂上也是，不过看样子只是皮肉伤，微微挑了下修长的眉，好看的笑了笑，“没事，我们终于出来了。”

    唐雅长出了一口气，而顾文凯则在认真地打量着唐雅，发现她手上似乎有点肿了起来，顾文凯按了上去，轻轻地揉了几下，轻声道：“疼吗？”

    “没事。”唐雅笑了笑，这也微微侧头看去了前面开车的男子，他一身剪裁得体的暗格子条纹西服，潇洒又飞快地转动方向盘，那如雕刻般俊朗的脸庞此刻无比严肃，似墨的黑眸一直稳稳的看去前方。

    “陈天翊？”唐雅发出了惊呼声，满脸的不可思议。

    陈天翊身子动了一下，没有出声，只是一如既往得飞快驾车往前奔驰，只是那握方向盘的手微微颤动了一下。

    “是我联系的ｅｓｉｏｎ。”顾文凯坦然道：“包括税务部门来调查也是在ｅｓｉｏｎ的帮助下，也幸亏他的帮助，我们才躲过一劫！”

    唐雅脸色变了变，忽然愤怒喊道：“我要下车！”

    手掌已然抓住了旁边的车门，而顾文凯却用力的按住了唐雅的身子，“唐小姐，现在危险还没解除，不要鲁莽！”

    陈天翊在前面嘴角轻轻勾了酷酷的弧度，面无表情的说道：“我想你应该听ｐａｕｌ的话！”

    “闭嘴，我不想听见你说话！”唐雅忽然全身愤怒的颤抖，被陈天翊伤过的心忽然再次滴血，感觉有种叫做撕心裂肺的东西正在疯狂的侵袭她，占据她！

    顾文凯轻轻地叹了口气，手上似乎想给唐雅多一点温暖，可是想到陈天翊正在前面忽然又放弃了。

    短暂的愤怒后，唐雅恢复了理智，抿着嘴唇低着头，始终一言不发。

    陈天翊悄悄地抬眼看了下后视镜里的唐雅，似乎还轻轻的笑了一下，只是那笑容里充满了苦涩。

    奇怪的气氛在车里蔓延，三个人都选择了沉默，不过很快车子在一个急刹车后，停在了商业调查的办公大楼前。

    “到了！”陈天翊张开了口，他已经从顾文凯嘴里知道了事情经过，紧张的同时也很佩服唐雅感冒如此大的危险打入到了马家公司，现在似乎终于可以用正义的力量解决和马家的恩怨了！

    