
    陈天翊拧过唐雅的身子，看着有些失神的唐雅，忽然一把紧紧搂住了她，心疼的在说道：“你别害怕，你千万别害怕，我一直都在你身边，一直都在啊！”

    唐雅伏在陈天翊肩膀上，眼睛眨了眨，终于放声哭了起来，一直压抑的恐惧彻底爆发出来了。

    “哭吧，都哭出来。”陈天翊轻轻抚摸着唐雅乱糟糟的头发，等到唐雅哭了好久，这才慢慢地扶正唐雅的身子，低头轻轻的擦拭她眼角的泪水，“你一定要相信我好吗？”

    唐雅似懂非懂的点头，陈天翊看她已经哭得满脸像小花猫一样，过去拉开浴室的玻璃门，然后对她说道：“进去好好洗个澡，先放松一下身体。”

    唐雅擦着眼泪走了进去，陈天翊则是坐到了床边，深深思虑起来接下来该怎么办？现在爷爷和爸爸显然是不接受唐雅，这也是早就预料到的，必须要想办法让他们接受他那样是他们陈家媳妇，这样有他们出面，马家的事情才可以解决。

    这时候，老管家在门外敲门，陈天翊开门后，老管家命令身后的几个仆人把一些饭菜端进屋子里，当一个仆人端着一盘五香鱼进去的时候，陈天翊却忽然说道：“把这盘菜回去重新做，唐雅不喜欢吃鱼。”

    老管家愣了一下，“少爷，这可是你从小就爱吃的啊，这还是我们家李厨师做的，你从小就爱吃他做的菜啊！”

    陈天翊双手随意掏在口袋，淡漠的脸上挂着莫测高深的笑意，慢慢的开口：“唐雅不喜欢吃的东西，我从来不会吃一口，去让厨房做点清淡的菜过来。”

    “懂了。”老总管立刻挥手让那名仆人端着菜离开。

    陈天翊对着老总管又吩咐道：“孙叔，你去安排人给唐雅买几套衣服。”

    老管家自然不会问买多大尺寸的衣服，看来需要根据少奶奶的身材多买几个型号的过来，陈家的确不差这点钱。

    等其他仆人放好饭菜后，老管家领着他们走开了。他一路上都在摇头苦笑，少爷对少奶奶的感情可是很深啊，看来老太爷和老爷是很难称心如意了。

    老总管没有立刻去厨房，而是走去了主楼，陈子桓叮嘱过他，陈天翊和唐雅的事情都要禀告，只是这次禀告的事情，只会让他们失望。

    唐雅洗完澡，披着柔柔的白色浴袍走出来，对着陈天翊好奇的问道：“我没有不喜欢吃鱼啊！”

    陈天翊笑笑，确是没有说破自己只是故意做给那两个人看的，这顿饭，唐雅吃的很多，真的是有点饿惨了，等到老管家过来收拾剩菜的时候，正好发现陈天翊在给唐雅擦嘴上的残渣。

    这是多么恩爱的小夫妻啊！老管家又得给陈子桓的汇报填上了这一笔。

    陈管家这次也稍进来几套衣服，唐雅选择了一套休闲装重新走进浴室换上，出来后，她就听到有声音在门外大声的咆哮，“天翊，你给我出来！”

    这是陈子桓找了过来，他得到老管家的汇报的事情，没想到自己儿子竟然对着唐雅如此死心塌地，心里还隐隐不舒服，从小爱吃鱼的陈天翊竟然为唐雅改了口味。

    “果然来了。”陈天翊笑着看去忽然再次变得紧张的唐雅，微微笑道：“你闭上眼睛好吗？”

    唐雅奇怪的眨着眼睛看去陈天翊，正在疑惑什么意思的时候，却见陈天翊大手轻轻的盖上了她的双眸，然后他的唇贴了上来。

    唐雅一时间傻眼了，对陈天翊刚升起的好感顿时全无，他就那么急不可耐吗？

    正在她想推开陈天翊的时候，却听到陈天翊的声音在低不可闻地说道：“吻我，让我爸知道我们是多么的恩爱。”

    唐雅犹豫了一下，踮起了脚，抱紧了陈天翊……

    咣的一声，门从外面被狠狠地推开，愤怒冲进来的陈子桓还没等张嘴说话，却看到了眼前这缠绵的一幕，不由赶紧又关了门，随后骂了一声荒唐，叹气的走远。他们的关系似乎还真是挺不错的，孩子的选择是不是该考虑一下……

    陈天翊虽然听见门外没了声音，但还是低头深吻着唐雅，唐雅耳朵其实一直在竖着听着门外，当听不到声音后，赶紧红着脸轻轻的推着陈天翊，“不要了，你爸走了。”

    陈天翊不敢再去留恋，耸了下肩膀松开了唐雅，轻挑眉毛，“实在抱歉，刚才我也是没办法。”

    唐雅红脸低着头，轻轻揉着自己的脸蛋，声音小像蚊子一样说道：“你下巴的胡子渣扎的我好痛。”

    当夜，陈天翊和唐雅住在了这间客房里，虽然老管家几次过来传话，说老太爷希望陈天翊回主楼里休息，但是陈天翊只是淡淡的回答：“我需要与我的妻子在一起。”

    老管家在几次传话无果后，也就不再出现了。唐雅忽然觉得此刻气氛怪怪的，现在与陈天翊是真的离婚了，但他们却不得不再次住在了一起，唐雅默默地躺到了床上，身子微微往里面靠了一下，至于接下来，就不管自己的事情了，因为她脑子太累了，已经没办法再思考了。

    房间里响起故意压制的轻微脚步声，不用回头看，就知道身边的那床被子拿走了，接着电灯关上了，唐雅好奇的回头看看，黑暗中看到陈天翊的身影正把被子铺到了地上，接着躺了下去。

    唐雅想了想，摸着黑走了下来，根据下午的记忆走到了墙角一个小橱柜面前，很快在里面找到了一床被子，红着脸送到了陈天翊的身边，”那个，你还是多垫一层被子吧，小心腰受伤。“

    陈天翊起身，拿起了被子，似乎还很愉悦的笑了一下，柔情的轻声道：“谢谢你的关心。”

    唐雅脸又红了一下，不过没说什么，只是闷头走回了床上，这两个人都太累了，一直睡到了第二天的上午，出奇的是，也没有人再来打扰他们，似乎陈家的那两位已经忘记了陈天翊和唐雅的存在。

    陈天翊看了看穿戴整齐正抱着膝盖在床上思考的唐雅，“你饿了吗？”

    唐雅摇头，陈天翊笑了笑，把地上的被子收拾干净，然后伸了个懒腰，对着唐雅说道：“不吃早饭可不好，你等我会，我去找点吃的。”

    陈天翊大步离开了客房，来到了主楼里，这个时候，陈家老爷子和陈子桓正在餐桌上吃东西，她们纷纷抬头看了眼陈天翊，随即继续低下头吃东西。

    “爷爷，爸爸，你们早。”陈天翊淡淡的笑着，没有再去看他们，而是直接走进了厨房里，厨房里的张大厨赶紧恭敬的弯腰喊了声少爷。

    “有什么吃的吗？”陈天翊笑着摆摆手，扫着看去了厨房里。

    “少爷，想吃什么，我立刻给你做。”张大厨赶紧抓起了白色的厨师服穿上，不过没等他走到案板，却听到外面客厅里传来了一声咳嗽声，陈老太爷的声音在洪亮的说道：“小张，你现在去外面买点中午需要的食材去吧！”

    张大厨愣了一下，少爷要吃饭怎么办？

    张大厨当然不知道这是陈老太爷故意在难为陈天翊，一脸茫然的看去了陈天翊，不知道此刻该先给少爷做饭，还是先去买菜。

    陈天翊怎么不会了解自己爷爷的想法，这是故意在忽略自己的存在，他倔强的嘴角勾起浅浅的弧度，对张大厨笑道：“你先去买菜吧！”

    “那少爷你……”张大厨犹豫起来。

    “没事，你去吧！”陈天翊拍了拍张大厨的肩膀，顺手解下了他的厨师服，然后把他轻轻推出了厨房。

    陈天翊看了看手中的厨师服，苦笑了两下，随意的挂在了墙壁，然后挽起了袖口，在橱柜上找到了几颗鸡蛋……

    其实厨房里各种食材都有，陈老太爷只是找借口让张大厨离开，但陈天翊摸爬滚打的这些年，早就蜕变成让人惊讶的地步，不仅仅是他成功的事业……还有他那精湛的厨艺。

    随着厨房里飘出了浓浓的饭香，客厅里吃饭的陈子桓抬起了脑袋，使劲嗅了下，反而轻轻笑了下，“这臭小子，做的似乎还不错。”

    陈老太爷看去厨房门口的脸上也是露出了一丝满意的表情，但马上对着陈子桓瞪一眼，哼道：“吃饭！”

    陈天翊在厨房里很快做了三道可口的饭菜，同时锅里的小米粥也好了，他拿碗盛好，然后端着盘子走出了厨房。

    吃饭的陈老太爷和陈子桓始终低着头，但眼角都偷偷斜视着逐渐走出客厅的陈天翊，这臭小子做的还挺快！

    陈天翊回到了庭院边的客房里，唐雅一尝就知道这是陈天翊做的味道，不由疑惑的看去他，陈天翊淡淡的笑道：“我们好像被忽视了。”

    “那怎么办啊，这不意味着你爷爷和你爸在责怪你？”唐雅放下了筷子，紧张的询问。

    “他们一直都在责怪我，这不奇怪。”陈天翊夹起一块西红柿送到唐雅嘴边，“快点吃，然后我们去外面散步。”

    唐雅红着脸蛋张开了嘴，陈天翊笑着把菜放进去……

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    