
    陈天翊深深吸了口气，拍了拍腰间唐雅紧抱的双手，然后漠然的说道：“小姐，你认错人了！”

    “没有，绝对没有。”唐雅从后面用力抱紧陈天翊，忽然失声痛哭，“你是陈天翊，是我的天翊啊！”

    陈天翊却忽然自嘲般的大笑了一声，用力松开唐雅的手，大步的往前走去，自嘲的声音同时响起，“原来的陈天翊已经死了，现在的他已经不配再得到你！”

    “你在胡说些什么！”唐雅怔了一下，随即急着冲过去。

    而这时的陈天翊已经打开一辆出租车的车门，飞快的消失。

    唐雅在医院门口焦急的四处寻望，等上了一辆出租车，再看前面的时候，早已经没了那辆车子的影子。

    唐雅让司机开去了地下拳馆，但那里白天不营业，大门紧闭。

    唐雅叹了口气，让出租车转了方向，开去了自己租住的小区。

    唐雅再次请假了，并且一直看着卧室里的大钟，只希望夜晚早早到来。

    夜幕迟迟地来临了，吃完晚饭，唐雅就赶紧打了出租车去了那个地下拳场，去的时候里面很空旷，一个人也没有。

    不过唐雅发现在拳场右侧拿木板，建了几个简单的房间，还没走过去就听到了里面有声音。

    一个彪悍的声音在说道：“你小子还挺能忍，一天就回来了。行不错，今天我给你选择了一个比较瘦小的对手，虽然你必须输，但你吃的苦头也会小一点。”

    接下来的声音让唐雅为之一颤，因为是陈天翊发出来的，他的声音很淡漠，“你的意思是让我打假拳？”

    “行啊，你小子，这么快就听出来了。”彪悍的声音带着一丝笑意，“这次比赛下注的人，应该都会赌你赢，所以我必须让你输，这样我们大家才有得赚！”

    声音顿了一下，继续道：“当然，你的报酬也是先前的两倍，怎么样？”

    陈天翊发出傲然冷笑，“对不起，我拒绝！”

    男人声音阴狠了下来，“如果到时候你敢不听我的，放心，以后的比赛，我会让你死在这个拳场上！”

    陈天翊哼了一声，大步走出了房间。他似乎有所感应，猛然抬头看到了唐雅，随即轻笑了一下，转身走进了旁边的房门。

    唐雅紧跟着走了过去，陈天翊此刻正背对着唐雅在墙角脱下了上衣，露出了一身的腱子肉，每一块肌肉似乎都充满了爆发力。

    “天翊，你不要再打下去了，好不好？”唐雅小心翼翼的说道。

    陈天翊没有说话，自顾自的开始压腿，甚至都没有去看唐雅一眼。

    唐雅轻轻地走了过去，蹲在地上，心痛的看着陈天翊，“天翊，你是不是缺钱……我其实可以帮你！”

    陈天翊忽然看去了她，嘴角勾起一丝嘲讽，“我缺钱不假，但我从来不奢求施舍！”

    “怎么会是施舍呢？”唐雅眼眸垂了下来，“你还记得当初帮我还清破产公司的五千万吗？我一直都没有还给你……我现在是在还你钱，没有其他的意思。”

    唐雅知道，陈天翊是一个非常骄傲的男人，一直都在挺直了脊梁骨，现在他已经如此的落魄了，自己决不能伤害他唯一保存的尊严。

    “不需要。”陈天翊扭了扭脖子站起来，俯视着地下的唐雅，嘴角噙着一丝意味深长的笑意，“如果我没有猜测错的话，你也没有多少存款，所以你拿什么来帮助我？是顾文凯吗？很抱歉，我不接受这种馈赠！”

    唐雅急着站起来，张张嘴，又不知道该怎么去反驳。她的确想借顾文凯的钱来帮助陈天翊，虽然没说出来，但还是被陈天翊一眼看穿了。

    见唐雅没有说话，陈天翊反而心里有那么点难受，他其实到希望唐雅能反驳他。

    “你出去吧！”陈天翊继续开始做热身运动，外面的拳场里已经逐渐响起了嘈杂的人群声，不少人又过来观战了。

    唐雅还在犹豫，陈天翊已经飞快的把唐雅推出了门外，然后关上了门。

    陈天翊原本一直冷漠的眼神此刻才开始松动，坐到地上，一言不发的低着头。

    陈天翊的对手缓缓的在拳场大门口出现了，的确是个又矮又瘦的家伙。他在一名大汉的带领下走进了陈天翊旁边的屋子开始换衣服。

    主持人登上了拳台，开始讲解双方对战人的资料。

    人群开始了疯狂的下注，甚至是高笑，他们都觉得陈天翊赢定了！

    唐雅目光死死地看着这些人，忽然产生了极度愤怒感，他们在拿别人的生命在寻找刺激，这是漠视生命，他们其实就是刽子手！

    陈天翊和小瘦子登上了拳台，一声锣声，两个人迅速的打在了一起。

    唐雅的心也跟着揪了起来，一直捂着嘴看着，每落在陈天翊身上的一拳，都像落在她的心里，让她跟着在痛，甚至更加的痛！

    小瘦子的确不是陈天翊的对手，一个摆拳被陈天翊砸到在拳台上，下面众人兴奋的大喊，还有人在大声的怒叫：“砸死他，砸死他！”

    陈天翊没有像他们想的那样，而只是淡漠的站在场中央，静静的等待宣布结果的那一刻！

    主持人也的确慢慢的走上了拳台，高举起陈天翊的胳膊，但就在他要宣布陈天翊获胜的时候，陈天翊却忽然毫无预兆的软倒在地上。

    而主持人悄无声息的把手上藏着的一根麻醉针，放到了口袋里。

    场上异变骤生，那名小瘦子一个虎跃跳了起来，奔到陈天翊的身前，嘶吼着一次次砸下去！

    唐雅看呆了，用力在人群挤过去，快步冲到台上，蹲下用力的摇晃着陈天翊的胳膊，“你快醒醒，快醒醒！”

    陈天翊没有醒来，而且已经有人把陈天翊抬进了右边的屋子里。

    唐雅紧跟着跑了过去，而身后的另一场比赛即将再次开始。

    空落落的屋子里只有一张桌子，除了几名彪形大汉之外，一个戴着眼镜的中年人在桌前质问看去唐雅，“这是我们内部办公的地方，你进来干什么？”

    唐雅蹲在地上看着一动不动的陈天翊，心急如焚，猛然抬头问道：“你们给他做了什么手脚？”

    中年人慢慢起身，眼睛眯了起来，一步一步向唐雅走过来，“小姐，你知道你在说什么吗？”

    唐雅倏地眼睛收紧，嘲笑的看向他，“怎么被我识破了，想对我动手吗？我可以告诉你，你敢动我一根汗毛，我明天让你们这里化为乌有！”

    唐雅虽然话里锋芒毕露，但是心里却很虚，但她必须要震慑住这几个人，否则不但帮不到陈天翊，反而把自己也陷了进去。

    中年人似乎也不想惹什么麻烦，微微沉吟了一下，“你究竟有什么事情？”

    旁边的一名大汉昨天见过唐雅，对这中男人说道：“老大，这女的和陈天翊认识，昨晚还跟着我们的车子去了医院。”

    中年人‘哦’了一声，随即低头瞥了一眼陈天翊，笑道：“你放心，他没有事，只会小睡一会！”

    唐雅知道跟这些人没有什么道理可讲，飞快开口道：“我要带他离开！”

    “那不可以！”中男人背着手冷声道，“陈天翊已经和我签订了合约，打不够三个月，将会赔偿我们十倍的违约金！”

    “违约金多少钱？”唐雅没有一丝犹豫，语气显得很急迫。

    “五百万！”中年男人一字一顿的开口。

    “好，明天我给你！”唐雅站起了身，不容置疑道：“请先让我带他离开！”

    “no！”中年男人轻摇手指，“小姐，请你明天拿钱过来再说吧！”

    “那他什么时候会醒？”唐雅紧张的看去了陈天翊，心里惴惴不安。

    中年男人对一旁一名大汉示意下眼神，男人拿着一盆凉水过来，先是用力的推来唐雅，随后一盆水浇在了陈天翊的身上。

    陈天翊打了个冷颤，慢慢睁开了痛苦的眼睛，唐雅急忙趴到了他身边，“天翊，你怎么样？”

    陈天翊逐渐恢复神采的眼眸只是淡淡的睨了唐雅一眼，随即艰难的爬起来，大步走去了房间门口。

    后面一名大汉笑着跟了上去，搂着陈天翊的脖子，“走，比赛打完了，我陪你回住的地方。”

    原来陈天翊和他们住在一起，看样子自由没有被限制，可是为什么不逃走呢？唐雅微微一想，不由叹了一声，这是陈天翊给自己选择的工作，他怎么会逃走呢？而且还有一纸合同！

    唐雅带着满脸的烦恼，走出了地下停车场，不用去查银行卡就知道，她里面的钱远不够支付陈天翊的违约金！

    上了出租车，快要到家门口了，她发现顾文凯正在楼下路灯边四处凝望，时而看去路边，时而看去手表。

    他在等自己？唐雅下了车，微微迟疑着开口，“顾先生？”

    顾文凯在微笑的看过来，“唐小姐，你终于回来了，你身体怎么样？”

    身体？唐雅想起了今天请假的理由，微微摇头道，“我身体其实没什么大碍……”看着顾文凯关心的眼眸，不由微微叹息，“你在楼下等了多久，怎么也不给我打个电话？”

    