
    mg公司五十楼还像当初一样，里面是忙忙碌碌的投资部门，几乎每个人的手都在飞快的敲打键盘，一时间大厅里全是噼里啪啦的键盘声。

    唐雅刚走进了大厅里，正好与拿着文件的倩倩打了个照面。

    唐雅脸色不太好看，这倩倩可是个十足的三八婆，自己与陈天翊的事情就是她传给了天涯海角网站的人。

    唐雅低着头打算绕开，倩倩却是一把拉住了她，扭头喊道：”大家快来看看啊，你们看谁来了！“

    大厅里不少职员抬起了头，纷纷脸色复杂了起来，其中自然有人低声窃窃私语，“这个女人都被赶出去了，怎么还好意思出现在这里。”

    当然也有人内心里挺嫉妒唐雅，能和霸道总裁陈天翊牵扯上了男女关系想想都幸福，陈天翊那俊朗的脸庞，那标准的身材，怎么想都是唐雅赚了。

    投资部经理曲娜听到了声音，噙着古怪的笑意走过来，“唐雅，你来这里做什么？”

    曲娜一直都是白祺的人，她曾经帮助白祺阴过几次唐雅，而且曲娜还一直记恨唐雅，因为唐雅当初抢了她的风头，以一人之力完成了整个投资一个星期的工作。

    唐雅只是笑了笑，懒得和她们有什么交集，错身就想过去，倩倩却再次拉住了唐雅的胳膊，扭头对曲娜说道：“老大，怎么处理她！”

    “叫保卫，随便进入我投资部，就属于盗窃商业机密。”曲娜心里感觉唐雅是来找陈天翊，现在陈天翊不在这里，那么自己趁机把唐雅狠狠地羞辱一顿，这样等白祺小姐回来后，自己也可以邀功。

    “放开我，我来找你们副总顾文凯。”唐雅用力甩开倩倩的手掌，目视着她，“请你尊重一点，好吗，倩倩大小姐。”

    倩倩冷笑，“哎呦，你看把你能的，你不就是在什么破网站网站当了个主持人吗？你不就是采访了一次顾总，你还真当自己成了上层人物了！你就是个勾搭别人老公的烂鞋，还有脸回来……”

    唐雅眼睛逐渐收紧，“你有本事再说一遍！”

    “我说怎么了！你就是个破鞋……”

    倩倩的话还没说完，唐雅已经一巴掌抽了上去，她现在已经被白祺伤害到了尊严，但现在甚至以后，她都决定不会再给任何人这个机会！

    倩倩惊讶的瞪圆了眼睛，满脸怒容，捂着脸蛋，猛然朝着唐雅扑过去。

    唐雅冷声的闪开，倩倩还想再扑上去算账，曲娜却是拉住了倩倩，“别和他她一般见识，我已经通知了保安！”

    话说完，大厅外几名保安急冲冲的进来，大声问道：“曲经理，怎么回事？”

    “这个女人上来闹事，把她人拉出去！”曲娜用手冷冷一指唐雅。

    保安立刻上前过去，唐雅变得有些不知所措候，而恰好这时，顾文凯冷喝声音在身后不远响起，“怎么回事！”

    保安抓住了唐雅的胳膊，往前推了几步，“顾总，曲经理说这个女人上来闹事！”

    “放开她！”顾文凯紧着眉宇大步过来，伸手把唐雅轻轻拉到了身旁，紧张的上下看了看，“你有没有受伤！”

    “没事。”唐雅摇摇头。

    曲娜有些震撼，这唐雅怎么和顾文凯也变得关系这么好，看顾文凯刚才对她的态度，应该超出了平常的关系。

    倩倩则是害怕的往后退，唐雅倒不可怕，万一顾文凯牵怒自己，那事情就完蛋了，刚才自己还骂唐雅破鞋！

    不需要唐雅去说什么，顾文凯就从倩倩脸上看出来了问题，脸上似乎染上了一抹寒意，扭头对唐雅问道：“刚才是不是有人对你做过什么？”

    倩倩的心紧张的直接飞到了嗓子眼。

    而唐雅却只是冷冷的看了芊芊一眼，随后扭过头对顾文凯说道：“算了，我还是去见一下你的那个朋友吧！”

    “恩。”顾文凯微微点了头，转身要走的时候，又回过头道：“曲经理，投资部最好保持极度的安静，否则混容易影响到大家的思维，随便一个误差，就是很大的数目。”

    “对不起，顾总！”曲娜低下头的时候，银牙却在用力咬着。好你个唐雅，处处给我出问题。

    顾文凯和唐雅走过大厅，来到了走廊，唐雅抬头看了一眼旁边的一个办公室门，这里是陈天翊的总裁办公室，记得当初陈天翊经常站在门口凝视自己的工作。

    顾文凯低下头，轻声的问道：“唐小姐，早饭吃了吗？”

    唐雅笑着摇了下头。

    顾文凯抱歉的笑了笑，“我这个朋友刚从美国回来，目前时差还没转过来，所以焦急喊你过来，等说完了事情，好让他赶紧休息。”

    “谢谢。”唐雅抬头感激的看着顾文凯，顾文凯忽然心里莫名一动，轻轻的板正唐雅的双肩，低头看着着她的眼睛，对她笑了笑，“好了，不需要如此客气，只要能帮到你就好。”

    如此近的距离，微微抬头，就能清晰地看到笔挺的鼻息，还有那性感的唇，唐雅脸上悄悄爬上一抹红润。

    而这时，陈天翊的秘书黄小姐在后面看到这一幕，微微吃惊，急忙转身走开，眼神含着一丝复杂的情绪，犹豫着是不是该给陈天翊打个电话。

    顾文凯的朋友是一个高个的美国人，身材高大，方脸，有一双如蓝色宝石一般的眼睛，穿着横条纹西服。

    顾文凯介绍唐雅和他认识，高个美国人握着唐雅的手，操着有点生硬的中文对顾文凯说道：“paul，唐小姐很美丽。”

    望着高个美国人饱含深意的眼睛，唐雅似乎明白他是误会了自己和顾文凯。

    顾文凯哈哈笑道：“来，mark我们都坐下说。”

    几个人在一圈沙发上坐下后，顾文凯对着唐雅介绍道，”唐小姐，mark在美国有一家贸易公司，而他中国的合作伙伴其中就有马家……相对于我们来说，他比较有发言权。“

    唐雅看着顾问看那望不穿的黑眸，忽然愣一下，“你的意思是调查马家？”

    顾文凯笑了笑，眼睛似乎还愉悦的眨了下，“唐小姐，虽然袁红女士之前承诺解决你和马家的恩怨，但是什么事情都可能出现意外，我觉得从根本上解决这件事情会更好些。”

    唐雅虽然也想过这件做，但却没敢去细想，马家一个几百年的大家族，自己和他们斗，明显是蚍蜉撼树，自不量力。

    顾文凯似乎明白了唐雅的顾虑，轻笑道：“你放心，我会一直帮着你，”

    唐雅问得很干脆，“可是马家毕竟势力庞大，我们该如何出手，”

    “马家虽然势力很大，但是他毕竟是黑帮起家，从他们追杀的手段也可以看出，他们一直没有彻底的洗白。所以只要找到铁证，绝对可以一下子推倒这个家族。”顾文凯换了个舒服的姿势，又嘲讽的开口：“正义从不缺失，只是稍微迟到而已！”

    顾文凯挪开了视线，“mark,你说说你所知道的情况”

    mark在一侧沙发上，微微沉思了下，说道：“马家旗下有家凯翔汽车配件公司，我们与他们合作了好几年，不过了可以说，他们产品越来越差的出奇，不过给我们的价格也低于市场价格。不过，这是很影响我们贸易公司声誉的事情……哼，要不是几天前，paul询问我和马家的生合作中有没有什么特殊的地方，我就已经决定和他们取消合作关系！最近我查了一下，所有合作的账单，可笑的是，我还真发现了奇怪的地方。“

    这时候，唐雅深深地看去了顾文凯，原来顾文凯早就有了决定，想彻底的把马家产出，为自己断了这个后顾之忧！

    mark喝了一口水润了下嗓子，随后继续道：“这家凯翔公司的产品只销往美国，而且我们是他唯一贸易商……他们公司的销售额，我当然很清楚，很低，甚至是低的可怜……不过我惊奇的发现，在你们国内股市上凯翔公司却是有很高的价位，这跟他本身的能力很不相符，你说这奇怪不奇怪……”

    mark打开了公文包，从里面拿出了厚厚一叠资料，看着顾文凯歉意的笑笑，“paul，这是我公司与凯翔公司的销售的详细账单，我也只能提供这些，其他的还是需要靠你们。”

    顾文凯很愉悦的笑道：““我想你提供的事情很重要！”

    唐雅也看去了mark，笑了下，“我也觉得，这的确很重要！”

    mark看了看顾文凯，又看了看唐雅，忽然耸肩笑道，“唐小姐和paul你们很般配！”

    唐雅脸上红了一下，悄悄看去了顾文凯，顾文凯对着她苦笑了两下。

    “好了，两位我就先去酒店休息了，真的很困，要不是paul的专程的电话，我想我不会这样辛苦！”mark站起身，拿起旁边的公文包。

    “谢谢，我送你！”顾文凯没有像和其他人一样和mark握手，而是轻轻捣了下他的胸口。

    mark打了个响指，“小意思。”随后和顾文凯两个人低笑着走了出去，不知道mark说了什么，顾文凯还回头深深看了唐雅两眼，然后眉宇轻轻挑着，似乎脸上还露出一丝浅浅的笑意。

    拿起mark留下来的一摞账单，唐雅坐到沙发上仔细看了起来。

    