
    旁边病房的赵杰家属很快赶来了，除了赵郎峰之外，还有一个五十岁打扮时髦的贵妇人。

    这个人是赵杰的妈妈孙美萍，在他们的身后，白祺也跟了上来。

    陈天翊和赵郎峰曾有过那么一面之缘，两人都互相认识。

    赵郎峰还不知道事情经过，只是微微诧异陈天翊怎么站在一边病房的门口。

    陈天翊面无表情的只是抬了下眼皮，便坐到了走廊椅子上。

    赵郎峰蹙了下眉头，赶紧走进了赵杰的病房里。

    孙美萍一看自己儿子被人打成这副鬼模样，甚至眼睛都肿的睁不开了，心疼的一阵嚎啕大哭。

    医生正在为赵杰检查，下巴受伤最厉害，已经有骨头错位，已经给安上了白色的固定模具。

    赵杰想告诉孙美萍替自己报仇，但根本就疼的张不开嘴。

    赵郎峰冷冷的看着白祺，询问道：“究竟怎么回事？”

    孙美萍也是拉着白祺的手焦急的在问：“祺祺，快告诉伯母，究竟是谁把小杰打成了这个样子？”

    白祺吞吞吐吐起来。

    赵郎峰一声大喝，“说！”

    “是陈天翊……”白祺声音颤抖的说道。

    赵郎峰咬了下牙齿，立刻沉着脸走了病房，却发现走廊里的陈天翊不见了。

    不过他听到了陈天翊的声音在旁边病房里响起，便毫不犹豫推门走进去，“陈天翊，为什么要……”

    赵郎峰的话忽然说不出来了，病床上的唐雅正痛苦的动了动身子，病服外面露出的胳膊已经缠上了绷带。

    唐雅和陈天翊都看去了赵郎峰，赵郎峰眯着眼睛，沉声问道：“谁能告诉我这是怎么回事？”

    陈天翊从椅子上站了起来，毫不畏惧的看着赵郎峰，“我觉得你应该去问，赵大少爷事情的经过。”

    “什么意思？”赵郎峰阴沉着脸。

    “你那个无法无天的大少爷差点糟蹋了唐雅……”陈天翊发出了冷笑。

    赵郎峰看去了唐雅，唐雅沉默了下，点点头。

    赵郎峰脸上腾地就气白了，转身大步走出病房，来到赵杰的病房发出了怒吼声，“赵杰，你在干什么！”

    孙美萍，白祺，甚至赵杰本人否被赵郎峰吼懵了！

    孙美萍从病床边站起来，不悦道：“郎峰，你这是干什么，孩子本来就受伤了，你再吓着他。”

    赵郎峰颤抖的指着赵杰，“你竟然敢做出那么胆大妄为的事情，还好意思住进医院。”

    他目光愤怒的四处扫过，抓起一柄拖把就奔到了赵杰的病房前，要不是孙美萍急忙拦住，赵杰非得狠狠挨上几下。

    “郎峰，你疯了！”孙美萍气的全身都哆嗦。

    白祺也吓得不轻，小心的过来，“伯父，杰哥已经受伤了，你别再打他了。”

    “告诉我，你们下午究竟发生了什么？为什么唐雅也住在旁边得病房里？”赵郎峰怒目看着白祺。

    白祺小心的措辞道：“大家只是玩得一时开心，杰哥就忘了形……”

    孙美萍心里隐约听明白了，想来赵杰是对一个叫唐雅的女人动了心，而且那个唐雅还住在隔壁病房。

    孙美萍冷笑一声，自己宝贝儿子岂能是别人欺负的，就哪怕是犯了错也不行！

    她悄悄地离开了病房，推门走进了唐雅病房，刚想厉声痛骂唐雅一番，但看清唐雅的模样后，怎么会这么像，她不由惊慌的捂住了嘴巴！

    陈天翊抬头问道：“你是谁？”

    孙美萍却没有说话，而是再次看了一眼唐雅，脸色苍白的跑了出去。

    陈天翊有些反感的把房门锁上，不打算让无聊的人再进来。

    陈天翊回到床边，唐雅深深的凝望着他，抬起手摸上这张俊朗的脸庞，他的眉，他的鼻，他的唇，都是那样的真实。

    陈天翊捧着唐雅的手，笑了笑，轻轻刮了下唐雅的小鼻子，“我一直都在，你安心休息会吧！”

    唐雅‘哦’了一声，闭上了眼睛，过了不久，又悄悄的挑起了眼皮，当发现陈天翊依然在床边看着自己，开心的笑着，又闭上了眼睛。

    陈天翊轻轻的握着她的手掌，慢慢俯身吻上她的额头，唐雅脸上再次露出甜甜的微笑，两个人的手在同一时间用力的握紧。

    过了一会，门外敲门，陈天翊皱眉打开，赵郎峰手里提着一个保温桶走进来。

    陈天翊还没等说话，赵郎峰已经走到了病床前，看着已经睡着的唐雅，忽然心疼的想去摸上唐雅的脸庞，却被陈天翊大手从后面用力抓住。

    赵郎峰非但没有生气，反而欣慰的笑了笑，把保温桶放到了旁边的桌上，轻声说道：“等她醒来喂给她吃，里面是炖的鸡汤。”

    陈天翊迟疑了下，用力点了点头，然后看着赵郎峰轻声的离开了病房。

    唐雅身上鞭笞过的伤口虽然只是皮肉伤，但却是撕心裂肺的疼，让她一次次在梦里疼醒，陈天翊叫来了医生，医生给她注射了一针麻醉剂。

    唐雅这才昏昏沉沉的睡过去，快到傍晚的时候，陈天翊去食堂买饭，而他刚走出病房不久，一个女人就悄无声息的走进了唐雅的病房。

    孙美萍低头看着沉睡的唐雅，脸上慢慢变得扭曲，飞快打开背包，从里面拿出一个针管。

    针管里面已经注满了药剂，孙美萍阴险的笑着，拿起针管就要注射进唐雅的输液袋里。

    眼看针管就要扎破输液袋，忽然门外响起了焦急的脚步声，孙美萍吓了一跳，立刻抽手回来。

    她反应很快，转身迅速拉开玻璃窗，把针管扔了出去！

    砰地一声，门被打开了，陈天翊阴沉着脸冲进来，厉声问道：“你在干什么？”

    孙美萍脸色吓的煞白，一时间不知道该怎么解释，她是看着陈天翊离开，才敢偷偷溜进来的。

    但谁知道陈天翊在快要走出走廊的时候，忽然不放心的再次回头看去了病房，正好看到了孙美萍鬼鬼祟祟的走了进去。

    陈天翊立刻觉得不对劲，飞身赶了回来。

    孙美萍越是不说话，陈天翊越感到了问题，来到病床前先是看了几眼唐雅，发现睡得还很平静，这才一步步走进孙美萍，“说，你进来干什么？”

    孙美萍短暂的平息，脸上也冷静了下来，淡淡笑道：“我只是来看看她怎么样了？”

    “是吗？”陈天翊眼中露出了危险的讯号，猛然上前掐住了孙美萍的脖子，眼中骤然爆射出锋利的光芒：“只是这样吗？”

    孙美萍喘不上气，用力扳着陈天翊的大手，一边咳嗽，一边艰难的喊道：“我只是来看她……你快、快……放开我。”

    “这个理由很可笑。”陈天翊掐着孙美萍的脖子，把她上半身猛然推到了已经拉开的玻璃窗外，“如果你再不说实话，我会让你去跟阎王爷说！”

    这里是十楼，如此高度吓得孙美萍全身都颤抖，但是她还在惊慌的狡辩道：“我真的是来看唐雅……”

    她的话还没说完，陈天翊发出了冷笑，手用力往前推去，孙美萍吓得直接大喊了一嗓子救命啊！

    她现在除了两条腿还死死的勾在窗台上，大半个身子呈坐姿已经悬在了半空，只要陈天翊微微松手，她就会直接摔死下去。

    就在这危急时刻，白祺冲进了房门里，不可思议的大喊道：“陈天翊你在干什么？快放开赵伯母。”

    陈天翊阴冷的眼眸只是微微动了一下，但却始终没得打算就这样放过孙美萍。

    白祺自然不敢过去陈天翊的身边，怕一个不小心直接让陈天翊失了手，飞快冲到了病床边，见唐雅还在沉睡，焦急的对着唐雅就打了两巴掌，“唐雅，你快醒醒，陈天翊要杀人了！”

    唐雅吃痛的醒来，白祺立刻用力拽着她的手，指向窗外大喊：“快制止陈天翊那个疯子！”

    唐雅这才看清眼前的景象，吓得大叫起来，“天翊快住手！”

    接着唐雅喊了一声疼，扎针的手背鼓了起来，血液开始在输液管里回流，这是被白祺刚才慌乱中碰到的。

    陈天翊有些紧张的回头看了一眼，用力一拉孙美萍，把她拽进了窗里，大步跑到唐雅身边，飞快的拔掉了她手上的输液针。

    孙美萍瘫软在地上，满目的恐慌，白祺在她身边不停地安慰，“伯母，别怕，别怕。”

    赵郎峰从门外拿着食物走进来，原本是来看望唐雅，当看清眼前的情景，不由一愣，“这是在干什么？”

    孙美萍大哭起来，在白祺的搀扶下来到赵郎峰的身边，擦掉眼泪，扭头阴狠的指向陈天翊，“郎峰快报警，把他抓起来，他差点把我从这里推出了窗外。”

    赵郎峰目光如锋盯着陈天翊，沉脸道：“陈先生请解释一下！”

    为什么这么做啊？唐雅也有点不明所以，焦急的看在陈天翊的脸上。

    陈天翊轻轻拍拍她的手，大步来到赵郎峰面前，冷冷道：“赵董事长，我还想请问令夫人为什么趁我不在，鬼鬼祟祟的进入唐雅的房间里，她有什么企图？”

    陈天翊的意思赵郎峰立刻听懂了，扭头瞪着孙美萍，大吼道：“你来这里干什么？是不是真的想替你那宝贝儿子做什么！”

    