
    “顾先生我是来找唐雅的。”悠悠的目光随便一扫，就看到了一直还在椅子上低着头的唐雅，而且还能看到她侧脸上清晰的5根指头……悠悠差点儿就没忍住笑，因为要顾及在顾文凯心目中的形象，所以忍得很痛苦，嘴角都在抽抽……好样啊，这肯定是白祺打的，打的还真狠啊，哈哈，这得有多疼啊！

    顾文凯注意到悠悠看唐雅娜掩饰不住的戏虐的表情，声音不由冷了下来，“悠悠小姐，如果没有什么事的话请你先走吧！”

    悠悠对顾文凯连忙说道：“我就是替人给唐雅带句话……”

    这时候的唐雅抬起了头，看着悠悠嗫嚅的问道：“什么话？”

    顾文凯也好奇的看去悠悠，只见悠悠微笑的走到了唐雅面前，声音忽然高了起来，“白祺小姐让我告诉你，以后不准你再勾引陈天翊，如果再有下一次的话，她就不是刚才那一下！”

    唐雅脸色变了，一阵一阵的被羞辱的感觉，看着眼前悠悠逐渐上扬的嘴角，她肯定也在笑自己……自己还真是一个让人唾笑的人啊，哪里都在笑自己，外面的护士，白祺，陈天翊，也许很快还会有……

    果然正如唐雅所料，病床上的顾文海脸色变了，忍不住对着唐雅问道：“你的脸是白祺打的？”

    唐雅抿着嘴唇没有说话，顾文凯又不确定的问道：“你勾引esion?”

    唐雅垂下了目光，这事情还能解释清楚吗？

    悠悠见好就收，只要让顾文凯知道唐雅是什么人就可以了，而且看顾文凯那惊讶的脸色，看来效果不错！悠悠微笑的对顾文凯点了下头，“顾先生，我先走了。”

    悠悠快要出去门口的时候又折了回来，从口袋里找出了一张名片，放到了顾文凯旁边的小柜上，“顾先生这是我的联系号码，如果你想来我们网站参加采访的话，请您联系我！”

    悠悠觉得只要顾文凯知道了唐雅是什么样的人，就绝不会再让唐雅这种人采访自己，所以，采访他的重任只能落到自己的身上！哈哈，采访这么优秀的人，这是一件多么值得让人兴奋的事情，我悠悠出人头地的时刻快要来临了！

    悠悠走后，病房里忽然安静了起来，唐雅知道顾文凯一直在看着自己，却没勇气抬起头去看他。

    顾文凯在沉默了一会儿，声音有些苦涩的问道：“唐雅，你告诉我，刚才悠悠说的是不是真的？”

    “我说是假的你会相信吗？”唐雅忽然抬起了头，声音冷冷的回道，这个世界真的没有人再相信自己了！

    “我信！”顾文凯的语气很认真！

    唐雅望着他那双如烟的黑眸，忽然有些感动，不由小声的说道：“谢谢。”

    顾文凯双唇轻轻动了一下，终于还是在犹豫了一番后，问道：“你可以告诉我，你和esion究竟什么关系吗？”

    顾文凯其实早就看出来唐雅和陈天翊间关系不简单，从陈天翊望着唐雅的眼神，尤其陈天翊对唐雅的了解，这些都不正常，远远超过了一半的朋友！

    “好吧，我告诉你。”唐雅笑了笑，没有去看顾文凯，而是失神的抬头看去天花板，轻轻道：“我和陈天翊的关系？呵呵，如果我没有记错的话，陈天翊应该是我的前夫……可笑的是，我刚刚竟然被人说在勾引自己的前夫，这真是一件不怎么愉快的事情。”

    唐雅嘲讽的大笑了起来，顾文凯却被这句话惊住了，一句话再也没有说出来！

    “怎么，顾先生，你觉得我说的是天方夜谭吗？”唐雅看去了顾文凯，傻傻的指着自己的脸蛋儿说：“你之前不是问这一巴掌是谁打的吗？不错，这一巴掌的确是白祺给我的。她从始至终都说我在勾引陈天翊……是的，她从一开始就这样说我……我和陈天翊没离婚前，她说我抢了她的天翊哥哥，还说我是小三……可笑，她有什么权力那样说我，我和陈天翊当时还没有离婚啊，我是他合法的妻子！现在我和陈天翊离婚了，我躲的他们远远的，但，就在刚才，白祺还是不问事情的青红皂白，就说我勾引陈天翊……我究竟得罪她什么了？”

    顾文凯没有说话，只是长长的叹了口气，病房里再次陷入无尽的沉默里，唐雅只剩下了低着头，她都不知道自己在想什么，只感觉脑子很乱。

    这时候，顾文凯的声音响了起来，“唐雅，要不你帮我请个私人助理吧，你，其实不需要在这里照顾我了。”

    呵呵，果然如此，他果然嫌弃自己了，唐雅曾想过自己离婚的事实一旦说出来，顾文凯会立刻躲开自己，虽然这样想过，但真的发生后，唐雅的内心还是很不舒服。

    不过想想，这也不怪顾文凯，他那么优秀，怎么可能与一个离婚的女人走的太近。就在不久前，顾文凯还说与自己是最好的朋友，呵呵，朋友吗？这个名词还是算了吧，自己还是别再拖累他了！

    顾文凯看了下上面的输液袋，里面的盐水已经快没了，他没有去让唐雅找护士，而是自己动了下身体轻轻地抬起了还在扎进输液针的手掌，慢慢的按上了墙壁上的响铃，很快护士小姐走了进来。

    顾文凯对着护士小姐微微笑道：“盐水完了，小姐麻烦你帮忙取下来。”

    护士小姐柔情的眨了下眼睛，动作娴熟的拔下了顾文凯手背上的输液针，刚要转身出去的时候，顾文凯悠对她说道：“请问，我们医院里有私人护理吗？”

    护士小姐楞了一下，转头偷看去了一边的唐雅，有她在，为什么还要请私人护理？

    唐雅脸色变了变，站起了身，对这护士小姐礼貌地说道：“小姐，麻烦你帮忙找一个不错的私人的护理，我因为工作关系不能再出现在这里了，以后顾先生，就靠你们照顾了。”

    “好！”护士小姐一口答应，没有唐雅在顾文凯身边，那是一件好事，自己可以好好端详这位儒雅帅气的男子。

    顾文凯听到唐雅的话，微微抬头看着她，轻轻地点了下头。

    唐雅笑的很轻松，“顾先生，如果没什么事，我就先走了，你多保重……”

    “走吧，唐小姐，路上注意安全。”顾文凯从床上下来，浓眉轻轻挑了起来。

    唐雅点了下头，转身走去了门口，顾文凯站在地上，没有一点要去送她的意思，唐雅深喘了一口气，大步走了出去，只是不知道何时眼眶中的泪光开始闪动！

    原来一切都是那么的虚幻，只是自己在一厢情愿罢了！

    护士小姐一看唐雅走了，眼睛开心的眨了下，微笑的靠近了顾文凯，“顾先生，你需要按着手上的针孔，否则会流血，来，我帮你按着一会。”

    顾文凯笑着摇头，“谢谢，我自己可以，没什么事情，请你先出去吧，我想休息了。”

    护士小姐埋怨的看了一眼顾文凯，真是不解风情个家伙，转身走出了病房。

    顾文凯双手抱在了胸口看去了窗外，嘴角随即露出了淡淡的苦涩，从这里他能看到唐雅正在快步走去医院门口，唐雅明显在哭，不时用力的擦去眼角的泪水。由于走得很快，唐雅一不小心还崴了脚，鞋跟不出意料的断了。只见唐雅气愤的把鞋脱了下来，用力的摔在地上，光着一只脚就往前走了。不过没走几步觉得咯的脚疼，又红着脸折了回来，重新踩上高跟鞋，顺手也把断根捡了起来，扔进了旁边的垃圾箱。

    唐雅一瘸一拐的走出了医院大门，顾文凯再看不到了她的踪迹，长长叹了口气，唐雅，对不起……

    顾文凯内心其实很复杂，他真没想过唐雅离过婚，而且还是陈天翊的前妻，离婚这事情顾文凯没觉得有什么问题，问题是唐雅是陈天翊的前妻，这事情就头疼了。顾文凯和陈天翊虽然现在是竞争对手，但他们也是几年的朋友，和朋友的前妻那么亲近，总感觉很别扭，他也明白了，为什么陈天翊会对唐雅的态度表现的那么奇怪，总是隐隐的在针对，在嘲讽，原来他们之间有那么一段关系啊！

    唐雅打了出租车离开了医院，没有去天涯海角网站，而是先回到了住的地方，闷在了房间里，她觉得很委屈，不仅仅是白祺的那一巴掌……

    第二天，唐雅收拾掉所有负面的情绪出现在了天涯海角网站，夏冬梅看到唐雅出现非常惊讶，在大厅里急忙往前走了几步，“唐雅，你怎么回来了，你不用在医院照顾顾先生了吗？”

    “不用了。”唐雅摇摇头，勉强的笑了下，不想说的太多。

    夏冬梅笑道：“那也好，我们这里最近工作好忙，你能回来就能分担一部分。”

    