
    唐雅推着坐着轮椅的李金峰出了会议室，在出租车司机的帮忙下，搀扶进去李金峰，他们重新回到了医院。

    李金峰这么一顿奔波，全身一片冷汗，唐雅赶紧找医生过来给腿上打了麻醉针，麻醉针起到了效果，李金峰微微舒服了一点，但心里知道不能一直这样坚持，必须要赶紧截肢。

    唐雅出了病房，打算去买点东西给李金峰补补身体，现在他身体很虚弱，想要动手术，就必须赶紧把身体补回来。

    在外面饭店直接要了一份猪骨汤，又买了些水果走了回来。

    等走到病房前，唐雅发现门是开着的，往里一看，发现马管家正坐在床边和李金峰在说话。

    李金峰微微抬起眼皮看到了问口的唐雅，微微摇了下头，暗示在门口等一会。

    马管家也回头看了一眼唐雅，只是哼了一声，继续扭过头和李金峰说话。

    唐雅就站在门口看着，感觉马管家没安啥好心，可一想，他真的敢不顾公司的业务了，去动李金峰？马家人能饶了他吗？

    “金峰啊，你这次伤的这么严重，真是让人看着难过啊！”马管家换了一个非常和善的表情，一边和李金峰称兄道弟，一边叹了口气，“老太爷也知道你这么些年的辛苦，不过他已经年迈，不方便亲自来问候你，所以才让我代表他来看望你。”

    李金峰笑道：“请带我转达给老太爷，谢谢他。”

    “金峰，你以后有什么打算啊！”马管家似乎语气有些警惕了起来，“你的身体暂时也不会马上康复，你有没有打算离开这里出去走走，或者去外面看病的打算。”

    李金峰笑着果断的摇头，“请告诉老太爷，请他放心，我只在ａ市，哪里都不会去。”

    李金峰话里的意味就值得人揣摩了，唐雅想了一下也就明白了。

    就跟李金峰那天说的一样，他知道的秘密太多了，马家肯定不会让他带着这么多的密码消失在眼皮子下，否则，李金峰嘴皮一松，说出点什么，哼！

    马管家哈哈大笑着，从旁边的提包里拿出了一瓶白色瓷质的酒瓶，“老太爷当然相信你了，否则也不会给你这个好东西，他知道你爱喝酒，现在身体也痛，喝点酒还可以止痛。”

    马管家从床边的柜子上找到了一个杯子，把酒倒进去，然后送到了李金峰的面前，似乎在感慨道：“金峰兄弟，来喝吧！”

    李金峰没动，只是皱眉看着马管家，唐雅看的也觉得有些不对劲了，生病的人还给送酒？

    “怎么了，金峰兄弟，你怎么不喝，你可别辜负了马老太爷的一番好意。”马管家抿嘴笑着。

    “喝下去，会有痛苦吗？”李金峰眉毛一挑，嘴角似乎僵了僵。

    “你可误会了，这可不是毒酒，”马管家凑近李金峰的耳朵，低声说道：“这不会要了你的命，只会让你变成一个植物人，因为，你不能死，我们还需要比德尔那个大客户。”

    李金峰脸上沉了下来，唐雅为了救自己，想出了用客户做保护，谁知道，这依然没能阻挡住马家要封口的居心，世界上不仅死人会闭口，一个植物人同样不会说话，好像这种药会破坏掉人的整个大脑。

    “喝吧，金峰兄弟，老太爷会念着你的情，你如果还有什么心愿，你可以告诉我，我可以帮你实现。”马总阴测测的笑着，发出像公鸡咯咯叫的声音，显得很可怕。

    李金峰哼了一声，“我为马家工作了这么多年，没想到最终还是落到了这么个下场，真是让人心寒……哼，不过既然老太爷发话了，要我的命不难……但，我需要一千万……“

    “你要钱干什么？”马管家低声笑道，“喝了这杯酒以后，你就不需要钱了，哈哈，也不会认识钱……我觉得你还是提一个更好的条件，例如可以让你下辈子永远住在高级的疗养院李。”

    “不需要，如果我真的成了一具活死人，我对于什么都无所谓，但我必须要一千万！”李金峰忽然笑了笑，猛然指去了门外，“把钱给她！”

    唐雅因为他们的谈话故意压的很低，听的不是很清楚，此刻愣了一下，不知道李金峰为什么会做出如此反应！

    马管家思索了一番，“好，这个我可以替老太爷答应你。”他把那杯酒水再次递了过去，微微朝手上的酒杯示意了下，“你可以喝了！”

    李金峰冷笑了声，“希望你做到做到！”

    等到马管家认真点了下头后，李金峰接过了酒水，抬手送到了嘴边，但就在要张口要喝下的时候，唐雅猛然跑在了床边，一把将酒杯打飞，“不准喝，受伤了不准喝！”

    马管家依然稳稳坐在床边，眯着眼睛看去了唐雅，“这是我们老太爷的送的酒，别不识抬举。”

    “天王老子给的酒也不能喝！”唐雅转身冷视着马管家，忽然冷笑，“你们老太爷给的酒肯定是好酒了，那你喝吧！”

    唐雅忽然一把夺过了马管家手里的酒瓶，朝着马管家的头上就倒了上去，酒水从头上流到了脸上……

    马管家当时就愣住了，随即惊叫的跳起来，早已经面无人色，他赶紧闭上嘴，不停用力的擦嘴唇。这东西真的咽进嘴里，自己就先成了植物人！

    马管家冲进了洗手间，一顿狂洗！

    唐雅心中愤怒，果然这酒有问题，他转过身看着李金峰，“你怎么这样糊涂，他们让你干什么你就干什么？”

    “我别无选择。”李金峰苦笑道：“现在的我，连行动都没有了，我能去哪里？最终还不是会被他们找到，何不来个痛快……哈哈，也许还可以给你要点嫁妆！”

    唐雅忽然感动莫名，这李金峰是条汉子，一个重情重义的真汉子！

    马管家仔仔细细把那张白皙的脸蛋洗了干净，出来对着唐雅就跳脚骂道：“你们等着，敬酒不吃罚酒，到时候来的人可不会再象我这般好态度，你们等着瞧。”

    马管家黑着脸冲出了病房，一边走，一边打起了电话，“老太爷，那李金峰不识抬举，干脆您直接……”

    唐雅只听了那么一句，就已经飞快拿出了电话，对着电话直接喊道：“顾先生，李金峰有危险，请你马上送他去美国！”

    顾文凯在电话里只是微微顿了一下，就立刻回道:“马上过去！”

    唐雅挂断了电话，跑到了李金峰的床边，“你先把你搀扶到轮椅上，我们马上出院！”

    李金峰眼睛饶有兴趣的看着唐雅，“你似乎认识很多人！”

    唐雅却没有一点要回答他的意思，见自己没有能力把李金峰弄下来，只好跑出了房间，喊来了护士帮忙。

    李金峰坐到轮椅上后，唐雅在护士大声的制止声中，毅然推着李金峰飞冲进了电梯。

    下了电梯，直奔医院门口，顾文凯的奥迪刚好一个急刹车在门口停下，没有多余的询问，顾文凯直接把李金峰抱到了后车厢里，唐雅紧跟着钻了进去，随即双手用力扶正李金峰已经失去平衡的身体。

    顾文凯系好安全带，回头飞快说道:“唐小姐，你照顾好李先生，我们立刻去机场！”

    李金峰多看了顾文凯几眼，等到顾文凯飞快冲出了车子，他才对唐雅问道：“如果我没看错的话，前面那位是不久前从美国回来的金融才子顾先生！”

    “是的，”唐雅点头。

    “原来你和顾先生是一起的，哈哈，看了这下子马家真的有危险了。”李金峰大笑着，心情似乎显得很不错。

    唐雅说，“别说话，省点体力。”

    李金峰望着唐雅，却是神色忽然一凛，“我公司的电脑里有份加密文件，里面有马家这些年所有的黑资料，包含凯翔公司帮马家旗下所有违法生意洗黑钱的证据，呵呵，我想这个对你们肯定有用！”

    唐雅惊讶的抬起了头，李金峰立刻严肃的说出了十二位数的繁琐密码。

    唐雅点了点头，“好，我记住了！”

    李金峰出了一口气，又补充道，“如果想拿到这份资料，最好尽快动手，否则等到雷天发现，一但破解密码，会被立刻清除了。”

    唐雅皱着眉头用力点头。

    “不行，去机场耽误时间太久，容易生出事端！”顾文凯操纵着车子，飞快拨通了电话，微微沉默了下，没有说名字，而是直接说道：“我需要你的帮助，立刻帮我找一架从ａ市到美国的私人飞机。“

    a市不缺有钱人，更不缺拥有私人飞机的有钱人！

    不过在这么短时间里联系到一架私人飞机，的确有些难度，不过顾文凯里只是用力嗯了一声，就挂断了电话。

    唐雅听那声音似乎有些耳熟，不过毕竟只是一个发音，听不太清楚而已。

    顾文凯的势力主要在美国，所以在国内的影响力很有限，只能寻求帮助！

    很快顾文凯的电话听通了，一个声音让他立刻开去足球场，那里直升机已经在等待完毕。

    顾文凯转动方向，一路狂冲，十几分钟后，到达了目的地，一架小型的直升机在绿荫上已然转动了螺旋桨。

    