
    唐雅惊讶白祺此刻表现出来的小女孩姿态，要是不认识白祺的人肯定会以为这是个单纯的小女孩，但唐雅知道她是装的，自己都吃过几次亏了，只能说她心机太重！

    陈天翊摇头笑着，毕竟从小就跟白祺长大，也有着浓浓的感情，随手拿起前面茶几上的一只橘子剥了起来，“祺祺，来吃橘子。”

    白祺嘴角忽然冷笑的扯了扯嘴唇，用力指着唐雅说道：“我要让她剥！”

    唐雅愣住了，不解的看着白祺，白祺没有丝毫解释，只是冷冷的说道：“我要让你剥！”

    陈天翊抬起了头，眼睛慢慢眯了起来，“祺祺，谁剥不是一样，难道还有两种味道？”

    白祺摇晃着陈老爷子的胳膊，撒娇道：“爷爷，你看嘛，天翊哥哥就知道对我凶，处处维护着那个女人！”

    唐雅咬住了嘴唇，手掌慢慢的握紧，白祺又在挑战她的承受力了。

    但微微顿了一下，唐雅就松开了手掌，此刻绝不是自己跟白祺计较的时候，她有陈老爷子的倚仗，自己做什么都只会增加陈老爷子对自己的厌恶。这也是白祺的居心吧！

    陈老爷子笑着拍了拍白祺的小手，随意脸一沉，没有对着唐雅发作，而是对着陈天翊冷声道：“天翊，你怎么这么不懂事，你难道不知道祺祺是我们陈家的小公主吗！”

    陈天翊无奈的叹了口气，转头看去了唐雅，正在尴尬不知道该怎么说的时候，却见唐雅微笑的拿起了一只橘子，“既然白小姐喜欢吃我剥的橘子，那我剥给她好了，反正又不费事。”

    陈天翊赞许的看着唐雅，能屈能伸，这才是我陈天翊的妻子！

    白祺发现陈天翊看去唐雅那欣赏的目光，脸不由黑了下来，恰好这时唐雅把剥好的橘子抬手递了过来，白祺却是对她冷冷看了一眼，随即笑着看去了陈天翊，“天翊哥哥，你喂我吃好不好？”

    白祺在证明着自己比唐雅优越的身份！我才是陈家最被喜欢的女人！

    唐雅拿橘子的手瞬间僵硬了，这白祺真的好过分啊，这是故意在让自己难堪啊！

    陈天翊也是脸色难看的看去了白祺，“祺祺，你都是大姑娘了……”

    “天翊！”陈老爷子用力捣着拐棍，瞪着眼睛喊道：“我们陈家欠白祺爷爷一条命你知不知道？你怎么就这么不知道感恩！我再重复一遍，祺祺是陈家的小公主，永远都是！没有人可以拒绝她！！！”

    “爷爷……”陈天翊有些不高兴了，这时却发现唐雅轻轻碰了一下他，把剥好的橘子放到了他的手心里，饱含深意的微微笑道：“我知道你把白小姐看成亲妹妹，哥哥喂妹妹吃东西，天经地义啊！快去吧！”

    唐雅心中冷笑，白祺，虽然我决定不和你计较，但也不能任凭你一次次的欺辱！

    白祺怨毒的盯在唐雅风轻云淡的脸上，差点控制不住想大骂她一场，但看到陈天翊已经拿着橘子走了过来，赶紧掩饰住内心的愤怒，还笑着朝陈天翊吐了吐舌头。

    但是白祺心里却是阴寒一片，她发现陈天翊正噙着笑意扭头对着唐雅点点头，似乎很满意刚才唐雅的话，这让白祺更加的怨愤！唐雅，等着瞧，有你哭的时候！

    陈天翊把橘子瓣轻轻地喂进白祺的嘴里，白祺显得既幸福又高兴。

    白祺吃完了橘子，忽然站起身来，用力的抱紧了陈天翊，无端端的说道：“天翊哥哥，我好想你！”

    陈天翊轻轻拍着白祺的后背，笑道：“祺祺，我们才几天不见而已……”

    “反正人家想你了。”白祺撒娇的嚷嚷，然后从陈天翊的怀里探出脑袋，看着沙发上的唐雅炫耀冷笑了一下。

    谁知道，唐雅却报以微笑点了下头，这反而差点把白祺给气炸了，甚至连陈天翊刚才怎么离开自己抱紧的身子都忘了。

    白祺坐到了一边的沙发上，优雅的抱起了双臂，都市女强人的气势彻底露了出来，挑了一眼唐雅问道：“唐小姐，你怎么来到了我们陈家？”

    唐雅还没出声，她身旁的陈天翊却已经对这白祺皱眉道：“还不是你认识的那个马刚惹得麻烦！”

    白祺也是最近才知道马刚被唐雅断了根的事情，也知道马家的人在追捕唐雅。白祺预料到唐雅唯一能躲避的地方只有陈家，所以她才会火急火燎的赶了过来，但此刻她完全假装不知情，还惊讶的在问：“马刚？马刚怎么了？我跟他不是很熟。”

    陈天翊冷哼了一声，“你真的不熟吗？那一天在宴会上，可是看你们谈得很愉快的样子！”

    陈老爷子也看向了白祺，皱着苍老的眉头问道：“祺祺，你和马家的人有联系？”

    “没有！”白祺怎么会不知道陈家和马家是死对头，她赶紧撇开关系，急道：“那个马刚是马家的人吗？我真不知道啊，要是知道我肯定不会跟他说一句话！”

    陈老爷子叹了一口气，对着白祺温和地说道：“祺祺，你以后少和马家的人再有联系，我们陈家人醒的光明磊落，决不能和那些不黑不白的家族打交道。”

    “知道了，爷爷。”白祺嘟着嘴唇，一副认错的小模样，不过她很快奇怪的看去了陈老爷子，狐疑的问道：“爷爷，虽然唐雅得罪了马家，让人同情，可她为什么要来我们陈家啊？”

    陈老爷子叹了口气，不想在白祺面前说起陈天翊为了唐雅做的那些事情，只是摇头苦笑着。

    白祺的问话似乎没人想回答她，当然她却毫不气馁的看去了唐雅，说出了一句让陈老爷子瞬间震撼的话，“唐雅，我记得你和天翊哥哥已经离婚了，可你为什么还要来我们陈家？”

    “什么！”陈老太爷惊得当时就站了起来。

    陈天翊和唐雅瞬间都变了色，他们一直掩饰的秘密没想到被白祺说了出来！

    陈天翊暗暗懊悔自己忘了嘱咐白祺，而唐雅却忽然感到了尴尬，谎言被戳穿了，自己陈家孙媳妇的身份不复存在了，还有什么脸面待在这里！

    陈老太爷用拐棍愤怒指着陈天翊，大吼道：“祺祺说的是不是真的？”

    陈天翊无言以对，坐在沙发上沉着脸不说话。

    唐雅忽然笑了笑站了起来，“陈老太爷，您不要生天翊的气，我和他的确已经离婚了，请您……”

    话没说完，陈老太爷指着唐雅怒吼道：“你给我滚，给我滚出陈家去，你根本就不是我们陈家的人！”

    陈老太爷被陈天翊气的不轻，这个不孝子，领着一个没关系的女人向自己家族求救，要不是祺祺早早的揭穿真相，陈家差点为此付出了巨大的代价！

    唐雅深深地鞠躬，“对不起，打扰你们了。”说完毫不犹豫的转身走去门口，假的终究是假的，何必再坚持下去……

    “等等！”陈天翊猛然起身抓住了唐雅的手。

    陈老爷子气的长长的白眉都在颤抖，“你还抓着她干什么？你想气死爷爷是不是？”

    陈天翊慢慢的抬起了头，唇角勾起意味深长的笑容：“爷爷，唐雅虽然不是你的孙媳妇了，但她肚子里的孩子却是陈家的骨肉，难道你不想看着你重孙出生！”

    陈老太爷怔住了，脸上忽然露出了惊喜，颤抖的拄着拐棍往前着急的走去，“天翊，你说什么？你说她怀孕了？”

    “是的，爷爷！”陈天翊淡淡的笑着，神色里却藏着那不易觉察的狡黠。

    唐雅抬头吃惊的看着陈天翊，陈天翊脸上虽然看不出来什么，但是他的手指却在用力的捏着自己的掌心……天翊是让自己配合他说假话吗？这可能被相信吗？

    的确有人不相信，那就是白祺，她冷笑着站了起来，“天翊哥哥你在说假话，你跟唐雅都分居多年，她怎么可能怀孕。哼，就当怀的，那也不是你的孩子！”

    陈老爷子刚才激动的心情瞬间冷了下来，站在地上盯着陈天翊，“天翊，这到底是怎么回事？”

    陈天翊风轻云淡的笑着，随手把还在震惊中的唐雅拉到了自己的怀里，“爷爷，我的确和唐雅分居过几年，但是我们今年又在一起了，而且还在唐雅的娘家居住过一段日子……这件事情，祺祺应该知道。”

    陈天翊淡淡的看去了白祺，那淡淡勾起的薄唇扯出一点冷笑的意味。

    白祺心忽然咯噔响了一声，她的确知道陈天翊在唐雅家里住过几天，当时为这件事情她差点气疯了。

    白祺不敢确定的张了张嘴，“你们也就是在一起住过几天，怎么可能那么巧就怀上。”

    “哈哈……”陈天翊大笑了起来，“可就是这么巧。”

    唐雅努力克制着险些笑哭的表情，这陈天翊为了能帮助自己简直什么都能做的出来啊！

    陈老爷子微微沉思了片刻，又重新回到了沙发上，声音也变得平静，缓缓的说道：“去医院做个鉴定，我需要知道这个孩子姓不姓陈！

    