
    更让张妈儿子崇拜的是，当初唐雅让他在第三天股票还大涨的时候抛售手里的股票，在下这个决定的时候，张妈的儿子还是狠狠地抉择了一番，也幸好他听从了这个建议，这才避免了再一次的损失！因为这只股票在次日上午，就跌到了一个可怕的数字。

    张妈照顾起唐雅更加的尽心尽力，唐雅也不能过分的拒绝，否则自己假怀孕的事情一眼就被看破了。

    张妈为了让唐雅心情愉快一点，扶着她来到了巨大的人工湖边赏景，湖里面假山层叠起伏，湖水清澈，微风徐来，莲花摇曳，里面一条条金鱼正在不停的游荡。

    “张妈，你说这里的鱼吃什么啊？”唐雅来了兴趣，看着湖里面好奇的眨了眨眼睛。

    张妈说道：“少奶奶，我们这里的鱼食是专门在超市里购买的，你想喂鱼吗？”

    “好啊！”唐雅愉快的扬起了嘴角。

    张妈转身快步走远，刚走出去几步又紧张的回头叮嘱道：“少奶奶，你注意下身体，时间太长就坐下来休息一会。”

    “好啦，我记住了，你快去吧！”唐雅回头笑着说道，然后便走近湖边，正好看到湖边有一根水草，便蹲下拔了起来，然后用水草逗着来回游荡的小金鱼。

    “呦，唐雅，你都怀孕了，还敢蹲下来，你也不怕动了胎气！”白祺不知道什么时候从唐雅的身后走了过来，酸溜溜的说道。

    唐雅起身，转身看清了白祺，虽然心里有些不喜，但还是微微笑道：“谢谢白小姐的关心，怀孕的时间还短，偶尔的蹲一会对身体没有什么太大的伤害。”

    白祺愤恨的瞧去了唐雅的肚子，要不是张妈确定唐雅肚子里怀了孩子，打死她都不相信，就这扁平的肚子也会有孩子！

    而且还是陈天翊的孩子，哼，这原本应该是自己为陈天翊做的事情！可是全被都这个女人给抢走了！

    越想越气，白祺忽然产生了一个可怕的念头，把唐雅推进湖里，不管是这湖里面峰棱迭起的假山，还是那冰凉的湖水，都能让唐雅肚子里的孩子流掉！

    唐雅依然没有感觉到危险已经临近了她，回身很是惬意的看着湖里。

    白祺一步步慢慢地靠近，她心里的念头越发的疯狂了起来，把她推下去，把她推下去！把这个夺走自己一切的女人推下去！！！

    就在白祺的魔手已经伸出来的时候，她猛然发现胡水里面倒映出了陈老太爷的身影，从现在的角度来看，陈老太爷已经就要从后面公园的小路上转了过来。

    白祺顿时犹豫了起来，把唐雅推进湖里容易，可事发后，自己要怎么解释？总不会说是唐雅自己不小心掉进去的吧！

    白祺忽然萌发出了另一个念头，眼睛骤然收缩，猛然咬牙下定了决心，先是张嘴惊慌的大喊一声：“唐雅，你干什么，不要！”

    接着白祺在唐雅吃惊的目光下扑通一声跳进了湖水里。

    唐雅瞠目结舌，由于不会水性，也只能在湖边焦急的问道：“白小姐，你在干什么？”

    白祺哪还能回答她，她更是不会水性，在湖里面狠狠地灌了几口水后，就开始往下沉。

    “快来人啊！”这句话不是唐雅发出来的，而是后面的陈老太爷发出的，他刚走出小路就发现了白祺在湖面上扑腾的那一刻，但只是几秒钟的时间，白祺的身子就彻底的栽进了湖水里。

    陈老太爷吓坏了，也一名保安正在附近巡逻，当听到陈老太爷的话后，立刻飞奔了过来。

    陈老太爷对着保安颤抖的指向湖里，“快去救祺祺……”

    保安早已经在陈老太爷说话的时候，飞快的跳进了湖里，当他一头扎进湖里的时候，很快就捞起了差点淹死的白祺。

    这里的保安都是经过专业训练，几次按压胸口，白祺连连吐出了几口湖水，这才喘出了一口长气。

    唐雅急忙过来蹲在白祺身边，见她慢慢张开了眼睛，还关心的问道：“白小姐，你没事吧？”

    出乎唐雅的预料，白祺躺在地上，正咬牙切齿的看着她，“唐雅，你好狠的心啊，你竟然会把我推进湖里！”

    “什么！”陈老太爷刚走过来，就听到了白祺的话，不由一双愤怒的眼睛猛然看去了唐雅。

    那目光如刀锋般犀利，唐雅吓得不由颤抖的站起来，随即赶紧对着陈老太爷摆手道：“没、没、我没有推她下去，是她自己跳下去的！”

    “祺祺没事做了，自己跳进湖里？！！”陈老太爷虽然人已年迈，但是咆哮的声音却是震的唐雅耳朵都嗡嗡直响。

    话说完，陈老太爷就焦急的看了看地上的唐雅，赶紧对着那名保安说道：“快送祺祺去客厅，让张妈好好照顾！”

    保安瞬间抱起了白祺，白祺虽然满身狼狈，但还是对着唐雅咬牙骂道：“你这个恶毒的女人，天翊哥哥真的看错了你！”

    唐雅有片刻的惊讶后，瞬间想明白了白祺的居心，心里发出了冷冷的嘲笑，这白祺为了栽赃自己竟然连命都不要了，这下子自己是跳进黄河都洗不清了！

    “告诉我，你为什么把祺祺推进湖里！”陈老爷子拄着拐杖，有力的走了过来。

    唐雅虽然知道解释已经变得苍白无力，但是还是为自己辩解道：“老太爷，请您相信我，我真的没有推白小姐。”

    “啪！”

    陈老太爷愤怒的一巴掌打在了唐雅的脸上，“唐雅，我告诉你，你不要认为怀了我们陈家的骨肉就可以无法无天！如果你敢再对祺祺做出类似的事情，我会让你付出血一般的代价！”

    说完，陈老太爷看都懒得再看唐雅一眼，直接转身快步走开，在他心里，还是白祺可以超越一切！

    唐雅脸上是个血红的巴掌印，一边的脸蛋严重的肿了起来，她直直看着渐行渐远的陈老太爷，心中忽然生起了一种绝望，就当再次和陈天翊复婚，她在陈家也将永远没有地位！

    肿胀的脸上火辣辣的疼，嘴巴稍微一活动，嘴角就有淡淡的血丝流下来。

    唐雅失神的看了看远处的湖水，慢慢地走了过去……

    电话铃声忽然响了起来，这是陈天翊留下来的电话，接通后，陈天翊的声音在笑着问道：“你怎么样？”

    “挺好的。”唐雅已经没法张嘴大声说话，只能尽量的把声音放轻。她的声音显的是那样的轻松，但心里却是那样的委屈与痛苦。她不想给远方的陈天翊带来更多的担心，因为，很快陈天翊就会永远甩掉自己这个包袱了。

    低头看去脚下的湖面，里面反射出刺眼的阳光，唐雅感觉眼睛被刺疼了，眼泪毫无觉察的自己掉了下来……

    “唐雅？”陈天翊在电话里听不到声音，再次询问道。

    “恩？”唐雅低低的回应，忽然有些留恋陈天翊的声音了，耳朵贴近了电话，几乎是在用生命做最后铭记。

    陈天翊始终没有听出唐雅的不对劲，想了想说道：“我会尽快处理完公司里的事情，你这几天一定要保护好自己，我很快就会回去。”

    “天翊，如果我出了意外……呃，假如说我死了，你会难过吗？”唐雅不知道为什么，自己会问出这句话。

    “难过，当然会难过。”陈天翊轻轻地在笑道：“我想我会活不下去！”

    陈天翊的声音忽然在电话里又补充了一句，“唐雅，我是说认真的！”

    “恩，我知道了，你快去忙吧！”唐雅嘴角疼的直吸冷气，但却慢慢的离开了湖边……

    “等我回来，我爱你！”陈天翊挂断了电话。

    唐雅心里忽然有些种幸福感，随即轻轻地笑了笑，只是这一笑，让她疼的直揉嘴巴……

    早晨，陈家来了一位刚刚从美国回来的女士，她是陈天翊的母亲袁红，她虽然是陈子桓的合法妻子，但是实质上却早已分居多年。尽管如此，她依然是陈家的女主人，所有仆人见面都赶紧在喊一声：“夫人好！”

    袁红是个高贵优雅的女人，穿着淡黄色的职业女装，脸上画着淡淡的妆容，虽然已经四十多岁，却有一张让女孩都羡慕的白皙的脸蛋。她脸上戴着一个大大的墨镜，但是墨镜似乎都阻挡不了目光里那一丝睿智的光芒。

    袁红身后还跟着一名高大的黑人保镖，远远看去像个小铁塔似的，袁红脚步停住，回头对着黑人保镖淡淡开口：“杰森，你在这里等着！”

    “是，夫人！”杰森面无表情的点头，目光如鹰一般看了看别墅里的环境，然后退到墙边远远地注视着袁红走进了主楼客厅里。

    因为白祺已经通知了陈老太爷和陈子桓袁红要回国的消息，所以这两个人就已经坐在了沙发上等待。

    白祺一次次焦急的探望门口，期盼着袁红赶紧出现。是的，袁红是她从美国叫回来的，目的就是要狠狠地报复一下这个不知天高地厚的唐雅！

    当袁红优雅的身影一出现在门口，白祺就硬挤着眼泪扑了上去，“干妈，你可回来了，祺祺被人欺负死了。”

    白祺满脸悲怆，红眼抽噎。

    