
    会议很快结束了，人一个个的走掉，白祺也是收拾好了文件，冷笑的看了唐雅一眼，昂然走出了会议室。

    顾文凯收拾好桌上的文件，微笑的看了唐雅一眼，“走吧，去看看你的新办公室！”

    唐雅跟着顾文凯走去了会议室大门，陈天翊在后面缓缓的站前来，“唐小姐，请等等！”

    唐雅转过了头，职业的微笑：“陈总，有事吗？”

    这时候的顾文凯只是脚下顿了一下，便已然走出了门口，有些事情，他们应该谈谈。

    陈天翊犹豫的开口，“唐雅……”

    “请叫我唐小姐，谢谢。”唐雅脸上不失礼貌的微笑，“请问陈总是想和我公事还是私事？”

    “……私事。”

    陈天翊的话刚落下，唐雅已经大步的走开！

    顾文凯的副总裁办公室是一个套间，唐雅就在外面的小办公室里工作，职务和陈天翊的秘书黄小姐一样。

    由于刚来公司，顾文凯过来给唐雅送来有关这段时间项目的一些资料，随后便回到了自己的办公室忙碌了起来。

    门被直接打开，白祺冷笑着走进来，唐雅立刻起身，平静的喊了声，“白小姐。”

    “冲杯咖啡送进去，我和顾总有事情要谈。”白祺睨了唐雅一眼，大步走进了顾文凯的办公室里。

    唐雅只是淡淡笑了笑，飞快充好一杯热开啡端进来里面的办公室，白祺和办公桌后的顾文凯不知道在谈什么，两个人脸上都挂着笑容。

    “白小姐，请喝咖啡。”唐雅小心的把咖啡放到了白祺面前的茶几上。

    “唐雅，在这里工作还能适应吗？”白祺轻笑着拿起了咖啡，双唇轻轻的沾上去。

    “谢谢，白小姐的关心……”唐雅的话还没说完，只见白祺把唇边的咖啡猛然甩开，痛叫一声：“烫死我了！“

    在唐雅惊讶的注视下，咖啡杯掉下来，砸在她的脚上，滚烫的咖啡瞬间把高跟鞋露出的脚面烫出一片红色。

    唐雅疼的吸了口凉气，赶紧蹲下来，揉起了脚面。

    顾文凯飞快走出办公桌，紧张道：“唐小姐，你有没有烫伤！”

    白祺也看似紧张的站起来询问：“唐小姐，对不起，你没事吧？”

    唐雅慢慢的站了起来，盯着白祺的眼睛，“白小姐，请你不要做这么愚蠢的行为，显得你很lo！今天的唐雅，请相信绝不会再对你有所纵容！”

    看着唐雅那凛冽的目光，白祺竟然感到了紧张，干干笑了下，转开了话题，“其实我今天只是想来告诉你，过几天我就要和天翊结婚了，明天我们将去美国见我爸爸。”

    唐雅虽然知道早晚有这一天，但还是掩藏不住内心的震撼，心里不知道为什么狠狠疼了一下。

    白祺很享受唐雅这个样子，大笑着从身边走过。

    顾文凯轻声说道：“你不需要听她的，我只是听esion明天要去美国述职，你也知道他最近做了好多大项目，总部很赞赏。”

    唐雅笑了笑，转身走去，顾文凯却忽然动情的抓住了她的手，“唐雅……”

    “恩？”唐雅回过头。

    顾文凯深深地看着她，脸上慢慢露出微红的羞涩，薄唇微微张了张，却是什么也说出来。

    唐雅望着满是柔情的眼眸，心中叹息一声，她怎么会不懂顾文凯对自己的心呢！

    顾文凯轻轻一拉，唐雅跌进他的怀里，慢慢的俯下头。

    顾文凯的唇瓣带着淡淡的清香慢慢的贴上来，唐雅脑子有点晕，手轻轻地推着顾文凯的胸膛，但却感到了虚软无力，顾文凯那好看的唇终于还是贴了上来……

    唐雅忽然用力的推开他，绯红的抬起脸，用力喘了一口气，“顾先生，我去忙了！”

    唐雅晚上下了班，就躺到了床上，心里很乱，脑子里只有一个声音，陈天翊要定亲了，那个把自己伤的遍体鳞伤的男人要定亲了！

    电话响了起来，唐雅拿过来一看，上面的号码是陈天翊的，原本想立刻挂机的手，微微迟疑一下，按上了接听键。

    电话里没有说话，但能隐约听到陈天翊在微微叹息了下。

    唐雅也没有说话，只是在静静地等着。

    时间在飞快的过去，两个人就保持着同样的姿势，拿着电话。

    “唐雅……”陈天翊低沉的声音缓缓的响起。

    “恩。”唐雅小声地应着，自己都不清楚为什么还会这样对陈天翊，不是应该骂他一顿或者直接不理他的吗？

    陈天翊犹豫了一下，“我在你家楼下……”

    唐雅拿着电话，飞快来到落地窗前往下去看，陈天翊站在路灯下，身影显得修长而又孤寂。

    没有一点犹豫，转身跑出房门口，刚下了楼，身子又顿住了，自己在做什么啊！

    陈天翊的目光已经发现了唐雅，似乎很尴尬的点了下头，“你下来了。”

    多么幼稚的问话，但是唐雅却是认真地点了下头。

    “陪我走走好吗？”

    唐雅没有出声，只是默默的跟了上去。

    两个人走上了街道，谁也没有开口，只是漫无目的走着。

    陈天翊忽然停了一下，“我明天要去趟美国。”

    唐雅低着头看着脚下的影子，“我知道。”

    “我可能要和白祺结婚了……”陈天翊声音里显得很疲惫，有些事情真的无力去更改了，他也已然拼尽了全力。

    唐雅抬起了头，“恭喜了。”

    “恩。”陈天翊再没有说一句话。

    唐雅想到了什么，飞快的把手上的玉镯子拿下来，塞到了陈天翊的手中，“这是阿姨给我的，我已经不是她的……现在我必须还给你。”

    陈天翊又把镯子放到唐雅的手心里，“这是我妈给你的，而且我知道她只想给你。”

    “可这应该属于白祺了。”唐雅犹豫着又想还回去。

    陈天翊没有说话，只是摇了摇头。

    “那好吧，等我还给阿姨。”

    忽然两束强烈的车光晃过来，一辆红色的跑车一个急刹车停在了两人身旁。

    白祺怒气冲冲的从车里钻出，“唐雅，你在干什么，你怎么又在勾引天翊？！”

    唐雅厌烦的皱了下眉，忽然笑了笑，“你有什么权利说我勾引他，你们结婚了吗？”

    白祺脸上气的煞白，“我们很快就会结婚，请你离他远一点，否则别怪我不客气！”

    “至少现在不是。”唐雅忽然蹦出来一句话，嘴角还露出淡淡的嘲讽。

    “你！”白祺怒不可遏，抬手一巴掌朝唐雅打过去。

    陈天翊忍不住了，猛然抓住了白祺地手掌，目光如锋芒的盯着她，“白祺，你够了，我跟爷爷做过保证，既然说会娶你，那么我就会做到，现在请你立刻离开！”

    “天翊哥哥。”白祺忽然眼圈红了，眨着楚楚可怜的眼睛，“你怎么还可以为了这个女人來伤我的心，你知不知道，我马上就是你的新婚妻子了。”

    自己没必要再听下去了，唐雅轻轻笑了下，耸了耸肩膀，大步的走开，

    陈天翊在后面犹豫的张了张嘴，却没有发出声音。

    陈天翊和白祺去美国了，全公司都知道他们好事来临，这也是最近他们最热门的话题。当然也有人会冷眼看去唐雅，人家终于要结婚了，你这个小三终于完蛋了！

    唐雅在嘲笑声中过了几天，门外似乎听到有人子高兴地大喊：“白小姐回来啦！”

    唐雅皱起了眉，再次低下了头继续工作。

    外面的工作大厅里，白祺笑着众人人打招呼，她没有立刻去自己的办公室，而是走去了顾文凯的办公室。

    唐雅在外面正在看文件，好把继续审批的文件送给顾文凯。

    门开了，白祺笑着打招呼，“唐雅，你在忙阿！”

    唐雅抬起头，“你有事吗？”她其实感觉白祺不太对劲，他之前对自己一直怒目相对阿！

    白祺虽然没说什么，但脸上的笑容更深了，从包里拿出一张打印精美的喜帖放到唐雅的桌前，“我和天翊已经决定这个周末结婚，到时候你一定要来啊！”

    唐雅怔了一下，随即掩饰的挑了下眉，笑道:“好！”

    白祺有些吃惊唐雅竟然没有愤怒，自己原本期待的情形没有发生！

    仔细看了看唐雅，脸上真的很平静，白祺失望的走进了顾文凯的办公室。

    唐雅犹豫着，把喜帖打开，里面彩印着白祺和陈天翊两个人的婚纱照，这是一张在美国某个教堂前面的拍照。

    两个人亲密的楼在一起，脸上都有着幸福的微笑，唐雅嘴角嘲弄了一下，随手把喜帖扔到了垃圾桶里！

    白祺在里面给顾文凯送完请帖后，走了出来，她又狐疑的看去唐雅。

    唐雅却用力低着头，已经没有勇气再去看白祺，她已然打败了自己！

    白祺轻轻哼了一声走开，等她走后，唐雅才抬起了头，故意的想笑一笑，眼中却闪动了泪花。

    唐雅走进了顾文凯的办公室，“顾总，我想请下假。”

    顾文凯知道她心情不好，放下手中的文件，笑了笑，“回去好好睡一觉，等休息好了再上班。”

    唐雅点头快步离开，因为白祺既然回国了，那么陈天翊同样也是，她可没有想好该如何跟陈天翊面对。

    