
    包厢里当陈天翊听明白了吴利鹏的苦衷，不由抬头看去了白祺，轻轻耸眉，“祺祺，你不会把这件事情告诉那个马刚吧？！”

    “当然不会！”白祺忽然感觉到陈天翊目光里有了对自己的一丝厌恶，是因为自己和马刚认识？这一发现让白祺急忙站了起来，“天翊哥哥，你说怎么样就怎么样！”

    陈天翊这才松开俊秀的眉宇，点了下头，随即看去了吴利鹏，“吴老，你也听到祺祺的表态了，所以你可以和唐雅放心的签合作了。”

    吴利鹏还在犹豫，唐雅在沉思了一番后，微微笑道：“吴老，这份合同你只能选择我，因为我比其他任何人都能帮到你。”

    “怎么说？”吴利鹏看了过去，脸上露出了不解。

    唐雅起身一字一顿道：“因为我可以在一天之内审核清楚你公司的账目！”

    “什么！”在场的所有人都惊住了，无疑吴利鹏能尽快的把公司转手是当下之急，但是他公司经营了十几年，这往来的账目好比天文数字，别说一天之内整理清楚，就算是看一遍也需要很长时间。

    “请相信我！”唐雅很认真，也很动容的在说道：“吴老，你是个好父亲，我尊重你，我也会尽量在最快时间内整理完账目，而且……我想顾副总还可以再帮你一点忙，不过我需要打电话询问一下。”

    吴利鹏也好，陈天翊和白祺也好，都被唐雅引走了视线，她之前说的话已经足够震撼，但接下来她还要做什么？

    唐雅拨通了顾文凯的电话，微微背过身子低声交流了起来，过了一小会，唐雅挂掉电话转过了身子，朝着吴利鹏顽皮的笑了笑，“吴老，顾副总让我告诉你，他在美国有一处闲置的别墅，而且安全系数很高，因为旁边是美国一位执政长官的别墅，那里周围每天都有职业保镖二十四小时在保护……”

    唐雅说的话不需要再清楚了，吴利鹏瞬间感动的老泪纵横，对着唐雅忽然深深地鞠躬，“唐小姐，谢谢你！”

    “别，吴老，你别这样！”唐雅惊慌的过去扶起了吴利鹏。

    吴利鹏站在原地看着唐雅，哆嗦着嘴唇再次道谢，不怪他激动，他从没想到唐雅会给他如此妥当的安排，不仅能在一天之内审核完，而且还能让自己和女儿暂住在美国某个执政长官的别墅旁边。任凭马刚的权势有多大，他也不敢在美国执政长官的眼皮底下撒野！

    事情完美的解决，就连陈天翊都觉得舒心，虽然这个合作不是自己签署，但是能知道吴利鹏会安全的离开，心里也松了口气。

    白祺就不一样了，感觉心里发堵，手掌不经意的握紧，指甲恨得都扎破了皮肤还毫未觉察。

    吴利鹏朝着唐雅伸出手掌，用力的握住了唐雅的手，感激之情溢于言表，一切尽在不言中！

    唐雅笑了笑，“吴老，我想等一会你的寿诞宴会结束了，我就去你的公司，我希望你们公司的全体的金融师都在，我可能随时需要他们取各种文件给我。”

    “好。”吴利鹏用力的点头，唐雅在一瞬间表现出来的大将之风，让他暗暗点头。

    陈天翊微笑的看去了唐雅，“唐小姐，你这是为我们mg公司做事，所以我会调派公司顶端的金融师过去协助你。”

    “谢谢，陈总！”唐雅不能在这节骨眼上有闪失，这可是关乎吴利鹏一家的安危。

    吴利鹏大手朝门外彬彬有礼的伸去，“各位，去外面热闹一下吧，哈哈，这可是我吴某人在a市的最后一次过生日，希望各位能玩的开心点。”

    话语间有那么丝淡淡的自嘲，众人纷纷沉默了下，走出了门外。

    外面宾朋满座，一看吴利鹏这个东道主走出来，大家纷纷朝这里抬起了酒杯，吴利鹏一拉陈天翊的胳膊，“陈总，走，陪我去喝两杯。”

    “乐意之至。”陈天翊笑的很洒脱，在这里认识陈天翊的人也不在少数，纷纷笑着打招呼。

    见陈天翊被众多商界人士围了上去，白祺则悄悄看去站在原地微笑的唐雅，脸上阴沉到了极点，该死的女人，等着瞧！

    白祺露出阴险的笑容，随即走开了，很快在大厅的一角找到了那个二世祖马刚，两个人低声交流了一下，随后对视着发出了不怀好意的笑声。

    唐雅不大喜欢人群，只是在桌边轻轻浅尝一杯红酒，这时候一个侍者模样的人走了过来，对着唐雅低头说道：“唐小姐，请你过来，我们酒店老板想跟你见见面。”

    唐雅抬头愣了一下，“你们老板？他认识我吗？”

    “您不就是天涯海角网站的主持人吗？我们老板久仰你大名很久了，所以想和您交流一下，也想参加您的网站采访。”

    “那好啊！”唐雅急忙放下了酒杯，如果还可以帮大姐的网站拉到一个大客户那也不虚此行了。只是唐雅忽略了一件事情，这个侍者太沉稳了，而且岁数也偏大，这一切都不太正常，但可惜的是唐雅没有看出来。

    唐雅跟着侍者走到了后面的走廊，跟着上了六楼，出来电梯后，侍者领着唐雅来到了一个房间的门口，唐雅不解的看去侍者，“你们老板在客房里？”

    “是的，我们老板说这样可以让唐小姐能清楚我们酒店的档次……唐小姐请进吧！”侍者伸手做了个请的动作。

    唐雅终于感觉到了不对劲，细观察下发现这侍者脸上有道疤痕，而且是刀疤，像这种五星级的酒店，对职员的五官要求很严格……

    “你是谁？”唐雅倏地紧张起来了，悄悄的身子往一边挪动。

    “唐小姐，请进！”侍者没有给唐雅任何机会，猛然推开了门，顺手把唐雅推了进去，随后死死的关上了门，他则站在了门外，目光如猎鹰一般看去走廊里。

    唐雅一进到房间里，就看到了里面一个男人正懒洋洋的坐在沙发上，他翘着二郎腿捏着一杯红酒在笑吟吟的看着唐雅，“呦，唐小姐，你终于来了。”

    “马刚，你什么意思！”唐雅死死的看去正不怀好意上下瞄向自己的马刚，也算是明白了，这一切都是马刚的圈套，外面的侍者十有**是马刚的手下，他把自己骗进房间里，想做什么？

    马刚一口饮尽杯中的酒，随手把酒杯放到一旁的茶几上，淫笑着站了起来，“唐小姐，你还站着干什么？难道还要本少爷动手吗？”

    “马刚，你想干什么？你知不知道这是犯法！”唐雅明显是色厉内荏，马刚是远近出名的无耻之徒，再仗着显赫的背景，他什么干不出来！

    “我就喜欢唐小姐这种个性。”马刚没有像那些浪荡之徒一样立刻扑上来，他什么女人没有玩过，现在深深迷上了情调，而唐雅此刻的样子最是让他所喜欢。

    唐雅心知不妙，转身就往门外跑，但是门被关的死死地，任凭她发疯的扭动门把手也没有打开房门，显然外面的侍者做了手脚。

    “救命啊，来人啊！”唐雅嘶声裂肺的高声大叫。

    后面的马刚阴阳怪气的笑道：“你尽情的喊吧，我实话告诉你，你喊破喉咙也不会有人来救你！”

    唐雅转过身，怒视着马刚：“请你马上让我离开，否则……”唐雅想说出否则陈天翊不会放过你，但忽然变得沉默了，陈天翊和她都没有关系了……

    “否则什么？”马东嚣张的大笑，脸上露出了淫荡的表情，“唐小姐，我实话告诉你吧，别说是你，就当是市长的女人被我看上了，他连屁也不敢放放屁……你知道我为什么让我的保镖在门外站着，哈哈，他可不是在帮我看守，因为看见他，别人就知道我马刚少爷正在房间里办事，不想惹麻烦的，就赶紧绕着走开！” 百度嫂索 —一婚二宠

    “你无耻！”唐雅咬牙喊道，手悄悄的伸进了口袋，可没把拿出来，马刚已经飞快的走了过来，一把捏住唐雅的手掌，“唐小姐，你想干什么？”

    “放开我！”唐雅用力想挣脱马刚的手掌，马刚却是用力握紧，唐雅的拿不住掉在了地上。

    马刚笑着慢慢把唐雅的小手拿到了眼前，细细端详道：“唐小姐的手真白，很嫩啊！”

    马刚另一只手摸了上来，还没能彻底感受唐雅手上皮肤的细嫩，先是张嘴就痛叫了起来，因为唐雅趁他没有防备，手掌握拳朝着他的脸上就捣了过去，这一拳正中马刚的右眼上，一只眼睛顿时变得乌青一片。

    “妈的，你个臭婊子！”马刚反手一巴掌就把唐雅打倒在地，外面的侍者听到屋子里的声音，想推门进来，马刚对着门外就是叫道：“野狐狸，在门口呆着，看我不把这个女人折腾死！”

    唐雅顾不上疼，急忙就想爬起来，可身子刚是一动，她就被马刚扑了上去，唐雅拼命地躲挡，但马刚却死死地把唐雅压在了身下，唐雅羞怒难当，忽然伸出手掌对着马刚脸上用力抓去……

    啊！妈呀，疼死我了！

    