
    客厅里的风暴持续了一个多小时，陈老太爷是根根白发倒竖，越骂越生气，因为不管怎么骂，陈天翊都是一句不吭的低着头。这让他觉得自己说了这么老半天，这不孝的子孙陈天翊根本统统没听进去，只是在家装做了个认错的姿态罢了。

    陈老太爷终于在沙发上指着陈天翊，怒不可遏的大吼：“滚出去！”

    陈天翊立刻站直了身体，肚子和陈老太爷点了下头，随后就大步走出门外。

    “混账东西！”陈老太爷都差点气乐了，这小子太他妈的气人了，啥时候变得这么听话了，怎么骂都一句不回，让他出去他就出去，以前那个跟所有人都敢顶牛的混小子哪里去了。

    是啊，陈天翊真的在忍耐，他至始至终也没有觉得当初娶唐雅是一件错误的事情，追求自己的爱人怎么会有错呢？

    陈天翊出来门口，看去正抬头看来自己的唐雅，尴尬的笑了笑：“你都听到了吧？我原先在家里也是这样的没地位。”

    唐雅被陈天翊那小神情弄得有点啼笑皆非，这都什么时候了还这么搞笑。

    陈天翊没有走远而是和唐雅并肩站在了一起，低着头勾了勾性感的嘴唇，轻声道：“我们就站在这里，直到他们叫我们进去。”

    唐雅感觉陈天翊有点在向家里耍无赖，但是自己却一点笑不出来，反而感激的看了一眼从未如此弯过腰身的陈天翊，他一切都是为了自己啊！

    屋子里的陈老太爷和自己的儿子都是铁青着脸，陈老太爷用力朝地上的撞了两下的手上柱的拐棍，对着陈子桓喊道：”去看看那个不孝子去哪里了？”

    陈子桓可不像陈天翊一样无法无天，而是从小就非常听陈老爷子的话，抬起身子就走去了门口，看到陈天翊和唐雅都在门口站着，尤其是陈天翊还弯着腰假惺惺的在做认错的姿势，顿时就火大了，“我和你爷爷还没死，你在默哀什么！”

    “哦。”陈天翊立刻直起了身子，然后再没有发出一句话。

    陈子桓反而更气了，但还是余光多打量了唐雅几眼，随即哼了一声又走了回去。

    “爸，他们在门口站着。”陈子桓对着陈老太爷禀告道。

    “站着？站着干什么？站着有用吗？让他们都给进来！”陈老太爷胡子气的都跳了几下。

    陈子桓脸上变了变，好嘛，自己给这个不孝子成了传话筒！

    陈子桓气哼哼的出去，阴沉着脸，“进来！”

    陈天翊对陈子桓抬起了头，又扭头看了眼唐雅，“她呢？”

    “一起！”陈子桓完全没有了在公司儒雅的商人模样，此刻就是一个父亲的身份，说完就先一步走进了客厅里。

    陈天翊伸手握住了唐雅已经变冰凉的手掌，鼓励的看了看她，“走吧，去见见爷爷。”

    唐雅就像刚进门的小媳妇跟着陈天翊走了进去，她都没敢抬起头来，一直盯着自己的鞋子。

    领着唐雅道了陈老爷子面前，陈天翊轻轻碰了一下唐雅，“唐雅，快叫爷爷。”

    唐雅抬起了头，还没做好任何表情该如何喊这声爷爷，只听到陈老爷子直接对她摆手大声道：“不必了，我可没有你这个孙媳妇。”

    唐雅说不出话来了，红着脸低下了头，陈天翊有些生气地对陈老爷子说道：“爷爷，唐雅是我的妻子，请你不要这样对她！”

    陈老爷子还没有发火，陈子桓已经在一旁冷笑道：“你的妻子？谁承认了？我陈家的媳妇只有一个……那就是祺祺，我们家和他们家两代人交好，她注定是我们陈家的人，这是不可能更改的事情。”

    “陈大老板，我心里只承认唐雅是我的妻子，这也是不能更改的事情！”陈天翊第一次发出了不容置疑的反对声，而且还对陈子桓用上了陈大老板这几个字眼，这也是在阐述自己的底线。你们怎么说我都行，但不能否认唐雅是自己妻子的事实。

    听到这里，唐雅抬起了无助的眼睛看着满脸决然的陈天翊，他是不是忘记他们已经离婚了啊，怎么感觉他此刻像被触犯了逆鳞一样，为什么要那样维护他们的婚姻？

    “好得很！”陈子桓咬牙恨得咯咯的响，这不孝子不回家还好，一回家竟然能给自己叫起了陈老板。

    “天翊，你怎么在跟你父亲说话！”陈老爷子都有些看不过去了，见陈天翊一声不吭但还是紧紧抓着唐雅的手，不由认真打量起了唐雅，随即发出一声了嘲讽，用拐棍一指唐雅，“你看看你找的这是什么女人，这都穿的是什么衣服，还有那张满是灰尘的脸，她是街上的戏子吗？”

    陈天翊迎上陈老爷子严厉质问的目光，“这都是马家那个少爷做的，要不是唐雅做出了反抗……哼，那时候，陈家可就贻笑大方了……”

    陈老爷子眼神倏地收紧，这是一种危险的讯号，这马家的人不想活了吗？打主意打到我们陈家的人！

    陈子桓也是因为陈天翊的话看去了唐雅，眼神也瞬间变得锋利无比，他们都是社会最顶层的人，最在乎的不是钱，而是脸面！

    唐雅始终没有说话，只觉得此刻的处境很尴尬，根本就不知道说什么好？面对横挑鼻子竖挑眼的陈家人，说什么都是自取其辱而已。

    陈子桓看了看唐雅推了推金丝眼镜，终于开口了，声音也没有像跟陈天翊那样严厉，而是和善的笑了笑问道：“你叫唐雅是吗？”

    唐雅抬头看着他点了下头，陈子桓继续问道：“唐小姐，你家里还有什么人？”

    陈子桓就是把唐雅在当一个陌生人在对待，当然能让陈子桓这个商业大亨喊一声小姐，那也是难得，不过此刻唐雅却脸色变的有些难看了，他怎么会听不出陈子桓对自己那种淡漠到骨子里的排斥。

    “我家里只有妈妈，我父亲从我小时候就去世了。”唐雅挺不喜欢讲她家庭的事情，但此刻也没有办法。

    “你妈妈是做什么工作的？”陈子桓笑着问道。

    唐雅搅了下衣角，“她只是在家里忙些农活。”

    “这样啊！”陈子桓没有露出任何其他的意思，而是意味深长的问道：“那唐小姐，觉得我们陈家和你们家般配吗？”

    唐雅说不出话来了，低下了头，那种被人嫌弃的感觉深深刺激她的内心。

    陈子桓笑着看去唐雅，手指像暗示什么一样，一下接着一下轻轻的敲打着桌子，他表达的意思很清楚了，你唐雅配不上我们家天翊，你最好知难而退。

    当然陈子桓也有更深的想法，不管事情唐雅和马家的人谁是谁非，唐雅终究是让马家的独苗断子绝孙了，这事情很棘手，如果唐雅能自己离开陈天翊的身边最好，那么他所做的一切都与陈家没有关系了。

    虽然陈子桓也生气马刚动了唐雅的主意，但那毕竟是马刚在不知情的情况下，而且值得高兴的是，这小子也付出了最惨痛的代价。陈子桓心目里最乐意看到的事情结果是，唐雅这个包袱不用背，而且马家还有无后这个大笑柄！

    唐雅咬着嘴唇，心里真的有了离开陈家这里的决定，不过她还没发出任何表态，陈天翊忽然握住了她的手，随即轻轻的摇头，暗示她不要这么快就退缩，然后对着陈老太爷和陈子桓说道：“唐雅累了，我也累了，我们先去休息了。”

    说完，陈天翊拉起唐雅就走，他可不想让唐雅再继续听下去了，那些话是对唐雅的轻视，是不尊重！

    陈天翊的身后响起了重重的叹息声，陈老爷子苍老的脸上露出深深的忧愁，唐雅多留在陈家一天，就等于是一颗定时炸弹。等到马家想好了谈判条件，就会立刻上门摊牌了。

    在庭院边有不少精致的客房，陈天翊直接领着唐雅走了进去，老管家及时的出现在门口，询问道：“少奶奶住这里吗？” [^*]

    陈天翊点了下头，“你去安排下厨房，我和唐雅都饿了。”

    老管家犹豫了一下还是问道：“少爷，你是不是去主楼里吃饭？”

    “不需要。”陈天翊又飞快的补充道：“今晚我也睡在这里。”他很明显是在让老管家传话给那两个固执的人，也是在暗示自己决心和唐雅共进退！

    老管家明白其中的意思，点头恭敬地离开。

    屋子里只剩下了陈天翊和唐雅两个人，唐雅看了里面的房间，虽然不大，却是精致典雅，四周贴着温馨的壁纸，还有单独的浴室。唐雅还没有从刚才的惊慌中彻底走出来，走去浴室洗洗脸清醒一下，低着头，砰地一声，撞在了玻璃门上。

    疼的当时就蹲在了地上，只感到满眼冒金星，陈天翊心疼的赶紧过去扶起她，揉着她的额头，埋怨道：“你怎么也不小心点。”

    “没事，没事。”唐雅摆摆手，松开了陈天翊再次走去浴室，要不是陈天翊一看不好，急忙拉住了她，险些又撞上了玻璃。

    