
    宴会大厅里，吴利鹏笑着对陈天翊说道：“走吧，跟我去后面包间里面说话，我想我们需要好好地谈谈。”

    他转身走了出去，唐雅在后面急了，有种被忽视的感觉，张嘴就说道，等等！

    “唐小姐，你还有事情吗？我很忙！”吴利鹏转过来了头，觉得唐雅有点不识时务，威严而又凛冽的目光射在她的脸上。

    唐雅缓缓地勾起嘴角，看着吴利鹏微微一笑，仿佛瞬间化解了眼前这种严肃的气氛。

    “吴老，我一直敬重你，您是一个真正脚踏实地从一步步爬起来的企业家，今天我来这里，也是代表顾文凯向您谈收购的事情。如果您质疑我的能力，那么我现在不妨的拨通顾文凯的电话，我想他会告诉你，我绝对能够替他作出决定！”

    唐雅说的话让吴利鹏心里动了一下，看样子不想说假的，他不由看去了陈天翊，微微笑了一下，陈天翊说不准就是想挤走唐雅，好独自跟自己谈合作的事宜。

    陈天翊看着唐雅，忽然走了过去，嘴角勾起冷冷的嘲讽，“唐小姐，我希望你能洁身自好，不要再迷惑paul，能尽快的离开他的身边，而且这里的确也不适合你呆下去，请你离开！”

    唐雅脑子懵了一下，完全不知道陈天怎么会说出这种话，抬头看着眼前高大的身姿，寒目道：“你什么意思？”

    “我再说什么你难道听不明白吗？”陈天翊讥笑道：“paul刚才美国回来，可能因为寂寞，所以被你迷惑住了，但是我看得很清楚，我是paul的朋友，我不能再看他被你迷惑下去了！”

    “什么！”唐雅只感到脑子迅速充血，眼眶都有泪光在闪动，“你说我在迷惑顾文凯？”

    “难道不是吗？”陈天翊俯视着唐雅，目光冰冷没有一丝感情，声音更是让唐雅寒到了骨子里，“这么重要的合作，paul会让你来代替他，这是他从业多年来从来没有过，他不是被你迷了心窍是什么？”

    “陈天翊，你在说什么……你太过分了！“唐雅眼泪终于吧嗒的流了下来，任何人都可以说她，但陈天翊不能，自己和她从大学认识到如今已经七八年了，自己的第一次也是给的他，他难道不知道自己是什么人？

    “唐小姐，收拾好你的眼泪，立刻出去。”陈天翊大手猛然指去了酒店门外。

    唐雅咬牙盯着他，用力擦掉眼角的泪水，“陈天翊，请你记住今天说的话，我永远不会原谅你！”

    微微顿了一下，唐雅竟然露出了一丝凄楚的微笑，“陈天翊，你让我离开这里不就是想让我不插手这个合作，但我现在告诉你……我一定会帮顾文凯得到这个合作！”

    “哈哈，可笑得很！”陈天翊负手而立，冷冷笑道：“唐雅，你别忘了，我才是mg的总裁，虽然paul让你代替他谈合作，但是我拒绝，我怀疑你会让mg公司损失利益。”

    唐雅忽然说不出话来了，被陈天翊几句话气的胸脯都在颤抖，但这时吴利鹏似乎看出来了点问题，上前大声笑道：“天翊，既然顾先生指明唐小姐代替他谈合作，那么就让唐小姐加入我们的磋商之中好了，我倒想看看唐小姐要合作的条件是什么？”

    陈天翊心里骂了一声老狐狸，这吴利鹏巴不得自己和顾文凯窝里斗，这样才能给他最大程度的利益！

    白祺写看了一眼唐雅，随即有对吴利鹏说道：“吴老，这样不好吧？唐雅一个外人怎么可以插手我们mg公司的事物！”

    “可你们顾副总指名了她啊！”吴利鹏爽朗的笑道：“反正一会商谈的时候，如果天翊发现唐小姐有损害你们公司的利益，大可以提出来……这一切都不是问题，我又不是瞎子，自然分得清楚什么是正当竞争！”

    陈天翊叹了口气，阴沉的脸多看了几下唐雅，随即点了下头。唐雅则是冷笑的看着他，心里忽然有种失望的感觉，没想到陈天翊会这样看待自己！

    吴利鹏领着陈天翊和唐雅来到了后面的包厢里，白祺在外面想跟着进去，吴利鹏却笑着阻拦道：“白小姐，在外面参加宴会就好了，这次谈卖自己公司的事情，我只想跟有决定权的人去谈。”

    白祺不失礼貌的笑着点头，只是陈吴利鹏不注意，冷冷的瞥了一眼唐雅，她在此刻竟然超过了自己的身份，顾文凯为什么这样信任唐雅？

    顾文凯在白祺的记忆里，是一个拥有理智和智慧的投资者，真没想到他也会有如此不理智的时候。

    吴利鹏走进了包厢里，坐到了沙发上，随手指着对面的沙发，“陈总，唐小姐，你们坐。”

    陈天翊和唐雅坐到了对面，唐雅又有些厌恶的往另一边挪了两下，这倒让陈天翊微微皱了下眉头。

    吴利鹏舒舒服得往后靠紧了沙发背，随后咳嗽了一声，“两位，我们进入主题吧，想来你们对收购我的公司都大体有了个数字，说来谈谈。”

    不得不说，陈天翊认真的模样很迷人，双手交叉在一起，大拇指轻轻地绕了几圈后，抬头笑道：“吴老，一亿两千万这个价格是我和团队几次商谈后的结果，这也是我最终决定的数字。”

    吴利鹏依然保持着微笑，只是微微摇了下头，“少了点。”随即看去了唐雅，“不知道唐小姐能替顾副总出到什么价格？”

    唐雅没有丝毫迟疑，直接说道：“吴老，我和陈总给出的的价格一样，都是一亿两千万。”

    “有趣啊！”吴立鹏摇头笑道：“莫非两位提前商量好了，呵呵，但这个价格我不能接受！”

    陈天翊也是有些吃惊唐雅的坚决，不由侧目看了她一眼，唐雅脸上风轻云淡，看不出一丝表情，陈天翊忽然觉得有些看不懂唐雅了，难道她不知道如果相同的价格，以她的身份是抢不来这个合作。而且就当是顾文凯和自己同一个价码来收购，吴利鹏最后也会选择与自己签约，无外乎自己是mg的掌舵人！

    陈天翊挑下了眉毛，“吴老，一亿两千万这个价格是我们证求了几天的结果，您不妨仔细考虑一下。”

    吴利鹏笑了笑，看去了唐雅，“唐小姐，你的价格不改了吗？自古价格者得，如果你的价格高出陈总，我觉得合适，那么我选择与你合作，当然是与你代替的顾副总合作。”

    吴利鹏想挑起唐雅和陈天翊的互抬价格，直到达到自己满意的价格为止，但唐雅的话让他失望了，“吴老，实在对不起，一亿两千万是顾先生叮嘱我的底价，我不可能改变……哪怕是提高一分钱。”

    吴利鹏脸色有些变了，忽然感觉到唐雅和陈天翊在演戏给自己看，他们之间根本没什么矛盾，只是想最终给自己的公司定下一亿两千万的价格！

    这两个小辈，真是好心机啊，要不是此刻真的要尽快把公司卖掉，他真要去找几个更能出大价钱的老总。

    但此刻，似乎等不了了……

    “唐小姐，我觉得你应该跟顾副总商量一下，我觉得他也许会有松动，他只要可以在一亿两千万的价格上再加一千万，我就决定和他谈这次合同的具体事宜。”吴利鹏还在做最后的争取，他也相信顾文凯应该可以被说服，因为他知道顾文凯想得到美国方面的赏识，就必须要比陈天翊有成绩，谁能谈下这个合同，谁就有了资本！

    “不需要！”唐雅很坚决的说道：“我说过了，我可以全权代表顾先生，所以我的决定就是他的决定！”

    陈天翊看他那样的眼神复杂了起来，她是故意这样做，好让自己能顺利谈下这个合作？她会这样吗？如果真是这样，拿自己刚才做的可就有些过分了，明知道她不是那样的人，自己还故意那样嘲讽她！ 百度嫂索 —一婚二宠

    吴利鹏轻轻笑道：“唐小姐，你可能还看不透局势，如果你出的价格和陈总的一样，那么我肯定会选择与陈总合作，你也为顾副总失去了一次在美国方面表现的机会……也许事后，顾副总还会责怪你，所以，还是打个电话给他吧！”

    “真的不需要，一亿两千万这真的是底价，虽然，我和陈总的价格一样，但是我还是想为顾先生争取一下……呵呵，既然是合作嘛，当然要和雨水合作，给我感觉顾先生可能比陈总更重情重义一些吧，也许他才是更值得合作的伙伴。”唐雅不卑不亢的说道。

    陈天翊倏地双眸收紧，死死的看着唐雅的脸上。原来自己刚才想错了，这个唐雅根本就是在毫不留余地的帮顾文凯！

    “陈总，这样看着我干什么？不怕被我迷惑了？”唐雅讽刺的说道。

    “哼，唐小姐你太高估自己了！”陈天翊还想再说几句话挖苦唐雅，可还没说，自己心里就别扭了，这样说自己的前妻真的好吗？说她的同时，不也是在说自己！

    吴利鹏是看出来了，这两个人死咬着一亿两千万是不松口了，自己也没有耐心继续跟他们去谈，终于也松动了，“好吧，既然决定一亿两千万，那么我同意了，陈总，希望你尽快派出团队来核对资产等等账目，等一切核实无误，我们就可以签合同了。”

    吴利鹏的意思再清楚不过了，他选择和陈天翊合作。

    