
    “少奶奶，您是不是饿了，这是才煲好的银耳汤，你趁热吃点，这样对胎儿有好处。”

    张妈小心的把盘子放到了桌上，然后轻轻扶起在床边坐着的唐雅。

    唐雅皱眉看着张妈不时往自己肚子上看，瞬间感觉到了张妈有探查的意思，看来是张妈受人指使来查看自己怀孕的真假。

    “少奶奶，最近肚子里有什么反应吗？”张妈仿佛很随意的问道，轻轻地汤匙送到了唐雅的手里。

    “没啥特别的反应，就是特别想吃酸的东西。”唐雅只好回忆着怀孕女人该有的表现。

    张妈轻轻的笑着：“这很正常，少奶奶不要担心，这是壬辰反应。”

    唐雅当然知道这是壬辰反应，否则也不会去说，但是张妈却还是不停的往自己肚子上瞄，而且眉头似乎还狐疑的轻轻的蹙起。

    “少奶奶，你怀孕多久了？”

    随着张妈的问话，唐雅的心提了起来，这张妈肯定觉察到了不对，自己肚子平平坦坦的，这连一点怀孕的迹象都没有。

    正在唐雅犹豫着怎么搪塞张妈的时候，张妈的忽然响了起来，张妈吓了一跳，赶紧把关上，对着唐雅连忙说道：“少奶奶，对不起，对不起……”

    张妈虽然已经怀疑唐雅怀孕的事情，但万一看走眼了呢，真要是让唐雅惊得动了胎气，自己可就成了陈家的罪人。

    唐雅笑道：“张妈，没事的，你赶紧接电话吧，也许是有什么急事呢？”

    张妈迟疑了一下，向唐雅笑了笑，就赶紧走出了房门。

    唐雅心里可真是恐慌的厉害，今晚很有可能就被张妈识破，这可怎么办？

    没等唐雅想出对策，张妈接完电话走了回来。唐雅敏锐的发现张妈的眼角挂着眼泪，不过她还掩饰的朝着自己笑了笑。

    “张妈怎么了？”唐雅起身把张妈扶到了床边坐下。

    张妈受宠若惊的脸都红了，看着唐雅真诚的目光，张妈犹豫了一下说出了事情的原委，“少奶奶，实不相瞒，刚才打电话是我那不争气的儿子，他跟人家学什么炒股，这下子赔了，刚才打电话给我还要借股金，说什么明天要狠狠的挣回来。”

    “张妈，你确定你儿子是炒股吗？”唐雅有些怀疑的看去张妈，现在好多小年轻在外面偷偷的赌博，输了以后不是找借口生意赔了，就是股市给套了。

    “这个他不会骗我，他炒股也好多年了，这我知道。那小子虽然混，但还是个孝顺孩子，否则不会给我要棺材本。”张妈眼泪掉了下来，抬头看着唐雅又说道：“少奶奶，我只是一个下人，这么些年也就存了这么点钱，万一再给他赔了，我们日子还咋过啊！”

    唐雅懂了，微微沉思了一下，下定了决心，“张妈，你现在打电话给你儿子，我跟他说几句。”

    张妈不解的看着唐雅，唐雅伸手轻轻地抹掉张妈的眼泪，“张妈，你可能不知道，我对任何数据都有一种天生的敏锐直觉，而且我还是一个拿过美国rfp金融证书的人，这在国内也不是很多。所以，我想我可以帮助到你儿子。”

    “真的吗？”张妈虽然在问，但是手已经飞快地拿出了，随即拨通了号码，对着里面复述了唐雅的话。

    短暂的附复述后，唐雅接过来了电话。张妈的儿子开始还不太相信唐雅的能力，但唐雅听到他说出来买的是哪只股票后，立刻就说出了最近那家公司的盈利走向。

    这是一个高级金融师具备的市场敏锐感，而且让张妈儿子更为吃惊的是，唐雅在一番思考后，竟然会推断出了这支股票今天最后收盘的字数。

    张妈的儿子忽然要求唐雅把还给张妈，当张妈声音出现在电话里的时候，他急切地向张妈求证了几件事。

    张妈当着唐雅的面在一一回答，“没有，少奶奶身边没有电脑，恩恩，少奶奶今天都在别墅里，没有去过证券公司……”

    几个问题问下来，张妈的儿子彻底折服了，连忙和唐雅再次通起了电话，此刻的语气变得无比虔诚起来。

    唐雅沉思了一下，认真想了想能在短期内升值的股票，“这样吧，你明天把你手里的股票全部抛掉，一点别留，因为那只股票明天会继续下跌……你把收回来的钱投入到一家飞龙电器的股票上，目前价格还算便宜，因为他公司生产的产品获得了国家专利，三天之内会有大的升值。但三天之后必须马上抛售，这也是市场正常的反弹现象。”

    “好好好。”张妈的儿子兴奋地大叫。

    唐雅微微笑着回应，随即把电话还给了张妈，张妈又和电话里的儿子说了几句，这才挂断了电话。

    张妈好奇的问唐雅：“少奶，既然那只股票肯定会上涨，为什么你没让我把棺材本也一起投进去。”

    唐雅心疼的抓起张妈满是老茧的手掌，“张妈，你一定要记住我一句话，任何时候都不要动自己的棺材本。人人都会被短暂的金钱所迷惑，挣了第一次就想挣第二次，万一哪天投资失败……”

    虽然唐雅没有再继续说了，但张妈已经听明白了，等那时候，自己可连块下葬的墓地都没有了！

    张妈感激的抓住了唐雅的手，“少奶奶，你人真好，真的谢谢你。”

    “先不用谢我，等明天你儿子给你打电话报喜了以后，再谢谢我也不迟。”

    唐雅说的非常肯定，张妈已经一点怀疑都没有了，她忽然想到了什么，抬腿从床边站了起来，赶紧去把桌上的银耳汤端了过来，“少奶奶，快喝吧，一会就凉了。”

    张妈原本一直偷偷探查唐雅肚子的眼神彻底消失了，满脸挂着的只有关心……

    唐雅喝完了银耳汤，张妈开始收拾着碗筷，手上的动作忽然停了下来，有些尴尬的看去了唐雅，“对不起，少奶奶，其实我来之前被白小姐叮嘱过一件事情，就是想看看您到底怀孕了没有。我真是对不起您……少奶奶您这么善良的人……”

    张妈说到后来，低低哭了出来，来到唐雅身前，慢慢的弯下了腰。

    “张妈，你别这样！”唐雅赶紧要起身扶张妈，张妈却紧张的过去把唐雅轻轻的按在了床边，紧张道：“少奶奶，您现在怀着孕，千万别乱动，否则我内心会更加的不安。”

    唐雅脸臊红了，其实一直说谎话的是自己，但她却没有勇气去承认，这事情牵扯到陈天翊的安排，至于事后怎么解释假怀孕的事情，只能让陈天翊去苦恼了。

    不过此刻让唐雅松了一口气的是，张妈已经不再怀疑她怀孕的事情了，这也可能是因为张妈打心眼里不愿意怀疑自己。

    唐雅是化解了危机，但在主楼二层卧室里的陈天翊却是皱紧了眉头，她对面坐的白祺正在跟他说着mg公司出现的几个非常棘手的问题。

    现在陈天翊这个总裁没在公司办公，而且顾文凯那个副总裁也因为唐雅受伤住院了，就连白祺这个总裁助理也回到了z市。

    现在mg公司好多投资中的项目开始滞停，整个公司出现了半瘫痪的状态。

    白祺当然没有坦白相告，因为其中好多项目是她暗中让人停下的，为的就是让陈天翊速速回到mg处理,这样就可以时常的出现在自己的身边。

    此刻听到公司这么大的危机，陈天翊果然坐不住了，当时就打电话给了航空公司，立刻预定了当夜的机票，要马上回mg公司处理，然后在尽可能最短的时间里赶回来。

    出奇的是，白祺却没有打算跟陈天翊回mg，这已经跟她之前的想法背道而驰了，因为她知道陈天翊回去处理完事情后，也会很快的赶回来，还不如趁着陈天翊离开的时候，去做点什么……

    陈天翊没忘记打电话通知一下唐雅，他知道唐雅有了怀孕的事情做掩护，暂时是安全的。

    陈天翊一点耽搁都没有，下楼开起一辆车子火速奔去了航空公司。

    白祺在巨大的窗户前，看着陈天翊车子亮着刺眼大灯消失在门口，嘴角终于露出了奸计得逞的微笑。

    她看了看时间，打电话给了张妈，得到的结果，让她愤怒，唐雅还真的怀孕了，张妈以前做过接生婆，有时候她的判断都超过了医院的仪器。

    白祺的目光越发的阴沉了起来，唐雅你可别怪我心狠手辣，谁让你抢了我的天翊哥哥！

    唐雅虽然嘴上对陈天翊没说什么，但是当知道陈天翊要离开这里去a市，心里瞬间感到了孤寂。

    没有陈天翊的陈家给唐雅带来了无限的恐惧！

    还好，陈老太爷和陈子桓感觉到了唐雅对他们的排斥，也怕唐雅的情绪影响到胎儿，所以也没有主动找过唐雅，只有张妈会常常出现在唐雅的屋子里。

    张妈打心里感激唐雅，她儿子已经靠着唐雅给出的那只股票，不仅赢回了先前亏掉的钱，而且还小小的赚了一把。

    更让张妈儿子崇拜的是，当初唐雅让他在第三天股票还大涨的时候抛售手里的股票，在下这个决定的时候，张妈的儿子还是狠狠地抉择了一番，也幸好他听从了这个建议，这才避免了再一次的损失！因为这只股票在次日上午，就跌到了一个可怕的数字。

    