
    顾文凯叹了一声，“esion，我其实需要告诉你一件事情，赵家企业不知道为什么正在大肆收购你们陈家的股票！”

    陈天翊眉宇轻轻蹙起，竭力的爬起来，艰难的向前走去。

    “天翊，你去哪？”唐雅在后面焦急的大喊。

    陈天翊身子顿了一下，慢慢的开口，“回家。”

    只是顾文凯的一句话，就让陈天翊决定回家，因为他可以想象得到，陈子桓现在有多么的疲倦，爷爷刚过世，陈家股市又被别人狙击，他必须回去分担。哪怕陈子桓依然不认他这个儿子！

    唐雅感觉到顾文凯的良苦用心，小声的道了声谢谢，然后飞快追上了陈天翊，急忙扶住了他的胳膊。

    陈天翊微微僵了一下，然后把胳膊架到了唐雅瘦小的肩膀上。

    唐雅惊讶抬起头的瞬间，正好与陈天翊对视了一下，两个人都露出了一丝暖暖的笑意，随即一起大步向前迈去。

    顾文凯看着逐渐消失的两个人，嘴角还轻轻的笑了下，只是笑容里却藏着淡淡的苦涩。

    唐雅把陈天翊送上了出租车，原本想把陈天翊一直送到z市陈家，但是陈天翊却是拒绝了，唐雅想了想也没坚持，陈子桓现在肯定还在恼怒自己，别再激发出对陈天翊的怒火。

    “有时间，我去看你。”唐雅笑着跟陈天翊摆手，陈天翊的脸上终于有了表情，虽然只是微微点了下头，但唐雅觉得，陈天翊活过来了！

    顾文凯开车出了地下拳场，当发现唐雅独自站在路边打出租车，忽然心里又有点莫名的轻松，把车停在她身边，朝着车窗外扬眉道：“唐小姐，请上车！”

    顾文凯在车上跟唐雅谈起了工作，“赵氏企业，也就是刚才那位赵大公子父亲的企业，我听消息说，他最近正打算找投资方共同开发新能源，这可是美国总部都过问的大业务，所以我明天将亲自拜访他。不知道，你能不能调整好情绪，一起去？”

    顾文凯把车子挂上档，又继续说道：“你也知道，这么大的项目，我实在找不出更适合你的金融师。”

    唐雅没有犹豫，立刻点头道：“放心好了，我明天肯定会去！”

    赵氏企业的办公大楼有一百多层，这里汇集全球最顶尖的各领域的人才，此刻的唐雅和顾文凯安静地坐在前台边的一排椅子上，因为董事长赵郎峰没时间接见他们。

    他们从上午一直等到中午下班，也一直没等到赵郎峰的身影，询问前台，前台小姐只是微笑的一句话，“我们董事长最近很忙，请二位先回去，等董事长有时间了，会立刻接见你们。”

    顾文凯和唐雅自然不能回去，谁都知道各大投资公司都盯上了赵氏企业这块一起合作的大肥肉，现在回去了，就把机会让给别的公司了。

    这时候，从玻璃门外面走进来一对亲密的男女，他们顿时发现了顾文凯和唐雅，女人的声音在讥笑道：“你这个小狐狸精，来这里干什么？”

    唐雅扭头一看，正是白祺和赵杰两个人，微微蹙眉，没有说话。

    顾文凯仿佛像忘记了昨天在地下拳场那些事情，则是站起身微笑的起身打了招呼，“赵公子，白小姐。”

    “找我爹的？”赵杰轻笑了一声。

    顾文凯点点头，赵杰却是笑道：“那你等吧，就当碰见了他也不会与你谈合作。”

    白祺则挽上了赵杰的胳膊，“走吧，就让他们在这里傻等吧，我们上去叫伯父吃饭。”

    顾文凯冷笑道：“白小姐，别忘了你在mg公司的身份！”

    “我当然没忘！”白祺笑道：“但我现在是请假时间，公司的事情我无关。”

    白祺又看了眼唐雅，“唐雅，我觉得你最好赶紧辞职，也许你辞职了，我会考虑让赵伯父与paul谈一谈。”

    唐雅嘲笑道：“白祺，你先保证好你和你的赵伯父关系再说吧！”

    “你等着，我明天就去公司炒了你！”白祺摔下一句话，就和赵杰趾高气昂的走进了电梯里。

    顾文凯坐到位子上，苦笑道：“看来有白祺的插手，赵氏企业的合作很难拿下来了。”

    唐雅默默得点了下头，两个人只是坐着等了下去。不过没等多久，就听到电梯门叮的一声打开了，里面走出了三个人，其中两个自然是白祺和赵杰，而他们中间的男子则就是赵氏集团的董事长，赵郎峰！

    赵郎峰有五十多岁，宽脸庞，身材比较魁梧，眼睛里总闪烁着锐利的光芒。白祺亲热的挽着他的胳膊，“伯父，我可是听杰哥跟我说你最爱吃法国菜，我们就去吃法国菜吧！”

    赵郎峰微笑的点了下头，等他们走到前台这边的时候，顾文凯和唐雅已经站了起来，顾文凯礼貌的伸出了手掌，“赵董事长你好，我是mg的顾文凯。”

    赵郎峰和顾文凯握了下手，随即笑道：“赵总，实在抱歉，我要出去吃饭，有时间我们再聊。”

    眼看赵郎峰要走，顾文凯急忙说道：“赵董事长，不知道您下午什么时候有时间？”

    赵郎峰还没说话，赵杰已经冷声道：“顾总，你赶紧回家吧，我爸没时间见你。”

    白祺也跟着笑道：“paul，你一个大总裁实在不应该在这里做等人的苦差事，让你身边唐雅在这里等就好……”

    唐雅轻轻哼了一声，这白祺还真是处处不忘记嘲讽一下自己！

    赵郎峰看去了唐雅，眼睛顿时惊讶的眯了一起来，随即看了看手表，对着白祺和赵杰笑了笑，“时间还很早，你们先去吃吧，我和顾总他们聊一下。”

    赵杰皱眉道：“爸，有什么好聊的，我们公司的合作商我已经给你找到了，还需要和mg谈什么？”

    赵郎峰盯着赵杰道：“以后你给我安心地在公司里工作，别给我乱找什么合作商，你说的那个程老板，根本就不具备投资的能力，好了，你和祺祺去吃饭吧！”

    赵杰还想说什么，赵郎峰瞬间脸上沉了下来，白祺连忙圆场，“杰哥，我们先去吧！”

    等赵杰和白祺走后，赵郎峰则是看了下顾文凯，“顾先生，我和你身边的这位唐小姐谈一下。”

    顾文凯虽然疑惑，却没有发出声音，只是笑道：“当然可以。”

    唐雅稀里糊涂的跟着赵郎峰坐电梯上到了一百楼，豪华的董事长办公室里，赵郎峰示意唐雅坐到沙发上，然后竟然给唐雅倒了一杯热水。

    唐雅感到了莫名其妙，赵郎峰在她对面的沙发坐下，虽然拿起一杯水在轻抿，但眼神却微微上挑，似乎在打量着唐雅。

    “唐小姐是哪里人？”放下水杯，赵郎峰似乎漫不经心的问了一句。

    “老家是s市。”唐雅小心的回道。

    “家里还有什么人？”赵郎峰的问话越来越让唐雅糊涂了，但也只能老实的回答，“家里只有妈妈，爸爸在我小时候就病逝了。”

    “哦？”赵郎峰眼中多了一丝神采，“你妈妈叫什么名字？”

    “哈哈，我的意思是这么一位母亲的确不容易，我倒是想认识她一下。”赵郎峰的话，连唐雅都觉得在掩饰什么，忽然又想起了陈天翊妈妈似乎也这样问过自己。

    “我妈妈叫陈芳。”唐雅笑了笑。

    赵郎峰皱了下眉，似乎和想象的不一样，“对了，你妈妈多大岁数？”

    “65岁了。”唐雅心想他问那么仔细干什么？难道和妈妈认识？

    却见赵郎峰有些失望的叹了口气，“算了，没事了。”微微抬起头，赵郎峰又已经恢复了冷漠，说道，“你去帮我把你们顾总请进来，我要跟他谈一下。”

    当唐雅走去门口的时候，赵郎峰淡淡的补充道：“今天和你说的事情最好不要跟别人说起。”

    “嗯，我知道了，赵董事长。”唐雅轻声走出门外。

    只是在离开的那一瞬间，赵郎峰却忽然全身震撼，目光落在唐雅手上的玉镯子。

    顾文凯和赵郎峰谈的时间其实只有几分钟，还没涉及到能源业务事宜，赵郎峰就笑着让顾文凯离开了。

    顾文凯越来越感觉到，mg想拿下这笔业务很难，几乎不可能！

    mg的最新人事命令下达了，白祺胜任副总裁，替代原先顾文凯的位置。

    她来到公司的第一件事情就是召开高层会议，主题就是要开除唐雅。

    唐雅身为顾文凯的秘书，一直坐在他的身后，当听到白祺当众说要开除自己的时候，显得有些惊愕。

    顾文凯侧过头，“白小姐，你想开除唐雅的理由呢？”

    “这还需要理由？”白祺冷笑道，“唐雅最近请假多少天了？这样的员工，留着干嘛？”

    “你不也是？”顾文凯虽然笑了一下，但谁都能听出嘲讽的意思。

    白祺眼中露出锋芒，“我是公司管理层，她是什么？只是一个小秘书，她能跟我比吗？”

    唐雅面无表情的看去白祺，其实这份工作已经可有可无，也因为顾文凯需要帮助，自己才加入进来。

    唐雅刚想站起来，大步离开，顾文凯却回头示意她先不要冲动！

    