
    唐雅转身就走，却听见陈子桓的声音在后面波澜不惊的说道：“唐小姐，你知道你撕掉的是什么？那可是一千万，是够足够你一辈子挥霍的一千万！”

    唐雅没有回头，只在在地上顿了下脚步，声音嘲讽的笑道：“陈先生，一千万很多吗？实话告诉你，如果我唐雅想去挣，别说一千万，一个亿我也能挣到！我是出身不好，是穷苦家庭的孩子，但我也有我做人的骨气，一千万就想买我唐雅最引以为傲的东西，你想的似乎太简单了！”

    后面的陈子桓不知道在想什么，只是沉默了一下，慢慢的开口，“我让司机送你。”

    “不需要，谢谢。”唐雅迈着坚定的脚步，大步离开了客厅。她的背影在院子里的阳光下被拉的很长，高高昂起的脸蛋无处不在彰显着她内心里那份不可侵犯的尊严！

    唐雅似乎走得很轻松，还不忘记对迎面看过来的老管家微笑着点头，只是没等老管家再喊一句少奶奶，她已经从她身边走开。

    大门的保卫刚刚接到了陈子桓的通知，没等唐雅来到门口，大门已经拉开，唐雅经过的时候，两名保卫还对她笑了一下。不过她刚走出了门口，后面的大门就被迅速的关上。

    唐雅淡淡的笑了下，似乎还嘲讽的耸了下肩膀，随即朝前大步的走去，已经再也没有了回头路，接下来，她首先要清楚自己该怎么活下去，当然，她不会听陈子桓什么狗屁的安排，躲到什么非洲那种黑人的国家里！

    唐雅暂时还没有主意要去哪里，但首先要离开z市是肯定的，她在路口打了出租车，直奔了长途车站，她不知道从她离开陈家的那一刻，就已经被暗中监视这里的马家人跟上了。

    出租车还在行驶中，唐雅随便看了眼反光镜，忽然心生警兆，后面有几辆车子一直咬得很紧，而且速度越来越快。尤其是最开始的一辆车子几乎是在急速中反超！

    就在那辆车子换道冲过来，打算要逼停出租车的时候，唐雅忽然咬牙，猛然打开了出租车车门，猛然跳了出去。

    唐雅狠狠摔在了路边，濒临危险让她时刻保持者高清醒，立刻就地一滚，然后不顾身体的擦伤，飞快跳起来，朝着旁边的人行道冲过去。

    “不好，快停车，唐雅跑了！”一道道骤然踩住的刹车声响起来，从几辆车子奔出来几名西装男子，对着唐雅疯狂逃窜的背影在大喊道：“快抓住她！”

    唐雅都不知道自己的心为何会变得如此冷静，对于后面的追赶竟然没有了太大紧张感，也许是因为此刻身边已经没有人可以在替她分担什么，自己脆弱给谁看？女人终究是要靠自己！！！

    唐雅庆幸自己穿的是运动鞋，这可以让她在拥挤的人潮里飞快穿梭，人行道旁边是一家家商铺，强大的人流量给了唐雅一定掩护。

    飞快的拐过了一条街，这里处处都是四通八达处处都是商业街，热闹的人群，繁华的商铺。

    毕竟唐雅只是一个女孩，现在跑的已经开始气短，而且肺部感觉都快炸开了，但是她却不敢停止，后面大骂行人让开的声音已经很近了。

    跳过一个地上卖苹果的小摊位，闪过一辆差点迎面撞过来的脚踏车，再次拐去了另一条商业街，在人群里跑了几步，忽然往后看了一眼，当见追赶的人还没出现在后面拐角路口，心里一动，毫不犹豫的冲进了旁边的一家服装小店。

    满脸肥肉的胖老板，立刻热情的上前打招呼，“请问小姐买什么？”

    这家小店显得很冷清，虽然在热闹的商业街，里面竟没有顾客，这个胖老板可是远近有名的老色鬼，因为被人发现在更衣间里安装监控偷拍女孩换衣服，所以一下子都把生意都砸光了。

    胖老板笑吟吟的看着漂亮的唐雅，心里既兴奋又紧张，生怕唐雅看不上他店里的衣服，那样还怎么去更衣室换衣服，怎么去看那美妙的身体……

    唐雅飞快的凑近了胖老板，从口袋掏出了几百块钱，急声道：“老板，外面有坏人在追我，请你让我躲一下。”

    胖老板愣了一下，在心里飞快的一番计较后，立刻满面红光的把唐雅的钱推了回去，声音都在兴奋中颤抖：“没问题，小姐，快跟我去更衣间躲一下。“

    胖老板抓着唐雅软绵绵的小手就把她推进了墙角的更衣间里，然后他飞快的关上门走了出去。

    唐雅在漆黑的更衣间里有些感动，同时耳朵仔细听着外面的声音，她当然希望追捕她的人，误以为她已经跑开了这条商业街，然后一路追出去……

    但是，她很快就紧张起来了，一阵嘈杂的脚步声冲进来，一个男子在大声的询问：“有没有看到一个女人！”

    胖老板的声音在惊慌的大喊：“女人，什么女人，我这里一天都没生意啦！”

    听到这里，唐雅再次感动了起来，这个胖老板人还真不错。

    店铺里的西装男子阴森着脸说道：“一个穿着白色运动装的女人！”

    “白色运动装啊？别说，我好像还真看到这样一个女人，刚刚从门口前跑走了。”

    “妈的，跑的还挺快，大家追！”

    虽然听到脚步声已经飞快离开了店铺，唐雅在更衣间里却已经吓出了冷汗，轻轻拍着胸脯终于出了一口气。

    就这时候，胖老板满脸笑意的走了进来，唐雅连忙道谢：“谢谢你，你真是个好人。”

    “小姐，你在这里再多呆一会，我看他们其中还有人还在附近商铺搜索。”胖老板悄无声息的慢慢向唐雅靠近。

    “小姐，你的皮肤好白啊！”胖老板的大肥手忽然摸上了唐雅的手上，唐雅猛然吃惊的往后退，惊怒道：“你干什么？”

    “我只是想看看小姐的手而已。”胖老板得寸进尺的步步逼近唐雅，唐雅在身边随便一摸，抓起了一个椅子，高高举起来，“你再往前一步试试！”

    胖老板脸上猛变，急忙往后退去，同时一脸凶相，恶毒的看着唐雅，“你别敬酒不吃，吃罚酒，外面可有人在找你，我只要出门喊一声，你就会被抓走。我希望你考虑清楚，别再自找苦吃。”

    唐雅心里忽然大笑起来，谁都在欺负她！既然老天都想亡她，那么拉住一个垫背的算一个！她用力抓紧了椅子，脸上忽然闪烁残忍的冷笑，朝着胖老板大步走了过去……

    “妈的，你这个疯子！”胖老板看懂了唐雅的目的，她想砸死自己！！！

    胖老板顿时吓坏了，一拉更衣室的门，几乎是屁滚尿流的跑了出去。

    唐雅冷笑的放下了椅子，耳朵也随即听到了胖老板在外面大声的喊叫：“喂，你们要找的人在这里，快来抓住她！”

    这个小人！唐雅笑了笑，面色平静的拉开了门，不躲了，该怎么样就怎么样吧！

    胖老板就这么一声大喊，已经招呼来了两三个西装男子，他们一进店铺门就看到了唐雅，冲过去抓住了唐雅胳臂。

    一个西服男子用力推着唐雅往前走，气哼哼的喊道：“艹，终于抓住你了，这下子能给少爷一个交代了！”

    另一个西装男子沉着脸看了几下唐雅，“你胆子倒是真够大的，连我们马少爷你都敢得罪……哼，你就等着回去被千刀万剐吧！”

    唐雅没有一点挣扎，也没有一句愤怒，对于这种丧心病狂的人做什么都没有用，只是在经过门口胖老板的时候，狠狠的朝着他的脸上吐了一口口水，从牙缝挤出两个字，恶心！

    马家派来这里抓捕唐雅的人有十几个，随着一个男子电话打了出去，所有人在这里飞快集结，一起看守着唐雅飞快的往外走。

    这么一群凶神恶煞的人，附近的人都远远躲闪，很快他们押着唐雅来到商业街外面的人行道上，他们停在路边的五六辆车子还在那里。

    从车子里走出来一个中年男人，唐雅瞬间认出来了他，马刚的保镖，野狐狸！

    野狐狸亲自带人来抓唐雅，一个是野狐狸是为了将功补过，毕竟马刚受伤与他有不可推卸的责任，在一个这里毕竟是z市，是陈家的地盘，这已经越过界了，需要一个有分量的人压住场面。

    野狐狸嘴角噙着笑意打量着唐雅，“唐雅，我们又见面了。”

    唐雅冷笑着，甩了甩某个西装男子按在肩膀的手，“说吧，你们马家想把我怎么样，如果只是想要我这条命的话，我现在就可以给你们，根本不需要在舟车劳顿的回去。”

    “呵呵，好胆量，但这可不归我们管，我们只需要把你抓回去。”野狐狸对着周围的西服男子一摆手，“走，回去！”

    一个个西服男子飞快上去自己的车，野狐狸在车边对着唐雅做了个请的姿势，“请吧！”

    唐雅身后押着她的那名西服男子用力把她往车门里推，唐雅可能感觉到了疼痛，再次用力甩动肩膀，厌烦道：“别碰我，我自己会走！”

    