
    “你知道，他们不敢的。”陈天翊隐隐间露出一丝傲气。

    陈天翊的身份，顾文凯自然知道，所以那天也只有陈天翊才敢在马家的记者会上那样做，换成了别人，结果很难想象！

    两个人对视一眼，同时笑了起来。

    唐雅走进酒吧开始寻找夏冬梅，倏地眼神收紧，看到了陈天翊，而且他的身边还有顾文凯。

    唐雅在来时的出租车上，正好听到了抓捕马老太爷时候的报道，还有关于陈天翊的采访，他完全是利用自己和顾文凯揭穿的黑幕，来收买那些企业家的心。

    唐雅飞快的过去，抓起桌上的红酒杯，朝陈天翊脸上就洒了上去，看着陈天翊逐阴沉下来的脸庞，冷哼一声，“卑鄙！”

    陈天翊目光阴鸷的盯着唐雅，冷峻的脸庞滚下鲜红的酒水，还没有人敢这样的对待他！

    唐雅眼神里再没有一丝感情，望去一旁有些吃惊的顾文凯，直接说道：“顾先生，你最好离这个卑鄙的男人远一点，小心被他阴了！”

    远处的夏冬梅看到这一幕，暗自苦笑，这唐雅还真不是一般的强，竟然敢对一个大集团的总裁如此干。不过她也发现了陈天翊脸色不太好看，急忙走过去喊道：“唐雅，你怎么在这里，我都找你半天了。”

    唐雅回过头，笑了笑，“大姐，好久没看你了。”

    夏冬梅已经用力抱紧了唐雅，现在她的网站业务如火如荼，悠悠也逐渐能接手唐雅之前的主持人身份，这一切都是唐雅的功劳，都是她打下的底子。

    顾文凯礼貌的点头，“夏女士好。”

    “顾先生，你也好。”夏冬梅刚想跟陈天翊也打招呼，被唐雅用力的拉走，“大姐，走吧，陪我去喝酒。”

    唐雅和夏冬梅坐到了一个酒桌上，很快侍者礼貌的过来询问，两个人点了瓶红酒，又要了水果拼盘之类的食物，便喝酒聊了起来。

    唐雅自己都不知道自己的心情始终被陈天翊影响着，不知不觉就有点醉了，趴在桌上睡着了。

    而夏冬梅最近也因为前夫的事情，心情不愉快，也喝了不少。

    一个三十几岁白色西装男子忽然看到夏冬梅，立刻笑吟吟的走了过来，“冬梅，你和朋友在这里啊！”

    夏冬梅抬头一看，立刻厌恶道：“吕良，你过来干什么？”

    “呦，酒吧又不是你家开的，我为什么就不能来。”吕良生的小白脸模样，像女子一样有一双丹凤眼，朝着夏冬梅讨好的笑了笑，“冬梅，你看你有没有钱再借给我点！”

    “滚！”吕良就是夏冬梅的前妻，前几天刚去夏冬梅家借看小女儿大闹了一场，还死皮赖脸的抢走了五万块钱。

    “冬梅，我们毕竟夫妻一场，你总不能见死不救吧，我这几天欠了赌场几万块钱，你也不能让我被赌场打死吧，再说我死了，我家宝贝丫头可就没爸爸了！”吕良伸手摸去了夏冬梅桌上的包包，笑嘻嘻的说道：“听说你网站最近挣了不少钱，先接济我点。”

    夏冬梅赶紧起身去抢自己的包包，却被吕良推的一个踉跄。吕良贪婪的舔着嘴唇把包里的长钱夹拿了出来，伸手就抓出了一叠钞票装进了口袋里。

    “你把钱给我放下。”夏冬梅愤怒的扑了上来，吕良再次用力推开她，眼睛落去了正趴在桌上的唐雅，“你这点钱不好干什么，也不知道你朋友身上有没有。”

    吕良大手朝着唐雅伸过去，不过手还没碰到唐雅，就被另一只有力的手掌握紧。

    吕良痛难忍连忙扭过头去看，只见一个高大的男子正在冷视着自己，吕良立刻骂道：“放开我，你想干什么？”

    陈天翊嘴角扯出残酷的笑容，用力一捏，咔的一声，吕良握着垂下来的手腕大声哀嚎了起来。

    吕良还在哀嚎中，陈天翊已然抓住了他的衣领，似笑非笑道：“请问，你刚想对那位小姐干什么？”

    “没没，没干什么！”吕良恐惧的后腿，后背忽然撞在一硬朗的身躯上，扭头一看，顾文凯蓄势待发的一拳狠狠打在了吕良的侧脸上。

    吕良捂着脸就往回跑，却再次被陈天翊冷笑着堵上，随着抓起一把椅子就狠狠砸在了他的后背上……

    木屑纷飞，吕良发出了哭爹喊娘的大叫声……

    声音把唐雅惊醒了，搓着朦胧的眼睛，看了看旁边的夏冬梅，“这是怎么回事？”

    夏冬梅很平静的说：“他是我前夫，一个赌鬼，刚才想从你身上抢钱，被陈先生和顾先生看见了，稍微教训了一下。”

    唐雅目光看去了顾文凯，又挪去了陈天翊，两个男人似乎都在紧张的看着她，不过陈天翊很快转过了头，对着夏冬梅问道：“他是你前夫？”

    夏冬梅尴尬的点点头，陈天翊冷笑着说道：“需要我帮忙吗？或许我可以让他永远不敢再纠缠你！”

    吕良听到这话，已经意识到陈天翊可是个煞星，立刻爬到了夏冬梅的脚边，抱着她的腿哀求道：“冬梅，我可是丫头的爸爸啊！”

    夏冬梅咬牙道：“你都敢把丫头上学的钱拿出去赌，你还算什么爸爸，滚，你给我滚，我永远都不想再见到你！”

    “好好，我滚！”吕良赶紧趁机爬起来就跑。

    “陈先生，你似乎比这个男人更加恶劣."唐雅冷笑一声，抓起了桌上自己的包，甩了甩有些晕眩的脑袋，犹豫了一下，来到了顾文凯的身边，“顾先生，如果方便的话，可以送我回去吗？”

    “没问题。”顾文凯赶紧扶住了脚步已经开始不稳的唐雅，随后朝着陈天翊点了下头，就慢慢走出了酒吧门口。

    陈天翊阴鸷的目光一直看向门外……

    顾文凯把唐雅扶进了车里，一直开到了唐雅的门下，唐雅早就酒劲上来了，迷迷糊糊的在车上睡了过去。

    顾文凯下车，绕到了另一侧的车门，轻轻问道：“唐小姐，醒醒。”

    唐雅依然闭着眼睛，还微微往车座里动了一下，精致的眉宇一直深蹙，似乎在做着什么噩梦。

    顾文凯轻轻碰了几下唐雅的胳膊，“唐小姐……”

    唐雅慢慢张开迷醉的眼睛，不知道是看到了什么，还是想到了什么，望着顾文凯忽然傻傻的笑了笑，轻轻张开了自己的胳膊。

    顾文凯笑了笑，把唐雅从车里抱了出来，走向了租住的楼房，到了二楼门前，唐雅已经伏在顾文凯的肩膀上又睡了过去。

    顾文凯抱紧唐雅，一只手在唐雅包里找到了钥匙，打开门，按上门边的电灯开关，抱着唐雅走进去。

    唐雅的脸上染着一丝迷人的红晕，顾文凯低头看着她，慢慢吻上了她的额头。

    把唐雅放到卧室的床上，顾文凯给她盖上被子，俯身轻轻地刮了下她的鼻子，“唐小姐，晚安。”

    顾文凯刚想起身离开，唐雅半瞌着眼睛搂住了顾文凯的脖子，仰着脸蛋就吻了上来。

    顾文凯怔住了，他一直都喜欢这唐雅，压抑的感觉终于爆发，用力抱紧唐雅，深深吻上去。

    两个人滚在床上，顾文凯鼻息越发粗重，手逐渐往上攀去……

    唐雅似乎感到了疼痛，忽然咬上了顾文凯的唇，又轻轻地推着顾文凯结实的胸口，眼泪忽然滑落，“陈天翊……”

    顾文凯手上动作忽然僵住，抬头看着又沉沉闭上眼睛的唐雅，叹息一声：原来她只是把自己当成了他！

    顾文凯关上了灯，转身小心翼翼的离开……

    mg五十楼会议室，陈天翊坐在会议桌前面听取着最近一段时间公司的业务情况，时不时和旁边的顾文凯交换了下眼神。

    白祺是总裁助理，坐在陈天翊的另一侧，望着陈天翊那波澜不惊的脸庞，唇边微微勾起一丝微笑，这个男人终究没有逃出自己的掌心。

    会议室的大门忽然打开，唐雅出奇的抱着一叠文件走了进来，一瞬间，所有人的目光看了过去！

    白祺冷冷的站了起来，脸上带着一丝严厉的质问，“你来这里干什么？”

    “白小姐，唐雅是来找我的。”顾文凯微笑的站起来，目光轻轻地扫过全场，缓缓说道：“借今天的会议，我顺便跟大家通知一件事情，唐雅从今天起成为我的秘书。”

    顾文凯笑着看去了唐雅，“你已经在人事部办好了入职手续了，是吗？”

    唐雅点了点头，默默走到了顾文凯的身边，在他的示意下，坐到了他的身后。

    其实唐雅真的不想来这里工作，有太多不想见到的人，但是顾文凯已经几次发出了邀请，而且自己也觉得实在欠顾文凯的太多。

    顾文凯这段时间在mg真的很难，大部分高管都倒向陈天翊，甚至连一个出谋划策的人都没有。

    陈天翊则风头更劲，靠着在马家垮台时候揽落到大批企业家，再次谈下来了几个大项目，已经把顾文凯死死压下了一头。

    唐雅始终没看陈天翊一眼，只是飞快的拿出了纸笔，开始记录会议的内容。

    