
    唐雅的这个临时决定，是为了余禾，同时也是为了自己。【【【读【书，.2↘

    她现在还想不清楚该如何解决这件事情！

    让余禾去自首吧，她很有可能会面临牢狱之灾，这辈子也算是完了！

    但不让她去，她有的确计谋过那些令人感到心寒的事情。

    唐雅陷入了挣扎当中，目前不知道该如何抉择！

    “走吧，别愣着了！”

    见到顾文凯有点不情愿的模样，陈天翊直接拉着他就走，不给任何拒绝的机会。

    他并不清楚余禾的那些事，不过在见到唐雅的暗示以后，就明白过来估计是想给他们去创造机会。

    顾文凯相当无奈，同样明白他们的心思，最后在陈天翊的劝说之下只能妥协，与他们一同前往。

    陈天翊安排人去准备好帐篷，以及一些需要用上的物品，食物等等，几人就开车向郊区进发。

    郊区外明显不会有城中那种灯火璀璨的景象，只有路过那些民房时才有三三两两的灯光。

    一路上余禾和顾文凯的话都比较少，几乎只有陈天翊和唐雅他们两个的谈话声。

    陈天翊时不时的就犯傻，然后唐雅又是一顿收拾，嬉笑怒骂之下，气氛也渐渐变得活跃起来。

    抵达目的地，四个人走下车以后，看着月光下的大山披着层层薄雾，顿时有些发呆。

    顾文凯嘴角微微抽搐，“确定……来看星星？”

    他原本就不想来，一切都是因为架不住陈天翊和唐雅的劝说而已。

    见状，唐雅的脸色有点尴尬，这么大的雾哪有什么星星可以看，于是道：“不一定要看星星嘛，主要是到野外呼吸呼吸新鲜空气，放松一下心情。”

    顾文凯无奈的叹了口气，显得不是很情愿。

    陈天翊看着顾文凯，笑了笑道：“既来之则安之，你就别唉声叹气的了，高兴点！”

    顾文凯点点头，准备了一下，纷纷拿着手电筒就开始登山。

    出于安全考虑他们还带来了保镖，所以在保镖的帮忙之下，帐篷一类的物品很快就搬送至山上。

    找了处位置比较好的开阔地，几人就开始搭建。

    山上，余禾借助灯光，看了眼陈天翊将帐篷搭的远远的，就问：“你们的帐篷怎么离我们这么远啊！”

    陈天翊笑着道：“当然为了方便我们，也是为了方便你们。”

    唐雅听到这话，突然俏脸一红，狠狠的剐了一眼陈天翊。

    陈天翊笑了笑，继续道：“paul，你和stella的帐篷搭近点，万一有什么事可以互相照应下，当然，晚上也能方便……”

    只不过，他的话才说到一半，却是被唐雅抬手作势要打他，令他嬉笑着打住，不敢继续说下去。

    当弄好一切以后，陈天翊将保镖打发走，让他们先离开，几个人开始围着篝火坐下，边烧烤边聊天。

    由于都刚刚吃完东西不久，所有人面对这些烧烤，都有点了无兴致的感觉，气氛也明显有点沉闷。

    陈天翊手里抓着一罐啤酒，想了想后道：“不如我们讲鬼故事？”

    唐雅眼皮狠狠一跳，有点害怕，“这荒郊野岭的说这些不好吧？”

    陈天翊道：“要的就是这个气氛嘛，鬼故事当然得刺激一点！”

    余禾说了一声不错，表示答应，而另一旁的顾文凯则是保持着沉默，既没有拒绝，也没有答应。

    陈天翊还对唐雅眨了眨眼睛，示意她不用担心，“有我在你怕什么！”

    唐雅勉为其难的点了点头，现在这氛围有点尴尬，说鬼故事也总比什么都不说的好。

    陈天翊见众人没有异议，就开始慢悠悠的讲着，“听说，在午夜十二点的时候，千万不能照镜子，不然容易看见脏东西，以前我还小的时候并不相信，直到有一次……”

    四周突然安静了下来，只有铁网上的烤肉发出滋滋的声响，以及陈天翊的声音。

    被他这么一说，唐雅开始有点害怕，抱着双膝，另一只手则是挽着陈天翊的手臂。

    “那天晚上，我特意调了闹钟，等到十二点的时候，我就拿起镜子，突然……”

    陈天翊声情并茂的讲着，还不忘偶尔吓唐雅一下，惹得后者像一只受到惊吓的兔子般，恨不得躲进他的怀里，“突然，我竟然从镜子里面见到了……”

    说到这里，陈天翊又故意的了下关子。

    唐雅既害怕，又有点迫不及待，摇了摇陈天翊的手臂问道：“到底见到了什么，你快说啊！”

    “头屑！”

    “噗……”

    顾文凯一直表现的很淡定，但是听到陈天翊那极具有渲染力的语气，内心里还是有点害怕，为了掩饰内心的恐惧，手里一直抓着罐啤酒，时不时还喝上两口。

    可听到结果的时候，还是忍不住一口喷了出来。

    余禾忍俊不禁，笑呵呵的看着眼前这幕。

    唐雅则是幽怨的拍了陈天翊一巴掌，鄙夷道：“你这算是什么鬼故事啊！”

    余禾盘着腿，坐直身子，“我来讲一个……有人说住酒店的时候，千万不要住最后一间房……”

    不过，被陈天翊的这么一闹，沉寂下来的气氛又开始活跃起来，刚刚明显没有什么兴致的顾文凯，突然变得很感兴趣，听闻余禾要说，就将目光移到她的身上，等待下文。

    余禾见到顾文凯的目光在自己身上，心中很是喜悦，说的更加力，虽然语气没有陈天翊那么浮夸，但是也很具有感染力，说到最后唐雅身上已经起了一片鸡皮疙瘩。

    将整个故事说完，唐雅都是忍不住的发出惊呼声。

    连顾文凯抓着啤酒罐的手都开始有点发白，显然是有点害怕了。

    陈天翊也见到顾文凯似乎已经进入状态，没有抢话，让余禾继续表现。

    余禾一连说了几个，“你们可以想象一下，当你突然从睡梦中醒来，**头坐着一个白发苍苍，布满皱纹的陌生老人，而你想动却动不了，使劲浑身气力却怎么也无法起身……”

    唐雅头皮发麻，双手捂着耳朵，却又不捂实，既害怕又想知道结果。

    就在这关键时刻，陈天翊忽然见到了什么，饶是他这么淡定，都有点心惊，“等等，你们看那是什么……”

    唐雅早已被鬼故事吓到躲在陈天翊的怀里，轻轻拍了拍他，“别闹！”

    陈天翊赶紧摇了摇闹嗲，神色认真，“我没闹，你们看……”

    一颗大树后，一个慢吞吞的身影正摇摇晃晃的向他们走过来！

    “啊……”

    最先叫喊出来的是唐雅，捂着眼吓得浑身哆嗦。

    顾文凯也是一阵紧张，手中早已被喝光的啤酒罐都掉落在地，正在此时余禾也是害怕的往他的方向挪了挪。

    不知是因为内心害怕急需一个依靠，还是想要安慰余禾，顾文凯竟然伸出手揽住了余禾。

    余禾下意识的一愣，抬头看了眼顾文凯，但是后者的目光却是眨也不眨的看着那道身影，没在自己的身上。

    余禾估计他这应该是被吓到了，不过即便如此，她的内心也十分满足了！

    那个身影一步步的走来，步伐十分的缓慢，而且浑身在摇摇晃晃，远远望去像极了美剧里头的那些丧尸。

    陈天翊赶紧拉起唐雅，将她护在身后，脸色充满了严谨，刚才那种玩闹中的嬉笑在他的脸上消失的无影无踪。

    顾文凯也反应过来，抓住余禾的手臂扶起她，并且低声道：“待会儿有什么事你先走！”

    余禾顿时心中暖洋洋的，那种惊惧都减轻了许多。

    “你们……”

    那个身影渐渐走到灯光照射到的地方，发出一道有点沙哑的声音。

    白发苍苍，布满皱褶，似乎跟余禾刚刚所描述的一样！

    众人的心都提到了嗓子眼，甚至陈天翊已经捡起地上的一块石头，握在手中。

    他又走近了几步，摇晃下脑袋说着：“你们在这烧烤要小心火苗，免得把山林给毁了……”

    唐雅眯着眼忽然见到地上倒映的影子，开口说道：“你们看，他有影子，不是鬼！”

    那人身体摇摇晃晃，听到唐雅的话，打了个嗝说道：“我……我当然不是鬼，你这女娃……怎么一开口就……就咒人呢！”

    原来是人啊！

    陈天翊吁了口气，将手中的石头放下，有点无语的看着那个老人，苦笑道：“大爷，三更半夜的你不睡觉，跑到这荒郊野岭的干什么啊，你不知道这样很吓人嘛！”

    经过了解他们才知道，原来老人是负责在这看守山林的，刚刚还在喝酒，突然见到山上有火光就过来看一下。

    至此，众人才松了口气，唐雅的背后已经被冷汗打湿！

    顾文凯更是在放松以后才发现，自己竟然一直握着余禾的手臂！

    两人对视了一眼，让顾文凯略显慌张的将手收回去。

    随后，陈天翊取了点食物装好，并且主动提议负责和唐雅送老人回去，他这么做自然是给顾文凯他们创造机会。

    等陈天翊他们离开以后，顾文凯两人都有点踌躇不安，安静了半响，顾文凯才道：“那天晚上的事情，对不……”

    只是他的话还没说完，余禾把头伸过去，在他的脸颊上亲了下。

    