
    眼看着双方就要杠上了，其余股东也没有上来劝解。

    主要是徐丽的话实在是过分的厉害，其他股东此时可不想和她沾边，就连之前一直帮她搭腔的周乾文现在也是老实的待在一边。

    徐丽临走前阴狠的看着唐雅，“咱们走着瞧！”

    唐雅置若罔闻，没有理会徐丽，反而看向其余的股东，“诸位如果没有其它事的话，也请回吧，这件事情等你们有一个结论了再来谈也不迟。”

    一听这话，这些股东额头就开始冒虚汗，股价连续跌停两天了，这难道还不算迟吗？

    一名股东仍旧不死心，走上前来说道：“唐小姐你真的不考虑考虑？股价掉了对你也没有什么好处啊！”

    唐雅满是不在乎的样子，轻轻摇摇头，“我无所谓，本来我就是一无所有，这些都是我父亲留下来的东西，既然没有办法拿回来，干脆什么都不要了！”

    话虽然是这么说，但唐雅内心还是很在意，否则就不会绞尽脑汁的想要拿回公司了！

    对她而言钱不钱的的确是无所谓，可父亲花了一辈子打拼出来的企业，怎么也不能落到别人的手中。

    之所以这么说，只是为了把这些股东先放在旁边晾一下，好逼着他们站到自己这边。

    哪怕到时候依旧比不上霍永平，有这部分人相助，也是一股不弱的力量，总比自己一个人孤军奋斗要好。

    “咳咳……小雅，也不用跟大家伙闹得这么僵，我倒是有一个建议……”

    在场称呼小雅的也只有庞耀一人，他开口说道，“如果你能够在一个月之内，让流失的客户回来。并且能够让下降的股价回升到原来的位置，我想在座的诸位应该很乐意帮助你”

    唐雅略做思虑，才缓缓道：“可是霍永平他肯么？如果他不愿意点头，到头来还不是没有用！”

    庞耀没有说话，而是看了一眼诸位股东，意思是等他们表态！

    这些股东立马会意，其中一个股东站出来说道：“我觉得老庞的建议不错。”

    老金一拍桌子，觉得可行，“对，我们这就去找他商讨一下。”

    他们都是从自己的利益角度出发。

    之前唐雅利用股权分红作为代价，以此想要得到他们的帮助，他们之所以拒绝，就是因为觉得唐雅的资质尚浅，跟霍永平无法比较，不能够为他们带来更多的利益。

    但是现在唐雅名声鹊起，在工作上面也展现了很不错的能力。

    最重要的是她背后有tcg，陈氏集团，以及亚克财团这些大企业的影子，更是霍氏集团的第二股东。

    光是这等阵容，就足以让无数人望尘莫及，就连董事长霍永平现在也稍逊一筹！

    如果她真的能够让集团短时间恢复元气的话，那些股东偏向她也不是不可能。

    说着，众人就离去，而唐雅也没有闲着，回到了办公室。

    现在tcg还是个嗷嗷待哺的幼童，有着太多事情需要处理，幸好顾文凯为他分担了大部分的工作，让她没有那么累。

    蹬蹬……

    刚回到办公室坐下，顾文凯就拿着一堆文件进来，看他脸色平静，仿佛刚才的事情都没有发生过一样。

    唐雅暗暗松了口气，幸亏他没有在那个问题纠结，否则自己真的很难回答。

    顾文凯走进来坐下，把手中的文件递给唐雅，“你跟霍氏集团的那些事情谈得怎么样了？”

    唐雅接过文件，一边看一边缓缓道：“目前还算顺利，只不过那些人估计不见棺材不掉泪，短时间的两三天内应该不会有结果。”

    那些人虽然说是去找霍永平了，可想必到了那边霍永平也会给出相应的解决方法。

    接下来关键就要看霍永平能不能在短时间之内解决了！

    如果不行的话，那么唐雅就能够大大增加机会，反则就会一成不变。

    “现在已经再次跌停了，明天先观察观察，必要的时候再给他添一把火，不能错失了这次机会。”

    说完，顾文凯又觉得好笑，“我这是在算是帮你攻击自己的公司吗？”

    霍氏集团市值缩水，唐雅手里的股权自然也会降价。

    虽然顾文凯从今天霍氏集团的股票上赚了点，但那与损失的相比，根本不值得一提。

    唐雅略显无奈的笑道：“这也是没有办法的办法。”

    如果不是霍永平过河拆桥的话，她也不会采取这种两败俱伤的方式。

    顾文凯想了想，提建议道：“倒不如你干脆直接撤资，重新成立一个赵氏集团，到时候再把以前赵氏集团的那些客户争夺过去。”

    “我也不是没有这么想过，但不到万不得已不会走这一步吧，毕竟那栋楼里面曾经有我父亲洒下的无数汗水，我希望能把这些好好保存下来。”

    唐雅叹了口气，继续说道：“再者，现在咱们的新公司正在起步阶段，也无暇兼顾其它，边走边看吧。”

    顾文凯点点头，看了一眼正在认真看文件的唐雅，接着想起刚刚在办公室之内的那个问题，他心里又暗自叹了口气。

    “行了，都没有什么问题。”

    唐雅没有注意到他的眼神，将手中的文件放下，这些都是她和顾文凯经过反复商量，所制定的一些关于公司方案。

    顾文凯嗯了一声，然后起身跟唐雅告别：“那我先去忙了……”

    “对了……”

    刚走到门口，顾文凯又转过身回来，“下班有空吗？我想请你吃个饭。”

    听闻，唐雅想起刚才顾文凯问的那个问题，顿时心里又开始忐忑起来。

    她实在不知道该如何去回应那句话！

    见到唐雅有点犹豫的脸色，顾文凯微笑道：“如果不方便的话下次再说，反正也没有什么特别的事。”

    “方便，待会下了班我去找你。”唐雅犹豫了一下，最后还是应了下来。

    顾文凯点点头，转身向自己的办公室走去。

    剩下唐雅一人在办公室内，她心里有点踌躇，担心等下吃饭的时候对方又问起怎么办？

    难道要跟他说有过？

    可那样的话，顾文凯若深陷进去又该怎么办，自己岂不是耽误了人家？

    但若说没有，顾文凯也的确让她心动过，而且这样说太过于伤人，在公司里面低头不见抬头见，以后见面得多尴尬啊！

    “不行，不行，我一定得想个法子！”

    整个下午，唐雅都在思考着，如果顾文凯又再次问起的话，她该如何回应。

    想着想着就到了下班时间，却还是没有头绪。

    “不管了，到了再说，大不了直接说没有。”

    最后，她觉得不该给顾文凯希望，不然长此以往下去，很有可能会耽误了人家。

    唐雅暗暗这么想着，拿起包包就走出了办公室，恰好顾文凯也从另一边走来，两人一起下楼。

    在下楼过程当中，两人各怀心思，都保持着沉默，让气氛变得有些压抑。

    “哎呀……”

    然而，就在唐雅和顾文凯走到门口的时候，由于地面正在装修，摆放着不少材料，让唐雅不小心踢到一块砖头，身体瞬间失去重心，踉踉跄跄的向前跌去。

    顾文凯眼疾手快，一步上前就伸出双手抱住了唐雅，将她的身形稳住。

    当身形稳下以后，两人像是触电一般快速分开，各自的神态都很不自然。

    唐雅被砖头磕的很痛，微微抬起脚，眉头都皱了起来。

    顾文凯瞧见他的表情，带着担忧的口吻，关切道：“你没事吧？”

    唐雅倒吸一口凉气，“应该没什么大问题，估计歇一会就好了。”

    “还是让我看看吧，万一伤着了骨头就麻烦了。”

    顾文凯不由分说就蹲下身来，略微抬起唐雅的脚，就把她的高跟鞋脱下。

    唐雅一只脚抬起，导致身形不稳，下意识的伸出手，撑在顾文凯的肩膀上。

    顾文凯看着唐雅脚趾红肿的那一块，检查了一下后道：“还好，没有伤着骨头，待会到药店买点药处理一下，过两天应该就好了。”

    唐雅低头看着他，内心既有感动，又很不好意思。

    偏偏就在这时，余禾的身影出现在门外，恰好看到顾文凯帮唐雅脱下鞋子检查伤口。

    “余小姐！”

    唐雅担心她误会，赶紧将脚抽回来，穿回高跟鞋。

    顾文凯也见到了她，缓缓站起身来，神色平静的问道：“stella你怎么来了？”

    余禾内心有点失落，不过还是挤出一丝微笑道：“刚好下班路过，正好有点事情想向你请教，就不请自来了。”

    唐雅察觉到她的表情，觉得应该解释一下：“呃，余小姐，刚才的事……”

    不等唐雅说完，余禾就笑了笑道：“没什么。”

    等她说完，三人又陷入了沉默当中，半响后唐雅才打破这份尴尬道：“余小姐有空吗？正好我们要去吃饭，不如一起？”

    余禾看看顾文凯，又看向唐雅：“这样……不好吧？”

    唐雅一瘸一拐的走过去，拉着她边走边道：“没有什么不好的，也就是随便吃顿饭。”

    顾文凯叹息一声，跟着两人就走了出去。

    ...

    