
    不止律师一人懵逼，在得知唐雅放出来以后，远在霍家的霍永平也是一脸懵逼。

    他根本这其中发生了什么事情，他还四周安排着人手收集唐雅的证据，并打算进行破坏。

    不打算让她这么轻易解决这件事情。可当他安排这一切的时候，接到了唐雅被释放的消息，这些事情也戛然而止。

    霍永平过了好久才反应过来，打听清楚其中缘由的时候，震怒不已。还不忘暗自臭骂白傲天父女一顿。

    “走，我们回家。”可没有人理会他震不震怒，身在警局门口的陈天翊，唐雅等人脸上带着重逢的喜悦，略做休息以后跟顾文凯告别以后就开车回住处。

    经过这两天的折腾，陈天翊着实太困倦了，上车以后靠在唐雅的肩膀就呼呼大睡，像个孩子一样，时不时还吧唧吧唧嘴，可能还在想着刚才的糖。

    唐雅见状觉得好笑，轻轻捏了捏他的脸蛋，轻抚他后背。不过唐雅的内心却算不得平静，主要是警方到现在还没有抓住赵杰，也不知道赵杰目前在哪个角落，只要他一天没有落网，唐雅和陈天翊就有潜在的危险。

    她又如何能安得下心来。她在内心暗暗祈祷：“希望警方能够早日擒住他。”回到住处，由于陈天翊还在熟睡中，唐雅见他这么累，不忍心叫醒他，于是叫了个保镖将他背进去。

    可谁知道那保镖倒也干脆，上来就是一个公主抱，将陈天翊给抱了起来。

    直到走入房间，打算到床上再放下陈天翊的时候，后者突然睁开惺忪的睡眼，见到一个壮汉正抱着自己往床上放时，吓得整个人跳起来，瞬间睡意全无。

    “哈哈哈……”唐雅在旁边瞧见这一幕，笑的前俯后仰。陈天翊很快明白了什么，抹了把汗，心有余悸的长吁一口气道：“呼……麻烦下次直接叫醒我，太吓人了这个。”听闻唐雅笑的更欢乐了。

    陈天翊给了她一个大大的白眼，

    “笑，还好意思笑。”唐雅笑吟吟道：“快去洗澡，然后赶紧休息。”陈天翊一脸坏笑，

    “不如我们一起？”这回轮到唐雅给他了个白眼，

    “不要，太累了。”陈天翊故作一副一本正经的模样，

    “你肩膀上还有伤，不能碰水，我得跟进去帮你护着。”可唐雅哪里不知道他这点小心思，笑骂道：“都到什么时候了，还有心思想这个，你可别忘了，霍华是怎么死的了。”一听，陈天翊瞬间一阵恶寒，站起身拥着唐雅，

    “不一样，他那是野外战斗，我这是家庭教育。”陈天翊不等唐雅说话，就抱起她冲进洗手间内。

    洗手间内，地面上溅起一朵朵水花，两道身影深情的纠缠在一起。次日清晨，当阳光透过窗户洒在两人的脸上时，陈天翊缓缓睁开眼，望着垫着自己手臂的唐雅，轻轻在她额头上吻了下。

    从前晚开始，两人就没能好好睡觉，实在太过疲累，醒来的时候已是日上三竿。

    陈天翊没有叫醒唐雅，而是站起身将窗帘拉了回来，以免阳光太亮，担心唐雅睡不着。

    他洗漱一番以后，默默的走到厨房，打开冰箱取些食材开始做早餐。唐雅很快也醒了过来，听到厨房的声响以后，走过去悄悄的从后面环抱住陈天翊。

    陈天翊转过头在她的额头上亲了下，

    “醒啦？今天就别去上班了，好好在家休息一下，养养精神。”唐雅点点头，事情一件接着一件发生，她也没能有个机会好好休息，今天就当做是放假了。

    没一会儿早餐就已做好，唐雅边吃边说：“你觉得现在赵杰会在哪？”陈天翊想了想后道：“那混蛋应该已经在王翠凤的安排下逃出国了吧！”唐雅却是摇摇头，

    “我有种直觉，他还在a市，而且可能离案发现场不会太远。”陈天翊捧起杯牛奶喝了口，随后道：“应该不可能吧，我已经让人在那里找了一遍，警察也是处处封锁，就差没把地下给挖开了！”唐雅却是在愣了愣，眯起眼睛，

    “等等，地下？”

    “你的意思是赵杰藏在了地底下？”陈天翊挑了挑眉头，

    “难道在监狱的这段时间，他还得到了土行孙的真传不成成？”随后陈天翊又想起了什么，差点没把嘴里的牛奶喷出来，笑道：“莫非这杂毛在监狱里被人钻的时候，体悟到了什么绝学，最后让他修成一声能够钻地的功夫？”

    “恶不恶心！”唐雅给了他一个大大的白眼，

    “我是说有没有可能躲在地窖之类的建筑物中？否则怎么就凭空消失了呢！”在案发以后，警方就在各个路口部署人员，但在那种情况下还是让赵杰给逃了，实在是令人匪夷所思。

    陈天翊听到唐雅这么说，神色才变得认真起来，

    “有这个可能，得跟警方联系一下，让他们好好查一查。”说着，他就立即打电话，不仅如此，陈天翊还分出一批保镖，去案发地附近守着，准备等赵杰冒头以后就将他擒住。

    挂掉电话以后，陈天翊又道：“这件事肯定不止赵杰这么简单，背后肯定有人在帮他，如果有机会的话最好连王翠凤也一齐拉下水。”他怀疑，王翠凤跟多年前的那一场车祸有关，只是事情发生太久，没法找到证据，若是能够在赵杰这件事上将她给拉下水，那么也算是报仇雪恨了！

    唐雅却是略显担忧的道：“王翠凤？如果没有十足的把握，最好还是不要去动她吧，那个女人没有那么简单。”王翠凤的背景实在太过于庞大，甚至连陈氏集团，霍氏集团tcg这几个公司的资产加起来，也是难以企及。

    她的两任老公都是商界中的巨头，如果没有十足的把握，到时候只会打草惊蛇，甚至可能会被反咬一口。

    陈天翊缓缓道：“只是现在还没捉住她的把柄而已，等找到了证据，她想逃可没有那么容易！”唐雅嗯了一声道：“这些糟心事等以后再说吧，暂时也没有办法。”陈天翊点点头，将眼前的食物消灭掉以后，就开始和唐雅一起收拾餐桌。

    “不如我们去游乐场玩吧，正好今天也不用去公司。”陈天翊边刷盘子边说道。

    如果有人瞧见这一幕肯定觉得惊讶，堂堂陈氏集团董事长竟然在这里刷盘子。

    这种事大概也只有唐雅敢叫他去做了。唐雅也在一边搭手帮忙，听闻就毫不犹豫的点了点头，

    “好啊！”

    “你不是说跟我到娱乐场玩吗？怎么到了这里就怂了。”头顶上过山车在呼啸，响起阵阵的惊呼声，唐雅一边拖着陈天翊一边笑骂。

    陈天翊突然抓住旁边的一棵树，死也不肯撒手，

    “我们换点别的，过山车实在太可怕了！”

    “行啊，那就玩那个咯。”说着，唐雅就顺手一指前方。陈天翊瞬着她的手指望过去，嘴角微微抽搐。

    那边赫然是个跳楼机，就在陈天翊刚刚望过去的时候，刚刚好从高空极速降落，尖叫声回荡在耳边，光是看着他就一阵心惊。

    陈天翊苦着脸道：“那个不比过山车轻松吧！”唐雅沉默的指向另一边的大摆锤，陈天翊的脑袋摇的跟拨浪鼓似得，不肯答应。

    唐雅气笑道：“那你说玩什么？”陈天翊弱弱的指向一边的碰碰车，

    “这个就挺不错啊！”唐雅不由觉得好笑，

    “我看你干脆去玩那个喜羊羊摇车就好了，或者去淘气堡也行。”陈天翊摇摇头，

    “那个太幼稚。”在唐雅的执意要求之下，两人最后选择了海盗船，虽然陈天翊仍旧万般不情愿，不过也不想扫兴，就怀着忐忑的心情走了上去。

    当海盗船缓缓启动开始摇晃起来的时候，他就紧张的闭起双眼，一只手紧紧握着唐雅。

    “啊……”海盗船高高抛起，那种刺激的感觉让唐雅大喊了出来。同样，陈天翊也放声大喊，却是紧闭着眼睛，根本不敢看眼前的景象，手心都已经开始冒汗。

    这段时间两人经历过不少事情，追杀更是时有发生。在被追杀的时候，陈天翊都没有这么慌乱过，却在游乐场玩乐的时候，吓得心脏都快跳了起来。

    “哈哈哈……”见状，唐雅有点幸灾乐祸的大笑起来。陈天翊的这种样子可不常见，唐雅甚至掏出手机将他出糗的样子录下。

    “诶诶诶，你别录啊……”陈天翊慌乱大叫，却又不敢睁开双眼，这般模样哪有平常那副冷峻的样子！

    录完视频，唐雅还在他的脸上亲了一下。短暂的几分钟，陈天翊却像是过了好几年，那种煎熬令他面庞煞白，下了海盗船以后双腿还在哆嗦。

    “来来来，到这边坐一下。”唐雅突然有点恶趣味的将他拉到一架喜羊羊摇车上，不等他拒绝就快速投下硬币。

    “喜羊羊……美羊羊……”一阵音乐声响起，车子就摇晃起来，相貌俊逸的他瞬间就吸引来无数目光，让他恨不得赶紧挖个坑躲进去。

    