
    陈天翊神色激动，“视频在哪？快给我看看。”

    顾文凯拿出一个u盘，并道：“是行车记录仪拍的，可惜视频并不是很清晰，只见到一个大概的轮廓。”

    陈天翊连忙让人拿来一台电脑，u盘内的视频打开。

    果然如顾文凯所说那样并不清楚，不过这也算是一个证明，将来兴许有用。

    陈天翊点点头，“先保存好，我们再继续找，昨晚这外面停了不少车子，我们可以从这里入手。”

    顾文凯嗯了一声，“我已经让stella昨晚有行车记录仪的车子，他们也正在找，有消息会马上传回来。”

    他们还不知道，在此时的霍家当中，一名司机拿着拷贝出来的录像视频，正要交给霍永平。

    霍永平似乎还没有从那种丧子之痛醒转，脸上带着悲意，“这是什么东西？”

    司机恭谨回道：“视频里面拍到了当时逃上车的赵杰，我们要不要把这个视频交给警方？”

    霍永平先自己看了一眼，这个视频要比顾文凯手里掌握的那一段拍的更加清晰，而且能够见到赵杰的面容。

    霍永平气的发抖，想起自己惨死的儿子，悲声痛苦，“拿去交给警方，一定要把这小王蛋给抓住!”

    司机点了点头道：“是，我这就去。”

    “等等，慢着！”

    就在此时，霍永平像是想起了什么，叫住了司机，“不，这个视频不能交出去，并且要销毁视频不要留下半点痕迹，除了你我以外不能让任何人知道！”

    这名司机已经跟了他多年，一瞬间就明白过来，点头告退。

    现在霍永平还不确定杀害自己儿子的是赵杰还是唐雅，但是目前赵杰已经成了逃犯，哪怕将来不面临死罪，也难逃牢狱之灾。

    既然赵杰被捉到会被判刑这是板上钉钉的事情了，他何不趁此机会把唐雅弄进去。

    相比起赵杰，唐雅更是他的心头大患！

    他不落井下石就已经不错了，还想他出示证据去证明唐雅的清白，这种事情怎么可能！

    “不行，我必须要做点什么，不能这么轻易放过这个机会。”霍永平灵光一闪，立马掏出了手机。

    他自然是要阻挠陈天翊去收集证据，甚至想找出对唐雅有利的证据销毁掉！

    霍永平还不知道，此时同样有人默默做着这样的事情。

    白傲天父女！

    “什么，录像文件让人给毁了？”

    在赵杰逃离的线路上，经过挨家挨户的询问，他们终于找到一家可以监控到大路上情况的摄像头。

    只可惜，他们来晚了一步，视频在清晨的时候就被人闯入拿走并且被销毁，当时这户主人还报了警！

    陈天翊恨得牙痒痒的，怒道：“白祺，一定是白祺！”

    白祺刚刚来跟他提过，还开出那样蛮不讲理的条件，不过那样的条件之下，陈天翊怎么可能会答应！

    顾文凯想了想后对着身边的一名警察道：“警官，我们现在怀疑拿走这个视频的人是白祺，你们可以进行调查一下吗？”

    那名警员点点头，立马让人去调查。

    看着眼前的几名离去的警察，顾文凯内心其实也不报太大的希望。

    如果真的是白祺让人把这些录像拿走，除非能够找到确凿的证据证明是她干的，否则她一定不会交出来。

    陈天翊心情暴躁不已，狠狠就踹了一脚旁边的墙壁，“这群混蛋，哪怕到现在还想要去陷害糖糖……”

    顾文凯心情也是无法宁静，却还是安慰了一下陈天翊，“先不用太担心，肯定还会有其他证据的！”

    陈天翊揉了揉太阳穴，“糖糖现在还被关着，我怎么可能不担心！”

    随后，又掏出手机给王翠凤打了个电话，整个上午他隔一段时间他就会打一次，但后者一直处于关机状态。

    顾文凯知道他要打电话找谁，思忖了一下道：“或许她的人已经不在国内，我找stella帮忙找一下她的号码。”

    余禾并不认识王翠凤，不过他们都认识王翠凤的儿子，其中余禾因为在商界的一些来往，跟王翠凤的儿子关系还算不错。

    过了半个小时以后，余禾花了很多口水，这才问来王翠凤的号码。

    陈天翊在得到号码立即拨了过去，当对方接通的时候立即喝道：“王翠凤，把赵杰那混蛋给我交出来。”

    电话那头的人明显愣了愣，听到这个被她视为一声耻辱的名字，尖声大骂道：“陈家的小王蛋，你要敢再叫一声我的中文名，信不信我分分钟让你生不如死！”

    “esion你太激动了，让我来。”

    顾文凯拿过电话，态度平和的说道：“丽莎女士，我叫顾文凯……”

    不等顾文凯说完，王翠凤就开骂将他给打断，“顾文凯是什么小虾米，我不认识！”

    顾文凯并没有生气，仍旧保持平静，“你不认识我不要紧，我们这次来找你是想知道赵杰的下落，赵杰杀了人他是逃不掉的，我们希望你能把他交出来，不要再袒护这个杀人凶手，以免惹祸上身！”

    王翠凤满不在乎的道：“哼，都不知道你在说什么，赵杰杀人关我什么事？”

    顾文凯带着威胁的口吻说道：“丽莎女士，我希望你能够清楚，包庇罪可是要判刑的！”

    “你在威胁我么？”

    王翠凤呵呵冷笑几声，“有证据你大可以去举报我，不用在这里说这种话。”

    刚才一直在免提状态，陈天翊能够听到他们的谈话，再次将电话拿过来，“王翠凤，我再说一遍，把赵杰给我交出来，否则就别怪我不客气！”

    王翠凤这个名字就犹如她的逆鳞，触之不得，一听就再次炸毛，“小王蛋，你敢再叫一声试试？”

    陈天翊丝毫不惧，冷冷道：“王翠凤，你可别忘了当年的那一场车祸的事情，你若再逼我，大家的日子都别想好过！”

    王翠凤明显有些慌乱，“什……什么车祸，我不知道你在说什么。我已经说过了，关于赵杰的事情我什么都不知道！”

    陈天翊道：“你不用装无辜，现在除了你以外，我实在找不到第二个会帮赵杰的人。”

    “你这条无理取闹的疯狗，我希望你不要再来骚扰我，否则别怪我把你告上法庭！”王翠凤说了一句，不给陈天翊任何回话的机会，就直接将电话给挂断。

    陈天翊再打过去时，对方已然关机。

    “不想面临牢狱之灾，就把赵杰交出来。”陈天翊没有因此放弃，还编辑了一条短信发了过去。

    “当初就不该答应这女人放过赵杰的啊！”

    陈天翊心中懊恼不已，但事已至此他也无能为力，只好祈祷能够快点找出线索先把唐雅救出来再说。

    事情的进展并不是很顺利，直到夜幕来临，他们也没有发现什么有用的线索。

    倒是无意下知晓，除了他们之外还有人在暗中进行破坏，而且还不止一股人马。

    陈天翊几乎不用想，就猜到是霍永平和白家的人。

    可是他又没有直接的证据证明霍家和白家的人从中破坏，警方也无法因此找他们的麻烦。

    更加糟糕的是，陈天翊想到这些行车记录仪拍摄的视频，并不是案发现场，最多只能够证明赵杰到过现场。

    仅凭这个很难解除唐雅的嫌疑，思前想后，他最后下定决心去医院找白祺。

    因为她是这次案件的目击者！

    当白傲天见到陈天翊出现在病房门口的时候，爆喝道：“你个杂碎来这里干什么，给我滚！”

    白祺中午的那一撞并没有留下什么大伤，昏迷了几个小时就已经醒过来，她见到陈天翊的时候也是满目恨意。

    陈天翊忍着辱骂，态度平和道：“我希望你们能够证明唐雅的清白，想要什么条件你说！”

    白傲天上前拍了拍他的脸颊，阴冷笑道：“呵呵，你不觉得自己很可笑吗？现在知道过来谈条件了？”

    “有些事的确是我做的不对，对你们造成的伤害我表示遗憾。”

    说着，陈天翊还深深鞠了个躬，然后抬起头道：“但是，这件事情涉及到一桩人命，不用我多说你们也明白其中有多严重，白祺是受害者，唐雅同样也是，我希望你们不要让罪犯逍遥法外。”

    躺在病**上，头上还缠着绷带的白祺道：“我的条件很简单，只要你跟我结婚，我立马可以证明她的清白！”

    不等陈天翊回话，白傲天就转身怒骂：“你怎么到了这个时候还惦记着这个混蛋！”

    白祺被斥责，两行泪瞬间就流了下来，“因为我爱他，我没有办法去忘记他……”

    白傲天再次骂了一声，“糊涂，我看你真是被撞傻了！”

    陈天翊低着头，像是在做着某种决定，最后心中一横，“好，我可以答应跟你结婚，但是你必须要拿出证据去证明唐雅是无辜的！”

    躺在病**上的白祺顿时闪过一丝喜色，整个人哪有半点病人的模样，立即跳下**来，带着满心欢喜上前就将陈天翊抱住，“真的吗？天翊哥哥……”

    陈天翊闭着眼睛，心头有种难以言喻的厌恶感。

    