
    签订合约，走出会议室以后，霍华有点不满的道：“爸，你真的答应那个贱人啦？”

    “谁叫你不争气！”霍永平对他斥骂了一声，随后又接着道：“现在也没有别的办法，这件事情只能由她出面解决了！”

    被骂一声，霍华缩了缩脖子，又问：“那万一她真的处理好了，岂不是要把董事长的位置让给她？”

    “现在只是想她赶紧向外澄清这些问题而已，先把股价稳定下来而已，等她做好了这件事情，到时候我有的是法子整治她！”霍华眸光冷冽。

    而且，他的内心当中并不觉得，唐雅能够在短短一个月之内能够将所有的事情处理好！

    此时唐雅心中万分欣喜，刚从霍氏集团出来就第一时间就打电话给陈天翊报喜。

    “这老混蛋终于很松口了……”电话里传来陈天翊的声音，可是他又开始有点忧愁，“不过一个月之内你能搞定这件事情吗？”

    唐雅缓缓道：“办法是人想出来的，一个月时间虽然急了些，但也不是不可能，现在要做的是召开媒体，先把暴跌的股票止住。”

    陈天翊嗯了一声，“那你好好加油，需要帮助的时候打电话给我。”

    唐雅问道：“你什么时候才能处理完事情到a市来？”

    陈天翊打趣道：“怎么，想我了是么？”

    唐雅笑了笑，没好气道：“难道你不想我？”

    陈天翊毫不犹豫道：“想，当然想了，连做梦都在想。”

    唐雅笑了几声道：“不知道真的还是假的……我又看不到你，你说什么不行啊，兴许这会儿你怀里还抱着一个呢！”

    “怎么可能……”

    陈天翊急忙否认，然后又呵呵一笑，玩笑道：“要抱怎么也得抱好几个啊，一个怎么够！”

    唐雅立即撇嘴道：“嗯？你再说一遍……”

    陈天翊赶紧开口笑道：“咳咳……我是说让你快给我生几个孩子，这样我就可以抱着你和几个孩子一起了！”

    “这还差不多，要是被我知道你不老实，哼哼……”唐雅没有把话说完，不过却充满了威胁的意思。

    陈天翊笑道：“嘿嘿，不会不会，说了我只爱你一个！”

    唐雅这才满意的笑了笑，“这还差不多，行了，暂时先这样吧，下午还有一大堆事情，还要召开一场媒体发布会！”

    “嗯嗯，老婆注意身体，过几天我忙完了就去找你，应该也快了！”

    挂掉电话，唐雅就开始安排人联系媒体，虽然是临时的，但这也没有造成多大的困难，很快各方面媒体都已经到位。

    唐雅也来到了现场，不止她霍永平等一些主要的高层也都到了。

    “唐小姐，霍先生，听说这一次贵集团的股价大跌是由于内部失和，发生巨大的矛盾才引起的，是这样的么？”下面的记者问道。

    霍永平面无表情的道：“你是指外面的那个传言吧，每一个公司内部都存在着竞争，这属于良性竞争都是小问题，只是被有心人故意放大而已，恶意抹黑与攻击的而已。”

    “那传言所说唐小姐在霍氏集团遭到联手针对，连原本在公司的职位都已经被顶替，甚至当初为了能够留在公司，一个堂堂的第二大投资人竟然跑去做总经理的助手，这回事属实吗？”不得不说，这些媒体的强大，没想到居然连这个也知道。

    不等霍永平回答，唐雅就答道：“我现在是集团的执行总裁，我想这个应该很能够说明问题，另外总经理助手那件事是因为某些人作恶多端，当时我仅是想收集他的罪证。”

    唐雅不止让霍永平妥协那个提议，还为了方便自己接下来的一些行动，特意逼霍永平给了她一个执行总裁的位置。

    她还不知道，此时在a市的某个角落当中，赵杰盯着眼前的电视目眦欲裂，然后拎起旁边的凳子狠狠就砸了下去，面庞狰狞道：“唐雅……我要让不得好死！”

    发布会现场，记者继续问道：“那你能说说你们和伟业钢铁集团等合作方为什么不再续约吗？”

    “并没有说不再续约的问题，是由于合约当中的一些价格问题，双方暂时没有商谈好而已。”

    唐雅忽然指向另一边，那里有一对男女，“这两位是伟业钢铁集团派来商谈这次合约的李修先生和林萌小姐，如果没有意外的话，近两天我们就开始续约。”

    霍永平眼神阴冷，心中暗道：“她原来是有备而来的，难怪底气这么足！”

    他没有想到拒绝了自己多次的伟业钢铁集团，居然被唐雅联系上了，而且对方还派人来商谈合约。

    原本他以为唐雅不能够在一个月之内将这些事情搞定，只是想利用她把事情平息下来。

    现在看来不止这么简单，令他内心又开始担忧起来，不得不防备。

    “你现在既是tcg的董事长又在霍氏集团担任执行总裁，那么你会将重心放在哪边？”又有记者提问。

    唐雅冷静回道：“这不存在重心放在哪一边的问题，这两个公司对我而言都非常的重要……”

    唐雅沉着冷静的回答着记者们的提问，不知不觉就已经一个小时过去，这次的新闻发布会也已经结束。

    唐雅不仅如此，还联系了夏冬梅，让她帮忙找些人将新闻发布会的内容在网络上炒一下热度。

    然而，新闻发布会刚刚出来，不断下跌的股价就缓和了许多，虽然到了最后收盘的时候还是掉了几个点，但比起昨天已经好了许多了。

    时间一晃而过，又是几天过去。

    这几天当中，唐雅并没有闲着，四处奔走去寻找近期不再续约的那些合作方，而且还算是有不错的成绩，目前拉回了三个合作方，其中还包括伟业钢铁集团。

    这天，到了跟余禾约定的那个晚宴时间，唐雅最近跟余禾接触过以后发现她的人不错，再加上对方和陈天翊是朋友的关系，也不好拂了人家的面子，最后只能抽出空来参加。

    倒是陈天翊因为家族集团还有一大堆事情，这一次并没有能够赶来，所以唐雅只能在顾文凯的陪同之下去赴宴。

    举行晚宴的地方并非是什么酒店，而是在环城河边上的一栋别墅当中。

    唐雅今晚可谓是盛装出席，一袭红色露肩长裙，将那一字锁骨露出，长发撩至右肩，在顾文凯的陪同之下缓缓走进大门，姿容本就不错的她一下子就吸引了不少目光。

    “你这个女人怎么会来这里！”

    晚宴还没开始，一些人三五成群的散落在四周聊天，大厅内播放着优雅的音乐，再加上周围的灯光气氛很温馨，但是一个人的出现就打破了这种氛围。

    除了白祺还能有谁！

    唐雅略显厌烦的看着白祺，没有理会她，抬脚就从另一边绕了过去。

    但白祺一步跨出，拦住了她的去路，“这里不欢迎你们！”

    不等唐雅出声，顾文凯就冷着声道：“是stella请我们来的，这里你能说了算？”

    不过在说到余禾的名字时，顾文凯有点不太自然。

    “你……”

    白祺顿时语塞，看着顾文凯不知该说什么好。

    “paul，好久不见！”

    这时，在白祺的后方，一个中年男人缓缓走来，手里捧着一杯红酒，先是淡淡瞥了眼唐雅，最后目光落在顾文凯的身上。

    “白先生好久不见。”

    顾文凯微微点头致意，脸上并没有太多的表情，反而有点淡漠。

    因为，眼前的中年人就是白祺的父亲，白傲天。

    顾文凯没有想到这一次他也从美国回来了。

    白祺走到白傲天的身边，嘟着嘴装作一副可怜兮兮的模样道：“爸，你让他们走，我不想见到他们！”

    “别胡闹！”

    白傲天有些无语的看着自己女儿，虽然嘴上经常对她责骂，但实则比谁都疼爱她，否则也不会这么纵容白祺了。

    当然，他之所以现在还能保持冷静，没有将唐雅轰出去，那是因为他不敢得罪余禾。

    此时余禾也走了过来，今晚她的穿着也很靓丽，微笑问道：“怎么了，发生什么事情了么？”

    当她的目光和顾文凯接触到一起时，两人都是快速的闪避一下不敢对视，甚至顾文凯还眼观鼻鼻观心的微微低下头。

    这一幕只有唐雅发现，她眨了眨眼，暗暗思考了一下，然后联想到了什么，脸色变得精彩起来。

    难道他们两个在那天晚上……

    “没什么，只是跟pual太久没见，好不容易见上一面聊两句而已。”说着白傲天就跟众人告别一声，然后拉着白祺走开。

    等白傲天离去后，余禾发现唐雅正笑吟吟的看着自己，顿时让她内心有些慌乱，“唐小姐，这是看什么呢？”

    “走，我们到那边去谈谈。”唐雅笑着就拉着余禾走开，来到一扇窗户前。

    可是就在她们刚到窗户边的时候，她突然见到外面的树丛当中有一个身影快速穿过，融入黑夜当中。

    “赵杰？”

    她并没有看清楚面貌，但是那个身影真的很像赵杰，但是很快她就否定了这个想法，因为赵杰已经残废，刚才那人是跑着过去的，应该不是他。

    