
    霍华的枪应该是加了消音器，因此并没有太大的枪声传出，倒是一个女人的凄厉尖啸让愣了愣神。

    因为，这一声并非是唐雅传出的，而是在唐雅背后的远处！

    而此时的唐雅在躲过一击以后，眼疾手快的就向赵杰扑过去。

    赵杰瞳孔一缩，有些慌乱的退后一步，再次扣动扳机！

    下一秒，唐雅的肩头上溅起一朵血花，令她痛的叫喊一声。

    所幸，赵杰的枪法并不准，这一枪只擦着她的皮肤过去，子弹没有打进肩膀里面。

    “来人……救命啊！”背后响起白祺带着惊恐喊出的呼救声。

    此时她身上的礼服凌乱，上身已经褪至腰间，连罩罩都已经被丢在地上，她用手捂在胸前，惊慌失措的看着自己的脚边，连衣服都忘了穿回。

    地上，霍华浑身不着一丝，背后全是刚刚渗出的血液，顺着他的肋骨流至草地上，他还存在着一丝气息，躺在地上不断抽搐，并未有彻底死去。

    此时的唐雅还不知道后面的事情，她冲上去握住了赵杰的手枪，后者想要开枪射杀她。

    但是在扣动扳机的那一秒，唐雅用力的往上一举，手枪对着天空就是连续响了几道啾啾的枪声。

    倒不是赵杰的力量比唐雅小，而是因为他的脚已经断了，现在靠着辅助假肢才能够向常人一样行走。

    可是假肢终归是假肢，行动起来始终比不上真实的脚。

    再加上求生念头旺盛的唐雅全身的力气被提了起来，一时间两人形成了僵持的局面。

    “你给我去死……”

    赵杰爆喝一声，站稳之后抬脚就踹向唐雅的小腹。

    唐雅痛叫一声，强行忍了下来，她仍旧死死抓住枪，并且用力的保持枪口在自己的头顶上，使枪口没有对着自己！

    一脚未能得逞，赵杰再次抬脚欲要再踢一脚。

    这一次，唐雅早已有防备，直接侧身躲闪过去，并且趁着赵杰单脚立在地面，忽然使尽全身气力握着手枪就狠狠一拽。

    赵杰的身形被这股力量牵扯之下，一个踉跄险些跌倒，在关键时刻收回了另一只脚才稳住身体。

    可就在这时，赵杰也露出了破绽，唐雅眼见机会来临，高举的双手用力扭转，生生将赵杰的手枪夺到手中。

    随即唐雅立马清喝一声，“别动！”

    可赵杰充耳不闻，稳住身体后直接冲向唐雅，根本无惧唐雅手中的枪！

    “你别过来，否则我真的要开枪了啊！”

    唐雅惊惶无措，快速的退后保持和赵杰的距离，却又不敢开枪。

    就在这时，远处响起阵阵脚步声，应该是听到白祺呼救声而赶来的。

    “该死！”见到那些人影正飞快奔来，赵杰也开始害怕了，停止追逐唐雅，转身就逃。

    “赵杰，站住！”

    唐雅见到他逃跑的背影，大喝了一声，最后猛地一咬下定决心，闭起眼睛就开了一枪。

    遗憾的是，这一枪并没有能够命中赵杰，而他的身影也很快没入黑夜当中，再接着就是一阵引擎的轰鸣声，他驾车离去了！

    唐雅见状急忙大声呼喊，“来人啊……抓住赵杰，不能让他跑了！”

    保安匆匆而来，却还是晚了一步，当他们见到唐雅以后，先是一愣，随后几个人竟然联手将唐雅给捉住，手枪也被夺了去。

    唐雅挣扎，大喊：“放开我……你们捉错人了！”

    可这些保安如若未闻，马上将事情汇报上去，而另一边此时也有保安发现倒在地上的霍华。

    白祺面色苍白，心惊胆战的呆在原地，双眼无神的看着霍华的尸体，至此都未有穿上衣服，整个人像是被吓傻了一样，还是赶到的保安将她样子太过难看，帮她将礼服拉了起来，勉强遮住身子。

    “霍华……”

    这件事情很快就惊动了里面的客人，特别是在听到自己的儿子出事以后，霍永平像是发了疯一样，浑身哆嗦的赶往现场，见到自己躺在地上的儿子悲呼一声，接着就是哀声恸哭。

    白傲天也赶到，见状就厉声斥骂道：“白祺，这到底是怎么回事！”

    不仅他们两人，其余宾客也纷纷赶了过来，瞧见眼前的这一幕，不难猜想到霍华跟白祺刚刚在做什么。

    只是这位仁兄怎么就战死了呢？

    这让无数人不解，同样也有很多人在害怕，除此之外还有着一小部分人想笑。

    白傲天发现有着一些人在憋着笑，白祺做这种事情让他感到脸上无光，对着旁边的保安喝道：“先带小姐回去！”

    “不行！今天这件事情没有结果之前，谁也不能走！”

    霍永平瘫软的坐在自己儿子的面前痛哭流涕，他就这么一根独苗结果却折在这里，令他备受打击，心中是又悲又怒。

    “放开我，你们抓我干什么，凶手是赵杰……”

    这个时候，恰好唐雅也被那些保安押了过来。

    那些保安根本没有理会唐雅的话，只是把她带过去，并走出一人当众说道：“我们在那边发现她，而且手里刚刚还拿着枪！”

    “哗……”

    在场的一些人基本上都认识唐雅，听到保安这么说以后，顿时哗然声一片。

    霍永平悲愤交加，站起身来就冲着唐雅扑去，“唐雅你个贱人，我杀了你……”

    “住手！”

    下一刻，顾文凯和余禾两人也出现在另一边，见到霍永平冲向唐雅的时候，顾文凯毫不犹豫的就上去一脚将其踹翻在地。

    霍永平怒不可遏，咆哮道：“你个小王八蛋，你敢打我？”

    余禾瞧见场间的状况，瞳孔骤然一缩，随后沉声道：“在事情没有搞清楚之前，我希望任何人也不要妄动！”

    唐雅心急如焚，赶紧对顾文凯道：“文凯，快，马上让人去追赵杰，不能让他跑了！”

    “杀害霍华的人是赵杰？”顾文凯讶异，随后对着余禾说一声，“stella，唐小姐就交给你了，一定要护好她的周全！”

    不等话音落下，顾文凯快速转身就向大门跑去。

    余禾露出担忧的神色，对保安吩咐道：“留几个人在这里，你们叫上所有安保都去帮助paul，一定要将凶手抓住！”

    霍永平被顾文凯的这一脚踹的不轻，半天都站不起来，边哭边喊，“哪有什么凶手，就是她，一定就是她这个贱人，赵杰早就已经废了，怎么可能会是他！”

    余禾带着歉意道：“霍先生，我能理解你痛失爱子的心情，但也请你先保持理智，把这件事情交给警方来处理，我相信谁是真凶，等警方来了肯定会有一个结果！”

    白傲天将身上的西装解下，披在自己女儿的身上，带着一丝怒意道：“白祺，你刚刚有没有见到凶手？”

    白祺吓得瑟瑟发抖，魂不附体，声音哆嗦，“没……没有，我什么也没有见到。”

    其实，她刚才见到远处两个在扭打的影子，隐隐约约认出是赵杰和唐雅，可是她却没有将这个说出来。

    甚至在内心里面希望，别人能够将这件事情算到唐雅的头上去！

    原本其乐融融，气氛和谐的宴会，因为这件事情的出现，出现了不小的混乱，不得不终止。

    由于凶手现在没有找到，余禾也没让这些人离去，为此余禾遭到了不少的漫骂与怪怨。

    警方的人也很快赶到，唐雅也被单独押上了警车，此时她忧心忡忡，无法宁静。

    那些前来参加宴会的客人，也在接受着警方的盘问，但是他们都是不知情者，也问不出什么有价值的东西。

    “现在警方已经介入守住了各个路口，不过暂时还能找到赵杰。”

    过了许久，顾文凯将这件事情交给警方以后，他又跑了回来了，找到余禾问道：“监控上有没有留下蛛丝马迹？”

    余禾脸色沉重的摇摇头，有些自责道：“应该是有备而来的，监控在今天下午的时候就已经停止了录制，这件事是我的疏忽，没能安排周全。”

    刚才在得知事情以后，余禾就马上命人要保存好录像文件，可却发电脑上仍旧显示着监控画面，不过却没有将录像开关打开。

    也就是说刚才发生的事情并没有录制下来！

    “你也不用内疚，赵杰杀了人想要逃没有那么容易，肯定会留下证据，刚才在外面等候的司机见到一辆黑色无牌奥迪匆匆离去，我已经将这些信息提供给警方了，只要把各个路口的摄像头调查一下，肯定能寻到赵杰的踪迹。”

    没想到mg举办的晚宴上竟然会出现这样的事情，令余禾很是忧愁，“希望吧。”

    “你先去休息一下，唐雅肯定不会有事的，你无需自责。”

    顾文凯拍了拍余禾的肩膀安慰了一下，然后掏出手机拨通顾文凯的电话，将这件事情告知对方。

    “无论花多大的代价，都要把赵杰那王八蛋给我找出来！”

    当陈天翊刚刚接到电话的时候，暴怒不已，将自己在a市所有一切能够调动的力量全部使用起来。

    他自己更是亲自带着数十保镖，浩浩荡荡的就从z市赶往a市。

    