
    “说吧，你来这里究竟有什么事情？”孙美萍咬着牙坐到了对面的沙发，眼神好奇的打量唐雅，她敢来这里必然有所倚仗，但要看看她能说出来什么。

    “谈判！”唐雅小嘴一动，吐出来两个字。

    “谈判？谈你妈的判？”赵杰指着唐雅就骂道，“就你现在的身份，有什么权利和我们谈判！”

    唐雅的眼神如锋芒一般射在赵杰脸上，一字一顿道，“把你的嘴巴放干净一点！不然我不客气了。”

    赵杰仿佛听到了什么笑话，大笑起来。

    唐雅看了眼旁边的杰森，“教训一下他！”

    话音刚落，杰森鬼魅般出现在了赵杰的身前，赵杰只感到身子腾空而起，狠狠的摔倒了地上，疼的差点岔气。

    孙美萍赶紧跑过去，费了九牛二虎之力才把赵杰重新弄到了轮椅上。

    孙美萍就当心机再深，此刻也有些压不住怒火了，指着唐雅喝问道，“快说明你的来意，否则我马上让警察把你抓进去。我让你和陈天翊在监狱里一起作伴！”

    唐雅脸色越来越不好了起来，但她却尽量的轻松笑了笑，“我说过我是来谈判的。”

    “谈什么？拿什么谈？”孙美萍在沙发上狐疑的看过来。

    “取消你们对陈天翊先生的指控，我把从白康家里找到的证据还给你们！”唐雅眼神犀利，几乎是咬牙在说。

    “证据？”孙美萍大笑了起来，“我们可没有做什么违法犯纪的事情，我们要什么证据？”

    孙美萍其实内心有些恐慌，但是心想自己和那个杀手组织以前配合的都不错，白康家不会留下什麽证据，心里也就松了一下。

    唐雅似乎知道孙美萍心中所想，冷笑一声，“你别以为会有人真的帮你处理干净了所有事情，你可别忘了，那名杀手可是死在了天翊的手上。他的身上有什么，我想你应该知道！”

    孙美萍震住了，有些恐惧的指向唐雅，“东西呢？”

    唐雅慢悠悠的站起身，“等你取消了天翊的指控我自然会还给你。”

    说完毫不犹豫领着杰森大步走去门口，赵杰对着孙美萍大喊道：“妈，别让他们走了，赶紧报警！”

    孙美萍却是一脸阴沉的摆手，“现在不敢肯定唐雅手中究竟有没有我们的把柄，还是需要先核实一下。”

    唐雅自然没有他们的把柄，一切都是故弄玄虚，出来别墅门后，身上都出了一层冷汗，如果孙美萍够聪明的话，立刻报警，警察会立刻把她抓起来，到那时候可真是把自己赔了进去！可惜，孙美萍白白错过了一个好机会。

    杰森开车把唐雅载出去不远，迅速在路边停下了车，唐雅飞快对他问道，“都准备好了？”

    杰森立刻点头，从怀中掏出个小型接收器，立刻插进了平板电脑里，此刻孙美萍在家里的声音传了出来。

    孙美萍应该是在打电话，并且语气非常激动，甚至在愤怒的大骂：“告诉我，为什么那名派出去杀陈天翊和唐雅的杀手身上会有指控我们的证据？！”

    孙美萍电话里的声音唐雅听不清楚，杰森微微调试了下音量，声音清楚了起来，一个中年男子的声音在笑道：“放心好了，孙女士，请不要担心，我们任何一名杀手出去执行任务都不会携带任何证明身份的东西，指控你的证据更是无稽之谈！”

    孙美萍挂断了电话，暗暗咬牙，原来唐雅那臭婊子在诈我！

    唐雅之前的确没有证据，但她此刻有了！

    “回去！”唐雅对杰森命令道。

    杰森犹豫了一下，开口道：“唐小姐，你打算拿这个去谈判？”

    唐雅点点头，杰森带着一丝疑惑道：“为什么不直接拿去相关部门，我想效果会比这个好。”

    唐雅叹了口气，“这里面只有孙美萍的声音，最多是把他抓了起来，但是赵杰会依然控告天翊，拿天翊牢狱之灾和孙美萍来换，我觉得，远远不合适。”

    杰森懂了，立刻踩上了油门。

    车子直接冲进了赵家别墅里，那些受伤的保安刚缓过劲来，一看黑大个和唐雅又从车子里走了出来，一个个竟然恐惧的往后退，甚至有人假装没看见的往一边走去。

    客厅里的孙美萍走出来了，此刻的她早就没有了丝毫担心，手中拿出了电话，对着唐雅冷笑道：“你来的正好，这次你可别再走了，老老实实的去警局呆着吧！”

    唐雅语气带着一丝讥讽道：“你最好是马上打电话，这样也不用我麻烦我报警了。”

    “嘴硬的丫头！”孙美萍冷笑的拨打去了号码。

    杰森这时候钻进了车里，忽然把平板电脑里窃听到的声音放大了，孙美萍刚才在电话里的声音响了起来。

    只是一句，孙美萍脸色就大变，大喊着：“住手，别放了！”

    杰森看去了唐雅，唐雅点了下头，杰森这才进去把声音关上，

    孙美萍气急败坏的下来想抢，但是杰森却是抱着粗壮的双臂，忽然冷漠的笑了一声。

    孙美萍竟然吓得连忙后退，这个大黑个子的确让她感到了恐怖！

    这时候，赵杰滑着轮椅也走来了客房门边，对着孙美萍问道：“妈，你怎么还不报警！”

    孙美萍沉着脸，低头看了眼赵杰，“这件事情到此结束，你去打电话给律师，立刻取消对陈天翊的起诉……”

    她的话还没说完，赵杰已经愤怒道：“妈，你傻了，为什么要放过陈天翊！”

    孙美萍意味深长的咬牙喊道：“你难道想看着妈死吗？”

    赵杰不说话了，心里也明白孙美萍有自己的苦衷。

    唐雅冷眼的看着，微微开口，“最好还是赵公子现在打电话的好！”

    孙美萍阴森的盯着唐雅：“先把你们录制的内容交给我！”

    杰森这次没有经过唐雅的命令，直接从电脑上拔出了窃听录像，随手扔给了孙美萍。

    孙美萍脸上刚要发喜，忽然谨慎的抬头看去了杰森，“你们留有备份！”

    杰森只是笑了笑，露出两排大白牙。

    唐雅冷声道：“下面马上打电话给律师，立刻取消对天翊的指控，至于那个备份，事后我们会还给你。”

    孙美萍脸黑了下来。

    唐雅继续道：“你没有选择！”

    孙美萍咬了下牙，对着赵杰说道：“立刻打电话给你的律师！”

    赵杰瞪了唐雅一眼，不情不愿的掏出了……

    “唐雅我告诉你，你最好尽快把备份给我，否则我有的是办法让你吃不了兜子走！”

    孙美萍发出了狠话，微微顿了一下，又冷笑道：“别忘了，你可不是一个人，你还有个养母，只要你敢拿电话里的事情做筹码，我会让你知道后果是什么！”

    唐雅拧眉喊道：“你敢！”

    “我有什么不敢的，只要你敢那样做，我什么事情都能做的出来！”孙美萍大声的冷笑。

    唐雅听完赵杰电话里的内容，咬了下嘴唇，不再言语钻进了车里。虽然救出陈天翊没什么问题了，但想拿这件事拿下孙美萍还真需要计划一下。

    杰森开车载着唐雅离开了赵家，路上唐雅就接到了羁押陈天翊那家劳教所的电话。

    陈天翊被取消指控，可以去接他出来了！

    唐雅兴奋起来，一路上不停催促杰森把车开快，车子一停到了地方，唐雅就飞跳了下来，直冲大门里面。

    而这时候陈天翊刚好里面走出来。

    唐雅飞扑进他的怀里，陈天翊身体僵了僵，忽然用力地抱紧唐雅，在她耳边动情的说道：“我知道这一切都是因为你，谢谢你！”

    唐雅喜极而泣，只是用力抱紧着陈天翊。

    “你们可以出去了！”连院子里的狱警都有些看不下去了。

    陈天翊拍拍唐雅的后背，温和的笑道：“走吧，我身上这么脏，乖，我们先回家！”

    “哦。”唐雅不情愿的松开了陈天翊，忽然抓起他的胳膊狠狠咬上了一口，抬起头瞪着他，“你昨天在里面跟我说了些什么？那是人话吗！”

    陈天翊笑了笑，眼睛有些湿润，那些话只是觉得不想成为了唐雅的累赘，不想耽误她！

    “疼吗？”唐雅看了看陈天翊胳膊上的咬痕，又心疼的抬起了头。

    陈天翊眼中满是柔情，用力的摇头，抓起了小手就大步走出去。

    杰森赶紧上前，喊了声少爷。

    陈天翊有些惊诧，“我妈也知道了？”

    杰森还没说话，唐雅已经告诉道：“阿姨当然知道了，你现在毕竟是陈氏集团的董事长，你打赵杰的事情电视新闻都曝光了！”

    陈天翊挑了下眉毛，心中有些无奈，那件事情自己考虑的确有些欠妥，会让这么多人跟着担心难过。

    杰森打开了车门，“少爷，请上车！”

    陈天翊却笑着摇头，“你先去找我妈吧，我和唐雅走走！”

    杰森看了一眼唐雅，随即自己上车开走。

    唐雅望向了陈天翊，奇怪的问道：“我们要去哪里？”

    “随便走走。”陈天翊脸上露出开心的笑容，“只是四处走走，和你在一起在哪里都好。”

    “恩。”唐雅笑嘻嘻的点头，把手伸给了陈天翊。

    陈天翊看了眼唐雅，用力的握紧，两个人走上了人行道。

    