
    陈氏集团的总部在z市，但身为董事长为了陪唐雅，陈天翊这段时间鲜有回去，几乎都待在a市。

    待的久了难免会引起集团内部其他人的不满，再者这一次也的确是有必须要他回去处理的公事。

    唐雅轻轻嗯了一声，挽着陈天翊的手臂，“应该不会有事吧，毕竟赵杰现在还是戴罪之身，如果他不想在监牢里呆一辈子的话，应该不会做出什么过激的事情。”

    陈天翊略显担忧，有点不放心让唐雅自己在a市，“我多派点人手保护你，我不在的这几天你最好不不要随便外出，不怕一万就怕万一。”

    唐雅轻轻应了一声，“你也要小心，我不在的时候还要多注意身体。”

    陈天翊笑了笑，把唐雅拉的离自己更近一些，“放心吧，我又不是三岁小孩了。”

    两人边走边说，没一会儿就回到了唐雅的办公室内。

    其实陈天翊在隔壁也有一个临时的办公室，当他连门口都没有踏进去过一步。

    每次来到公司就到董事长办公室内和唐雅腻在一起。

    也不曾感到厌倦，反而越爱越深。

    “闭起眼睛。”

    进入办公室后，陈天翊将门关回来，冲着唐雅神秘的笑了笑。

    唐雅不知道他在搞什么鬼，不过仍是将眼睛闭起，心里怀着一丝期待。

    陈天翊笑吟吟的看着她，低下头去浅浅吻了下，还伸出食指在她的鼻子上轻轻一刮。

    唐雅把眼睛睁开看着他，“就这样？”

    陈天翊觉得好笑，打趣道：“不然你还想怎样？如果你想那个的话……”

    “大坏蛋……”

    唐雅没好气的白了他一眼，兴致缺缺，撇嘴道：“还以为你有什么惊喜给我呢！”

    陈天翊笑眯眯的看着她，“为什么你们女人听到闭起眼睛，就会认为有惊喜出现呢？”

    唐雅抬头盯着他，双手叉腰，做出一副兴师问罪的模样，“哟，经验挺老道啊！看来跟不少女孩说过这句话吧？”

    “不敢，不敢。”陈天翊败退，哈哈大笑道：“除了你，我怎么可能会去跟别的人说这种话。”

    唐雅这才放下双手，淡淡道：“这可说不准，你现在在我面前当然会这么说啦，要是我不在你旁边，谁知道你会怎样。”

    “就这么不相信你老公？”

    “不信，除非……”

    “除非什么？”

    “哼，除非你能让我高兴。”

    看着她露出罕见的小女人姿态，陈天翊感到好气又好笑，亲了她额头一下，“这样高兴了吗？”

    唐雅嘴角噙着笑，眼珠子转了转，“感觉还不够。”

    “那这样呢？”

    陈天翊说着就一把将她抱起，原地转了几个圈，吓得唐雅叫喊不断。

    唐雅一边大笑，一边拍着他的肩膀，“快放我下来……”

    陈天翊将唐雅放下，后者可能被转晕了，急忙退后几步，一屁股坐在沙发上。

    唐雅摇晃几下脑袋，大喘几口气，给了陈天翊一个大大的白眼，“你能不能有点创意啊？”

    陈天翊走过去，轻轻将她推倒在沙发上，嘴角微微上扬，露出一抹邪魅的笑意。

    “你想干嘛？”

    “想……”

    唐雅气笑道；“滚蛋，我问的是你想要做什么。”

    陈天翊坏笑，简洁回道：“你！”

    说着，他就俯下身去，将嘴印在唐雅的那双薄唇上，一只手很不老实的逐个解开唐雅衬衣的纽扣。

    唐雅双颊绯红，虚握着的手微微颤动。

    随后她感觉到陈天翊的另一只手和她握在一起，而且似乎还拿着什么东西。

    最后她只感觉中指上被套上一个金属质感的东西。

    唐雅微微睁开眼，将手伸到面前一瞧，顿时眼睛笑成了月牙。

    出现在她手上的赫然是一只粉红色的梨形钻戒，看上去是一个爱心的形状。

    陈天翊微微把头抬起，问道：“现在够高兴了么？”

    唐雅笑着和陈天翊对视一眼，心里美滋滋的。

    陈天翊也在此时低头向她的颈脖吻去，然后缓缓轻柔的一路向下。

    唐雅闭起双眼，贝齿轻咬着红唇，一双手忍不住紧紧的抱住陈天翊，缠绵在一起！

    噔噔噔……

    可好巧不巧，办公室的门偏偏响起一阵敲门声。

    两人瞬间就慌了神，飞快的起身，刚刚解开的扣子又一个个系回去，顺便整理了下头发。

    唐雅带着两抹红晕，将扣子系上后，狠狠的剐了陈天翊一眼，“还不去开门。”

    “遵命！”

    陈天翊大笑着逃开，同时内心暗暗骂了几声外面敲门的人，这来的也太是时候了！

    “paul，stella你们怎么来了！”

    打开门口陈天翊先是一愣，然后跟顾文凯点了点头，又看着余禾问道。

    余禾还是那副开朗大方的样子，“怎么，不欢迎我吗?”

    “当然欢迎了，进来说吧，别在外面站着。”外面还在装修，十分吵闹，陈天翊赶紧将两人迎进办公室当中。

    余禾进来后，和唐雅打了个招呼，接着似乎发觉到唐雅的脸上有点红晕，此时的神情也有点不自然。

    出于一个女人的直觉，她很快就猜想到了什么。

    余禾微微侧头，着看向陈天翊神秘笑道：“你们在……”

    “咳咳……”

    陈天翊尴尬的干咳两声，看着余禾一副你懂的表情，“没什么，日常的家庭教育。”

    余禾想笑，又不好意思笑出来，“我俩没有打扰到你们吧？”

    陈天翊连连摇头道：“没……真没事。”

    顾文凯反应有点迟钝，直到现在才听出他们二人对话里的意思，不由自主的看了眼唐雅，见到她手中的钻戒以后，微微低了低头，眼观鼻，鼻观心，神色略有些黯然。

    一旁和陈天翊说话的余禾，注意到了顾文凯那仅有一瞬的变化，抿了抿嘴。

    这世上，大多数人都没有唐雅和陈天翊这么幸运，能够在喜欢对方的同时，对方也深爱的自己。

    往往都只能带着心中的情感，默默的注视对方。

    顾文凯如此，余禾亦是如此。

    都充满遗憾！

    陈天翊分别给他们俩倒了杯水，“怎么这个时候跑来我们新公司了，要是被mg的人看到不怕被打小报告吗？现在我们可是竞争对手！”

    余禾一副满不在意的样子道：“谁爱去打小报告就去打吧，反正我也不怎么在乎，而且我来是有正事！”

    陈天翊好奇道：“什么事？”

    “月底mg将举行一次宴会，到时候会请来不少同行，我这次来是专门给三位送邀请函的，还希望三位能够赏脸。”余禾微笑着从包里取出三张邀请函，分别递给了他们三人。

    “我可能去不了，家里那边还有事情要等着我处理，估计一时半会没办法赶回来。”陈天翊看了眼请帖，带着遗憾的表情说道。

    余禾挑了挑眉头道：“我们这么久没见，好不容易有个机会好好叙叙旧，才开始约你，你就要拒绝？”

    陈天翊无奈的笑了笑，“那好吧，我再看看，尽量腾出时间，如果时间充裕的话一定去。”

    “这就对嘛，不然岂不是白当了这么多年的朋友了！”

    余禾满意的点点头，随后又看向唐雅微笑道：“唐小姐，虽然我们认识不久，不过能不能看在我和esion这么多年老朋友的面上，赏个脸呢？现在整个金融界可都是关于你的消息，如果你能够出席的话，这次的晚宴肯定能增色不少！”

    唐雅嗯了一声，点头道：“既然你都说了和天翊是老朋友了，还需要这么客气嘛？”

    陈天翊哈哈一乐，“看看……我媳妇多懂事！”

    “那一言为定，到时候就等三位的大驾光临了啊！”

    “没问题……”

    几人在办公室内聊了会，其乐融融，并没有半点竞争对手的模样。

    而且余禾还爆了不少陈天翊和顾文凯在美国时候的糗事，时不时还迎来阵阵哄笑。

    顾文凯可能是在见到唐雅那颗钻戒的原因，显得有些闷闷不乐，在说到他的糗事的时候，笑起来也有点牵强。

    不知不觉，几人聊着聊着也快到了下班时间。

    起身和陈天翊与唐雅告别后，余禾就被顾文凯送回mg公司。

    “现在就剩下我们两个了，要不……把刚才没做完的事情完成？”等顾文凯他们走了之后，陈天翊一脸坏笑的盯着唐雅。

    “不要！”

    唐雅白了他一眼，刚才她可是被吓了一跳，现在还心有余悸。

    “不要也得要！”

    陈天翊不容她拒绝，走过去就抱起唐雅，走到沙发将她放下。

    噔噔噔……

    然而，事情总是那么的巧，就在唐雅刚刚坐到沙发上时，再次响起了敲门声。

    陈天翊一拍脑门，欲哭无泪，又再次跑去开门。

    余禾的身影出现在门外，带着一脸歉意，“忘了拿手机了……这次没妨碍到你们吧？”

    陈天翊一本正经的道：“没有，绝对没有！”

    “那就好，那就好。”

    余禾小跑着进来，拿了手机以后又跟唐雅做了个拜拜的手势，才返身离去，出门前看了眼陈天翊，“你觉得我会相信你的话吗？”

    背后的唐雅忍不住，噗嗤一声，笑了出来。

    ...

    