
    陈天翊把唐雅送回到了住地方，唐雅重新坐在轮椅上，抿着嘴唇，低头思索着什么。

    陈天翊微微皱起了眉头，眼神迷离，感觉眼前的女孩好像忽然变了，变得有些看不懂了。

    唐雅抬起头，正迎上了陈天翊那越来越复杂的目光。

    “天翊……”唐雅轻轻地张开口，却又欲言又止。

    “恩。”陈天翊微笑着过来，蹲在唐雅的轮椅起，凝望着那双正在慢慢垂下来的眼眸，忽然又觉得此刻的唐雅又是真实的。

    唐雅低着头，声音很低，“如果有一天你知道我骗了你什么，请不要怪我好吗？”

    陈天翊心里忽然变的有些畅快，他的唐雅还是没有变，只是有不得已的苦衷才隐瞒自己。

    “既然你有你的打算，暂时还不想告诉我，那么我就等你要告诉我的那一天，。”

    “谢谢你。”唐雅抬起了头，露出了显得痛楚而眼睛，叹了口气，又笑着眨了眨眼睛，“放心好了，有一天我都会全都告诉你。”

    陈天翊深情地抚摸她的脸蛋，细细地看着他，“这样隐藏自己，苦吗？”

    唐雅眼神里有种叫做无奈的东西，用力的摇头，“我只能这样做，我需要给爸爸妈妈一个交代，而且……我也想能够活下去。”

    陈天翊认真地点点头，“放心，我会帮你的。”

    唐雅笑了。

    陈天翊又叹息了一声，“我知道你现在很痛苦，只希望你别改变得太多，我还是喜欢当初的唐雅。”

    唐雅轻轻笑了笑，“放心好了，唐雅还是那个唐雅，我始终没变过。”

    陈天翊五官分明的脸庞始终挂着淡淡的忧虑，唐雅犹豫了一下，指尖抚摸上了他的脸颊，慢慢滑落在他薄薄的唇，忽然垂眸，脸红了一下，“天翊，吻我。”

    陈天翊怔了一下，随即探上了身子，轻轻吻上那有点颤抖的唇。

    陈天翊原想一触即离，唐雅却用力的搂紧了他的脖子，双唇用力的吻了上来。

    两个人开始情迷，开始喘息，陈天翊发出了一声低沉的嗓音，大手终于在唐雅身上肆意的抚摸。

    唐雅猛然咬上了陈天翊的唇，手用力抓住了陈天翊已经探下去的大手，用力娇喘道：“我的身体现在还不能做这些，等以后好吗？”

    陈天翊这才想起了唐雅双腿的事情，尴尬的微笑，轻轻地把她腿上的毛毯盖好，柔声道：“可以让我看看你的腿吗？”

    唐雅摇头，莫名说道：“给我时间好吗？”

    陈天翊点点头，又轻轻吻了一下唐雅。

    唐雅轻轻推了他一下，“好啦，我要去洗手间啦！”

    唐雅划着轮椅过去，陈天翊转身狐疑的看着，“你自己可以吗？”

    唐雅身体僵了一下，微笑地回头，“我只是双腿出现了问题，但放心，我可以自理。”

    陈天翊笑了笑，过去从轮椅上抱起了唐雅，“有我在，你不要那么坚强。”

    陈天翊抱着唐雅走进了洗手间，唐雅脸上一阵尴尬的通红，看着陈天翊放在马桶上面，垂下脸庞，双手放到了自己的腰间。

    唐雅惊呼一声不要，死死抓住了自己的腰带。

    陈天翊蹲下抬头，好像坏坏的笑了一下，再次吻上了唐雅。

    唐雅感觉自己的心跳再次加快了，就在下意识的想抱紧陈天翊的时候，腰带被松开了，接着身下一凉。

    唐雅满脸红晕得赶紧捂住了关键地方，却发现陈天翊近在咫尺的脸庞正慢慢往下垂下。

    唐雅惊慌的小声开口，“你先出去啦。“

    陈天翊轻轻抚摸唐雅正在紧张的小手，笑道：“老夫老妻还不好意思。”

    “你走啦。”唐雅脸烧了起来。

    陈天翊摇头笑着走了出去，只是当唐雅刚要松开手的时候，陈天翊却暧昧笑着回过头。

    唐雅幽怨的喊着：“你快出去啦！”

    陈天翊着这才笑着走了出去，过了一会，陈天翊把唐雅抱了出来，唐雅搂着他的脖子，在他怀里说道：“明天陪我去赵氏企业好吗？”

    陈天翊已经有点了解唐雅今天的意图，毫不犹豫地点头，“放心，我会一直陪着你。”

    第二天，赵氏企业的董事会在一百楼召开，董事局里七八位董事全部到场，他们今天商量的议题就是，投票选举新任的董事长！

    虽然新董事长还没选举出来，但是赵杰已经坐着轮椅嚣张的来到了会议桌的首位，他此刻的股份是在所有人里面最多的，而且已经占了大部分，可以说是没有人能够撼动他的位置。

    赵杰的身后则站着满脸挂满笑意的孙美萍，自己儿子马上要当董事长了，这让她都跟着激动莫名，双手微微抱紧，眼神倨傲起来。

    赵杰故作深沉的抿了一口茶水，抬起头笑道：“好了，大家开始投票吧，想选举我为董事长了请举手。”

    他的话音刚落下，所有董事都把手举起来了！

    甚至连坐在旁边第一位置的霍永平都把手举了起来，只不过他复杂的眼神已经偷瞄着门外，心里略有些焦急，那个唐雅怎么还不来？难道真的要让赵杰这小子当了董事长？

    赵杰很满意眼前的情景，大笑道：“既然没有人反对，那么这个一提就到此结束。”

    孙美萍更是示意大家可以放下了手，笑着补充，“中午的时候我请大家一起去吃饭。”

    所有人慢慢的把手放了下来。

    “恭喜，赵董事长。”一位年长的胖董事溜须拍马的说道。

    “是啊，赵董事长年轻有为，必定宏图大展……”

    所有人都开始对赵杰违心的大肆夸奖，这使得赵杰更是满面春光。

    霍永平心里暗暗叹息一声，看来大局已定了。他笑着站了起来，拱手道：“恭喜赵董事长，希望在你的带领下，我们公司能够业绩一路长虹，再创新高。”

    赵杰哈哈大笑起来，“放心吧，老霍，以后大家有的是钱赚。”

    霍永平眼角跳动了两下，他的野心可是比这个赵杰要大出很多，只是前任董事长赵郎峰没有给他任何机会，但是现在赵杰上台了，看来这机会也会不大了！

    就在大家准备要散场的时候，忽然一个声音传了进来，“我反对赵杰当董事长！”

    这是一个很凛冽的女人声音，语气里还隐隐带着一丝气势。

    别人没听出来是谁，但是霍永平这时候的眼睛猛然睁看去了门外。

    只见陈天翊推着唐雅走了进来！

    唐雅在轮椅上微微扫了所有的董事一眼，甚至还礼貌的点了下头。

    陈天翊把唐雅推到了会议桌的前面，恰好在赵杰和霍永平之间。

    孙美萍这时候瞪着眼睛吼道：“唐雅，你来干什么？！”

    陈天翊把手中的一份文件轻轻地扔到桌子上，“这是唐小姐拥有的赵郎峰先生百分之四十的股份认证书，我想没有任何人有权力让他离开……她已经是这里名副其实的董事，而且她的任何建议都需要大家认真对待。”

    赵杰轮椅转了下方向，朝着唐雅发出冷笑道：“虽然你有百分四十的股份，但很可笑的是，那根本没有用，因为其他董事都已经选举我为董事长了，哈哈，就当你反对，但你能改变什么？”

    唐雅风轻云淡的笑了笑，“真的改变不了吗？”

    随即微微挑了一眼霍永平，“霍先生，你觉得呢？”

    霍永平面色不动，只是略有思索的低头看着桌面，似乎还在抉择。

    唐雅知道这个老狐狸，是在等自己先提议，但是这也没有关系，只要能达到结果就行。

    在众目注视之下，唐雅忽然举起来的手，“我想选举霍永平先生担任下一届新任的董事长。”

    这一句话，顿时让其他人都惊讶了，所有人的目光看了看唐雅，又落在了霍永平的身上。

    霍永平脸上终于有了表情，笑眯眯的看着唐雅，“唐小姐，你可要想好了？”

    “当然，除非霍先生不想当董事长……哈哈，我想告诉各位，如果让赵杰当了董事长，那他在公司里面会更加的变本加厉，会更加的无法无天！”

    唐雅平静的看去众人，“你们不觉得，让赵杰当董事长是一件很错误甚至愚蠢的事情吗？”

    其他董事似乎都沉默了下来，其实他们心里都知道，赵杰根本就是扶不起来的阿斗，如果让他当董事长，赵氏集团早晚有一天会在他手上败光！

    不过，唐雅选择的霍永平，同样不太让他们喜欢。霍永平这个人心思太重，而且占有率很强！

    孙丽萍生气了，愤怒的跑过来指着唐雅就骂，“你给我滚出去，别在这里胡言乱语！”

    唐雅平静的对她笑了笑，“连你这个不是董事会的人都能进来，我为什么就不能进来，我觉得就当要滚出去的人也是你吧！”

    孙美琴气的不轻，不知道骂了句什么，抡起手掌就朝着唐雅打过來！

    唐雅眼睛紧了一下，不过也不需要她躲闪，陈天翊便从后面一下飞快抓住了孙美萍的手，狠狠一下扔了出去。

    