
    唐雅的话，令顾文凯的脸色微微一僵，沉默了半响才回应道，“这件事与她应该没有什么关系，主要负责人还是白祺和另外一名美国来的高管。”

    霍永平为了能够让唐雅以及顾文凯当众出糗，和白祺串通一气，用多个项目作为合作的条件打动了美国总部的董事会成员。

    白祺和赵杰最后也因此成为联合项目的主要负责人。

    既然是主要负责人，出了问题上面第一个要找的就是他们俩！

    顾文凯缓缓道：“她也没有那么脆弱，这件事情估计也无法影响到她什么。”

    唐雅笑了笑道：“余禾小姐挺好的，人也优秀，还那么漂亮，你可不要浪费了别人的苦心啊！”

    顾文凯心情复杂，有点失落，硬挤出一丝微笑，没有说话只是沉默着。

    我何尝不是被你视而不见！

    他喜欢唐雅的这件事情，已经是众所周知的秘密。

    可他也知道陈天翊和唐雅的感情，是多么的深厚与不易，他无法去破坏他们的这段感情，甚至在内心去衷心祝福这对苦情人。

    同时又难以掩饰内心的情感，令他有些迷惘。

    唐雅见他的表情有些怪异，很快就意识到了什么，赶紧岔开话题，“天涯海角网站的事还算顺利吧？”

    顾文凯点点头，恢复平时的神色，“目前已经进行了改版，金融论坛的事情也准备的差不多了，这几天我打算联系美国那边的朋友，让他们先做为早期的嘉宾。”

    唐雅嗯了一声，又是不知该如何接话，令气氛再次变得有点压抑，片刻后才缓缓道：“那你先忙，我回办公室了。”

    和顾文凯告别一声，唐雅就要离去。

    “唐雅，先等等……”

    顾文凯却是在这个时候叫停了她，脸上的神色有点犹豫，挣扎不停，最后像是下定决心一样，豁然起身，直视着唐雅的目光，“我……走进过你的心里吗？”

    这话一出，他又开始后悔了，心里闪过一丝慌乱，又充满着期待。

    唐雅面对这个问题有点傻眼，根本没有想到顾文凯会这么问！

    因为发生过的事情，她的内心对顾文凯是有萌生过好感的，但她很清楚自己最深爱也最无法割舍的那个人是陈天翊。

    一时间她不知该如何作答，脸色有点不自然。

    幸好她的手机又响了起来，恰好救了她一次。

    “我先接个电话。”唐雅匆匆的拿起电话，快步向门外走去。

    顾文凯在身后苦笑了几声，各种情绪翻涌，像是打翻了五味瓶。

    “董事长，外面有着一群人说一定要见您。”打电话来的是助理欣欣。

    唐雅脑子里还在想着刚才的事情，并没有把重心放在助理的这段话上，只是敷衍的哦了一声。

    欣欣道：“那您是要会见他们吗？”

    唐雅也不知道有没有听到助理的话就嗯了一声。

    直到欣欣的身影出现在办公室的门口，敲了敲门走进来，“董事长，客人我已经安排到会客室了。”

    “客人？什么客人？”

    唐雅这才回过神来，有些迷糊的看着欣欣。

    欣欣也懵了，刚才不是在电话里跟你说过了么？然后她又跟唐雅讲了一遍。

    唐雅神色尴尬，赶紧站起身走向会议室，推门走了进去，“诸位还有什么问题？”

    “唐小姐，你来了，来来来，我们坐下来谈。”一名股东见到唐雅来到，满脸谦和的笑着迎上去，倒是忘了谁才是这里的客人。

    唐雅扫了眼众人，缓缓道：“有什么话就直说吧。”

    徐丽也在其中，同样是看着她。

    老金连连笑着，“除了集团的事情，我们还能有什么事……唐小姐要不再好好考虑一下？”

    唐雅看着他道：“条件想好了？”

    老金干笑几声说道：“唐小姐想要什么样的条件呢？”

    唐雅想了想后道：“一，让霍永平把股份给我，大家可以相安无事。或者可以选择第二条，由董事会成员联名荐举我出任董事长……如果能够做到这两点，我可以出面解决这件事情，并且承诺一个月之内让公司的股价回到原来的位置。”

    众人面面相觑，唐雅的这个条件的确是有点吓人。

    徐丽偏过头，故意不去看唐雅，“胃口真是大啊，我记得某人现在也是其他公司的董事长，如果再回集团担任董事长一职恐怕不妥吧？”

    唐雅淡淡道：“我看过公司的章程，上面并没有说董事长不得担任其他公司的相同的职位，再者tcg是金融投资公司，而集团做的是能源实业，主要业务上不存在什么竞争关系。”

    这些规矩都是死的，只要董事会成员答应帮助唐雅，就算有这样的规定也可以修改。

    有着几人面露为难，倒不是他们不愿意，可这些人当中有部分是霍永平的拥趸，如果得不到他们支持的话，当中就算有大半愿意帮助唐雅怕也是无济于事。

    毕竟唐雅手里的股权比霍永平要低上许多。

    而如果现在表露要支持唐雅的话，无疑又是在跟霍永平作对，万一这件事不能成，以后在集团内岂不是要被霍永平针对？

    老金沉默了半响，继续道：“还……有没有第三条？”

    唐雅点头，若无其事的道：“有啊，把在场所有人的股份卖给我，趁着现在霍氏集团的股价缩水还没有那么严重。”

    她这句其实算是废话，这些股东如果愿意出售手里的股价，也就不会来这里请求她出面解决这次事件了。

    不过，她也是在表明，要么董事长，要么做大股东，否则免谈！

    徐丽终于是忍不住，站起身厉声道：“唐雅，你别得寸又进尺！”

    唐雅笑了笑道：“这还得感谢金女士，如果不是你刚才在我走以后说的那番话，我到现在还想不通呢！”

    其实她原本并非要一定这样，本来只打算拉拢一下他们，然后在集团内站住脚，为以后和霍永平的争夺立下基础。

    但是她知道刚才在自己离开饭店后，徐丽和众人的那番话。

    这种人喜欢过河拆桥，和霍永平同属一类人只盯着眼前的利益，所以唐雅也没必要再去讨好他们！

    这一声下，让在场的股东都望向了徐丽。

    徐丽脸色微微变化，唐雅这是要逼她成为众矢之的啊！

    “看什么看，刚才你们不是很赞同我的做法吗？怎么，现在一转眼就把矛头指向我了？还有你……”

    徐丽冷着眼扫向众人，最后停在老金的身上，怒道：“刚才叫的最欢的就是你了，现在想要反过来指责我？”

    说完，她还不忘狠狠瞪了在一旁静默的庞耀一眼。

    不用想也知道是他把这件事情告诉唐雅的。

    “你就不能好好说话吗？是不是非要把事情搞砸你才高兴？”

    老金脸色难堪，驳斥了徐丽一句，又转过头对唐雅笑呵呵道:“唐小姐，这董事长一职恐怕我们真是没有办法，不过，总经理的话……”

    唐雅不等他说完就直接打断，“我要一个虚位有什么用？”

    只要霍永平一天还踩在她的头顶之上，哪怕她出任执行总裁，手中的权利也肯定会被霍永平架空，到头来也不过是一个虚衔而已，没什么意义。

    唐雅漫不经心的道：“其实你们不必着急回答我，好好考虑清楚，一天两天甚至是一两个月都可以，想好了再过来找我！”

    众人一听，脸上又是浮现苦涩的表情，两天公司的市值就缩水了百分之二十，这还是在股市一片大好的情况之下，并非什么金融风暴股灾之类的情形。

    长此下去还不知道什么时候才是个头，偏偏集团投资的t18项目又出现问题，给熊熊的烈火上浇了把油！

    徐丽气的歪鼻子瞪眼道：“那还有什么好谈，在这里浪费什么口舌！”

    “我真的觉得你好有意思，从头到尾你有诚意跟我谈过？”

    唐雅斜睨着徐丽，“从刚才饭店再到我现在的公司，你就一直死死针对我，我实在好奇你是来促这次事情的和解，还是故意从中破坏的，是霍永平让你来的？”

    徐丽不屑一顾道：“你管得着吗？”

    “我当然管不着，不过这里是我的公司……”

    唐雅顿了顿，心里的耐性早就已经被磨光，冷声道：“这里不欢迎你，还请你马上离开，否则别怪我让保安赶你走了！”

    徐丽怒目圆睁的道：“你敢!”

    唐雅没有说话，立即走到门口，对着外面喊了一声保安。

    再接着，几个身材高大魁梧，面色冷漠如冰的男子快步走来，个个身着黑西装，带着墨镜，气势十足。

    在场的人都是一愣，这哪是什么保安啊，根本就是职业保镖！

    他们都是陈天翊来安排保护唐雅的。

    唐雅语气冷淡的道：“劳烦把这位女士请出去！”

    徐丽火冒三丈，脸色一阵青一阵紫，不用那些保镖动手就起身离开，还不忘丢下句狠话，“总有一天你会来求我的！”

    唐雅轻轻一笑道：“希望不是反过来的！”

    ...

    