
    “出了这间办公室就别叫我董事长。“赵杰叮嘱着菲琳，不由又想起了始作俑者的唐雅，咬牙切齿地说，“都是那个可恶女人，现在不仅拿下了我董事长的位置，还要调查我以前的账目，妈的，她是想毁掉我的一切！”

    菲琳推着赵杰来到了办公桌后面，低下头凑在赵杰的耳边，眼睛里闪烁着恶毒的光芒，“不如不找人把她干掉！”

    赵杰眼中亮一下，但随即又摇头叹息说，“现在这个敏感时刻，唐雅出点事情，都有可能让人怀疑到我的身上，到最后还不是便宜的那个姓霍的老家伙。”

    赵杰忽然抬头仔细看了看菲琳，抬手用力掐了下她的脸蛋，“你觉得，你有没有办法搞定陈天翊？”

    菲琳抬起头挺了挺胸脯，媚眼如丝的说道：“你觉得呢？”

    赵杰大笑起来了，眼中阴沉的自言自语道：“也许，只有让陈天翊陷入这烂泥潭里面，才会制约住唐雅。”

    两个人在房间里面，低声密语了一番，菲琳踩着高跟鞋出现在了七十五楼，他经理室门口轻声敲门，“唐经理在吗？”

    陈天翊把门打开了。

    菲琳迅速往屋里看了一眼，惊喜的发现唐雅竟然没在里面，准备好的措辞全都用不上了，原先她是想把陈天翊叫到自己的办公室里实行计划，但现在不需要那么费事了。

    “陈总自己在这里啊？”菲琳笑的很有骨子劲，眼睛里都透出水滴来了。

    “恩。”陈天翊微微皱了下眉毛，声音冰冷，“怎么找唐雅有事情？”

    “其实找你也是一样的。”菲琳用力的从陈天翊身边挤了进去，傲人的胸脯故意在陈天翊胳膊边滑了一下。

    陈天翊走进了办公室里，抱着双臂，狐疑的看了两眼菲琳，“什么事，请说吧！”

    菲琳悄无声息的用后脚跟带上了门，随即笑着把手中的一份文件送到了陈天翊的手里，“这是一份赵总经理给的一份公司的规章制度，毕竟唐经理也才来公司不久，希望她能看看，呵呵，其实也没什么了，你替她看看就可以。”

    陈天翊打开文件看了起来，其实里面无非大同小异工作期间的制度什么的，但陈天翊又怕赵杰在里面做什么手脚，就认真看了起来。

    菲琳抬头看着近在咫尺的陈天翊，那微微挽起的白衬衫的挺拔身姿，还有那专注的表情，无处不在浑身散发着男人迷人的味道。这一切都让菲琳觉得砰然心动，目光不由迷离了起来，细细的看着陈天翊俊朗的脸庞，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，乌黑的眸……

    慢慢欣赏着这个美男子，菲琳是真的情动了，忽然扑到了陈天翊的怀里，用力抱紧了他的身体，开始用力的抚摸。

    陈天翊震惊，抬头猛然推开了菲琳：“你在干什么？”

    菲琳呼吸急促，满脸红晕，再次扑了上来。

    小手抚摸在陈天翊结实的后背，忽然娇声道：“我喜欢你，陈总，我……”

    陈天翊的每一次寸肌肤都让菲琳全身都在颤栗，这个男人可以真比赵杰那个人强出了百倍，如果能和这样男人发生事情，她会非常高兴。

    陈天翊再次用力推开她，眼中射出锋芒，“菲琳小姐，请你自重！”

    菲琳越发的无法抑制内心的燥热，只感觉到一阵口干舌燥，拼命的撕扯着自己身上的衬衣，呢喃道：“陈总，我想要……”

    菲琳相信自己的身体会让任何一个男人都会心动，凹凸的身材，玲珑的曲线，每一处都藏着温柔的陷阱。

    她飞快扯下自己的衣服，身体在陈天翊面前瞬间变的干净。

    陈天翊冷冷的看着她，不过眼中似乎闪烁了一丝复杂的光芒。

    菲琳满脸红晕的朝着陈天翊走过去，轻轻咬着嘴唇，满目的风情。

    陈天翊很想给这个不要脸的女人一巴掌，但微微沉默后，抬起的手竟然又放了下来，只是冷漠的看着菲琳。

    菲琳扭着腰肢，一边媚笑着，一边走近陈天翊……

    这一切，在陈天翊的眼中却是那么的可笑，甚至是可耻！

    但是他却不能表露出来，只是眯着眼睛看着。

    菲琳感觉陈天翊越是这样，越是让她心动！她经历过的男人很多很多，但没有一个人像陈天翊一样，会让她心甘情愿的臣服。

    菲琳双手攀上了陈天翊胸膛，指尖在在陈天翊胸口滑过，慢慢的蹲下来……

    陈天翊身体一僵，忍着怒火，用力把菲琳拉了起来，咬了咬牙，又故意叹息了一声：“唐雅快要回来了，你先离开这里，以后有时间再说！”

    “真的？”菲琳抬起迷离的眼睛，“你没骗我？”

    陈天翊强笑了一下，故意在菲琳身上抹了一把。

    “讨厌死了。”菲琳咯咯的笑了起来，果然男人没有一个不偷腥的。

    菲琳快速的拾起地上衣服穿起来，然后对陈天翊含情脉脉的抛了几个媚眼，这才离开房间。

    等菲琳走后不久，洗手间的门打开了，唐雅从里面滑着轮椅出来。

    复杂的看了一眼陈天翊，“天翊，对不起，让你为难了。”

    陈天翊故作轻松的笑了笑，耸肩道：“反正她也没怎么碰我。”

    “真的？”唐雅滑着轮椅来到陈天翊的身前，狐疑的看着陈天翊。

    陈天翊笑的其实有些牵强，“当然是真的。”

    唐雅叹息了一声，慢慢地帮陈天翊把拉链拉上来，“希望我们的牺牲会有回报吧！”

    陈天翊双眉紧锁，他和唐雅都觉得赵杰会狗急跳墙，但没想到是这种下三滥的招数。

    唐雅忽然拧眉，打了下陈天翊的手一下，低低哼道：“讨厌你身上的味道，赶紧去洗澡！”

    陈天翊摇头苦笑，希望再不会出现今天这种让人无奈的情况。

    唐雅这段时间和陈天翊一直住在一起，他们虽然在同一床上休息，但陈天翊一直努力克制着自己，甚至会小心的避开唐雅的双腿，虽然知道她的双腿已经没有知觉了，但还是担心他会忽然喊一声疼。

    这一声就足够让他心碎的，但他又希望真的有那么一天，这样唐雅的腿还有救。

    吃过晚饭，陈天翊把唐雅抱到了床边，脱掉她的鞋子，正在这时候，陈天翊的电话响了起来。

    是陌生号码！

    接通后，电话里传来重金属的dj声，似乎是在酒吧里面，

    随即，菲琳那愉快又有些妖娆的的声音响了起来，“陈总，有没有时间出来喝两杯？”

    陈天翊犹豫了一下，微微看了唐雅一眼，唐雅自然听清了电话里的声音，暗示的点了下头。

    陈天翊挂断电话，看了看时间，10点多钟了，刚要转身走开，唐雅忽然一只手抓住了他的衣服，瘪了瘪嘴，“注意点，不要让我发现你们有什么！”

    陈天翊轻轻刮了一下她的鼻子，又吻了一下她，微微笑道：“怎么吃醋了？”

    唐雅假装生气的瞪了他一眼，“我才不生气……哼，你看着办吧！”

    陈天翊笑了，然后走出家门。

    开车兜兜转转才到了菲琳说的那家酒吧，里面正是热闹沸腾的时候，五彩魔幻的灯光在不停闪烁，高亢的音乐声更是不断冲击着耳膜，舞池里的男男女女都在尽情扭摆着自己的身体。

    陈天翊挤在人群中四处寻找着菲琳的身影，但这四周都是人，去哪里找，只好拿起了电话。

    正在这时，菲琳穿着一身亮片儿的黄色的紧身裙扭着腰肢走过来。

    “你怎么来的这么晚啊？”菲琳看起来已经喝了不少，满脸红晕，抛了一个媚眼，紧紧搂上了陈天翊的胳膊。

    陈天翊笑了笑，“这家酒吧以前没来过，而且位置有点偏，所以来迟了。”

    由于四周音乐太吵，菲琳拉着陈天翊走向了吧台，声音在对着陈天翊耳边在大声说道：“像你这种大少肯定不会来这种小地方，不过你可别小看了这里，麻雀虽小可是五脏俱全，而且消费还不是很高。”

    陈天翊默默点了下头，看这里爆棚的人气就知道所说非假。

    陈天翊和菲琳坐到了吧台边，菲琳侧头欣赏着陈天翊，一身笔挺的西服，眉宇俊朗，黑眸似有一汪深潭，让人不断的沉迷。

    菲琳故意把胸脯在陈天翊的胳膊上蹭了两下，咯咯的笑道：“想喝什么，我请啊！”

    陈天翊侧过了头，不动声色的把胳膊往外抽了一下，“还是我请你吧！”

    菲琳媚眼如丝，指尖轻轻的划过陈天翊的脸庞，“你看我，我怎么了我都差点忘了你这个陈家大少爷怎么会差钱呢？”

    菲琳扭头忽然兴奋的张开了双臂，开心的高叫起来：“aiter，把你们这里所有贵的酒都拿过来！”

    服务员愣了一下，陈天翊却笑着摇头，随便点了一瓶法国红酒。

    菲琳显得很兴奋，抓起酒瓶给陈天翊倒了一杯，又给自己倒了一杯，然后打了个响指，一口喝光。

    陈天翊不动声色的看了看她，抬起酒杯喝了一点，随即好奇的打量起这里。

    