
    霍永平舒服的坐在硕大老板椅上，笑眯眯的看过来，“唐小姐，业务部的工作你觉得怎么样？如果觉得可以，我会立刻下达人事命令！”

    唐雅冷声道，“对不起我，拒绝了。”

    谁不知道业务部就是成天和客户应酬，根本就涉及不到公司内部，那样根本就撼不动霍永平的地位！

    “那你想去哪里工作呢？”霍永平似笑非笑的看着唐雅。

    “我想去金融部。”唐雅直接说道：“这可是管理全公司的资金流向，也是最容易藏污纳垢的地方。”

    霍永平当场摇头，“不可以，那里人员已经满了。”

    霍永平的确不敢让唐雅出现在金融部，她太精通于金融，有些东西不能让她知道的太多。

    赵杰划着轮椅四处打量着唐雅，眼中慢慢露出了淫邪的光芒，微微笑道：“唐小姐我其实倒是觉得有一个工作挺适合你的。”

    唐雅皱了下眉，“什么工作？”

    “当我的秘书如何？”赵杰的笑得很诡异，“我之前那个秘书，也不知道得罪了什么仇家被人打死了，现在我正好缺一名秘书，来做我的秘书吧！”

    如此无耻的人，唐雅差点抬手就给赵杰一巴掌，菲琳怎么死的他心里比谁都清楚，他这个罪魁祸首还在这里说风凉话！

    赵杰**的眼神落在唐雅胸口上，咽了口唾沫，嘿嘿笑道：”只要你来给我当秘书，你得工资将会比菲林高出两倍，而且你的工作也会相当的轻松，哈哈，做我的秘书那可是一件既轻松又愉快的事情啊！“

    赵杰一想到曾和菲琳做过的那些事情，唇边勾起的笑意也就越来越深。

    唐雅闪了一下身体，避开赵杰的色迷迷的眼神，张嘴想大骂他一顿，忽然皱眉迟疑了一下，眼中似乎流露出了奇异的光芒。

    再抬起头，她对着赵杰仿佛气哼哼的在咬牙说道：”好，只要你肯给我两倍工资，我就答应做你的秘书！”

    唐雅的话让霍永平和赵杰两个人都是一愣。

    霍永平疑惑的看去了一脸愤怒的唐雅，眉头慢慢皱了起来，心中似乎有点疑虑。

    但赵杰却喜兴高采烈的说道：“好，两倍工资而已，没问题，一点没问题，就这么决定了。”

    他忽然想到这里已经不是当年的赵氏企业，不由转过头看着霍永平，笑道：“霍叔，两倍工资应该没问题吧，哈哈，这点钱，我们公司应该付的起吧。”

    霍永平犹豫着慢慢点了下头，不过又若有若无的半笑着提点了一下，“赵杰，古人云，唯女子与小人难养也，你可要心里清楚啊！”

    “哈哈，清楚，我全都清楚。”赵杰似懂非懂的大笑着，然后咧着嘴看了看唐雅，“唐小姐，走吧跟我去办公室吧，嘿嘿，你今天就可以上岗工作了。”

    唐雅哼了一声，大步走出了门口。

    赵杰的声音却在后面笑道：“回来，过来推着我走。”

    唐雅身体怔了一下，随即握紧的小拳头又松开，暗示自己一定要学会忍耐。

    现在整个公司只有从这个二世祖赵杰身上才能打开突破口，所以一定要忍下去，一切只为了为爸爸妈妈报仇！

    如此想着，她心里倒是一片雪亮，不过还是故意沉着脸走了回来，咬了下嘴唇，推着赵杰就走了出去。

    赵杰一路上脸上都是得意忘形，看到走过的职员，故意还让唐雅停下来，等职员看清唐雅的面目。

    一个个职员对唐雅投来了异样的眼光，这不是以前金融部的经理吗？现在怎么推起了赵杰？

    赵杰没有给他们心里留下任何疑问，立刻自己就笑着解释到了，“各位，这是我新雇佣的秘书，你们觉得怎么样？”

    职员都纷纷点头，异样的多看了唐雅两眼，快步走过去。

    唐雅脸上风轻云淡，只是推着赵杰走进了总经理办公室。

    赵杰的办公室根本就不单独设秘书间，而是都在一个大办公室里面，秘书办公的地方就是在赵杰办公桌的旁边，安排了一个小办公桌。

    那里其实以前是菲琳工作的地方，上面有台笔记本，再有一些零散的化妆品。

    唐雅小心翼翼地把那些东西都收拾好，这些都是菲琳的遗物，有时间需要还给她的家人。

    不管菲琳以前是什么样的人，但是她在在唐雅还有陈天翊的心里，却是最值得尊重的那一个！

    赵杰划着轮椅来到自己的办公桌后，想了想觉得没有其他事情要做，就朝着唐雅笑道：“过来，给我敲敲腿，我有些累了。”

    他又拿出来当初对待菲琳的那一套！

    但是唐雅根本就不吃这套，冷眼看了他一眼，“就在秘书桌后坐了下来。”

    赵杰在那里吼道：“你耳朵聋了是不是，赶紧过来，你想不想在这里工作？”

    唐雅抱胸冷笑道“很抱歉，我做的是秘书工作，而不是给你按摩的工作！”

    “也是啊！”赵杰眼神露出一丝邪笑，从自己办公桌上随意抓起来一份文件，滑着轮椅到了唐雅的桌前。

    “仔细看看这个文件，这个是我最近正要投资的项目。”赵杰把文件递了出去。

    唐雅眼中一亮，说不准就能从这里面抓住赵杰的软肋，急忙伸手去抓，却不料，赵杰却忽然抓住了她的手，轻轻地抚摸。

    唐雅像触电一般，赶紧把手挣了回来。

    赵杰却在那里恋恋不舍的啧啧笑道：“唐雅，你的手好滑呀！”

    唐雅皱起了眉，冷目瞪着赵杰，“赵杰，你给我尊重一些！”

    赵杰也不生气，就在那里笑吟吟的看着唐雅。

    唐雅低下头看起了这份文件，随即失望了起来，这个项目仅仅只有几十万的投资，而且金融部还有霍永平都签字了，想来不会存在什么猫腻。

    这也证明，赵杰也已经被边缘化了，想再拿出个几亿金额的大投资几乎是不太可能了。

    唐雅叹息的抬起头，这才猛然发现赵杰正直勾勾的看着自己的胸前衬衣，那双眼睛满是邪念，似乎都在想看透衣服。

    赵杰看到唐雅妙曼的身材，感到一阵口干舌燥，舔起了嘴唇。

    唐雅脸上一沉，抓起文件就砸在赵杰的脸上，张嘴就骂道：“滾！”

    赵杰阴了下脸，微微顿了下，竟然不怒反笑道：“唐雅，我跟你谈笔生意如何？”

    “说！”唐雅的声音显得很不耐烦，

    赵杰色迷迷的说道：“你来这里工作就是为了钱吗？我给你钱，你陪我一天如何？”

    唐雅恨不得一茶杯砸在他的脸上，但反复的告诫自己只有忍辱负重，才能有希望。

    她深吸了一口气，起身俯视着轮椅上的赵杰冷冷说道：“赵杰，请你不要挑战我的底线，否则别怪我对你做出什么！”

    赵杰脸上的笑容却是更盛，暧昧的看了看唐雅，“别装了，谁不想要钱，以前的那个菲琳不也和你现在一样，最后还不是成了我的玩物。好了，你说出个筹码我听听，只要我能做得到，一切都好谈。”

    唐雅嘲讽的看着他，“你很有钱吗？赵杰，你可别忘了，你已经不是当初的赵家大少爷了！”

    被人提到了伤疤，赵杰眼中也闪过一丝愤怒，忽然抬起了头看着唐雅，“我想你也非常恨霍永平吧，要不我们两个联起手一起干掉他，我们是同病相怜的一对，应该互相扶持才对！”

    唐雅冷笑，却没有说话。她可没有和赵杰合作的想法，就赵杰这根墙头草，只会引来祸端！

    赵杰见唐雅不说话，以为她心动了了，这才慢悠悠的说出了自己的目的，“想让我帮你也不难，你只需要陪我一个星期就行。”

    他的话还没说完，唐雅已经一杯热水泼在了他的脸上，烫的赵杰呲牙咧嘴的大叫。

    赵杰擦着脸上的水阴森森的说道：“臭婊子，我看你是不想活了！”

    唐雅却是冷笑道：“赵杰，你需不需要我把刚才的事情告诉霍先生，我想当他听到后，一定会对你很失望吧。”

    赵杰脸色巨变，重哼了一声划着轮椅回到了自己办公桌。

    唐雅算是领教了赵杰每天的工作，不是在电脑前玩游戏，就是看一些下流的电影，而且还故意把声音放得很高，这也让唐雅感到了困扰，没有办法只好在耳朵里塞上棉花。

    赵杰每天都无所事事，唐雅自然也是落了个轻松，她现在只想着怎么有时机可以打开赵杰的电脑看看，希望能有所发现。

    但是赵杰走到哪里都让唐雅跟着，唐雅几乎成了赵杰的佣人，四处推着他在公司里乱逛，其实赵杰也是有羞辱唐雅的意思。

    唐雅推着赵杰出来总经理办公室，转头走向了一条走廊，恰好前面走來了霍永华和白祺。

    白祺远远的就开始嘲讽的笑道：“赵杰，你身后的那个人是谁啊？保姆吗？”

    唐雅心中冷笑了一下，用力推着赵杰走过去，赵杰还在轮椅上晃了一下，不过此刻没心思去针对唐雅。

    因为霍华握紧了白祺的手，故意挡到了他的轮椅前。

    