
    庞耀的提议就是昨天在唐雅公司提的，要让她在固定的时间之内，做出相应的成绩。

    如果唐雅能够做到，也就证明她或许真的有那个能力管理，到时候这些股东也不是不能给她投票！

    其实，这才是这次股东大会的真正目的！

    因为并非是霍永平自愿发起的，而是诸多股东逼他不得不召开的。

    当然，他自己也想要在这次会议上面，证明自己有能力挽回这次危机。

    霍永平显得有些烦躁道：“我想诸位也见到，今日的股价已经没有出现大幅下跌的情况，为何要这么着急，不能给我多些时间去解决问题的？”

    在他们谈论这个话题的时候，在一边正盯着股市的霍华脸色微变，抬头看了眼他爸，欲言又止。

    有一个股东也注意到了盘口的变化，忧心忡忡的道：“股票又跌了三个点！”

    这句话像是会议室当中投下一颗炸弹，所有人都开始不淡定了。

    “还是早点做出决定吧，再这样下去不知道要花多久才能够弥补这一次的损失！”

    “就是啊，我不管你们在争什么，只要谁能给我们带来利益，我就支持谁！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    众人你一言我一语，七嘴八舌的说着，让霍永平脸色愈发难看。

    霍华指着唐雅对着众人大喝道：“你们都老眼昏花了吗？罪魁祸首可是这个女的，不让她去解决这件事情也就罢了，竟然还要支持她？”

    蓦然，庞耀一拍桌子，嘭的一声，站起身来大斥道：“一个部门经理也敢在这里咋呼？没大没小，这里轮得到你说话吗？”

    霍华哑口无言，怒火在胸膛翻涌。

    可对方说的也没有错，因此他只能暗暗憋着，桌子下紧握的拳头被他捏的咯吱作响。

    霍永平听到自己的儿子被人这般训斥，面色阴翳，有些寒冷的看着庞耀，“难道霍华说的有错？这件事情不就是她一手导致的吗？”

    这是要摆明和他作对啊！

    “当然是错的！”

    唐雅也站起身，面不改色的大声道：“罪魁祸首是你，而不是我！如果不是你过河拆桥，外面会有那些传言？如果不是那些客户看你见利忘义，怕以后你同样会这样对他们，他们会轻易解约？”

    霍永平气极而笑，“笑话，我霍氏集团客户那么多，以往解约的也不是没有出现过，单凭这几个客户能说明什么问题！”

    唐雅冷哼一声，指名道姓的骂道：“我觉得你才是真正的在说笑话，霍氏集团的客户？那是赵氏集团的客户，不是你霍永平签的！”

    唐雅的这这一句戳中了霍永平的弱处，气的他阵阵发抖，“这能怪我？我才刚刚担任董事长一职不久，而且我和mg合作的那些项目都被你吃了？”

    “与mg合作的第一个能源项目是你霍永平谈的吗？那是我父亲生前和顾文凯谈的！”

    唐雅毫不掩饰的讥讽，“哦，对了，你倒是和mg谈了个什么互联网金融项目，结果到现在连方案都是用我和顾文凯之前制定的，出了问题自己解决不了，还要拜托人去求助顾文凯帮忙，你的脸呢？”

    事已至此，唐雅也不必再说什么客套的话，现在要做的就是先干掉这个老狐狸，专挑对方的弱点。

    她的话音刚刚落地，会议室沉寂了几秒钟，接着又响起阵阵议论声。

    特别是那个t18项目的事情，他们都知道这个项目原来定下的负责人是唐雅和顾文凯，后来因为种种恩怨，变成了霍华和mg方面的白祺负责。

    但这些股东大多数不清楚，霍华和白祺所使用的方案，竟然是就是唐雅和顾文凯联手制定的那一份！

    当日就在双方即将签署t18合约的那一天，他们也见到过唐雅制定的方案，可这些人大多对这一行并不懂。

    平日大多只关心自己能够得到多少的分红，项目上的具体事情很少过问，所以在t18上线以后，有着一部分人都不知道这件事情。

    如今听到以后，不免开始质疑霍华的能力，同样也因此怪怨到霍永平的头上。

    如果不是他小气，坚决不让唐雅负责，又岂会发生这样的事情？

    霍华理屈词穷，唐雅说的是事实，他不知该如何辩解，默默的看了眼他爸，却发现后者怒目圆睁的瞪着他，吓得他缩了缩脖子。

    接连的争辩让唐雅的情绪变得很激动，抿了抿有点发干的嘴唇，“在你上任以来，不仅没有维护公司内部的关系，还处处挑拨与针对，想逼着我快点离开这里？我今天在这里告诉你，门都没有！”

    霍永平怒不可遏，却又不肯让步，干脆一甩手，耍起了无赖，“今天的会议到此结束，我是公司的大股东兼任董事长，拥有一票否决权，我不同意你们的提议！”

    众人面面相觑，同时内心也隐隐有怒意，就连一贯支持霍永平的一些人都产生了松动。

    庞耀同样生气，大声道：“那我要求撤资退股！反正原来的赵氏集团已经被某些蛀虫腐蚀，不留也罢，谁愿意接受我的转让。”

    听到他要转让，这些股东并没有人表示愿意收购，毕竟现在整个集团的股价都在疯狂的暴跌，谁都不知道未来会走向什么样的局势。

    再者他们虽然是股东，但真正有能力对庞耀那些股份进行收购的人也不多。

    唐雅大声道：“我愿意以两倍的的价格收购！”

    霍永平默默的看着他，心中在暗暗冷笑道：“在我眼前演戏么？”

    他明白，庞耀只不过是和唐雅在唱双簧罢了！就算是刚才表态愿意接受庞耀的股权转账，后者多半也不会答应。

    而且，就算唐雅收购了庞耀的那点股份，和她自己的加起来也仍旧没有霍永平的多，所以他也不惧怕什么。

    甚至心里还在期盼着庞耀趁早滚出集团，这样的话，唐雅身边就少了一个帮忙说话的了！

    “哗……”

    听到唐雅要用两倍的价钱去收购庞耀的股份时，场间再次响起一阵哗然声。

    哪怕现在股价已经跌的很惨，但是两倍的价格也比之前最高价格要高出大半！

    “我也要求撤资退股！”另一人也在此时出声。

    “我也转让！”

    短短时间，接连就有着三人要转让股份，甚至其中一个还是霍永平的支持者！

    他们的声音就像是一巴巴掌，用力的打在霍永平脸上，让他怒火更甚。

    唐雅想都不曾多想，“我全都愿意以两倍的价格进行收购！”

    霍永平脸色铁青的望着她，单单这两三人的股份转让到唐雅的手上，依旧撼动不了他第一股东的地位，他真正担忧的事情也并非这个。

    而是现在霍氏集团在风口浪尖的情形之下，这若传出股东与董事长的决策发生了分歧，导致股东退股撤资的话，股价必定又会发生大动荡！

    到时候的损失难以估计！

    集团发展了这么多年才能有现在的成就，而且目前也已经进入了瓶颈期难以突破，如果这次股价暴跌的太厉害，不知道需要多少年才能够恢复元气！

    甚至有可能一蹶不振，从此走向衰败！

    到时候股价都变的不值钱了，再谈论什么董事长，大股东又有何意义？

    可唐雅不一样，她并不在乎手上的股价值多少钱，这家公司对他来说就像是父亲留下的另一个孩子，具有特殊的意义！

    “够了！”

    霍永平再也无法忽视，深深吸了口气，平息一下情绪，看着唐雅终于肯松口，“我给你一个礼拜时间，如果你能够让股价恢复，并且拉回原来的合作伙伴，那么可以由你坐这个董事长的位置！”

    唐雅讥笑道：“一个礼拜的时间？你行么？如果你能行的话，我以后不会再跟你争执这些。”

    股价下跌的这么厉害，现在还没能够止住这种势头，一个礼拜的时间就想要恢复，无疑是难于登天。

    霍永平当然也无法能够做到，否则也不会被这些股东逼成这般模样了，“那你需要多久？我可没有太多的耐心跟你耗！”

    唐雅眼神坚定，“一个月，至少也要一个月时间！”

    霍永平又扫了眼这些股东，咬牙无奈道：“你们怎么看，进行投票决定吧！”

    “我同意……”

    诸多股东纷纷发表意见，几乎都赞成这个办法。

    “好，那就一个月，若是一个月时间之内无法解决，我希望你以后不要再胡搅蛮缠！”说着，霍永平就向会议室外走去。

    “慢着！”

    唐雅却在这时将他喊住，“口说无凭，立字为据！”

    有道是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    霍永平过河拆桥的功夫已经体会过一次了，可不想再出现第二遍这种情况出现！

    霍永平看着自己的儿子寒声道：“让人马上拟定一份合约过来。”

    很快，才用不了多久，合约就已经拟定好了，唐雅和霍永平以及诸位股东都签上了名字。

    看到对方名字签署在合约上的时候，唐雅心中略微兴奋！

    终于扳回一城！

    