
    陈天翊虽然平时有点不正经，但是面对正事的时候还是依然靠谱，他扫了一眼众人，最后目光落在唐雅的身上，“糖糖，你愿意原谅stella所做过的事情吗？”

    这话听起来，怎么像是婚礼上的宣誓似的？

    唐雅内心感觉怪怪的，不过还是点点头，应道：“当然，我已经原谅了她。”

    余禾感激的看了她一眼，然后点头致意：“谢谢。”

    陈天翊又看向余禾说道：“stella，你也听到了，当事人都已经原谅了你，你又何须放在心上，现在我们首要解决的是赵杰，以及王翠凤，而不是在你的这件事情之上一直纠结下去，如果你内心难受，比起去承担法律上的责任，倒不如帮我们想想办法怎么去把赵杰给抓了。”

    唐雅第一个表态，毫不犹豫的道：“我支持天翊的话。”

    余禾低头沉默，内心却充满感动。

    陈天翊转头望向顾文凯，“paul，你是不是也该说些什么？”

    顾文凯抬头看了眼陈天翊，随后站起身来道：“stella，无论怎样选择我都会尊重你，而且我也会与你一起承担，哪怕是你选择去自首，我也会等你……”

    余禾猛然抬起头，傻傻的看着顾文凯，泫然欲泣。

    她在乎和陈天翊他们的友谊，同样也很在乎的是顾文凯的内心想法！

    如今听到顾文凯非但没有因为这件事情对她产生厌恶，反而还要与她一起承担，心中不由一阵感动！

    陈天翊这时却冲顾文凯翻了个白眼，“我让你劝她放下这件事情，不是让你劝她去警局自首！”

    唐雅连连点头，也认同陈天翊的话。

    顾文凯突然站起身，走到余禾的面前，对她柔和的说道：“这件事情我不方便多说什么，但是，现在你无论怎么去选择，我想大家都不会怪你。”

    唐雅也在旁边附和道：“当然不会。”

    “你们越这样，我心里就越愧疚，真的不要再说了，我已经决定好了。”余禾的执拗让众人感到一阵无奈，无论怎么说也无法改变她的想法。

    陈天翊充满了无奈，“stella，你还把不把我们当作朋友？如果你真的把我们当成朋友的话，就听我们的！”

    唐雅想了想后道：“我知道你内心对这件事存有内疚，但是解决内疚的方式，并非一定要去让警方来解决，正如天翊所说的那样，我们现在首要的事情是把赵杰给揪出来，除此之外还有王翠凤也必须要为这件事情负责，他们才是主谋！”

    陈天翊缓缓道：“你再好好考虑清楚，不要着急回答，等想清楚了再给我们答案！”

    唐雅也点点头，“没错，这件事情暂时就不要提了，我饿了，过来陪我一起吃点东西吧……”

    说完唐雅就拉着余禾走到火堆旁边坐下，又开始接着烧烤，不过气氛始终无法活跃起来，直到过了许久以后，余禾也没有给出答案。

    众人也没有继续问她的意思，现在主要的目的还是让她冷静下来，好好想清楚，不要在那件事情上纠结下去。

    “余禾小姐呢？”

    可是第二天清晨，当唐雅醒来以后，却是没有发现余禾的身影，帐篷内也不见她的踪影！

    陈天翊闻声赶到，见到空荡荡的帐篷的时候长叹了一口气，已经猜到余禾去哪了。

    顾文凯也不知该说什么好，只好沉默着。

    唐雅心中很是懊悔，“早知道昨晚就不应该让她自己住一顶帐篷的！”

    陈天翊瞥了顾文凯一眼，“还不是paul不争气，如果昨晚他能够抱得美人归，就不会发生这样的事情了！”

    顾文凯一阵无语。

    唐雅略显焦急道：“先不要说这些没用的了，她应该没有离开多久，也许我们快点的话现在还能够追上。”

    陈天翊打电话命保镖将山上的东西收拾一下，然后几个人就匆忙跑到山下，上了车就赶紧往城里赶去。

    一路上唐雅都在给余禾拨打的电话，但是一直处于关机状态，根本就打不通。

    “糟糕，晚了！”当他们到了警局，见到停在外面熟悉的车子以后，唐雅的心中更是万分后悔，怪自己睡的太死，连余禾离开了都没有发现！

    唐雅有点失落的站在原地，呆呆的望着警局大门。

    这时，陈天翊却在警局的门口走出一个身影，顿时惊喜道：“等等，你们看，是stella！”

    余禾缓缓从大楼的门里走出，见到众人，笑着挥了挥手。

    他们走了过去，唐雅更是问道：“没事吧？”

    余禾抿了抿嘴，随后缓缓道：“抱歉，我想了一个早上，突然决定不去了！”

    陈天翊终于是松了口气，“这就对嘛……如果你真的选择把这些事情告诉警方，到时候内疚的可就不是你自己一人了！”

    这件事情因顾文凯而起，也事关唐雅，如果余禾就这么被关起来，他们两个的内心想必也不会舒服。

    唐雅也是笑了出来，“你这一声不吭的离开可是把我们给吓死了！”

    余禾有点惭愧的低下头，“在来的路上我还在想着这件事情，但是进到警局里面以后仍旧是害怕了，最后我也只是将知道的那些事情告诉警方而已……”

    唐雅拍了拍她的肩膀，示意她不必介意，笑道：“没事，我们更乐意见到这样的结果。”

    陈天翊问道：“你把许谦东让你举办晚宴的事情告诉警方了？”

    余禾点头道：“说了，但是我想这件事情与许谦东没有什么关系，一切都是王翠凤在搞鬼，甚至连许谦东也只是被利用而已。”

    唐雅露出担忧的神色，“现在还没有什么证据，将王翠凤牵扯进去，恐怕不太好，毕竟那女人不太好对付。”

    陈天翊冷哼一声道：“有什么不太好的，难道还会怕她？”

    余禾却是笑了笑，“其实也不用太过于担心，她暂时还不敢撕破脸，否则随随便便派个杀手来也比赵杰要强，之所以选择赵杰，无非就是担心她自己受到牵连。”

    唐雅点点头，而且王翠凤应该对自己不存在太大的怨恨，可能也就是因为曾经冲撞过她，令她心中感到不舒服。

    只不过王翠凤借助赵杰想要谋害唐雅的心理，提供了一些不会让她自己陷进去的帮助罢了。

    真的要明刀明枪的撕破脸，王翠凤现在肯定不敢！

    唐雅随后又道：“好了，我们也别在人家门口站着了，先回公司再说吧。”

    众人没有异议，一起上车返回了tcg公司。

    不过一路上余禾与顾文凯都没有怎么说话，似乎双方都有点不太好意思，就像两个情窦初开的学生，有点放不开手脚。

    唐雅见状只是笑了笑，也不好去多说什么，现在顾文凯已经把话给说出来了，接下来他们要做的那就是顺其自然，渐渐的适应。

    “赵杰当时给我打电话的时候，我要是告诉你们，兴许就可以借助机会找到他了，可是……”回到办公室，几人又对事情梳理了一遍，试图去寻找赵杰可能藏身的地方。

    余禾在说到这里的时候，还是很愧疚，当时如果在赵杰找她的第一时间将这件事告诉警方，说不定还能循着线索追踪下去。

    唐雅安慰了一下她，“没什么，这次的事情他们经过了长时间的谋划，他们不会在这种小事情上出错，用的应该是临时号码，估计打完电话以后就丢了，想要找他也不容易！”

    陈天翊在一旁想了想以后，慢慢说道：“我觉得应该从王翠凤的身上入手，把她彻底搅进这趟浑水当中。”

    唐雅皱了皱眉头道：“这样不好吧？要是真把她给惹急了，说不准会让事情变得更加严重。”

    陈天翊却不以为然道：“要的就是这样，哪怕她只是站在赵杰的背后，但这件事情和她脱不了干系，而且你忘了，当年那一场车祸极有可能与她有关，就这么轻易放过她，岂不是便宜了她？”

    唐雅当然理解陈天翊，她何尝不想将王翠凤拉下水，但主要的是他们手上根本就没有什么证据，现在太过冲动的话，恐怕会引起反效果。

    到时候若是逼急了她，说不定会做出什么过激的事情来。

    余禾在旁边思忖片刻，“想要把她牵扯进来的话，可以从许谦东入手，但是想要找到证据去指控她，怕是不容易！”

    “就从许谦东下手，先逼王翠凤跳出来，然后再慢慢找机会寻出她犯罪的证据！”

    陈天翊神色认真的道：“她要是想对我们不利那就尽管来好了，我还愁找不到证据呢！”

    众人对视一眼，都不太赞同陈天翊的意见，这么做太过于冒险，稍有差池就会有大麻烦，甚至有可能会丧命！

    陈天翊又道：“不然你们现在有更好的办法吗？”

    几人沉默了下来，要是有办法的话，也无须在这里讨论半天也讨论不出结果来了。

    这时，余禾的手机响了起来，她拿起来看了一眼，然后望向唐雅道：“是霍永平！”

    唐雅皱了皱眉头，没有说话。

    