
    唐雅低垂头望着短讯上的未知号码，用力咬着嘴唇，心中一片悲愤，这些丧心病狂的人究竟是谁？他们为什么要抓自己的妈妈？

    最主要一点，妈妈现在安全吗？

    “可恶，他们究竟想干什么？葫芦里到底卖的什么药？！”陈天翊几乎是咬着牙看完的短信内容，眸中闪动寒光，自己刚刚发生了爆炸事件，与此同时，唐雅母亲也被人抓走了，哼，还真是巧的很啊，这肯定是一伙人所为！

    陈天翊眉头蹙紧，难道是孙美萍母子所为，可细细想来，他又觉得不对劲。

    孙美萍和赵杰已经被关押起来，他们犯的事属于重大刑事案件，而且几个重要的证据都已经递交上去，就算唐雅不上诉他们依然会受到警方的制裁，不存在民不举官不究的情况。

    所以应该不是想要逼迫唐雅撤诉，而且这桩案子目前仍在调查取证阶段，法院还没有进行审判。

    以孙美萍母子那种不见棺材不掉泪的性格来判断，他们就算想要和唐雅拼个鱼死网破，怎么也要等到审判结果出来以后！

    因此陈天翊觉得，主导这次事件的背后黑手，很可能是另有他人！

    “该死，我刚才接到了电话，我的住处同样发生了爆炸，不过还好的是并没有无辜者遭到波及。”这时，顾文凯接了个电话回来之后，拧着眉头说着。

    “这次的事情是冲着咱们三个一起来的！”陈天翊忽然想到了什么，不知不觉握紧拳头，俊朗的面庞变得阴冷起来。

    “马家！”

    几乎在同一时刻，唐雅和顾文凯带着惊讶说了出来。

    上一次唐雅不仅一脚踹废了马家少爷的命根，最后还跟顾文凯他们两个一齐合力，查出马家的罪证将并其颠覆。

    估计就是上次惹出的祸端，导致现在马家藏在暗中的势力，对他们展开报复！

    “应该马家上次事件的漏网之鱼，现在想要报仇来了！”

    陈天翊点点头，神色凝重，低头思索了片刻，“估计我们的住处已经被人暗中盯着了，为了小心起见最好暂时不要回去，我们先找处地方落脚，等待对方的消息！”

    由于唐母已经被挟持，他们担心劫匪做出过激的事情，并没有敢报警。

    现在只能走一步看一步，等待对方的消息。

    他们三个没有多做逗留，陈天翊让人找了一处比较隐秘的地方暂时安定下来。

    若论双方的实力，作为陈氏集团执掌人的陈天翊无疑更胜一筹，但是这一次敌人在暗他们在明，让他们不得不谨慎，所以陈天翊特意在z市调派了大量的人手进行安防，以免不测。

    甚至连袁红的得力保镖杰森，都已经在前来的路上了。

    是夜，唐雅他们所在的别墅，已经被陈天翊安排的人马重重封锁。

    但尽管如此唐雅还是难以安心，内心忐忑不已，那双美丽的瞳孔中露出浓浓的哀愁，一直注视着摆放在面前的，深怕漏接了任何一个来自劫匪的电话。

    她的脸色也逐渐随着时间流逝，变得有些憔悴不堪。

    “不必太担心，明天我会陪你一起前往，我们这么多苦难都已经熬过来了，相信这次也会挺过去的，伯母吉人自有天相，一定不会有事！”

    陈天翊看着她这幅模样，很是心疼，温柔的轻抚她的脸蛋，说道：“你还是先好好休息一下吧，这里有我盯着，有消息就马上告诉你。”

    唐雅轻轻摇了摇头，此时她哪里还有心情休息，就算睡恐怕也睡不着！

    然后她轻轻握住陈天翊的手，似乎只有这样才可以让她的内心稍稍平静一些。

    一件接着一件的烦心事出现，让唐雅实在是承受太多太多的压力了，哪怕现在比以前坚强了许多，可在自己最亲近的人面前，最终还是卸下了那份伪装，无声的流下眼泪。

    陈天翊见她流泪，心中也是百感交集，轻轻为她擦掉泪珠，柔声道：“难受大声哭出来吧，哭过后就没事了。”

    “esion有眉目了，我让人找到了那个隐藏的号码！”就在这时，顾文凯带着略有欣喜的心情走进来，却见到陈天翊和唐雅拥在一起的画面，顿时心情复杂无比。

    他对唐雅是抱有幻想的，可他也清楚唐雅和陈天翊的感情有多么的深厚，能够看到他们两个在一起，内心既真心感到高兴，却又带着一丝失落。

    唐雅听到这个消息，立马就坐起身来，抹掉还挂在脸上的泪水，平复一下情绪后，开口问道：“你是怎么找到的？”

    “这事还要多谢我一个黑客朋友，是他帮我找出来的。”顾文凯走过去，然后取出笔在纸上写下一串号码。

    陈天翊没有任何的犹豫，立马就掏出了播下号码。

    电话里响起嘟嘟的声响，半天都不见有人接听，就在陈天翊快要放弃的时候，终于传出一个低沉而沙哑的声音，“你要找谁？”

    陈天翊直接表明身份，冷声道：“我是陈天翊，你们是谁，到底有何企图？”

    “喔？原来是陈董事长啊！”电话那头的人怪笑几声，接着道：“你还真是命大啊，竟然现在还活蹦乱跳的，还找到了我的号码！”

    陈天翊的脸色闪现怒意，今天的那场爆炸果然是冲着他去的，虽然心里早已料想到，但是如今亲自确定，还是让他十分生气！

    “你们这群混蛋，想要找事就直接冲我来，何必用这种下三滥的手段伤及无辜！”陈天翊震怒，直接破口大骂。

    那人又笑了两声：“嘿嘿，你可是高高在上的陈氏集团董事长，我们这些小喽啰正面哪里会是你的对手，我可还没傻到去自讨苦吃！”

    陈天翊脸色冰寒，想起被绑架的唐母，赶紧厉声质问道：“我妈是不是在你们手上？”

    “哈哈，陈先生，您的岳母就在我的眼前，不过你放心，目前她还是安全的！”

    电话里先是缓缓响起一阵脚步声，然后传来唐母嘶哑的大喊，“天翊，糖糖，你们别管我，千万不要过來……”

    “妈！

    听到熟悉声音，唐雅带着哭腔喊了一声，刚想抓起电话询问一下妈妈有没有事，可电话里妈妈的声音消失了，似乎被人捂住了嘴巴，只能听到唔唔的声音。

    电话里又传来那个男人的声音。

    “想要救人明天过来找我吧，地址我已经告诉你家那个贱货了！”

    “你个杂碎嘴巴放干净点，不然我让你死无葬身之地！”陈天翊大骂一声，接着又道：“你们到底是谁？是不是马家的人？”

    电话里声音忽然一顿，不阴不阳道:“陈先生，你的问题似乎太多了，嘿嘿，要想知道真相，明天过来我当面告诉你！”

    陈天翊本来还想再说什么，可是听筒里传出一阵急促的嘟嘟声响，已经被挂断。

    “paul你那个朋友有没有办法帮忙找出绑匪的位置？我们不能就这样坐以待毙，必须要先发制人！”陈天翊果断做出决定，打算提前动手。

    这些绑匪从头到尾都没有谈过什么条件，很显然不是为了求财，而是想要他们的性命，现在不能就这么干等着，否则只会被牵着鼻子走。

    想要占据主动，就要先声夺人！

    “好，我立刻打电话问一下。”顾文凯沉着脸迅速开始联系那位黑客。

    场间的气氛从刚才的沉闷蓦然变得紧张起来，他们都意识到接下来极有可能会面临一场大乱，甚至会闹出人命。

    在顾文凯打电话的过程当中，杰森也率领着一票实力强横的人马赶到，现在已是万事俱备，欠的仅是一场东风！

    “找到了，他们应该是在城北的一处民房当中！”

    顾文凯走过来，拿着一张被人发给他的照片，说道：“不过根据地图上显示在刚才挂断电话没多久，他们的位置发生了移动，应该是猜测到了我们会用这方面的技术搜寻他们的所在地，我估计现在卡多半已经被绑匪弃掉了！”

    “管不了那么多了，先过去看看再说。”

    陈天翊起身，扫了众人一眼：“paul你和杰森留下来保护唐雅，我带人去看一看。”

    顾文凯摇头拒绝道：“不行，我跟你一起去。”

    “我也要去！”

    唐雅同样不愿意留下来，她现在心急如焚，哪里还安心坐的住。

    “好吧，那待会万一有什么事，千万要保护好自己！”见他们态度坚决，陈天翊也没有多劝，只是语重心长的嘱咐一句。

    他们马上就开始展开行动，并且兵分几路，他和唐雅，顾文凯以及杰森几人带着一队人马赶往地图上标示出来的那处民房。

    而其余人则是散落在城北各大要道上，观察过往的车辆，预防他们已经离开。

    在陈天翊等人赶到那处只有两层楼高的民房时，发现里面空空荡荡，连鬼影都没有见到一个。

    不过他们在二楼上看到几根遗留下来的绳索，还有通过唐雅手中的照片对比，确定这里就是绑匪的藏身之处无误。

    只可惜来晚了一步，让他们跑掉了！

    滴滴滴……

    杰森在四周搜寻，试图找到一点线索，忽然他敏锐的耳朵听到一个极其细微的声响，瞳孔骤然一缩，对着众人大喊：“快离开这里，有炸弹！”

    并且，那道细微的声音正以一个惊人的频率在加快！

    滴滴滴滴滴……

    “快跑！”

    陈天翊面色骤变，一把拉住唐雅就往楼下狂奔！

    