
    “陈天翊，你王八蛋！你滚蛋！”唐雅突然发疯的对着电话就吼了起来。

    “你以为我的幸福是谁都能给的吗？”唐雅狠狠的抹掉泪水，通红的眸子已经伤心欲绝，“我的幸福只有你陈天翊才能给，因为我是你的妻子，是你一直都认定的妻子！”唐雅哭的伤心，眸子里却透露着坚定，这个男人是她唐雅认定一辈子的人！

    唐雅的话让陈天翊心里猛的颤抖起来，就连目光都变得越发柔情似水，可突然他收回所有柔情对着女人绝情的说道，“我们已经离婚了，所以……”

    “你已经不再是我的妻子了！”这句话终于还是被陈天翊说了出来，虽然嘴上这样说，可是在陈天翊的心里，唐雅就是陈天翊这辈子认定的女人了，纵然他们已经离婚，可在他心里，她依旧是他的妻，是他这辈子念念不忘难相忘的女人，可现在，他没办法给她幸福，所以他只好推开她。

    听闻陈天翊绝情的话，唐雅一时间楞在原地，紧紧抓着电话一句话说不出来了，过了好久，唐雅才大笑起来，她的笑声如同鶴泣，悲哀的让人仅仅是听都会心痛！那是怎样的一种悲凉，才会笑出那么凄凉的笑声，仅仅是听一下，就让有潸然泪下的冲动。

    “离婚？”唐雅哭着笑着，一双红肿的眼睛紧紧盯着玻璃对面的男人，“陈天翊，你现在才知道我们离婚了？可是又是谁当初先不放手的？我已经泥足深陷，你现在告诉我我们离婚了？难道你认为一张纸就可以斩断我们所有的感情？还是你认为我唐雅的感情就那么廉价？”

    “我告诉你陈天翊，你生是我的人，死是我的鬼！如果你真的有三长两短，我唐雅不会独活！”

    是的，她真的不会独活！如果世界上没了陈天翊，她唐雅也就不是唐雅了，她们早已经被命运安排在一起了！少了谁，这一生都将不完整，那么这残缺的一生，也没有必要活下去。

    她早已经为他情根深种。

    陈天翊知道唐雅倔强，可是没想到会这般，再听到唐雅的那些话的时候，陈天翊恨不能穿过玻璃将女人狠狠搂在怀中，可是如今的他又有什么资格呢？他有什么资格值得唐雅如此对他，

    深吸了一口气，他将对她的所有爱恋埋葬，“唐雅，你不值得为我这样的！我已经不再爱你了！”

    不爱了吗？陈天翊说这句话的时候感觉全身都在战栗，将所有的疼痛拼命隐忍，他只希望唐雅以后得日子过得好，他的爱，如今只会让她难过，伤心，那还不如没有，没有了他的爱，唐雅也许回过得更好。

    可他却不明白对于唐雅来说，他陈天翊已经是唐雅的一切，已经融入了唐雅的骨血，缺了一点，都将是生不如死。

    陈天翊说的话让唐雅猛的抬头，他为自己做的都在眼里，如果这都不算爱，那什么才算是爱，陈天翊，你还能说出更荒唐的理由吗？

    陈天翊微微抬头，看见顾文凯正在门边，对着微微笑了下，“paul，是个很不错的男人，跟着他去美国吧，不要再来看我！”

    话说完，陈天翊慢慢的把电话挂在玻璃墙上。

    甚至都没有再看唐雅一眼，直接转身走开。

    唐雅在那里不停的拍着玻璃，大声哭喊道：“陈天翊你给我回来，你给我回来！爸爸已经走了，如果连你也不要我了，我该怎么办，我该怎么办？”

    但陈天翊却再也听不见，不知道里面门边的狱警说了句什么，狱警就把他带进了门里。

    唐雅趴在桌子上**大哭，顾文凯走了过去，轻轻拍着她的肩膀，“我们先走吧，回去再想办法。”

    唐雅用力的点头，红着眼睛跟着顾文凯回到了住处。她不会放弃的，陈天翊，除非我死，否则这辈子，你注定只能是我唐雅的男人。

    刚到住处下车，就看到袁红正在楼房外面等着他们，而她的身后是黑人保镖杰森。

    袁红快步的走过来，“天翊究竟发生了什么？”这一刻，她是很担心的。

    唐雅哭着扑进了袁红的怀里，“阿姨，天翊被抓起来了！”

    袁红轻轻拍着唐雅的后背，“究竟是怎么回事，我也是才看的新闻，为什么天翊会做出那么愚蠢的事情！”

    顾文凯过去点了一下头，“袁女士，很抱歉，是我们当时没有在第一时间拦住他。”

    袁红叹了口气，“好了，我们上去再说吧。”陈天翊是什么脾气，她也是知晓的，范浑起来根本拦不住。

    他们来到了楼上，唐雅给袁红和顾文凯倒了杯水，然后去请杰森坐下，但杰森只是摇了摇头，依然站在袁红的身后。

    袁红拉着唐雅坐到身边，焦急问道：“快告诉我，这段时间究竟发生了什么事情？”

    唐雅把如何发现赵杰的罪证，又如何去白康家里取证，最后被赵杰雇的杀手险些杀死的事情，一五一十地说了出来。

    袁红脾气火爆，一拍桌子，扭头喊到：“杰森，今天晚上去把赵杰给我一枪崩了，这世界怎么会有这么阴毒的人！”

    唐雅急忙阻拦袁红，“阿姨，千万别这么做，现在天翊都出了这么大事情，万一你再出个三长两短，我这可怎么办啊？”

    顾文凯也是在那里劝道，“袁女士，我们应该好好先商量一下……我研究了一下这个官司，赵杰很有可能会控告esion意图杀人，那么一旦罪名成立，问题就严重了。

    袁红皱眉道：“我马上联系国内最有名的律师，帮天翊打官司。”

    顾文凯想了想，抬起头，“恕我坦白，我昨天已经联系到了一名很有声望的律师，他跟我讲，esion这个案子很有可能会被量刑，而且预计会在五年以上。”

    “五年？怎么可以！”唐雅脑子一下子空了觉得，陈天翊那么骄傲的一个人，如果在里面呆上五年的话，唐雅相信他会疯掉。哪怕自己有的是时间去等，但是陈天翊也许自己就会把自己击垮！他那么高傲的一个人，怎么容许自己那么窝囊的活着。

    所有人都开始了沉思，正在袁红和顾文凯不知道该如何的时候，唐雅却起身说道：“阿姨我想借你的保镖用一下。”

    袁红狐疑的看着他，“你想做什么？”

    唐雅迟疑了下说道，“阿姨别问了，只是去处理下事情。”

    她不想告诉袁红是因为这个想法很冒险，弄不好就有可能把自己栽进去，所以她没成功前，她不想谁在替她担忧。

    袁红迟疑了下，扭头对杰森说，“好好照顾好唐雅。”

    杰森点了点头，走到唐雅面前平静道：“唐小姐有什么吩咐？”

    “跟我出去办件事情。”唐雅领着杰森下了楼。

    杰森打开了袁红的车子，唐雅坐了进去，等车子行驶了以后，唐雅说出了自己心里有些大胆的计划。

    杰森只是淡漠的点头，并没有看出其他情绪，也许是没有情绪，也许是唐雅的大胆计划在他心里并不算什么。

    稍微准备了一下，杰森开车竟然带着唐雅到了赵家别墅，

    等他们从车里下来，别墅外面巡逻的保安立刻愤怒地冲了过来，“闲杂人等，不许靠近别墅，赶紧离开！”

    这些保安都认识唐雅，而且都知道唐雅在赵杰和孙美萍的眼里那可是眼中钉肉中刺！

    唐雅非但没有离开，而是淡然的往前走去，有保安立刻开始向唐雅推搡过去，但他们的手还没碰到唐雅，人已经飞了出去。

    杰森身影闪在了唐雅身边，其他保安一看这个黒大个竟然敢先动手，一个个冲了过来。

    唐雅却面色平静，自然站在原地，他非常相信杰森这个非洲拳冠军的身手！

    保安们只感觉一阵风飞了过来，杰森的大拳头他们眼前逐渐放大，砰砰砰一阵声音，七八个保安集体躺在地上。

    唐雅看了看杰森，微微笑了下，随即大步走进了赵家别墅。

    赵家别墅里面还有不少保安，奈何杰森的力量和身手都不是一般人所能比拟的，闪过一名保安，拳头先把另一名保安打飞了出去，然后重拳之下再收拾掉冲回来的保安………

    至始至终，没有人能碰到过唐雅。

    一名保安拿着棒球棍朝着杰森打过来，杰森抬起胳膊阻挡，蓬的一声棒球棍木屑纷飞，当场折断。

    那个保安吓的不轻，撒腿就跑，杰森却飞身跟上，一脚踹倒在地上。

    唐雅大步走进了赵家别墅里面。

    孙美萍和赵杰两个正在客厅里面朝门外皱眉看着，心里微微吃惊，但同时心里又是一喜，不怕你闹事，就怕等报警后你们不承认！如今唐雅送上了门，她自是得好好利用一番。

    孙美萍抱着双臂，冷眼看着唐雅走进来，“你来干什么？”

    赵杰则是怨毒的把轮椅转向了唐雅，死死看着唐雅的双腿，她的双腿竟然没断！原来一直都是装的！他也似乎明白为什么上次派出去打断唐雅双腿的那名保安，领完赏金就辞职了，妈的，这是跑路了！

    唐雅只是冷漠的看了孙美萍和赵杰一眼，随即坐到了一边的沙发上，而黑人杰森面无表情的就站在他的身边。

    孙美萍恨得牙根直疼，这死丫头，竟然敢在自己面前摆谱了！

    一脸铁青的冲过去就想掌唐雅两耳光，但杰森猛然对她看了过去，无限凛冽的目光让孙美萍脸色刷一下子就变白了，惊慌的开始一步步退回去。

    