
    路人的纷纷驻足让陈天翊尴尬不已，他赶紧从那只还在前后摇晃着的喜羊羊上跳下来。

    “傻媳妇……看我怎么收拾你。”陈天翊走到唐雅面前就抬起掌，做出一副要打她的模样。

    唐雅挑了挑眉头，高扬起头，带着笑意道：“打啊，你来打啊！”

    陈天翊哪里舍得去打她，抬起的手掌僵在半空中，最后眼睛一转，快速的伸到她后背，一巴掌就拍在翘臀上。

    唐雅俏脸一红，大骂道：“陈天翊，你不想活了……”

    陈天翊连忙逃开，边跑边笑，唐雅则是在后面紧紧追着。

    不过唐雅跑起来哪有陈天翊跑得快，还没跑多久就气喘吁吁，停在原地了。

    她看着前面一脸嬉笑的陈天翊道：“你再不过来，我可就随便找一个帅哥跟着走啦，到时候你可别后悔！”

    也挺巧，刚好旁边就有两个二十多岁的青年路过，穿着人字拖，牛仔裤，短体恤走起路来没个正行，头发还染得乱七八糟的，活像只鹦鹉。

    估计是听到了唐雅的话，其中一个白衫的青年走了过来，上下打量唐雅一眼，笑眯眯道：“美女，你刚刚说想跟我走？”

    唐雅瞥了他一眼，没有说话，而是看向远处的陈天翊。

    另一个青年见到唐雅也是眼前大亮，“走呗，陪我们玩玩去呗，想玩什么我哥俩陪你，包你高兴，包你开心。”

    唐雅额头冒黑线，翻了翻白眼，“谢谢，不用了！”

    两名青年却是不依不挠，上前就要拖着唐雅走，“走吧，不用怕，我们不是什么坏人。”

    唐雅赶紧退后，陈天翊也在另一边冲过来，“你们两个给我起开。”

    “哪冒出来的小白脸啊？”

    白衫青年转头看到陈天翊怔了怔，然后又有点轻蔑的道：“我们在和美女聊天，关你屁事啊！”

    唐雅想要绕过两名男子，走到陈天翊那边，却被其中一人拦了下来，“美女你刚不是说陪我去玩嘛，现在想变卦了？”

    唐雅对这两人十分无语，她什么时候答应要跟他们走了？

    陈天翊没有什么废话，直接走过来拨开男子，揽着唐雅的肩膀就要离开，不想与这些混混纠缠，浪费时间。

    可哪曾想，那两人见状还不走开，反而跑上前拦在唐雅二人面前，“怎么？耍我们哥俩呐？”

    陈天翊有点不耐烦，一脚就踹了过去。

    然后就见到当中一个混混直接被放倒在地。

    另一个作势冲上前想要动手，陈天翊根本就不给他这个机会，抢先一步奔过去，抓住他的头发，脚下用力一绊，就直接摔了个狗吃屎。

    两名青年似乎还不服气，仍想爬起身，只不过还未站直身子，几个保镖就迅速赶到。

    两名青年混混瞬间脸就绿了，能带着保镖出门的人，是他们惹得起的吗？

    陈天翊抬了抬手示意，保镖就抓着他们两个拎了起来，直接向游乐场外走去。

    “你们放我下来，干嘛，想要绑架啊！”

    “王八蛋，有种放我下来单挑！”

    两名青年嘴里嚷嚷大叫着，听到其中一句以后，还真有名保镖将他放了下来。

    可是当那个青年混混见到保镖那魁梧的身材，顿时吞了吞口水，吓得不敢再叫嚣。

    为了挽回点面子，只好硬着头皮，“不用你们动手，我……我自己走！”

    说着，被放下的男子理了理衣服，努力挤出一点傲气，又像刚才那样做出一副吊儿郎当的样子走起来。

    “麻溜滴！”

    背后一个带着东北嗓音的魁梧壮汉，见不惯他这幅模样，上前对着他的屁股就给了一脚。

    青年混混瞬间吓得一个哆嗦，撒丫子就跑。

    唐雅和陈天翊瞧见这一幕，不由笑了笑。

    倒是旁边一群看热闹不嫌事大的，还一副意犹未尽的模样，兴致缺缺的散开。

    唐雅终于找到机会报仇，一巴掌就拍在陈天翊的屁股上，“还敢不敢打我了？”

    陈天翊捉住她的手，笑吟吟道：“打是情，骂是爱嘛……我这不是为了证明我爱你嘛！”

    “来来来，让我也证明一下！”说着唐雅就要抬手上前去打他。

    二人在游乐场里玩闹了一会，原本唐雅打算怎么也得想办法骗陈天翊上过山车吓一吓他，但陈天翊早就识破了她的诡计，死活不依。

    无奈之下，唐雅只好作罢，他们也离开了游乐场。

    今天的目的本就是好好放松，因此他们也没有着急回去，离开了游乐场又去商场逛了圈，半道上路过ktv还进去唱了一会儿歌。

    就这样一路玩耍之下，夜幕很快也就降临。

    “弄了两张演唱会的票，待会我们吃完饭过去看看？”玩了一天的两人早已饿惨，找了家餐厅随便点点菜就开始吃起来。

    唐雅将一块青菜夹起，问道：“谁的演唱会啊？”

    陈天翊道：“郑颖儿。”

    郑颖儿是国内这两年刚出道的一名歌手，长相十分好看，而且唱歌也很棒，因此大受追捧，刚出道两年却红遍了大江南北。

    唐雅听闻皱了皱鼻子，“你是冲着看美女去的吧？”

    陈天翊笑了笑道：“要想看美女需要这么费劲么？我眼前不就有一个大美女？”

    唐雅心中欢喜，笑了起来：“算你会说话，行，吃完饭就去！”

    二人风卷残云的将眼前的菜扫掉，眼看时间差不多了，就驱车前往。

    “哇，好多人！”

    刚停下车，唐雅就被眼前的人山人海给镇住了，“这怎么进去啊！”

    “没事，我跟主办方挺熟，有其他办法。”陈天翊打了个电话，很快就有人出现，把他们两个从另一个不开放的入口走了进去。

    “hi,esion好久不见。”

    然而，他们兜兜转转，最后竟然绕到了后台，更让唐雅惊讶的是，郑颖儿在见到陈天翊的时候，非常热情的就上来一个拥抱。

    他们认识？

    唐雅心中有点吃醋，有些疑惑的看着陈天翊。

    陈天翊呵呵笑着跟郑颖儿打招呼，“我送的花篮收到了吧？”

    郑颖儿笑的很灿烂，“收到了，万分感谢。”

    她真人的容貌看起来比电视上的还要漂亮，令被晾在一边的唐雅感到有点受挫，心里有些压力。

    郑颖儿看到旁边闷闷不乐的唐雅，开口笑道：“这位是……你的助理？可以啊esion，连助理都找这么漂亮的。”

    唐雅听到这话，瞬间就不乐意了，心里刚琢磨着要怎么回击，远处就有人喊了郑颖儿一嗓子。

    郑颖儿先是应了声，然后匆忙离开，边走边道：“演唱会快开始了，我得准备准备，等结束了我再找你好好聊！”

    陈天翊带着微笑对她挥挥手，旁边的唐雅却是憋了一肚子气没地方撒。

    旁边的唐雅气的歪鼻子瞪眼，冷哼道：“不看了，我要回去！”

    “别啊，来都来了！”

    陈天翊赶紧拉住她，“好不容易进来的，不看多浪费啊，再说了今天也没啥事，回家这么早干嘛！”

    唐雅气呼呼道：“回家睡觉也比待在这强。”

    陈天翊清楚她为什么生气，赶紧笑着解释道：“我跟她没什么，只是普通的朋友关系。”

    唐雅双手抱臂，“那你跟她的友情还可以再升华升华，然后就没我什么事了，正好可以落得个清闲！”

    不过，最后唐雅还是在陈天翊的一顿劝说之下留了下来，找到位置坐好，静等演唱会的开始。

    没一会儿，随着悦耳的音乐声响起，嘈杂的现场也开始安静下来，郑颖儿缓缓从升降台上升起，脚下喷着白雾，五彩绚烂的灯光照耀着四周。

    身上穿着一件白色的长裙，当她开口的那一刹那，刚刚安静的现场立即响起了一阵尖叫声。

    开场曲是一首比较深情的中文歌，唐雅全程拧着眉头，根本就没能听进去。

    因为她还在想着刚刚的事情。

    却在这时，郑颖儿向着她的方向走了过来，然后竟然在无数人的目光之下对陈天翊伸出了手！

    更令唐雅感到诧异的是，陈天翊竟然没有拒绝，握住她的手就抬脚走上了高台，全然不顾背后杀气腾腾的唐雅。

    陈天翊的出现让无数人一头雾水，但是这些不明情况的观众竟然开始喝彩尖叫。

    同时，陈天翊也收获了不少来自男同胞的恨意，更有八卦记者认出了陈天翊，快速将这一幕用相机给拍摄下来。 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    明天的八卦头条，就是这个了！

    “陈天翊，你完了，这次你死定了。”

    唐雅恨得牙痒痒的，甚至已经打算好，待会回去的时候半路要找个地方买块搓衣板，今晚就好好修理修理这家伙。

    不，家里面有电脑，待会回家以后就直接把电脑主板拆出来，就让他跪着！

    正当唐雅还在想着怎么收拾陈天翊的时候，郑颖儿也唱完了第一首歌曲。

    这时郑颖儿一边拉着陈天翊的手，一边拿着话筒道：“这位是我的一位好朋友陈先生，今天，他想要借着这个舞台，有几句话想要告诉他的女朋友唐雅……”

    听到这里，唐雅微微一怔。

    