
    唐雅哭了，没想到袁红为自己做过这么多。

    赵朗峰走了过来，脸上早已经挂满了泪痕，伸手似乎想给唐雅一丝温暖，可能觉得亏欠的实在太多，又忍不住手收回了手，只是慈爱的看着，迷离的看着，轻轻地不停地摇头，“我怎么可以让我的孩子受了这么的苦。”

    “妈，他真是那个狐狸精的女儿？”赵杰望着有些失神的孙美萍问道。

    赵朗峰阴沉着回过头，一脸怒意，“你再敢出言不逊，我就让你也跟着你这个恶毒的妈一起滾出赵家！”

    孙美萍不可思议的抬起了头，“郎峰你说什么？你要赶我出赵家？”

    “你这个杀人凶手，你不觉得这已经是对你的一种仁慈了？”赵朗峰咬牙切齿的指着她。

    孙美萍委屈奔过去，可怜楚楚的说：“郎峰，你不能听袁红的一面之词就信了她，我可是你的结发妻子啊！”

    赵杰也跑过来愤怒大喊道：“爸，你不能这样对妈，不能相信袁红那个女人！”

    袁红抱紧双臂，忽然冷笑道：“孙美萍，你可这能装啊，我亲耳听到的还能有错！”

    孙美萍咬着牙齿，盯着袁红，“你说的证据吗？”

    “证据？”袁红笑了笑，“放心好了，我很快就会把证据给你，最多不会超过明天！”

    孙美萍眼中几乎难掩饰惊慌，不过嘴上却是在假装平静道：“请你不要胡说八道，拿出证据再说！”

    孙美萍自认没有留下任何把柄在袁红的手里，微微冷眼瞧去袁红，却又发现袁红一副胸有成竹的样子，心里不由又慌了起来，难道还真被她找到了什么？

    “爸，既然袁红拿不出证据，你也别冤枉妈，赶紧把他们赶出去！”赵杰阴森的看去了袁红。

    袁红继续冷笑道：“一切等到明天吧！”

    赵朗峰感觉到了疲倦，叹了一口气，“等到时候再说吧！”

    他看了看唐雅，感叹了一声，“你今晚留在家里睡好吗？”

    袁红轻轻拍拍唐雅的手，柔声道：“他是你亲生父亲，留下来陪陪他吧。”

    唐雅犹豫了下，点点头。

    袁红和陈天翊离开了，孙美萍冷哼说心情不好，就上了楼。

    其他人也都没心情吃饭，都上了楼。

    不过赵朗峰却是把唐雅叫进了书房间里，说起了不少当年和淑琴的事情，唐雅真切感觉到了他对那也许是自己亲生母亲的人深深的爱恋。

    “回去睡觉吧！”赵朗峰看了看时间。

    唐雅又回到了上次居住的房间里，夜里翻来覆去睡不着，不过随着时间过去也逐渐眯了起来。

    夜如此深沉，天上无月，整个赵家别墅笼罩在一片黑幕里。

    楼道里一个鬼鬼祟祟人影悄悄的接近了唐雅的卧室，钥匙插进锁孔，轻轻扭门，他悄无声息的走了进去。

    床上的唐雅已经睡过去了，还不知道危险正在一步步朝她紧逼。

    人影来到唐雅身前，似乎还端详了她一下，嘴中似乎在感叹什么，最终他手中的匕首还是刺了下去，

    蓬的一声，人影被狠狠撞开，巨大的力量让他狠狠摔在地上，手中的刀也飞了出去！

    灯亮了，黑人杰森站在唐雅的车床前，面无表情的看着地上的人。

    地上的人一个接近五十多岁的精瘦男人，虽然头发斑白，脸上虽略有憔悴，眼中却是精锐的目光，穿着黑色的运动服，脚下踩着黑色的布鞋，但却如同猎豹一般猛然蹿起。

    已经被人识破，他毫不犹豫抓开门就往外跑，谁知道刚打开门就被几名保安撞了上来。

    他急的回身，却忽然发现，那名黑人已经鬼魅一般出现在他的身后，手掌猛然砍下，这个人捂着脖子晕倒在了地上。

    后面保安一拥而上，把这个图谋不轨的人抓了起来。

    唐雅早已经惊醒了，不可思议看着眼前的一幕，而被保安架在身前的那个人，唐雅竟然认识，他就是当初帮助顾文凯缝制伤口的那个老医生。

    这究竟是怎么回事，记得顾文凯曾夸过老医生，他不应该存在这种偏僻的地方，老医生当初似有难言之隐。

    赵朗峰和袁红还有陈天翊都是沉着脸走进来，袁红过来唐雅床边轻声的问她，“你有没有事？”

    唐雅迷迷糊糊的摇了摇头，其实她还不知道自己在鬼门关走了一圈。

    袁红故意露出明天会有证据来揭发孙美萍，就是让她按耐不住要对唐雅下手。所以袁红已经做好了准备，让黑人保镖杰森就躲在唐雅靠床的窗帘下，只等着这个人的出现！

    “许镇？”赵朗峰看着晕死过去的男人，明显一怔，这不就是自己当年的保镖，后来离奇消失的那个人。

    袁红抬头冷笑道：“不错，他就是那天撞死淑琴的凶手！”

    赵郎锋疑惑说：“你不是说没看见吗？”

    “我是没看见。”袁红忽然笑道：“不过我却是在卫生间里偷听孙美萍打电话说到过，但是我一直没说，只是想知道他们之间还有没有联系，毕竟许镇是关键，绝不能打草惊蛇。”

    孙美萍这时和赵杰急匆匆的走了进来，当孙美萍看到地上的许镇却显得很诧异，还对赵郎峰问道：“这不是多少年在我们家的许镇吗？你怎么出现在这里？”

    “你说呢，孙美萍，她不是是來帮你來杀掉唐雅的吗？”袁红冷冷道。

    “你有什么证据。”孙美萍面色不变，冷笑道。

    “又是证据？”赵朗峰满目的悲伤，大吼道：“你都到了这个地步还在强装镇定，你太让我失望了！”

    “郎峰，你不要听他的。”孙美萍哭着扑过来。

    赵朗峰用力甩开孙美萍，指着她喊道：“你七点五十分好像打过一通电话，你是给谁打的？”

    赵郎峰能和袁红同一时间出现在门里，自然是袁红已经脱出了自己的计划，早就做好了一切的准备。

    孙美萍脸色一下子白了，张张嘴不知道说什么。

    赵郎峰对一名保安使了下眼色，那名保安立刻过来，从孙美萍身上搜出了一部，然后按上重播键。

    几乎瞬间的，电话铃声从许镇的口袋里发出来！

    赵郎峰颤抖的指着孙美萍，大声吼道：“你还有什么可以狡辩的，告诉我，你为什么要派人撞死淑琴？”

    孙美萍已经不再解释，忽然癫狂的大笑道：“我就是要那个不要脸的女人死，让她的孩子死，让她们统统去死！”

    赵朗峰气急，抬起手想狠狠的打去这个恶毒的女人，但是身子忽然剧烈摇晃，顿时面如金纸。

    一口血竟然气的吐了出来，身子也跟着慢慢滑在地上。

    袁红惊叫着过去，“赵董事长……”

    孙美萍也吓了一跳，焦急的喊道：“郎峰，你怎么了？”

    唐雅从床上哭着跳下来，忽然张开了口，嘶喊道：“爸……”

    这一声那样的伤悲，多日来压抑的情感终于爆发，这是世界上唯一与自己有血缘关系的人！

    赵杰却是用力的推开唐雅，“闭上你的嘴，他是我爸。”

    他的话还没说完，直接被陈天翊拽住衣服扔到了一边，然后蹲下掐着赵郎峰的人中，见始终没有睁开眼睛，不由急忙抱起了赵郎峰，大步的往门跑去。

    孙美萍拉起赵杰的胳膊赶紧跟了上去，那神色仿佛在焦急着什么。

    袁红和唐雅也赶紧冲下了楼。

    一行人来到了医院，晚上值班的医生当知道赵郎峰的身份后，立刻电话打出去，医院里最专业的医生一个个的跑了过来。

    赵郎峰进入急救病房后，一直都没有消息传出来，外面的急救始终是红灯，医生还在里面抢救。

    袁红和陈天翊陪着唐雅坐在外面的椅子上，不停的安慰她。

    唐雅失神的睁着眼睛，久久看着对面的墙壁，微微眨了下眼睛，泪水掉了下来。

    孙美萍在走廊里走来走去，嘴里似乎在祈祷什么，不停地往门外看。

    赵杰想去洗手间，孙美平一把拉住了他，瞪了他一眼，低声说：“那里也别去，就在这里等着。”

    “靠，憋死了。”赵杰飞快的闪开孙美萍跑走，留下孙美萍有些失望的眼睛。

    不知道过了多久，急救室外面的急救灯毫无预兆的变成了绿色，随即急救门打开了，众人瞬间围了上去。

    “医生怎么样？”孙美萍第一个抓住了医生的手，在焦急的问道。

    那名医生摘下口罩，他的嘴型在孙美萍眼里几乎成了慢动作，似乎在一字一字的说，“病人醒了……”

    孙美萍脚下一软，眼中竟然露出了深深地失望，身子无力的开始往后退。

    赵郎峰只要醒了，那么总有一天要跟她算撞死淑琴的帐。

    赵杰急忙往急救室里冲，但是被令一名高个，皮肤白皙的医生快速的拦了下来，“病人目前情况还不算明朗，需要多休息。“

    高大医生顿了一下，扫了一下众人，“病人让一名叫唐雅的女孩进去。”

    唐雅立刻挤过来，“我是唐雅。”

    高个医生友善的微笑，“进去吧，别让病人太激动，还有，等你出来了，我有事情跟你说。”

    