
    唐雅站在门口带着震惊的表情，难以置信的看着余禾！

    她和陈天翊以及顾文凯三人都怀疑过余禾，而且在警方那边得到的消息得知是曲娜搞的鬼以后，他们为此还深深自责了一番。

    认为自己错怪余禾了！

    可刚刚听到余禾和别人在电话里的那番谈话，明显可以判断得出，余禾清楚这件事情！

    甚至很有可能整件事情她都有参与！

    唐雅有点备受打击，突然有种被朋友背叛的感觉，脸色发白，“这……到底是为什么？”

    此时的余禾没有想到唐雅竟然跟了过来，顿时一阵心慌意乱，不知该如何开口。

    随后她默默地低下了头，嘴唇微微颤动，强忍着眼泪，“对不起……”

    对不起！！？

    她这算是承认了么？

    唐雅不敢想象，哪怕到了现在她的心中仍带着一丝期盼，期盼事情并不像是想象中的那样糟糕。

    她和的余禾谈不上有多深的友情，双方都是因为陈天翊和顾文凯才走到一起。

    但在唐雅的心目中，余禾的形象一直属于那种正派，不会在暗地里搞这些小动作的人。

    她还不值一次的去撮合余禾以及顾文凯，如今一想到赵杰对他进行的谋杀居然和余禾有关，唐雅不免一阵心寒。

    “我想知道到底发生了什么事？为什么你会这么做？”

    唐雅尽量让自己保持镇静，没有事先一步跑去告诉陈天翊他们，“是不是他们威胁恐吓你，才迫使你这么做的？”

    哪怕到了现在，唐雅的心里还存留着一丝侥幸。

    余禾一只念叨着对不起三个字，但每说一句她的那种愧疚就愈深，令她痛苦不已，没一会儿泪水就流了下来，“那次晚宴，是许谦东说自己准备在国内开一个分公司，让我想办法举办一次晚宴，让他的部下过来跟一些同行交流认识一下……”

    许谦东是王翠凤的儿子，这个唐雅曾经听陈天翊说过。

    唐雅又问：“只有这个么？”

    如果仅仅只是这个的话，那么也不能怪余禾，她最多也就是被人利用了而已。

    余禾咬着嘴唇，内心挣扎不已，两行泪滚落下来，“开始我并不知道情况，所以答应了下来，可是等我回去以后往这方面去猜想过……”

    余禾本就聪颖，许谦东突然找到她来帮忙，她心里觉得有些蹊跷，后来就联想到他们可能会对唐雅不利！

    虽然当时只是个猜想而已，但她身为朋友的身份，却没有对唐雅和陈天翊他们说出自己的猜想。

    不仅如此，还促成了那一次的晚宴，并且更重要的是，她知道曲娜跟唐雅有过恩怨，还将曲娜调去安排这一次宴会！

    当然，将曲娜安排过去，她并没有和赵杰或者许谦东通过风！

    只是将她推出去，赵杰懂不懂得利用这个人，那就是他自己的事情了，事后证明，曲娜也被赵杰不知道用了什么方法给收买了！

    所以从另一方面来说，余禾虽然没有直接参与，可她却在暗中为赵杰间接提供了帮助，这一切自然都是因为内心吃醋的缘故。

    自己追求了顾文凯这么久，后者却一直将她的感情视而不见，这才回国没有多久，便喜欢上了唐雅。

    说她没有一丝介意那是假的！

    只是她对唐雅远没有到憎恨的那个地步。

    而且经过多次的接触，她也觉得唐雅是个不错的人，否则顾文凯也不会去喜欢她。

    于是她开始后悔自己的冲动的决定。

    纠结了许久以后，才将曲娜调了回来。

    并且在心中期望，许谦东让她帮忙安排的这一次晚宴，真的只是奔着同行交流去的，没有其余的念头！

    直到案件的发生，她才明白一切都晚了！

    这件事情错就错在，她从头到尾都没有把这件事跟任何人说。

    如果她事先跟唐雅打过招呼，当天晚上不会去，那么也就没有那样的事情发生了！

    余禾抬起头，泪流不止，内心痛苦不已，“我会马上去自首的……”

    唐雅心烦意乱，不知该说什么好，站在原地沉默着，脑子一片混乱。

    余禾终于忍不住，哭出声来，几乎以祈求的口气说道：“请先不要告诉paul，让我跟他安静的吃完这一顿饭行么，吃完我就会去警局自首……”

    她想到如果顾文凯知道这件事情的话，恐怕一辈子都不会去原谅她了吧？

    这对她来说，比去坐牢还要痛苦！

    也许，这可能是她和顾文凯最后一次的见面了！

    唐雅沉默的点了点头，没有拒绝。

    余禾深深鞠了个躬，真诚道：“谢谢。”

    等余禾整理了一下之后，两人就返回位置上，唐雅兴致全无，心情十分低落。

    见到二人走回来，陈天翊问道：“你们俩怎么去那么久？我还以为出什么事了，要是再过两分钟还不回来，我可就和paul冲去女卫生间找你们了！”

    “我看你是早就想这么做了吧！”

    唐雅敛去那副失落的表情，没好气的瞪了眼陈天翊，“是余小姐刚才有点不舒服。”

    陈天翊哦了一声，然后转头看向余禾，关切问道：“stella，你没什么事吧？”

    顾文凯同样也问：“不舒服的话，要不要送你去医院让医生看看。”

    余禾心中淌过一丝暖意，只是这种暖意越浓，心里的愧疚也就愈深，同时也在自责。

    她摇了摇头，平复了一下心中的情绪，“不用，我现在已经没事了。”

    说完，她又对唐雅投去一个感谢的眼神。

    谢谢唐雅没有当面将那些事情说出来，让她还有个机会能够坐在顾文凯的身边。

    陈天翊注意到她们两个的表情，狐疑道：“我怎么感觉你们两个怪怪的，是不是瞒着我们什么？”

    余禾勉强的笑了笑，“哪有什么，女人嘛……都会有那么几天的。”

    唐雅也是微微一笑，只是笑容同样有点牵强，夹起一个青口贝就塞进陈天翊的嘴里，“好好吃你的饭，别说那么多废话。”

    陈天翊嚼了几下，然后将贝肉吞下去以后，笑着道：“来事儿了？那就是没能配上呗！可惜了……”

    众人：“……”

    唐雅又揪起了他的耳朵，“陈天翊，好好说话你会死啊！”

    陈天翊疼得哇哇直叫，边笑边道：“都说胳膊肘不会往外拐，可你怎么偏偏是相反的呢！”

    唐雅手上更加用力了，“你说谁胳膊肘往外拐，文凯和余禾是外人吗？”

    陈天翊举手投降，求饶道：“不是，不是，是我说错了！”

    看着他们两人这幅打闹的模样，顾文凯和余禾相视一笑，然后又有点尴尬的转过头去。

    要是时光还能倒退就好了！

    余禾望了一眼窗外，心情复杂，像是他们这么温馨的场面，以后多半不能见到了吧？

    可惜，时光永远不会为了谁去停留，也不会为了谁去倒转，几人吃饱又坐了一会儿以后，就开始收拾东西起身，准备结账离去。

    余禾抿了抿嘴，然后露出一个微笑，跟众人告别，“拜拜，我先回去了。”

    陈天翊跟她挥了挥手，“路上小心点，要不让paul送送你？”

    余禾摇了摇头，拒绝了陈天翊的建议，“不用了。”

    她现在已经决定待会出了餐厅以后就去自首，不想让顾文凯知道，就算知道也要等到她被拘留起来再说。

    说着，余禾跟唐雅点了点头，然后转身离去。

    唐雅清楚余禾这是要去做什么，于是她的内心也开始纠结起来，像是在做着某种决定，看着余禾的背影，咬了咬牙叫住了她，“等等，余小姐！”

    余禾转过身，满脸疑惑的望着她。

    唐雅想了想后道：“我突然想去看星星了，不如大家一起去，怎么样？”

    陈天翊不假思索的就道：“城市里星星都被尘雾给挡住了，最近这几天又没下过雨，去哪看星星啊！”

    唐雅看着她眨了眨眼，示意道：“我们可以去郊区，一起去露营啊！”

    陈天翊似乎没有见到唐雅的眼神，不太同意她的话，“现在去露营会不会太唐突了点，要不我们先准备一下，明天或者后天再去？”

    唐雅翻了翻白眼，这家伙的脑子怎么越来越不灵光了！

    随后唐雅在他的手臂上拧了拧，一双眼睛看着他，“哪需要什么准备，现在又不是很晚，只要去买几顶帐篷，和一些防蚊水之类的东西不就得了，反正明早也就回来了。” [ 首发

    手臂被这么一拧，陈天翊这才回过神来，立马装出一本正经的模样点点头，“没错，我家糖糖说得有道理。”

    唐雅又看向余禾说道：“待会没什么紧要的事吧？我们一起去怎么样？”

    余禾鼻子一酸，险些落下泪来，还好最后强忍了下来。

    她知道唐雅是想让自己跟大家多待一会儿。

    陈天翊又看向了顾文凯，“paul你去吗？”

    然而，就在顾文凯准备想要说些什么的时候，陈天翊又抢先一步说道：“行了，不说话就当作是默认了，全票通过，我们马上出发！”

    顾文凯：“……”

    