
    陈天翊要以三倍的几千收购天涯海角这个网站？

    天涯海角规模可能不算怎么样，但是三倍的溢价对夏冬梅而言，也是一笔巨款。

    然而这一切的原因，都是因为悠悠出言侮辱了唐雅，陈天翊要为唐雅出头！

    “呵呵，果真被那个不要脸的女人迷得鬼迷心窍了！”悠悠连连冷笑。

    当然，她还没那个胆子当着陈天翊的面说，只是在心中暗语。

    夏冬梅打算继续调解：“大家何必伤了和气呢，悠悠平时是口无遮拦，我以后一定敦促她修改过来！”

    说实话，三倍的价钱她不心动那是假的，不过她认为那是陈天翊的气话而已，当不得真。

    也不想把彼此的关系搞得那么尴尬。

    陈天翊却是露出认真的神色，缓缓道：“冬梅姐如果你同意的话，我现在就可以跟你签订合约，不过我不想从这里见到这个女人。”

    夏冬梅面露为难，不好应下，“这……”

    陈天翊很干脆，眉头都不皱一下道：“不愿意？那就再加一倍！”

    夏冬梅再次愣了，这就是所谓的有钱任性啊！

    不过也可以从这方面看得出，唐雅在陈天翊内心中的分量。

    悠悠脸色发白，笑了几声：“呵呵，你是身缠万惯的大企业家，手里有权有势，我这种市井小民和你没法斗，我走还不行么？”

    然而，她已经忘了当初唐雅在这里上班的时候，她又是何样的嘴脸，又是怎样处处针对唐雅的了！

    若非她对唐雅的刻薄，陈天翊又怎会如此！

    “怎么觉得我在欺负你？不舒服了？”

    陈天翊斜睨着他，“你也大可以变得比我有钱，然后来踩我！如果有那么一天，我随时欢迎。”

    悠悠脸色愈发难看，冷哼道：“哼，我可没你那么好命，生在一个那么有钱的家庭！”

    陈天翊毫不掩饰讥讽的笑意，“或许你可以现在一头撞死，尝试一下重新投胎，不过可别弄脏了这里，要死就死到外面去！”

    没人能够控制自己身在什么样的家庭，悠悠不可以陈天翊同样不行，难道生长在有钱人的家庭就必须要散尽家财回归贫困，接着再重头再来才可以证明自己的能力？

    这世上本就不存在这样的道理！

    再者，在离开家在外打拼的五年中，陈天翊过往的成绩也足以证明他的个人能力，哪怕脱离陈家他也可以活出另一番精彩！

    “是哪个不长眼的在欺负我干女儿啊？”

    就在这时，门外走来一位矮胖男子，顶着个大肚子，撑得衬衫纽扣都快承受不住了，手里盘着两个核桃。

    身边还跟着一位身材凹凸有致的女秘史，就是容貌不怎么样。

    悠悠听到这一声瞬间转过去，所有委屈都在此刻爆发出来，哭诉道：“干爹，有人欺负我！”

    陈天翊淡淡的看着这个肥头大耳，油光满面，走起路来胖脸一颤一颤的矮胖男子。

    这是悠悠最近搭上的大款张富贵，是h市比较有名的煤矿老板，两者才认识不久，不过在认悠悠做干女儿之后，就当初送给她一个价值十几万的gucci包包。

    出手可谓阔绰大方!

    张富贵一手揽住悠悠的细腰，那只宽厚的手掌在她的腰上缓缓摩挲着，时不时还向下滑去，放在那富有弹性的臀部。

    悠悠也没有反抗，两眼泪汪汪，刚才她孤立无援，现在终于来了个帮手。

    虽然她知道张富贵的家产可能比不上家大业大的陈家，但是张富贵做煤矿这么多年，黑白两道都有人脉，也未必会怵陈天翊。

    张富贵身材很矮，才到陈天翊的肩膀，他仰起头来语气轻蔑道：“你谁啊？”

    陈天翊淡淡瞥了他一眼，没有理会，而是转头道夏冬梅道：“冬梅姐，现在可以给我答案了么？如果答应的话，麻烦让人把他们请出去，免得在这里太影响心情！”

    不等夏冬梅回答，张富贵就不悦道：“小子你什么意思啊？”

    “几位千万别伤了和气，有什么话好好说。”

    夏冬梅身为中间人有点尴尬，答应也不是不答应也不是，双方都不想得罪。

    她又拉过悠悠低声道：“悠悠，大姐这么久以来待你也不错吧？你就不能给个面子，别起哄了行不行！”

    张富贵听到夏冬梅的话，加大分贝道：“什么叫起哄？我闺女被人欺负还不准我找回场子了？还讲不讲道理了！”

    他的声音很大，远在台上录制访谈的唐雅都能够听到，这才发觉这边的状况。

    陈天翊剑眉一扬道：“你确定要将这件事情闹大？”

    “发生了什么事？”不明情况的唐雅走了过来，向陈天翊问道。

    张富贵注意到唐雅，从眼睛落在唐雅的身上就无法移开，毫不掩饰的露出猥丨亵的表情，直勾勾的盯着唐雅。

    张富贵哈喇子都快流了下来，眯着眼笑道：“啧啧，悠悠，这是你们公司新来的主持人？怎么以前没有见过啊？”

    听到这话，悠悠的脸色瞬间就变了，心里对着唐雅又是一顿狂骂，怎么每个男人见到她都被她勾的魂都飞了！

    悠悠嘟着嘴，带着不满的情绪摇晃几下张富贵的手臂，撒娇道：“干爹……他们是一伙的！”

    听闻这么说，张富贵这才微微收敛，“咳咳……这样啊！没事，万事有干爹在，没人能欺负的了你！”

    不过，他看向唐雅的眼神里面流露出来的兴奋还是难以遮掩！

    倒是他身边的秘书在见到唐雅以后，不知道在低头思索着什么，却又一时想不起来。

    “没什么事，这里交给我处理，你先去录节目吧！”

    陈天翊转头对着唐雅声音柔和的说了句，随后又转头对张富贵道：“我们到外面去解决？你想怎样我都奉陪到底！”

    张富贵挺了挺胸，抬头道：“去就去，我还会怕你一个毛头小子不成？”

    唐雅一听，就知道陈天翊肯定是又跟别人杠上了，而且猜想不错的话，应该和悠悠有关。

    夏冬梅快步走到唐雅身边，担忧道：“小雅啊，你快劝劝陈先生，闹起来可就麻烦了……”

    随后唐雅从夏冬梅那里听来了大概，这才劝道：“天翊算了，跟这种人没有什么好怄气的，白白浪费时间罢了，别让大姐夹在中间难做人，你也去准备一下，马上就轮到给你进行采访了！”

    陈天翊思忖几秒，这才点点头：“好，听你的。”

    “刚才不是挺硬气吗？现在怎么怕了？”

    张富贵不依不挠，又看了眼唐雅哈哈大笑几声道：“你这么软，能满足的了你家女人嘛？我看不如你让给我算了，这么漂亮的美女栽在你手上，简直太浪费了！”

    张富贵的话一出口，包括背后那些工作人员在内，所有人都沉默了。

    只有悠悠和张富贵两人一脸洋洋得意的模样。

    “你们自求多福吧……反正我是无能为力了！”

    夏冬梅看着他们俩恨恨咬牙，像是看着俩傻逼一样，不打算再做调解，默默的走开。

    连身为旁观者的夏冬梅都气的看不下去了，可想而知陈天翊在听到这一句话之后的反应！

    嘭……

    只见陈天翊几步上前，没有二话，抬脚对着张富贵如同九月孕妇的肚子上狠狠踹了一脚，直接将他踹飞。

    而悠悠身在他的背后，因此遭到波及，嘭的一声，让他们二人都重重倒在了地上。

    悠悠痛的哀嚎不已，张富贵那两百来斤的身材压在她娇小的身上，差点让她喘不过气来。

    张富贵也是痛的面部扭曲，立即拿出了手机，一边拨号一边怒道：“你他女马敢打我？好啊……你小子，我特么今天就让你好好知道知道什么叫人外有人，天外有天，什么样的人是你不能动的！”

    他的秘书见状，赶紧过去将张富贵扶起，随后脑子里才浮现刚刚在思考的问题，脸色微微变幻。

    秘书凑到正准备打电话叫人的张富贵耳边，低声说道：“老板，不能打啊，那个女的是赵氏集团的唐雅！”

    张富贵身躯一震，如同见鬼了一般惊悚的盯着唐雅，额头冒着虚汗，内心懊悔刚才不应该冲动的，现在又该如何是好！

    恰好电话刚刚接通，听筒里响起“喂”的一声。

    张富贵对着手机大吼了一声：“喂你麻痹，滚！”

    他立即掐断电话，不再理会背后的悠悠，神色匆忙的小跑着向外面奔去。

    悠悠爬起来，揉了揉身上的伤，喊道：“干爹你去哪啊？”

    “滚，谁是你干爹啊？你认错人了！”张富贵头也不回的就丢下一句话。

    这态度转变的太快，让悠悠反应不过来，当场愣在原地。

    别说她，就连陈天翊等人也是面面相觑，这……是什么情况？

    刚才他不是叫嚣着要帮悠悠找回场子吗，怎么现在突然就跑了？

    陈天翊不解，转头看向唐雅，“似乎我刚才听到那个女秘书对他说起你的名字，然后他就吓跑了！”

    唐雅满头雾水的道：“我长得有那么恐怖吗？”

    ...

    