
    陈天翊很清楚自己在唐雅心目中什么地位，而且也知道唐雅不会拒绝自己。

    可亲耳听到她说出我愿意的时候，还是非常的激动，仿佛整颗心都在此刻融化了！

    他快速的扯下一根草，然后编织成一个圆圈，让陈大董事长做这些事情，他的确不是很拿手。

    只见草戒歪歪扭扭，非常的简陋。

    陈天翊声音柔和道：“嫁给我好吗？”

    唐雅泪珠在打转，红着小脸蛋慢慢垂下了头，声音低低“嗯”了一声。

    陈天翊笑了笑，动作小心翼翼的将戒指戴上唐雅的手上。

    在她心目中这简易无比的戒指，可比今日见到王翠凤戴的那颗大钻戒珍贵多了！

    一件东西有多大的价值并不是的关键，关键是被赋予一种什么样的意义！

    对于他们来说，这个用草编织成的戒指，就是他们的见证！

    “糖糖……我爱你！”

    陈天翊站起身，一手将唐雅揽入怀中紧紧抱住，深情的吻在一起。

    夕阳西下，朦胧的暮色逐渐升起，而他们的爱情却蒸蒸日上。

    紧紧相拥的两人，影子被斜阳余晖拉的很长，仿佛要融合在一起，远远看去好像只有一人！

    也许，他们本身就只能算作半个，只有在拥有对方时才算是一个整体！

    “走，我们回家！”

    陈天翊不由分说的就抱起唐雅向墓地外走去，然后在保镖的护送之外回到住处。

    住处内，为了能够好好陪彼此一天，两人全都将手机关机，今天不谈工作，不谈其它事情，这个夜晚只属于他们两个。

    唐雅对陈天翊编织的草戒指十分重视，担心不小心弄坏，在回来后的第一时间就取出一个瓶子，将戒指放进去保存，随后到厨房去帮忙。

    今天陈天翊亲自下厨，唐雅帮他打下手时不时递个碟子什么的。

    偶尔转过头来两人对视一眼，又是笑着亲吻一下。

    他们就像是一对新婚燕尔的小夫妻，亲密无间！

    “糖糖……你说要是我们之后没有遇见的话，现在会是什么样子呢？”忙活许久，桌上已经摆着满满的陈天翊精心烹制的一桌菜。

    他们把灯关闭，在房间四周点起许多蜡烛，柔和的烛光气氛温馨和谐。

    唐雅笑了笑，逗趣道：“谁知道呢，说不定你现在正躺在某个女人怀里呢！”

    陈天翊看着她，认真道：“肯定不会，无论是五年前还是五年后的今天，我从头到尾只爱过你一个！”

    唐雅眉欢眼笑道：“那以后呢？”

    “以后也一样！”陈天翊斩钉截铁的说着，“答应我，以后有什么事一定要跟我说，我不想再出现五年前那样的误会，不想再失去你。”

    唐雅重重点头，她同样也不不想失去对方！

    烛光在微风中摇曳，墙壁上的两个影子如胶似漆，又缠绵在了一起！

    接下来这几天两人形影不离，主要的事情还是在跟顾文凯商谈新公司的事宜。

    而且他们三个早就将这个消息透露出去，几人的强强联手引起不小的关注，甚至连美国那边都有相关的报导。

    唐雅又找到天涯海角的夏冬梅，打算通过天涯海角的专访为新公司再造势一把。

    现在的天涯海角在夏冬梅的打理下，已经初步有了不少的影响力，这里面唐雅功不可没，当初若非是她，天涯海角估计不会这么快打出名声。

    唐雅和夏冬梅越好之后，一大早就赶了过去，还不忘给夏冬梅带了份礼物。

    “唐雅你来啦。”

    为显得郑重，夏冬梅早就在外面等待着唐雅到临，一见面就很热情的上前去打招呼，她们两个现在关系也比较要好。

    正好此时悠悠从一边经过，不屑的瞥了一眼唐雅，恨得牙痒痒的道：“哼，有什么好神气的，不就是一个会勾男人的狐狸精么！”

    她是mg公司倩倩的朋友，之前也听过倩倩传过唐雅的事情，再加上之前和唐雅的事情，一直怨恨很深。

    不过唐雅没有听到她的话，她从来没有特意针对过悠悠，一切都是后者太自以为是导致的。

    唐雅和夏冬梅向里面走进去，边走边说：“这次要做的就是一个关于我们新公司的专题，我和天翊还有顾先生分别每个人录制一期……”

    夏冬梅闻声欣喜，陈天翊和顾文凯在金融界都属于天之骄子，而唐雅现在的身份也不简单，已经是霍氏集团的第二大股东。

    并且在她拿回赵杰手里的股份之后，和霍永平所占的公司股权比例已经大大缩短！

    这三个人如果来做专访的话，对天涯海角的名声也有极大的裨益，算是免费给他们网站做宣传了。

    “既然这样那我们现在就准备一下，待会马上开始录制！”

    唐雅早就和夏冬梅电话里提过这件事情，而且夏冬梅很在意这次的专题，早就让人准备的差不多了，随时都可以进行录制。

    唐雅笑着点头：“没问题。”

    夏冬梅忽然想起了什么，走到门口叫了一声：“悠悠，你过来一下。”

    那个贱女人该不会是想耍什么花招整我吧？

    悠悠听到夏冬梅的声音后，第一时间就联想到唐雅会整她。

    夏冬梅看着悠悠道：“今天化妆师临时有事来不了，除了化妆师就你的化妆技术比较好，你帮下忙帮唐雅化个妆怎么样？”

    其实她也知道悠悠和唐雅关系不怎么样，但这也属于无奈之举，毕竟化妆师的确是临时有事不能来。

    只不过这话听到悠悠的耳中，就另有一番滋味了。

    她觉得唐雅故意让夏冬梅这么做的！

    悠悠气的磨牙，怎么自己每次碰到这个狐狸精都这么倒霉！

    唐雅却站起身道：“不用了，我自己来吧！”

    悠悠脸色铁青，双手交叉抱在胸前，冷笑道：“呵呵，唐小姐不用演戏了，不就是现在傍上了男人变得有钱有势了，想让我难堪么？”

    唐雅眉头蹙起看着悠悠，心想这人是不是有被害妄想症啊？

    夏冬梅见状急忙出言调解，“悠悠，怎么说话呢！这都是我决定的，跟唐雅没关系，既然你不愿意那就算了，我换其他人就行！”

    悠悠也算是天涯海角这家网站的有功之臣，所以夏冬梅一直对她很宽容，不想她和唐雅把关系弄得这么僵。

    悠悠却是冷笑着改口道：“愿意啊，怎么不愿意，她当初可以从化妆师一步步走上来，我也照样可以！”

    “不必了！”

    唐雅懒得跟这种人纠缠，也不想夏冬梅夹在中间难做人，于是道：“大姐，我自己来就好。”

    悠悠冷哼一声，转身就离开。

    夏冬梅满脸歉意的道：“不好意思啊，悠悠年纪还小脾气冲了些，你别放在心上。”

    为了不刺激悠悠，夏冬梅还特意压低声音。

    唐雅摇摇头表示没事。

    随后唐雅便自己化了个淡妆，她的皮肤本就挺好，不需要用太多的化妆品，也很出众。

    “对于你们三方联合创立的投资公司，未来的主要业务方向是什么呢？”

    自从天涯海角的名声渐渐打开以后，现在也请来些对金融专业比较熟悉的节目主持人，不像之前那样打着金融访谈节目却只谈八卦周边。

    唐雅在台上对答如流，而悠悠则是在台下咬牙切齿。

    夏冬梅在一旁看到，无奈的叹了口气道：“你干嘛总是和唐雅过不去呢？”

    悠悠气呼呼道：“看不惯那个狐狸精罢了，不就是运气好碰到个家里有钱的男人嘛，有什么了不起的，就算她在厉害也只不过是个破坏人的小三罢了！”

    在倩倩的灌输之下，她始终将唐雅当做破坏陈天翊和白祺感情的小三！

    “别胡说，这当中肯定是有什么误会，我相信唐雅不是那样的人！”夏冬梅无语，心想她怎么就不开窍呢？

    悠悠撇嘴道：“能有什么误会，这件事情整个mg的人都知道，又不是我一个人说的！”

    “你说谁是小三？有本事再说一遍！”

    就在这个时候，悠悠的背后传来一道冷冷的声音。

    夏冬梅和悠悠回头一瞧，脸上慌意一闪而过。

    陈天翊居然站在她们的背后，而且悠悠刚说的话，一字不落的被他听了个正着。

    “陈……陈先生！”

    夏冬梅也有些慌张了，得罪了陈天翊以后的日子肯定不会好过！

    而悠悠看着陈天翊那张自己幻想过无数次的俊美面庞，内心惴惴不安，忐忑不已。

    陈天翊咬了咬牙，厉声道：“我很想知道是谁在背后造谣的？”

    “我……”

    悠悠语塞，顿时说不出话来了！

    陈天翊声音冷漠的道：“你现在已经被解雇了！还有，以后请不要再诽谤唐雅，如果再被我听到类似这样的言论，我们法庭上见！”

    悠悠不服气的反驳道：“你凭什么解雇我？你又不是我的老板！”

    陈天翊道：“我现在正式以三倍的价钱收购天涯海角这家网站！”

    陈天翊不咸不淡的话，犹如一道惊雷在悠悠的耳畔响起，让她瞬间愣在原地，久久没有反应过来。

    别说她，就连夏冬梅此时也是一脸狐疑，三倍的价钱？

    ...

    