
    唐母见到自己的女儿被砸的头破血流，善良如她也忍受不了心中的愤怒，直接从唐雅的身后蹿出，就扑向刀疤男子。

    刀疤男子下意识的退后，试图用枪吓退她，大喊：“别过来！”

    唐雅心惊肉跳，赶紧拉住妈妈的手，“妈，不要冲动，我没事。”

    虽然嘴上这么说，但是她脑门上流下来的鲜血还是将她俏丽的面庞染红，在月色下显得有些凄惨。

    刀疤男子用枪恐吓道：“别他妈的再给我耍花招，快跟我走，否则我一枪崩了你！”

    唐雅无可奈何，只好和唐妈妈跟着刀疤男子转头走向车子。

    然后唐雅就见到倒在血泊当中的杰森，顿时伤痛欲绝，泣如雨下。

    她和杰森的交流并不多，但对方是袁红的得力战将，一直以来也帮了唐雅不少忙，甚至被他救过许多次，如果没有他的帮助，唐雅现在可能都要遭人黑手了。

    可现在却是因为自己的原因，害死了他，令唐雅内心愧疚难安。

    刀疤男子不肯给她多停留的时间，厉声道：“他妈的快走，还看什么看！”

    唐雅悲痛的怒吼：“你们这些混蛋，一定会下地狱的！”

    刀疤男子不以为然的嗤笑一声，“哼，别他妈给我扯这些没用的，再不走我就先一枪干掉你女马，到时候我倒要看看是你女马先上天堂，还是我先下地狱！”

    接着，他弃那些手下于不顾，只叫醒一个受伤较轻的小弟让他负责开车，而他负责用枪胁迫唐雅母女俩，开车离开这里。

    行在路上的车子很颠簸，唐雅神色痛苦的靠在车厢的壁上，由于失血过多令她面色苍白如纸。

    幸好已经止住了鲜血，没有大碍，只是脑袋昏昏沉沉，头昏目眩。

    刀疤男子同样不好过，一只手已经脱臼的他汗水直冒，阵阵的痛感让他龇牙咧嘴。

    但他手上握有枪，唐雅也不敢轻举妄动，若是贸然行动很有可能会导致他直接开枪，所以现在只能走一步看一步了。

    车子跑了将近半个小时的泥路，在一个山道转弯之后驶向一条小路。

    终于在前方见到一道光亮，待渐渐靠近可以清晰见到那里有着一栋三四层高的大楼，前面还有一个非常宽广湖。

    隐隐约约可以见到，在四周散布着一些人影，正在来来回回的行走，这些人应该是负责警戒的哨子。

    刀疤男子将唐雅押下车，进了屋子后映入眼中的首先是一个约莫三四十岁，中等身材男子的背影。

    刀疤男子低头恭谨道：“七爷，人已经带到！”

    被称为七爷的男子缓缓转身，他手中拿着一根雪茄，淡淡的瞥了眼唐雅母女，摆了摆手道：“行了，你先下去好好休息吧！”

    唐雅的目光扫视着眼前的大厅，发现四周都有人把手，以她现在的状态，根本就无法带着母亲逃离。

    她微微吐了口气道：“你费劲千辛万苦的把我带到这里来，到底想要做什么？”

    马七爷上上下下打量一眼唐雅，冷笑道：“做什么？当然是做点能让我感到愉快的事情了！”

    接着他不急不缓的走向唐雅，绕着她们母子两转了圈，自嘲道：“我马家这么多年来，遇到过不少强劲的对手，不知经过多少大风大浪，却没想到最后毁在了你的手上，想象真是可笑啊！”

    唐雅面色冷漠道：“那是你们自找的！”

    “我知道，不就是我那大侄子想要上你，然后被你踹废了蛋嘛。说实话，那小王八蛋我也不喜欢，做事实在太过张扬了！”

    马七爷轻笑两声，深深的吸了口烟喷在唐雅的面上，然后那张平静的脸突然变的狰狞恐怖，大啸道：“可你他女马有本事去杀他啊，哪怕是千刀万剐我都不管，但是为什么要将整个马家毁掉！”

    “如果你们马家的人行事正派的话，又怎么会被整治呢？归根结底还不是你们自身的问题！”唐雅先是被他的那股气势吓了一跳，然后淡漠的回应道。

    马七爷一手扯住唐雅的头发，刁着烟恶狠狠道：“别他女马给我装什么道德仁义之士，难道陈家就没有做过违法的事？难道你那死鬼老爸就真的清清白白？哼，这个物欲横流的社会，有钱才是大爷，什么道德仁义全都是屁话！”

    唐雅被他扯着头发，仰起头道：“想要钱，我可以给你，只要你肯放我们走！”

    “我知道你现在有钱，不仅是陈天翊那小白脸的女人，还是赵氏集团，哦不对，是霍氏集团的第二大股东！”

    马七爷暗暗加大力量，神情激动的说道：“可现在满世界的警察在找我，我要钱有个屁用！”

    唐雅痛楚彻骨，皱眉道：“你可以拿着钱出国。”

    “老子不需要你教也清楚，可我不甘心！”马七爷狠狠的瞪着她，咆哮道：“凭什么你们可以在国内舒舒服服的过日子，而我却要流亡在外，连睡个觉都不得安稳担忧警察找上门来！”

    “所以，我没舒心的日子过，你们也甭想能活的痛快！不过你放心，我暂时不打算把你杀掉，我要一点一点的折磨你，我要让你和陈天翊两个痛不欲生！”

    马七爷松开了手，走到前面的沙发上坐下，随后将目光移到唐妈妈身上，奸笑道：“嘿嘿，就从她开始吧，把她捆好丢进湖里！”

    唐雅瞬间就乱了阵脚，大声叫道：“不，你们这群畜生不能伤害我妈妈！”

    可马七爷哪有理会她，对着旁边的手下抬手示意，然后立即走过来几个人将她们两人分开，唐母被带了出去。

    唐母悲痛的流下眼泪，深深看了眼唐雅道：“孩子，你不要难过，一定要坚强的活下去……”

    唐雅哭的撕心裂肺，双眼猩红，泪如滚珠般落下，哭喊道：“不要啊……不要伤害我妈！”

    她不断挣扎着想要奔过去，却被两人死死押住，动弹不得！

    唐母被押至湖边，忘了一眼天空，呢喃道：“老头子，还有糖糖的亲生父母你们一定要保佑糖糖平安无事啊！”

    哪怕到了这个时候，她的心中还在记挂着唐雅，转头看了眼屋子就闭上双眼，“糖糖……妈妈爱你！”

    背后两个铁石心肠的人没有半点动容，再次确认绑在她身上的绳索没有松动后，就将她退了进去。

    扑通一声，唐母落进湖中，在水面上挣扎了几瞬后，就向湖底缓缓坠去。

    “妈……”

    唐雅尖啸，心里悲痛欲绝，无法承受这种痛楚，晕死了过去。

    一人见状，对着马七爷说道：“老大，她昏迷了，接下来该怎么办？”

    马七爷狞笑道：“等等，先不用急，咱们还有贵宾未到，接下来才是真正精彩的重头戏！”

    说着他又吸了一口雪茄，望着门外，嘴角噙着淡淡的冷笑，这种畅快的心情许久未有出现过了。

    “来了，好戏上场！”

    时间一点一滴的过去，转眼又是两个小时，突然马七爷从门外见到远处有着一行人走来，他将手里那根还未燃尽的雪茄掐掉，走到了门口

    其中一人走出说道：“七爷，我们把人带过来了。”

    在他的身后，还有着另外几人架着一个低垂着头，昏迷不醒的青年。

    马七爷走了过去，用手抓着他的下巴将脑袋抬起，一张俊朗的面孔映入眼帘，赫然是陈天翊！

    “把他弄醒！”

    马七爷一声令下，手底下的人很快就取来一盆冷水，对着陈天翊的脑袋就泼了下去。

    陈天翊痛苦的睁开双眼，不明情况的他先是看了一眼周围，发现自己的处境之后，身躯一震，“你们是谁，我这是在哪？”

    但是在他直起身子的那一刻，又疼的倒吸一口冷气，他的背上还带着伤！

    马七爷戏谑道：“我们是谁不重要，重要的是里面的这个女人！”

    说着马七爷从他的面前让开，让陈天翊看见里面躺在地上的唐雅。

    陈天翊瞳孔扩张呼喊道：“糖糖……”

    唐雅还处于昏迷状态，根本没有半丝的反应。

    陈天翊目眦欲裂大啸道：“你们这群杂碎，我要杀了你们！”

    他终究不是唐雅这种弱女子可以比拟的，再加上本就有一身好武艺，提起力气就挣脱了抓住他的人。

    一步欺近马七爷，挥舞拳头就对着面庞狠狠轰下。

    马七爷猝不及防，在陈天翊的拳头之下整个人的面庞都变得扭曲起来，蹭蹭退后几步，直接撞在了门上才停止。

    陈天翊想上前再给他一击，可拳头刚刚挥出，在距离马七爷的面庞不到一公分的地方又停了下来。

    因为他的余光见到唐雅正被人用枪指着脑袋！

    马七爷像魔怔了一样狂笑几声：“怎么，担心起你女人的安危来了？放心，好戏才刚刚开始，接下来有你好受的！”

    说着他对着陈天翊的肚子就踹了一脚，直接让后者捂着小腹蹲下来。

    “兄弟们，接下来我给你们谋点福利，谁想要上那个女的就通通给我过来！”

    ...

    