
    霍华领着自己的旧情人出现在轮椅前，赵杰心里有种被羞辱的感觉，但脸上却没敢表露出来，还对霍华抬头笑道，“霍公子好！”

    现在霍华的身份不一样了，董事长家的公子，而赵杰则一落千丈，尤其是被白祺给甩了，投奔了霍华的怀里。

    赵杰心里自然有怨气，但是他却不敢发作！

    霍华连看都没看赵杰，反而对着唐雅开始讥笑道：“唐小姐这是要转投赵总的怀抱啊？怎么，陈天翊满足不了你？”

    白祺在一旁揶揄道：“贱人嘛，总喜欢勾三搭四。”

    霍华暧昧地点头，“看来唐小姐的需求还很另类啊！”

    唐雅气结，猛然举步上前，啪的一声抬手就打在霍华的脸上，五个红彤彤的掌印缓缓从霍华的面庞上浮现。

    这一刻，所有人都呆了，他们怎么也没有想到唐雅竟敢动手。

    “你敢打我？”霍华错愕，反应过来后一双瞳孔喷薄着怒火瞪着唐雅。

    啪……

    清脆的掌声再次响起，霍华另一边脸又出现一个掌印。

    “你还敢打我？”霍华瞪大着双眼，像个白痴一样重复着这句话。

    唐雅面无表情，抡起手掌还想再给他一大嘴巴子，却被白祺抢先挡在霍华的面前，稳稳握住了唐雅的手臂，阻挡下来。

    哪曾想，唐雅毫不犹豫的伸出另一只手，果断扇在白祺的脸上，并冷声道：“从马家少爷，到赵杰再到霍华，利用一个又一个，滚了一张又一张的床单，不知道谁才是那个勾三搭四的贱人？还有你……”

    唐雅话锋一转，怒视着白祺身后的霍华，“请你记住，目前我是这个集团的第二大股东，你一个部门经理也配对我说三道四？”

    赵杰为求自保已将一半股份转售给霍永平，导致他已经从集团第二大股东掉落至第三，而唐雅则是上升到第二。

    当然，就算上升到第二股东，唐雅现在也改变不了什么。这句话仅是在提醒霍华，他只不过是一个被聘用的部门经理而已，就算他是董事长的儿子，只要手上没有拥有公司的股权，充其量也不过是个打工的。

    一个打工的也敢对做为投资方的董事说三道四？

    要说在场最有话语权的莫过于身为总经理的赵杰，但此时却选择了沉默，他脸上并无太多的表情，但内心却是欢愉无比。

    他是憎狠唐雅，但同样对甩开他的白祺以及骑在他头上的霍华心存怨气，此时巴不得他们双方就这样打起来，闹的越大越好，最好两败俱伤。

    “好好好……狐狸精你凶是吧，等着进警局吧！”白祺气急败丧并没有还手，而是快速掏出，选择报警。

    一旁的霍华眼神阴鸷，默许白祺的举动，虽然这不算什么大罪，但是只要将唐雅弄进局子，到时候他有的是方法整治对方!

    “打啊，有本事你就打，最好在我进去后立马召开发布会，让媒体知道这件事！”唐雅嗤笑，直视着霍华怡然不惧，“好让外界知道集团内部并不和睦！”

    听闻，霍华脸色大变，赶紧阻止白祺的动作，后者不解的仰起头，不悦道：“为什么要拦我？”

    唐雅没有理会他们，推着赵杰转身回了办公室。

    霍华望着唐雅缓缓离去的背影，拳头死死攥着，捏的咯吱作响，“我爸这个董事长的位置还没坐热，如果现在闹出内部不和的消息，定会引起股票动荡，会对我爸不利。”

    “好狡诈的狐狸精，原来是拿准了你会忌惮！”白祺咬牙切齿，感受脸上那火辣辣的疼痛，不忿道：“可是挨了她几巴掌，你就这么轻易放过她？”

    “哼，当然不会，想整她有的是方法，在公司不想动她，出了公司的大门可就不一样了！”霍华冷哼一声，眼中寒芒一闪而逝。

    随后两人不约而同的对视一眼，露出奸诈的笑容，可两者的目光却都纷纷落在对方脸庞的掌印上，顿时又羞又怒。

    “刚才爽吗？”回到办公室，赵杰仰起头奸邪的目光一直在唐雅身上游走。

    唐雅愠怒，虽然知道赵杰指的是刚才打人的事，但是这句话听进耳中，仍是让她感到恶心，“你也想尝尝被打脸的滋味？”

    “呵呵，别忘了你现在是我的秘书，说话千万要注意点，万一我哪天心情不好，你可就没有机会在这继续待下去了！”赵杰挑了挑眉头，手指敲着扶手，嘴角浮现一抹邪笑道：“来，唐秘书推我到洗手间去。”

    “赵杰，你别太过分！”唐雅双手抱臂，气呼呼的大喝一声。

    “哼，不推也行，那就收拾收拾立马滚蛋，到时候可别怪我不给你机会。”赵杰冷哼，有恃无恐，自认为抓住唐雅一定要留在公司的心理。

    唐雅怒极反笑，快步走过去，连声道：“好好好。”

    瞧见唐雅应承，赵杰立马露出得意的神色，进入洗手间后，从镜子里看到唐雅凹凸有致的身材，蓦然一股熊熊邪火升起，舔了舔嘴唇道：“帮我将拉链拉下来。”

    唐雅气不打一出来，冷笑道：“呵，用不用我帮你洗个澡啊？”

    赵杰哈哈一笑，色眯眯的盯着镜子中的唐雅，“如果你愿意的话我当然不反对，而且只要把我服侍舒服了，或许我还会帮你对付……”

    赵杰的话还没说完，只听砰的一声响，唐雅直接将他从轮椅上掀翻在地，然后快速打开了淋浴，将水温调至最热，对准了赵杰，“那你慢慢洗吧，我没空陪你玩了。”

    “唐雅你敢！”赵杰咆哮，额头青筋突起，感受到快速攀升的水温，双手惊慌的奋力往前爬。

    由于地板太滑，双手忽然滑溜了一下，蓬的下巴磕在地板上，疼的一边龇牙咧嘴，一边大骂着各种难听的脏话。

    赵杰咬牙切齿的向去的唐雅爬去，恨不得能撕烂她的衣服，狠狠的凌辱她一番出出恶气。

    “你好好享受。”没等到赵杰的手碰到唐雅脚踝，唐雅已经冷笑着大步出了洗手间，直接将门关起，并从外面用东西将门给卡住，预防赵杰跑出来。

    赵杰不断拍击着门，大声咆哮，“唐雅你个**，放我出去……”

    唐雅深呼一口气，没有理会那些难听的污言秽语，赶紧跑到电脑前，快速翻开一个个文件夹。

    希望能发现什么……

    但是，赵杰这混蛋的电脑硬盘里面，除了大量的写真集和岛国爱情片外，根本就不存在什么对他不利的证据，甚至连关于这个集团的文件都少之又少。

    “尸位素餐的蛀虫！”唐雅暗骂一声，想到自己父亲花了无数心血建立的公司落到这种人手上，她就一阵心痛。

    一定要想办法夺回父亲的心血！

    轰隆一声，洗手间们终于被打开，赵杰爬在地上浑身是水，十分的狼狈，他目眦欲裂的怒视唐雅，爆吼道：“我杀了你个贱货！”

    唐雅不屑一顾，不管飞快爬来的赵杰，大步就走出办公室。原本留在这里只是找到突破口，现在既然不可能了，而且这赵杰动机很不纯，自然是先离开。

    赵杰大叫着向唐雅爬去，可现如今已经残疾的他，哪有唐雅的速度快，只能将所有愤怒掺杂在眼神中投向唐雅的背影。

    唐雅在大楼上逗留了一会儿，过了大概十几分钟之后才搭乘电梯到地下停车场。

    可是刚走出通道就见到远处几个面无表情的黑衣人迎面走来，让她心中微微一凛，顿感不妙。

    唐雅皱眉，下意识的往后退一步，有点慌张，“你们是谁，想干什么？”

    为首一个高大壮硕的男子冷漠的看着她，“有人让我代他问候你。”

    “谁？霍华还是赵杰？”唐雅蹭蹭退后几步，警惕的问道。

    “无可奉告。”黑衣人只说了这句话，然后就一步跨出，直接拽住唐雅的包，想要将她撕扯过来。

    然而，就在这危如累卵之际，一个俊美如铸的男子从黑衣人背后浮现，高高跃起对着黑衣人的脑袋就是一个肘击！

    啪嗒一声，黑衣人缓缓松开抓在唐雅包上的手，啪嗒一声软塌塌的晕倒在地。

    噔噔噔……

    其他黑衣人刚欲出手，男子就迅速避开来到唐雅的身边，将她护在身后。

    与此同时，周围几台商务车门纷纷打开，一道道身影从车上跃下，眨眼间就冒出十几个人将那几个黑衣人围住。

    “我陈天翊的女人你们也敢欺负？”来人自然是陈天翊，好看的嘴角勾起一丝冷笑。

    唐雅打了霍华两人之后，就预料到他们不会善罢甘休，于是早就悄悄发短信给陈天翊，让他带人过来，预防万一。

    现在看来，霍华和白祺果然没安好心。

    战斗一触即发，双方很快就混战起来，陈天翊眼中没有太多的波澜，抓住唐雅的手平静的从打斗的人群中穿过。

    有人几次想要对唐雅和陈天翊二人出手，但每次扑上来都会被击退回去。

    就算占据绝对的优势，哪怕是直接从中间走了过去，但唐雅还是心惊不已。

    “别怕，有我在。”陈天翊声音温和，握着她的小手紧了紧，来到墙脚边，又将她拉近自己一些。

    