
    有炸弹！

    在杰森的大声警告之下，所有人都是惊骇不已，都在一瞬间飞奔向楼梯口。

    滴滴滴……越来越急促的倒计时，击垮了所有人，甚至有着几人直接打开窗户，从二楼跳了下去！

    陈天翊拉着唐雅飞冲下楼梯，心脏快提到了嗓子眼，整个人紧张无比，内心懊悔不已，刚刚不应该让唐雅跟来的！

    身手矫健的顾文凯紧紧跟在他们身边，这个时候他绝对有能力先一步逃离。

    但是他却没有，只是眼神焦灼的看着前面的唐雅，大有千难万险，定与君同之意。

    轰……

    在他们刚刚到达一楼以后，地面剧烈震动，无数尘烟簌簌落下，让所有人为之一颤！

    然而，这些炸弹明显不止一个，很快轰轰轰的一连串爆炸声，从耳畔炸响，房屋上的玻璃砰然而碎，屋内的物品被气浪掀翻，四处冲撞，场面非常的骇人。

    陈天翊不管不顾，直接拖着唐雅狂奔，身后已是一片火海，就在他和一票保镖刚刚临近大门时，突然感到背后有着一股巨大的能量冲击而来。

    瞬间让他整个人寒毛倒竖，下意识的就将唐雅抱住，以自己的身躯为她当做护盾，将她护在怀中。

    轰隆隆……

    就在他把唐雅拉向怀里的那一刻，一股恐怖的能量猛然从背后爆发，携裹着震耳欲聋的声响，直接将众人向门外轰飞！

    唐雅等人此时就像是个轻飘飘的气球一样，被爆炸形成的气浪直接轰到门口的几米外，这才重重倒下。

    可怖的爆炸声终于停止，但换来的是一栋火光冲天的民房，在这黑夜当中显得格外刺眼。

    还好这处地方比较偏僻，周围没有什么建筑，不然很有可能会引起一场大灾难！

    “天翊……”

    在陈天翊的保护之下，唐雅并没有受到什么伤害，只是在摔下来的时候磕碰了一下手，并无大碍，她微微用力推了推陈天翊，轻唤一声。

    可是对方却没有反应，再看他的眼眸紧闭，胸膛也在快速的起伏。

    唐雅心中咯噔一声，意识到不妙，赶紧爬起身借助火光看到，他的背后已是一片鲜血！

    “esion！”

    顾文凯也爬起身来，身上同样有些狼狈，衣服在刚才那一摔之下都破了几处。

    “天翊你醒醒啊，你不要吓我！”唐雅惊慌失措，伸出颤抖的时候赶紧捂住陈天翊流血的伤口。

    应该是刚才在气浪下被物品给撞伤了，此时他的背后不断有着血液渗出，整个人的呼吸也开始渐渐减弱，紧闭着眼已是昏死过去。

    “车，快开车来！”顾文凯低吼了一嗓子。

    那些还没回过神的保镖顿时一惊，赶紧去取车，而杰森那形同鬼魅的身影，不知道从哪个方向赶来，看着陈天翊的后背，凝起了眉头。

    “应该是被气浪冲撞起的物品击中了！”杰森蹲下身来，直接撕开陈天翊的衬衫，看到一处几公分长的伤口，隐隐约约之间可以瞧见血肉中有着一块物体！

    “天翊你醒醒啊，你千万不能有事……”唐雅的心头颤了颤，不断轻唤着陈天翊的名字。

    杰森小心翼翼的伸手，用指尖拎住里面的物体，然后一点一点的将其拔了出来，而这导致陈天翊的伤口有着更多的鲜血流出，仿佛空气中都出现了一丝腥味。

    哪怕是顾文凯瞧见这一幕，眼皮也是狠狠一跳，暗暗心惊，露出担忧的眼神。

    随后杰森快速从车上拿出一种自制的药粉洒在陈天翊的伤口之上，并且快速进行包扎。

    “你们先送少爷到医院，我去把一伙人找出来！”做完这一切之后，杰森站起身来冷酷的说着。

    不给别人拒绝的机会，他独自没入这漆黑的夜色当中，头也不回！

    医院里，刺鼻的药水味弥漫着整个病房，在病房的门口许多保镖严阵以待，哪怕是在医院当中也不敢有丝毫的懈怠，担心那些绑匪意图不轨！

    而唐雅此时头发乱糟糟的，满脸憔悴坐在病床边，握着陈天翊的手心里难过。

    “不用担心，医生说已经没了大碍，只是可能有轻微的脑震荡！”顾文凯对身上的那些伤口进行清理之后，走进来拍了拍唐雅肩膀。

    唐雅沉默的点点头，精神萎靡不振，嘴唇发白，到现在整个人还心有余悸，手脚微颤。

    叮叮……

    这时，她的又响起一阵铃声，她一个激灵坐直身子，就掏出接听。

    “你们这群混蛋，你们不得好死……”电话显示的是未知号码，不用猜也知道是那一伙人。

    “呵呵，这可不能怪我们，要怪就怪你们自己找死！”电话里传来一声冷笑。

    唐雅大怒道：“你们到底想怎么样？”

    “想怎样？”那人笑了几声，然后不急不缓的道：“我们不能好过，你也别妄想能够安安心心的生活，在你选择跟我们作对的那一刻起，你就应该要有这样的觉悟。”

    唐雅对着电话骂道：“王八蛋，有本事冲着我来，别伤害我身边的人，你们马家的事情全都是我自己一手造成的，与别人无关！”

    “哟哟哟，还真是不是一家人不进一家门，连说话的口气都这么相似。”

    那人嘲笑几声，然后又沉声道：“好，现在我就给你一个这样的机会，半个小时之内过来找我，而且只能一个人过来，如果我发现你身边多带任何一人或者半个小时赶不到，你的母亲恐怕就性命难保咯……”

    唐雅咬牙切齿道：“你们这群卑劣的小人，要是敢伤了我妈，我一定要让你们生不如死！”

    “哼，先管管你自己吧，地址我现在就发给你。”说完对方就挂掉电话。

    “不行，你不能冒险，现在esion还没苏醒，等他醒过来以后我们再从长计议。”顾文凯听到了他们的谈话内容，赶紧阻拦唐雅。

    唐雅的脸上闪过一丝坚决之色道：“我妈还在他们的手上，我不能不去！”

    “那些人真正的目标是我们，如果我们不出现他们肯定不会伤及阿姨性命的！”顾文凯再次劝解。

    唐雅摇摇头，心中笃定必须要去瞧上一瞧，她不想有任何人再因她受到伤害。

    很快，唐雅的就受到了对方发来的信息，不管顾文凯的阻拦之下，毅然决然选择独自前往。

    对方给的地址十分的偏僻，是在城北郊区外的一个渺无人迹的山林中。

    唐雅驱车前行，大概半个小时就已经抵达，但是她却没有见到绑匪的身影，四周都是山林，在微风吹动之下发出沙沙的声响。

    再加上现在的气氛，显得有点可怕。

    她踌躇的等待着电话，可是眼看一个小时已经渐渐接近，对方还是没有出现，让她焦躁不安。

    咚咚……

    就在这时，两个人影出现在她的车窗前，敲了敲玻璃对她招手。

    唐雅微微一惊，长长吐了口气后，提起勇气打开车门走下去，背后有着冷汗冒起，冷声问道：“我妈呢？”

    “别他女马的废话，跟我们走！”

    两人一上来就抓住唐雅的头发，押着她走向一条幽暗的小路。

    唐雅疼的倒吸一口凉气，心里惴惴不安。

    很快那两人带着她穿过崎岖的山路，抵达一处隐蔽在山林中的木屋中。

    “妈……”

    刚进入木屋当中，唐雅就立即见到自己的目前被绑着，斜倚在墙壁上，她悲痛的唤了一声！

    唐雅直接挣脱那两个人的手，向自己的母亲奔去。

    “糖糖……”唐母此时很虚弱，听闻到唐雅的声音后，微微撑开眼皮，有气无力道：“孩子不用管我，你快走！”

    “妈，你别说了！”唐雅瞬间泪眼婆娑，嘴唇颤动，伸手就要去帮自己的母亲松绑。

    “唐小姐，现在可不是叙旧的时候。”这时，旁边走出一个身材修长的男子，约莫三十岁出头，眼角有着一道刀疤。

    他让人将唐雅拉开，不让她接触唐母，然后缓缓走上去，贼笑着将手放到唐雅的脸上，“真是长了一副好皮囊，难怪能让陈天翊那小子这么沉迷！”

    “呸，你个混蛋，别碰我！”

    唐雅怨愤，双手被其余两人死死抓住，于是她一口吐沫就吐到那人的脸上。

    啪！

    但是，迎来的却是对方一个狠狠的耳光，这一巴掌打的唐雅嘴角都渗出鲜血。

    接着男子又用力捏着唐雅的下巴，恶狠狠道：“臭婊子，你最好给我老实一点，我暂时还不想这么快弄死你，你可别逼我！”

    “大哥，哨子回报，陈天翊的人马正在赶来的途中。”这时，门口走进来另一人，冲着刀疤男子说道。

    “哼，就知道你这臭婊子不老实！”刀疤男子冷笑几声，没有半点紧张与慌乱，伸手从唐雅的口袋中将她的取出。

    然后用力掷到地上，啪的一声响，立马摔了个稀巴烂！

    刀疤男子用力拍了拍唐雅的脸蛋，凶横道：“别以为我不知道你们那点伎俩，不就是想通过定位来找到我们的位置么？当真以为我有这么傻？”

    “毛猴，事情准备的怎么样了？”

    “已经准备妥当。”

    “行，给我好好招呼招呼他们，不用留活口！”刀疤男子说道。

    唐雅听闻心中咯噔一声，暗叫不好！

    