
    第二天，唐雅在股东大会上当着众人的面，帮助霍永平坐上董事长的位置。

    后来在霍永平掌握大权的时候，却把唐雅这个曾经帮助过他的盟友甩开，反而跟当时的赵杰合作。

    眼前这些都是董事会的成员，也非常清楚这其中发生过什么事情。

    此时却将这些真实发生过的事情说成是谣言，让唐雅难以接受。

    那个老金干笑几声，有点尴尬连声道：“唐小姐，别激动，别激动，我们之所以来这里不是为了吵架，而是为了解决这件事情的。”

    唐雅冷笑一声，“呵呵，从刚刚进来就开始说一些阴阳怪气的话，这就是你们解决事情的方式么？还真是奇特啊！”

    徐丽轻哼一句，同样没有摆出什么好脸色，乜着唐雅，“有些人可真行，上一次还叔叔伯伯的叫，现在一转眼当了董事长，都把架子端的这么高了。”

    “叫叔叔阿姨是尊敬你们，但是有些人却为老不尊，仗着资格老，总喜欢对别人指手画脚。”

    唐雅面不改色，扫了一眼众人，对徐丽反唇相讥，“而且上一次我已经摆出足够的分红作为诚意，但我现在不仅看不到你们所谓的诚意在哪？反而还要受你们的冷言冷语，我来这里不是为了听你教训的！”

    另一边的周乾文眯着眼，淡淡道：“那唐小姐你想要我们给出什么样的诚意？”

    唐雅深呼了一口气，语气铿锵道：“我当然是想要拿回属于我父亲的东西……”

    “呵呵，胃口真大，难道你要我们把手上的股份全都给你？你才肯出面解决？”

    不等唐雅把话说完，徐丽就把她打断，嘲讽的道：“那还又什么好谈的，大家干脆回家睡觉，静静等整个集团倒闭就好了！”

    旁边有一人都看不下去了，出言道：“徐女士，你就不能少说几句吗？现在这么争吵不好吧？”

    徐丽却是一副理所当然的样子，“难道我说的不是吗？”

    唐雅气愤，对方打断她的话不说，还故意歪解她的意思，“如果这个女人继续待在这里的话，我想……就没有继续谈下去的必要了。”

    嘭……

    就在这时，徐丽突然重重一拍桌子站了起来，大声道：“你什么意思！”

    “行了行了，徐丽啊……你就别说了。”见到这剑拔弩张的情形，那个老金急躁不已，深怕把唐雅给得罪，就这么一走了之了。

    其余股东也有点怪怨徐丽，难道她看不清现在的形势么？

    “你还是先到隔壁去休息一会，这件事情就由我们来解决，你就先别搀和了！”旁边另一人拉着徐丽就往外走。

    徐丽不肯，手臂一挥就挣脱了那人，又回到位置上，“我今天就坐在这里，我倒要看看谁能把我怎么样！”

    唐雅瞥了她一眼，打算起身离开，“没有人要把你怎么样，你想坐这里的话那就慢慢坐，我还有事就先走了！”

    老金又对唐雅劝解，还不忘拉进一下双方的关系，道：“大侄女，先别走啊，今天要是商量不出结果的话集团怎么办？”

    “不用叫我侄女，我可不敢和你们以叔侄相称。”

    唐雅先跟庞耀告别一声，随后向门外走去，“等你们商量好用什么作为条件来交换，再来找我吧！”

    老金脸上的表情明显一怔。

    因为上一次就是他说的，让唐雅不要用叔叔伯伯这种称呼，他们之间的关系还没有那么亲切的地步。

    一想到这里，他的面庞都变的火辣辣的，仿佛被唐雅扇了两个大嘴巴子一样。

    旁边一个股东，带着斥责的口吻对徐丽说道：“都怪你，好好的你跟一个孩子教什么劲，这回怎么办？”

    另一人附和道：“就是啊，今天的股市又差不多跌停了，如果再不彻底解决这件事情，不仅股价出现动荡，就连那些客户都纷纷停止了合作，这集团还要不要继续办下去了。”

    “一群鼠目寸光的玩意儿……”

    徐丽白了说话两人一眼，掏出手机快速按动几下，然后拿起来对着众人道，“霍董已经投进大量现金，就在三十分钟前，咱们集团现在的股价就已经迅速回升。目前已经涨回百分之三，照这趋势下去很快就能恢复过来，真不知道你们有什么好怕的，不就是跌停一次吗？以前又不是没有过！”

    庞耀还没离去，听闻这话以后，有点愤怒的看着她问道：“所以你刚才就已经发现股市的变化，然后才对唐雅那样说的？”

    徐丽收回手机，双手抱臂翻了翻白眼道：“既然现在股价已经回暖，她就没了利用价值，我们还跟她绑在一起做什么？”

    老金松了口气，庆幸道：“徐丽说的对啊，幸亏你刚才看了一下，否则的话咱们可能就要被唐雅那个女人牵着鼻子走了！”

    周乾文也附和道：“还是徐女士棋高一着啊，唐雅那小妮子还是太嫩了，怎么可能会是对手。”

    庞耀有些生气，撇过头去，不再去看他们。

    其余股东纷纷掏出自己的手机打开盘口，在见到那红色的上升数字以后，这才放下心来，不再争执。

    他们当中有着几人是站在霍永平一边的，但也有一些属于中立，并不在乎公司被谁执掌，在乎的是他们的利益如何才能最大化。

    现在见到股价回升，他们也就没有继续要去求唐雅的必要了！

    “等等……怎么又开始跌了！”

    然而，就在过不了多久，众人还没有在喜悦中醒来，有人刷新了一下盘口就见到股价正飞快下降。

    所有人的脸色瞬间就变得跟股价一样，都成了翠绿的一片，很是难看！

    手指快速刷新，每刷新一下股价都是跌了又跌，又再次触底！

    “什么？”

    其余人一听又是大惊，打电话的打电话，发短信的发短信。

    “有人在故意做空我们集团的股价！”片刻过去，周乾文接完一个电话，脸色铁青的说着。

    徐丽震怒，青筋暴起，“给我查清楚……是谁在背后搞鬼！”

    tcg公司内，顾文凯沉着冷静的盯着眼前股市的盘口，半响后才微微向后仰去，靠在椅子上。

    就在今天上午开市后，霍氏集团的股票再次暴跌，然而顾文凯和唐雅略做商量就动用公司的一笔资金进行购入霍氏集团的股票。

    为了避嫌，他们还不用公司的账户，而是使用顾文凯私人的。

    就在刚刚，霍氏集团的股票这才回升到百分之三时，顾文凯当机立断将上午购入的所有股票，全都抛出去。

    这一举措引起股民的惶恐，纷纷抛掉手里的股票，致使霍氏集团刚刚涨起来的股价又瞬间跌了下去。

    并且一降到低！

    因此还从中获得将近千万的收益。

    主要是他们投入的这笔资金不大，没有打算死磕霍氏集团，只是想起到一个引导的作用，给霍永平等人施压而已。

    唐雅很快回到公司，直接进了顾文凯的办公室，问道：“事情怎么样了？”

    顾文凯笑了笑道：“很成功，目前他们的股价又再次跌停了。”

    短短不到两日时间，霍氏集团的市值就缩水了两成。

    引起了不小的动荡，霍永平气的七窍生烟，猜到了是唐雅搞的鬼。

    霍永平立马给唐雅打了个电话，“唐雅，我劝你到此为止，否则大家都没有好日子过。”

    唐雅不惧威胁，平静道：“把股权还我，我愿意以市值的价格回购，董事长的位置还是由你来坐！”

    霍永平对着电话爆吼：“你休想！给我等着吧，我一定会让你后悔！”

    “奉陪到底！”

    唐雅直说了这最后一句就将电话挂掉，不过还不到一分钟，庞耀又来电。

    庞耀带着笑意道：“那群家伙已经快要疯了，现在又嚷嚷着要去你公司找你，我觉得你应该好好晾一下他们，先让他们着急一会儿。”

    唐雅闻言也是不由笑了笑，“那就麻烦庞叔叔帮忙转达一下，我现在没有空！”

    “行，没问题。对了还有一件事……”

    庞耀想起了什么，道：“伟业钢铁集团，还有另外几个刚刚跟公司解约的客户，我都已经联系好了，快的话明天就可以接触一下。”

    唐雅心中一喜，对庞耀道了声谢，“谢谢庞叔叔……等解决手边的事情有空以后，我再好好答谢您。”

    庞耀这一次可算是帮了唐雅的大忙！

    庞耀客气道：“不必太见外，我也只是太看不惯他们的做法而已！”

    不管怎样，唐雅还是表示了谢意，最后才挂断电话。

    顾文凯见到唐雅挂掉电话以后，缓缓道：“刚刚我听说mg和霍氏集团合作的t18项目出了问题。有近百个客户的资金被盗，而且还发现大量的客户资料泄露，让刚上线的t18项目饱受诟病，遭到了不少质疑，这几天霍永平估计没有安稳觉睡了。”

    “t18项目出了问题？”这件事情唐雅倒是不清楚，“那估计现在余禾小姐也无法平静吧，你不打个电话去问候一下？”

    ...

    