
    顾文凯这是在向余禾表白么？

    在场的人都是带着一副惊愕的表情，丝毫不亚于刚才讲鬼故事的时候。

    唐雅和陈天翊不明白刚才他们离开的时候，到底发生了什么事情，会使顾文凯做出这么一个决定来。

    刚才除了余禾亲了顾文凯一下之外，当然没有发生其余的事情。

    或者说表面上并没有发生什么，只是顾文凯的内心在那一瞬间产生了很大的变化。

    如果说，上一次他们两人酒后进行的缠绵，只是燃起的一道火苗，那先前余禾的这一个亲吻，便是一桶油，浇在了顾文凯刚刚萌芽的火苗上面。

    导致火苗现在彻底燃起，已经变成熊熊烈火。

    这团火令顾文凯坐卧难安，辗转难眠，驱使着他要将把内心的话说出来。

    有想要为那晚的事情负责的心思，也的确是动了真的感情。

    即便这种感情，还是不如对唐雅的那样猛烈，但是真的就那样在他的心里萌芽了！

    余禾心里也同样明白，顾文凯不可能这么快将唐雅的感情舍弃，不过如今能够亲耳听到这句话，已是非常满足，感动不已。

    余禾没有着急答应，而是含泪笑道：“paul,谢谢你！”

    她的笑容十分灿烂，像是黑夜中突然出现的一束阳光，仿佛天空上的云雾都在瞬间消散了一样，至少，此时此刻余禾的心中一片晴朗。

    顾文凯做了个深呼吸，微醺的他脸颊泛着红光，继续问道：“可以吗？”

    余禾露出发自内心的喜悦笑容，却摇了摇头道：“虽然我真的很喜欢你，但是抱歉，不可以！”

    听到这句话，陈天翊和唐雅又是对视了一眼，唐雅更是垂下头低叹一声。

    想必余禾还在为赵杰的那件事情感到愧疚，所以才没有答应顾文凯！

    顾文凯皱了皱眉头，十分不解，不明白对方为什么会拒绝，随后问道：“为什么？”

    余禾抿了抿嘴，摇摇头道：“没什么，以后你会明白的，其实我们能够保持这样也挺好的！”

    唐雅不再看他们两个，而是望向陈天翊，寻求他的意见，“你觉得我们应该怎么做？”

    陈天翊同样是有些纠结，原本他是极力赞同顾文凯和余禾走到一起的，但是如今在听到唐雅说的那些事情以后，他现在实在没有办法向以前那样。

    不然的话，照以往的例子来看，他早就跑过去开始起哄了，哪里还会呆站在这里。

    沉默了半响，陈天翊才缓缓道：“还是由你来决定吧，我也不知道该怎么做。”

    唐雅十分理解陈天翊的反应，当时在餐厅她刚刚听到那些秘密的时候，何尝不是如此有着和陈天翊同样的心情！

    不过，她也相信，陈天翊很快也会像她一样，会原谅余禾犯下的错误，也会重新去接纳她！

    她独自走了过去，看着余禾走上前轻轻摇了下余禾的手，柔声道：“你等着一句话不是已经等了好多年了吗？答应下了吧。”

    余禾转头看了眼唐雅，明白对方的意思，但是她还是坚持自己的打算，摇头道：“不了，我想这样就已经足够了，我已经很满足了。”

    她心里想着，顾文凯如今还不知道那件事情，如果被他知道的话，估计会后悔刚刚说出口的话吧！

    所以，哪怕是唐雅前来劝说，她还是没有答应下来，甚至现在还是打定主意，等到天亮就去自首。

    唐雅凑到她的耳边压低声音道：“我们都不是圣人，谁没有做错过事，何必要这样呢？”

    余禾仍旧是没有答应，哪怕唐雅原谅了她，她也没有办法去面对顾文凯。

    顾文凯带着满脸疑惑看着她们两人在低声交谈，他很想知道她们的谈话内容，也很想知道余禾为什么突然间就拒绝了自己！

    唐雅计无可施，只好向陈天翊求救，“陈天翊，你还愣着干嘛，快过来帮忙啊！”

    陈天翊此时内心也很杂乱，但是唐雅都这么说了，他还是走了过去，劝解道：“既然唐雅都已经不介意了，你也无需放在心上，大家象往常一样不好吗？”

    余禾露出惊讶的表情道：“你都已经知道了？”

    唐雅带着歉意说道：“抱歉，是我刚才告诉他的。”

    余禾大方的摆摆手，“没事，反正这也是迟早的事情，早点晚点也没有什么关系。”

    顾文凯内心里充满了问号，他们到底在说些什么，怎么自己一点也听不懂，而且好像在场的人当中，也只有他自己一个人不知道。

    余禾突然像是做了某种决定，转头望向顾文凯，“有一件事情，我想应该告诉你。”

    “余禾，不要！”

    唐雅抓着余禾的手试图阻止她，陈天翊知道或许对余禾的感情没有多大的影响，但是顾文凯不一样，她点焦急的说道：“那件事情就这样揭过去吧，真的不要再提了。”

    余禾没有答应，反而转头对顾文凯道：“赵杰想要杀害唐雅的那件事情，我有参与。”

    说完这一句话，整个人如释重负，压在胸口上的那一块巨石，现在已经放了下来。

    但顾文凯却是仿佛遭到雷击一般，不敢相信她的话，“这……怎么可能！”

    唐雅试图抢在余禾面前说道：“事情不是你想象那样的，文凯，你先冷静听我说完。”

    余禾却是在她的身后缓缓道：“还是由我来说吧……”

    随后，余禾心平气和的将事情经过一五一十的讲了出来，没有半点隐瞒。

    不得不说，顾文凯要比陈天翊冷静的多，虽然内心也倍感震撼，脸上同样有怒意闪现，但是他没有对余禾说什么，而是陷入了沉默当中。

    不用想也知道，余禾这是因为他的缘故，才迁怒与唐雅！

    “我觉得我不配拥有你，不配得到你的感情。”

    余禾事情说出来以后，整个人都变得轻松了许多，“虽然我知道你会后悔刚才说的话，但是我还是想说一句，谢谢你……”

    唐雅感到头疼，余禾怎么就不听劝呢？

    不等顾文凯说什么，余禾就转身返回了帐篷当中，“我累了……先休息了，有什么事情等明天起来再说吧。”

    顾文凯揉了揉太阳穴，傻傻的站在原地，这个消息对他而言实在是太过于震撼了，一时间各种情绪涌上心头，犹若打翻了五味瓶。

    陈天翊看着他，无奈道：“心里很难受吧？过来，我陪你喝几杯！”

    顾文凯没有拒绝，一言不发的走到那堆还未熄灭的火堆前坐下，拿起啤酒和陈天翊碰了碰，就大口喝了起来。

    他和陈天翊都没有说话，反而是唐雅在一边尝试开导顾文凯，“她真的是一个好的女孩，那么做的原因只是太过于在乎你，而且你们也见到了，她是真心反悔了……”

    其实，余禾从一开始就坚持不承认，哪怕是被唐雅知道这件事情，她也不用去承担法律上的责任。

    毕竟这件事情，余禾没有直接参与，而且也没有证据指向她！

    但她却是为了挽回和陈天翊以及顾文凯的情谊，还是将事情全盘托出。

    唐雅也是见到她的真诚，才会选择去原谅她。

    顾文凯低着头，终于开口道：“既然她做了，自然就要去承担责任。”

    唐雅开始急了，继续道：“可是她也没有去参与！”

    “她的行为已经算是帮凶了吧!”

    顾文凯的神色很凝重，然后咬了咬牙道：“不过，没有关系，我可以等她……”

    陈天翊听到这句话，忍不住翻了个白眼，“那又何必多此一举呢？现在当作没有发生过，大家一起开开心心的岂不是更好？”

    唐雅也是点头，同意陈天翊的说法：“就是，如果余禾现在去自首，恐怕会面临法律上的责任，这样有可能会毁了她的！”

    顾文凯微微摇头，语气有些沉重的道：“不一样，还是那句话，既然做了她就要去承担责任！”

    对于他们二人的这种执拗，唐雅实在感到无奈，无奈到不知道该说什么好。

    “一个个烦不烦呐，既然我家媳妇都说没事，那就是没事了，那么矫情做什么，大家不是朋友吗？”

    陈天翊撇了撇嘴，然后转头对唐雅道：“糖糖，你去把stella叫起来，大家把话都说清楚，没必要在这里扭扭捏捏的！”

    闻言，唐雅也是有些意外，但还是很快起身，想着余禾的帐篷走去。

    陈天翊心里的确介意余禾做过的那些事，但是再听到唐雅的话以后，他已经渐渐看开，而且还有很重要的一点是，这是他媳妇的决定！

    既然是他媳妇的决定，他自然要去尊重！

    没一会，唐雅拖着余禾的手走了过来，后者的眼眶有点泛红，应该刚才已经是哭过的。

    陈天翊摆足了领导范，站起身双手背在身后，振振有词道：“现在人都已经到齐了，那么我们就把整件事情完完全全的说清楚，没说清楚之前谁都不允许走！”

    唐雅看着他这般模样，觉得有些好笑，悄悄竖了个大拇指。

    