
    胖医生马秦财握着孙美萍的手，将他拉入怀中，从视频上看的出孙美萍脸上的表情很不情愿。

    但又无可奈何，不知道她有着什么把柄落在马秦财的手中，不敢防抗！

    接着两人拥吻在一起，胖医生的手还很不老实，肆无忌惮的在孙美萍身上来回游走。

    更加离谱的是，刚才还很抗拒的孙美萍渐渐开始迎合，抱着马秦财的手都紧了许多。

    “不知廉耻！”唐雅暗骂一句。

    自己的父亲尸骨未寒，而孙美萍作为名义上的妻子，不仅与许镇有染，现在又和马秦财搞在一起！

    实在让人倒胃口，觉得恶心！

    很快，马秦财把孙美萍抱起重重扔到床上，两人如**，一发不可收拾！

    看着视频里少儿不宜的画面，还有那不堪入耳的声音，唐雅有些尴尬的低下头，而陈天翊脸色也十分古怪。

    令气氛变得有些微妙。

    坐在旁边的陈天翊忽然贼兮兮一笑，用手肘碰了碰唐雅，打趣道：“咳咳，要不……”

    “不要！”

    还不等说完，唐雅就白了他一眼，皱了皱鼻用手指轻轻戳了下他的脑袋，没好气道：“你脑子里都装着啥呢，这个时候还有心思想那些！”

    陈天翊却笑了笑：“你想哪去了，我是说要不你回避一下，我看完一遍找到重点等会儿再告诉你，而且我脑子里装的当然都是你了，还能有啥！”

    “装，你继续装！”唐雅笑骂一声，站起身来，“看仔细一点啊，别遗漏了什么！”

    她才刚刚说完就感觉怪怪的，自己居然要陈天翊看这种视频，还让他看仔细点！

    虽然这是为了寻找证据，但是也觉得有点古怪！

    “这两人特么简直就是饿狼啊，呆在房间里一整夜时间，除了吃饭时间就赖在床上没下来过，居然来了八次，也不怕透支过甚而亡。”傍晚，陈天翊一边吃着唐雅拿来的食物，一边吐槽。

    由于视频过长，从中午开始他就开始看，一边看还一边截取其中关键的对话。

    “辛苦了！”唐雅笑吟吟的看着他，毫不吝啬的就给了个香吻，然后就坐下观看陈天翊截取出来的视频。

    “我劝你将那个视频尽快交出来，这件事情非同小可，否则你绝对没有好果子吃！”

    估计是某次大战之后，头发凌乱脸上带着汗珠的孙美萍，坐在床边转头瞪了眼马秦财。

    马秦财一脸谄媚，笑着从后面揽住孙美萍的腰肢，“宝贝别这样嘛，视频的事好说。”

    孙美萍晃动了一下身子，直接挣脱他的怀抱，冷声道：“哼，上次你不也是这么说的！”

    原来这已经不是头一回儿了！

    马秦财还不死心，将手搭在她的肩膀上，笑眯眯道：“我这不是太喜欢你了吗？只要你按我的要求做，我就绝不会将你和你情人之前的对话捅出去，你儿子不是赵郎峰亲生的事也我会烂在肚子里！”

    听到这里唐雅身躯一震，不知不觉就蹙起了眉头。

    情人？

    难道是许镇吗？他们之间的对话到底是什么？

    “最重要的就是这一段了，我猜应该是许镇对你父亲动手前和她之间的对话，虽然暂时不知道是什么，但是从孙美萍的反应来看，应该很重要！”

    陈天翊边吃边解释，然后又道：“我已经让人暗中跟踪马秦财，应该很快就有消息。”

    这才话音刚落陈天翊的就响起，收到一段视频。

    “来了！”

    陈天翊有些激动的将视频打开，并期望能够在这个视频当中找到孙美萍的把柄。

    “赵杰你来这里干什么，赶紧回去。”视频中首先出现的是孙美萍和赵杰。

    “我来看看爸爸。”这是赵杰的声音

    “他不是你爸……”

    原来这是当日在医院当中发生的一幕。

    在见到孙美萍亲口说赵杰不是赵郎峰的儿子后，唐雅的心紧了紧，想起父亲有些心痛。

    之后出现更关键的一幕是许镇的身影终于出现，然后见他飞快的拆卸掉四周的摄像头。

    但是他怎么也没有想到这一幕，被胖医生马秦财无意下录了下来！

    视频中全都是孙美萍母子在说话，而许镇呆了一会过后则是沉默的走向了病房。

    然而就在这关键时刻，整段视频戛然而止，已经播完了！

    “这群杂碎！”

    刚看完陈天翊就狠狠往墙壁上打了一拳。

    吓得唐雅赶紧站起身，检查他的手有没有事，斥责道：“你下次能不能别这样，万一伤了怎么办？”

    “我只是看到这些人面兽心的混蛋就浑身不舒服！”陈天翊拳头都已红了一块，但无大碍，然后他又略带惋惜道：“可惜，这段视频上的证据还不够啊！最多只能证明赵杰不是赵伯父亲生的！”

    唐雅思忖一会后道：“要把当时录制视频的马秦财找出来，他肯定知道后面所发生的事情！”

    她手上还有另一段视频，里面有孙美萍亲口承认派人暗杀他们的事。

    但唐雅觉得这些证据加起来仍还是不够，这次一定要将孙美萍连根拔起，不给她任何喘息的机会！

    并且还有另外一个问题，那就是之前陈天翊挟持赵杰的事。

    这必须要好好处理一下，否则被他们咬住不放，稍有差池就会让陈天翊陷进去！

    “马秦财已经被我的人控制住，或许可以从他嘴里撬出什么有用的价值，你在家里好好休息，我过去看一看。”陈天翊拍了拍唐雅的肩膀，让她不要焦急。

    “不，我跟你一起去！”唐雅却是摇了摇头，此时她哪里还有心思休息。

    见唐雅这么说，陈天翊也不好拒绝，取车就和唐雅两人前往。

    “视频我也给你们了，什么时候才肯放我走啊？”一间有些残旧的房屋当中，门口和房屋四周都站着身材魁梧的保镖，马秦财坐在地上，四肢都已被绑着，他哭丧着脸望着他们哀叫。

    刚好陈天翊和唐雅也在此时赶到，在马秦财见到唐雅的时候顿时眼前一亮。

    哪怕到了此时，他还是不改本性，直勾勾盯着唐雅的身材。

    但是他很快就发觉了不对劲急忙收敛，因为他认出了唐雅！

    陈天翊先从旁边拉过一张椅子给唐雅坐下，然后自己走到马秦财的面前蹲下，“好好说说，当天到底发生了什么事情。”

    马秦财慌乱，“后面的事我真的不知道啊！”

    陈天翊眯了眯眼，手掌轻轻拍在他那肥胖的面庞上，顿时肥肉一阵颤动，“说出来少不了你的好处，不说的话那可就别怪我狠心了，你身上的肉那么多，割个三五斤应该也没有问题吧?”

    马秦财脸色大变，咽了口吐沫，紧张道：“有话好说，有话好说，我再仔细想想！”

    “还需要想？”

    陈天翊一瞪眼，抬手用力拍在他的肩膀上，顿时后者吓的浑身哆嗦。

    “不不不，不需要了！”

    马秦财早已被那些保镖收拾了一顿，如今在见到陈天翊的时候更是魂不附体，急忙回应：“其实……视频还有后半段！”

    一听到这里，唐雅瞬间站起身来，不等陈天翊说话，她就走上去厉声问道：“剩下的那段视频在哪？”

    马秦财深呼了口气，提起一丝勇气道：“想我交给你们可以，但是必须要在拿到后放我走，而且我需要一笔钱。”

    陈天翊没有任何废话，直接从口袋里掏出一张支票，拿出笔蹭蹭就写下一串数字，“看清楚了，这是一个亿，只要你将下半段视频交出来，这就是你的了！”

    马秦财震惊，没有想到对方居然出手这么阔绰，连视频都没看过就甩出来一个亿！

    而且他在心里盘算，觉得这价格可能还有很大的上升空间！

    陈天翊冷笑，看穿他所想，“你不用再打其他歪主意，想要加价可以，不过你这两条腿可能就要留在这里了！”

    马秦财听闻大惊，连连干笑道：“不敢不敢。”

    然后，他拿过陈天翊的，快速打开一个加密过的网盘，将里面一段视频下载出来。

    “你们究竟想干什么？想杀我吗？”打开视频，很快就传出赵郎峰的声音。

    听到自己父亲熟悉的声音，唐雅的心被揪着，像是被一块巨石重重压在心口，手死死握着指甲都渗出一丝鲜血。

    只可惜，这视频当中的画面停格在外面的通道，并不能见到病房中的画面，只有一段段声音传出。

    不过可以确定的是，在许镇谋害赵郎峰的时候孙美萍和赵杰是知情的。

    并且起初赵杰还打算出手阻拦许镇，但在孙美萍的三言两语之下，很快就倒戈了！

    “你他吗这是见死不救啊！你还配当个医生？”

    看完视频陈天翊怒火中烧，站起身来就往马秦财的身上踹了一脚。

    “我还知道孙美萍一些其他事情，别，别打我！”马秦财四肢被绑着，难以躲闪，只好微微侧身避开要害。

    “天翊先别冲动。”唐雅拉住陈天翊，担心他又做出什么过激的事情来，然后又对马秦财问：“你还知道什么？”

    “我之前无意在她里看到一条信息，好像跟多年前的一场车祸有关！”

    