
    病房中，白祺满心欢喜的将陈天翊抱住，反观陈天翊却是带着一脸厌恶的表情，想起白祺的种种过往，他根本就接受不了。

    白傲天也是气的瞪大双眼，大声斥骂道：“疯了，疯了，到这个时候你居然还惦记着这个人面兽心的小兔崽子，我看你别叫白祺，叫白痴算了。”

    白祺根本就没有理会自己的父亲，脸上洋溢着喜色，仿佛在这一刹头上的疼痛都已经被这种喜悦给冲淡。

    陈天翊面无表情的道：“现在你可以去证明唐雅的清白了么？”

    不等白祺说话，白傲天就大声说道：“听到没有，这混蛋心里根本就没有你，你却还这样对他？”

    “我不管，只要能跟天翊哥哥在一起就好，我不管他心里装着谁。”

    白祺如若未闻，一双眼睛直勾勾的看着陈天翊，“我答应你，只要你明天跟我一起去登记，我就立即将掌握的证据教出来，并且可以为她作证！”

    “不行。”

    陈天翊闻言眉头皱了皱，“现在就要去，你若是不方便我可以让警方的人过来。”

    白傲天先是瞪了眼陈天翊，然后再看向白祺，气愤的不停拍着手喊道：“我的傻女儿，你到现在明白了吧？他根本就没有想过要娶你，只是想利用你然后再一脚踢开。”

    白祺松开抱着他的手，退后两步指着他骂道：“你骗我？”

    陈天翊不置可否，只是沉默的站着。

    “陈天翊你无耻……”

    白祺指着他，整个人如同癫狂了一样，却又不肯死心，“除非你明天就跟我去登记，等我们成了法律上的夫妻以后我自然会出示证据救唐雅，否则你别妄想！”

    白傲天更是上前来抓住陈天翊的衣领，咆哮道：“滚，你马上给我滚出这里，不要再来伤害我的女儿！”

    陈天翊面色冷漠，因为熬夜，一双眼睛已经布满了血丝，“我相信你们一定会去当证人的，明白我什么意思么？”

    白傲天和自己的女儿对视一眼，根本不知所云。

    白傲天的内心已经有了一个答案，却不敢确定，疑问道:“陈天翊，你什么意思？”

    “刚才发生的事情我已经全都录下来了，我只给你们两个小时考虑，如果两个小时还见不到你们的任何行动，我会亲自把录像交给警方！”

    陈天翊说着一巴掌就拍开白傲天的手，转身向门外走去。

    白祺哭喊着就奔上去在陈天翊的背上狠狠拍了几下，“陈天翊你个无耻小人，我恨你……”

    陈天翊躲也没躲，像是没有感知到疼痛一样，“如果警方看到录像，会不会把你们当成同伙呢？”

    白傲天听闻，刚刚还满是怒气的面庞瞬间变得苍白无比，对着门口的两个保镖喊道：“把我给我抓住，把摄像头已经录像给我搜出来！”

    他的话音刚落，那两个保镖就瞬间想陈天翊奔来，但是后者躲也没有躲，更是没有反抗，因为他同样带了保镖过来！

    噔噔噔……

    过道上响起一阵脚步声，四五个壮汉立马冲进来，将白傲天的那两个保镖拖开，不由分说就是一顿暴打。

    吓得经过的医生护士惊叫连连。

    “你们只有两个小时。”陈天翊理了理衣服，径直走出去。

    “事情发展的怎么样了？”

    回到车上，昏昏欲睡的顾文凯立马一个激灵坐起来向陈天翊问道。

    陈天翊笑了笑，“还算顺利，接下来就要看他们父女要怎么做了，如果他们没被吓唬住的话，可能还要再费一点功夫！”

    两人心情忐忑的等待结果，陈天翊刚才的确已经录像，可是他们父女如果死赖着不肯松口，不愿去作证，其实陈天翊也没什么辙。

    虽然白祺已经亲口承认，但那毕竟不是警方在讯问之下的口供，也不算直接的证明。

    以白傲天的财力找个顶尖的律师，估计也能为他们父女将责任给摘除。

    所以，现在最好的局面还是希望能够震住白傲天父女，以此吓唬他们让白祺去做证人。

    “他们出来了！”

    过了大概半个小时以后，顾文凯从门口见到他们的身影出现，并且上了一辆车不知道开往哪里。

    陈天翊立即道：“跟上他们。”

    同时他和顾文凯的心情略微有点欣喜，白祺现在还在受伤状态，不会亲自离开医院，现在这么匆匆离去，多半是去警局的！

    果然，不出陈天翊所料，没过多久，白祺的车就开向警局的方向。

    陈天翊笑颜逐开，这一刻仿佛所有疲惫都已经烟消云散了一般。

    顾文凯也是一脸兴奋，“行了，估计没有问题了！”

    “我马上联系律师来担保，如果没有意外的话，今晚迟一点就能出来了。”车子一并驶入警局当中，陈天翊马上给律师打电话过去。

    案件已经发生将近二十四小时，并且警方昨晚也为白祺录过口供，今天她突然又推翻之前的口供，让警方审问了很久。

    来之前白傲天就已经教过她该怎么说，所以在编造了一些类似于当时吓蒙，担心作证人会遭到报复，但是今天突然良心难安才决定挺身而出等等的谎言就糊弄了过去。

    至于今天她让人闯进那民房夺走录像视频一事，她当然也不能承认。

    只能说成是霍华是他的男朋友，她也想调查清楚这件事情，于是让保镖去收集证据。

    只不过她今天因为意外撞伤了脑袋，昏迷了很久，现在才醒来没多长时间，就不顾伤势最后还是来警局提交证据了。

    警方也没有法证明她那么做目的是破坏证据，也不能对她怎么样，甚至一个与白傲天比较熟悉的副局长还夸赞了她几句。

    经过白祺和唐雅的口供对比，她们说的几乎吻合，没什么大的出入。

    更加重要的是，白祺提供的证据远不止这些！

    原来昨天夜里她在和霍华翻云覆雨的时候，两人还录起了视频！

    在霍华中枪掉落以后，手中的视频也随之掉落，并且角度恰好能够拍摄到昨夜发生的一幕。

    当警方憋着笑意，却又不得不装出一本正经的模样鉴定手机里的视频时，白傲天整个人都快要气炸了。

    差点没把旁边的凳子搬起来痛揍白祺一顿。

    “白董别生气，年轻人嘛爱追求刺激。”旁边与白傲天相熟的那人赶紧将他架开。

    不说还好，一说白傲天的脸色就变得更加难堪了，最后大手一挥，直接走开！

    有了这个视频，唐雅的嫌疑彻底洗清，在进行一些手续以后，直接被释放。

    “这么快？”

    当见到唐雅出来以后，陈天翊都有点惊讶，连律师都没有到呢。

    唐雅没好气的笑骂道：“怎么？你想我多关久一点，那我回去请里面的警官让我多待一宿好了。”

    说着唐雅真的转身回去，陈天翊嬉笑着跑上去就直接将他抱起，原地转了几个圈，“你想都别想！”

    唐雅啊的大叫一声，然后喊道：“别闹，我肩膀上还有伤呢！”

    听闻，陈天翊瞬间又变得紧张起来，将唐雅放下带着担忧的神色看向她肩膀，“没什么事吧？”

    唐雅摇摇头，“已经处理过了，只是些皮外伤。”

    陈天翊松了口气，笑着揉了揉她的脑袋，“这次真的吓死我了，每次我不在你就出事，以后不许再离开我的视线。”

    唐雅灿烂一笑，“行啊，那以后陈董事长你就要做我的跟班咯？”

    陈天翊轻轻捏了捏她的鼻子，点头笑道：“没问题，我的唐董事长！”

    接着，两人就拥在一起，亲了亲嘴。

    这一幕刚好被出来的白傲天父女见到，白祺瞪着唐雅二人，暗暗骂了声狐狸精以后就上车离去。

    而顾文凯见到这一幕，先是笑了笑，然后转过身去，笑容有点苦涩，同时又有些欣喜。

    看着离去的白祺父女，陈天翊又问道：“到底发生了什么事？白祺刚刚进去提交了什么证据，能让你这么快出来。”

    唐雅耸了耸肩，摇头道：“我也不是很清楚，不过更令我好奇的是，白祺为什么会为我作证呢？”

    陈天翊将今天的事情说了一遍。

    听完唐雅鼓着腮帮子，装作生气的样子，双手叉腰，“什么，你竟然答应要跟她结婚？”

    陈天翊讪讪一笑，赶紧道：“我这不是为了能让她出来作证嘛，而且这一招还是学你了！”

    陈天翊指的是，当初他因为挟持赵杰被抓，结果唐雅带着杰森跑去套孙美萍话的那一次。

    唐雅没有说话，撅起嘴高高扬起，不过内心却是没有要生气的意思。

    陈天翊嘻嘻笑道：“别闹，待会我给你买个糖！”

    唐雅哼哼两声，叉着腰不屑道：“一个糖你就想收买我？”

    陈天翊见她这幅模样，不免觉得好笑，“那你打算怎么样才原谅我呢？”

    “怎么也得两个吧？咱们一人一个！”

    “行，没问题。”

    警局边就有一个书报亭，陈天翊立即让保镖跑去，而且还不止买两个，直接买回一堆。

    当律师急匆匆的赶到，见到他们一群人在吃着糖的时候，当场懵逼。

    “陈少爷，你叫我来到底是什么事啊。”

    陈天翊笑眯眯道：“请你吃糖啊！”

    律师再次懵逼。

    