
    唐雅也不愿陈天翊去涉险，同样劝道：“文凯说得有道理，你不能去冒险。”

    “可是不去，我不放心啊！”

    陈天翊的脸上明显有着怒意，“而且我也想亲眼见到见到这家伙能够被抓住，甚至希望能够比警方更先一步抓住他，将他剥皮都不为过，这种人就应该挫骨扬灰！”

    想起赵杰对唐雅的种种，以及菲琳的死亡，陈天翊对赵杰恨意滔天，巴不得马上将他给灭了。

    “我能够理解你的心情，我何尝不是这样，但这件事情我们不能以这种方式解决，还得交由警方来。”很显然，唐雅不可能会让他这么做。

    一来就算赵杰是通缉犯，那也得由警方去处理。

    二则是赵杰那混蛋不知躲在何处，身上是否还持有枪械，就这么前往，被他盯上就糟糕了！

    陈天翊深呼一口气，平复了一下心情，沉默着坐下。

    顾文凯露出一丝疑惑，“我实在好奇，这家伙到底是如何藏的，在那种情况之下，居然能够躲了这么久！”

    唐雅皱着眉头道：“我跟天翊猜想，他很有可能藏在一些外人并不知道的地窖当中，或者其他地下建筑物当中。”

    警方已经部署了大批人马，对周围的民房进行过排查，别说赵杰的人，就是只苍蝇这会儿也该找到了。

    但是，直到现在还没能找到赵杰，除了刚才保镖所汇报上来的有附近的居民见过他以外，竟然找不到蛛丝马迹。

    因此，唐雅还是保持着先前的猜想。

    “这一次他们有备而来，而且我现在很好奇，到底是谁在背后帮助赵杰！”

    陈天翊握着拳头，眼中寒光闪烁，“这里面很有可能有mg的人参与，否则赵杰怎么知道糖糖会出现在那里，并且当天下午监控也停止了录像！”

    这个唐雅也不是没有怀疑过，只是又找不到线索。

    顾文凯沉思片刻，沉吟一声道：“会不会是白傲天？”

    白傲天原本应该在美国才对，但是在那一天却蓦然出现，当晚还发生了那样的事情！

    他出现的时机太过蹊跷，而且以唐雅和白祺的以往恩怨，并不是没有这个可能。

    陈天翊却是摇了摇头，“或许是另有其人，我了解白傲天，这件事应该与他无关！”

    到底是谁在背后帮助赵杰？

    陈天翊犹豫了一下，打算将心中的想到的人说出来，“你们觉得会不会是……”

    唐雅知道他要说什么，看了一眼顾文凯，连忙打断，“天翊，不要乱说！”

    其实，三人的心中都有了一个答案，但是全都没有说出来，他们觉得应该不是她！

    没错，就是余禾！

    那天晚上的宴会，是余禾一手举办的，真正的话语权在她的手上，无论是唐雅是否会到场，亦或停止录制监控，这对她来说都是小事情。

    可她为什么要帮助赵杰杀唐雅？难道仅是因为顾文凯喜欢唐雅？

    这里说不过去，并且在他们内心里也不觉得余禾是这样的人。

    “我觉得并不是没有这个可能！”

    办公室内，安静了几秒钟后，顾文凯才看向陈天翊道：“你还记得让stella找王翠凤要电话号码的事情吗？”

    陈天翊皱了皱眉头，陷入了沉默当中，他也捕抓到了什么。

    顾文凯见他没有说话，又继续道：“这里面有一个很关键的人，许谦东！”

    许谦东是王翠芳与前夫的儿子，而许谦东又是余禾的好友。

    上一次找王翠凤的电话，都是余禾找许谦东帮的忙。

    所以顾文凯怀疑，之前会不会是王翠凤让自己儿子帮忙跟余禾搭线，最后经过安排才有了那一次的晚宴，以及后面的谋杀？

    可这里始终摆脱不了一个问题，那就是余禾为什么要杀唐雅？

    真的只是因为吃醋，才萌生的念头？

    唐雅思索了一下，随后道：“这件事情还是交给警方去调查吧，我们也不要在这里胡乱猜测，万一冤枉了好人，就不好了！”

    “等等，假如，我是说假如啊……”

    陈天翊顿了顿之后，接着道：“假如这件事情真的和stella有关，你们觉得他会把赵杰藏在哪里？”

    顾文凯沉声道：“别墅里！”

    唐雅摇摇头道：“怎么可能，别墅里面已经被警方的人查了个遍，赵杰怎么会藏在那里。”

    陈天翊没有回话，而是看向顾文凯道：“你知不知道别墅里面有没有什么可以藏身的建筑！”

    他们两个都在mg当过执行总裁，也去过那幢别墅很多遍。

    顾文凯思忖半响，缓缓道：“地底下的酒窖倒是符合这个猜想，不过唐雅刚才也说了，整个别墅都已经被查了那么多遍，想必酒窖也有排查过。”

    “如果是不是酒窖，而是其它地方呢？”

    陈天翊摇了摇头，“我觉得这件事不是没有可能，我们应该让警方的人再好好查一查！”

    说着，陈天翊就打了个电话，并没有将怀疑余禾这件事说出来，但是却让警方再好好查一下下水道，以及有无其他隐藏的地窖之类的东西。

    顾文凯也没闲着，同样在联系自己在mg里头的老部下，试图从他们那边得到一些有用的信息。

    然而，就在打完电话过去，又过了两个小时，警方那边就有信息传回来了！

    原来，在那幢别墅后院地底下果真存在着一个建筑，但并非是什么酒窖，而是一个未经使用过的化粪池！

    警方在里面发现有人停留过的痕迹，并且还有许多储备在里面的食品！

    那里肯定就是赵杰的藏身之所！

    这个化粪池当年因为一些原因，并没有进行使用，当初也没有用泥土进行填埋。

    只是盖上了水泥板，并且用土遮掩好，这么多年过去早就长成了一片草地，渐渐也被人给遗忘！

    这里面很关键的一点是，这个化粪池不仅被人重新利用，还打通了一条通道至下水道，而且这条通道建成并没有多久，应该就是这段时间的事情。

    想必赵杰就是在行凶失败逃逸以后，通过下水道又回到别墅地下。

    “可恶，又让这家伙先一步逃走了！”只可惜，警方并没能够擒住赵杰。

    在警方寻到并找出来以后，赵杰已经不知踪影。

    陈天翊气愤不已，同时在思索，“他们应该做了一系列的准备，肯定也有相应的地方作为赵杰的转移使用！”

    一想到自己的性命被人算计了这么久，唐雅就从头寒到脚。

    只是现在线索又再次断了，没能够把赵杰给揪出来！

    顾文凯想了想道：“如果真的和stella有关的话，我们可以从她这边入手。”

    唐雅听闻这么一说，却是蹙起眉头，她实在是不愿往余禾的方向去想，“会不会是mg的曲娜或者其他人？”

    首先，白祺已经被他们被排除出去了，那么在mg当中对唐雅怨气最深的，应该就是那个曲娜亦或倩倩。

    不用他们多说什么，警方就对曲娜和倩倩展开了调查，甚至连余禾都没能避免，但暂时还没有任何结果出来。

    同时警方也在加紧搜索赵杰的踪迹，不仅仅是他想要杀害唐雅失败逃亡的缘故，还有一点是他目前还是服刑人员。

    但是王翠凤却通过自己的关系，将他保释出来，并造成赵杰的逃逸。

    这从另一个方面反映出了贪腐问题，这则新闻爆出以后，上头就一直很重视，现在出入a市的车辆都要经过严格的排查！

    “霍氏集团的股价今天已经上升了一个点，目前来说还算是不错，只是我们的时间并不多，需要加快速度了，必要的时候可以进行一些合作！”下午，陈天翊给唐雅倒了杯咖啡，递到她的面前。

    种种猜想指向余禾，这让唐雅的思绪很复杂，一整天都在思虑着这个问题，即便听到股价上涨的消息，她也没有表现出高兴的模样。

    陈天翊走到她的后面，帮他揉了揉肩膀，“心烦就不要去想了，未必会是她，一切都是我们的凭空猜想罢了！”

    在陈天翊的内心当中，他何尝不是有着唐雅一样的心情，虽然跟余禾竞争多年，但双方也是十分要好的朋友。

    他不敢想象暗中帮助赵杰的人会是余禾，但目前也只能在心中祈祷，希望那个人不是她。

    “警方有线索了！”

    这时，顾文凯还没敲门就急冲冲的走进来，“mg那边的老同事告诉我，余禾和倩倩在录完口供以后没多久就回去了，但是曲娜却是被当场拘留了起来。”

    听到这里唐雅既庆幸又气愤！

    庆幸的是，他们猜想的那个人并不是余禾。

    气愤的是，曲娜居然帮助赵杰谋害自己，自己跟她的恩怨真有到那种地步么？

    与此同时，在mg的总裁办公室当中，余禾电话响了起来，拿起来看了看以后，她露出犹豫的脸色，不知道该接还是不该接。

    最后她还是按下了接听键，“喂，找谁？”

    电话那头传来一个低沉的声音，“余小姐么？我是赵杰，我希望你能够再帮我一次，这一次我保证不会再让那个狐狸精逃走！”

    