
    顾文凯赶紧抽出纸巾将屏幕上的水珠擦掉，有点无措。

    唐雅带着满脸好奇的看着他，不明白顾文凯为何这么失态，问道：“怎么了？昨晚发生什么事情了吗？”

    顾文凯慌乱，连连摆手，赶紧解释，“没，没什么。”

    现在可以确定的是，昨夜送他回去的人并不是唐雅，那么这件事情也就跟唐雅没什么关系。

    确定了这件事情，既让他感到失落，同时又有一丝庆幸，却又陷入了对余禾的愧疚感当中，这种感觉难以言表。

    此时他已经猜想到，昨晚的那个人应该就是余禾了！

    肯定不关那个保镖什么事！

    可他不知道哪根筋搭错了，又问一句：“你家的保镖没什么奇怪的癖好吧？”

    刚问完，顾文凯又开始后悔了，唐雅怎么可能会知道这个。

    “这我就不清楚了，毕竟一般也不会去过问他们的私人生活，可能杰森会了解，你想知道的话我可以打电话帮你问一问。”

    唐雅心中疑惑更浓，又问：“昨晚到底发生什么事啦？”

    顾文凯有点心虚，不敢和她对视，干咳两声道：“咳咳……真的没有什么，我也只是随便问一问而已。”

    间顾文凯不肯说，唐雅也不好继续追问什么，“行吧，如果是不舒服的话，就暂且先回去休息。”

    “没事，只是昨天的酒喝多了，脑袋现在还有点昏沉，歇一会就没什么问题了。”

    顾文凯心事重重，但表面上也只能装出什么都没有发生，赶紧转移话题，“对了，这是我最近整理的一些可以进行投资的项目或者公司，你可以看一看。”

    顾文凯一边盯着盘口，一边拿出文件递给了唐雅。

    唐雅也没有多想什么，而且也很难想到昨天在自己回去以后，顾文凯和余禾发生了那样的事情。

    她在办公桌面前坐下，看着顾文凯整理出来的那些文件。

    目前公司还未装修好，只留了很少的一部分职员在上班，主要负责人事招聘，后勤等等，还有一些日常上的琐碎事情，目前很多事情还需要他们俩亲力亲为。

    在和顾文凯聊了会工作上面的事情以后，怀揣着无数疑问的唐雅就回到了自己的办公室当中。

    “他今天这是怎么了？怎么总感觉怪怪的！”

    回到办公室以后，唐雅心头的疑惑更加浓郁，想了想最后拨通余禾的电话，“余小姐，昨晚你们在回去的路上没有发生什么意外吧？”

    “没……没有啊。”电话里的余禾也有点局促不安的感觉。

    唐雅察觉到余禾的异常，嘀咕道：“怎么感觉今天你和文凯都有点奇怪，是我的错觉吗？”

    身在mg公司的余禾那张美丽的面孔露出一抹红晕，故作镇定道：“有吗？我不觉得啊，肯定是你想多了。”

    唐雅撇了撇嘴道：“反正我感觉文凯今天整个上午都不在状态，也不知道怎么了。”

    电话那头先是沉默了一下，接着道：“可能是昨晚没有休息好吧，昨晚喝了那么多的酒，到现在我的头还在痛。”

    “嗯，那你多注意休息……”昨晚三人因为感到舒心，酒的确是喝的有点多，见对方都这么说了，唐雅也不好再胡乱猜什么，寒暄几句就挂掉了电话。

    身在mg的余禾挂完电话以后，长长吐了口气，她的内心何尝不是惴惴不安。

    整个上午都将手机摆在眼前，深怕漏接任何一个顾文凯的电话，同时也在思虑着对方如果真的打电话过来，会说些什么？

    她又该怎么去回应。

    可惜，直到现在都不见顾文凯有联系过他，只接到了唐雅的电话。

    人家不找她，她也不可能在这个时候找上门，只好将精力都放在工作上面，尽量让自己不去想这件事情。

    余禾也不知道，在自己办公室当中的顾文凯，同样是握着手机，内心挣扎着要不要给她打一通电话过去。

    叮叮……

    唐雅才挂断和余禾的通话，电话这就又响了起来，一看是一个陌生的座机号码。

    “唐小姐，霍董事长要召开股东大会，希望您在一个小时后……”电话传来一个女人的声音，应该是霍永平的助手或者秘书。

    唐雅接到电话以后，没有着急问什么事，反而笑了笑，“霍永平找我开会，还真是稀奇啊！”

    以前霍永平倒不是没有开过会，但几乎都没有通知过唐雅，这次还真是太阳打西边出来了。

    不过仔细一想也没有什么，毕竟这两天霍氏集团的股价掉到了那个地步。

    今天虽然还未出现大跌的情况，不过这才上午，下午指不定会出现什么样的情形！

    “还希望到时候唐小姐能够到场！”

    唐雅并没有拒绝，也没有为难对方，毕竟对方也只是个传话的，“行，我准备一下待会就过去。”

    挂完电话，唐雅跟顾文凯打了个招呼就去了霍氏集团。

    刚进入大厦，唐雅就迎来各种异样的目光，不少职员都在私底下看着她低声议论，都是关于她怎么散步谣言导致集团股票大跌的话题。

    唐雅泰然自若，也没有跟他们计较什么，缓缓走进会议室当中。

    此时离开会还有差不多二十分钟左右，但除了霍永平和少数一两人之外几乎所有股东都已经到场。

    “哼！”

    刚见到唐雅走进来，徐丽就冷哼一声撇过头去。

    老金则是笑脸相迎，赶紧打了个招呼，“唐小姐来啦。”

    唐雅跟他点了点头，随后与庞耀点头致意，就走到位置上坐了下来，百无聊赖之际掏出了手机玩游戏。

    没多久，霍永平两父子的身影也出现在门口，走进来的时候霍华还狠狠瞪了唐雅一眼。

    昨晚在餐厅可是当着众人的面，让保镖把他给拖出去的，不过现在这情形他也不好发作，只能恨恨的走到另一边坐下来。

    霍永平站起身，朗声道：“人都到齐了，那么我说一下此次召开股东大会的目的吧，由于某些人的原因，导致这两天公司的股价暴跌，并且还因此流失了不少的客户，这一次对公司的损失可谓是惨重……”

    虽然他没有指名道姓，但所有人都很清楚霍永平指的是谁。

    霍永平继续道：“这一次会议，就是大家商量一下该如何去解决这些事情，大家有什么意见的可以踊跃发言。”

    其实他也不想把唐雅叫来开会，但是昨天下午那些股东就找到了他，霍永平这也是被逼无奈，否则他实在不情愿在集团内再见到唐雅的身影！

    徐丽瞄了一眼唐雅，开口说道：“我觉得立即让某些人出面澄清外面的那些谣言，这应该是最快也是最有效的解决方法！”

    周乾文也点头，“我同意徐丽女士的话!”

    其余股东都没有发声，纷纷看向唐雅，想要听到她表态。

    唐雅冷哼一声，淡淡道：“看我干什么？你们不是说谣言吗？既然是谣言，那就不是真实的，不是真实的请你们拿出证据去澄清就好了！”

    霍永平隐隐有怒意，“唐小姐，我希望你能够摆正一下你的态度。”

    “这件事情已经谈了这么多次了，我也表态过很多次了，现在也没有必要多说什么！”

    唐雅看着他，怡然不惧，“如果你们打算继续在这里打官腔的话，我想这场会议也没有什么意义。”

    霍永平道：“好，那我们就打开天窗说亮话，你打算怎么样？”

    唐雅站起身来，按在桌子上，语气铿锵，“当然是拿回属于我的东西！”

    霍永平面色冷漠，反驳道：“这世上没有这样的道理，我手里的股权是通过正规渠道，也经过其余股东同意购入的，既不是偷，也不是抢，凭什么我要给你呢？”

    “那外面的那些传言也都是真的，凭什么我要出面解决呢？这么做，难道不是在欺骗大众？”

    唐雅盯着他，道：“不过，你不愿意也行，除非董事长这个位置由我来做！”

    霍永平带着讥讽的笑容道:“我看你当了几天董事长，上瘾了吧，这里可不是你的tcg！”

    唐雅咬着牙道：“但这是我爸一手创立的集团！别忘了，今天你能够站在这里是因为谁的原因！”

    这时，庞耀站起身来，声援唐雅：“我同意唐小姐的提议，现任董事长领导下，整个集团目前并没有能够达到预期的效果，反而在多处合作以及在一些决策上的错误，导致了集团出现了重大的损失……”

    “我也同意，唐小姐的提议。”另外一个属于中立的股东也是这么说。

    但除了他们两个，其余人并没有表态，大多数都是在观望。

    而有一小部分则是早就跟霍永平绑在一起了，肯定不会帮唐雅说话，例如徐丽，周乾文等人。

    霍永平生气的瞪了庞耀和那名支持唐雅的股东一眼，并没有说话。

    庞耀视若无睹，倒是那名股东有点怯弱的低下头。

    “我觉得昨天下午老庞的那一个提议不错，或许我们可以尝试一下！”这时，又有另外一人提议道。

    ...

    