
    顾文凯的话，让唐雅一头雾水，不明白他叫自己去做什么，而且去的地方还不是mg，是现在的霍氏集团。

    但既然是顾文凯叫她去的，唐雅也没有太过犹豫，立马拦了出租车赶向公司。

    顾文凯为人她非常清楚，如此心思缜密的人必然有他的目的！

    “顾先生，这次你我双方的加深合作若能成功，对我们双方意味着什么，相信不用多说你也十分清楚！”办公室内，霍永平望着眼前的顾文凯，态度显得十分温和。

    顾文凯很有修养的笑了笑，“这个当然，而且我也很高兴能够有这样的机会与霍董合作。”

    霍永平有些急迫得到这次合作的机会，因为这是霍氏集团挂牌后的第一个大项目。他显得很高兴，用力拍了拍顾文凯的肩膀，“哈哈，顾先生，如果没有什么问题的话，我们就开始签署合约，以免节外生枝。”

    “合约当然要签，不过这个项目重要非凡，但是对于贵公司所委派这个项目的负责人……”

    顾文凯眼里露出一抹意味深长的笑意，“请恕我直言，我并非很满意。”

    霍永平不以为然，笑了笑道：“顾先生可能有所不知，这次项目的负责人霍华是我的犬子，所以项目上的事情我都会亲自监督，这个顾先生大可放心。”

    “不妥，霍少爷虽然满腹才华，可据我所知资历尚浅，即使有霍董您亲自监督，到时也怕无法面面俱到啊！”

    顾文凯语气变得毋庸置疑：“这次项目不容有失，否则引发的后果不堪设想，所以霍董还是再认真考虑下！”

    霍永平呵呵笑起来，伸手邀请顾文凯去沙发上坐，“顾先生请坐，你既然觉得霍华不合适，我就换一个负责人就是了，?noproblem?！”

    顾文凯却是对他摆手，抱着双臂，眉角微微扬了扬：“霍先生，这可不是随便换个人那么简单？”

    听到这里，霍永平终于嗅到一丝不对劲的气味，虚眯起眼，“那我想顾先生心目中已经有了人选了吧？”

    叮叮叮……

    这时，办公桌上的电话响了起来，霍永平拿起来，先是看了眼顾文凯，然后皱了皱眉道：“让她进来吧。”

    没过多久，唐雅的身影就出现在办公室的门口，她并没有跟霍永平打招呼，只是跟顾文凯点头示意。

    霍永平望着唐雅走进来，隐隐有不悦之色，忽然一愣，抬头望去了顾文凯道：“莫非顾先生心目中想要举荐的人是她？”

    顾文凯认真地点头，“不错，而且我对贵公司并不是太熟，能负责起这个项目的人，我认知里面只有两个，第一个就是唐小姐，第二个嘛，是霍总您！”

    竟然对唐雅的评价如此之高，但是这个唐雅可是要自己想方设法要赶出公司的人！霍永平皱眉坐到了沙发上，陷入了犹豫当中。

    顾文凯也不急，笑着坐到了沙发上，只是对门口一脸奇怪的唐雅微微点了下头。

    霍永平衡量了在一番利弊后候，抬头沉吟道：“顾先生，要不我们再商谈一下？或许还有其他人会满足顾先生的条件。”

    顾文凯不为所动，态度坚决，“不必了，要么霍董您亲自出马，要么就只能由唐小姐来负责！”

    唐雅至始至终不知道他们在说些什么，也不好插话，只能淡漠的看着。

    霍永平的脸色立马沉了下来，“顾先生不再考虑一下？错失这次合作，你我双方都是很大的损失啊！”

    霍永平终于看明白了，顾文凯这是非唐雅不可啊！

    顾文凯站起身，做出失望的表情，“如果不行的话，只能表示遗憾了。”

    说完，他起身跟唐雅微笑的点了下头，还绅士的朝门外伸出了手掌，“唐小姐，我们去喝一杯咖啡如何？”

    唐雅笑着点头。

    “等一下！”

    就在两人快要走出门口的时候，霍永平急忙站起身叫住，“顾先生，我可以答应你！但是在签订合约之前，我必须看见唐小姐对这个项目未来的个人分析以及规划！”

    顾文凯扭头微笑的看了眼唐雅，“我想这应该没问题吧？”

    唐雅不明所以，但出于对顾文凯的信任，还是眉头扬起：“没问题！”

    在唐雅深深地不解中，顾文凯用力伸手和她握了握，“祝我们合作愉快。”

    两人握手的样子落入霍永平的眼中，居然将自己这个正主晾在一边，令他倍感恼怒！

    这到底是跟谁合作？

    “这到底是怎么一回事？”出了公司的大门，唐雅这才问起。

    “mg打算在国内进军互联网金融，虽然这一块国内已经有很多公司在做，但是mg在美国早就进入了这个领域，技术方面相对来说比较成熟，而且也获得了不低的成绩。”

    顾文凯一边走一边讲解，“之前不做只是国内的机制比较特殊，一直得不到上面的审批，前几日审批下来之后，不少大公司都抢着要合作，其中就有你们的公司。”

    听到这里唐雅大致明白了，原来是mg和霍氏集团联手投资了一个项目，而顾文凯利用霍永平想要合作这一点，逼霍永平让她为此次项目的主要负责人。

    唐雅疑惑道：“你就不怕霍永平不答应？”

    顾文凯摇头笑道：“他不会，这个项目不像之前能源合作，这次是mg占据主导权！”

    再者霍永平刚坐上这个位置，肯定急于做出成绩巩固自己的地位。

    现在他都在吃唐雅父亲留下来的老本，这次的跨界投资对他来说意义非凡，而且他很看重mg在互联网领域的技术，如果这事能成将对他以后有极大的帮助！

    这么大一块肥肉，他不会白白放弃！

    而顾文凯让唐雅负责这个项目，是想帮助唐雅分享这块肥肉。

    虽然最大的受益人最后仍是霍永平，但至少唐雅能够通过这次机会展现自己的能力，为以后与霍永平的斗争中打下基础。

    “谢谢你，文凯！”听完这些唐雅由衷致谢。

    “不用那么客气，而且要谢就谢esion，这件事是他跟我提起的，不然我也不知道。”顾文凯优雅的笑了笑，然后道：“而且我也算是答谢令尊之前将那个能源项目交给我的事情。”

    唐雅点了点头，听到谈起父亲，心情忽然又有些低落。

    顾文凯温柔的拍了拍她的肩膀，深情的看着她，“别太难过，乌云不会一直在你头顶上，总有散去的一天。”

    没一会儿，陈天翊就过来接唐雅，顾文凯眼中悄悄掩饰住一丝失落，和陈天翊笑着打招呼，“esion，唐雅就交还给你了，我有事先走了！”

    顾文凯了自己的车，开过来的时候，还打开车窗微微笑着摆了下手，这才开走。

    他是那样的富有修养，心里的那丝落寞任谁都没能看的到！

    上车后，唐雅对陈天翊笑道：“这个项目的事，谢谢你。”

    “夫妻俩也这么见外？”陈天翊挑了挑眉，把脸凑了过去。

    唐雅笑着白了他一眼，红着脸在他的脸颊上留下深深一吻。

    陈天翊满脸得意，缓缓启动汽车向前驶去，时不时还跟唐雅都笑几句，其乐融融。

    “天翊等等！”

    忽然，在路过一家酒店时，唐雅看见远处有对男女在拉扯，急忙叫住陈天翊。

    陈天翊降低车速靠边，顺着目光望过去时，笑了笑：“怎么？没见过两公婆吵架的啊！”

    酒店门前，一个带着口罩的女人和一个身材高大的中年男子在拉拉扯扯，嘴上似乎也在争执着什么，但是太远听不清楚。

    “那个女人是孙美萍！”尽管对方带着口罩看不清面部，但是唐雅还是一眼认了出来。

    这个害死自己亲生父母的恶毒女人，化成灰她也认识！

    陈天翊愣了愣，然后细细打量似乎真的是她，“那个男人是谁？我怎么觉着有点眼熟！”

    不止陈天翊，就连唐雅也有这种感觉，却又一时想不起来。

    陈天翊忽然想起了什么，诧异道：“他好像是曾经抢救你爸爸中的某个医师！”

    唐雅这才想起，这个有点胖乎乎的医生的确出现在当时的抢救过程中。

    他和孙美萍怎么会在一起？

    难道这其中还另有其他隐情？

    一连串的疑问从唐雅心中冒起，恨不得立马上前去问个究竟，却又怕打草惊蛇。

    很快，孙美萍和胖医生两人终于停止了拉扯，但是孙美萍嘴上仍在不情愿的拒绝着什么，而且从肢体动作判断她的情绪好像有些激动，甚至是愤怒。

    胖医生则是在旁边不断对她进行安抚，孙美萍这才慢慢冷静下来，似乎选择了默认。

    令人诧异的是，在最后胖医生竟然亲密的拉着孙美萍的手走进了酒店当中，期间孙美萍还几度挣脱对方的手，似乎并不是很情愿。

    这两人在搞什么鬼？

    “帮我查一下刚刚进入星豚酒店的一对男女，女的戴口罩……”在唐雅低头思索的时候，陈天翊早就有所动作，掏出拨通号码，告知电话里的人一些特征。

    “28楼888号房，女的资料不详，男的叫马秦财，43岁，职业医生……”没过几分钟，陈天翊就听到电话传来的详细汇报。

    看来没有认错，这胖医生的确参与过赵郎峰的抢救过程，但让人想不通的是他怎么会和孙美萍搀和到一块，而且还一起开房？

    这当中到底隐藏着哪些不为人知的隐情？

    陈天翊意识到这件事可能存在蹊跷，于是对电话里的人道：“我要知道他们的一举一动，无论用什么办法！”

    唐雅从刚才就开始望着酒店门口发怔，脑海里不断浮现自己父亲去世时的模样，拳头死死攥着，眼眶不知觉间已经红润。

    为什么罪魁祸首还可以逍遥法外！

    陈天翊挂掉电话后发觉了唐雅的异常，猜到她应该是想起了往事，并没有多说什么，解开安全带就将她轻轻揽入怀中。

    这一刻，唐雅再也忍不住，伏在陈天翊的肩膀上，眼泪终于如决堤的洪水，放声大哭起来。

    