
    这时候酒吧里一个火辣黑色齐臀裙的女人扭着过来，朝着陈天翊吹了声口哨，“哎呦，这是哪家的大帅哥啊，怎么看着面生，让姐姐好好看看。”

    菲琳脸色一变，跳下了高脚凳，好像护食一样挡在了陈天翊的身后，“拉拉姐，这是我的朋友，你可别打他的主意！”

    那个叫拉拉的女孩，低低哼了一声，用力甩了下头，然后风情万种的去寻找其他的猎物。

    菲琳有些醉意的爬上了高脚凳，凑到陈天翊的耳边，嘻嘻笑道：“那个拉拉是出来做的，收费很贵的。”

    陈天翊只是抬了下眉毛，没有接话。

    菲琳搂住了陈天翊的脖子，享受的吸了一下陈天翊身上的味道，随即傻傻的笑道“这里可不仅有公主，还有少爷，但是他们身上都没有你身上这种迷人的味道。”

    菲琳非常喜欢看陈天翊俊朗的脸庞，她的脸蛋也逐渐烧了起来。

    陈天翊轻轻抿了一口酒，波澜不惊的脸上始终挂着那么一丝迷人的微笑，菲琳不由轻轻地吻了上去。

    陈天翊皱了一下眉，没有太多的反抗，他知道今天晚上，最好是能从菲琳的口中问出点什么！

    陈天翊故意找话题，“你在这里认识不少人？”

    菲琳喝了一口酒，满面红光的笑道：“那绝对的啊，不仅里面的老板我认识，就连做那种生意的少爷我都认识，一个个都是粉面小生，长得那个俊啊！“

    陈天翊淡淡睨了她一眼，“你也找过？”

    菲琳慌忙的叫道：“不，我没有，你别误会我……”

    陈天翊只是无所谓的耸了下肩膀，菲琳却垂下了眼眸，“以后我的身子只给你留着……”

    当然陈天翊没听到这句话，否则也不会知道菲琳爱她爱得那么深，直至……

    舞台上似乎来了一名挺出名的歌手，所有人都在呐喊着，陈天翊也看了过去。

    菲琳则狡黠的笑了笑，两根修长的手指飞快伸进饱满的两胸之间，从里面拿出来了一颗胶囊，轻轻的捏碎，放到了陈天翊的杯中。

    等陈天翊回过头的时候，他依然毫无察觉杯中已经被人下了药！

    这是一种新型的k粉，会让人产生巨大的兴奋感，甚至是产生幻觉，菲琳需要它来彻底征服陈天翊！

    菲琳非常想得到陈天翊，哪怕任何办法，她已经知道自己彻底的迷陷进去了，陈天翊也是这么多年，唯一让她心跳的男人！

    菲琳抬起酒杯碰了下陈天翊桌前的酒杯，然后自己一口喝下，喝完后，舌尖还在唇边轻轻地舔过，看了眼陈天翊假装问道：“口感不错，你怎么不喝啊？”

    她一直偷眼斜去陈天翊的酒杯，她真的有些急不可耐了。

    正在菲琳感到了呼吸都开始不稳的时候，身后有人拍了一下她。

    扭过头，发现是一名侍者，正对菲琳在笑，“小姐需要服务吗？”

    菲琳脸色立刻拉了下来，“滚！”

    侍者挑了下眉毛走开。

    “把老娘当成什么没人了！”菲琳气哼哼的回过头，一口把桌上的酒喝掉，随即对陈天翊暧昧的眨眨眼，小声解释道：“这些都是些拉皮条的，可以拿到分成。”

    陈天翊点点头，抬起了酒杯，在菲琳变的火辣的目光下，一口饮掉！

    菲琳心中在兴奋的叫嚣，陈天翊马上就是自己床上的尤物了，她自己的呼吸先开始了急促，面色潮红，身体越来越软。

    她的脸上都出了一层密密的细汗，望着陈天翊的侧脸，精神越来越亢奋，摇摇晃晃地站了起来，她只想到要马上释放！

    菲琳眼前似乎产生了幻觉，发现周围的人几乎都变成了陈天翊。她兴奋的搓搓眼睛，这才发现陈天翊正在向她走过来。

    她扑向陈天翊的怀里，两个人搂着走向了酒吧后面的房间。

    等两个人进去以后关上了门，唐雅滑着轮椅从另一间房间里出来，看着旁边一名侍者给了他一叠钞票。

    而陈天翊就站在那名侍者的身边，他看了一眼唐雅，皱紧眉头，叹了一声：“我们做的是不是有点过分了？”

    唐雅也是有些叹息，咬了咬嘴唇，无奈的说道，“可是如果不那样做，刚才那个人就是你了。”

    陈天翊眉头锁紧。

    “你也别难过，我给她找了一个很干净的少爷。”

    菲琳在床上疯狂了一夜！

    第二天醒来，发现陈天翊已经穿戴整齐正在沙发上看着她，菲琳伸了个懒腰想爬起来，这才发现全身都在疼痛，身上还有不少咬痕。

    伸出胳膊，瞪了一眼陈天翊，故意嗔怒道：“你看你做的好事！”

    陈天翊面色不动，只是眼神复杂。

    菲琳似乎想起昨天晚上自己好像也是很疯狂，甚至是做出了很多不可思议的事情，忽然脸上一片羞红。

    当发现陈天翊像无事人一样只是干坐着，不由用力把被子揭开，赤身**的走了下来。

    这时候，她才感觉身上的某处有多疼，她红着脸埋怨地看去陈天翊，“对女士要温柔一点不知道吗，讨厌死了，弄得我好痛啊！”

    陈天翊闪躲了下目光，轻声问道：“很痛吗？用不用去医院？”

    陈天翊随便一句体贴，就让菲琳的心化了，不过还是翻了一个白眼，“哼，你自己做的，你不知道啊！”

    陈天翊叹了一声，“你去浴室洗一下吧！”

    菲琳却妩媚的笑说：“不需要，身上是你的痕迹，我需要好好保存几天。”

    陈天翊深深的内疚，拾起地上的衣服给菲琳穿上。

    菲琳很享受这温柔的一刻，忽然动情的抚摸着陈天翊的脸庞，“不要离开我好吗？我真的好喜欢你。”

    陈天翊犹豫了一下，用力的点头。

    菲琳穿好衣服，坐到了陈天翊的大腿上，搂着他的脖子深情地说道：“我已经给了你。也算是你的女人了，你以后可要对我好啊！”

    陈天翊默默点点头，从怀中取出支票，写上了一个挺有诱惑的数字。

    这是陈天翊真心的想弥补！

    而菲琳连看都没看，直接用手挡开，轻轻哼道：“一个女人不能只给男人要钱，还要帮助男人怎么挣钱。”

    陈天翊抬起了眼皮，似乎有点想进入主题了。

    菲琳亲吻了下陈天翊的脸庞，然后才笑道：“其实有个方法能很快拿到钱。”

    陈天翊故作不懂的问道：“说来听听。”

    菲琳低声说道：“你也知道最近唐雅正死盯着赵杰，赵杰现在各种审批款项都被金融部拒绝了，所以只要你能出面帮他弄下来一笔款子，我想赵杰就会给你五千万的回扣！”

    陈天翊不屑的笑了一声，“五千万很多吗？”

    菲琳连忙道：“你如果嫌的少的话，我可以再跟赵杰说一说。”

    陈天翊抬起了眼眸，似笑非笑道：“你们关系很亲切？”

    菲琳惊慌的跳下了陈天翊的腿上，用力的摇头，“以前归以前，以后你放心，你是心里面唯一的那一个，我说到做到，我可以用生命来担保！”

    陈天翊只是冷冷的看着，但不知道的是，菲琳很快就像他证明了这一句话！

    陈天翊故意犹豫了一下，“让我跟唐雅申请一笔款子，应该不会很难，但我想知道的是，赵杰为什么要这样做？难道他想洗心革面好好做一次项目？”

    菲琳再次搂上了陈天翊的脖子，嗤笑一声：“就他，一个二世祖而已！”

    陈天翊抬起了头，“那他要钱干什么？”

    菲琳却咯咯的笑道：“这个事情现在还不能跟你说。”

    陈天翊抿了下嘴唇，然后露出一丝玩味的微笑，手忽然在菲琳的胸口上用力的揉捏。

    菲琳立刻敢到了一丝疼痛，但还有一丝舒服。

    当，陈天翊的手又往下探去……

    菲琳惊慌了捉住大手，“不要弄了，你昨天晚上我还吃不消呢，我好几天都不能做了。”

    陈天翊笑道：“那你说说赵杰究竟是怎么回事儿？”

    迷失在爱情里的菲琳白了陈天翊一眼，“好了，好了，有什么不好说的……赵杰以前从金融部调过来两个亿的资金，现在他只是想把这笔黑帐再换一种方式给填回去。”

    “两个亿？”陈天翊有些吃惊，不由问道：“他把钱弄哪里去了？”

    菲琳冷笑道：“他能干什么？当然是花了。”

    陈天翊皱了下眉头：“他都花了？那他当初申请款项时候的项目不就停了？“

    菲琳笑说，“什么项目啊！那笔钱根本就就没被金融部审批……前段时间不是唐雅没在金融部吗？金融部一直是以前的白康在主持工作，这笔款子也是白康私自调给赵杰的。”

    陈天翊暗暗凝眉，这白康也是真够无法无天的，私挪两个亿足够让他在牢里呆一辈子，随即又皱眉问道：“赵杰想去金融部再申请一笔款子，可现在是唐雅在那里工作，没有项目，连我也帮不上忙。”

    菲琳狡黠的笑了笑，“这还不容易，随便弄个豆腐渣工程，往上砸一点钱，至于剩余的钱就可以来填平之前的亏空了。”

    陈天翊暗暗咬牙，这赵杰真是什么都敢干！

    既然知道了情况，陈天翊也就不再犹豫，把菲琳放到地上，推说还有事情，急忙走出房间。

    菲琳的声音在后面骂起来，“陈天翊，你太过分了，提起裤子就不认人！”

    菲琳急匆匆的追了出来，可没跑两步，就捂着小肚子蹲下身体，暗骂一声，昨晚真是这个白眼狼给糟蹋坏了！

    