
    顾文凯不放心让唐雅一人前往，但是又担心绑匪对唐母不利。

    于是在和唐雅一番商量之下，做出决定先由唐雅自个前去稳定绑匪那伙人，再通过对唐雅的定为追踪找到绑匪的大本营，最后顾文凯带人前去营救。

    可是让他们料想不到的是，绑匪早就安排了人手进行盯梢，他们的一举一动都被了如指掌！

    哪怕此刻顾文凯等人的行踪隐藏的很好，但还是被发现了。

    “糟糕，文凯他们有危险！”唐雅脸刷一下就白了，脑子在快速运转，拼命想要怎么给顾文凯报信的方法！

    现在情况很不妙，绑匪们可能已经设下埋伏，等的就是顾文凯他们自投罗网！

    刀疤男子对着那个被称作毛猴的人狞笑了一声，“我们先带上她们母女两离开这里，那边的事情就交给大头他们处理了！”

    毛猴笑着点头，随即走来对着唐雅叱喝道：“不想死的话就给我老实点。”他飞快取出绳索就将唐雅绑住。

    唐雅皱着眉，一脸怒容，“只要你放了我妈，我就跟你们走！”

    “妈的，还敢谈条件？”毛猴冷哼一声，没有半点要怜香惜玉的意思，对着唐雅的小腹就是狠狠一拳。

    唐雅惨叫一声坐到了地上，脸上露出痛苦的表情，整张面庞憋的涨红。

    “糖糖……”唐母大声叫喊，挣扎着就要过来。

    偏在这时，旁边走出一人拿出一把匕首，冷不防的就架在唐母脖子上，顿时让她噤若寒蝉。

    “不许碰我妈！”唐雅疼的都快要流下了眼泪，垂着头皱眉道：“好，我可以跟你们走！”

    “哼，算你识相！”毛猴讥笑一声，将唐雅的手从后面死死绑住，然后抓起她，用力推搡着她就往门外走去。

    外面漆黑一片，刀疤男子打着手电筒在前面照明，而毛猴众人则是押着唐雅母女俩。

    这里的山路凹凸不平，布满了碎石很是崎岖，没走多久唐雅的脚上传来阵阵疼痛，急忙转头轻声关切的问道：“妈，您没事吧？”

    唐母只是缓缓摇了摇头，示意她不用担心。

    但是看到她那虚浮的步伐，很明显已经快要坚持不住了。

    “你们到底要带我们去哪，有什么意图？想要钱直说，给你们就是了，不要再折磨我妈了！”唐雅见到妈妈这边样子心如刀绞，不想再让母亲跟着受此折磨。

    “呵呵，钱？”闻言，刀疤男子转头过来讥讽笑道：“想要我们放过你们母女也不是不行，除非你有办法将马氏集团所有在监狱里面的人都捞出来，不过你行么？”

    很显然唐雅不可能办得到这个，但是她还不死心，继续说道：“你们无非也就是求财罢了，只要放了我们，我可以给一笔足以让你们满意的钱！”

    刀疤男子面露狰狞的咆哮道：“求财？我两个亲兄弟都因为你这个婊子被关了进去，这辈子是别指望能够出来了，你也知道你和你母亲的亲情可贵，那我们呢？”

    他不姓马，不过他们三兄弟都在马家的手底下做事多年。

    马氏集团被查的时候，他侥幸逃过一劫，但是另外两个亲兄弟因为身上背着几条命案，早就被判处无期徒刑，这辈子能不能出来还两说。

    唐雅反驳道：“那是他们罪有应得，如果你们选择正途，你的兄弟又岂会面临牢狱之灾呢！”

    闻言，刀疤脸男子神色激动的叫骂一声：“老子还轮不到你个婊子来教训！”

    唐雅心里气愤，却又无可奈何，跟这种人谈道理简直就是浪费口水。

    然后她又开始担忧起顾文凯他们的安危来，现在也不知道他们怎样了。

    千万不能有事啊！

    走了好一会以后，山路变得宽广起来，路面也很平整虽然还是土路，但比起刚才满是石子的山道不知道要好上多少。

    又走了一小段路以后，唐雅在前方停着一辆大卡车，应该是这些绑匪的！

    果然，那个毛猴在靠近卡车之后，就迅速打开车厢的后门，对着唐雅母女俩冷喝道：“上去！”

    然而就在唐雅准备妥协要上车的时候，在她的后方蹭蹭的突然响起一阵脚步声！

    “啊……”

    漆黑的夜色中，不知道谁发出一声惨叫，紧接着就看到一个人影倒在唐雅的脚边，让众人微微错愕。

    “杰森！”

    唐雅回过头去，望见杰森的身影，欣喜的叫出声来！

    这次也许有救了！

    早先在城北那场爆炸中，杰森绑住陈天翊包扎了伤口之后，他便独自离开去寻找绑匪的踪迹，也不知道用了什么办法寻到了这里！

    “怎么回事？”

    刀疤脸男子此时正在副座上坐着，听到后面的声响以后，赶紧跳下来询问。

    嘭嘭嘭……

    但是回应他的只是一道道撞在车厢上的声响，以及他那些小弟的惨嚎声。

    杰森的身手十分快速，眼前三四人不到几秒钟的时间之内，就被他给放倒！

    “有情况，快抄家伙！”刀疤男子见状，赶紧嚎了一嗓子。

    在车子前头的几个人马快速从驾驶室里抽出几把刀，人手一人一把。

    杰森远远看着他们，根本就没有多做理会，默默松开绑住唐雅母女俩的麻绳。

    “杰森，先把给我！”

    松开绑的第一刻，唐雅赶快让杰森借了台，欲要打给顾文凯提醒他们撤退。

    可是，该死的是这大山中信号很差，唐雅连续拨打了几次电话都是无功而返，而此时刀疤男子率领着剩下的几个人，手持着在月光下寒芒四射的砍刀，正步步逼来。

    “少夫人，你们快走，我来断后！”杰森低声说了句，然后直接挡在她们母女的身前。

    唐雅很清楚杰森的身手，这几个绑匪应该奈何不了他，而且她们母女在这里也帮不上忙，还可能会让杰森分心，所以在杰森这么说了之后，她就开始拉着母亲往反方向跑。

    一边跑，一边还不断给顾文凯拨打电话！

    “给我追，不能放跑任何一个人！”刀疤男子咆哮一声，拎着砍刀就冲着杰森奔去，然后狠狠的就劈下。

    杰森眼疾手快，面对袭来的砍刀连步伐都没有退后一下，仅仅只是侧了侧身躯就直接避过去，然后瞬间擒住刀疤男子的手，用力狠狠一握。

    噔的一声，砍刀掉落在地，接着刀疤男子的手被杰森用力一扯，整个手臂瞬间脱臼，惨叫声划破长空，然后跪倒在地上。

    “噗……”

    杰森冷酷十足，毫不留情的一脚踹向他的胸口，令刀疤男子喉头一甜，喷洒出一口鲜血，最后重重倒地。

    其余几人，见到这一幕，心头狠狠一跳，有点底气不足的往后退了退。

    加上杰森的肤色，在这黑夜中显得更加神秘诡异！

    “怕个卵，我们人多，一起上干掉他！”其中一人见到同伴在退怯，叫喊了一声，同时也是在为自己壮胆！

    但是，他们这些乌合之众那里是杰森的对手，不等对方攻来，杰森抬腿就直接扑杀过去，动作行云流水并且很是干脆。

    每一击都打在对方的弱点上，不过才几个眨眼，几人就通通倒地不起！

    砰……

    可偏在这时，一声巨大的枪声蓦然响起，惊起山林中的一群夜鹤。

    然后见到杰森挺拔的身躯，就那样直挺挺的倒了下去！

    在他背后，刀疤脸男子躺在地上神色痛苦的撑着身子，在他另一只手上出现一支手枪，此时还冒着丝丝白汽！

    接着他艰难的爬起身，看向远处那两个逐渐消失在眼帘的人影，追击了过去。

    枪声响起的时候，唐雅就有种不详的预感，想要加快速度逃离，但是她的母亲虚弱不堪，在唐雅的搀扶下根本跑不快！

    “糖糖你快走吧，不用再管我，只要你能好好活下去，妈就很满足了！”发觉后面好像有人追了过来，唐母焦急的推开唐雅，想要她先行离开。

    “不行，妈，不管怎样我也不会丢下您的。”唐雅摇头拒绝，手上还在拨打着号码。

    然而，一直无法拨通的电话，此时却响起了彩铃声，但过了很久都没有人接听。

    “糟了，可能文凯他们现在也遭到了埋伏！”唐雅犹如芒刺在背，急躁不安。

    无可奈何之下，只好放弃继续拨打电话，而是编辑了一条短信给对方发去，并且心中祈祷希望他们不要有事！

    “站住！”

    刀疤男子很快就追了上来，他满头大汗，已经脱臼的右手低垂着，通过月光不难见到他的脸上带着痛苦的神情。

    砰……

    看见唐雅不肯停下步伐，他朝着天空又开了一枪，爆喝道：“再不站住下一枪可就要打在你们身上了！”

    唐雅连忙止住身形，将自己的母亲护在身后，回应道：“不要开枪！”

    “哼，臭婊子，还敢逃？”刀疤男子怒气冲冲的走过来，靠近唐雅以后，抬起手中的枪就砸在她的脑门上。

    “啊……”

    唐雅捂着额头，疼的叫喊了起来，鲜血很快就染红她的手掌。

    “敢伤糖糖，我跟你这个畜生拼了……”

    唐母见状震怒，叫嚷着就扑向刀疤男子。

    