
    唐雅并不知道自己暗中被霍华和白祺设计的事，确定准备无误之后，为表示郑重，她还特意提前到了会议室。

    “唐小姐，准备的怎么样了？没有问题吧？”唐雅正在检查自己的方案又无其他漏洞的时候，顾文凯走进来小声询问道。

    唐雅微笑，一副胸有成竹的模样，很有信心，“没有问题！”

    这次会议霍氏集团的其余董事会成员也会有几个代表出席，她想好好通过这次机会给那些股东们留下一个良好的印象。

    特别是现在的赵杰被抓以后，他所掌握的那一部分股份，唐雅很有机会拿回来。

    但问题是就算现在拿回赵杰的股份，在公司占得比例仍是没有霍永平的高，所以她必须好好想办法去获得其他股东的支持！

    顾文凯点了点头，鼓励道：“没问题就好，加油！”

    “唐总监，我看过你的履历表，虽然唐总监十分出彩，但是似乎从没有进入过互联网金融这一块，不知道你对这个项目了解多少，又对互联网金融这一块有什么样的见解？”回忆刚刚开始就有质疑的声音发出。

    由于这次项目霍氏集团这方委派唐雅负责，她现在已经是项目的总监。

    “我是没有进入过，但我这几天都在研究这方面的问题，策划书已经做好请过目。”唐雅扫了眼眼前这约莫二十个双方的高层，脸色平静如水，看不到任何的慌乱。

    让人将策划书传下去后，唐雅取出一个u盘，将一个ppt文件打开。

    而身在一边的霍华瞧见她的这个动作，嘴角出现一抹不易察觉的阴笑。

    “互联网金融发展至今，已经有了一套很成熟的技术……”唐雅刚刚开口说了一句，但还没有说到一半，她就发觉不对劲！

    投影仪上面播放的不是她的做的ppt，而是变成了一段视频！

    让人膛目结舌的是，视频中有个不着一丝的女人和一个男人正在缠绵，而且嘴里还说着日语，时不时还叫几声，让唐雅惊呆在原地！

    自己的文件怎么会变成岛国爱情片了？

    整个会议室瞬间议论声一波接着一波，有发笑的，同样也有生气的。

    这次项目非同小可，然而众人正打算听取唐雅的报告时，播出来的竟然是岛国动作爱情片？

    “唐总监的兴趣挺广泛啊！”席间，一个身材雍胖的男子笑了几下，他就是上次在饭店被唐雅泼水的周乾文。

    “唐小姐！我希望你能够解释解释这是怎么一回事！”霍永平的脸立马黑了下来。

    唐雅慌了手脚，急忙将u盘拔出，可视频也在此时戛然而止，整个窗口直接消失掉。

    她怔怔的看着手中的u盘，根本就不清楚发生了什么！

    刚才还挺严肃的会议，在这段视频出现以后，整个会议室像是变成了菜市场那般嘈杂，话题围绕的目光当然都是唐雅。

    “给我看看！”

    顾文凯走过去将唐雅手中的u盘取到手中，他不相信这是唐雅的失误造成的，应该存在其他隐情。

    他没有将u盘插到之前那台电脑，而是插到自己的笔记本上，怪异的是唐雅做好的文件还是变成了岛国爱情片。

    但顾文凯似乎很快就发现了端倪，快速的操控电脑，半响后才舒了口气，“是那台电脑被植入病毒的原因，和唐总监无关，文件已经恢复过来了！”

    为证唐雅的清白，顾文凯还将自己手中的电脑屏幕对向众人，然后按下播放人们才见到！

    顾文凯声音严厉：“霍董，我希望你能好好解释一下，为什么你们会议室的电脑上会存在病毒，是不是贵公司有人存心想要破坏这次合作！”

    顾文凯手上飞快敲击电脑，抬头故意将眼神投向霍华，“我刚查了一下，攻击这台电脑并植入病毒的源头，在你们公司内部，而且来自金融部经理办公室！”

    被他这么一看，霍华顿时有点慌了，急忙侧过头不与他对视。

    霍永华眉头一拧，冷冷的看向自己儿子，一拍桌子怒道：“霍华，这是不是你干的好事！”

    “没……没有啊！”霍华心中慌乱，急忙道：“我怎么可能会做这种事情！”

    “滚出这里！”

    霍永平没多听他的解释，怒骂了一声，将手中的一沓文件直接甩在自己儿子的脸上。

    其实他这是在救霍华，故意让他先离开，这件事等以后再解决，否则在这里多说几句，顾文凯说不定又找出什么新的证据指向霍华，到时候他就百口莫辩了！

    霍华脸色大变，赶紧起身走人，临到门口时还狠狠的瞪了唐雅一眼。

    顾文凯起身，郑重道：“我希望贵公司不要因为内部竞争，影响到这次合作的项目，否则对你我双方都不好。”

    “这个当然，我会彻查此次事件，给顾先生一个合适的交代！”霍永华笑着点头，然后又看向唐雅，“唐总监，如果没有什么问题的话，可以继续了！”

    唐雅轻轻吐了口气，没有继续使用先前那台电脑，而是直接用顾文凯的去连接投影仪。

    会议上，唐雅很快就恢复了镇定，口若悬河的说着关于这次项目上的一些见解，还有修改过的方案。

    mg那边的几名高层管理听到她的汇报，纷纷露出赞许之色。

    相反霍氏集团这一边没有太大的反应，不是他们不满，而是根本就听不懂唐雅在说什么。

    尽管唐雅为了顾及他们解释了很多，但是这些董事会成员都是靠能源地产一类的项目发家的，对金融这一块知之甚少，能懂的没有几个人。

    不过，他们也可以从mg那些人毫不掩饰的赞赏中看出一丝问题，似乎唐雅真的有这个能力！

    这次的回忆很长，mg和霍氏双方不断在商榷与确认合约上的问题，大概过了三个多小时，这次的会意才渐渐接近尾声。

    “顾先生，如果没有什么问题的话，我想我们可以签约了！”在修改了一项合约当中的事情之后，霍永平站起身笑着说道。

    顾文凯点头，起身和霍永平握了握手，“合作愉快！”

    听到这句话，霍永平觉得有点怪异，脑海里莫名浮现顾文凯和唐雅在他办公室里握手的那一幕。

    “等一等，我有问题！”

    倏地，就在两人正打算签订合约，将这件事情确定下来，白祺的身影却是出现在会议室门口。

    望见白祺出现，唐雅心中升起一种不妙的预感。

    顾文凯疑问道：“白小姐，你来做什么？”

    反观另一边，霍永平并没有太大的反应，低头摸了摸鼻子，似乎很早就知道会有这样的事情发生！

    “进来吧！”白祺没有直接回应顾文凯的话，而是对着门外喊了一下。

    这时，一个手提文件包的男子走进来，先是跟顾文凯点头致意，然后缓缓取出一份文件。

    “经过董事会开会做出决定，由于公司还有另一个重要项目需要总裁负责，因此这次的t18项目暂时由白副总经理代替，等过几日总部会委派相关的人员前来接手。”

    提包男子将文件递给顾文凯后，接着道：“由于是临时决定的，正式的书面通知要在两天后才能到达。”

    顾文凯的脸色不是很好，沉声道：“这个项目从策划开始到现在，马上就要进行签合约这一步，现在让我不要负责这个项目？”

    唐雅听到这段话的时候，心中咯噔一声。

    是自己连累了顾文凯？

    “很抱歉，我只是代总部转达而已，具体事宜并不清楚！”提包男子低着头说道。

    顾文凯看了眼白祺，不用想这次的事情也是她搞鬼的！

    白祺脸上洋洋得意，“paul，你可以走了，接下来合约的事情就交给我了！”

    “两位这是发生了什么事情，这合约我们是签还是不签？”霍永平此时明知故问的提了一句，似乎是在催促。

    唐雅狠狠的看了他一眼，估计这老狐狸早就知道，白祺要故意在会议上让顾文凯难堪了！

    而且很可能就是他在从中作梗，否则以他的性格在签约这种关键时刻上被打断，早就暴跳如雷了！

    顾文凯没有离开，而是直接拨打总部的电话，“白总，我希望能够听到一个合理的解释！”

    “这是为了公司的利益发展，这个项目你就不用管了，具体事宜我会让人跟你当面解释清楚的，而且她也已经在飞机上了，估计没多久就会到。”电话里传来白傲天的声音。

    顾文凯压抑着内心的火气，“为什么之前没有人跟我提过这件事情？而且我很想知道董事会打算让谁来接手这次的项目，你女儿白祺？”

    “这你就不必管了，你现在要做的是把t18项目交接好！”白傲天有些淡漠的说着。

    顾文凯长长吐了口气道：“好，没问题！”

    白祺在旁边听闻，脸上的神色愈发得意，还不忘给唐雅投去一个嘲讽的笑容，顾文凯已经被解决了，接下来她要做的就是将唐雅踢出这个项目！

    “这个项目我可以交出来，另外，我希望董事会能够安排新的ceo过来与我交接。”

    “paul你想多了，只是让你不负责这次的项目而已，你的职位不会变。”

    “不，是你想多了，我要辞职！”

    顾文凯的话还没落地，四周就一片寂静，整个会议室鸦雀无声！

    