
    陈天翊丝毫不惧王翠凤的威胁，大不了鱼死网破，陈家的资产兴许比不上她，但陈天翊可不怕。

    她若敢拼个你死我活，陈天翊绝对敢奉陪到底！

    王翠凤被气的脸色铁青，“难道你想陈家毁于一旦？”

    陈天冷哂道：“呵呵，真以为你能够只手遮天了是吗？你大可以来试试，纵使我陈家倾家荡产，也不会任人踩在头顶之上！”

    “好啊！行，小兔崽子我就不信治不了你！”王翠凤气的浑身发抖，以她身份交际圈当中，不是名流就是权贵。

    像是陈天翊这个层次的人在她圈子中一抓一大把，无一个不对她恭敬有加，就算有何不满也全都不敢当着她的面说。

    像是陈天翊这么当面拂她面子的还是头一回！

    王翠凤指着陈天翊怒道：“你就等着进监狱吧，本来念在和美萍的面子上我才出面保赵杰一命，既然你这么不识好歹，那就别怪我让赵杰把你绑架他的事情翻出来！”

    陈天翊淡漠的盯着她，像是看着一个小丑一样，“你有能耐就尽管去，正好当年糖糖妈妈车祸的事情，也好好跟你算算总账！”

    听闻，王翠凤的表情明显一窒，当年的事情是她给孙美萍提的建议，难道他掌握着什么证据不成？

    王翠凤这次之所以选择回国帮助孙美萍，一是看在当年她将自己送出国的情面上，二则是孙美萍虽然没有直说，但是隐约中利用这件事情威胁过她。

    陈天翊也就是随意这么一提，但是在见到王翠凤的表情之后，发觉这件事情恐怕另有隐藏，或许这件事真的和王翠凤有关系也说不定！

    唐雅在陈天翊的后面扯了扯他的衣角，她不是怕王翠凤，而是担心陈家因此遭遇麻烦。

    因为她也听过王翠凤的背景是有多么的恐怖，担心这样会影响到整个陈氏集团，甚至导致陈家倾家荡产，而她会害得陈天翊变成罪人！

    见到事情发展的有点不妙，唐雅赶紧道：“丽莎女士你要清楚，赵杰罪恶多端，如果不是他犯下大错，我们也不会紧咬着不放！”

    听闻陈天翊提起唐雅妈妈的旧事后，王翠凤底气有点不足道：“这些我管不着，我的目的很简单，那就是保下赵杰，如果你们继续在这件事情上纠缠不休的话，我会让陈氏集团不会有好日子过，这小子绑架赵杰的事情，我也不会善罢甘休！”

    关于绑架赵杰那次事件，经过这么长的时间，陈天翊早就已经处理妥当，否则也不会这么匆忙的就提交证据，把孙美萍母子俩告上法庭。

    唐雅低头思索，在考量着其中的利益关系。

    王翠凤继续开出条件道：“赵杰手上的那些股份可以还给你，而且他现在已是废人一个，就算让他待在外面，我想对你们也产生不了什么威胁吧！”

    “这根本就不是什么威胁不威胁的问题，而是杀人要偿命！”菲琳和赵郎峰死去时的场景还历历在目，陈天翊不愿在这件事情之上妥协。

    王翠凤的脸色阴沉下来：“我劝你不要逼我，这样对大家都没有任何好处！”

    “我可以答应你！不过……”

    唐雅顿了顿之后道：“等这件事完了之后我不想再见到赵杰，否则我还会继续收集资料进行上诉！”

    她着实不想陈天翊为了自己去得罪王翠凤，引来不必要的麻烦，再者也如王翠凤所说的那样，赵杰已经是废人一个，就算出来后连生活都不能自理，这也算是对他的一种惩罚！

    更重要的是，许镇和孙美萍铁了心要保自己的儿子，而且视频中的那段对话里，赵杰也曾阻止过许镇行凶。

    如果真要告下去的话，其实唐雅也没有多大的信心能够让赵杰不得翻身！

    王翠凤想了想点头道：“可以，等赵杰无事之后就将他安排到国外去，保证不会出现在你们面前！”

    陈天翊试图阻止唐雅，“糖糖……无须怕她，出了事咱们一起扛！”

    陈天翊心里也明白，唐雅这是为了他。

    如果不是当初他意气用事将赵杰给绑了，现在也不会落下把柄，虽然那已经被他打点好了，不过也不清楚是不是还有着其余对他不利的证据！

    “很好，那就这么绝对了！”王翠凤这才满意的点点头，随后又斜睨陈天翊一眼道：“年轻人凡事最好低调点，太张狂容易早夭。”

    唐雅不想陈天翊和王翠凤继续争执，拉着他就离开。

    离开之后陈天翊想起王翠凤的那副目中无人的嘴脸，就觉得一阵恶心，过了很久还在气愤，在唐雅的劝解之下这才好了一些。

    然后他们俩前去找到律师，让律师在赵杰的事情上做出退让！

    孙美萍已经招认所有罪名，而由于在唐雅的授意下，律师并没有继续在赵杰的身上纠缠。

    让赵杰迎来了一线转机，这场审判也告终！

    由于赵杰并非是赵郎峰的亲生儿子，当中存在孙美萍有意欺诈的情况，再加上多人作证赵郎峰临死前曾命律师前去改立遗嘱。

    因此经过重重证据递交上去之后，赵杰名下拥有的霍氏集团股份，以及之前出售给霍永平一半股份所获得的资金全都判处给唐雅。

    而在杀害赵郎峰一事当中，唐雅的松口，让赵杰抓住曾在病房里阻止许镇杀害赵郎峰的机会，再加上许镇揽下罪名，让他免掉主犯的罪责。

    不过却被判了个包庇罪，判处两年有期徒刑，比起他母亲的无期徒刑，以及许镇的死刑，这已经算是非常轻的了！

    从法院出来后，唐雅长长松了口气，这件事情总算是落幕了。

    然后她和陈天翊没有回家，而是直奔她亲生父母的墓地。

    “爸妈，女儿不孝，因为一些原因让赵杰逃过了大难，不过孙美萍和许镇已经得到了法院的判刑……”

    唐雅跪在墓地前，嘴里喃喃的说着。

    “我觉得王翠凤可能不仅仅只是当年那件事的知情者那么简单，甚至很可能与她有关联。”两人并没有着急回去，而是在墓地中逗留了一会。

    唐雅叹了口气：“也许吧，可是事情已经过去了那么久，想要找她的麻烦也不容易。”

    如果王翠凤真的和当年事件有关联，唐雅当然希望对方得到法律的制裁。

    但这么多年过去了，就算当年存在着什么证据，估计现在也荡然无存了，想扳倒王翠凤谈何容易！

    “嗯，现在也不用想太多，现在股份已经拿回来了，接下来就是和霍永平决一胜负的时刻了！”

    陈天翊点点头，思考着接下来要做的事，随后话锋一转，笑道：“还有，我们还要结婚，然后你给我生十个八个。”

    唐雅笑骂道：“你当我是母猪啊，一生就生一箩筐！”

    然而，陈天翊突然单膝跪下，用着全身的力气大喊道：“糖糖你愿意再嫁给我吗？”

    陈天翊用的是再嫁，因为他们之前就已经结果一次婚。

    唐雅愣了愣，没想到他会弄这么一出，“干嘛啊你，赶紧起来，哪有人在墓地求婚的！”

    幸好这里没人，不然将眼前这一幕录下来，明天肯定能上报纸！

    “我陈天翊在伯父伯母的墓前对天发誓，今生今世只爱你一人，从今往后请让我陪着你一起开心，一起难过，一起抵挡困难，无论什么事情我都要陪着你一起渡过！”

    陈天翊没有起身，而是继续大喊，声音回荡整片墓地，“如我陈天翊以后敢有负与你，我将五雷轰顶，不得善终！”

    唐雅怔在原地，忽然用力捂着嘴，眼泪终于夺眶而出，心里全是沉甸甸的感动！

    脑子里浮现五年前的一幕，那一年他还是个愣头青，唐雅也还青涩，当年他也是像这样单膝跪下向她求婚。

    最后鸾凤和鸣，羡煞众人。

    可惜好景不好，因为白祺的从中作梗，让他们两个产生误会，最后兜兜转转五年过去，两人又再次相遇。

    经历过误会，也经历过生死等磨难，到现在让他们更加珍惜这一份感情，将彼此视作不可割舍的另一半。

    之前因为种种事情没有好的契机，在今日将孙美萍一案解决以后，陈天翊忽然觉得时机成熟了！

    于是在这里对唐雅求婚！

    没有华丽的烟火鲜花，也没有浪漫的氛围，甚至连戒指都没有准备好，一切都是临时决定。

    有的只是两颗真诚的心，一段经历过重重考验，得之不易的感情。

    陈天翊见唐雅没有回应，继续大喊：“唐雅，你愿意吗……”

    唐雅含着眼泪，用力的点头。

    虽然这场像是闹剧的求婚，朴素的过分，可她却是很满足！

    什么金钱利益，浪漫奢华此时都是苍白的！

    全世界无数恋人中，向他们这种经历的能有几对？

    两颗心，一份情，天地共作证，足矣！

    “我愿意……”

    唐雅几乎在用尽全身的力气喊了出来，眼泪再次扑扑的掉下来，这些天心中的阴郁都在此刻一扫而光！

    “爸妈，你们看到了么……”唐雅擦着眼泪转头，轻轻地说道：“你们可以放心了，你们的女儿……很幸福。”

    虽然因为父亲离世的原因，唐雅暂时并没有打算和陈天翊复婚，但是此情此景，她又如何拒绝得了！

    况且这只是求婚而已，还不是真正的举行婚礼！

    ...

    