
    众人不知道刚刚还信誓旦旦，要为悠悠出头的张富贵怎么说走就走。

    临走时还急忙撇清和悠悠的关系，让悠悠诧异莫名。

    她很清楚张富贵认自己做干女儿，那真的只为干而已，可如今还没干成呢，怎么就走了？

    夏冬梅忽然想起了什么，“我知道了，那人听说是做矿产一类生意的……”

    唐雅很陈天翊闻言，恍然明悟！

    要说国内最大的能源进出口公司，非以前的赵氏集团现在的霍氏集团莫属，几乎形成垄断的情况。

    在国内目前还没有任何一家公司能够相比！

    张富贵消息再不灵通，也知道赵氏集团在能源的这一块领域中意味着什么，那可是难以撼动的王者地位！

    而且张富贵的矿产生意上有很多需要依赖到赵氏集团，所以在他知晓唐雅身份的时候，一下子就懵圈了。

    要是得罪了赵郎峰的女儿唐雅，他以后在这一领域当中还怎么混下去？

    当然，他这是在不知道现在的唐雅，已经被霍永平等人联手架空手中权力的事情，不然的话可能就不用这么慌张了！

    想想张富贵先前的举动，陈天翊就觉得好笑，“这人还真是朵奇葩，倒是和那女的挺配！”

    唐雅也是笑了笑道：“行了，这件事情就到此结束吧，别闹了。”

    陈天翊嗯了一声，然后转头对夏冬梅道：“冬梅姐，待会我就让人准备准备，快的话我们下午就可以签订合同！”

    夏冬梅目瞪口呆的说道：“你是真的要收购我们网站？”

    陈天翊不由笑了笑，“我什么时候骗过你？不过，收购归收购，以后网站的事情还要交由你打理，我会给出一份合适的股权给你。”

    花几倍的价钱收购自己的公司，还给自己一部分股权，这种好事突然就这样落在了夏冬梅的头上，让她始料不及，不知该如何反应。

    其实，这也算是陈天翊帮助唐雅还夏冬梅一个人情，当初唐雅没少受到她的照顾。

    陈天翊不会让人去伤害唐雅，如果有这种情况出现，他必定死磕到底。

    但同样面对于唐雅有恩的人，他也会很大方去报答。

    唐雅却在此时道：“这件事情先别着急做决定，等下午文凯过来的时候咱们再一起好好谈谈，或许我们可以用新公司的资金进行并购。”

    本来陈天翊打算用私人的名义收购天涯海角，不过现在唐雅却是有另一番想法。

    既然陈天翊已经说了以四倍的价格收购天涯海角，唐雅总不能眼睁睁看着这笔钱打水漂，因为以天涯海角目前的情况来看，很难赚回这一笔钱。

    不过刚才唐雅已经有了一个新的想法，天涯海角有着不小的用户规模，或许可以好好利用一下，拓展一下新的业务。

    如果以公司的名义进行收购，这就相当于公司的第一笔投资，当时候真的能够创下收益的话，也可以打下一个好的名声。

    陈天翊点点头笑道：“好，我听你的，你说什么就是什么。”

    周围有着不少工作人员在远远围观，在见到刚才还霸道无比的陈天翊在唐雅的面前这般温和，不少女的都对唐雅流露出羡慕的眼神。

    而此时悠悠才缓缓回过神来，看来她因为这件事遭到不小的打击，见到没有人理会自己，便不再逗留，失魂落魄的向外走去。

    在出到门口后，哇的一声就大哭了起来。

    夏冬梅跟陈天翊说了声后，追了出去，“悠悠，你也不用怨别人，你这破脾气真的要好好改改才行，今天的事情就当是一个教训了，日后可千万别这样了。”

    夏冬梅苦口婆心的劝说着，然后掏出手机用手机银行给她转了一笔钱，继续道：“大姐这回也帮不了你，这算是给你的一个补偿了！”

    悠悠非但没有感谢，反而有些怨恨的瞪着夏冬梅，“这件事我不会就这么轻易作罢的！”

    说完她就离去，夏冬梅无奈的叹息一声。

    唐雅也瞧见她们两人，也同样叹了口气道：“大姐的性格太善良了总是狠不下心来，希望这件事情不会给她带来什么麻烦！”

    悠悠在天涯海角网站待这么久，说实话因为她刻薄的性格，真的没有几个人是真心愿意与她共事的。

    然而夏冬梅却是迁就她这么久，后者非但不知收敛，还变本加厉。

    怪就怪一个太善良，另一个则是太不懂人情世故。

    陈天翊撇过头道：“你不也一样？别人那样针对你也忍得下去。”

    唐雅无奈道：“只是有些事情觉得没有必要，与其浪费时间跟那种人纠缠，还不如多话点时间做好手中的事。”

    陈天翊不以为然的道：“那也不能总是退让，你越退让，她们就越得寸进尺，下次面对这种人第一时间就要狠狠教训她！”

    唐雅笑着嗯了一声，然后和走回来的夏冬梅寒暄几句，又继续接受还没完成的采访。

    下午顾文凯过来，知晓上午的事情后，有些疑惑，“收购天涯海角？你有什么打算”

    不过他倒不是因为开出的价格太高的原因，而是不知道唐雅接下来的计划。

    唐雅缓缓说出自己的计划，“我们可以在收购网站之后，单独将金融这一块拆分出来单独成立一个金融论坛，而其余板块可以向同城生活服务的方向发展，还有……”

    三人并没有商量的太久，很快就决定下来，就由公司的名义进行收购。

    而且新公司的名字也定了下来，就叫tcg投资公司。

    由于法院将赵杰之前卖掉那笔股份的资金判给唐雅，让唐雅也不需要用股权质押贷款，直接将所有钱投进新公司当中，并且成为大股东，而陈天翊和顾文凯也各占一部分。

    公司刚刚通过审批，各类证件才刚刚搞定，就引起了各方的注意。

    特别是在三人接受采访的视频有意无意透露的一些新型投资后，让不少企业都很感兴趣。

    mg以及霍氏集团也在密切关注tcg的事情。

    霍永平原本还以为在唐雅夺回赵杰那些股份以后，会趁势回归公司拉拢各方人心，与他争夺地盘。

    为此他还花了很大的代价去讨好其余的股东，以免被唐雅捷足先登，威胁到自己的位置。

    不过照现在的情形来看，唐雅暂时没有这个打算，也让霍永平微微放心。

    两个礼拜后，mg和霍氏集团强强联手的t18项目正式上线，双方为了宣传请了不少媒体前来，并且花了很大的血本做广告，打算一炮打响这次的项目，好好刺激股价上升。

    但是，霍永平很快就发现，事情并没有他想象中的那么顺利。

    因为在同一天，一条更加具有爆炸性的新闻传出，美国亚克财团花二十亿美元认购tcg投资公司的20%的股份。

    亚克财团的这笔资金的注入，也让tcg的估值发生了天翻地覆的变化直接升到百亿美元！

    当然，这仅仅只是根据亚克财团的投资进行估值而已，并不是说tcg已经有了百亿美元的资产。

    不过各方都在猜测，这个刚成立不到一个月的tcg，甚至连大楼都没有装修好的新公司，为何能够迎来这么一大笔投资。

    到底是什么样的项目能够让大名鼎鼎的亚克财团如此感兴趣。

    “一定给我查清楚这当中的原因。”

    霍氏集团100楼的董事长办公室内，霍永平脸色十分不好的看着眼前的助理。

    这次tcg横插一杆，让本来属于他们的头条位置抢占过去，股市上也没有因此得到预期的效果，反而还大跌了几个百分点。

    这都是因为亚克财团对tcg这次的股份认购，让作为大股东的唐雅名声大震。

    而唐雅背后的一些事情也被挖出来，各种霍氏集团内部失和的传言满天飞。

    甚至有人爆出，当初是唐雅将霍永平扶上董事长之位，但霍永平非但不念旧情，还和其余董事会成员联起手来架空唐雅在公司的权力。

    再与他将赵氏改为霍氏集团的事情联想到一起，一时间引发无数骂声，特别是那些持有霍氏集团股份的股民们骂得最凶。

    “董事长，这次和y市伟业钢铁集团续约的事情没能谈成功！”一位女秘书神色匆忙的走进办公室，有些急躁的对霍永平说着。

    霍永平腾一下子站起，怒拍桌面，“什么？到底是怎么回事，之前谈得好好的，为什么又不肯续约了？”

    秘书被吓了一条，有些惊惧的道：“不……不清楚，但是很可能和外面那些传言有关。”

    霍永平震怒，火气冲天，咬牙切齿的道：“都是唐雅搞的鬼！”

    屋漏偏逢连夜雨，霍华又在此时跑了进来，“爸，不好了，好几个合约即将到期的客户都已经表示不愿再合作！”

    霍永平面色再次一变，气得浑身发抖，半响后声音低沉道：“马上打电话叫唐雅过来，我要当面和她谈谈！”

    “回董事长，唐小姐她说……正在喝咖啡没时间。”

    喝咖啡？没空？

    这唐雅摆明了就是不想过来，甚至连借口都懒得找！

    ...

    