
    杰森的出现出乎所有人的意料，而且他在众目睽睽之下，一记飞刀将刚才那个示范跳舞的精瘦男子给干掉。

    动作十分的果决与狠辣，没有任何的拖泥带水

    所有人都被惊呆在原地，哪怕直到精瘦男子倒在血泊当中，还有人搞不清楚发生了什么！

    特别那名负责押唐雅母女前来的刀疤男子，此时他的右臂上绑着绷带，像是见鬼了一眼看着杰森。

    他不是被自己一枪放倒了么？

    在那种情况之下这家伙还能活下来？

    刀疤男子还不知道杰森的确是中了他一枪，而且这一枪之下杰森当时也已经被击晕过去。

    幸运的是刀疤男子的手枪杀伤力不大，而且没有打中杰森的要害，这才侥幸躲过一劫。

    杰森在醒了之后就沿着泥路上的轮胎印一路追踪了下来。

    并且在附近潜伏已久，奈何对方人多势众，一直找不到机会解救。

    直到先前马七爷让人播放音乐，听不到外面的动静，他才敢出手。

    “都把枪放下！”杰森脸色看不出悲喜，扫了眼众人缓缓吐出这句话。

    陈天翊和唐雅反应过来顿时大喜过望。

    终于能迎来了一线转机，那颗悬着的心稍稍放松一下。

    马七爷已经被杰森的气势吓傻，脖子被后者死死捏住。

    说什么不怕死那都不过是为了撑面子罢了！

    当受到威胁的时候，他连大气都不敢喘一下，深怕杰森一言不合就把他的性命给解决掉！

    “放了七爷，不让我就把他们两给毙了！”终于有个人回过神来，用枪指着陈天翊的脑袋，威胁杰森。

    杰森不肯退让冷漠道：“那就大家抱着一起死好了！”

    说着他暗暗开始加重手上的力量，马七爷在他的手中就像是一个孱弱的小鸡，骨头被杰森捏的生疼，一阵阵窒息的疼痛升起。

    “兄弟，手下留情，有什么话咱们好好商量！”

    马七爷面色涨红，脖子被杰森拧着，仿佛随时都有可能断裂，令他内心慌乱，急忙对着自己的人呼喝一声：“还愣着干什么，还不快赶紧把枪放下！”

    当中有着三四人手里持着枪，此时听到这么一说面面相觑，犹豫了好一阵才缓缓把枪放到地上。

    唐雅松了口气，收起那些无用的情绪，眼眶红润的奔向陈天翊，赶紧给他松绑。

    “去你女马的王八蛋。”陈天翊刚刚被松开，对着马七爷的脑袋就狠狠给了一拳，打的后者眼冒金星。

    杰森抓住马七爷，靠近陈天翊道：“少爷，这里不宜久留，我们先离开这里。”

    如果放在平时在双方都不持枪的情况之下，他绝对有信心将眼前这些乌合之众给解决，但是他中了枪伤，尽管脸上并不显露那种痛苦的神色，却也无法忽视身上的伤痛。

    然而就在他和陈天翊说话的时候，马七爷忽然趁着杰森有一丝放松之下，伸出手在旁边的一张桌子底下摸出一把匕首，冷不防的就转身刺向杰森。

    杰森眼睛虚眯，身形一侧，匕首几乎贴着他的肚皮擦过去。

    随后杰森快速抬手就握住马七爷的手臂，如同钳子般死死夹住。

    “啊……”

    杰森果决的握住他的手臂用力一掰，就见到马七爷握着匕首刺进自己的肩膀当中，疼的长嚎一声。

    陈天翊觉得大快人心，把地面上的几支自制手枪全部捡起，让马七爷的那些下属吓得连连后退，深怕陈天翊盛怒之下就把子弹打在自己的身上。

    陈天翊没有理会那些下属，而是用枪顶着马七爷，怒道：“你个杂碎，我灭了你！”

    唐雅拉住他的手，“天翊先别冲动！”

    “对对，别冲动，咱们有话好好说。”

    马七爷已经失去了主动权，没了刚才的气势，开始求饶，“只要你放了我，我保证以后井水不犯河水，再也不会找你们的麻烦！”

    陈天翊冷哼一声，这种卑劣小人的话岂能相信，把枪从马七爷的头上移开，却往大腿上开了一枪。

    “嗷……”

    马七爷撕心裂肺的嚎叫声回荡在大厅中，与那还没有停止的舞曲交织在一起。

    马七爷痛的汗水直冒，七窍生烟怒道：“陈天翊再不识好歹，就别怪我来个鱼死网破！”

    砰的一声，陈天翊哪管那么多，扣动扳机往他的另一条腿又开了一枪，让马七爷痛的连连挣扎。

    他再也无法忍受，对着下属吼道：“抄家伙把他们给我灭了！”

    一干小弟个个犹豫不决，竟然没有人胆敢上前一步。

    刚才他们还能够有着一股底气，但在马七爷露怯，特别是几支手枪都被人夺了过去之后，那种底气已然消散的无影无踪！

    “别动，警察！”

    偏在这时，门外闪过一道道黑影，喊出一句更让他们心惊肉跳的话来，不知道是谁率先打开了窗户逃了出去。

    这一下如同起了连锁反应，所有人都开始仓皇而逃，向离自己最近的出口奔去，弃马七爷于不顾。

    但这他们哪里装备精良的警方对手，在重重围捕之下，很快就束手就擒。

    看着快速控制场面的警察，唐雅始终紧绷的神经终于松懈，脚下一软就直接坐了下来！

    顾文凯的身影此时出现在门口，远远喊道：“esion，唐小姐你们都没有事吧？”

    唐雅看着顾文凯庆幸道：“文凯，谢天谢地，还好你没事！”

    在她知道顾文凯可能会遭到埋伏以后，就一直很担心对方的安危。

    “到底发生了什么事情，怎么连esion也都来了，你不是在医院吗？”顾文凯露出一丝疑惑，旋即环顾四周，“伯母呢？”

    当时他接到短信的时候就已经遭遇了埋伏，还好他多了个心眼在离开医院的时候就打电话报警，有警察的帮助下，那些设伏的绑匪根本造不成多大的威胁。

    解决掉以后就通过定为发送短信手机的信号，一路追踪过来，出于谨慎还特意将车停在一公里外。

    可他却不清楚陈天翊也被绑了过来。

    “我妈她……唉。”陈天翊欲言又止，长长叹了口气蹲下身来抱住了唐雅的肩膀。哪怕他现在和唐雅已经不是法律上的夫妻关系，但是对唐母的称呼依旧没变。

    唐雅咬着发抖的嘴唇，一言不发。

    即便陈天翊没把话说完，顾文凯也意识到了什么，面色沉重的低下了头，握紧了拳头！

    “她没事！”

    然而刚把马七爷交到警方手里的杰森走了过来，说出一个令唐雅感到无比兴奋的消息，“她的性命没有危险，只是身体很虚弱，我已经把她藏好了。”

    原来在唐母被丢进湖里之后，杰森趁着那些人不注意下已经悄悄将她救走，难怪他从刚才进到房屋中开始浑身就是湿透的！

    陈天翊精神一震，迫不及待道：“快带我去看看！”

    医院之内，警方和陈家的保镖层层布防，这次的事件闹得动静十分之大，不再有人敢忽视。

    值得庆幸的是将马家残留的势力一网打尽，断绝了以后的隐患。

    病房内，满脸倦色的陈天翊坐在病床旁边，紧紧握住唐雅得手，他身上同样带着伤，但是并没有听从医生的劝告，从回来包扎好伤口之后就守在唐雅的身边。

    经历过这次事件，让他更加认清楚心里对唐雅的依恋，愈发珍惜这份情感。

    另一张病床上，唐妈妈侧头看着他俩，笑道：“你们两个也是时候该给我生个外孙了吧？”

    她经过医生的诊治以后已经确定没了大碍，不过身体还很虚弱，需要好好休养几天。

    “就是，你们俩赶紧去把证给我领回来，然后快生个大胖小子。”袁红提着果篮刚刚走到门口，听到亲家母这么一说，连忙搭腔。

    两人听闻皆是一笑，陈天翊更是打趣道：“我倒是很愿意，就怕糖糖不肯啊！”

    唐雅没好气的瞥了他一眼，不满道：“你也没跟我提过啊！”

    陈天翊笑了笑道：“现在这不是提了么。”

    “妈，你们看看他，这么敷衍你们觉得我能答应么？”唐雅转头看了两位母亲一眼，然后喜滋滋的笑道：“怎么也得正式的给我求个婚吧？”

    她其实根本就在乎什么求不求婚的，只是这段日子根本就没能好好歇过一下，无暇分心！

    而且，她和陈天翊彼此都清楚对方在自己心目中的位置，就算没有那一纸婚书，他们也已将对方视为最重要的那一半！

    “糖糖，你也是的，这时候还追求什么浪漫啊！”唐母像是在骂她不懂事，但是又舍不得加重语气。

    “我倒是觉得小雅说的没错，天翊就该来场像模像样的求婚，五年前是我们疏忽亏待了小雅，让她受了委屈。”

    袁红却是不认同唐妈妈的观点道：“现在就该好好的给天翊一个弥补的机会，搞得热热闹闹的，让所有人都知道唐雅是我陈家的媳妇！”

    陈天翊哈哈笑道：“妈，都说胳膊肘都不忘外拐，怎么到了你们这边就变得不一样了呢！”

    众人闻言大笑。

    袁红指着陈天翊道：“我不管，这件事就这么说定了，不然以后别叫我妈！”

    陈天翊拍了拍胸口，应承下来道：“行，没问题，我这就让人去买个大钻戒！”

    ...

    