
    唐雅从医生办公室出来，还没走到急救室门前，就看到一个医生模样却显得鬼鬼祟祟的的男子从里面出来。

    唐雅忽生警兆，急忙挡住了他，“你是谁？”

    许镇抬起了头，毫不掩饰的露出了真实面貌，慢慢的开口，“小姐。”

    唐雅立刻大惊，立刻质问道：“你来干什么？”

    许镇只是复杂地看她一眼，大步的往走廊里面走去，

    唐雅心中惊慌，赶紧推开了病房的门。

    但是她最终还是来晚了，任凭她如何呼喊，赵郎峰在也没有醒过来，一双瞪大的眼睛死死看着天花板，里面的神采已经彻底消失，只是眼角还弥留着清晰的泪痕！

    唐雅的手指都在颤抖，整个人一下子跌倒在了地上，脑子里一下子空了，自己这世上唯一的亲人死了，这个始终爱着自己母亲的男人死了，这个想真心想弥补自己的父亲死了！

    唐雅忽然张大嘴巴哭了起来，内心里一个声音在大吼，为什么，为什么上天要这样对我！

    陈天翊和袁红买完东西刚进到走廊，就听到了唐雅撕心裂肺的大喊，急冲冲的跑进来。

    对于赵郎峰的死去，他们感到了非常的震惊！

    让人惊讶的是，孙美萍和赵杰推门走了进来，他们就像无事人一样要来探望赵郎峰。

    当知道赵郎峰被许镇杀了之后，孙美萍还豁然变色，“他竟然杀了老爷！”

    赵杰则趴在赵郎峰的身上痛哭，眼泪一半忏悔，一半虚伪！

    唐雅咬着牙转过身，“孙美萍，你不要装了，许镇肯定是你下的命令，你好狠的心，我的妈妈，我的爸爸，都被你害死了，你这个杀人凶手！”

    唐雅发疯的扑上来，孙美萍却用力推开唐雅，“证据呢！”

    唐雅深深吸口气，看着病床上的尸体，眼中只剩下了悲痛！

    陈天翊拨通了报警电话，警察飞快的赶过来，调监控录口供，但是监控里许镇只有走廊里出现了短短的几秒钟，他杀害赵郎峰的镜头全是雪花，因为里面的监控被拆掉了！

    唐雅在警察面前指着孙美萍，声嘶力竭的大声的喊道：“快把他抓起来，是他杀了我爸爸！”，

    孙美萍冷冷的笑着说，“怎么可能？我怎么会害死自己这么深爱的丈夫？”

    “是你，是你就是你！”唐雅大声痛哭着。

    孙美萍却是面色平静，偶尔在警察满前挤下两滴眼泪，“警察同志，如果没什么问题的话，我想先去处理我丈夫的尸体。”

    警察拒绝了这个要求，说需要等到法医鉴定完的。

    警察一番询问后，孙美萍和赵杰安然无恙的回到了赵家。

    唐雅失神落魄的一直等到法医解剖完尸体，给案子定性，唐雅才把赵郎峰的尸体送到了殡仪馆火化。

    捧着黑色的骨灰盒，唐雅喃喃自语着，“爸，我们回家了，我把你送去和妈妈合葬好吗？”

    陈天翊刚打开了车门，唐雅还没上去，只见一排黑色的车队飞驰而来。

    几十名黑西服男子下车，孙美萍这才从车里冷笑着下来，“唐雅，把老爷的骨灰还给我！”

    唐雅大声吼道：“你这个杀人魔鬼，你给我滚，我爸爸不会想看到你！”

    孙美萍笑着朝唐雅走过去，陈天翊立刻挡在了唐雅身前。

    孙美萍发出了冷笑：“陈天翊，你不要认为你打过那么几天黑拳，就可以为所欲为了，你要是赶紧离开，我就不难为你，否则……”

    陈天翊没有给她再多说话的机会，抡起一巴掌将她拍出去好远。

    孙美萍咬牙启齿的爬起来，对周围的黑西服男子大吼道：“给我上，把骨灰盒给我拿回来，绝不能让郎峰和狐狸精葬在一起！”

    孙美萍这些手下都是些精壮的汉子，陈天翊和他们打了起来，毕竟双拳难敌四手，只是片刻，陈天翊身上就狠狠的挨了几下。

    他忍着疼，砸飞出去两名西服男子。

    但是其他的人很快就把他淹没了！

    唐雅大喊起来，“住手，别打了！”

    一名西服男子凶狠的抓住了唐雅的胳膊，瞬间把她手中的骨灰盒抢了过来，随即恭敬地送到了孙美萍的手中。

    孙美萍大笑着，领着这群人离开了。

    唐雅坐在了地上无声的痛苦，总感觉世界是如此的阴暗，心中更是责怪自己的无能，甚至连自己刚相认的父亲骨灰都保存不下来。

    唐雅回到了租住的楼里面，整日抱着双膝木然的看着天花板，也不知道在想什么。

    陈天翊深深的叹气，把她的身子放平，盖上被子，眼里尽是心疼。

    这期间顾文凯来几次，看到唐雅那副模样心里也不好受。

    顾文凯和陈天翊坐在沙发上，都是一阵的叹息，赵郎峰的死对唐雅的打击可以说是毁灭性的，刚得到父爱才几天，还没好好的享受就要面对这么残酷的现实。

    顾文凯看了下陈天翊，“她已经多久这个样子了？”

    陈天翊苦涩的说道：“从回家后就一直这个样子，睡着了会在梦里哭醒，但醒了又一句话也不说，给她喂饭，她就吃，不喂，她也不会说一声饿。”

    顾文凯久久无言，嘴唇颤抖了一下，眼睛里竟然掉下了眼泪，“她怎么会这么傻……”

    顾文凯和陈天翊都没有什么好办法，均是满脸的担忧。

    顾文凯看了看时间，抬步过去轻轻的对唐雅说道：“唐小姐，我先走了，明天再来看你。”

    唐雅依然睁着眼睛看着天花板，脸上的表情一丝变化也没有。

    陈天翊拍拍顾文凯的肩膀，叹气的把他送出门外，想了想，走去了菜市场。

    唐雅这时候眼睛终于动了一下，里面逐渐恢复了色彩，她走下了床，大步出来了屋子。

    她要去赵家拿回他父亲的骨灰！

    她打了出租车到了赵家别墅，外面的保安拦着她不让进去。

    唐雅就发疯的连撕带咬，身上虽然挨了几棍子，但仿佛感觉不到疼痛，还是发疯的往里冲。

    有保安可能给里面的孙美萍进行了汇报，一名仆人把唐雅叫了进去。

    唐雅进去客厅以后，眼神倏地收紧，那个被警察四处通缉的许镇也坐在沙发上。

    孙美萍和赵杰坐在许镇的对面，他们先前不知道在商量什么！

    唐雅怒指着他们，咬牙道：“你们都是害死我爸爸的凶手，你们这阴毒的一家人，你们不得好死！”

    孙美萍微笑着抬起头，“好了，你说够了吗？说够了就可以走了。”

    唐雅目中带着无限的愤怒，“把我父亲的骨灰盒还给我！”

    许镇倒是抬头多看了几眼唐雅，眼中似乎有了不一样的东西，似乎是在忏悔，在愧疚。

    沈丽萍大笑起来：“骨灰，哈哈，我留着没用，早已经扬到大海里了，如果你想要的话，就去大海里捞吧！”

    唐雅愤怒的咬紧了牙，牙龈都开始渗血，凄厉的大吼一声冲过去，刚想对孙美萍抬手打过去。

    许镇猛然起身过去，抓住了她的胳膊。

    唐雅脸上都变得狰狞，大喊道：“你放开我！”

    许镇面无表情的微微叹了一下。

    沈丽萍却起身大笑着，“你和你那个狐狸精妈妈一样，就当是到了死，也别想得到赵郎峰的一点东西，包括他的骨灰，哈哈……”

    唐雅泪流满面，对着许镇绝望的大喊：“你这个杀人凶手，你放开我！”

    许镇心里忽然狠狠疼了一下，慢慢松开了手……

    唐雅微微一愣，紧接着抡起手掌就狠狠抽在孙美萍的脸上！

    孙美萍捂着脸蛋，愤怒的看去了许镇，“你在干什么？”

    许镇叹了一口气，摇头道：“大太太，做人也不要太过分，上天总有一双眼睛在看着我们，把老爷的骨灰还给她吧！”

    孙美萍嗤笑一声，“不可能，就她还不配！”

    许震忽然火了，赤红的眼睛对着孙美萍大吼：“还给她，我要你还给她！”

    孙美萍冷笑的看着许镇，“哎呦，你现在都有了自己的主意了，别忘了当年，要不是我不告发你，你现在就是一个强碱犯，一个强碱了赵家大太太的强碱犯！”

    许镇目视着她，忽然讥笑道：“那是你为了保护自己名声吧？大太太！”

    一直没说话的赵杰腾地站了起来，“够了，以后赵家我说了算，现在让唐雅给我滚出去！”

    “我让你们把骨灰盒还给她！”徐震声音在咆哮，愤怒的又看去孙美萍，“老爷当年对我很好，我真后悔为你犯下了一次又一次的错……这一次，我就是来跟你一声，你的罪，我来承担，我也会去警局自首……但是我告诉你，世间是有公道的，不要执迷不悟下去！”

    许镇又深深凝望着赵杰，叹息一声：“你的路已经走偏了，希望你不要跟这个蛇蝎一样的妈变成一种人！”

    孙美萍瞪起了眼睛，“许镇你在说什么？你有什么资格说我！”，

    许镇眼睛忽然露出了杀机，“我让你把老爷的骨灰还给小姐，你听到没有！”

    孙美萍全身惊惧抖了一下，这才犹豫地走到上面的房间，拿出来了一个黑色的骨灰盒。

    “给你吧，反正我留着也没用。”孙美萍随意的扔给了唐雅。

    唐雅紧紧地搂在怀里，落在骨灰盒的眼神还似乎还在笑了笑。

    