
    “唐小姐，听说这次事件的起因是由争夺赵郎峰先生遗产引起的，请问是这样吗？”

    “唐小姐，您说赵杰并非是赵郎峰先生的亲子，而且在赵先生发现这件事情之后，孙女士和赵杰为了得到遗产开始买凶杀人，请问这件事是否属实呢？”

    唐雅陈天翊刚到达法院的大门，一群媒体就围了上来，东一句西一句询问了起来。

    唐雅全程沉默，并没有回应，在陈天翊的保镖护送下进入法院。

    法庭上安静严肃，气氛有点压抑，没一会儿赵杰和孙美萍便由庭警押解出来。

    在见到唐雅的时候，两人都是露出怨憎的目光。

    唐雅同样没有好脸色，如果不是这对母子自己怎么会与亲生父母阴阳两隔！

    “五月十二日下午三点二十分左右，被告人孙美萍，赵杰在医院当中曾和许镇有过一次交谈……”很快庭审开始，双方的律师便进行了辩护。

    双方唇枪舌战，你来我往，在原告呈现出视频证据之后，所有矛头全都指向孙美萍。

    但视频的后半段并没有录到犯罪事实，只有孙美萍的几人的谈话，对方的律师亦是死咬着这一点不放。

    紧接着又传唤马秦财，还有事发之后赶到现场的那些在场的证人。

    许镇作为这次事件当中的凶手，当然也在庭上，出人意料的是他竟然松口，承认是孙美萍指使他这么做的。

    而且在许镇的指控之下，孙美萍也终于承认，不过很重要的一点是他们二人都把赵杰摘了出去！

    “这是要保赵杰啊！”陈天翊和唐雅都注意到了他们的目的。

    孙美萍已经在劫难逃，因为就算这件事情她可以避过去，在菲琳的案件当中也难逃其责！

    估计是觉得横竖都是一死，所以打算将赵杰保住，毕竟在两起事件当中，赵杰都没有落下太大的证据。

    律师继续在法庭上说着：“在原告父亲赵郎峰昏迷之前得知赵杰并非其亲生儿子，曾打过电话让律师前来修改遗嘱，在被告人孙美萍和赵杰听到之后，为了争夺财产于是指使凶手许镇进行谋杀……”

    作为被告的辩护律师则是站起身道：“我反对，原告律师这是在臆测！”

    唐雅的律师又递交了一份资料：“这里有一份是被害人赵郎峰，以及被告人赵杰和许镇的dna检测报告，报告中显示赵杰的亲生父亲并非被害人赵郎峰，而是凶手许镇！”

    这一段话捅出来，顿时让安静的法院传出阵阵哗然之声。

    赵杰并非赵郎峰亲子这件事情也终于宣告于众。

    “并且在视频的声音中可以听到，在赵杰得知自己的亲生父亲是许镇之后，与凶手许镇和幕后指使孙美萍达成了妥协，最后对被害人赵郎峰实行了杀害！”

    许镇面无表情，将责任大包大揽，“是我逼迫他的，与他无关！”

    案件的审理仍在进行当中，还未有结果出来，在中午的时候进行了休庭，下午再继续。

    “现在孙美萍已经认罪了，现在主要的是将赵杰绳之于法！”

    陈天翊和唐雅在休庭的时候，找了一间餐厅吃饭，两人一边吃一边还在谈着案件的事情。

    唐雅点了点头，孙美萍已经认罪，让她今日的心情明显好了许多。

    心情痛快，让她的胃口也就变好了，吃的都比平日多了些。

    陈天翊心中微微叹息，带着宠溺的眼神为她擦去嘴角的一滴油渍。

    接连发生了这么多事，唐雅整个人都瘦了一圈，他都看在眼里，但这种事情也不是唐雅能够掌控的，只能默默的去帮她分担一些压力。

    唐雅微笑，叉起一块牛排就送进陈天翊的嘴里，“你也吃。”

    陈天翊张嘴咬住，咀嚼了几下后，冷不防的就在唐雅的脸颊上吻了下。

    唐雅心中欢喜，脸上却是露出嫌弃的表情道：“有油！”

    “有油我也喜欢！”陈天翊呵呵笑着，抱住唐雅又亲了几下，这幅恩爱的景象，引来了不少目光。

    有羡慕的，但更多的则是带着鄙夷的神色。

    唐雅有点难为情的低下头道：“这里便是美国，旁边还有这么多人呢！”

    陈天翊不以为然，扫了眼四周提高分贝道：“看什么看，没见过两夫妻亲热啊？”

    “先生，请不要在餐厅内大声喧哗。”有个服务员面带为难的走过来，低声说道。

    “就是，懂不懂礼貌。”

    唐雅觉得尴尬，白了他一眼又赶紧切一块牛排给他，堵住他的嘴，还不忘跟服务员道声歉。

    但是很快的又走过来几个人，围在他们的餐桌旁边。

    “不是已经道过谦了嘛？怎么，还想赶我走不成？”见到来人，陈天翊的脸色黑了起来。

    但很快他就意识到了不对，这几人个个身材高大，全都身着黑色西装，带着一张没有喜怒哀乐的扑克脸。

    而且无一不是外国人，他们几个人就围在餐桌前，气氛有些压抑。

    陈天翊从这几人身上察觉到一丝危险的味道，并非是他们围在餐桌前的原因，而是从他们身上所散发出来的，这种感觉他在杰森的身上也感到过！

    唐雅警惕的皱眉道：“你们是谁，想要干嘛？”

    其中一个金发男子带着不太流利的中文道：“我们夫人有请两位。”

    噔噔噔……

    很快，陈天翊的保镖也是发现这边的状况，四五个人快速冲进来，站在陈天翊的身后。

    其余顾客见到这边的情况，发觉不妙，匆匆买单就赶紧逃离餐厅。

    餐厅的经理见到这一幕，顿时欲哭无泪，小跑过来道：“几位，有什么事情好商量，千万不要伤了和气啊！”

    很尴尬的是，场间竟然没有一个人理会他。

    陈天翊脸色阴沉道：“你们夫人是谁？”

    金发男子冷漠的回道：“lisa!”

    这个名字让陈天翊怔了怔，是孙美萍的那个朋友王翠凤？

    她怎么也搀和进来了，这件事情不太妙啊！陈天翊这般想到。

    身旁的唐雅也是眉头紧锁，不想见到有什么意外发生！

    “请！”

    金发男子起身让出一条道路，从头到尾都没有正眼看过陈天翊背后的那些保镖，仿佛将他们当做透明的一般。

    陈天翊和唐雅还是跟着金发男子走了出去，想要看看王翠凤到底在搞什么鬼。

    但是刚来到门口，他俩就被眼前的阵仗给吓呆了。

    一辆加长版悍马停在门口，前后还有着五六俩奔驰护驾，起码有二十个保镖围绕在那家悍马前，脸色冷酷。

    引来无数人的驻足围观。

    “啧啧，果然吓人啊！”陈天翊眼神落在那架足有九米上的加长版的悍马上，这款车在美国可是被用作军车，质量非常好。

    虽然这款车售价并不高，但是已经停产多年，况且这还是一辆限量加长版的，就算有钱也未必能搞得到。

    再加上这阵仗，王翠凤的实力也可窥得一二。

    车门被打开，唐雅和陈天翊走上车去，见到一个面容有点僵硬，但是五官很娇巧的中年女子，全身上下都是华丽的首饰。

    光是手上那块百丽翡达的手表，脖子上挂着的红宝石吊坠，以及手上光芒四溢的钻戒加起来价值就近亿。

    这还不包括其他的东西，可谓是奢华到极致。

    王翠丽看到两人只是淡淡瞥了眼，翘着二郎腿，目光最后停留在自己的钻戒上，没有说话。

    见她没有出声，于是陈天翊问道：“不知王翠丽女士叫我们来有何事？”

    “不要叫我中文名，叫我lisa！”

    陈天翊的这一声，让王翠凤犹如一只被踩到尾巴的猫，瞬间炸毛。

    她本是农村人出身，一向很憧憬国外的生活，所以当年在孙美萍嫁给赵郎峰之后，并借助赵郎峰的力量将她送到国外去。

    从那时候起她就直接抛掉自己的中文名，取名为lisa，并且这么多年也罕见回国，这次如果不是孙美萍出事的话，她也不会回来。

    陈天翊脸色古怪，无奈道：“好，丽莎女士，现在可以说了吧？”

    王翠凤脸色这才好了些，“我的要求很简单，放赵杰一马！”

    她在说这句话的时候，带着一种命令的口吻，这种感觉让陈天翊非常的不爽！

    王翠凤的背景的确是让人忌惮，可陈天翊的性格也不是什么任人揉捏的软柿子，没有多说什么，跟唐雅打个招呼就要向车下走去。

    但是王翠凤立即打了个响指，两个保镖瞬间堵住陈天翊的去路。

    陈天翊回过头去冷冷道：“什么意思，还想当街绑架不成？以为我会怕你？”

    王翠凤看都不看他一眼，继续盯着手上的钻戒缓缓道：“想走不是不可以，但是我劝你考虑清楚后果，我想我的身份你也很清楚，到时候若是做出什么对你不利的事情，你可不要怪我没提醒过你！”

    陈天翊不以为然，冷笑道：“王翠凤阿姨，那你是想杀人灭口呢，还是怎样呢？”

    王翠凤听到陈天翊的这个称呼，瞬间就坐直了身子，火冒三丈，“陈家小子，别给脸不要脸，信不信我分分钟毁掉你陈氏集团的产业！”

    陈天翊霸道回应：“有本事你就来吧！”

    ...

    