
    陈天翊在赵氏企业和唐雅碰面，说出了从菲琳口中得知的情况。

    唐雅心中咯噔一声，这个白康可是离职能有半个多月了，不找到他怎么能举证那笔款子打给了赵杰！

    但现在首要是先确定，金融部曾在白康手里汇出去了两亿的资金！

    唐雅被陈天翊推着出了办公室，唐雅立刻立刻下达命令，查白康在任期间所有经手的账目！

    所有的金融部职员动了起来，唐雅就在大厅里面一直等着，过了能有一个小时的时间，有职员查出来了问题。

    “唐经理，当初白康的确没有经过金融部的审批，汇出去一笔两亿人民币的款项给一个账号！”

    唐雅果断说道:“立刻联系银行，查这个账号的信息！”

    电话一个个打出去，但银行反馈过来说，这个账号上的信息是假的。

    唐雅其实也有所感觉赵杰会如此谨慎，但真的来临了，心里又有点失望，又一个线索断了。

    陈天翊推着唐雅进去，而这时一名女职员捂着肚子走进了洗手间，然后悄悄的给赵杰打去了电话。

    唐雅和陈天翊两人在办公室里面商量了一会，觉得必须要把白康找出来。

    唐雅打电话给人事部，询问白康的家庭住址，很快消息传了过来，白康在一处居民楼的十五层。

    唐雅和陈天翊两个立刻出了公司，上了出租直奔了过去。

    刚到那栋居民楼前，陈天翊先是自己下车奔了上去，唐雅在车里焦急的等待，能不能给赵杰致命一击就看现在了。

    电梯恰好坏了，陈天翊骂了句该死，一口气冲上了十五楼，不过等气喘吁吁的站在白康的房门外面，陈天翊眉头深深皱紧了，防盗门上还插着水电费，物业费等等单子，随便拿出一张，发现都是上个月底的，也就是说白康整整半个多月没回来了。

    陈天翊还不死心的在门外用力敲门，直至把对面的邻居惊扰出来，这才确定白康的确不在这里。

    唐雅和陈天翊又回到了公司，电梯里恰好遇到了一名财务室的老财务，唐雅随意的向她问有关白康的事情，没想到那名老财务却说出了一句话，“白康前几天还向她打电话咨询过什么时候发放工资的事情？”

    唐雅微微一僵，急忙抬头问道：“他是从哪里打来的，电话号码是多少？”

    老财务拿出了查了一下，抬起了眼睛，“号码归属地是m市。”

    唐雅急忙要过电话，连忙打了过去，电话一直都没有人接通，不过等一行人都出来了电梯，电话通了，里面竟然是个女孩的声音。

    仔细一问才知道，原来这是s市的一个公用电话。

    老财务自言自语的说道，“白康好像祖籍是s市……”

    他的话还没说完，陈天翊已经再次推着唐雅冲进了刚打开的电梯。

    档案室里一番寻找，终于找到了白康的档案，老家的确是s市。

    陈天翊迅速打电话给自己的司机，让他马上开车过来，因为去s市可是路途遥远。

    等陈天翊和唐雅下了楼，那名司机刚好把车停在赵氏企业的大楼前，陈天翊把唐雅抱进车里，又把轮椅放到车后厢，绕过车尾，还没走到车门。

    就听到一句拼命的大喊，“陈天翊小心！”

    菲琳一身狼狈，满脸淤青的从大楼里面正跑出来，对着他在焦急的大喊道：“陈天翊小心，赵杰要杀你！”

    菲琳是从赵杰的办公室里面逃出来！

    赵杰在接听到金融部那名职员的告密后，他就知道菲琳跟陈天翊说出了自己和白康的秘密，他对着菲琳就是一顿毒打，甚至兽欲来了，再次要与菲林强行发生关系。

    但是菲琳拼死的拒绝，只因为她的心有了归属，她爱上了那个对她只是虚情假意的陈天翊！

    赵杰强暴了菲林，在提起裤子的那一刻，微微沉默了一下，打电话给了某个人，让他立刻干掉唐雅和陈天翊！

    赵杰真的是狗急跳墙了，已经全不考虑事情后果，因为他知道一旦白康被找出来，没有什么后果比那个更严重！

    菲琳借口出去洗一下身体，然后就发疯的奔向了金融部，这个柔情的女孩脸上露出了无比的坚毅，她只知道要告诉陈天翊这一切！

    金融部的人告诉菲琳，陈天翊和唐雅出去了，菲林飞快地冲进电梯，刚跑出公司大门正好看到陈天翊正要打算上车，于是她拼命的提醒！

    而正是因为她的提醒，陈天翊忽然心生警兆，猛然抬头扫了一眼前面的人群，正好看到一个男人朝这里抬起了头，同时手从衣服里面掏出一把手枪！

    陈天翊用力往前一扑，随即听到身后的枪响了，子弹砰地一声打在了车玻璃上，碎玻璃溅的陈天翊满头都是。

    陈天翊飞快的爬起来，刚拉开车门，还没等钻进车里，就听到后面再次响起了一声枪声，同时一个娇柔的身躯正紧紧的抱在了自己的后腰上！

    菲琳抱紧着陈天翊的后背，脸上露出了深深的满足，似乎还愉悦的笑了笑，只是在子弹打进后背的时候，身体用力颤抖了一下，但她还是用最后的力量抱紧着陈天翊。

    陈天翊飞快的转过来了身体，迎上了那张已经变得苍白的脸蛋。

    枪手两枪没有击中，位置已经暴露了，已经有路人在惊慌的喊叫，枪手飞快地闪进了人群里。

    陈天翊低头看见菲琳的胸口正冒出一团血花，他用力按压上去，想阻止鲜血的喷涌，但这根本无能为力，陈天翊脑子一下子空了，却发现菲琳正努力地抬起了眼皮，嘴唇轻轻的蠕动，“天翊，你当心，赵杰要害你……”

    “不要说话！我送你去医院！”陈天翊嘶哑着喉咙大喊着，眼泪早已飞出眼眸。

    陈天翊刚把菲琳抱进了车里面，砰砰砰，不知道从何处而来的子弹密密打在车上。

    眼看陈天翊要跑，枪手着急了！

    司机用力踩上油门，车子飞了出去！

    陈天翊用力的抱紧着菲琳，而菲琳的胸口上早已经一片血迹，气息已经很微弱，只是眸中还竭力的露出一丝缝隙，似乎正在开心的欣赏为自己紧张时候的陈天翊。

    唐雅在旁边，惊得满脸煞白，“她怎么了？”

    陈天翊绝望的抬起了眼睛，眼中滚下热泪，失声的大哭：“这个傻丫头，一切都是为了救我。”

    菲琳眼皮越来越沉，已经真的快要闭上来了，忽然努力的睁大，嘴唇轻轻的动了一下。“我想问你件事情。”

    陈天翊赶紧把耳朵贴近了菲琳的唇边，“说，你说……“

    “昨天晚上的那个人……是不是你？”菲琳微弱的声音里有些酸楚。

    陈天翊没有说话，感觉整个心脏都要疼死了，忽然张嘴喊了一声，“对不起……”

    菲琳小嘴似乎轻轻地叹息了一声，和自己想的果然是一样的，那一夜自己给的不是他！

    菲琳忽然又抬起了眼眸，身体艰难的动了动，似乎在用尽全身力气看去了唐雅，唇边勾起一丝淡淡的笑意，“你有一个好男人！”

    唐雅捂着嘴哭了起来，是自己害了这个可怜的女孩，她本来不应该这样的！

    菲琳突兀的笑了一下，眼睛在慢慢的闭上，身体在逐渐的变冷。

    陈天翊用力的搓着她的手掌，动情地喊道：“菲琳，你醒醒好吗？醒醒啊，我以后都会陪着你，一直陪着你……”

    菲琳似乎真的有所感受，眼睛睁开了那么一丝丝的缝隙，里面多了点异样的神采，轻轻的动了动嘴唇，“吻我一下好吗？”

    陈天翊没有犹豫，低下了头……

    但是嘴唇还没有贴上菲林的唇，菲琳那正隐隐露出期待光芒的眼睛已经彻底的闭上了。

    陈天翊嘴唇蠕动了几下，忽然用力的抱紧了菲琳，大声的哭了起来……

    唐雅低下头，觉得是自己间接害死了菲琳……

    如此重情重义的一个女孩……走了，去了那最美丽的天国！

    后面有车子正在疯狂地追赶，不时有子弹打在车上，不过陈天翊的司机技术很好，飞快的在街道上穿梭，过了半个小时终于甩掉了后面的车子。

    唐雅忽然对前面的司机喊道：“停车！”

    司机见危险已经消失，也一脚踩上了刹车。

    车子停了下来，唐雅深深看了一眼陈天翊，“你送菲琳安息吧，接下来，我自己可以的，菲林是个好女孩，不能再受这颠簸的痛苦！”

    陈天翊经过刚才的时间，脑子已经逐渐的清醒，这一切都是赵杰的错，是他害死了菲琳！

    悲痛之余，心中更是升起了滔天恨意，抱着菲琳霍然走下了车，对着前面的司机喊道：“下车，给她选择最好的墓地，找出她的家人，以菲琳的名义给他们一亿美金！”

    司机从车里下来，接过了菲琳，陈天翊恋恋不舍得看了菲林几眼，咬牙钻上了车，车子瞬间咆哮的怒吼出去！

    陈天翊心里有个声音在咆哮，一定会亲手杀了赵杰，一定会的！

    