
    唐雅不知道霍永平找余禾有什么事，但想必肯定没有好事！

    估计也就是想跟余禾在公司的事务上谈合作，以此去破坏唐雅接下来的行动，免得让董事长之位落到唐雅的手上！

    “他打电话过来，说是有几个项目想要合作，不过听他的话，这几个项目都与能源无关。”在余禾接完电话以后，缓缓对众人说明。

    陈天翊冷笑一声，“这老狐狸是想将霍氏集团转型啊，抛掉赵氏集团之前在能源上的发展么？”

    “这倒是不至于。”

    余禾摇了摇头，随后又道：“能源这一块是霍氏集团的主要营收项目，他不可能就这么轻易放弃，他现在急于往其他方向发展，只不过是想早点做出成绩让外界看而已，毕竟从赵氏变成霍氏以后，他们集团的业绩一直在下滑。”

    以前霍永平倒是觉得这种下滑没有什么，毕竟一个企业的最高决策全发生了变化，发生这样的事情也属于正常。

    但是霍氏集团近来接连发生的事情，再到股东们联手和唐雅逼迫他交出大权，现如今他这个董事长的位置坐的也不舒服！

    于是，他开始想办法去狙击唐雅接下来的行动，以及培养自己的力量。

    反正他绝对是没按什么好心！

    只可惜，他可能因为知道余禾与唐雅他们走的比较近的缘故，出了提到合作以外，并没有说出他有什么计划。

    否则唐雅可以借此做出一些反应！

    唐雅思考了一下，随后道：“估计他已经通过白傲天跟mg的董事会商量好了，找你也只不过是想让你这个分部的话事人签字而已。”

    余禾笑着点点头，她的心里也是这么想的，随后她望向了顾文凯，“我终于明白你当初离开mg的心情了！”

    顾文凯一笑置之。

    余禾接着又道：“这霍永平想必也没有什么本事，否则的话也无须每次都选择跟mg合作！”

    要知道霍氏集团的财力亦或市值都要比mg庞大的多，但是他跟别人谈的一些大合作出了mg以外，几乎见不到其他公司的身影。

    其实，这都跟唐雅的父亲有关，作为一手创立赵氏集团的人，她父亲以前拥有集团绝对的决策权，那时候几乎所有大权都被他牢牢掌握在手中，哪怕霍永平是第二大股东，也只是挂个虚职，每年都只是坐享红利分成，不怎么参与公司的事务，所接触到的合作商也少之又少。

    就算接触到了，跟他也没有什么情分可言，几乎都是在唐雅父亲的身上。

    只不过，唐雅父亲被孙美萍谋害，走的太急，有许多东西没有交代下去，连唐雅亦或赵杰也没能够得到那一部分资源。

    陈天翊带着讥讽的口吻说道：“他也就是使用点小手段而已，要论真本事根本就上不了台面，霍氏集团在他手上迟早要完，我看糖糖倒不如撤资另外再创立一个赵氏集团算了，到时候再把那些老客户挖过来，留他自己哭去吧！”

    唐雅笑了笑，不过最后还是拒绝了，坚持自己的想法。

    余禾手指轻轻敲着桌面，琢磨了一下，“想要赢他倒是不难，难的是怎么才能将他吞下去的那些股份交出来！”

    顾文凯询问道：“stella你有什么办法？”

    “想要赢他，只需要去找一些在国际上有较大影响力的公司进行合作，到时候再趁机炒作一下打响名号，刺激股价上涨也不是什么难事，可是……”

    余禾顿了顿之后，才缓缓道：“即便是唐雅坐上了董事长的位置也没有什么用，那可能也只是暂时的而已，如果到时候你出现了错误，我想霍永平也肯定和其他人联手将你拉下来，只会更加被动。”

    这个唐雅也不是没有想过，但是现在除了这个方法，别无它计，选择这么做也是实属无奈之举。

    不然霍永平对集团的控制越深，以后她想再插手也就越难！

    余禾看了眼唐雅说道：“现在你最大的优势就是不惧集团的资产缩水，但是霍永平不一样，他现在之所以退让，只不过是想让霍氏集团的股价恢复过来，等恢复过来了以后，你觉得他会坐以待毙吗？”

    唐雅点点头，想了想道：“但是也总比什么都不做的要强吧！”

    余禾摇头道：“不，我觉得现在要么逼迫霍永平把本该属于你的股权交出来，要么就干脆什么都不做，甚至想办法去让霍氏集团的股价再掉一些。”

    唐雅还没说话，陈天翊就在一旁道：“若是再掉的话恐怕不好吧，运转这么大的集团需要的资金可不是开玩笑的，一个弄不好很有可能会让集团倒闭。”

    唐雅琢磨了一下，似乎已经明白余禾说的计划，“这倒不至于，目前集团的资产十分良好，不存在什么负债，想破产的话也没有那么容易。”

    余禾说的口有点发干，喝了点水继续说：“反正你也不在意市值缩水，只想拿回控制权，干脆故意输他一次，并且反其道而行，想办法让霍氏集团的股价继续下跌，直到逼霍永平妥协为止！”

    陈天翊点头称是：“我觉得这个办法或许可以行得通！”

    唐雅思考了片刻，最后心中一横，“就这么决定！”

    霍永平此时还在办公室内跟白傲天商谈，该如何抢夺唐雅将股价回升的成果，却不知道唐雅同已经决定放弃。

    tcg办公室内，几人还没有散去，霍永平的一个电话也让他们从赵杰的事，转移到霍氏集团的上面。

    并且余禾还为唐雅制定了一系列计划，等到霍永平放手以后，该怎么去接手这个烂摊子，并且将这个烂摊子恢复赵氏集团以往的荣光！

    见到余禾的这些计划，陈天翊不由一笑道：“stella你干脆也别在mg待了，跳槽来tcg算了。”

    余禾嘴角微微扬起，“你这算是在挖墙角吗？”

    唐雅在一旁打趣道：“哪需要跳什么槽啊，等余禾跟文凯他们俩领了证，成了法律上的夫妻，公司不也有她的份了吗？”

    陈天翊伸手揽住唐雅的肩膀，亲了亲她的脸颊，“还是我媳妇聪明。”

    “怎么又扯到我们身上了。”顾文凯听到这么说，有点不太好意思，余禾也是带着羞意看了他一眼。

    “我说你们两个也是的，大家都是成年人了，能不能放开一点，别那么扭扭捏捏的！”两个人在感情方面，可没有在生意场上的那么果决，都有点放不开，陈天翊见了都忍不住吐槽一下。

    余禾瞥了陈天翊一眼，笑道：“谁像你啊，走到哪就秀到哪！”

    陈天翊摆出一副不屑的表情，揽住唐雅的手更加紧了，“那是因为我们恩爱！”

    “咳咳……说正事。”

    唐雅都有点不太好意思了，随后继续道：“说认真的，你与其留在mg倒不如过来我们这边大家一起打拼，这样你也可以和文凯多一些相处的时间。”

    余禾犹豫了一下，接着深深看了眼顾文凯，才点头道：“好啊！”

    陈天翊却是赶紧说道：“别，暂时先不要这么做！”

    唐雅一脸疑惑的看着他，“为什么？”

    陈天翊贼笑几声，挑了挑眉头道：“走之前怎么也得摆白傲天一道，让他难受几天吧！”

    余禾立马会意，“我明白怎么做了！”

    接着他们又商量了一下怎么去对付赵杰和王翠凤的事情，陈天翊仍旧想将王翠凤拉下水，但是唐雅没有答应。

    她还是担忧彻底得罪王翠凤会惹出更大的乱子，会牵连陈家或者其他无辜的人。

    在唐雅的坚持之下，陈天翊无奈的选择暂时按兵不动，谁叫唐雅是他的爱人呢！

    照他的话说就是，一切都服从媳妇的安排！

    至于赵杰，他这一次的罪名已经坐实，现在首要的是将他给抓住，只要抓住了他一切都好办！

    比较可惜的是，暂时还没有能够寻到他的踪迹。

    时间一晃而过，又是几天过去，赵杰还是没有落网，整个人像是凭空消失了一样，找不到半点线索。

    而这几天当中，唐雅还在四处奔波联系集团的那些合作商，但是这一次遭遇到了麻烦，竟没有一单可以商谈成功。

    甚至前几日答应与她续约的客户都陆续反悔，不过还好的是股价回温了几个点，没有继续下跌。

    眼看着约定的时间已经不剩多久了，此时让事情变得更加棘手，一些人也开始对唐雅产生了不满的情绪。

    一时间将她又推上了风口浪尖。

    霍永平见到这一幕，心中畅快不已，但他还不知道的是，唐雅这是故意为之！

    而另一边的mg，余禾也在想方设法的去阻挠白傲天与霍永平的合作，处处针对，见缝插针，就算是鸡蛋里没有骨头，余禾也硬塞个骨头进去，然后又跑到董事会那边去告状，惹得白傲天心烦不已。

    这些天，只要在白傲天的面前谈起余禾的名字，就会让他生出一股无名的火气！

    而且，余禾并不打算就此罢手，还打算再来一剂猛药让白傲天狠狠摔个跟头！

    