
    “你敢打我！”白祺扑了上去，还没来到唐雅的面前，就被飞快赶回来的陈天翊挡住了，一抓她的手，微微用力，就给甩到了一边。

    霍华走了上来，质问道：“陈天翊，你怎么能对一个女人动手，是不是太让人耻笑了？”

    陈天翊根本没理她，而是来到了唐雅的身边，问道：“怎么回事？”

    唐雅看了陈天翊一眼，已经收敛了刚才的情绪，笑了笑：“我只是想问问霍华的父亲肯不肯让我去他们公司工作而已。”

    白祺已经愤怒的走了过来，捂着打红的半边脸对唐雅骂道：“就你还想去工作？你现在只是一个废物，只能依靠别人的废物！工作？做梦吧！”

    “可是，我还是很想试试。”唐雅眼睛很平静。

    白旗扭过头，“霍华，打电话给你爹，就问他们公司要不要废物！”

    霍华爽朗的笑了一声，“没问题。”

    他立刻拨通了电话，“爸，你们公司还招人吗？我这里有一个叫唐雅的残疾人想进你们公司，哈哈……”

    “唐雅？”电话里的声音清楚的传了出来，微微停了半秒钟，忽然变的急切道：“你说的不会是以前在我们公司金融部的那个唐雅吧！”

    “是啊，就是她，你说可笑不可笑？”

    霍华还在大笑着，但电话里的声音已经无比的焦急的在喊道：“快说，唐雅在不在你身边？”

    “是啊，她就在我身边，还坐在一张轮椅上。”霍华瞥了一眼旁边的唐雅，周围的人也跟着笑了起来。

    “住嘴！”电话里的声音忽然变得无比严厉，“马上，把电话给她！”

    “恩？”霍华愣住了。

    唐雅滑着轮椅过来，冷漠的伸出手掌，“把电话给我！”

    霍华犹豫了起来，但是电话里的声音已经在对他骂道：“混蛋，赶紧把电话给她！”

    电话里的语气，不仅连霍华都惊傻了，白祺更是不可思议的眨了眨眼睛。

    而陈天翊似乎若有所思。

    霍华机械般的把电话放到了唐雅的手里，唐雅对着电话，只是淡漠的说道：“是霍永平先生吗？”

    电话里的语气不知道为什么变得很谨慎，“恩，我是霍永平。”

    “哦，那霍先生方便来金融大学一趟吗？我想我有你正需要的东西。”唐雅嘴角挂起了一丝莫测高深的微笑。

    电话里似乎犹豫了一下。

    唐雅轻笑了一声，“我只给你五分钟的时间，请抓住机会。”

    说完，她便挂断了电话。

    全场鸦雀无声，都觉得唐雅刚才似乎在说的笑话，她一个坐在轮椅上的女人竟然对一位集团董事在下命令，贻笑大方了吧！

    众人大笑了半天，白祺才过来，露出了深深的讥讽，“唐雅，你不仅腿残了，连脑子也残了，你在这里说什么梦话啊！”

    唐雅没说话，只是掏出了看了下时间。

    这一举动，把霍华激怒了，一拍身边的桌子，“唐雅你别把自己太他妈的当一回事，我爸怎么会为你个废物而来！”

    他的话音刚落，只见食堂门被人撞开，一个五十多岁的男人气喘吁吁的跑进来，此人身穿灰色的西服，白色的领带，宽脸有些秃顶，身材显得有些有臃肿，但是眼睛里却是睿智的光芒！

    “爸，你怎么来了？”霍华惊在原地。

    霍永平没理他，而是焦急的看去了周围，“哪位是唐雅？”

    “我！”唐雅划着轮椅过去。

    霍永平和唐雅对视着，两个人忽然心照不宣的笑了笑。

    唐雅抬了下头，仿佛很随意的说道：“霍先生推我出去走走好吗？”

    所有人都以为唐雅在说疯话，人家一个堂堂董事为你来就很给面子了，你还让人家推你出去，你当人家是你跟班啊！

    谁料到，霍永平却是温和的笑道：“乐意之至。”

    走前几步，轻轻按上了唐雅的轮椅。

    陈天翊急忙走了过来，唐雅扭头对他笑道：“天翊，没事的，我只是想让霍先生陪我出去透透风。”

    霍永平也认识陈天翊，微笑的开口，“哈哈，陈总，我陪我你太太出去转一圈就回来，不会少一块肉的。”

    陈天翊犹豫着点了点头。

    霍永平在一名校方的领导帮助下，把唐雅搬出了食堂，推着轮椅走在了外面的校园里，微微犹豫了下，逐渐脸上正色道：“唐小姐，你想跟我说什么？”

    唐雅没有接话，反而复杂的看着远处的篮球场，慢慢的开口：“霍先生推我过去。”

    霍永平点了下头，推着唐雅过去。

    唐雅看着篮球场上正在跃起的少年，心中微微感叹，当初她最爱做的事情就是，在这里坐着看陈天翊投篮，可是现在谁的心态都变了，那些曾经单纯再也找不回来了。

    霍永平的耐心似乎在逐渐消失，走在了轮椅边，垂头瞥了一眼唐雅，声音有点生硬的问道，“唐小姐，叫我出来，不会就是来看打篮球吧？”

    “怎么会？”唐雅笑着，忽然扭头，“霍先生，如果我记得不错的话，明天就是赵氏企业召开董事会的日子！”

    一句话就让霍永平脸上变得笑咪咪起来，“唐小姐果然记忆里超强，你在我们赵氏企业也只是呆过那么一点时间，竟然熟知所有的事情。”

    唐雅跟着笑了笑，“我不仅知道明天是董事局召开的日子，我还知道，明天如果不出意外，赵杰将会在明天坐上董事长的位置。”

    霍永平仿佛在感叹，眼神看去远方，“是阿，赵氏企业老少换代，希望我们继续能在赵杰董事长的带领下再创新的业绩。”

    唐雅忽然冷笑一声，“霍先生，如果你此刻还如此假惺惺的话，我想，我们的谈话不需要进行下去了！”

    霍永平脸上肌肉跳了一下，面无表情的看过来，“其实，我主要是不知道唐小姐究竟想表达什么意思？

    唐雅目光看着远方，深深吸了一口气，一字一顿道，“送你上董事长位子！”

    霍永平脸色巨变，猛然喝道：“唐小姐，请不要如此胡说八道，陷我于不仁不义之地步！我对赵家可是一直忠心耿耿，越权之事可从来不想，也不敢做！”

    唐雅微笑了一下，轻轻划着轮椅转过了方向，没有再看霍永平一眼，径直划着往前走去。

    霍永平目光闪烁了一下，急忙跟了上来，哈哈大笑起来，“唐小姐，我觉得我们可以再呆一会，不觉得篮球场这里很让人舒服吗？很有青春的气息，让我这老头子都忽然感觉到了充满力量。”

    唐雅扭头笑了笑，“只要，霍先生不再跟我说着什么我听不懂的话，我倒是可以陪霍先生再聊一会。”

    霍永平犹豫了一下，点点头，推着唐雅又来到了篮球场边。

    “你为什么要帮我？”霍永平语气有些沉重，脸上也露出了警惕。

    唐雅平静的指了指自己的双腿，“这个理由够不够，也幸好断了一双腿，否则等待我的还不知道是什么？”

    霍永平皱着眉头，似乎在思索着。

    “敌人的敌人就是朋友。”唐雅张开了双臂，惬意的伸了下懒腰，“而且，我知道霍先生根本看不惯赵杰，你应该不会心甘情愿的为他鞍前马后！”

    “就赵杰那个纨绔子弟，他也配！”霍永平发出了深深的耻笑，“他连赵朗峰一半的能力都没有，让我跟着他喝西北风吗？”

    “所以，我才要帮你。”唐雅笑了笑，“你也知道我拥有赵朗峰先生百分之四十的股份，只要我肯帮你……再加上你自己的股份，任何决议都可以在董事会通过。”

    “条件呢？”霍永平没有丝毫喜悦，反而越来越谨慎，在唐雅的身上竟然看到了赵朗峰的身影，这个女孩可不简单。

    “我要赵杰滚出赵氏企业！”唐雅忽然咬牙说了一句。

    霍永平摇头笑了笑，“这个可不太容易，毕竟他是太子爷。”

    唐雅意味深长的抬起了头，“没有什么可不可能的，只要我和霍先生可以成为朋友，那么一切皆有可能。”

    霍永平点点头，仿佛在自言自语，又像是在若有若无的对唐雅在问，“可是要怎么赶他出赵氏企业呢？

    唐雅抬起头，迎上了刺眼的阳光，微微用手挡了一下，随即发出冷笑，“赵杰的黑材料还少吗，只要去查总是会有的。”

    霍永平和唐雅对视着笑起来。

    霍永平心情非常好，见一切都谈完了，笑着推着唐雅往回走，“好了，我送唐小姐回去。”

    唐雅微笑的点头，霍永平轻轻地把唐雅送到了食堂门口。

    出其实里面的人都没有开始宴席，因为都知道霍永平来了，都在讨好的等待着他。

    一名校方的领导更是在门口远远的等待霍永平，一见霍永平过来，立刻热情的走过去，“霍董，不知道您什么时候有时间可以谈一下，我们学校建图书馆的事情？”

    霍永平抬起眼皮看了一眼食堂外面的路坎，意味颇深的说道：“等什么时候把那道坎去除了，我们就立刻去谈。”

    校方领导连忙笑着说，“没问题，等校庆结束后，我们马上就把那道坎砸了。”

    霍永平低头看了眼唐雅的轮椅，微微摇头，“我觉得最好是现在，因为那里会让唐小姐很不舒服。”

    校方领导惊讶的看了看正在一脸平静的唐雅，原来竟然是因为他，这可是天大的面子啊！

    唐雅扭头笑了笑，“现在还是算了吧，等以后再说，现在麻烦两位把我抬进去。”

    霍永平点点头，拍了旁边校方领导的肩膀，笑道，“老孟，帮忙把！”

    两个人把唐雅连同轮椅抬进去，里面的人都纷纷看过来。

    霍华领着白祺大步的走过来，“爸，你和这个唐雅有什么好聊的，赶紧进来吃饭。”

    陈天翊也快步的过来，换下了霍庆华推轮椅的手。

    霍永华笑着对陈天翊点头，但对自己的儿子却沉下了脸色，现在可是他和唐雅合作的蜜月期，可不能因为霍华这臭小子影响了合作。

    唐雅抬起了头，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，“原来霍华是霍先生的公子？”

    霍永平在对面歉意点点头，“唐小姐，如果他有什么言语上的冲撞，请包涵？！”

    “很抱歉，我不懂的什么叫包涵。”唐雅抬起了头，淡淡笑道：“霍先生，教育孩子可不能只是动动嘴皮子而已。”

    她的话音刚落下，霍永平已经抡起一巴掌打在了霍华的脸上，嘴里也在怒吼道：“我告诉你多少次了，不要跟赵杰那种人去学，你看看你现在都成什么模样了，把自己当太子爷吗？”

    霍华捂着脸不可思议的看着霍庆华，这还是他第一次这么重的打自己，还是当着众人的面。

    唐雅笑了笑，“霍公子很庆幸，你有个好父亲，但还是请记住今日的教训。”

    她对着霍永平点了下头，意味深长道：“霍先生，我就先离开了，我们明天见。”

    霍永平愉快的点头。

    陈天翊推着唐雅走去了门口，霍永平连忙眼神朝门口示意霍华。

    霍华这才心不甘情不愿的过去，帮陈天翊把唐雅搬了出去。

    白祺看到这一切，银牙咬的咯咯的响，这霍永华是不是脑子叫驴踢了，怎么对唐雅这个瘸子这么好心！

    