
    唐雅觉得此刻心情很轻松，把头靠在了陈天翊的身上，陈天翊松开手，揽住了她的腰。

    路上两个人没怎么说话，只是偶尔抬起头对视一眼，心里都是满满的幸福。

    “走，回家吧！”唐雅拉起了陈天翊的手，拦住一辆出租车。

    陈天翊看看时间，也才下午三点多钟，原想再走走的，见唐雅已经钻进了车里，只好跟了进去。

    回到了租住的地方，唐雅进门换上拖鞋，就推着陈天翊去浴室洗澡。

    陈天翊觉得唐雅有点奇怪，看着她有些发红的脸蛋，不由摸上了她的额头，“是不是感冒了？”

    “没有，赶紧洗澡吧，你看你身上都有味道啦！”唐雅用力把陈天翊推进了浴室，然后关上了门。

    陈天翊其实自己倒是闻不到什么味道，苦笑了笑，赶紧脱下衣服，打开了淋浴。

    水珠在他健壮的躯体上一颗颗滚落，正在洗着的时候，浴室门打开了，他回头一看，只见唐雅竟然红着脸走了进来。

    她身上早已经退去了衣服，露出了雪白如婴儿般的皮肤。

    不过在她的胸口却有个疤痕，那是枪疤，为救自己而留下来的枪疤。

    唐雅注意到陈天翊的目光，双手挡在了疤痕上，微微犹豫了一下，又坦然把手松开，“天翊，这个疤是不是很难看？”

    陈天翊用力地摇头，眼中竟然有了泪光，“它很美，可以让我时刻铭记着，曾有个女孩奋不顾身的只为救我！”

    “只要你觉得不难看就好。”唐雅垂下头，慢慢地走近陈天翊，忽然鼓足勇气的抬起了头。

    由于紧张和害羞，声音都在颤抖，“天翊，今天我把自己给你……”

    说完，唐雅脸上早就红透了，赶紧低下了头。

    陈天翊深深看了她一眼，忽然用力将唐雅揽在怀里，用力俯下头与她亲吻。

    压抑在心里的情感彻底的爆发，两具滚烫的身体缠在了一起。

    两个人从浴室来到了床上，一直到了半夜……

    唐雅微笑地躺在了陈天翊的怀里，睡得很安详。

    早晨起来，唐雅发现陈天翊还没有醒来，看着他那似乎还勾着一丝笑意的脸庞，忍不住亲吻了上去。

    嘴唇刚贴上去，就感觉陈天翊忽然笑着睁开了眼睛，然后把她压在了床上……

    “不要啦，我今天要去上班！”

    “不用去了……以后我养你！”

    第二天，唐雅还是出现在了赵氏企业的门口，不过现在已经改成了霍氏集团，虽然名字变了，但是唐雅照样拥有很大一部分股权，她必须要进入到公司里，尽自己可能的夺回父亲的公司。

    以前只是一个赵杰，现在还多了一个霍永平，他们都在觊觎赵郎峰打拼一辈子的公司！

    上到了七十五楼，唐雅走进了金融部大厅里，不过她感觉周围的职员似乎都在奇怪的看着她。

    唐雅皱着眉头走到了经理办公室，刚想掏钥匙打开，却看到门没锁，轻轻推开。

    门里的两个人忽然停下了动作，纷纷惊讶的看向了唐雅！

    霍华瞪了唐雅一眼，飞快抓起桌上的西服，披在了白祺**的身上。

    唐雅急忙走出了门外，过了能有两分钟，这才皱着眉走进去，“你们两个为什么出现在我的办公室里！”

    霍华和白祺都穿好了衣服，白祺冷笑的走过来，“唐雅，你怎么还会厚颜无耻的来这里，你难道不知道，这里的经理已经换人了吗？”

    唐雅下意识的问道：“谁？”

    霍华笑着把双脚从办公椅上抬到了桌上，“当然是我！”

    唐雅声音质问道：“是谁的决定？”

    “当然是我爸！”霍华的声音带着一丝玩味，张开手让白祺靠进了怀抱，笑眯眯的摸着白祺的脸蛋说：“来宝贝，告诉唐雅，现在的金融部经理是谁？”

    “当然是你。”白祺咯咯笑着，忽然收敛笑容，怒视着唐雅，“你还站在这里干什么，还不滚出去！”

    看来职位真的出现了巨大变化，但为什么连一个电话都没有通知？唐雅皱眉直接走了出去，穿过大厅，飞快走进了电梯里，手指迅速按上了100层楼。

    电梯刚打开，她便急忙奔去了霍永平的办公室。

    这间董事长办公室原来是赵朗峰的，推门走进这里面，唐雅似乎感到了淡淡的忧伤。

    以前赵朗峰就在里面经常亲切地跟她说话，会慈祥的问她吃饱了吗？会问她今天工作顺心吗？

    但是现在，人变了，一切都不存在了！

    霍永平此刻正在看文件，只是余光发现唐雅走进来，不过他连头也没有抬起。反而故意假装没有认出唐雅，冷声喝道:“出去，敲门再进来！”

    唐雅抿着嘴唇，慢慢退出了屋里，然后重新敲门，里面霍永平这才喊了一声进来。

    唐雅快步走进去。

    霍永平抬起头，仿佛这才发现唐雅进来了，发出嗯的一声，“原来是唐小姐，怎么有事吗？”

    唐雅忍着心中的怒气，开口就喊道：“霍先生……”

    但她的话还没有说完，霍永平就竖起一根手指摆了摆，“唐小姐，请叫我董事长好吗？”

    霍永平对唐雅的态度发生了翻天覆地的变化，只因为他和赵杰联合了起来，不学无术的赵杰要比唐雅容易操控许多，而且，霍永平现在已经是公司最大的股东了，已经可以独掌董事局了。

    唐雅已经对他没有用了！甚至往深层次意义上来说，唐雅对他还构成了威胁，想把整个公司彻底变成霍氏集团，就要先拿唐雅开刀。

    唐雅深吸了一口气，冷笑的喊了一声董事长。

    霍永平抬起了眼皮，竟然微微笑道：“唐小姐，请稍等一会儿，等我把这份文件看完，再和你说话。”

    好大的架子！唐雅抿的嘴唇，坐到了一边的沙发上。

    霍永平根本就没有打算，甚至没想过要看完文件，一份接着一份的浏览，他就是在故意抻着唐雅！

    时间眼看过了半个多小时了，唐雅终于沉着脸站起来，冷声问道：“董事长文件看完了没有？”

    霍永平抬起头，仿佛懊恼的拍了一下脑门，“看我这记忆力，我把这事情都忘了，对了，唐小姐，你来找我有什么事情？”

    霍永平这夸张的演技让唐雅沉下了脸蛋，忍着怒气，质问道：“为什么我金融部经理的职位会被霍华取代？”

    “哦，你说这件事情啊？”霍永华放下手中的文件，语气显得很无奈，“这件事情是那些顽固的董事做出的决定，我也不能去反驳，唉，只好委屈你了。”

    唐雅心中冷笑，霍华是他的儿子，他不开口，别人怎么会让霍华來金融部上班。这也太假了吧！

    “那我之后的工作呢？”唐雅冷声问道

    “这样吧，唐小姐，公司里现在所有中层领导的位置都已经全部满员了，如果你还想来公司任职的话，也只能当个普通职员。”

    霍永平，风轻云淡地抬起了眼睛，“当然我觉得最好，你还是回家等着公司的红利分成就好，你说呢？”

    霍永平动机已经很明显，就是想把唐雅赶出集团里。

    唐雅冷笑着，一直看着霍永平，她怎么会不懂他的想法。

    但是这根本不可能，这家公司是赵郎平一辈子的心血，不能就这样便宜了外人！

    霍永平朝着唐雅温和的笑了笑，没有觉得一丝尴尬，反而拿起电话，很认真的打通了人事部，“给我立刻查一下最近公司哪个部门还缺员工？”

    电话里的女职员很快把结果反馈了过来，“董事长，最近业务部还尚有空缺！”

    霍永平放下了电话，对着唐雅笑道：“唐小姐，要不你去跑两天业务？”

    唐雅忍不住笑了了起来，“霍先生，你这卸磨杀驴的本事好高啊！”

    霍永平当时就一拍桌子，沉脸站起来，“唐小姐，请你记住喊我董事长，而且，也请你要记住这是霍氏集团，以前的赵氏企业已经不再存在了！”

    唐雅咬着牙怒视着霍永平，这可真是个阴险的小人！

    这时候门被直接推开了，霍永平听到声音心中有些不喜，沉脸看过去，当看清是赵杰划着轮椅走进来，立刻笑呵呵地走了出来，“赵杰你怎么过来了？”

    赵杰看到唐雅先是愣了一下，随即对着霍永平疑惑的问道，“霍叔，这女人怎么会在这里？”

    唐雅挪开了几步，抱着双臂，冷眼看着霍永平亲热的把赵杰推了进来，暗暗咬了下牙，这可真是真是狼狈为奸啊！

    霍永平笑呵呵的对着赵杰解释道：“唐小姐是来找工作的，只是暂时公司里面没有合适的工作，我想让她去跑业务试试。”

    赵杰嘲讽的哈哈大笑起来。

    唐雅内心真想马上离开这里，但她死咬着牙关，没有挪动脚步，因为她知道，只要她离开了，霍永平的阴谋就得成了，自己父亲一生的辛苦也就付之东流了。

    她要留下来，要像一把尖刀扎在他们的心脏，要把他们都赶出公司，要重新挂起赵氏企业的牌子！

    