
    “七爷威武……”

    马七爷吼的这一嗓子，让那些小弟一个个兴奋的欢呼起来，有故意作势刺激陈天翊，也真的有想要对唐雅有所图谋的。

    唐雅的姿色本就出众，丝毫不比电视上那些明星差劲，这些人说不想那是假的。

    见到那些手下的反应，马七爷笑道：“别着急，怎么说这也是人家陈董的媳妇，兄弟们要爽归爽，但咱也不能亏待了陈董事长，怎么也得让他在旁边看看吧！”

    陈天翊怒气填胸，目光冰冷道：“你若是敢碰她，我一定会把你碎尸万段！”

    马七爷不以为然，假装骂了一声身旁的小弟，“还不赶紧请陈董上座，还想不想要福利了。”

    “是！”

    那人笑了几声，和其余几人一起抓住陈天翊就五花大绑捆了起来。

    直接将陈天翊带入大厅中，绑在一根柱子上，上下检查了一番确定不会被挣脱后这才走开。

    陈天翊眼神阴鸷，试图跟他谈条件，“放了她，你想要什么东西只要我拿得出都可以给你！”

    曾经陈家不愿意以股份交换唐雅的安全，那是因为当时还不是由他当家，现在他已是整个集团的掌舵人，只要对方愿意就此放过唐雅，倾家荡产他也无所谓。

    在他心中唐雅才是第一位！

    马七爷嗤笑道：“陈大少爷你就别做梦了，好好看着你的女人待会的表情，相信我的兄弟会令她很满足的，哈哈哈！”

    “你以为这样之后能逃得掉吗？”

    陈天翊压抑着心口的怒火，仍旧没有死心，打算继续和马七爷谈判，“与其弄得两败俱伤，我们何不坐下来好好谈一谈呢？”

    “只要死之前能够痛快就好了，能不能逃走有所谓吗？反正我个人不在意。”马七爷摊了摊手，毫不动容，而后对着手下喊道：“兄弟们你们在意吗？”

    众人齐声笑道：“不在意！”

    马七爷笑了笑：“你也听到了，况且，不是有句老话叫做牡丹花下死做鬼也风流吗？临死之前能够享用陈董事长的夫人，估计我这些兄弟们也知足了。”

    陈天翊气的浑身打颤，只能恶狠狠的骂道：“猪狗不如的畜生！”

    “更畜生的事情现在才开始呢！”马七爷笑吟吟的说着，对着身后的人打了个响指，示意让他们对唐雅动手，“兄弟们卖力点，让陈董事长好好学习学习！”

    一个精瘦的男子听闻，脸上带着淫笑走出来，咂了咂嘴蹲下身去就伸手摸向唐雅的面庞，“这皮肤可真是滑溜啊，被这些血影响了美感有点可惜了。”

    陈天翊青筋暴起，怒目圆睁的狂吼道：“畜生，别碰她！”

    旁边又有另外一个人走过去，根本不理会陈天翊，边走还边解皮带，笑骂道：“你懂个屁，就是要这样才更加有情调！”

    “滚滚滚，就你两还谈情调呢！”马七爷见状却是对着那两人骂了一句，随后道：“先把她弄醒，让爷今天好好教教你们，什么才叫真正的情调！”

    那两人面面相觑，只好暂时将心中升腾起来的邪火压制住，用力推了唐雅的肩膀几下，但是后者还是没有反应。

    精瘦男子有点急不可耐，眼睛眨也不眨的就狠狠一巴掌拍在唐雅的脸蛋上。

    只听啪的一声响，唐雅这才猛地惊醒过来。

    陈天翊声音颤抖，轻唤一声：“糖糖……”

    “天翊……”

    听到这熟悉而亲切的声音，唐雅一个激灵坐直身子，四处望了眼，最后在柱子上见到被绑着的陈天翊，直接愣在当场，半响没有反应过来。

    她晃了晃脑袋，内心希望眼前这一切都只是个幻觉。

    她已经失去了妈妈，她不想再看到任何一个人被牵扯进这件事情当中，因为这件事而丧命。

    可是她身上的疼痛感也缓缓苏醒，证明了这不是一个梦，而是真实存在自己的眼前！

    接着唐雅想起被丢进湖中的母亲，泣下沾襟，声音颤抖道：“天翊，妈妈……妈妈她走了！”

    陈天翊浑身一震，如遭雷击，呆呆的愣了好半响，回过神之后像发狂了一样剧烈的挣扎，身体都被那些麻绳勒出一条条红痕。

    “畜生，有种放开我……”

    此时陈天翊哪里还管什么威胁，心中只有滔天的怒火与悲痛交织在一起。

    他现在只想过去将眼前这些混蛋逐一杀死，哪怕是将他们碎尸万段，都难以平复心中的悲愤！

    可马七爷怎会让他如愿，他越是这般，马七爷心中就越痛快！

    “啧啧，真是感人至深的一幕啊！”

    马七爷讥笑几声，对着自己的手下大笑道：“看看，这就是传言中现世报！马氏集团多少人被送进监牢中，你们拆散了一个个家庭，让多少夫妻儿女无法相聚，对你们我除了说活该以外还真找不到其他形容词了！”

    陈天翊声音嘶哑，饶是他也难以忽视这种悲痛，垂下头眼泪掉了下来，“你们这帮杂碎，我要让你们做鬼也不能安生……”

    “哭了，哭了，哈哈哈，你们看到没有，陈董事长，陈家大少哭了！”

    马七爷大笑连连，根本就没有在意陈天翊的狠话，反而转头冲着唐雅玩味道：“唐小姐，我有件事得跟你商量商量。”

    唐雅泪水不止，怨恨的盯着他，不用想也知道这肯定不是什么好话！

    马七爷轻轻揉着自己手指，奸笑道：“由于你的原因，让我这些兄弟在外颠沛流离，有家不能回，既不能回家那也就无法跟家中的媳妇亲热，但你也知道男人嘛总是容易耐不住寂寞，你看能不能陪我这些兄弟解解闷……”

    不等他说完，唐雅就咬牙愤怒道：“你休想，就算死，我也不会让你们这些畜生玷污的！”

    “你确定？”马七爷挑了挑眉毛，从口袋里拿出一根雪茄点燃，对着站在陈天翊身旁的下手投去一个眼神。

    下手立马会意，五指握起对着陈天翊的胸口就一拳轰过去，让陈天翊哇的一声吐出鲜血。

    唐雅闭起了眼睛不敢去看，那种感觉比打在她的身上还要难受！

    “唐小姐，好好考虑清楚是答应还是不答应？”马七爷再次抬起手来跟自己的手下示意。

    陈天翊马上又挨了一拳，身上传出阵阵钻心的疼痛。

    陈天翊青筋暴起，声音沙哑道：“糖糖，就算咱两一起死也不能答应……”

    唐雅低下头不断抽泣，哭的腹部都已经抽筋了，悲痛欲绝的道：“别打了……我答应！”

    马七爷满意的笑起来道：“兄弟们，不如先请唐小姐先给我们跳一支月兑衣舞，大家好好欣赏欣赏唐小姐的身材如何？”

    众人笑着应声：“好！”

    马七爷立马吩咐人打开音乐，然后一首节奏明快的动感舞曲在大厅中回荡起来，与场间的气氛形成一个鲜明的对比。

    “嘿嘿，还是七爷高明啊！”之前那个精瘦男子舔了舔嘴唇，在帮着唐雅松绑，还不忘拍拍马屁。

    约莫十几个人以半米的距离围成了一个圆圈，预防唐雅逃走或者自寻短见。

    马七爷笑了笑，做了个手势，“唐小姐，请。”

    “糖糖，不要啊……”

    陈天翊嘴里不断喊着，心中一横干脆用自己的后脑勺撞击背后柱子，他现在就是宁愿和唐雅一起死，也不想让自己的女人受此折磨。

    但马七爷明显不会让陈天翊如愿，他不计后果的目标本就是为了折磨这对苦命鸳鸯，在没达到目的之前，怎么可能会让陈天翊这么轻松死去！

    让两个人死死抓住陈天翊的脑袋，令他动弹不得。

    马七爷坐在沙发上，翘着二郎腿道：“脱吧，唐小姐，我的耐心已经被你们消磨的差不多了，再不行动，下一次打在他身上的可就不是拳头而是刀子了！”

    唐雅闭起眼睛，颤抖着的做了个深呼吸，然后非常缓慢的伸出手掌，撩向自己的衣服。

    那个精瘦男子戏谑道：“别只月兑衣服不跳舞啊，扭起来，让爷几个好好见识见识你的身材！”

    唐雅恶狠狠的瞪着他，心中十分的不情愿，这种事情她怎么可能做得出来！

    “不会啊？来，哥教你！”精瘦男子笑着就扭动身躯，然后逐个解开自己衬衫的纽扣。

    还故意做出一副妖娆的模样，时不时对着唐雅挑挑眉，抛个媚眼，姿态令人作呕。

    马七爷却被这一幕逗得哈哈大笑，手掌随着音乐的节奏在大腿上不断拍动，似乎很享受！

    但是下一瞬，他的瞳孔骤然一缩。

    只见一巴匕首在灯光照耀下闪烁着寒光，嗖的一声就直接插进精瘦男子颈脖当中！

    马七爷还没来得及张嘴叫喊，就见到一个肤色如黑炭的男子如同猎豹一般，飞快挤开人群不到眨眼间就疾掠到他跟前，抬手就死死掐住他的脖子，将他提起来。

    “不想他死的话，马上给我放人！”

    来人正是杰森！

    此时的他浑身湿漉漉，漆黑如墨的面庞上看不到任何表情，冷酷的面对众人！

    ...

    