
    余禾是混血儿，父亲是华人母亲是美国人，不仅姿色非常出众，商业手段也很强悍。

    陈天翊却是笑了笑：“难道我不该将你当对手吗？以前我可没少输给你。”

    余禾之前所在公司和mg属于竞争关系，当初陈天翊在mg还名声不显的时候，对方在华尔街已经闯下一片自己属于的地盘。

    甚至陈天翊能够在华尔街崭露头角，很大一部分的原因是因为当初赢了余禾一次才逐渐受到关注。

    当然，在多次交手之上，陈天翊对余禾的战绩仍是负多胜少！

    由此可见余禾的能力是多么的犀利，是个实打实的女强人。

    余禾玩笑道：“我可是一下飞机就赶过来看望你，结果你一上来就开始翻旧账，就这么对待老朋友？”

    她和陈天翊是竞争对手不假，但私底下的关系也非常的要好，不存在什么恩怨。

    “看望我？我看不尽然吧！”陈天翊神秘的一笑，目光投向顾文凯笑道：“我看你目的是为了paul而来，看我只是顺带的吧？”

    闻言，顾文凯有点尴尬的干笑一声。

    余禾不置可否的笑着，还不忘观察一下顾文凯脸上的表情，性格外向的她，在陈天翊这么一说之下变得有点羞涩。

    原本见到她和陈天翊有说有笑，唐雅的心里有着醋意并感到一丝威胁。

    但听到这里，唐雅才恍然大悟，原来对方心里喜欢的是顾文凯！

    她的心这才你微微放松下来，倒不是她小气。

    只是她不想再有什么意外发生，若是又出现一个像白祺那种充满设计与陷害的人跳出来和她争夺陈天翊，她现在可没有精力应付。

    同时她内心有点喜悦，她承认心里对顾文凯存在着好感，但那仅限于朋友之间，并不像是她和陈天翊那样。

    余禾姿色出众，而且个人能力也不差和顾文凯很是般配，唐雅是真心为他感到高兴。

    接着陈天翊客气道：“这次回国什么时候走，找个时间请你吃顿饭！”

    余禾回应道：“暂时不走了，可能会在国内待很长一段时间。”

    顾文凯在一旁道：“stella现在是mg分公司新执行总裁。”

    mg中国分公司总裁一职最近连连变幻，先是陈天翊然后到顾文凯，现在又落到了余禾的手上，而这三人现在都在这间病房当中。

    陈天翊讶异道：“你怎么跑到mg去了？”

    虽然他很不想承认，但余禾真的比他和顾文凯两人的个人能力都要厉害，连顾文凯都觉得mg这个平台太小，想要跳出去。

    而余禾却反其道而行，这不是自缚手脚么？

    余禾解释道：“由于比较着急，暂时找不到合适的人选，再加上我早就想要回国待一段时间，就暂时由我顶替paul的位置了。”

    顾文凯笑了笑：“她现在不仅是分公司的总裁，而且还是mg的主要股东之一。”

    只是顾文凯还不知道，余禾入股mg主要的目的是为了他，只可惜在自己刚刚购入mg股份的时候，顾文凯却是选择了离开。

    就在几人谈话间，门外又走进来了两个意料之外的人。

    一个是白祺，一个竟然是霍华，而白祺的手中还捧着一束白菊。

    陈天翊见到白祺的时候，脸上明显不悦，不等她走进来就沉声道：“白祺你来干什么！”

    “stella，好久不见！”

    白祺心头微颤，但脸上仍是保持着淡漠的神色，没有回应陈天翊的话，而是跟余禾打了个招呼。

    余禾见到白祺出现也是倍感意外，只是点头致意，并不像对陈天翊他们之前那么热情。

    她人虽然在美国，但也知道一些他们之间发生过一些不愉快的事。

    而且也正是因为白祺在背后小动作不断，才致使董事会临时撤销顾文凯在t18项目上的权利，导致顾文凯愤怒离职，因此她对白祺并没有太多好感。

    霍华见到余禾的第一眼起就眼前一亮，满面笑容的走过去伸出手道：“stella，你好，我是霍氏集团的霍华，也这次的t18项目主要负责人之一，希望未来的合作中还能多多关照。”

    余禾也伸出手跟他点到即止的握了握，没有多说什么。

    陈天翊语气淡漠道：“请你们马上离开，这里不欢迎你们。”

    霍华却是笑了笑道：“知道唐小姐受伤了，我代表霍氏集团过来看望一下仅此而已。毕竟唐小姐也是我们公司的股东，怎么样也要过来表示表示关心，别无他意。”

    在说到霍氏集团这几个字的时候，他的声音明显提高了些，还不忘瞄一眼唐雅，满是挑衅的味道。

    特别是白祺手中的那一束白菊，白菊代表的是哀悼，这哪是用来看望病人的！

    白祺走进来，将手中的白菊放到桌上，并面无表情的道：“希望唐小姐能早日康复。”

    “白祺你什么意思？”

    袁红腾地一下就站了起来，走过来一顿数落：“以前觉得你还小不懂事，但没有想到你内心竟然如此恶毒，这是在诅咒我家小雅吗？”

    听闻袁红说出我家小雅的时候，白祺就像被千万根针狠狠刺心脏一样难受，悲愤交加。

    哪怕到了这个时候，她的内心对陈天翊还存有幻想。

    而且对陈天翊的那种情感越深，她就对唐雅越恨。

    陈天翊怒不可遏，直接走过去拨开白祺，就把那束花丢进垃圾桶中，并大喝：“马上给我滚出这里！”

    “念在和你白家还有些香火情的份上，以往不想与你计较过多。”袁红也是气愤无比，怒斥道；“但你若是再这样咄咄逼人，可别怪我翻脸不认人！”

    白祺只是阴测测的一笑，连话都没有一句。

    “既然人家不欢迎咱们，咱两还是走吧，医院这种地方病菌多，免得沾染上什么不好的东西。”霍华阴阳怪气的说了句，拉着白祺转身就走，还不忘跟余禾告别一声。

    刚才有说有笑的气氛，被白祺两人这么一闹，瞬间荡然无存，让现场变得很沉闷。

    见此余禾也不好意思在这里多待下去，略做告别就先行离去。

    “stella，等等。”在余禾离开病房出了医院大门后，正好碰到白祺叫住了她。

    余禾带着一丝微笑回应：“白副总有什么事么？”

    白祺看着余禾道：“也没什么，只是想来跟你提个醒，你对那个贱女人最好还是小心点为妙。”

    余禾心存疑惑，“为什么这么说？”

    “那个狐狸精最喜欢勾引别的男人，paul现在可是深陷其中，被她迷得晕头转向，你可得注意了。”

    白祺也知道余禾喜欢顾文凯的事情，添油加醋的道：“不然的话，一个不小心就被那个狐狸精把paul给勾去了。”

    余禾却是不以为然的笑了笑：“白副总这算是在挑拨我和唐小姐的关系吗？”

    白祺不置可否的道：“反正这是我给你的忠告，听不听随你。”

    “我相信paul和esion的眼光，如果唐小姐真如你说的那般不堪的话，我想他们两个也不会去追求一个诡计多端的恶毒女人。”余禾也知道顾文凯喜欢唐雅的事。

    不过即便那样她也不会因为这个去怨憎唐雅，只会将对方当成竞争对手，然后从正面去击败对方，而不是在背后耍一些小手段。

    这是一种源自骨子里的自信！

    否则她也无法在商场上站得住脚，并且还能够走得比陈天翊和顾文凯还远。

    余禾接着话锋一转道：“另外我对白副总也有一个忠告，在我正式上任之后，可千万不要在上班时间外出做一些与工作无关的事情，我向来公私分明，可不会像esion和paul那样留情面，到时候可别怪我没提醒过你。”

    说完，余禾微笑着离开，别人可能会顾忌白祺父亲的情面，可她不会！

    甚至现在白祺的父亲还要对她忌惮三分！

    白祺在后面看着她离去的背影，气愤的跺了跺脚。

    原本想来拉近一下双方的关系，却不曾想反倒被教训了一番，令她郁结。

    然而，她却又把这一切归责到了唐雅的头上！

    时间转眼又过去几天，经过这几天的疗养，陈天翊和唐雅先后出院，唐母的身体也恢复的差不多了，为了避免之前那种事情发生，这次陈天翊并没有让她回老家。

    而是直接把唐母送去z市和自己的母亲袁红住在一起，这样平时她俩也有个照应，还能有个伴。

    其余人也都没有闲着，顾文凯在准备新公司的事宜。

    而孙美萍的案子也进入了审理阶段，即将就要就正式开庭，为了避免意外出现唐雅正四处收集证据，不仅打算控告孙美萍谋杀罪。

    还打算借此机会将赵杰手中的那些股份夺回来！

    这天，唐雅早早就起床洗漱，经过这几天的休息让她一扫颓势，精神饱满。

    她先给自己描了淡淡的妆容，然后就开始和陈天翊一同赶往法庭，心中不断祷告这件事情一定要顺利！

    “那些事情都处理好了吧？”在去往法庭的路上，唐雅但这一丝担忧对陈天翊问了句。

    陈天翊点头道：“放心吧，没问题，他们抓不到把柄！”

    ...

    