
    余禾在见到顾文凯那么细心的照顾唐雅以后，她的内心有点酸意，并不打算与他们一起去吃饭。

    结果唐雅死活要拉上她，说什么也不肯让她走。

    她还不知道唐雅在为了怎么去回应顾文凯的事情上，他已经考虑了一个下午。

    余禾的出现，刚好被她用来当做挡箭牌。

    毕竟，有其余人在场，顾文凯肯定也不好意思提！

    顾文凯也是一阵无语，余禾早不来晚不来，偏偏就在这个时候出现，未免也太巧了。

    可人家余禾来都来了，他也总不能让别人走，这种事情他也没法做得出，暂时也只能作罢了。

    顾文凯开车和唐雅二人到了一家法国餐厅，背后还有着一堆保镖跟着。

    “把我之前订的位置再加一个……”

    原本顾文凯为了这次的晚餐，早就订好了位置和菜，不过本来并不知道余禾也要来，现在也只能临时变动一下。

    这一下让余禾感觉自己有点多余了，起身离开座位，“我先去一下洗手间。”

    唐雅立即站起身跟了过去，“我也去……”

    经过歇息一会儿，唐雅脚上的疼痛已经减轻了许多，正常行走已无问题。

    唐雅走在余禾的旁边，回头看了一眼顾文凯，低声道：“余小姐，刚才的事情我真的要给你解释一下……”

    余禾却是笑了笑道：“没什么，我不会怪怨你也不会怪paul，我很了解他的个性，在面对自己喜欢的人或者事物总是表现的很认真，做出那样的举动很正常。”

    唐雅微微一愣，余禾知道顾文凯喜欢自己？

    余禾又接着笑道：“再者，我和他目前也只是比较要好的朋友，并不是法律上的夫妻关系，他既不违法，也没有什么辜负我一说，每个人都有权利去追求自己喜欢的人，这很正常。”

    唐雅尴尬的笑了一声，不知道该说什么好。

    同时内心也对余禾的好感大增，觉得她或许更适合顾文凯，沉默了半响后才笑道：“余小姐这么优秀，相信总有一天他也会爱上你的！”

    余禾露出一副自信的样子，“这是当然的！”

    等到她们两人回来以后，顾文凯问道：“stella，你刚才说有事情要找我，是什么事？”

    余禾点点头道：“还是关于t18项目上的问题，因为他们现在使用的是你临走时的方案，现在实施起来出现了几个小问题，这个项目上的事情也不是我接手，有些事情我不太了解，就想找你问一下了。”

    然后，她说出了几个关于这次项目上的问题。

    顾文凯和唐雅对视一眼，皆是笑了笑：“其实没有什么，他们拿的那一份方案应该是我们没有修改过的，我那里有一份已经完全修改好的，既然你要的话，到时候传给你。”

    虽然双方存在着竞争关系，不过那也只是些小问题，就算顾文凯不帮，以余禾的能力只要去好好了解一下，估计用不了多久也能够解决掉。

    顾文凯又想起了什么，“现在项目又归到你手上了？”

    “没有，还是由白祺负责，只不过总部那边让我帮忙处理一下。”

    余禾微微叹了口气，“这位大小姐也就是有白傲天为她撑腰而已，不然早就被我踢出mg了。”

    她还在为白祺致使顾文凯的离开感到恼怒。

    顾文凯倒是感到有点意外，“你还会怕白傲天？”

    “不是怕，只是白祺这次给mg带来了不少业务，董事会那边很重视这些合作。”

    余禾的表情有点无奈，“在她没有犯下大错的情况之下，我也不好翻脸。”

    唐雅举起酒杯，跟两人轻轻碰了碰，“今天难得一起吃个饭，就不提那些令人糟心的事情了。”

    “哟，还真是巧啊！”

    然而就在这时，白祺和霍华的身影出现在不远处，并且刚才余禾他们之间的谈话且一字不落的被她听完，让她脸上隐隐有些怒意，也顾不得这是公众场所，盯着唐雅说道：“怎么到哪都能遇见这个贱人啊，还真是让人倒胃口……”

    顾文凯置若罔闻，视作空气，对着一旁的服务员道：“aiter，劳烦把这位小姐请出去，她已经严重影响到我们进餐了！”

    旁边的服务员见状，极有礼貌的来到白祺面前，“这位小姐，还请不要在餐厅内大声喧哗……”

    “滚开，这里没有你的事！”

    白祺哪是这么容易说话的主，对着服务员就是一声大喝，让服务员吓得赶紧跑开，然后她转头看向余禾道：“stella，你身为mg的人，跟公司的竞争对手坐到一起用餐，恐怕不妥吧？”

    余禾瞥了她一眼，淡淡道：“现在是下班时间，这属于我自己的私人生活，与你无关。”

    白祺不依不挠，接着道：“刚才我分明听到你们在谈论公事，这已经涉及到公司的机密，这样真的好吗？”

    “这都是拜某俩位白痴所赐，自己没有能力还揽下大权，用了别人的方案不说，出了问题却要别人帮忙擦屁股。”

    余禾将手中的餐具放下，擦了擦嘴角的油，根本无惧白祺的威胁，“如有不满，你可以向董事会提出意见。”

    这里说的白痴，指的自然就是白祺和霍华,t18项目的主要负责人正是他们两人。

    不等白祺发作，霍华就先忍不住了，“你什么意思？”

    余禾面不改色，看着对方道：“你觉得呢？”

    霍华横眉冷目，怒道：“作为我们霍氏集团合作方的执行总裁，不仅和竞争对手坐到一起有说有笑，还说出这种话，就不担心损害到双方的合作关系吗？”

    “我指的只是某些人而已，你也不用往我的头顶上扣帽子。”

    余禾轻笑几声，“再者，我记得唐小姐是你们集团的第二大股东吧？”

    白祺瞪大着双眼，盯着余禾，大声道：“但你也别忘了，他们一个是tcg的董事长，一个是执行总裁！”

    余禾斜乜着她，“白小姐听不懂人话？我刚才就已经说过了，现在是私人时间，我选择跟谁一起吃饭，这是我的自由！”

    这时，那名服务员又带来一位可能是餐厅的女经理，身后还跟着两名保安，女经理走上来低声道，“小姐，这里是公众场所，还请不要大声喧哗，影响别人到用餐！”

    霍华轻蔑的看了一眼两个保安，“怎么？还想动手啊？知不知道我是谁，把你们老板喊出来！”

    这边的动静，引起其他食客的注意，纷纷举目望来，一时间哗然一片。

    不仅这些顾客，连陈天翊留下来保护唐雅的那些保镖，都注意到这边的情况，根本就不用唐雅吩咐，就自动走了过来。

    “诶……你们要干嘛！放开我！”

    “混蛋，松开！”

    这几个保镖根本没有二话，上来就抓住他们二人，轰出餐厅。

    唐雅也没有阻止，反而举起酒杯，笑道：“这回终于清静了！”

    顾文凯也是笑了笑，“就怕他们两个不甘心，待会又过来找麻烦。”

    “让我来解决！”

    余禾浅浅品了口红酒，然后就迅速拨通白傲天的号码，没有多余的废话，上去就直接说明问题。

    身在美国的白傲天，听完余禾说的话以后整个人就气炸了，挂完电话以后就给白祺拨了过去。

    此时，白祺和霍华被那些保镖驾着走到了马路对面，这才松开，电话就响了起来。

    当见到屏幕上的备注，白祺的连唰的一下就变了，带着忐忑的心情按下接听，“喂，爸。”

    “白祺，你是不是想我回去打断你的双腿！你知不知道我跟其余董事废了多少口舌，说了多少好话，stella才肯答应出面帮你解决问题……”白傲天也不问情况，劈头盖脸的就是一顿训斥。

    白祺越想越气，整个人的胸膛都在剧烈的起伏，但是又不敢反驳他父亲，只能自己憋着！

    出现的小插曲非但没有影响他们的食欲，反而在知道白祺吃瘪以后，三人心情都十分的顺畅，不知不觉之间喝了好几瓶红酒，醉意渐浓。

    喝了这么多酒，车肯定就不能再开了。

    幸亏唐雅带着保镖，只能由他们帮忙开车负责送顾文凯和余禾回去。

    车子穿梭在街道上，窗外的景象飞快在倒退，顾文凯从一上车就开始靠着车窗，不知何时就已经睡着了。

    街灯洒落的光芒时不时照在他那张如同刀刻般的帅气面孔上，余禾醉眼朦胧的看着他，眼里满是柔和。

    “唔……别走。”

    忽然，顾文凯像是在做梦，嘴里还口齿不清的喃喃着什么。

    余禾晃了一下脑袋，想让自己清醒一下，探着身子把耳朵凑过去，“文凯，你想说什么啊？”

    顾文凯眉宇有丝痛楚，嘴里在轻轻的呢喃，“……唐雅……别走好吗……我……我爱你。”

    听闻，余禾的心头一颤，整个人瞬间就清醒了一半。

    她沉默的看着顾文凯的脸，眼睛里的那一抹温柔慢慢变成了伤感，用力咬了下嘴唇，终于两行清泪悄悄地流了下来。

    倔强如她，也忍不住哭了，却又不敢发出声音，她不想让任何人看到自己的脆弱，捂住嘴轻轻的摇头，身子无助的靠在了另一边的车窗上。

    ...

    