
    余禾的眼睛微微一眯，“我不明白你在说什么！”

    “余小姐，你别装了，什么事情大家心知肚明！”

    赵杰在那边怪笑两声，然后继续道：“我只需要你再帮我一次就够了，这一次我一定能够将那个贱人给宰掉！”

    余禾转头看了一眼门口，确定不会有人走进来以后才压低声音道：“赵杰我奉劝你说话小心一点，什么叫再帮你一次，我什么时候帮过你了！”

    “呵呵，难道你敢说上一次的事情，帮忙的人不是你？”

    赵杰冷笑一声，带着威胁的口吻道：“放心吧，只要你能够配合我的行动，我绝对不会将这件事情说出去，而且到时候等我杀了那个贱人，谁还会来跟你抢顾文凯！”

    “神经病，我警告你不要再来骚扰我！”余禾骂了一声，直接将电话给挂掉。≥

    她的胸口微微起伏，一屁股坐到沙发上，扶着额头，不知道在想着什么！

    约莫过了一分钟以后，她忽然做出了某种决定，拿着手机意图按下110。

    可就在她将号码按完，准备拨出去的时候，一位客户的电话打了进来，将她的念头给打断。

    接通客户的电话谈完事情以后，她又再次看向手机，内心争扎了很久，最后也没有按下拨号键。

    另一边，在tcg董事长办公室，三人你看我我看你，面面相觑，没想到猜想了半天，最后是曲娜在暗中搞鬼！

    唐雅带着庆幸的表情道：“不是余小姐就好，幸亏刚才没有着急去找她，否则这个误会就大了！”

    她还不知道，此时身在mg的余禾却是充满了内疚。

    陈天翊也偷偷抹了把汗，长吁一口气，“可不是嘛，还好警方快了一步！”

    唐雅忽然又对顾文凯道：“警方那边现在有没有什么消息，曲娜有没有供出有用的消息？”

    顾文凯摇摇头，缓缓道：“我已经托人打听了，不过警方对这一次的案件很重视，所以在保密工作上比平时要严格许多，我也没有把握。”

    陈天翊沉吟一声，抬起头来道：“她最多也就是被人当使罢了，估计在她身上也挖不出什么。”

    唐雅闭起眼睛揉了揉太阳穴，内心烦躁不已。

    赵杰现在就像是一颗定时，随时随地都有可能爆炸，不将他解决掉实在难以安心。

    “不要瞎想了，现在想这些也没有什么用，白白为自己添加烦恼。”

    陈天翊拍了拍唐雅的肩膀，随后道：“时间也差不多了，咱们一起出去吃个饭吧，paul你把stella也叫上吧！”

    顾文凯脸上的表情微微一凝，看着陈天翊半响不知道该说什么好。

    陈天翊看着他略显无奈的道：“做不成一对，难道连朋友也没法做了？”

    “好吧。”

    顾文凯无奈下还是掏出了手机，拨通了余禾的电话。

    同样忧愁的余禾在见到顾文凯来电时，心中慌乱，深深呼了几口气才敢接听，“喂，paul，有事么?”

    顾文凯缓缓道：“呃……也没有什么，就是想请你吃个饭，你等下方便吗？”

    顾文凯请她吃饭？

    余禾内心一喜，连忙嗯了一声，笑道：“今天太阳打西边出来了吗？居然要约我去吃饭。”

    顾文凯有点尴尬，“咳咳……其实是esion提议的，他们也会一起去。”

    本以为顾文凯单独约她的余禾，失望的哦了声，不过最后还是应下，并没有拒绝！

    当几人来到一家海鲜餐厅以后，余禾也很快来到，互相打了个招呼。

    只不过在余禾跟唐雅打招呼的时候，神态举止有点不太自然，却没有人发现。

    等余禾坐下以后，唐雅开口道：“那天晚上的事情还没来得及跟你说声抱歉，所以就让文凯约你出来，当面跟你说声对不起！”

    余禾赶紧摇了摇手，刚刚镇静的她变得有些慌乱，赶紧举起刚刚送上来的凉开水喝了口，然后道：“是我该说抱歉，如果不是我执意邀请你们去参加，你们也不会发生那样的事情！”

    说着，她还看了眼顾文凯，后者的举止同样是有点拘束，没有平日那么放得开。

    陈天翊注意到了他们的眼神，嘴角微微上扬，竖起大拇指冲着余禾微笑道：“stella，加油，我看好你！”

    听到这话，余禾的双颊浮现一抹红晕，同时心中也放松了下，觉得他们应该还没猜出什么来！

    顾文凯给了陈天翊一个眼神，示意他不要提这些事情。

    可陈天翊不仅没有停下，反而玩笑道：“怎么了？你眼睛不舒服么，要不要stella帮你看一下？”

    他这么一说，对面的顾文凯和余禾都是微微低下了头，显得很尴尬。

    唐雅白了他一眼，用脚尖轻轻踢了他一下，“别瞎闹。”

    陈天翊嘿嘿一笑，这才收住那副嬉闹的模样，喊来服务员点单。

    “来，我喂你吃！”

    很快，服务员就开始将煮好的海鲜逐个盛上来，陈天翊为唐雅剥了个虾喂进她的嘴里，眼里满是溺爱。

    见到他这副模样，余禾不由笑着感慨道：“果然还是一物降一物啊！”

    陈天翊抬头挺胸，做出一副自豪的模样道：“怎么了？喂自家媳妇吃东西那是天经地义的事！”

    唐雅也是看着陈天翊笑道：“我怎么感觉你现在越来越傻了呢！是不是今天出门撞坏脑子了？”

    余禾又笑道：“他也只有在你面前才会这样，要是你不在，还不是平日那副模样！”

    其实不是陈天翊变了，每个人的心里或多或少，都会有一些天性不会表露出来。

    陈天翊在唐雅和这些朋友的面前无需要去防备什么，也用不摆做出平日里那副董事长的架子，无意间流露出来的只是最真实的他罢了。

    陈天翊不置可否，很快又递给唐雅一只虾，“咱们继续吃，不管他们。”

    等唐雅吃完，陈天翊还在她的脸上亲了一口，惹得后者一脸嫌弃的看着她。

    余禾有点无奈的笑道：“我说，两位能不能别在这秀恩爱了，顾及下我们这些单身狗感受？”

    陈天翊看了眼顾文凯，笑哈哈道：“你旁边不也有一只嘛，正好可以凑一对，趁早配种生一堆出来。”

    这话还没落地，顾文凯差点没把饭喷出来。

    唐雅更是站起身，立即扯住他的耳朵，大声斥责道：“陈天翊……你会不会说话啊？”

    余禾叹了口气，无语的看着他们俩，不过心里也没有介意什么，知道陈天翊这是在开玩笑而已，并且，他的目的也只是想撮合自己和顾文凯。

    陈天翊脸上笑嘻嘻，连忙求饶,“我错了，我错了……”

    顾文凯继续埋着头吃东西，一言不发，内心却恨不得把陈天翊的嘴给缝起来。

    余禾看了眼还在打闹的陈天翊两人，又看了眼顾文凯，觉得这种氛围很舒适，心里想着要是能够这样下去，其实真的很不错。

    虽然她依旧没能拥有顾文凯，但最起码他现在离自己还很近。

    如果他们知道那些事情以后，还能够和自己这么坐到一起吗？

    她微微低下头，心里在做着某种抉择，最后深深呼了口气，打算将积压在心底的秘密说出来。

    可偏偏就在此时，服务员端着一盘菜走了进来，她好不容易提起来的勇气瞬间又泄掉了。

    唐雅瞧见余禾的举动，疑惑问道：“余小姐你怎么了吗？”

    “哦，没……没什么，只是想去趟洗手间。”余禾站起身微微一笑，只是笑容有点勉强，然后向外面走去。

    当她走到洗手间的时候，掏出手机就播出一个电话。

    电话的铃声响了一阵，才传来一个懒洋洋的女声，“喂，stella小姐，有什么事情吗？”

    余禾冷着声道：“放过唐雅！”

    对面的声音有点不耐烦，“大清早的你发什么颠，什么唐雅我不知道！”

    “我知道是你，让你儿子许谦东叫我安排那次宴会的，发生了什么事情大家都心知肚明，你也别装无辜了！”

    余禾带着一丝威胁的口吻说道：“我希望你能够立即让赵杰停手，如果可以，整件事情就当作是没发生过，如果你依旧坚持这么做，就别怪我不念旧情！”

    许谦东的母亲当然只有是王翠凤！

    听完余禾的话以后，王翠凤就更加暴躁了，“stella小姐，我不知道你在胡说道什么，但我希望你不要随便诬赖我！”

    余禾沉声道：“我最后再说一遍，让赵杰马上停手，否则大家鱼死网破，谁都别想善了！”

    听筒里面没有继续传出王翠凤的声音，而是响起啪的一声，就挂断了！

    很显然这是王翠凤在生气之下将电话给摔了！

    余禾长长吐了口气，转身走出洗手间的时候，却是吓了她自己一大跳。

    唐雅此时竟然站在门口！

    在余禾刚刚起身去洗手间的时候，脸色有点不太正常，原本唐雅还以为她这是不舒服，想要跟过来看一看。

    没想到竟然听到了这一幕，让她当场愣在原地，有点缓不过神来。

    余禾也是满脸错愕，不知所措，“唐雅，我……”

    