
    余禾发觉的唐雅的反应，“怎么了？见到熟人了？”

    唐雅笑着摇摇头，“应该是看错了。”

    赵杰双腿已断，并且虽然现在被保释了出来，但是人身自由还是有极大的限制，他不应该出现在这里才对。

    接着唐雅有看向余禾，笑道：“你和文凯到底是怎么一回事？”

    听闻，余禾俏脸一红，有点尴尬的低下头，声音细如蚊，“哪有什么啊……”

    难得见到余禾露出这种姿态，唐雅不免觉得好笑，“这不都写在脸上了么？还说没有什么，该不会是那天晚上，你们俩趁着酒劲……”

    余禾羞赧不置可否，整张脸都红了起来，像是成熟的苹果一般，急忙岔开话题，“宴会就要开始了，我们过去吧，今天来了不少商界的同行，你也可以和他们多交流一下，兴许以后还有机会合作。”

    虽然余禾没有亲口说，但这也算是默认了。

    唐雅也没有在这件事情上继续追问，余禾与顾文凯的事情就由他们自己去解决吧，毕竟她的身份太过于尴尬。

    宴会上，长桌一张张有序的排开，所有人纷纷落座。

    顾文凯跟在唐雅的身边，犹豫了好一会还是将心中的疑问说了出来，“stella刚刚跟你说什么了？”

    唐雅笑着看着他，“你觉得她会说些什么？”

    顾文凯挤出一抹显得很僵硬的笑容，“怎么会猜得到呢！”

    见他这幅表情，唐雅笑了笑道：“余小姐可是个好女孩，你可千万不要辜负了人家，这年头像是这么优秀的女孩真的不好找了。”

    余禾一直知道顾文凯喜欢着唐雅，她非但没有像白祺那样去处处设计与陷害，反而还跟唐雅成了朋友，想要正正当当的去赢得顾文凯的心。

    虽然那天在酒后，两人做了些羞羞的事情，不过余禾也没有以此去要挟，要是换做白祺那种人，估计恨不得录像下来然后告知全世界，逼迫对方妥协。

    至少，在唐雅的心目中，余禾人真的是不错。

    不过在顾文凯听到她的话以后，心中略微酸涩，这算是在变相拒绝他么？

    哪怕她早已和陈天翊在一起，但顾文凯的心中仍是有着一丝期待，同时这种期待因为陈天翊的朋友关系，也令他很纠结。

    去追求的话，无法去面对陈天翊，不去追求的话心中又感到不甘。

    于是他只能怀揣着这一份既想他们幸福，又想幸福降临到自己头上的感情，卡在一个尴尬的位置。

    也许，只有退后才能够从这个位置走出来。

    可是人面对自己喜欢的人和物，又怎能说舍弃就舍弃？

    唐雅不知道顾文凯的内心在挣扎，见他没有说话，又问：“在想什么呢？”

    “没事。”

    顾文凯摇摇头，不再去想那些事情，走到一处长桌前为唐雅拉开椅子，等后者坐下以后他才坐下。

    说是晚宴，不如说是一次交流会，来了不少的商界精英。

    顾文凯名声在外，在这种宴会上备受追捧，几乎走到哪一个角落都有人与他打招呼，显然顾文凯也习惯了这种社交方式。

    不过唐雅还是不太适应，刚开始还不觉得有什么，可是越到后面，内心就出现一丝燥意。

    再加上她又见到了霍永平的身影，不想继续在房间里待，于是走了出去，来到别墅的前院里。

    这一栋别墅十分的大，就连前院也将近有一亩地的面积，不过这也不是私人住的地方，属于mg旗下的房子，平常只用来接待一些贵重的宾客。

    唐雅捧着酒杯在前院的过道上散起步来，灯光幽暗，冷冷清清，只有几个安防的保安不时的路过。

    “来来来，过来这边。”

    忽然在前方出现两个鬼鬼祟祟的人影，直接跨过道路旁的花带，钻到一片隐秘的树丛里去。

    唐雅蹙眉，停在一棵树底下眯起眼看了过去。

    因为听那声音，那两人应该是白祺和霍华！

    “他们两个在做什么？”

    唐雅顿时好奇起来，捧着酒杯蹑手蹑脚的靠近过去，可是待她靠近以后，骤然目瞪口呆。

    野战？

    只见两个黑影偷偷摸摸的隐在树丛当中，借着淡淡的月光，唐雅隐约见到他们两个肆无忌惮的拥吻在一起。

    并且能够瞧见霍华的手非常不老实，恣意妄为的在白祺身上游走。

    白祺后被倚靠着树，双手抱着霍华的头，嘴里偶尔还发出一声令人脸红的喘息。

    没一会儿，两人就开始褪去身上的衣物，至此唐雅也无法再看的下去，赶紧转身离开。

    就在唐雅刚转身的那一刹那，白祺已经从刚才的低吟，变成了高亢的叫喊。

    唐雅十分无语，加快脚步离去，但是刚往回走不到几步，她又瞧见另一个人影停在那里，看不清楚面容。

    “估计是在观战的！”

    唐雅心中嘀咕了一句，低着头就要绕过去，可是刚刚临近那人时，对方突然一步上前伸出一双带着手套的手掐住了她的脖子。

    唐雅万分震惊，不知道对方要做什么，想要开口喊人，却被捂住了嘴。

    唐雅摇晃着脑袋挣扎不已，手上杯子里的红酒都倾洒而出，她抓住酒杯就砸向对方。

    不过那人反应的更加快速，快速的抬手打在唐雅的酒杯上，令酒杯飞了出去落到旁边的草地上。

    接着他又再次掐住唐雅脖子，而且力气很大，掐的唐雅险些喘不过气来，呼吸困难。

    阵阵窒息感传来，唐雅不甘心，情急之下握起拳头就要打在对方的鼻子上面。

    后者似乎早已料到，微微偏了偏脑袋就躲避过去。

    正是他动脑袋的这一刹那，让光亮照在了他的面庞上，让唐雅看清楚了他的长相。

    那人竟然是赵杰！

    赵杰露出狞笑，“唐小姐，别来无恙啊！”

    一股寒意冒起，唐雅整个人惊骇万分，原来刚才在窗户见到的那一个身影果然就是赵杰！

    可他的脚不是已经废了吗？

    怎么现在还可以站在这里！

    “唔……”

    唐雅嘴里叫着什么，可被捂住嘴的她，根本没法将声音发出来。

    赵杰眼神寒冷如冰，像是一条毒蛇一般盯着唐雅，“别喊了，你那些保镖可听不见！”

    今日唐雅不是没有带保镖来，但因为这是宴会，她不可能把那些保镖带进来，全都安排在外面等候。

    唐雅脑子飞快的运转，最后她一咬牙，抬脚用着脚后跟狠狠踩在赵杰的脚上。

    “啊……”

    赵杰被踩个正着，嘴里惨叫一声，又不敢喊的太大声，只能尽量憋着。

    唐雅见状继续乘胜追击，噔噔噔几声就连续踩了几下。

    “你个死女人……我让你去死！”

    赵杰忍无可忍，松开掐住她脖子的手，却是一巴掌狠狠打在唐雅的脸上。

    唐雅被这一巴掌打的晕头转向，跌在道路一边的花带上，她不敢有半点停歇，快速的爬起身想要逃开。

    “呵呵？想跑？想都别想！”

    赵杰阴测测的一笑，冷不防的从腰后抽出一支手枪来，就指着唐雅，“再动一下就毙了你！”

    唐雅瞬间吓傻在原地，高高举起双手，努力的让自己平静下来，打算先稳住赵杰，寻找机会逃生，“赵杰，你这又是何必呢？我已经说过不再找你的麻烦。”

    “呵呵，一句不找我麻烦就想把这件事情揭过去？”

    赵杰冷森森的道：“原本我的生活好好的，一切都是因为你这个贱女人的出现，才把我变成现在这副样子，我不但因你变成了废人，现在只能借助假肢行走，还把原来属于我的东西都夺了过去，我妈更是因为你锒铛入狱……”

    唐雅静静的等待他说完，想要暂时拖住他，吐了口气缓缓道：“我劝你把枪放下，如果你杀了我你也逃不掉，你想要钱我可以给你……”

    赵杰咬着牙怒瞪着唐雅，声音嘶哑道：“你不用威胁我，更不要妄想试图用钱收买我，你永远不知道我在监狱里是怎么度过这段日子的，这已经不是钱能够解决的事情了，我要让你死，我要让陈天翊活的不痛快！”

    唐雅脸色古怪，莫非他在监狱中被男人给那个了？

    赵杰突然像是癫狂了一样，哈哈笑几声，“猜到了是吧，觉得可笑吗？一堆男人啊……我逃也不能逃，只能不断的忍着，你能理解那种感觉吗？”

    说到后面，赵杰的声音都开始颤抖，带着哭腔，听起来还真的有点凄惨。

    唐雅打了个寒颤，没想到真的自己的猜想成真了，赵杰在监狱里面真的被男人给那个了！

    但是现在她哪里有心思笑，心里不断的在祈祷周围有保安能够赶过来制住赵杰，否则今天性命难保。

    “我告诉你唐雅，今天别指望还能活着离开这里。”

    说着，赵杰像是下定了某种决心，手指就缓缓放到了扳机上面，倍感畅快的他大笑一声，“去死吧，你这个**！”

    唐雅紧张的盯着他的动作，在他手指刚刚扣动扳机的那一刹那，唐雅整个人就瞬间往旁边跳去。

    