
    唐雅看着前面开车的陈天翊，眼神复杂，忽然觉得有些对不起他，是不是仇恨真的迷失了自己的双眼，改变了自己的模样。

    车子飞快上了高速，陈天翊的眼睛一直赤红着看着前方，脚下的速度始终没停过，将近傍晚时分车子冲进了s市。

    根据地址他们又花费了半个小时，找到了白康的祖籍的村庄。这是个很稀落的村庄，不少农户的房屋已经倒塌，早就没人住了。

    陈天翊下车终于找到了一位年长的老人，几番确认询问，开车到了一个一个紧闭大门前。

    “我们到了。”这是陈天翊自从菲琳似后跟他那样说的第一句话，声音哑哑的，语气里但这那么点冷漠。

    唐雅点点头，陈天翊从后视镜微微看了她一眼，走下了车，面色平静的从车后拿出了轮椅，把唐雅从车里抱了上去。

    陈天翊敲响了门，门里面没有声音。

    唐雅在外面也跟着喊道：“白康先生在家吗？”

    还是没有声音。

    陈天翊烦躁了起来，用力的敲门，最后见迟迟没有人开门，猛然用力的把门撞开，门里的栓条都给撞断了！

    他把唐雅推上了门前的小坡，走进了不大的院子，院子里打扫的很干净，旁边还种着一些蔬菜。

    “白康看来是住在这里。”陈天翊推着唐雅说道，心里也隐隐有了丝波澜，找到他，就能将赵杰绳之以法。

    唐雅的眼睛却一直看着前方，忽然用力地划着轮椅快速过去，她的心不知道为什么忽然恐慌了起来，因为她闻到了血腥味。

    唐雅用力推去了客厅里的木门，吱呀一声，两扇木门打开了。

    紧接着唐雅捂着嘴，惊叫起来。

    白康已经倒在了血泊里，胸口狠狠地扎进了一把刀子，上面似乎还在往下滴答者血液，地下早已经流成了一滩血水。

    陈天翊在唐雅身后也是猛然睁大了眼睛，如此触目惊心的死状，不用想就是赵杰派人做的！

    唐雅咬紧牙，划着轮椅进去，“太可恨了，没想到赵杰还是先我们一步！“

    陈天翊愤恨的握紧了拳头，狠狠的砸了一拳门框，紧跟着大步走了进来，他来到白康的身边，似乎想反动他的身上，看看有没有留下赵杰什么证据。

    唐雅却赶紧制止了他，“天翊，别乱动他，省的惹了麻烦。”

    唐雅知道就当白康有赵杰的某些证据，但现在也肯定被销毁了，看情况白康好像才死不久，也许就是自己和天翊刚到门口的那时刻。忽然唐雅忽然想到了一个很可怕的问题，既然，白康既然死在血泊里，那么是谁关上的门！

    唐雅忽然一愣，猛然扭头，正看到了从东屋挂着的门帘边，探出来一支黑漆漆的枪口。

    就在那握枪的手扣动扳机的那一刻，唐雅竟然从轮椅上飞跃而起，狠狠地扑在了陈天翊的身上。

    砰！

    枪响了！

    唐雅软软的倒在了陈天翊的怀里，陈天翊吓得魂飞魄散，张嘴就喊道：“唐雅，你怎么了？”

    唐雅的胸前流下了殷红的血液，微微抬头，眼睛有些迷离，忽然笑着开口，“她可以为你做的，我都可以……”

    枪手飞快的冲出了门帘后面，这是一个高大皮肤有些黝黑的男子，有一双如鹰的眼睛，他得到赵杰的命令，要在这里杀掉白康，但是赵姐还有另一个命令，杀掉陈天翊给五十万美金，杀掉唐雅给一百万！

    枪手原本第一枪是想射杀唐雅，但是唐雅坐在轮椅上，有轮椅背阻挡，而且位置有些略偏，所以他毫不犹豫第一枪射去了陈天翊，只要陈天翊死了，那么身患残疾的唐雅就轻松了！

    谁料到，关键时刻，唐雅竟然从轮椅上飞过来替陈天翊挡下了这颗子弹！

    是的，唐雅其实双腿根本就没有残疾，那天想要打断她双腿的年轻人没有对他动手！

    因为那个年轻人的妈妈正是陈家的保姆，他更是受到过唐雅在股市上的帮助。他炒股只是业余，而本身一直都在赵家当保安，当听说赵杰想找人打断唐阿姨的双腿，他立刻自荐，只是为了能救下唐雅！

    当唐雅听到了这些事情，她选择假装双腿被打断，一个是让陈妈儿子有个交代，再一个，如果自己双腿没断的话，赵杰还会找人下手。而且双腿残疾还会麻痹掉很多人。

    至少在此刻，她救下了陈天翊！

    枪手抬起手枪再次对着陈天翊扣动扳机，陈天翊情急下已经抓起了一只板凳扔了过去，也可能是关键时刻，准头超常发挥，板凳正砸在了枪手的手腕上。

    手枪飞了出去，枪手吃痛下意识捂上手腕，而陈天翊已经轻放下了唐雅，如同愤怒的猎豹一般扑了上去。

    陈天翊和枪手滚到了地上，那名枪手仿佛力大无穷，几个滚动竟然将陈天翊压在了身下，然后发疯的一头锤撞在了陈天翊的脸上。

    陈天翊鼻血如注，脑子有点晕，用力咬下舌尖，拼命的挣脱出一只胳膊，抡起一拳打在了抢手的太阳穴上。

    枪手只是微微震了一下，眼中闪烁厉光，猛然拔出一把匕首朝着陈天翊的胸口刺下来！

    陈天翊在地上急忙挪了下身子，虽然挡开了心脏位置，但匕首还是刺进了肋下，似乎都能感觉到冰冷的刀锋在骨边刮过。

    鲜血喷了出来，但陈天翊似乎感觉不到疼痛，没等到枪手把匕首拔出来，胳膊猛然搂住了他的脖子，用力的拉下来！

    当枪手坚硬的脖子在眼前垂下来的那一刻，陈天翊猛然抬头用力咬了上去，带着仇恨的牙齿死死咬住了枪手的喉管。

    枪手鬼哭狼嚎的地大叫，双手疯狂的在陈天翊的身上砸去，陈天翊也不知道自己究竟挨了多少下，只感到胸前，腋下，腹上无数的拳头狠狠落下来，，全身都在疼痛中颤抖。

    但是他却用力的咬紧牙，猛然一撕，只感觉到，枪手从喉管的伤口处往外喷出一股让人作呕的血腥之气，嗓子咯咯的动了动，随即落在陈天翊身上的拳头不动了，瞪大着眼睛倒了下去。

    陈天翊飞快的爬起来，这才知道自己肋骨也不知道被砸断了几根，走路都感觉胸腔里有断骨在狠狠的刺痛！

    但是他还是艰难的抱起了唐雅，踉跄着往门外走去。

    唐雅受到震动，咳嗽了一声，慢慢抬起了沉重的眼皮，迎上陈天翊那张痛楚却又坚毅的脸庞，虚弱的问道：“天翊你怎么了？”

    “没事。”陈天翊虽然满脸的伤痕，却还在勉强的笑了笑。

    那笑容让唐雅看的心痛，想抚摸那张让人心疼的脸庞，但手指重的却已经抬不起来。

    唐雅的气息越来越不稳，眼睛虽然已经快要闭上了，但却还在努力的张开小口，“天翊，对不起，我之前骗了你，其实我……”

    陈天翊用力咬着嘴唇才没让自己哭出来，他红着眼眶，拼命地摇头，“好了，不要说话啦，等你好了再说给我听好吗？”

    唐雅觉得自己真的没有那一天了，张开的嘴唇似乎都已然变得无力，只是在低低嗫嚅道：“我的双腿其实一直没有残疾，但却骗了你，还有菲琳……”

    唐雅闭紧的眼中滑下了眼泪，长长的睫毛都在颤抖。

    “好啦，我知道了，我不怪你，我想菲琳也不会怪你。”陈天翊已经大步出来了房门，小心的把唐雅送进了车里，此时的唐雅已经闭上了眼睛，只是眼泪还在一颗颗的从脸庞滚落。

    陈天翊用力擦掉自己眼角的眼泪，飞快的奔进车里，踩上油门，打开导航，奔着医院急冲而去。

    唐雅进到了急救室里，整整五个多小时，陈天翊一直站在门外，怔怔的看着门上的急救灯，仿佛所有的思维已经不在了，只是知道自己必须要等在这里。

    急救灯终于变了颜色，医生疲倦的走出来，陈天翊仿佛一下子活了过来，急忙拉住了医生，刚要张嘴，心里忽然生出了一种恐惧感，声音都在哆嗦，“她、她怎么样了？”

    医生笑了笑，“她很幸运，枪口离心脏只有零点一毫米，再进一点，我们也没有办法了……”

    医生接下来说的什么，陈天翊已经听不到了，他一头栽倒在了地上，绷紧的神经终于松开了。

    陈天翊身上的伤也很重，只是因为唐雅在抢救中，所以他不肯也不敢去医治，现在他只感到天旋地转，眼前一会是菲琳死前期待着看去自己的眼神，一会又是唐雅那悔恨的眼泪。

    医生飞快被陈天翊送去治疗，肋骨断了三根，全身软组织多处受伤……

    陈天翊身上刚处理好，甚至局部的麻醉还没有彻底缓过来，他就焦急的走下了手术床。

    但是他的身体在颤抖，全身肌肉都在颤抖，脚步吃力却又坚强的往前迈去。

    医生大惊，急忙过来扶住他，“你去哪里？”

    “我去看我太太！”陈天翊嘴唇轻轻的动了一下，但眼神中却露出无限的坚毅。

    医生急忙抓住了他的胳膊，厉声道：“不行，你现在不能走动，骨头容易错位……”

    医生的话还没说完，陈天翊忽然用力地想甩开他，但是身体嘭的一声就摔在了地上。

    医生赶紧喊来身后的护士，“快把他扶到病床上！”

    陈天翊被抬到了病床上，身上的不少伤口又出血了，但他却没有皱一下眉头，反而微微笑着看着医生，“您有爱人吗？”

    医生默默点头，陈天翊笑了笑，“我也有，但她很可能命在旦夕……”

    医生重重的点头，对旁边的护士说道：“送他去他太太的病房！”

    陈天翊笑了，等到护士轻轻推着他到了唐雅的病房里，他要求护士把他推进唐雅的身边。

    唐雅还在昏迷着，陈天翊轻轻拂过她额头的头发，轻轻刮过她的琼鼻。

    声音变得无限深情，“糖糖，请不要睡太久好吗，我一直都在等着你。”

    