
    许镇看见孙美萍脸上逐渐露出了一抹阴森的笑意，不由对唐雅说道：“小姐，我送你出去。”

    “不用你送，你这个杀人魔鬼。”唐雅大步走出了房间，

    许镇跟着出来，低着头，声音忽然颤抖的说了一句，“小姐，请原谅！”

    唐雅扭过头愤地看着他，“我的父亲，我的母亲都死在你的手里，你一句请原谅就能解决得了吗？！！！”

    许镇犹豫了一下，“小姐放心好了，我马上就会去自首，到了下面，我会给老爷还有二太太请罪！”

    唐雅大笑一声，眼泪掉了下来，用力指去屋里，“那他们呢？他们才是真正的罪魁祸首！就因为你，他们胆大妄为！就因为你，他们逍遥法外！”

    许镇凝望了唐雅一眼，忽然转身又大步走进了屋子里。

    里面的孙美萍看着许镇又回来了，脸上挂满了寒霜，“你还回来干什么？还不赶紧去自首！”

    许镇没有看孙丽萍，而是蹲到了赵杰的身前，心疼的看了看他，“孩子，有些事情毕竟还是要还的，忍一忍，一会就好了。”

    赵杰预感到了不妙，声音在惊恐的问道：“你想干什么？

    许镇没有说话，而是慢慢的抓住了赵杰的双腿。

    赵杰拼命的挣扎，但许镇手上的力道忽然加大，迅速把赵杰双腿放到前面的茶几上，眼睛骤然眯起来，抡起胳膊狠狠的砸了上去！

    咔嚓一声，赵杰的双腿成九十度朝上弯曲，两个膝盖骨全都碎了！

    赵杰发出了痛苦的嘶吼声。

    孙美萍惊在原地，颤抖的指着许镇，“你在干什么？小杰可是你的亲生儿子！”

    许镇叹息着，“这是他还给老爷的。”

    许镇轻轻拍拍赵杰的肩膀，“坚强点，用一双腿换一世富贵，应该值了，”

    他大步走了出去，微微抬头，迎上了唐雅那双复杂的眼睛，“小姐，请原谅，我只能做到这里。”

    唐雅看着他，深深叹一口气。

    两人走了出去，许镇打车奔去了警局，唐雅抱着骨灰盒去往自己母亲的墓地。

    陈天翊发现唐雅变了，变得开朗了许多，脸上有了笑容。

    这种巨大的变化，让他又高兴又好奇，不过还有那么丝紧张，陈天翊夺下唐雅正在洗着的菜，看着她愉快的眼睛，“你可以告诉我，究竟发生了什么吗？”

    唐雅笑了笑：“我爸爸和妈妈终于在一起了，嘿嘿，我把他们合葬在一起了。”

    陈天翊仔细一问才知道昨天发生的事情，他的心也算放下了。

    唐雅夸张的闻了闻身上，“哎呀，好几天没洗澡了，我要赶紧去洗澡。”

    她冲进了浴室里，却故意没有把门关严，一件一件衣服的脱了下来。

    果然，陈天翊犹豫着走了过来，微笑着刚打开门，一捧冷水就喷了上来，唐雅在咯咯的笑着。

    陈天翊知道她是真的变得开心了，心里也扫掉了多日来的阴霾，在在几次叮嘱后，陈天翊便赶回了z市陈氏集团，需要赶紧处理一下这段时间积压的问题。

    只是在陈天翊走的那一刻，唐雅脸上的笑容僵硬了，微微沉默的走到了床边。

    她的心怎么会这么愈合呢？可是她真的不想陈天翊为她牵挂下去了。

    唐雅儿现在也不打算出去找工作，打算在家里面好好的休养一下。

    这一天上午，她竟然接到了一个法律中心的电话，里面的李律师让她过去一下。

    唐雅乘车到了这家律师事务所，在了二楼上竟然发现了孙美萍和赵杰两个人。

    孙美萍满脸笑容的坐在沙发上，而赵杰则坐在轮椅上，一脸冷漠的看着前面的胖乎乎的李律师。

    赵杰自从被许镇打断了双腿后，人变得有些阴沉，开始学会揣摩人的心理。毕竟谁能想到亲生父亲会打断自己儿子的腿！

    在门前，唐雅转身就走，这两个恶心的人他这辈子都不想再看见！

    但是胖乎乎的李律师却抬头看见了她，急忙喊道：“是不是唐雅小姐？请留步！”

    这一句，让孙美萍扭头看了过来，当看到唐雅在外面，脸上立刻沉了下去，对着李律师质问道：“今天是郎峰宣布遗嘱的时候，为什么她会出现！”

    屋子里除了一位李律师，还有一位西装革履的高个律师，他自称自己姓陈，他已经去门口把唐雅请了进来。

    李律师对着孙美萍解释道：“赵先生遗嘱里面有提到唐雅小姐，所以只有等到你们都在场，这份遗嘱才可以打开！”

    唐雅微微惊愕的抬起头，那名高个的陈律师请她坐到墙角的沙发上，飞快的给她送来了一杯茶水。

    孙美萍却是惊住了，遗嘱里怎么会有唐雅的名字？这份遗嘱应该是几年前立下的，那时候赵郎峰还不知道赵杰步是亲生儿子，他怎么可能去重新改遗嘱了。

    当然也正是怕他改遗嘱，所以孙美萍才让许震早早弄死了赵郎峰。

    但是她不知道的是，当赵郎峰第一次确定唐雅是自己女儿的时候就开始改了一遍遗嘱，当然他在最后弥留之际，想的自然是把所有财产都给唐雅，但是他已然没有了机会！

    赵杰一脸恶毒的看着唐雅，推着轮椅到了唐雅身前，忽然咬牙切齿的说道：“唐雅，你给我记住，你欠我一双腿！”

    唐雅冷漠的抬起头，“你欠我爸爸一条命，这条命我总会让你还的！”

    赵杰目光变得阴森起来，“那就看我们谁先弄死谁！”

    在孙美萍炙热的目光下，李律师从保险柜里面小心翼翼拿出来的一份文件，当着众人的面把它打开。

    然后，他详细讲了一下，这份遗嘱所立的时间，还有共同见证的律师，一切只是在阐述，这份遗嘱的合法性。

    听到立遗嘱的时间在之前的一段时间，孙美萍虽然有些吃惊，但心里安定下来了，那时候，赵郎峰既不知道自己害死淑琴的事情，也不知道赵杰不是他亲生骨肉的事情，想来这遗嘱对他们很有利！

    李律师根据上面的赵朗峰的话，说出了以下遗产的分配。

    妻子孙美萍将获得赵郎峰生前别墅、银行财产，私人轿车等，预计一点八亿人民币。

    其儿子赵杰，将获得他所持有的赵氏集团股份的百分之六十，而其女儿唐雅将获得剩余的百分之四十！

    这一决定。当时就让孙美萍脸沉了下来，起身便叫道：“怎么可能，他怎么可能写出这种遗嘱！”

    孙美萍心中惊涛骇浪，赵氏企业可是一家生钱的机器，赵郎峰在赵氏企业里是大股东，他所持有的股份价值不会少于近百亿，而唐雅竟会得到里面百分之四十，那就是四十亿，这远远比自己那点钱多出无数倍！

    赵杰脸色也变了，推着轮椅到李律师的面前，指着他的鼻子就骂道：“这份遗嘱是假的，你们篡改了我父亲的遗嘱！”

    李律师面无表情的说道：“请相信我们的职业操守，如果你们觉得遗嘱真实性有问题，大可以进行法律诉讼！”

    唐雅则是慢慢的起身，对着李律师一笑：“谢谢你，我会尊重我爸爸的决定！”

    然后她静静看着孙美萍还有还有赵杰，“你们本来就不应该得到这些东西，现在你们应该庆幸。哼，当然我也不会让你们高兴太久，该是我赵家的我全都会拿回来！”

    说完她大步走了出去。

    赵杰的眼神则越发的恶毒起来，手死死的抓住了轮椅边。

    唐雅乘坐出租车，然后奔去了墓地，她想跟她爸爸妈妈说会儿话。

    只是她不知道的是，在她的后面，一辆黑色的轿车悄悄地跟了上来。

    唐雅走进了墓地里，微笑的站在父亲和母亲的墓前，给香炉里点上新香，恭敬的磕头，然后坐待地上，惬意的伸着懒腰。

    唐雅慢慢倾诉着自己的想念之情，努力地想了想，又说起了一些生活中不多有的快乐点滴。只是想让那从未见面的妈妈，还有只是短短一段时间才相认的爸爸，对自己放心，让他们知道自己很快乐。

    墓地入口处，停下了那辆黑色的轿车，里面下来了一个故意压低鸭舌帽的男人，手中拿着一根棒球，悄无声息的走了过来。

    唐雅毫无觉察的在继续说着，看着墓碑上的两张照片摆在一起，她笑着去擦了下上面落下的灰尘，

    忽然，她听到了后面的脚步声，猛然回头，正看见悄声出现的鸭舌帽男人。

    来人穿着一身白色运动服，手中紧紧握着棒球棍，忽然抬起头，露出了满脸古怪的笑意：“是唐小姐吗？”

    唐雅警惕的往后退，“你是谁？你想干什么？”

    来人笑了：“有人想让我，打断你一双腿！”

    唐雅眯起了眼睛，“是赵杰吗？”

    那人只是笑着，慢慢地靠近唐雅。

    唐雅愤怒的咬着牙齿，“赵杰，孙美平，你们好的很，竟然在我父母的墓碑前对我下手，是想让他们伤心是吗？“

    年轻人却忽然笑了笑，莫名其妙的说了一句，”唐小姐，你还记得，陈妈那个买股票的儿子吗？”

    唐雅住院了，医生说双腿骨折，已经没有办法再站起来了。

    