
    余禾突然的举动，让顾文凯吃惊不已，整个人如同凝固了一般，呆在原地，半响没有反应过来。

    余禾有点不好意思，羞赧一笑，“不用跟我道歉，如果真的要，那就把这个当作你的道歉吧。”

    顾文凯微微低头，显得有点拘束，没有说什么，只是嗯了一声。

    “那件事情我也有责任，所以你真的不要放在心上，我知道你喜欢的人不是我，不过……”

    余禾苦涩的笑了笑，然后甚了个懒腰，“那也没有什么关系，只要我喜欢你就够了！”

    顾文凯微微一叹，还是没有说话，陷入了长久的沉默当中。

    余禾突然站起身，怔怔看着天空上飘着的雾气，呢喃道：“看不清啊……”

    一旦深陷感情这个泥潭中，就容易迷茫，迷茫了也就看不清了！

    她是这样，顾文凯也是这样。

    明知道自己的付出可能得不到任何的回报，却还要像飞蛾扑火一样，前仆后继。

    顾文凯的心头微微颤动，怔怔的看着她的身影。

    余禾转过身，露出一个微笑，“累了，我先去休息了，你也早点睡吧！”

    这一刹那，顾文凯有着一股冲动，微张着嘴，想要说些什么，可是话到了嘴边又被他咽了下去，直到余禾的身影缓缓走进帐篷内，他也没有能够发出声音。

    摇了摇脑袋，让自己清醒一些，抓起一罐啤酒就大口大口的喝了起来。

    直到他喝了好几罐啤酒以后，余禾都没有再次出现，倒是陈天翊和唐雅的两个人牵着手慢慢走了回来。

    陈天翊走了过来，看了看周围问道：“stella人呢？”

    顾文凯还是没有说话，酒喝的多了，醉意也缓缓涌上，他只是对余禾的帐篷投去了一个眼神。

    陈天翊玩笑道：“那你还愣着做什么，赶紧去哄人睡觉啊，这荒郊野岭的人家一个女孩子，肯定会有点害怕！”

    顾文凯有些无语的看了一眼陈天翊，拿着没喝完的啤酒同样走回自己的帐篷当中，全程无话。

    唐雅瞥了眼陈天翊，没好气道：“你看你，又把人家给说跑了。”

    陈天翊不以为然，“paul这个人不像其他人，有些事就得使劲的去逼他，跟他认识这么久了，这一点还是很清楚的。”

    唐雅并不赞同，不屑道：“你就不怕适得其反？”

    陈天翊却是挑了挑眉头，反问道：“怎么适得其反？怕他们的友情因此产生间隙？既然做不成恋人，做朋友也没有什么用吧！”

    唐雅沉默的点了点头，没有说什么。

    陈天翊又缓缓道：“在知道对方拥有那种感情之下，只能做朋友才是最残忍的一件事情吧？”

    余禾对顾文凯如此，顾文凯对唐雅也是这般。

    但凡事都很难十全十美，特别是感情这种事情，唐雅选择了陈天翊，那也就代表着顾文凯只能遗憾退场。

    唐雅和陈天翊心里都明白，为了弥补顾文凯的这种遗憾，所以他们极力去撮合他与余禾。

    当然，他们只是在旁推波助澜而已，至于最后能不能走到一起，还要看他们自己。

    可是唐雅还没有将余禾做的那些事告知陈天翊，不知道他再知道以后会不会原谅余禾，还会不会这样尽力去撮合他们?

    见到唐雅似乎有心事的样子，陈天翊问道：“你怎么了？”

    唐雅想了想之后，压低声音说道：“如果你一个很好的朋友把你给出卖了，你会怎么做？”

    陈天翊微微一笑，漫不经心得道：“当然是灭了他，这还有什么好问的！”

    唐雅心头狠狠一跳，又看了他一眼，“我是说认真的，没和你开玩笑。”

    陈天翊收起笑脸，认真道：“我很认真啊，最好的结局大概就是老死不相往来吧。”

    唐雅又问：“那她若是有苦衷呢？或者说已经反悔了呢？”

    陈天翊思索片刻后道：“看情况而定吧，不过，就算有再大的苦衷，也不能出卖自己的朋友吧！”

    唐雅沉默了一下，再次抬起头问：“那如果朋友出卖的不是你，而是你的亲人，你会怎么做？”

    “还是一样吧，朋友的亲人，那和自己的亲人也没有太大的区别！”

    陈天翊突然好奇的看向唐雅，“怎么突然间问起这些来了？”

    唐雅没有选择说出来，“没有什么，只是随便问问而已。”

    陈天翊猜想到了什么，“你是不是有什么事情瞒着我，是关于stella的？”

    唐雅摇摇头否认道：“你别乱说，真的没有什么。”

    “晚餐时你和stella去洗手间回来的时候，我就感觉到你们怪怪的，后来还莫名其妙的提议来这里露营，正所谓事出无常必有妖……。”

    陈天翊直视着唐雅的眼睛，后者心虚眼神有些闪烁，陈天翊眯了眯眼道：“快说，你们到底在搞什么鬼？”

    唐雅想要转身离开，“我先回去睡觉了，你一个人在这里慢慢猜吧。”

    陈天翊却是将其给拉住，认真的问道：“是不是和赵杰的事情有关？你要是不说，我就自己去问！”

    “不行！”

    听闻，唐雅赶紧将其给拉住，犹豫了一下，看了眼远处的帐篷道：“我们回去再慢慢说。”

    “什么，真的和stella有关？”

    帐篷内，听完唐雅将所有的事情说出来以后，陈天翊十分震骇，同时很愤怒，如果不是唐雅拉着他，估计现在早就找余禾问个清楚了。

    唐雅赶紧安抚一下他的情绪，同时内心有点后悔这么早将事情告诉他，“你先冷静，余禾也已经后悔了，而且我也没事，现在不也好好的么？”

    陈天翊难掩怒意，“可万一有事呢？恐怕我们现在就没法相见了！”

    唐雅又接着道：“她开始也仅仅只是猜测而已，又不是真的知道赵杰他们的计划！”

    “那她也应该提前告诉我们！”

    陈天翊冷着脸，咬着牙道：“也不知道你怎么想的，如果不是我问起，你是不是打算不告诉我？”

    唐雅却是摇了摇头，“她原本打算在晚餐过后就去自首的，后来我想让她多和文凯多待一会儿，所以才让大家来露营。”

    陈天翊大声斥骂道：“你竟然还同情她，难道你忘了白祺的教训了吗？”

    “你能不能小声点！”

    唐雅看了他一眼，然后又叹了口气道：“我觉得余禾不是白祺那样的人，而且我也看得出来她是真的已经悔改了。”

    陈天翊有点难以理解，白祺的所作所为在他的心里已经留下了阴影，“那你打算怎么办？就这么原谅她？”

    唐雅认真的点了点头，“没错！”

    赵杰想要杀她，这是铁定的事实，而余禾在其中扮演的角色，只不过是因为吃醋产生的妒忌，萌生过想要害她的念头而已，事后她也开始后悔。

    只是由于担心顾文凯会因此厌憎她，所以她才没有在后面将事情说出来。

    更重要的一点是，这都是她自己猜测出来的，并不是真的知道赵杰的计划，所以在那种情况之下她抱着一丝侥幸的心态，选择了逃避。

    只是在心中期盼，自己的猜测是错误的！

    “在洗手间的时候，我听到她跟王翠凤电话里的交谈，我不觉得那是假的！”当时余禾并不知道唐雅跟了进来。

    因此唐雅有理由相信，余禾是真心想要悔改的！

    陈天翊渐渐冷静了下来，在脑海里梳理了一遍，半响后道：“我觉得应该将这件事情告诉paul，听听他的意见！”

    “先不要告诉他。”唐雅连连摇头，“就算要告诉他，也要等到明天早上再说。”

    陈天翊很是不解，疑惑道：“为什么？”

    “我原谅了余禾，但是她却不肯原谅自己，现在执意要去自首。”

    唐雅顿了顿以后，继续说道：“就让他们这样安静的待一晚吧，哪怕见不到彼此，距离近点也是好的！”

    唐雅担心将这件事情告诉顾文凯以后，到时候内心恐怕会对余禾生出不好的情绪，影响到彼此的心情，他们可能就没有办法在这待下去了。

    至少现在这样，还可以让余禾有点满足。

    可偏偏就在此时，顾文凯突然从自己的帐篷内走了出来，深呼一口气大喊道：“stella，你给我出来！”

    还在跟陈天翊说话的唐雅，顿时心中咯噔一声，顿感不妙。

    刚才他们的说话被顾文凯听到了？

    两人赶紧站起来向帐篷外走去，特别是唐雅，她担心顾文凯会做出什么过激的事情来，要是那样的话，可就糟糕了。 [^*]

    她和陈天翊匆匆赶到的时候，却是见到顾文凯拿着一瓶啤酒灌了几口，而此时余禾也慢慢走了出来。

    余禾同样以为是顾文凯知道了什么，沉默的低着头。

    顾文凯又是再灌了几口啤酒，做了几个深呼吸，才鼓起勇气道：“stella，我们在一起吧！”

    这话一出，所有人都是震了震！

    余禾更是惊讶到捂起了嘴，不敢相信眼前所听所闻，感觉有点不太真实。

    顾文凯这是再向她表白？

    唐雅和陈天翊对视一眼，面面相觑，这是什么情况？

    