
    高个医生大步走进了急救病房里，等过了十几分钟过后才走了出来，“好了，你们可以进去，不过希望大家尽量克制下情绪，不要让病人受到影响。”

    众人走进了病房里，赵郎峰已经被里面的那名小护士扶到了床头前。

    唐雅急忙过去问道：“爸，你怎么样？”

    赵郎峰气色有点回暖，脸色显得有点红润，笑着抚摸唐雅的小手，摇头道：“爸没事。”

    赵杰也走到了床边，瞅了一眼唐雅后，才对着赵郎峰轻轻的问道：”爸，你还疼吗？“

    赵郎峰看赵杰的眼神明显的有些异样，深深吸了口气，也是微微摇了下头。

    刚才他已经从高个医生听到了骨髓匹配的事情，明显赵杰不是自己的亲身骨肉。

    袁红和陈天翊则是默默的站在床边，他们都知道赵郎峰肯定有事情要说。

    赵郎峰看了看门口，发现孙美琴竟然没过来，不由对赵杰说道：“去把你妈叫进来。”

    赵杰也是这才发现孙美萍没跟进来，起身急忙走出去。

    赵郎峰趁着现在的功夫，对袁红勉强笑了笑：“帮我照名律师过来，我想把遗嘱改一下。”

    袁红会意的点点头，到一边打去了电话。

    孙美萍不情不愿的跟着赵杰走了进来，

    赵朗峰的眼神逐渐犀利了起来，缓慢的抬起手，指向孙美萍，“你过来！”

    孙敏萍全身震颤了一下，犹豫的过去喊了一声，“老爷，怎么了？”

    赵郎峰一脸愤怒的表情，“告诉我孩子是谁的？”

    孙美萍自然知道所指，连忙道：“郎峰你别乱想，刚才配型的事情肯定是医院弄错了，我不可能做出对不起你的事情。”

    赵郎峰倏地抓紧床单，几乎是用全身的力气在大喊道，“告诉我赵杰究竟是谁的孩子？”

    话说完，赵郎峰上气不接下气的用力咳嗽。

    唐雅赶紧去拍他的胸脯说，“爸，你千万别激动。”

    唐雅也明白了问题是什么，唯独赵杰这个不学无术的人，还不知道配型不成功，意味着是什么？

    此刻赵杰听到了自己的名字，才震撼地看去了赵郎峰，“爸，你在说什么？”

    赵郎峰没理他，而是死死的盯着孙美萍，“告诉我究竟怎么回事？”

    孙美萍垂着头，抿着嘴唇就是不说。

    赵郎峰气的脸色发白，用力的锤着病床，“你到底是说还是不说？”

    孙美萍猛然抬起头，忽然癫狂的大喊起来，“我说过他是你的孩子，就是你的孩子，这不需要解释，这一切都是医生弄错了，弄错了！”

    “弄错了？你以为随便一句话就会让我相信你吗？”赵郎峰情绪激动地说道。

    唐雅焦急的在旁边不停的劝，“你别生气，别发火，否则身体会受不了。”

    孙美萍发出一声冷笑：“爱信不信！”说完，转身就走出了病房门。

    赵朗峰气的在用力的咳嗽，满眼都是悔恨。

    赵杰现在已经傻眼了，怎么搞来搞去，唐雅是亲女儿，自己倒成了假的了！

    袁红过来床边安慰道，“赵董事长，你先养好身体，等出院了以后再说。”

    赵郎峰握着唐雅的手，感叹的说，“没想到，我亲生的女儿在外面颠沛流离了这么多年，而我却为别人……我真是恨啊！”

    赵杰的脸上变得难看起来，“爸，你不能这样冤枉妈妈！”

    赵郎峰抬起眼睛，叹了一口气，“小杰，以后和唐雅好好的相处，不要让我再失望，也不要学你那恶毒的妈妈，知道吗？”

    赵杰鼻子哼了一声，没再说话。

    赵郎峰看此情景，又是一阵心痛。

    这时候高个医生敲门进来，先是检查了下赵郎峰的身体，然后对着唐雅说道：“好了，一切都准备好了，如果你现在可以的话，我们立刻开始骨髓移植。”

    唐雅赶紧起身，用力点头。

    病床上的赵郎峰露出了复杂的眼神。

    其他人都离开了，唐雅烫到了一张手术台上，高个医生给她胸下骨处局部麻醉，然后长长的针管扎进去……

    骨髓移植不算是很麻烦，也就是一个多小时就完成了。

    唐雅已经走下了手术台，坐在病床边看着正对她微笑的赵郎峰，一老一少轻轻的握住了手，他们流着相同的血液，他们本来就是一家人。

    高个医生过来给赵郎峰则打上了一剂麻醉针，笑道：“赵先生，你好好休息一下，等醒来后，一切都过去了。”

    赵郎峰慢慢地睡着了，高个医生离开了急救室，袁红和陈天翊飞快地走进来，当看到唐雅只是在床边显得有点虚弱，纷纷松了一口气。

    袁红看着闭着眼睛的赵郎峰，对唐雅问道：“赵董事长怎么样？”

    唐雅很开心地笑着，“应该没太大问题。”

    袁红欣慰的点点头，随手拉了一把正心疼的想抚摸唐雅小手的陈天翊，“走吧，别在这里心疼你媳妇了，跟我去买点东西给唐雅补补，以后有你们亲热的时候。”

    唐雅脸一下子红了，陈天翊摇头苦笑了下。

    袁红和陈天翊走了没多久，赵杰走了进来，看起来心情很不好，犹豫了下，艰难的对唐雅问道：“爸怎么样了？”

    唐雅抬了下头，“你也不用太担心，等过几天身体不出现排斥，就应该没问题了。”

    赵杰复杂的看着，叹着气，坐到了椅子上低着头也不说话。

    这时候，医生让唐雅过去，要叮嘱她一些给赵郎峰用药的事情。

    赵杰一直坐在椅子上，时不时的抬头看去赵郎峰，他自己也没想到不是他的亲生孩子。

    孙美萍走了进来，看到赵杰在里面还微微有些诧异，张嘴道：“你来这里，干什么，赶紧回家去。”

    “我来看看爸。”赵杰满嘴的苦涩。

    “他不是你爸。”孙美萍叹息了一声，“他们说的都是对的，你真的不是他的亲生儿子！”

    赵杰愤怒的站了起来，“我不听，我就是赵郎峰的儿子！”

    恰好这时候，一个医生膜样的人走了进来，他先是走到四周墙角，飞快卸下了几个摄像头，这才取下了嘴上的口罩，露出了许镇那张略显苍老却很坚毅的脸庞。

    赵杰盯着许镇说，“你来干什么？”

    许镇复杂的看着赵杰，一直欲言又止。

    赵杰愤怒的过来推去许镇，“你给我滚，否则我报警把你抓起来。”

    孙美萍过来用力抓住了赵杰的手，犹豫了下，忽然鼓起了勇气，“赵杰，你别对他这样，他才是你的亲生父亲！”

    赵杰满脸的惊讶，指着许镇大吼：“怎么可能，我怎么可能有这种杀人凶手的父亲，我的父亲是赵老峰，是全国最大的企业家！”

    孙美萍一巴掌打在赵杰的是脸上，“赵杰，你给我听着，你要面对事实，你现在如果还是这样的话，赵家的财产都会落在唐雅身上。”

    赵杰看着孙美萍那张逐渐阴沉的脸，道，“妈你想干什么？”

    孙美萍说接话，而是对着许镇看了一眼。

    许镇眼神晃动了一下，吸了口气，用力点头，走去了赵郎峰的病床。

    赵郎峰此刻似乎有所感应，慢慢睁开了眼睛，当看清许镇已经来到床边的时候，愤怒的张嘴，但由于麻醉针还没退劲，声音显得很虚弱，还带着一点点颤抖，“你你、你来干什么？”

    许镇眼睛垂了一下，忽然开口说道：“老爷，对不起，我来送你上路。”

    赵郎峰眼睛一下瞪大了，用力抬起头想呼救，这才发现孙美萍还有赵杰也在屋子里，不由嘶哑的喝问道：“你们究竟想干什么？想杀我吗？”

    赵杰慌了，连忙跑去，“爸，我没有，我没有。”

    孙美萍在后面用力拉住赵杰的胳膊，“你给我回家！”

    赵杰不耐烦地回过头，“妈，你究竟想干什么？”

    孙美萍一巴掌打他脸上，“你能不能醒一醒，我再告诉你一遍赵郎峰不是你父亲，等他好了，你就什么也得不到了！”

    赵杰眼睛闪烁了几下。

    孙美萍继续道：“你真的想一无所有？没有豪宅，没有豪车，过着穷人的生活！”

    赵杰用力捂着耳朵，惊慌喊道：“我不要！”

    孙美萍这才笑道：“好了，乖，跟妈出去。”

    赵杰回头看了看已经满脸煞白的赵郎峰，犹豫了一下，终于朝门外抬起了脚步。

    赵郎峰在后面声嘶力竭的大吼，“小杰，你在干什么？”

    赵杰忽然回过头来，脸上逐渐变的扭曲，“对不起，爸，我不能失去这一切。”

    赵郎峰无力地躺到了床上，眼中流下失望的眼泪。

    而赵杰已经大步的走了出去。

    许镇深吸了一口气，拿起了一个枕头，慢慢的捂到了赵郎峰的脸上，赵郎峰在拼命的挣扎，用力蹬起的腿逐渐变得无力，身体剧烈颤抖了一下，身体落回到了床上。

    许镇做完这些事情，慢慢的站起身，忽然双膝一弯，重重的跪在地上，然后用力的连磕三个头，抬起头，眼里已经掉下眼泪，“老爷，对不起，这么多年我一直感恩你当初的提携之恩，但我已经没法回头，我很后悔，也很无奈，我没得选择，我只能这样做……放心，我很快会去陪你。”

    