
    此时tcg的公司内，正在装修，各种刺耳的嘈杂声响起，四周都布满灰尘以及杂乱的材料。

    可就是这么一个连装修都没有完成的公司，能够获取到亚克财团的二十亿美元资金注入，还因此影响到了霍氏集团的股价！

    这件事情不仅让tcg在国内名声鹊起，就连华尔街日报都有所报道。

    无数人都在猜测亚克财团投资的内幕，也引起不少投资公司的羡慕，毕竟亚克财团那可是全球屈指可数的金融巨擘。

    在以往的投资项目当中，鲜有失手的案例，每次出手都能引导市场走向，让无数人趋之若鹜。

    只可惜这一次他们投资的公司并未上市，还没发行股票，也没有打算进行融资，让人无法跟风。

    不过还是有许多公司在接洽后都表示愿意投资，但都被唐雅他们三个婉拒了。

    他们之所以只选择跟亚克财团合作，是想借助对方的在金融界的影响力，为日后打下基础。

    现在看来这迈出的第一步还算顺利。

    可是，他们三个一点也不觉得轻松，甚至压力非常的大。

    因为他们跟亚克财团签订的是对赌合约！

    也就是说，如果在三年之内如法达到预期的创收，那么到时候他们在这家公司投下的心血以及资金全都会打水漂，变成亚克财团的产物了！

    这也是为什么亚克财团愿意与他们合作的原因！

    当然，这其中也有陈天翊和顾文凯名声在外的缘故。

    一个临时隔开的办公室当中，唐雅手里捧着一杯咖啡，目光平静的看着远处那座高达百层的大厦。

    身边有着一位新聘请的女助理正在对她做汇报工作。

    “第一条，第七条以及第九条有错误，需要修改……”等到助理将文件内容念完之后，唐雅对一些不满意的地方提出修改，而且把方法一并告知助理。

    女助理欣欣快速记下唐雅所讲的内容，并且感到震惊。

    欣欣也算是学金融出身，还是一名高级金融师，否则也无法担任唐雅的助理工作。

    但是她刚才在看那份文件的时候，已经非常细心，并且看了好几遍都没有发现问题。

    可唐雅才听了一遍，不仅找出了其中的关键，还能够将解决方法一一说了出来。

    让她不得不佩服唐雅的能力。

    “董事长，霍永平先生在楼下，说要见您。”在汇报完工作之后，欣欣接到一个电话，声音恭敬的对唐雅说着。

    现在唐雅是tcg名义上的董事长，相比起唐雅，在管理公司的方面顾文凯经验更加老道，因此由他担任执行总裁一职，公司主要事物还是由顾文凯来主导。

    而陈天翊因为还有自己的集团需要管理，在这边挂了个副总裁。

    唐雅一口杯中的咖啡饮尽，点头道：“嗯，我知道了！”

    楼下同样是在装修，不过已经弄得差不多了，并不像楼上那么吵，也没有那么脏。

    唐雅刚刚走下来就见到霍永平父子两，霍华还捂着口鼻，一脸嫌弃的打探着周围的情形。

    她走上前去淡淡的道：“不知道霍董事长找我有什么事呢？”

    “唐小姐……哦，不对，现在应该叫你唐董事长才是。”

    霍永平见到她走来，先是装作礼貌的点了点头打个招呼，但是那种脸色和语气都无一不透露着一种轻蔑，“我们谈谈如何？”

    对方不给她好脸色，唐雅也没必要笑脸相迎，“很抱歉，今天业务比较忙，我待会还有事，如果霍董事长有事找我的话，恐怕还要跟我助理提前预约才行。”

    霍华在一边怫然作色，怒道：“唐雅，别不知好歹！”

    唐雅撇过头淡淡看了他一眼，“彼此彼此，都是跟霍董学的。”

    “你……”

    霍华无言以对，一时间找不到话反驳。

    当初在唐雅帮助下，霍永平坐上了董事长的位置，可是那天起态度也立马发生了转变。

    唐雅在去找他的时候，还故意让唐雅难堪。

    如今却是风水轮流转，正是应了那句，己所不欲勿施于人！

    霍永平压制着心中的怒意，忍着不发作，“我只需要几分钟时间。”

    唐雅点点头，“行，那你说，我听着！”

    霍华脾气火爆，横眉冷目道：“你就让我爸就这样站在这里跟你谈话？”

    “哦，抱歉，是我疏忽了！”

    唐雅说了一句，接着指了指地上两块板砖嫣然一笑，“两位不介意的话，坐下来谈也是可以的。”

    “够了！”

    霍永平忿然作色，无法容忍，抬起头来盯着唐雅，“我这次主动来找你是表明了诚意，如果你再这么不识抬举的话，可就别怪我不客气了。”

    闻言唐雅却是面带讥讽的笑了几声，“霍董什么时候客气过了？当初在我母校的时候？”

    唐雅指的是那次学校聚会时，在她表明支持霍永平后，后者当时俨然是一副狗腿子的模样。

    不仅让校方平掉不方便轮椅行动的台阶，还当着众人的面打了霍华，这都是因为唐雅。

    但这才一转弯，他就卸下了那副伪装，变成了一头奸诈狡猾的恶狼，露出那副令人恶心的面孔！

    狼心狗肺都不足以形容！

    霍永平没有继续在这个话题上争执，直奔主题，“我们和解如何？”

    唐雅饶有兴致的看着他，反问道：“和解？怎么和解？”

    霍永平面无表情的道：“因为你在外面散播的那些谣言，导致现在整个集团的股票大跌，今天已经跌停了，如果再不出面召开发布会的话，对你对我都没有好处。”

    就在他刚刚赶过来的路上，霍氏集团的股票已经跌停。

    唐雅呵呵笑道：“我在外面散布的谣言？看来霍董事长这段时间的记忆看来不怎么好啊？曾经发生过的事情都忘了，怎么，董事长这个位置当得不舒心？”

    “唐雅，你不要咄咄逼人！”

    霍永平无法忍受，怒喝一声，“我来找你都是为了公司的利益，别忘了你也有分，这件事情上我们都有不可推卸的责任？”

    “你现在知道公司也有我的份了？”唐雅无惧，瞪大双眼直视霍永平，大叱一声，“集团出了问题就知道来找我，早干嘛去了！”

    之前被霍永平革去金融部经理一职，事后还不给她安排任何职位，被迫离开公司的事情还历历在目，唐雅现在怎能轻易答应他。

    对方要她难堪，她也不会让对方好过！

    霍永平气的脸色一阵青一阵紫，声音发抖，“好好好，你行，你给我记着！等我解决了这些事情，看我怎么收拾你！”

    “我对董事长的位置没有任何兴趣，我只是想要回属于我父亲的东西，如果你肯交出来，董事长照样你来坐。”

    唐雅丝毫不怵霍永平的威胁，“否则的话，我也可以明确的告诉你，我不在乎集团的股价跌到什么样的地步，你若想斗，就算倾家荡产我也会奉陪到底！”

    霍永平这个老狐狸，好不容易才从赵杰手上低价购来的这些股份，他怎么可能舍得吐出来，所以在听到唐雅的话以后，这场谈话也没有继续下去的意义，愤然转身离去。

    恰好陈天翊也在此时走了进来，“糖糖……发生什么事了，霍家父子怎么会出现在这里！”

    唐雅跟他说了一遍刚才的事情。

    “干得不错，对付这种人就要用这种办法，以其人之道还治其人之身！”

    听完后陈天翊笑了起来，接着又道：“不过，你也不必太过于急躁，现在急也急不来，以对方的底子也不是这么容易能够扳倒的。”

    唐雅沉默了一下，“只能走一步算一步了，如果实在不行的话，到时候大不了从霍氏集团撤资，再重新创建一个赵氏集团！”

    “现在还是先将tcg做好先，只要你展现能力，恐怕那些股东巴结你都来不及，有了他们的支持也就能够和霍永平谈判了！”

    陈天翊将手臂搭在她的肩膀上，边走边道：“况且这次和亚克财团签订的是对赌合约，三年内做不出成绩，我们的血汗就要付之一炬了！”

    唐雅沉默的点了点头。

    陈天翊忽然又想起了什么，脸色变得难看起来，“对了，有一件事忘了告诉你，赵杰那王八蛋被放出来了。”

    “什么？”

    唐雅一下子就止住了前行的步伐，诧异万分，“怎么回事？他不是被判了两年有期徒刑吗？”

    “应该是王翠凤搞的鬼，也不知道她动用了什么关系，让人把赵杰给弄了出来。”

    陈天翊顿了顿之后，接着道：“不过，我估计她是利用赵杰残疾的这一点，通过人脉关系把他保释了出来。”

    唐雅重重叹了口气，内心忿忿不平。

    她没有想到赵杰竟然这么快就能出来了，虽然这是她答应王翠凤的条件，不去找赵杰的麻烦，但知道他这么快就摆脱困在监牢的痛苦，唐雅心里还是有点不舒服。

    “最近集团有一些事情我必须要回去处理，这几天就没法陪你了。你自己要小心一些，我会给你安排一些人手保护你的安全。”

    ...

    