
    车子缓缓驶进楼下，在保镖的帮忙下，余禾搀扶的顾文凯就往屋内去，后者此时已经醉的一塌糊涂。

    偶尔嘴里还呢喃着唐雅的名字。

    “出了门口,请忘了刚才所听到的话。”在把顾文凯扶进屋子里的时候，余禾跟那名保镖嘱咐了几句,担心对方将这件事情告知唐雅或者陈天翊，这样会使双方都觉得尴尬。

    保镖默然的点点头，转身离去。

    余禾深深吐了口气，轻轻揉着太阳穴，她也喝的有点多，现在脑袋发胀，幸好头脑还保持着那么点清醒。

    她神色复杂的看着顾文凯，半响后叹息一声，这才打算把他扶回床上休息。

    可是就在她刚刚想要搀扶住顾文凯的肩膀时候，后者突然一用力就抱住了她。

    顾文凯如同梦呓般念叨着，“唐雅……我爱你。”

    余禾不止一次渴望过这个怀抱，但如今却是怎么也高兴不起来。

    想要挣脱，但顾文凯似乎更加用力了。

    “别走……”

    顾文凯用力将她拉扯到自己的怀中，紧紧抱住，隔着衣服也能够感受到酒后血气沸腾的滚烫身体。

    “我不是她……”

    余禾低声说了句，顾文凯却像是没有听到一样，在此时抬起手掌轻抚着她的脸蛋。

    最后顾文凯更是微微起身，将余禾按在了沙发上，整个人压下去对着余禾的嘴就吻了下去。

    余禾很是抗拒，她不介意把身子给顾文凯，却不想顾文凯把她当成别人。

    她极力想要推开，可顾文凯的力量更加大，不愿撒手。

    余禾心中的悲意愈发强烈，喊出声来，“放开我！”

    顾文凯像是没有听到，发疯了一样亲吻着余禾，另一只手还撩起她的衣服。

    余禾暗暗咬牙，心中的悲痛无法遏制，看着顾文凯迷醉的脸庞，最后闭起了眼睛，放弃最后的抵抗，终于搂住了顾文凯的脖子，与他亲吻在一起。

    感受到那香甜的嘴唇，顾文凯的动作更加激烈，伸手就解开了衣服，然后紧紧相拥在一起。

    第二天清晨，当顾文凯醒来的时候，整个人都吓了一跳。

    此时浑身不着一丝的躺在沙发上，自己的衣服已经丢弃到了地面上，脑袋昏昏沉沉，想要回忆着什么。

    但是想了好半天，怎么也想不起来。

    只记得自己昨夜好像抱着唐雅，然后……

    “不会吧！”

    顾文凯内心里一个巨大的问号，充满了愧疚与负罪感。

    难道……真和唐雅做了那种事？

    “不会的，肯定不会的！”

    他摇晃着脑袋，冲进了洗手间，打开水就往自己的脑袋冲下去，试图让自己清醒一些，忆起昨夜的事情。

    “到底是stella，还是唐雅？”

    这个疑问一直盘旋在他的内心当中，想要迫切知道结果，心乱如麻，既希望是唐雅，也不希望是她。

    如果真的是唐雅，以后他该如何去面对陈天翊以及她？

    但如果不是她，莫非是余禾么？

    顾文凯想要拿出手机拨给余禾问个清楚，但最后又是不敢，只好怀揣着不安的心情前往公司。

    “文凯，早。”

    刚到公司，刚好碰到同样来上班的唐雅。

    顾文凯的眼中闪过一抹慌乱，有点不自然的回应，“嗯，早。”

    唐雅一见到他，就想起了昨天他问的那个问题，内心也有点怪怪的。

    两个人并排走着，心里若有所思，都没有开口说话。

    半响后，两人上楼，等到快临近办公室时，顾文凯提起勇气，却欲言又止，“唐雅，昨晚……”

    唐雅深怕他又问起那句话，不等对方说出下文，就有些匆忙的道：“啊！我差点忘了今天还要约霍氏集团那边的一些客户，可能公司这边的事情就要拜托你多照看一下了。”

    顾文凯点点头嗯了一声，再看唐雅已经带着一脸僵硬的笑容，闪身进入办公室内。

    瞧见唐雅的举止有些反常，这一下让顾文凯真的混乱了，难道真的是唐雅？

    这个问题只能等以后再去问了，现在想也想不出个所以然来。

    唐雅进入了办公室，贴着门吁了口气，她不知道这么做对还是不对，可是又不想跟顾文凯直接说明，怕损害了双方的朋友关系。

    当然，她以为顾文凯刚才是想问昨天的那个问题。

    并不知道昨夜在分别之后的事情！

    唐雅看了眼时间，给庞耀打了个电话过去，“庞叔叔，集团的那些客户有消息了吗？”

    电话里的庞耀回应：“负责面谈的人已经在来的路上，待会我就跟他到你办公室里找你。”

    唐雅嗯了一声，衷心致谢，“嗯，谢谢庞叔叔了。”

    霍氏集团的那些股东们在昨天回去以后，就不见有消息传来，估计跟昨天猜想中的那样，霍永平也给他们开出了相应的条件。

    现在要比的就是谁能更先一步了，如果唐雅能够得到集团那些老客户的支持，无疑会大大加分。

    没一会儿，庞耀就领着两个人来到她的办公室，一男一女，都是三十岁左右，是负责来谈这次合作的事情。

    她逐个的问好，然后请对方坐下，从助理的手中接过水，放到对方前面，“林萌小姐，李修先生，请喝水。”

    其中那个叫做林萌的女子点头致谢，随后饶有兴致的扫了眼四周，“这就是最近如雷贯耳的tcg公司啊！”

    唐雅笑了笑，“比起你们的伟业钢铁集团，我这就算是小孩子过家家了，玩闹而已。”

    伟业钢铁集团的产业十分庞大，丝毫不比霍氏集团的差，而他们的主要原料都由以前的赵氏集团，现在的霍氏集团提供，算是集团最大的合作方之一。

    “唐小姐谦虚了，tcg还是新公司目前就已经名声大噪了，想必他日定有一番大的作为。”

    那个叫李修的男子捧起杯，喝了口水，接着道：“不过我倒是挺奇怪的，来到tcg商谈霍氏集团的合作业务。”

    唐雅显得很无奈道：“不瞒二位，这也是没有办法的办法，霍氏集团现在没有我的位置。”

    听闻这话，李修和林萌对视了一眼，林萌更是疑问：“难道真的和传言中那样？”

    唐雅没有说话，只是沉默的点了点头。

    林萌继续问道：“那此番唐小姐跟我们谈的合作是打算自己另起炉灶？”

    唐雅摇摇头：“没有，我现在不是以tcg董事长的身份与你们商谈！”

    tcg短时间之内不会投资这种大的实业公司，主要是周期过长，而他们只有三年的时间，但很显然做类似于霍氏集团这种大企业，光是建设各种项目就得花很多钱，他们是在是等不起。

    所以目前tcg主要还是以回本较快的投资以及股市为主。

    接着唐雅又问：“我现在想知道的是，你们为何要跟霍氏集团解约。”

    李修缓缓说道：“这么多年来跟我们合作的一直是赵氏集团，虽然现在只是改了个名字，但是决策层的也发生了很大的变动，再加上之前爆出的那些丑闻和其它种种原因，让我们集团的董事会有些担忧，怕有变故因此决定暂时不续约。”

    李萌继续补充道：“不瞒唐小姐，现在虽然国内的能源公司是霍氏集团一方独大，但满足我们条件的公司也不再少数。不少公司都想要与我们谈下合作，之前一直不答应是因为令尊赵先生的原因，双方已经合作了这么多年各方面都比较了解，不过现在换了霍永平先生担任董事长，一来我们集团对他不熟悉，二来他的一些传闻不是很好。”

    唐雅静静听完，随后看着两人道:“如果是我跟你们合作呢？”

    林萌笑了笑：“如果不是因为唐小姐是赵先生千金的话，今天我们董事长不会让我们来这里。”

    唐雅心中有着一股暖意淌过，觉得这件事情有戏。

    李修想了想等道：“不过，我们签署上一份合约的的时候已经是五年前的事情了，现在经济发展的这么快，各种物价都在暴涨，根据合约上面的价格方面可能需要修改。”

    唐雅点点头道：“这是自然。”

    这次的合作谈的出乎意料的顺利，几乎没有费多大的口舌，就已经初步达成。

    但由于竞争对手同样想要抢下伟业的这一单，做出了很大的让利，所以现在伟业那边也想唐雅能够给出一个对方能够接受的价格。

    在这件事情上面，在霍氏集团没有实权的她，暂时无法决定，只能先搁置到一边。

    又聊了一会儿之后，唐雅就将他们送走。

    在回来的路上，她经过顾文凯的办公室，犹豫了一下最后还是走了进去。

    进到办公室以后，唐雅问道：“今天的股票怎么样？”

    “目前升了点回来，不过我估计持续不了多久。”

    顾文凯盯着股票，随后想起那个让自己一个上午都难以安心的问题，旁敲侧击道：“昨夜……你在离开餐厅后就回去了么？”

    唐雅想也没有想就点点头，“对啊。”

    “那送我回房间的是stella？”

    “也有可能是保镖”

    “噗……”

    顾文凯紧张的说出这个问题，但是听到唐雅的回答以后，刚想要喝一口水的他瞬间喷了出来。

    整个电脑屏幕上都是水珠。

    