
    感觉到陈天翊大手的温暖，唐雅心中放松了不少，脑子蓦然冒出荒诞的念头，鬼使神差下竟拉了下陈天翊，在陈天翊疑惑的目光里，踮起脚就往他的脸颊吻下去。

    唐雅一吻即离，脸上有些绯红，陈天翊深情的看着她，此时哪里还有什么斗争，什么尔虞我诈，在他们的眼中只剩下彼此。

    来到车上，陈天翊先是温柔的帮唐雅系好安全带，然后愉悦的笑道：“这次精明了许多嘛，懂得先知会我了。”

    “毒蛇见得次数多了，总要学会防着点，在没有把爸爸的心血拿回来之前，我可不能倒下！”唐雅目光坚定。

    陈天翊听闻却哼了一声，板正唐雅的身体，恶狠狠的盯着她，“我告诉你唐雅，没有我陈天翊点头答应，你任何时间都不能倒下。记住，是任何时间，就哪怕我陈天翊死了，你也要给我撑下去！”

    听到这句带着一丝斥责的话语，唐雅会心一笑感觉暖洋洋的，刹那间仿佛整个世界都豁然开朗，就算在霍永平他们那里受到再大的伤害，只要陈天翊还在身旁，她的世界就不会崩塌。

    而且她坚信，一切都会好起来的！

    “这些人是谁派来的？赵杰？”陈天翊从车窗望向远处渐渐收尾的打斗问道。

    早先在信息中唐雅并没有细说，所以陈天翊并不知道当中发生了什么事情。

    “应该是霍华。”唐雅将今天发生的事情说了一遍。

    “这群王八蛋，迟早有一天我会灭了他们，让你不再受到任何人的欺负！”

    听到自己心爱的女人被人这样羞辱，陈天翊勃然大怒，握拳狠狠打在方向盘上，“特别是赵杰那王八蛋！”

    一提到赵杰，陈天翊更是气愤不已，菲琳的死就像是一把狠狠刺在他心脏的利刃，让他充满愧疚。

    他对菲琳自然没有掺杂其他的情感，他爱的人自始至终只有唐雅一人。

    但在那种情形之下一条鲜活的生命就在眼前消逝，换做任何人恐怕都无法容忍得了。

    唐雅何尝不是对菲琳充满愧意，但是现在贸然行事只会便宜那些小人，于是她赶紧出言安慰，“你可不要再冲动，为了那种人不值得，天网恢恢总有一天他们逃不掉法律对他们的制裁！”

    “嗯，你不用担心，这次我会收集证据，将他们做过那些卑劣的恶心事宣告于众，让所有人看清他们那副小人的嘴脸！”

    陈天翊敛去怒意，稍稍平复后道：“既然在这里待不下去就先好好休息一段时间吧，其他事情交给我来想办法。”

    听到陈天翊的话，唐雅却是摇了摇头，现在的她如何能安心在家休息。

    “那有什么事一定要先通知我，我们一起扛！”见唐雅坚持，陈天翊也不好多说什么，只是握紧了她的手。

    三天后的下午，一家装饰华丽的酒店包厢前，唐雅像是个迎宾般带着微笑站在门前，迎接着一个又一个前来的客人。

    这些人有男有女，而且皆是中年人，个个穿着讲究都是些名贵的服饰，光从打扮上来看就知道是有身份地位的人。

    这些人，全都是以前赵氏集团现在霍氏集团的股东。

    这几天唐雅可没闲着，都在联系董事会的成员，想要获取他们的帮助重新回到公司当中。

    这些股东手上所持的股权，虽然和自己的加起来也不及霍永平多，但是如果能够得到支持，也会成为一大股力量。

    唐雅很客气的帮其中一人拉开椅子，极有礼貌的做了一个请的手势，“来金叔叔您这边坐。”

    没一会儿，客人就已经到齐，唐雅赶紧跟门口的服务员嘱咐一声，让他们上菜。

    但就在这时，一个浓妆艳抹的中年妇女，手指敲击着桌面，不耐烦的说道：“不必了唐小姐，有什么事就赶快说吧，我们都很忙，就别浪费时间了。”

    其余人沉默不语，东张西望，注意力都不在唐雅身上，似乎就没有在这多待下去的心思。

    唐雅略显尴尬，勉强的笑了笑，“也没什么，到公司这么久了，只可惜太忙，也没有个机会好好请诸位叔伯阿姨们好好吃顿饭……”

    “唐小姐，这种恭维的话就不必说了，我们到这里来都是念在与你父亲往日的情面上，我们和你的关系还没到那个地步，所以也不用一口一个叔伯阿姨的称呼我们。”刚才那个被唐雅称为金叔叔的中年人人毫不留情面打断她的话。

    气氛瞬间将至冰点，令唐雅十分难堪。

    但是她早就料到这样的场面会出现，心中默默演练了无数遍。

    稍微沉默了几秒后，瞳孔迸发坚毅的神色，直奔主题，“我需要你们的帮助。”

    “这是我做的计划书，是关于整个集团未来的战略以及走向，还请诸位叔……董事过目。”她又从旁边取出一个文件袋，将里面的一份份文件分发下去，说到一半还连忙改口。

    “哼，画大饼这种事谁不会，就凭这三言两语就想我们站在你这边，唐小姐未免也想得太简单了吧。”刚才那个妇女看也没看，就将文件甩在桌面上，翻了翻白眼。

    其他人的反应虽然没有妇女这般强烈，但也都是匆匆扫了几眼，没有仔细看。

    唐雅深呼一口气，伸出手掌按在桌子上，语气铿锵道：“我愿意拿出未来三年的分红与诸位分享，如果不信我的话大可签订合约！”

    所有人听到她的话瞬间面面相觑，以唐雅手上持有股份，三年的分红可不是一笔小数目，甚至比他们加起来的还要多!

    众人低声议论，这份条件着实让他们有点动心。

    见他们迟迟不做决定，唐雅又再次提高价码，“五年！”

    她不在乎自己能够在集团中赚到多少钱，她现在只想夺回父亲的心血。

    让唐雅意外的是，这些人似乎毫不动容。

    姓金的董事更是站起身，只丢下一句话：“唐小姐我还有事就不奉陪了，抱歉！”

    “我也走了，唐小姐的条件的确很动人，但请恕我直言，我们不相信你！”之前那个妇女也起身离开。

    中年妇人这句话所指并非是怕唐雅违反和他们的约定，而是指就算唐雅获得公司的大权，未来无法实现盈利，公司价值出现下滑，到时候谈什么红利也没有什么用。

    归根结底，他们是不相信唐雅能够比霍永平做的好！

    他们二人的举动似乎引起了连锁反应，几乎所有人都站起身离开。

    唐雅当场愣在原地，特别是中年妇女毫不委婉的话，就像两个耳光打在她的脸上，令她一时间五味杂陈，内心十分的迷茫。

    就算早已猜想到这种局面，此时也有点难以接受。

    “咳咳，唐小姐，或许我们可以继续谈一谈。”就当所有人快走光的时候，一个满面红光的肥胖男子走到唐雅身边。

    唐雅转头看去，认得他此人名叫周乾文，虽然手上持有股权并不是很多，但资质十分老，属于元老级人物。

    唐雅欣喜，连忙道：“只要周叔应承，我会给出相应的分红以表诚意，若你担心我反悔，咱们现在就可以立下合约。”

    周乾文却是摆摆手，“先不急，我与他们不同，分红的事我不在意，我在意的是……”

    周乾文没有接着把话说下去，而是将目光移到唐雅的身上，嘴角噙着邪笑。

    这句话就像盆冷水，狠狠浇灭唐雅心中刚刚燃起的希望。

    “如果唐小姐可以与我那个的话，分红我不要也罢！”周乾文说着就抬起肥肿的手，伸向唐雅的肩膀。

    “滚！”

    唐雅急忙闪开，毫不犹豫的爆喝一声。

    “我知道你看不起我手上的这点股份，但你要知道我在其他地方还有很多的资产，而且在公司这么多年，我人缘也不错，如果有我的帮助，一定会让你少走些弯路！”周乾文挑了挑眉头，笑着道。

    唐雅再次怒吼：“我让你滚！”

    见唐雅不答应，周乾文阴阳怪气的道：“嘁，臭婊子一个，装什么清高。”

    听到这话，唐雅怒极，捧起台上的一杯水就泼在周乾文的身上，不给对方说话的机会，率先一步走出了包厢。

    背后传出阵阵叫骂声。

    出了酒店门口，唐雅长长叹了口气，整个人充满了无力感。

    “很茫然吧？”

    忽然，在背后走出一个四五十岁左右的中年人，站到唐雅的身边，指着远处那栋如同鹤立鸡群般的高楼，“当年我还是一个小员工，而赵氏集团也只是一个小公司的时候，你父亲说未来要建一栋百层高的大厦，要把公司做成国内，甚至是全球五百强，当时也没有人相信他。”

    唐雅没有说话，静静等待他说下去。

    “每次他带着他精心规划好的企划书去拉投资时，总是碰一鼻子灰还是没有人相信他，但是他咬着牙坚持了下来，抓住了机会获得第一单大生意，从那时候起公司就开始崛起，各种大单接踵而至，一步步做到现在的规模，最后我也从小员工变成股东。”

    他顿了顿，继续道：“可以说我见证了整个赵氏集团的成长过程，清楚这栋光鲜亮丽的百层大厦背后有过哪些辛酸与不堪的历史，也知道你父亲付出了多少血汗，当初他受到的质疑比你现在要严重的多。”

    “所以，你不必害怕，只管大胆往前走，刚才有霍永平的人在我不方便提这些，不过现在可以告诉你的是，必要时我会帮助你，以一个赵氏集团老员工的身份，而不是现在的霍氏集团。”说完，他就抬步离去。

    “谢谢庞耀叔叔……”望着中年男人离开的背影，唐雅鼻子一酸，话语有些哽咽，深深鞠了个躬。

    也在此时，她的响了起来，拿出来一看是顾文凯。

    “唐小姐，如果你现在有空的话，最好到你公司一趟，我在你们董事长办公室等你。”

    还不等唐雅多说什么，听筒里就传来顾文凯的声音。

    