
    顾文凯的这句话就像是一道惊雷一样，从会议室当中响起，让所有人诧异不已！

    先是一片死寂，紧接着是哗然声传出！

    “文凯，别冲动！”

    唐雅赶紧上前劝告，这件事与她有很大的关系，她不能将顾文凯牵扯进来。

    但是顾文凯却对示意下她摆了摆手，接着跟电话里的人，平静道：“白董事，请帮我对诸位董事说声对不起，我辜负了他们的期望，过几天我会正式递交辞职报告。”

    “paul!你要想清楚了！”电话那头的白傲天很激动，几乎是大吼着说出来。

    白傲天以为顾文凯这是用辞职来要挟他，因此很生气！

    顾文凯冷漠的回应：“抱歉，还请董事会尽快决定新执行总裁的人选！”

    顾文凯说完就直接将电话挂掉，这才对唐雅无奈的耸了下肩膀。

    唐雅走上来，叹了一声：“文凯，这个项目我现在参不参与都无所谓，你千万别意气用事！”

    “呵，到现在还在假惺惺装好人?”不等顾文凯先说话，白祺就在椅子上嘲讽的看去了唐雅。

    “闭嘴！”

    然而，迎来的却是顾文凯的一声斥喝，当着所有人的面指着白祺鼻子骂道：“我辞职不是为了唐小姐，而是因为mg里有像你这样的蛀虫存在！这种内部腐朽不堪的公司，还有什么前程可讲！”

    他为这次的合作不知道花掉了多少血汗，这几天光是和唐雅商榷项目上的问题就打了很多次电话，。

    但是在这签订合约最关键的时刻，总部寥寥几句话就将他给替换掉，任他脾气好也无法忍受的了这口气。

    而且，白祺之前肯定和霍永平接洽过，双方应该是达成了某种利益上的交换，总部那边才会决定撤销他手上的权利！

    最可气的是在会议的伊始，霍永平还装作什么都不知道，演了几个小时，为的就是要看最后唐雅和顾文凯的出糗！

    白祺被他的这一吼，还被吓了一跳，不过随即脸上一寒，怒瞪道：“paul,我希望你能够放尊重一点！”

    顾文凯只是冷冷的瞥了一眼她，然后开始收拾自己的东西离开。

    唐雅微微叹了口气，皱眉看了一眼众人，也紧随着顾文凯的脚步走出去。

    白祺本就是摆明了要针对她而来的，继续呆着只会自讨无趣罢了！

    “你不必内疚，我刚才说的都是实话，而且我在mg工作也不是很开心，早就想换个环境了。”离开会议室后，顾文凯脸上显得很平静，反而是旁边唐雅脸上却挂着一丝愁容。

    尽管他这么说，唐雅还是感到内疚不已，“对不起，都怪我，是我连累你了。”

    顾文凯却是风轻云淡的一笑：“我们不是朋友吗？朋友不就应该有难同当？”

    唐雅抿了抿嘴，强扯出一丝微笑，拍了一下顾文凯的肩膀道：“那朋友接下来你打算怎么办？要不到天翊的公司去？”

    “暂时还没有想好，再看看吧先休息一段时间，反正想挖的猎头公司也不少！”顾文凯眉宇间露出一丝自信，他优越的身份可是在美国华尔街都闻名。

    两人边走边说，很快就到了电梯前。

    “唐小姐，这里有你的一份快递！”

    就在他们两个就要走上电梯的时候，一个职员拿着个信封就跑来交给她。

    唐雅接过文件袋，好奇的打开了文件袋，里面是几张照片，只是一眼，便惊恐地瞪大了眼睛，“妈！”

    照片上的人就是她养母！被绑在柱子上，脸上也青一块紫一块，似乎受到了殴打！

    唐雅只感到一种寒意遍布全身，吓得她浑身颤栗，都不知道自己怎么走进的电梯里。

    “发生什么事了？”

    顾文凯发现她的异常，急忙把目光放到她手中的照片上，顿时大吃一惊，唐雅的妈妈被绑架了？！！

    唐雅看见自己的妈妈这般惨状，失声痛哭。

    她们虽然没有血缘关系，但是双方感情不减，唐雅一直将对方当亲生母亲对待，如今见到她被人这么绑起来，心痛不已。

    顾文凯果断道：“先别担心，我们先去报警！”

    “不……不能报警，我怕他们对我妈不利！”唐雅泪如雨下，从照片上来看她母亲应该受到了不少折磨，这比打在她自己身上还要难受一百倍！

    顾文凯犹豫了下，认同了唐雅的说法，赶紧给陈天翊打电话。

    但是电话就在接通的那一刹那，听筒里轰的一声巨响，接着嗡嗡鸣叫几声就断线了！

    再打过去时，电话已经关机！

    顾文凯面色骤变，颤声道：“糟糕，esion可能出事了！”

    一波未平一波又起！

    唐雅闻言心口一紧，脑袋顿时嗡的一声，脚下发软险些就晕倒过去，还好顾文凯及时将她扶住！

    “唐雅，你没事吧？你可要坚持住，不能倒下啊！”顾文凯心急如焚，快速下降的电梯在此时仿佛都变得缓慢了许多。

    唐雅哭成了泪人，勉强提起一丝力气抓着旁边的扶手站稳。

    顾文凯搀扶着她，出言安慰道：“事情可能没有想象中的那么糟糕，现在你要的是振作，然后我们一起去找esion！”

    唐雅哽咽着点头，脑子彻底得空了，两个最亲的人此时都有可能出事了，整个世界似乎都开始变得阴沉无光。

    两个人飞快出了电梯，顾文凯出于谨慎，并没有直接到地下停车场去取车，而是从一个不显眼的小门走出去，叫了架出租车。

    陈天翊的公司不在a市，但他为了能多多陪唐雅，在a市里租了个办公室用作平日办公使用。

    两人乘车刚临近目的地，就瞧见周围一家家警车和消防车呼啸而过，让唐雅的心狠狠揪起，忐忑不安。

    “没事的，没事的，esion一定没事的！”顾文凯嘴里不断念叨着，整个人也是十分的紧张与担忧。

    罕见出现这种慌乱的神情。

    前方人头攒动，许多围观者团团围住，在外面根本就看不清另一边的景象，只是偶尔有着带着刺鼻气味的黑烟冒起。

    唐雅一打开车门就冲了下去，脚下有点发软，令她踉踉跄跄险些摔倒。

    她像疯了一样，拨开那些踮脚观望的人群，跑进去临近警戒线后，她瞧见有着几台停在路边的车都已经被烧焦。

    其中有着一台，正是陈天翊的座驾！

    火势应该刚扑灭不久，有个别的车上还冒着小火苗，四周到处散落着凝固的鲜血，场面一片狼藉。

    “天翊！”

    瞧见这一幕唐雅掩嘴痛哭，大喊一声就向陈天翊的车子奔去。

    但却被负责警戒的人员拦了下来，“小姐你不能进去！”

    “人呢？人在哪？他不会有事的，一定不会有事的！”唐雅像是疯魔了一样，嘴里呢喃着，然后抓着眼前警官的肩膀就狠狠摇了几下。

    看到眼前的唐雅失控，那名警察神色沉重的向另一边指了指。

    顺着他的手指看去，瞧见远处躺着几具被白布遮盖起来的尸体，唐雅的身体都在瑟瑟发抖！

    顾文凯在此时也紧随赶到，瞬间愣在原地！

    在顾文凯的搀扶下唐雅向前一步步的走去，她步履沉重，像是身上背负着千斤重的巨石，每跨出一步都很缓慢。

    内心里既存在恐惧不安，不敢去面对，又带着一线希望，迫切想知道真相，令她情绪复杂。

    她站在那些尸体之前，连连做了几个深呼吸，正准备去探究真相的时候，背后响起了一道熟悉的声音！

    “唐雅，paul，你们怎么来了？”一家停泊在附近的警车后门被打开，陈天翊的身影出现在那里。

    他还是平日里的那副模样，英气勃勃，相貌俊朗，身上也看不到有受伤的痕迹，就是头发上有着一丝烟灰落在上面。

    “天翊！”

    唐雅仿佛一下子经历了天堂和地狱，像是脱缰的马儿一样，疾奔过去就死死抱住陈天翊，把脸埋在他的怀中，放声大哭。

    陈天翊内心里猜想到了原因，没有说话只是静静抱住唐雅，手掌不断抚着她的后背。

    顾文凯这才松了口气，此时他才发现，自己不知何时起浑身都被汗水打湿了！

    “到底发生了什么，为什么会发生这样的事情！”将唐雅的情绪安抚好之后，三人来到一处僻静的地方，顾文凯率先问道。

    陈天翊摇头道：“我也不是很清楚，幸亏刚才我落了一份文件在办公室，在我想要返回去拿文件时候，刚进到楼里就发生爆炸了，不然我可能也一命呜呼了！”

    顾文凯吁了口气：“之前听到你里传来的爆炸声，差点没把我们吓死。”

    陈天翊皱眉解释道：“当时我准备开车，所以戴着蓝牙耳机，你那通电话时用蓝牙耳机接的，不过还没来得及说话就发生那样的事情了。”

    “我妈被绑架了，而且很有可能跟这次的爆炸有关联！”陈天翊虽然没事，但是唐雅现在仍然开心不起来，因为她的母亲很有可能被人绑架了。

    更加怪异的是，那些照片当中没有联系方式，也没有开出什么条件，唐雅想要寻找线索也没办法！

    “什么？伯母被绑架了？”

    陈天翊这才听到这个消息，震惊不已，“知不知道幕后黑手是谁？难道是孙美萍母子两指使别人干的？”

    唐雅摇头表示不知道，现在毫无头绪！

    叮……

    偏在这时，唐雅的收到一条匿名的短信，连号码都无法看到。

    “不想看你母亲出事的话，明天下午一个人到城东郊区外的废弃水泥厂！”

    