
    陈天翊就和唐雅住在了一个病房里，每个人身上都是缠着不少绷带，陈天翊不适合下床走动。

    但是护士却每天会把他扶到轮椅上，让他能来到唐雅的身边。

    护士根据陈天翊的意思，中午买来了菜煎饼，这是唐雅家乡的小吃。

    陈天翊看着护士小声的问道：“是素的吗？我太太只爱吃素的。”

    护士点点头，心中又有些狐疑，明明他太太还没有醒过来，怎么吃啊？

    陈天翊把菜煎饼放到了床边的小柜上，然后扭头对护士说道：“可以帮个忙吗？”

    “您说。”

    护士隐约感觉到了这个男人的显赫身份，中午去买菜煎饼的时候，他口袋没有钱，却拿出了一张银行卡，随意的告诉了密码。

    当时护士还没觉得什么，等到上提昆季上一看，差点眼晕，那一排排的数字差点击垮她脆弱的小心脏。

    甚至在一瞬间觉得是不是可以拿着钱跑路，这几辈子也花不完啊！

    但是护士最终只提取了一百块钱，她不想去伤害一位深爱自己太太的男人。

    “可以帮我打点水过来吗？顺便拿条毛巾过来，我太太喜欢干净……”陈天翊歉意的笑了笑。

    护士点头，立刻轻声走出了病房，很快端着一盆温水过来，刚想帮陈天翊擦拭下唐雅的双手。

    陈天翊却小声笑道：“你把水放到地上就好了，我可以的。”

    护士犹豫的把水盆放到地上，又把肩膀上的毛巾拿给了陈天翊。

    护士看着陈天翊艰难的弯下腰，慢慢的把毛巾浸湿，吐了一口起，才起身把毛巾拿起来。

    陈天翊小心翼翼的给唐雅擦拭脸蛋，动作轻柔的怕弄疼她，看的护士眼眶都红了。

    陈天翊艰难地又给唐雅擦了一下手背，然后这才毛巾放回到水盆里。

    他拿起了柜上的菜煎饼，虽然已经有些凉了，但他还是用力的撕开，轻轻地拿起一小片放到唐雅的鼻子前面。

    “糖糖，你闻闻，这是你家乡的味道，醒来吧！”

    唐雅没有一丝反应，陈天翊却在微笑地说道：“快起来啦，你不要装睡了，我知道你什么都听得见，再不吃，我可都吃了啊！”

    护士看到这里，眼圈一红，捂着嘴跑开。

    下午的时候，顾文凯匆匆赶了过来。

    看着因为失血太多，一直昏昏沉沉的唐雅，顾文凯叹息了一声，来到了旁边陈天翊的床边坐下。

    陈天翊对他无奈的笑了笑。

    顾文凯摇头叹了一下：“朋友，请你们下次如果再发生这种事情，一定提前能告诉我一声，好让我好有个心理准备，否则真容易被你们吓出问题。”

    陈天翊却笑了笑，“谢谢。”

    顾文凯对陈天翊犹豫下问道：“对了，警察过来录笔录了没有？”

    说到正经事，陈天翊的脸上露出了冷笑，“来过了，不过可笑的是，他们竟然从白康家里什么东西也没有搜到，而且最可恨的是，那个枪手的尸体不翼而飞了。”

    就这么几句话，陈天翊就感到了气喘，微微平息了下。

    顾文凯看啦看陈天翊，沉吟道：“这个枪手身后肯定是有组织，也许在你们走后不久，就有人过来清理过现场。”

    陈天翊默默点头，闭上了眼睛不知道在思索什么。

    唐雅终于醒了过来，看了眼正在身边紧张看着自己的顾文凯，张开嘴的第一句话却是，“天翊呢？”

    顾文凯掩饰住一丝失落，微微让开了身体，指着旁边的床位，微微笑道：“唐小姐，他在那里。”

    唐雅侧头赶紧看过去，正好与陈天翊飞快看过来的目光撞到了一起，两个人均是脸上一红，不过心里也都松出一口气。

    唐雅转过头，这时候才不好意思地笑道：“谢谢你要顾先生。”

    顾文凯摇头笑了笑，见唐雅的输液袋快要光了，赶紧按上了墙上的紧急呼叫，然后又发现陈天翊正在缓缓的坐起来，抬手要拿桌上的水杯，不由又快步过去帮他拿过去，甚至犹豫了下送到了陈天翊的唇边。

    “esion，说实话，我真不想照顾你。”顾文凯故意扬了下眉头。

    陈天翊喝了口水，才笑道：“但你还是这样做了，不是吗……朋友！”

    顾文凯用力耸了下肩膀，微微笑着，露出洁白的牙齿，“其实，我从很早以前就发现和你们做朋友真的很不合适。”

    陈天翊笑了，手掌却用力握紧了顾文凯的手掌。而对面刚换好输液袋的唐雅也是开心的笑了起来，只是眼角悄悄掉下了几颗泪珠。

    顾文凯打了个响指，朗声笑道:“好了两位，赶紧康复过来，以后好好的报答我。”

    陈天翊认真的看过去，“paul，只要我陈天翊有的，我都可以与你分享。”

    顾文凯对他意味深长的微笑，“真的吗？”

    陈天翊看了一眼唐雅，故意叹了一口气，“如果你不嫌麻烦拿走了就好。”

    顾文凯似乎犹豫了一下，“我倒是不嫌麻烦，就是………”等到唐雅和陈天翊都好奇的看过去，他这才笑着开口，“就怕是养不起。”

    唐雅笑骂道:“好啊，你们两个，原来都这么嫌弃我。”

    顾文凯笑着看过去，其实那种怅然若失的感觉越来越强烈，自己似乎永远都不可能替代陈天翊在唐雅心里的位置，虽然心里有种苦苦的感觉，但他还是想表现出来他惯有的风度。

    三个人很久没有在一起这样聊过天了，虽然这个地方的确很晦气，但他们的确很享受在一起的时光。

    陈天翊的伤好的快一些，一个多星期就活动自如了，唐雅身上的枪伤倒是需要点时间，每天还是按时输液，并且医生已经跟她暗示过，胸口以后可能会留下一个很深的疤痕。

    对于会留伤疤，唐雅早已经料到了，只是苦笑一声并不在意，而且她觉得陈天翊也不会在意，想到这里，唐雅蓦的一张脸涨红，她为什么要想到陈天翊在不在意呢？

    顾文凯发现唐雅看着对面的床铺微微脸红，虽然他不知道唐雅心中所想什么，但却知道不管她想的什么都应该与陈天翊有关，不知为何，顾文凯心中有些难受与失落，而那种失落的感觉狠狠的刺疼着他。果然，他怎么做，唐雅心中，眼中的那个人，都不是他，他永远代替不了陈天翊在唐雅心中的位置。

    一夜过去，唐雅醒来了，顾文凯正在床边给她削苹果，她抬了抬头，没看到陈天翊，只好问道，“天翊人呢？”

    听见唐雅第一个要找的是陈天翊，顾文凯心里有些沉闷，可他还是笑着将削好的苹果递给唐雅，“他应该是去洗手间去了，不用担心。”果然，他是该放手了，不过只要她过得好，自己会祝福她的吧！

    可是陈天翊这一出去就一直没有回来，唐雅还有顾文凯这才发现不对劲，顾文凯连忙出去找，可是他将整个医院翻遍都没有找到陈天翊。

    “唐雅，你先别着急，你先听我说。”没有找到陈天翊的人，顾文凯也意识到事情的严重性，连忙先安慰唐雅让她冷静不要着急，“天翊没在医院，我现在就出去找他，你待在这里哪里都不要去！”

    顾文凯的神情严肃，不由让唐雅的心猛的跳动了下，该不会天翊出事了？

    想至此处，唐雅的眸光有些紧张更是有些害怕！这段日子以来她一直过得惊险异常，不论是她还是她身边的人都受到伤害，如今她什么都没有了，只有天翊了！他一定不能出事！如果他也出事了，唐雅不知道自己还有没有活下去的勇气。

    “文凯……”唐雅喊了一声顾文凯的名字，原想问他陈天翊会不会又被赵杰给盯上了，却最终没有将后面的话说出来。

    看到唐雅眼角湿润的模样，顾文凯不由心疼，宽大的手掌将她眼角的泪痕抹去，“放心好了，不会有事的！”

    说完后，顾文凯一把抓起外套离开，哪怕是为了唐雅，他都不能让陈天翊有事，因为他无法想象唐雅在受打击之后会被伤害成什么样！光是想一下，他的心就像被人捏碎了一般，疼得无法呼吸。

    此刻的陈天翊，正在一家豪华的酒店门口，透过旋转玻璃门，他看到里面正在进行新闻发布会，赵氏企业的新闻发布会！

    赵杰坐着轮椅出现在里面，他的旁边是霍永平，这两个人周围围满了记者，喋喋不休的对着他们不停的提问。

    霍永平和赵杰用力的握手，并宣布赵氏企业的董事赵杰将把他手中股股份的50%出售给霍永平，从此以后，霍永平将拥有赵氏企业的大部分股票，并且正式把赵氏企业改名为霍氏集团！

    赵杰是不是疯了！陈天翊身躯一震，瞬间也明白了赵杰的意图，是彻底的投靠了霍永平，來寻求庇护，这样唐雅想再查赵杰几乎是不可能了！

    赵杰其实本身对于这种新闻感觉到了无聊，他在乎的是钱，借着身体不舒服为名，就让保镖把他轮椅推出了酒店外，保镖先是把他送进车里，然后把他的轮椅放去后车厢，可还没等打开后车厢，车子忽然发疯的冲了起来。

    保镖在后面大喊，“等等，等等！”

    赵杰在车里对这前面的司机骂了起来，“你给我停车！”

    司机飞快转过了一条街道，一脚踩住刹车，慢慢的回头，露出了陈天翊那张愤怒的脸庞！

    