
    当夜，唐雅被带回了警局，现在她的身份已经与以前不同，自然不会出现被用私刑逼供的情况。

    不过，警方还是拒绝让人去探望，令她暂时和外界断绝了联系，连律师都没法去见到。

    陈天翊连夜赶到，并且已经发动一切能够利用起来的力量寻找赵杰的下落。

    “警方在附近找到了那辆无牌奥迪，可是……”

    陈天翊的车上，顾文凯看着满脸困倦的陈天翊叹了口气，“不见赵杰的踪影，也没有指纹留下。”

    “这王八蛋，背后一定有人在帮他！”

    陈天翊暗骂一声，突然想起了什么，掏出手机就翻出一个号码拨打过去，但是电话已经关机。

    他打的是王翠凤的电话，陈天翊猜想，这件事情跟她绝对脱不了干系。

    就是她用办法将赵杰给捞出来的！

    顾文凯缓缓道：“现在可以确定的是赵杰保外就医的期间之内擅自逃走了，警方也在通缉他，只要能够找到他，这件事情就有结果。”

    陈天翊揉了揉太阳穴，叹了口气道：“就怕他在王翠凤的安排下，现在已经逃离a市，甚至已经在出国的路上了！”

    赵杰想要通过正规渠道出国那是不可能的！

    但是，以王翠凤的手段，安排他偷渡到国外也不是什么难事，这种事情陈天翊一个电话也照样可以能够做到。

    顾文凯安慰一声道：“现在烦也没有什么用处，你还是先好好回去休息一下，这样才能有精神处理这件事情。”

    陈天翊点头嗯了一声，没有再多说什么，现在他心乱如麻，又怎能睡的着！

    赵杰整个人像是蒸发了一般，时间已经来到了中午，可警方调查了沿路的监控都没能发现他的踪影，线索也就此中断。

    现在既没有人能够证明唐雅是无辜的，也没有人能够证明这件事情能和赵杰有关！

    由于枪上有唐雅的指纹，再加上那些保安的目击，让唐雅成为了最大的嫌疑人，情形对她十分不利。

    “一定会留下蛛丝马迹的！”一宿没睡的陈天翊双眼布满了血丝。

    他从昨天到了a市以后，就一直在mg那栋接待贵宾的别墅附近寻找证据，都没有离开过片刻。

    就在他还在一边安排着人寻找证据的时候，来了一个人，白祺！

    白祺现在已经不是昨晚那副战战兢兢的状态，恢复了过来，并且还有点盛气凌人，“你想要找赵杰落下的罪证？”

    别墅已经被警方封锁，陈天翊无法进入，他只能在别墅外，以及赵杰逃走的路线上寻找蛛丝马迹。

    陈天翊双手环胸，淡淡瞥了一眼她，没有理会。

    白祺见到他的脸色，心头微怒，却是忍了下来，“想要证据，我有！”

    听闻，陈天翊豁然转身，神情略有点激动，“把证据拿出来。”

    “呵呵，你就这种态度跟我说话？”

    白祺轻蔑的斜睨一眼陈天翊，趾高气昂道：“想要证据不是不行，你来求我啊！”

    陈天翊咬了咬牙道：“白祺，你别太过分！”

    白祺冷哼一声，立马就转身，“不要就算了，又不是我求你要，反正某人被抓跟我也没有什么关系！”

    “站住！”

    陈天翊见状立马叫住她，深呼一口气，问道：“你想要什么条件？”

    白祺眉头一挑，淡淡道：“你就用这种口气跟我说话？”

    陈天翊闭起双眼，尽量克制自己的怒意，“说吧，你手上到底掌握着什么？怎么样才肯交出来。”

    白祺没有回话，而是笑了笑，“真不知道那个狐狸精有什么好的，竟然能够让你们一个个伏低做小。”

    陈天翊冷冷道：“白小姐，我希望你的嘴巴能够放干净一点，人的忍耐是有限度的，我希望你不要拿这种事情开玩笑，只要你能够有证据证明糖糖是无辜的，想要什么条件你只管说！”

    “糖糖……叫的可真是亲密啊！”

    白祺讥讽的笑了笑，然后神态变得认真无比，望着陈天翊，“我什么都不想要，我只要你！”

    陈天翊皱了皱眉头，“我希望你不要开玩笑！”

    “我很认真，我没有开玩笑，我只要你，除了你我什么都不想要！”

    白祺像是下定了决心，“只要你能够跟我结婚，我就可以证明那个女人是无辜的！”

    陈天翊淡漠道：“我现在没空跟你胡搅蛮缠，我希望你能够明白，我和你是不可能的，也请你不要再去伤害糖糖，不然总有一天我会让你后悔的！”

    他不知道白祺是否掌握着什么证据，但是这个条件无论如何他都不可能答应。

    如果选择跟白祺结婚，到时候唐雅只会更难受，他自己也不会舒心。并且事情还没有那么严峻，说不定不需要多久就能找出证据。

    说完，陈天翊就转身，不想再跟她纠缠。

    可白祺却在这时跑了上去，从后面将他抱住。

    “天翊哥哥，我爱你，我不能没有你……”

    白祺抱着陈天翊，泪眼婆娑，“我是恨你，恨你为什么要选择那个女人，可是我更加爱你，你已经深深烙印在我的内心里，我想忘也忘不了，每次见到你跟那个女人一起，我就好难受……”

    陈天翊面色冷漠，不等她将话说完就打断，“放开我！”

    白祺却拼命的摇头，“不要，天翊哥哥你不要走……”

    陈天翊不曾有半点动容，“如果你愿意改过自新的话，我还认你这个妹妹，但你若不知悔改，仍旧像以前那样设计陷害糖糖，就别怪我有一天把你给废了！”

    想想白祺曾经的所作所为，每一件都足以让人咬牙切齿，可恶这两个字都难以形容！

    白祺依旧抱着他，哭喊着道：“我不要做什么妹妹，我只要你……我要你跟我结婚，只要你答应我保证改，也不会再去伤害唐雅，我还可以为她做人证！”

    陈天翊一字一顿道：“滚开，我嫌脏！”

    话语还没落下，陈天翊就用力挣开了白祺的怀抱。

    这句话像是一盆冰寒彻骨的冷水，从白祺的头顶上狠狠浇下去，令她浑身冰寒。

    白祺面庞上还挂着两行泪，尖声咆哮道：“陈天翊你会后悔的，我不会让你和唐雅有好结果的……”

    陈天翊转身上前就掐住了她的脖子，怒瞪着她，“敢动她一根手指头，我定让你碎尸万段，做鬼也不得安宁。”

    “陈天翊，住手！”

    这时，白傲天的身影出现在远处，刚才他听到白祺独自出外，就跟了过来，没想到却见到这一幕，他怒气冲冲的走来，“你们在干什么，陈天翊我希望你不要再来伤害白祺！”

    陈天翊将手松开，看了眼白傲天大声道：“我伤害她？五年前就从中作祟，让我和唐雅误会了整整五年，不仅如此，现在还想方设法的去陷害她，从马家那混蛋到赵杰和霍华，哪一个不是因为你这宝贝女儿！”

    白傲天将自己的女儿拉到身边，脸色铁青，“这些不都是因为你不守承诺，跟那个狐狸精小三结婚所造成的！”

    “放屁！我从小到大就没有要娶你女儿的念头，一切都是你们擅自做主，你们有问过我的意见吗？退一万步说，就算是我不信守承诺，有本事你们冲我来，干嘛要去伤害唐雅！”

    陈天翊怒骂一声，接着又道：“还有，你也不用装出一副受害者的模样，如果不是唐雅的话，我到现在还没法看清你的女儿是多么的恶毒！”

    白傲天怒气填胸，却又不知该如何辩驳，拉着白祺就走，“哼，白祺我们走。”

    白祺神色颓靡，双眼无神，原本想要以这件事情去逼迫陈天翊，却不曾想这么快就被无情的拒绝。

    并且对方还说出了那样的话。

    这一霎，她终于明白，陈天翊是不可能再回到她的身边了！

    她内心绝望，心死如灰，忽然像是发了疯一样，甩开白傲天的手就向旁边停放着的一台轿车撞去！

    嘭的一声，白祺在他父亲和陈天翊惊骇的目光之下，用头狠狠撞在了车头上，连车都被她撞的凹下去一个坑。

    “白祺……”

    白傲天悲呼一声，神色慌张的跑过去将她扶起，血液顺着她的额头流下，染红面庞。

    “快把车开来！”

    白傲天冲着远处的司机大喊了一声，对方赶紧将车开过来。

    白傲天上车的时候，火冒三丈的瞪着陈天翊，怒喝道：“陈天翊，你等着吧，我一定会让你痛不欲生的！”

    陈天翊有些无奈的吐了口气，没有跟他多说什么。

    “发生了什么事情了？”

    顾文凯也一直待在附近，刚才听到了白傲天的声音才赶了过来，瞧见这一幕疑惑的问道。

    陈天翊把刚刚发生的事情跟他说了一遍，然后陷入沉默当中。

    他在思考着，白祺手里到底掌握着什么证据，可是现在出了这样的事情，对方怕是怎么也不会交出来了吧！

    “我发现了一个视频，可以见到里面有个人影从墙里翻了出来，并且上了那一辆无牌奥迪。”

    