
    唐雅快步的走进病房里。

    赵杰恨恨的看了一眼，也打算走进去，却被陈天翊怒目的挡在了身前。

    “果然是看门狗。”赵杰哼了一声，走回到了孙美萍的身边。

    孙美萍眼睛显得很惶恐，心里已经想到赵郎峰接下来要对付自己了，用力的抓着赵杰，也许只有赵杰能救她。

    赵朗峰面色苍白的躺在床上，看着唐雅进来，还微笑但很虚弱地抬起了手掌，“来，过来……”

    只是这一句话，就开始猛烈的咳嗽。

    唐雅心里惊慌，总感觉赵郎峰的病情似乎不太对劲，急忙过去握住他的手，“……你怎么样了？”

    赵郎峰笑着摇头，只是那看唐雅的目光却越发的慈祥，虚弱的张嘴，“可以，叫我一声……”

    赵郎峰又重重咳嗽了起来，但张开嘴巴还是焦急的想说话，眼里急的都滚下热泪。

    “……你别说了，我懂，我懂。”唐雅忽然哭着喊道，“爸……”

    赵郎峰一声长叹，泪流满面。

    父女两个互相凝望着，又傻傻的笑着。

    忽然赵郎峰想到了什么，焦急的张口，但声音显得很嘶哑，而且还听不清楚。

    唐雅急忙侧过头凑近嘴边，赵郎峰几乎在竭力在说道：“帮我，帮我……叫律师……”

    话没说完，赵郎峰忽然用力的推开唐雅，一口鲜血吐在了被子上。

    唐雅吓傻眼了，一边用手不停地擦着赵郎峰嘴角的血，一边哭着说：“你别说话，别说话……”

    赵郎峰焦急的目光似乎还想告诉唐雅什么，但却是眼睛一闭，又晕了过去。

    唐雅确定赵郎峰只是晕了过去，这才哭着跑出了门外，迎着陈天翊紧张的目光大喊道：“我爸又晕了……”

    一个个医生再次匆忙的跑进去，急救室里再次亮起了红色的急救灯。

    时间从深夜一直持续到了下半夜的两点，医生们从急救室里疲倦的走出来。

    为首的那名高个子医生朝着众人点头，“病人已经醒了。”

    唐雅急忙就想冲进去看望赵郎峰。

    高个医生却连忙挡住了她，“现在病人的情绪很不稳，暂时需要休息一下，你们等明天再去看望他。”

    赵杰急急匆匆的过来问道：“我爸他究竟得的是什么病？”

    医生犹豫了一下，叹了口气：“赵先生得的是脊髓瘤，可能因为某些诱因，已经使得病情变得很严重。”

    唐雅脑子嗡的一声，往后踉跄就要跌坐在地上，幸好陈天翊急忙过来扶住了她。

    唐雅在陈天翊的肩膀上哭泣，她知道脊髓瘤的严重性，全身造血的细胞已经开始癌变，已经无法大量产生新鲜的血液。

    孙美萍坐在椅子上，面色不动，不知道在想什么。

    袁红则深深叹息了一声，抱着双臂默默的倚在墙上。

    医生看了眼唐雅和赵杰，“你们两个是病人的子女吧，请跟我来一下。”

    唐雅和赵杰跟上去，孙美萍也跟上来，医生微笑的回头，“孙女士，这件事情，最好让他们自己拿主意。”

    孙美萍脚步不动了，皱着眉往回走，忽然不知道想到了什么，猛然抬起头，满脸的惊恐。

    办公室里，高个医生请唐雅和赵杰坐下，直接说道：“两位，你们父亲现在有两种治疗方法，请你们自己抉择一下。”

    “哪两种？”唐雅语气急迫。

    “第一种就是保守治疗，需要定期的化疗，对于病人的身体伤害也很大，过程也很痛苦。”医生顿了下又说，“其实我是不建议这种方式。”

    赵杰抬起了头，“那第二种呢？”

    医生点点头，语气温和地说道：“另一种方法就是换骨髓，通俗的说是让身体重新拥有造血的功能，这也是让你们进来谈的原因，因为你们是他的子女，配型的成功率很高。”

    赵杰眼神晃动了一下，尴尬的开口，“换骨髓很痛吗？”

    医生还没说话，唐雅已然站了起来，“我给他换！”

    赵杰侧头冷笑一声，“不需要，请记住那是我爸，你只是狐狸精的女儿！”

    医生复杂的看着两个人，“我希望你们都做一次配型，我将选择成功率更高的那一个人，尽量不要出现移植后排斥的情况。”

    唐雅和赵杰都是点点头。

    医生走出办公桌：“如果两位没有其他意见，现在请跟我来采血。”

    两个人随着医生出去，直接奔向了采血室。

    谁知道孙美萍这时焦急地从后面追上来，一把拉住了赵杰的手，“你来这里干什么？医生跟你说的什么？”

    赵杰先是看了眼抿着嘴唇有点在紧张的唐雅，故意无所谓地说道：“医生只是让我采血配型，给爸捐骨髓。”

    孙美萍忽然严厉的说道：“不行，你不能配型，你还那么年轻。”

    说完，孙美萍用力拉着赵杰往回走。

    医生惊讶的回头，“孙女士，其实骨髓捐献不影响身体健康，而且那毕竟是他的父亲，我觉得这是在敬孝道。”

    孙美萍脸色尴尬了起来，但她有自己的苦衷，咬着牙还是要领赵杰走。

    袁红走了过来，冷冷的看着孙美萍，“我说你什么意思，你不想救赵董事长就算了，还要逼着孩子也跟着丧尽天良。”

    “用你管！”孙美萍脸色阴沉。

    “你肯定是怕赵董事长醒过来，然后指责你吧。”袁红眼神忽然变得犀利如芒，“你内心好狠啊，就为了这个原因，你就想让赵董事长死在病床上！还有，你别忘了，赵杰不捐骨髓，唐雅照样会捐！到时候赵董事长照样会好过来，那时候不仅你，就连赵杰都要被赶出家门……”

    孙美萍脸上变得煞白，这个的确她还没考虑进去。

    赵杰一听这样说，用力的甩开了孙美萍的胳膊，“妈，不能让唐雅的奸计得逞，我去给爸配型！”

    说完，赵杰急忙奔去了采血室。

    孙美萍反应过来急忙要去追，但是袁红却挡在了她的身前，狐疑的说道：“孙美萍，你似乎在紧张，告诉我，你紧张什么？”

    “我紧张？哈哈，我能紧张什么？”孙美萍越是夸张的大笑，反而越发难掩饰内心的紧张，甚至她的眼神都在抖。

    只是这么耽搁的一会，唐雅和赵杰采血完走了出来。

    唐雅因为先天晕血的原因，脸色不太好看。

    赵杰则是对唐雅一脸的嘲讽，似乎在嘲笑她的懦弱。

    孙美萍见此情景，失魂落魄的走开，甚至连赵杰在后面叫她，都没有听见。

    袁红扶住唐雅，轻声地问她疼不疼，唐雅只是摇头，但脚步却显得有些虚软。

    众人都在赵郎峰的急救室前坐着，谁也没有挪开脚步。

    只是随着天逐渐的亮了，孙美萍的心越发的沉重起来，不停地往采血室的方向去看。

    终于，高个医生从那里走了过来，手拿着两张血样数据。

    抬头看了看唐雅，递出了一张单子，“你配型成功了，如果可以的话今天上午就开始进行骨髓移植。”

    赵杰急忙站起身，“我的呢？”

    高个医生复杂的看了他一眼，把剩下那张数据的单子递给他，“很抱歉，你与病人配型完全不匹配。”

    赵杰惊在当场，“怎么可能，你们是不是弄错了。”

    高个医生笑了笑，若有若无的看了一眼孙美萍。

    孙美萍全身都在颤抖，眼睛躲闪的看去了另一侧。

    袁红看明白了，冷笑一声，随即站起身对着高个医生问道：“我们现在可以进去看望病人了吗？”

    高个医生想了想：“你们在这里等一下，我先进去看看情况。”

    