
    多年前的一场车祸？

    唐雅第一时间就联想到导致自己生母死亡的那次车祸！

    可以说这一场车祸改变了她的人生轨迹，令她与父母分离，流落在外。

    而罪魁祸首自然就是孙美萍以及许镇，更加可恶的是多年后自己的亲生父亲，也命丧在他们二人手上！

    这是唐雅心口上难以磨灭的两道伤！

    马秦财鼻青脸肿的站在原地瑟瑟发抖，陈天翊那种居高临下带着厉光的眼神让他全身都在恐惧中。

    陈天翊咬牙大声道：“赶紧说！”

    马秦财全身一抖，赶紧点头，不再有半点迟疑，“孙美萍那个女人平常很谨慎，几乎不离身，但是那次估计是上洗手间的时候落下了，接着一个叫做翠凤的人给她发来了短讯，听到铃声，我打开看了一下，不过内容很长我怕被发现，没有仔细看……”

    陈天翊有点不耐烦道：“说重点！”

    “我只看到结尾，内容大概是询问当年车祸的事情有没有被人发现。”望着陈天翊的表情，马秦财赶紧将最重要的线索说出，然后惶恐不安的道：“我知道的就是这些，其他的真的没有了！”

    陈天翊思索了一下，盯着他的眼睛冷笑一声：“你确定名字叫做翠凤？”

    马秦财确定，点头道：“没错，短信上的名字就是翠凤。”

    唐雅在一边问道：“你知不知道这个人是谁？和孙美萍是什么关系？”

    马秦财却是赶紧摇了摇头：“这我真的不太清楚了。”

    “也许我妈会知道。”

    说着，陈天翊立马掏出了，拨打他母亲的电话，接通后就直接问道：“妈，你知不知道孙美萍身边有没有一个叫做翠凤的女人？”

    “翠凤？”

    电话那头，袁红先是疑惑了一下，想了想后道：“有，叫做王翠凤是孙美萍的姐妹，发生什么事了？你是不是得罪她了？”

    袁红的声音担忧中又带着一丝紧张，这种语气让陈天翊很不解，“怎么？对方的来头很大吗？”

    “不仅仅是大那么简单，那个女人的背景很可怕！”

    陈天翊闻言双眉蹙在一起，以他母亲那种性格，能够让她把话说到如此郑重的人肯定不简单！

    “她你可能不知道，但她跟前夫生的的儿子你肯定认识，名字叫许谦东！”袁红的声音再次传来。

    “许谦东的母亲不是lisa吗？”许谦东这个人他当然知道，曾经在美国的时候他们两个没少打交道。

    “那是她到了美国之后觉得中文名太土才改的名字，之前哪里叫什么lisa！”

    而且他的父亲还是美国数一数二的华裔商人，旗下产业涉及各个行业，哪怕是mg和陈氏集团所有资产加起来都难以相比！

    更重要的是，当初许谦东的母亲被传出婚外恋，与他的父亲离婚之后，转身又投向一位中东富豪的怀抱。

    身价比前夫只高不敌。

    当时这事还上了头条新闻，被很多人调侃过。

    任陈天翊怎么也没有想到，这件事居然和那个女人有关联！

    袁红急切问道：“到底发生什么事了？如果无关紧要的话最好不要将那个女人牵扯进来，她的人际关系很庞大！”

    “没什么，妈，你先休息吧。”陈天翊不想让自己母亲太过担心，说完就将电话挂掉，无奈的叹了口气。

    当年的车祸距离现在实在太过久远了，而证据又少之又少，如今好不容有了一点眉目，却遇到王翠凤这个棘手的女人。

    “光是我爸和菲琳的事已经足以让孙美萍定罪，而我猜那个王翠凤估计也只是一个知情者而已，要不要将她牵扯进来其实无所谓，现在要做的是先将孙美萍伏法。”刚才唐雅在旁边也听到了袁红的话，意识到王翠凤的不简单，于是这样说道。

    马秦财哀求道：“该说的我都已经说完了，现在可以把我放了吧？”

    “知情不报等于帮凶，我想不用我多说你也应该知道包庇罪的后果，如果这件事情被警方查出来你会面临什么样的问题吧？”

    陈天翊并没有将他放走，而是看着他说道：“而且就算我现在放你走，等我们报案以后，你以为你可以轻松逃过去？”

    陈天翊拿出放到马秦财的面前，将马秦财和孙美萍在酒店里偷取的视频播放出来。

    马秦财大惊失色，诚惶诚恐道：“你什么时候拍下的这些视频！你到底想怎么样？”

    “不是我想怎么样，而是你想怎么样！”

    陈天翊收回，缓缓道：“现在你只有两个选择，一是你现在带着这段视频去报警，并等我们正式起诉孙美萍的时候出庭作证，二则是我现在就将你放走，不过我想到时候法院不找你的麻烦，孙美萍也不会放过你吧？”

    马秦财犹豫半响，最后重重点头，“好，我可以去报警，但是这支票……”

    “放心，这笔钱从刚才就已经算是你的了！”

    陈天翊说完之后，对着身旁的一个保镖打了个响指，“把他送到公安局去，如果他在半路上敢耍花招，你们也不必伤他性命，随便掰断双手双脚就好了！”

    马秦财眼皮狠狠一条，背后冷汗直冒，松绑后就被几个保镖带到车上，开车前往警局。

    唐雅和陈天翊也没有闲着，开始整理手上的证据并联系律师，准备上诉的事宜。

    这一次定要将孙美萍连根拔起！

    陈天翊早就找人打点好关系，所以在马秦财到达警局力案时，警方马上对孙美萍和赵杰俩人进行抓捕。

    巧的是，当时的孙美萍恰好跟一个刚搭上不久的小白脸在酒店恩爱，还没完事就被戴上手铐带回去，甚至连外衣都没有穿。

    这事还被路人用录了下来，当天晚上就传到网上，还引起了媒体的关注纷纷转载。

    还不忘大肆编造一番，打上标题：xx集团前董事长离世，夫人耐不住寂寞酒店叫鸭被警方抓捕！

    “这女人真是恶心到家了！”

    与律师拟好诉状已经到了半夜三点，和陈天翊回到住处看到这条新闻之后，唐雅大骂了几声。

    如果这仅仅只是孙美萍个人的事情也就算了，但这已经间接影响到自己父亲的名誉问题，让唐雅倍感恼怒！

    “别气坏了身子，为这种人不值得！”陈天翊揉了揉唐雅的脑袋，笑着道：“早点休息吧，虽然孙美萍和赵杰都已经被捕，但是这件事还没有这么快解决，要养好精神才能继续战斗。”

    唐雅轻轻应了一声，然后仰起头道：“嗯，谢谢了天翊。”

    如果没有陈天翊帮忙的话，估计现在她还找不到北呢！

    “要想谢我，那就帮我生个孩子吧……”

    陈天翊哈哈大笑一声，把唐雅扑倒在床上，在她的额头轻轻吻了下，然后又道：“我们什么时候复婚啊？”

    唐雅捏着粉拳轻轻砸在陈天翊的胸口，玩笑道：“谁要跟你个大坏蛋复婚啊！”

    陈天翊却是笑了笑，挑眉道：“真不要？”

    “不要！万一你哪天喜欢上了别人家的姑娘，又把我甩了，那我怎么办啊？”唐雅心里喜滋滋的，早就乐开了花，但是嘴上装作不在意。

    “那我可走了啊！找别人家的姑娘去。”陈天翊假装起身。

    “去啊，赶紧去！”唐雅没好气的白了他一眼。

    “不去了，这辈子就赖在你身边了，不管是谁家姑娘来了也都没有用！”

    陈天翊忽然收起嬉笑的模样，认真的看着唐雅眼睛，“我只要你就足够了……”

    唐雅会心一笑，伸手揽住了陈天翊的腰，后者俯下身去，两人就这样吻在一起！

    陈天翊顺手把灯熄灭，借助窗外照射下来的一丝光亮，隐隐约约有着衣物划过，最后落在地面上。

    第二天，唐雅就开始正式提交诉讼书，但由于流程上的问题，暂时还未开审。

    但唐雅也没有闲着，孙美萍的事情算是初步解决了，不过公司那边还有一大堆事情等着她去做，容不得有半点停歇。

    带着做好的计划书，就赶向公司开会。

    这次的会议不仅仅只是公司的内部交流，连顾文凯和mg另外的几个主要高管都过来了，主要是商谈这次t18项目的合作事宜，以及签订合同。

    刚走进公司门口，唐雅就引来了无数的目光，所到之处皆是能引起阵阵议论声响起。

    这都是作为公司总经理的赵杰被捕了，虽然现在还不知道是什么原因，但大家都清楚这件事必定和唐雅有着关联！

    “哟，唐小姐，您好啊！哦不对现在应该称为唐总监才是。”霍华迎面走来，看似客气的跟唐雅打招呼，但是话语中仍是带着一种轻蔑的味道。

    这次的项目本来是由他来负责的，可是却被唐雅半路截胡。

    如果换做是其他人霍华也就忍了，但他对唐雅积怨已深，如今又是发生这样的事情，他怎能有好脸色！

    唐雅没有理会他，一言不发的从他的身边穿过去，甚至看都没有看一眼。

    这态度又再次让霍华恼火不已，在心中冷声道：“希望待会你还能保持这种气势！”

    他为了阻止唐雅接手这次项目，早就和白祺商定好了办法，等的就是今天。

    他要让唐雅在众多股东面前出洋相！

    