
    陈天翊看着酒店门口不动声色的用发出去一条消息，轻声安慰了下正在哭泣的唐雅，便驱车离开了这里。

    孙美萍和那个医生进酒店干什么，这还用想吗？不过有些好戏需要等一会才会更精彩！

    当夜唐雅止不住对亲生父母的想念，又哭了很长时间，陈天翊轻轻搂着她，让她靠在了自己的胸膛，轻轻地拍着她的后背。

    唐雅第二天早上的精神有些不好，陈天翊已经出门了，但桌上放着一杯还冒着热气的豆浆还有一块三明治。

    唐雅笑了笑，简单吃了点，对着镜子用眼霜遮了下黑眼圈之后，就赶往mg公司大厦，去找顾文凯商谈这次项目的事情。

    “这狐狸精怎么又来了？”刚下电梯走向顾文凯的办公室时，那个曲娜走出办公室远远瞧见唐雅，就阴阳怪气的说着。

    而且声音还不小，毫不避讳，好像根本不担心被唐雅听到一样。

    倩倩在旁边咯咯笑道：“经理你都说是狐狸精了，还能来做什么，当然是勾男人呗。”

    曲娜捧着杯咖啡，饮了一口，吹散热气，“唉，可惜了esion和paul,也不知道这个贱人用了什么**记计，把他们迷得晕头转向。”

    两人你一言，我一语，毫不留情面的讽刺着。

    唐雅从她们面前路过，内心早已怒火冲天，但还是努力压抑着不让自己爆发。

    曲娜露出鄙夷的目光，“听说还和赵氏集团那个死鬼董事长搞到一块去了，可笑的是做小三破坏人家庭也就算了，最后还编织成什么父女，这种鬼话拿来糊弄三岁小孩差不多。”

    唐雅瞬间止步，手上拿着的文件袋都已经在她的怒意下捏得皱巴巴的！

    这一次，忍无可忍！

    唐雅将手上的东西直接扔到地面上，怒气冲冲的向曲娜二人走去。

    曲娜望着她走来翻了翻白眼，她觉得唐雅不敢在这里对她动手，并没有太在意！

    咚……

    哪曾想唐雅直接抓起旁边的一个垃圾桶，二话不说就直接扣在曲娜的脑袋上，传出一阵沉闷的声响。

    “啊！你个死……”

    各种垃圾从曲娜的头顶滑落，甚至还有果皮以及水渍等等，瞬间让她尖声叫喊起来。

    刚想破口大骂，却不及唐雅的速度快，抬脚用高跟鞋的后跟就狠狠踩在曲娜的脚面上。

    “啊……”曲娜发出凄厉的嚎叫。

    唐雅双眼赤红布满了血丝，可见她此时有多么的生气，抓着曲娜的脑袋重重往桌子上又是一磕。

    “救命啊！”

    曲娜疼的哭喊连连，抱着身上的伤口，躺在地上瑟瑟发抖，哀嚎不止。

    其余在上班的人发现了这边的情况，全都停下了手上的工作，愣愣发呆的看着眼前这幕。

    曲娜在公司是出了名的刻薄与毒舌，除了她的上司以外，从不把别人放在眼里。

    现在出现这样的状况，竟然没有一个人前来帮她，就连她的拥趸倩倩，都已经被唐雅的气势给吓傻了！

    “你似乎很喜欢给别人扣帽子啊？”唐雅没有继续为难曲娜，而是调转过头冷冷的看着倩倩，抬手就甩了她一巴掌。

    清脆的巴掌声响起，倩倩捂着脸，脚下发软跌在地面上，看着唐雅蠕动几下嘴唇，哇的一声就坐在地上大哭起来。

    连反抗都不敢！

    唐雅咬牙切齿，指着对方怒叱道：“诬赖我的时候不是笑的挺开心嘛？现在知道哭了？我忍了一次又一次，你们却一次次的得寸进尺，以为说话不用负责任？”

    若是平常暗讽她几句忍忍也就算了，但是这次竟然连刚去世不久的父亲也被他们污蔑，她实在难咽的下这口气！

    “贱人，我跟你拼了！”曲娜大喊一声，就要扑来。

    “住手！”

    顾文凯匆匆赶到，大声喝止，看着浑身狼藉的，还散发着一股臭味的曲娜，皱眉道：“发生什么事了？”

    曲娜眼泪汪汪，做出一副委屈的样子，哭诉道：“paul您一定要为我做主啊，这个贱人……”

    “够了！”

    曲娜本来想好好告状一番，但贱人两字刚刚出口，顾文凯又是一声斥喝，指着周围一个目睹事情经过的员工，“你来说，到底发生了什么事！”

    那个员工面带犹豫，看着曲娜又看向唐雅，挣扎了半响才将事情一字不落的道出。

    曲娜瞬间脸色煞白，暗感不妙。

    听到曲娜污蔑自己和陈天翊三人关系时，罕见生气的顾文凯就已青筋暴起。

    听完之后，顾文凯怒不可遏，大吼道：“滚！立马收拾东西，给我滚出mg！”

    而且，赵郎峰和唐雅的父女关系，竟然被她们扭曲成那般模样！

    更加荒唐的是，她们还没认识到自己的错误！

    曲娜脸色苍白如纸，已无半点血色，坐在地上发怔，不知所措！

    “哟，这大清早的，又是哪只妖精在兴风作浪呢？”白祺从另一边走了过来，斜乜着唐雅。

    她并没有目睹整个事情的经过，但是刚才那名员工的话，她却是一字不落的听完，这句话摆明着是在暗讽唐雅。

    唐雅还在气头上，眼睛里布满了血丝，将目光狠狠瞪向白祺。

    白祺见到这的眼神有些可怕，下意识的惊了惊，平复内心的恐惧之后，故作镇定道：“你瞪我做什么？”

    “行了别吵了！”

    顾文凯制止吵闹，冷漠的指着曲娜二人，“限你们两人今天之内收拾好私人物品，以后不得再踏入mg一步！”

    “白小姐您一定要救我啊！”曲娜啜泣着向白祺爬去，苦苦哀求。

    白祺看了她一眼，微微抬手示意让她放心，然后转过头看向顾文凯道：“paul，不必小题大做吧？曲经理这么多年没有功劳也有苦劳，至于为了一个外人这么大动干戈么？”

    “这是小题大做？”顾文凯直视着她，整个人的面庞冷了下来，眉毛扬起道：“唐小姐是这次t18项目的合作方负责人，这两人口无遮拦，公然侮辱合作伙伴损害公司的利益，这还叫小题大做吗？”

    “不就区区一个负责人吗？换一个不就行了，有什么大不了的！”白祺双手抱在胸前，轻蔑的看了眼唐雅，然后缓缓掏出拨打给霍华。

    t18是这次互联网金融项目的代号，白祺的确知道有这个项目存在，但她不知道顾文凯已经指定霍氏集团要委派唐雅为负责人一事。

    而且非唐雅不可！

    打电话的过程中，白祺的面部表情十分精彩，先是风轻云淡，不屑一顾，接着微微一怔，露出不解的疑惑，最后带着气愤将电话掐掉。

    “paul！将私人情感带到工作上不好吧？不仅指定这个女人负责这次的项目，还为了她开除两个对公司有巨大贡献的职员？”

    白祺早就将唐雅视作眼中钉肉中刺，听到顾文凯几乎用威胁的手段为唐雅争下这次项目，她内心就不舒服了。

    她可不希望见到唐雅借助这次机会翻身！

    顾文凯面无表情，“不存在什么私人感情，t18的合作是建立在上次能源项目的良好基础上，而为什么我们能够获得此次项目这与唐小姐有莫大的关系，再者她的能力大家有目共睹，之所以选择她是经过重重考虑的！”

    白祺冷声道：“哼，你分明就是滥用职权，这件事情我会向总部报告的！”

    顾文凯沉默的掏出，立马拨通总部的电话，接通说了几句之后，直接递给白祺。

    “这次项目由paul全权负责，这是董事会的决定，你再胡闹给我惹麻烦就滚出这个家！”

    结果白祺刚把电话放到耳边，她父亲对她就是一顿斥责，根本没给她任何说话的机会！

    白祺脸色青一阵紫一阵，心中对唐雅的怨愤又增加几分，幽冷的盯着她！

    顾文凯指着地上的曲娜两人，说道：“叫保安把她们两个带出去！”

    “我看谁敢！”白祺却在此时大喝一声，决心要保她们两个！

    唐雅心中的火气已经消散了许多，觉得这样闹下去可能会对顾文凯造成麻烦，于是走过去道：“算了，这件事到此为止吧！”

    顾文凯看了她一眼，思忖几秒后做出决定，“从今天起你们俩调到后勤部去做文员，扣除一年的奖金，投资部经理暂时由我代替！”

    说完，顾文凯和唐雅就走进了办公室中。

    曲娜听到这句话差点没哭出来，一个高级金融师竟然被调到后勤部去当个打杂的文员，这比直接开除她还狠啊！

    至少被开除她还能够得到一点赔偿！

    唐雅进到顾文凯办公室之后，很快就收起情绪开始投入工作当中，而且再次展现不俗的工作能力。

    多数人合力一起做成的企划书，在唐雅简单看了一遍之后，很快就发现存在着几个问题。

    这虽然不算什么大事，但这种惊人的洞察力还有对数据的敏感，连顾文凯都自叹不如！

    “事情有新的进展了，那个女人的确是孙美萍！”

    和顾文凯商定好企划书以后，唐雅接到了陈天翊的电话，于是立马急冲冲赶了回去。

    “这次我们或许有办法扳倒孙美萍和赵杰那个混蛋了！”刚进屋，陈天翊就一脸兴奋的说着。

    随后他掏出一个u盘，插进电脑当中，将里面的其中一个视频文件打开。

    看见房间之内，孙美萍指着坐在沙发上的胖医生的鼻子，大声道：“把你录的那个视频给我交出来！”

    “宝贝别急嘛……先让我舒服舒服再说！”

    