
    唐雅已经坐上了轮椅上，谁也不见，只是在家里关着门。

    谁也不知道在想什么？连陈天翊和顾文凯都不知道，只是知道，她还活着！

    陈天翊和顾文凯，每次敲门，唐雅总会在门里面说冷漠的说一句，“我很好，不用担心！”

    一个月以后，唐雅心情似乎平静了，打电话给陈天翊，陈天翊把她从楼上抱了下来，放到轮椅上，轻轻推去小区里的公园。

    唐雅坐在轮椅上，抿着嘴唇一句话也不说，只是任由陈天翊推着自己。

    当转过一条小径，身后传来女人的声音，“天翊，我找了你这么半天，原来你在这里。”

    陈天翊扭过头，看清来人，随即冷漠的转过头，继续推着唐雅。

    唐雅连头都没回，但只听声音就知道是谁！

    白祺，她又找来了！

    白祺不觉得一点尴尬，反而快步追上来，挡在了唐雅的轮椅前，也不看唐雅，只是抬头对陈天翊笑道：“你走那么快干什么？”

    “让开！”陈天翊凛冽的声音像是从玄冰里发出来。

    白祺脸上微微红了一下，强颜欢笑道：“干嘛走那么快，我只是来问问你，明天就是我们母校的六十年庆典，校方让我来问你去不去？”

    陈天翊没有接话，垂下头把唐雅腿上的毛毯轻轻地盖好，便面无表情的推着往前走。

    白祺急忙让开，在一旁冷笑道：“陈天翊，明天可是会来很多校友，其中不泛很多成功人士，连当初的学生会主席霍华也会来，你可别为了这个残疾人错过了机会！”

    陈天翊扭头，眼睛骤然收紧，寒声道：“你再说一句试试！”

    白祺脸色变了，她竟然感觉到了陈天翊眼中浓浓的杀意！不管怎么样，她始终忘不了陈天翊，恨得越深越无法忘记，尤其现在赵杰已经残废了，她对陈天翊的感情在心里更是无法遏制的疯狂生长！

    陈天翊推着唐雅正要大步走开，唐雅却心中一动，忽然开口，“等等！”

    陈天翊轻轻探下身子，柔声问道：“怎么了？”

    唐雅只是扭头，对着一脸怒容站着的白祺说道：“白小姐，你说明天是校庆？”

    白祺冷笑的走过来，“怎么，你要去？”

    “正是这个意思。”唐雅拍拍陈天翊的手，“天翊，我累了，送我回去！”

    陈天翊嗯了一声，转过轮椅，轻轻地推走唐雅。

    白祺看着他们的背影，死死的咬住了牙！

    陈天翊在轮椅后面，微微叹了口气：“唐雅，你的身体……”

    唐雅犹豫了下，意味深长的笑了笑：“我的身体很好，你这点不用担心。”

    陈天翊自然不知道唐雅另有所指，只是忧心忡忡的把唐雅送回到了楼上。

    第二天上午九点，a市金融大学的校庆开始了，陈天翊从车里抱下唐雅，又轻轻的把她放到轮椅上，不顾别人异样的目光大步推进了学校里。

    校园里四处都是才子佳人，几人一堆在一起聊天，浑身都散发着上层人士的气息。

    不少人都认识陈天翊，纷纷过来打招呼，只是当他们看到唐雅坐在轮椅上，眼神纷纷变得古怪起来。

    他们自然也认得唐雅，曾经的金融小天才，谁知道几年没见，竟然混到了这般田地，真是可惜了陈天翊。

    他们知道陈天翊和唐雅大学毕业就结婚的事情，出于陈天翊显赫的身份，也对唐雅表示了了下关心。

    只是这关心平淡如水，毕竟只是一个残疾人，不需要太浪费口舌，相反对陈天翊的热情就很多。

    “老同学，走，去喝两杯吧。”一名校友显得很熟络的笑道。

    陈天翊笑笑：“对不起，我要陪我的妻子。”礼貌的点了下头，然后推着唐雅往前走去。

    他们在一座座教学楼前驻留，说着以前开心的事情，陈天翊刚想打趣唐雅曾经追求自己的经过，但想到唐雅此刻的双腿，立刻又沉默了下来。

    唐雅显得很安静，只是时不时的看看周围的校友。

    白祺不知道从哪里冒出来了，身边还有一个显得很绅士的男子，窄脸小平头，个子很高，皮肤很白净，穿着一身高档黑西服，带着一副细腿金属眼镜。

    白祺挽着这名男子的胳膊走过来，“两位，原来在这里啊！”

    陈天翊只是抬眼皮看了一下，直接推着唐雅往前走。

    那名男子却是在朗声笑道：“陈天翊，唐雅，两位同学，你们怎么不打招呼就走啊！”

    陈天翊还打算继续往前走，唐雅却笑道：“天翊等等吧，霍华学长都说话了，我们就停一下好了。”

    陈天翊点点头，看着走来的霍华，笑着伸出了手，“实在抱歉，刚才没看出来是学长。”

    霍华和陈天翊握了下手，微微垂眼端详了一下唐雅，假装震惊道：“唐雅学妹，你这是怎么了？”

    唐雅笑了笑，“一点小伤而已。”

    白祺在霍华旁边冷笑道：“这可不是一点小伤，我可是听人说一辈子也站不起来了！”

    “哦？”霍华饶有兴趣地扭头，“祺祺，似乎你知道很多内幕啊！”

    “当然，而且我想这事情你父亲也知道。”白祺有些讥讽的语气。

    陈天翊脸色沉了下来，唐雅却对他摆手，面带微笑的看着白祺，“继续说。”

    白祺斜了唐雅一眼，又对霍华说道：“你父亲霍先生可能没跟你提起，他们公司的董事长李朗峰刚刚去世。而这个唐雅就曾经冒充过人家李朗峰的女儿，后来被人识破了，还跟人家又哭又闹的。呵呵，至于她的双腿吗，我想可能就是得罪人太多，被打断了。”

    “李朗峰去世的事情我倒是听我爸说过，毕竟我爸是李氏企业的第二大股东。”霍华语气里隐隐露出一丝倨傲，随即变得不阴不阳的睨了唐雅一眼，：“只是没听到唐雅学妹还做过这些事情……哈哈，毕竟我爸也是位高权重，这种小事也到不了他的耳边，再加上现在赵氏企业正是换代的关键时刻。”

    这霍华早就从白祺嘴里知道了唐雅的事情，此番话的目的无非是帮助白祺嘲讽唐雅一番。

    谁知道，唐雅脸上却依然保持着淡淡的微笑，风轻云淡的拍了拍肩膀上陈天翊的手掌，“走吧，我饿了，去学校食堂吃点东西吧！”

    白祺眼角跳了几下，忽然感觉这唐雅足够厚颜无耻，处处在向自己证明陈天翊有多爱她！

    陈天翊推着唐雅来到了食堂门口，今天校方在这里招待所有来的人，外面布置得很喜庆，挂着五颜六色的气球，还有字字热情洋溢的横幅。

    食堂外面有个不高的路坎，陈天翊刚想先抱着唐雅下来，霍华在后面快步走了过来，“陈天翊，我来帮你把轮椅搬进去，”说完还埋怨了一句，“今天这日子，你就不应该带着唐雅过来。”

    白祺怪声怪气的过来补充了一句，“可人家就是喜欢这累赘啊！”

    “请闭嘴！”陈天翊沉着脸，寒眸里锐光闪动。

    “好好，那我们不说了。”霍华仿佛无奈的摇了摇头，也不装样子去搬轮椅，而是大步的走进了食堂里，白祺紧跟而去，只是进去后，还回头冷笑的看了眼陈天翊。

    这时，一位校方的老师走了过来，急忙帮助陈天翊把轮椅抬了进去，微微点了下头，他急忙奔去了某处的霍华，“喂，霍华，听说你父亲打算为我们学校修建一个图书馆!”

    食堂里面已经有了不少人，他们有的坐在桌前推杯置盏，有的则三五成堆在一起高谈阔论。

    陈天翊把唐雅推到了一个空桌边，低头问她想吃什么，唐雅抬头笑了笑，“还记得在这里，你第一次请我吃的是什么吗？”

    陈天翊愉快的笑道：“当然记得，是西红柿炒鸡蛋，我这就让食堂给你做。”

    唐雅故意支走了陈天翊，因为她知道白祺马上就要过来了，还有那个人……

    果然，白祺挽着霍华的胳膊走来了，人没到，声音先嘲讽的说道：“唉，今天来了这么多校友，我还以为会缺椅子呢，没想到有人先腾出来了一张，唉，残疾人真是好啊，自带椅子！”

    她这句妙语自然引起了不少人的大笑，唐雅只是微微皱了一下眉头，随即松开，笑着看着两人过来。

    白祺对着周围的同学嘲讽的挤挤眼睛，忽然冷笑得问道：“你们还认识不认识当初的金融小天才唐雅了？”

    自然有人指着唐雅说：“不就是她吗？”

    还有人在微微诧异，低声说了句，“怎么成了瘸子？”

    白祺一听这话，立刻高兴地打了个响指，眉飞色舞的说道：“我来给你们讲一下这个唐雅的故事，她可是赵氏企业曾经的金融部经理啊。哈哈，只不过小人的事情做的太多，变成了这个下场！”

    “赵氏企业？那可是家大公司……”有个一身职业装的妖娆女人看了眼霍华，疑声道：“对了，霍华，你父亲不就是在赵氏集团工作？”

    “哈哈，是的。”霍华轻挑眉毛，坐到了桌边，掏出火机点燃一支香烟，用力地吸了一口，神色得意的抬起了头，“我爸是董事局的人，如果各位有想进赵氏企业的完全可以跟我打声招呼。”

    “真的吗？”那名妖娆的女人满脸兴奋地疾步而来。

    霍华满面春风，喷出一口浓烟，“那是自然。”

    唐雅扭头，忽然笑着开口，“我可以去吗？”

    霍华还没说话，白祺已经发出冷笑道：“你？一个残疾人也想去公司上班？哈哈，真是太好笑了！”

    霍华更是忍俊不禁，连连摇头，“唐雅，你是太异想天开了吧！”

    白祺笑着走到唐雅的身边，微微探着身子故意细细打量着她，“长得虽然还凑合，但那个赵郎峰已经挂掉了，你还是别做这个美梦了。”

    唐雅听到白祺如此不尊重自己的父亲，脸色沉了下来。

    白祺还在继续笑道：“你适合去残疾人工厂上班，哈哈。”

    唐雅已经用力往后一滑轮椅，抬起手掌就打在了白祺的脸上。

    啪！！

    这一声尤其响亮，而且打得很重，白祺半张脸上像火烧一样在疼！

    “赵郎峰是我的父亲，请你尊重一些！”唐雅紧着眼睛，一字一顿的说道。

    