
    菲琳的死，唐雅的伤，这些触目惊心的痛深深烙进在陈天翊的脑海里，是时候跟赵杰算算了！

    赵杰惊恐的大叫起来，“陈天翊你想干什么！”

    说话间赵杰拼命的去掰动车门，但是陈天翊已经把车门锁起来了，尤其是赵杰还双腿无力，活动都很困难，还没等大声的呼叫，只见陈天翊从前面窜了过来，用力一手刀砍在赵杰的脖子上。

    赵杰当时就翻了下白眼，晕死了过去。

    陈天翊重新启动车子，开去一个废弃工厂里，跳下车，拉开后车门，像拖死狗一样把赵杰从车里拖了下来。

    里面有个空旷的大车间，赵杰被陈天翊狠狠的摔在地上，溅起了一层尘土。

    赵杰疼醒了，看清站在前面如同杀神的陈天翊，猛然惊叫一声，爬着就想往车间外面去。

    陈天翊捡起地上的一根铁管，大步走上去，对着赵杰的后背就是狠狠一下。

    蓬的一声，陈天翊带着仇恨的一棍子，让赵杰发出了鬼哭狼嚎般的惨叫！

    “赵杰，你是不是没想到也有今天，你的心肠为什么会如此恶毒，竟然敢视人命如草芥！”

    赵杰知道自己根本逃不出去，爬着来到陈天翊的脚下，抬头可怜巴巴的在喊，“陈先生，你原谅我，这一切我都不是有意的……”

    他的话还没说完，蓬蓬身上又挨了陈天翊两棍子！

    赵杰疼的大哭起来，趁着陈天翊不备，猛然从腰间拔出来一把匕首，刚想扎进陈天翊的大腿上，却被陈天翊敏锐的识破，一脚踢飞出去。

    赵杰灰头土脸的蜷缩在墙角，全身战栗的看着陈天翊走过去。

    “陈总，我错了，你放过我吧！”

    陈天翊忽然笑了笑，“赵杰，多少人因你而死，你活着总是要还账的，今天，我就送你过去见他们？”

    赵杰无限恐惧的瞪大了眼睛，不确定的问道:“你什么意思？想、想、想杀我？”

    陈天翊握紧了手中的铁棍，面不改色，只是手中转动的铁棍告诉赵杰，陈天翊对他是动了杀心。

    “你不能杀我，杀了我，你也要坐牢！”赵杰忽然发出了歇斯底里的吼叫，死死的贴在了墙角，身体一震，忽然吓尿了。

    陈天翊真的是动了杀心，在赵杰身前已经抡起了铁棍，只要对着他的脑袋，狠狠的砸下去……

    就在这时候，陈天翊的响了起来，他拿出微微看了一眼，是唐雅的电话，犹豫了一下，按上了接听。

    唐雅的声音在里面大喊，“天翊，你在哪里？”

    陈天翊沉默了一下，“怎么了？”

    “警察都在四处找你，说你劫持了赵杰，这究竟是怎么回事？你别吓我好不好！我已经什么都没有了，你不要又丢下我一个人，”唐雅忽然哭了起来。

    赵杰的保镖调取了酒店门口的监控，最终发现陈天翊悄悄打晕了赵杰的司机，并把他装进了垃圾箱里，而他则钻进了赵杰的车里，只等着赵杰一出来，踩上了油门离开！

    陈天翊对着电话彻底沉默了起来，他甚至感觉到唐雅的声音都在紧张的颤抖，他的心也很疼，他不想丢下唐雅，可他想杀赵杰的心已经无法动摇，只有杀了赵杰，一切才能结束。想了想，按去了挂断键！

    唐雅似乎有所感觉，声音骤然在电话里叫起来，“天翊，你别挂电话，求求你别挂电话，你告诉我地址，我马上过去好不好？求求你……”

    唐雅在电话里声嘶力竭，大哭起来，只要陈天翊再错下去，那么就真的回不了头了！若是回不了头，就真的只有死路一条。

    自己爱的人哭的如此伤心，陈天翊柔软的心里狠狠的刺痛，犹豫了一下，说出了自己的地方。

    陈天翊挂断了电话，坐到了地上，闭着眼睛在思索着，他只想再看看唐雅一眼，但是他今天真的不能放过赵杰，因为菲琳死的样子始终在眼前浮现，虽然没有爱过这个女人，但是这个女人却给了他来自灵魂的震颤！

    他要为她报仇！

    赵杰偷偷看了眼陈天翊，悄无声息的慢慢爬过来，还没爬多出几步，陈天翊猛然抬起眼皮，手中的钢管对着赵杰就狠狠砸了一下。

    赵杰又鬼哭狼嚎的爬了回去。

    陈天翊这才面无表情的再次闭上了眼睛。

    锈迹斑斑的车间外面大门被人用力拉开，顾文凯和唐雅急促的跑了进来，唐雅身上还穿着病号服，胸口还缠着绷带，当看清前面的陈天翊和赵杰，满脸的惊恐。

    陈天翊对着他们站了起来。

    “esion，你在干什么？你知道不知道这样会做很麻烦，不要为了赵杰这种人做无谓的牺牲，他总有一天会受到法律的制裁！”顾文凯看到赵杰全身是伤，佝偻在墙角发抖，脸上惊疑不安。

    陈天翊平静的笑了笑，“往往这种人都能逃出法律的制裁，哼，朗朗乾坤需要一个公道，今天这个公道我来给！死去的人已经等不到他被法律制裁了。”

    陈天翊黑眸中多了丝冷漠与决然，慢慢朝着赵杰转过身，手中的铁棍猛然抡起來！

    “不要！”唐雅哭着过去，从后面用力抱紧了陈天翊的腰身，声音近乎哀求道:“天翊，你不要这样子，快住手，快住手，好不好……”

    陈天翊身子震了一下，微微一秒后，一只手用力去松开唐雅的双手，“对不起，唐雅，我需要给菲琳要一个公道！”

    唐雅泪崩，忽然跪在了地上，紧紧的抱着他的腿，“天翊，求你了，我求你了，你不是说会让我幸福一辈子？你不是说我们还要生一个可爱的宝宝？还说过我们要去西藏去看最蓝的天……”

    唐雅早已经泣不成声，每说一句话都全身颤抖着，她死死的拽着陈天翊不敢松手，她生怕一松手，这就是她和陈天翊的永生。

    听着唐雅一句句撕心裂肺的话，陈天翊心终于软了下来，慢慢转过身，通红的眸子逐渐恢复清醒。

    看见陈天翊终于有所松动，唐雅仰起头，眼泪大颗大颗的滚落，“天翊，你还记得大学时候对我说过的话吗……执子之手，与子偕老……这个世界上没了你，我和谁执手白头………”

    唐雅眼睛深深的看着陈天翊，忽然轻声的说道:“给我一个陪你老下去的机会好吗？”

    “唐雅！”陈天翊彭的一声跪下与唐雅面对面相对，看着面前的女人早已经哭的快要断气，陈天翊除了心痛更是自责，“对不起，对不起………”

    陈天翊一把将唐雅紧紧搂在怀里。

    顾文凯扭过了头，心里五味具陈，轻轻擦过眼角，只是这泪中除了感动，还有一种叫失落的东西………

    警笛在废弃工厂外响了起来，陈天翊也被抓了起来，被暂时关押，如今只等待一个星期后的起诉。

    清晨一早，唐雅和顾文凯两个就开车去了关押陈天翊的地方，她们两人在门口通报了之后过了一会儿走了进去。

    当看见陈天翊的时候，唐雅捂着嘴巴不让自己哭出来，他曾经意气风发，他曾经叱咤风云，可是如今……

    陈天翊面容憔悴，头发乱糟糟的，胡渣也冒了出来。

    一时间唐雅忍不住抽泣起来，如果没有遇到她，陈天翊就不会这样，如果没有遇见她，这个男人的生活也许不该如此！

    她终于明白，面前的男人为了她付出了多少，也终于明白这个男人是她该用命去珍惜的人。

    唐雅喊了一声天翊就扑了过去，因为他们两人中间还隔着一道玻璃锁，就这样一道玻璃生生的将他们隔开，万千思念只能通过眼神告诉对方如何的想念对方。

    唐雅连忙抓起了玻璃上的电话，看着陈天翊只是呆呆的看着自己，唐雅不由着急，赶紧用手提示他，让他拿起电话。

    陈天翊犹豫了一下才慢慢拿起来了电话，他不想唐雅看到自己现在的样子，可是他太想念她了，这几天来，日日夜夜他脑海里心里全是他的唐雅，他的女人。

    刚拿起电话，那头就传来唐雅的声音，“天翊你怎么样？他们……”

    突然，唐雅的声音哽咽起来，她听人说里面的日子不好过，有的甚至会出现打人事件，她来之前真的好怕好怕。

    她怕他被人折磨，不过幸好顾文凯告诉自己他已经打点好了，她才没那么担心，可是看到陈天翊憔悴的模样，她还是止不住的心疼。

    看着小女人哭红的双眼，陈天翊的心都要碎了，那是他深爱的女人，是他拼了性命也要护她周全的女人，是他陈天翊这辈子唯一最爱的女人啊。

    陈天翊笑了笑，声音有些干涩，“回去吧，不要再过来了。”

    陈天翊深深叹息了一声，如果可以的话，多希望时间可以重来，看着唐雅哭红的双眼，他目光变得温柔，“不如没有我，你去寻找幸福吧！”

    他想为她做的太多了太多了，可是他为她做的却太少太少了，甚至他没能保护好她。

    听见陈天翊的话，唐雅拿着电话的手猛的颤抖起来，眼泪止不住疯狂落，这个男人怎么了可以说出这样的话！

    