
    余禾说完就跑，让陈天翊一阵无语。

    唐雅却在背后大笑起来。

    “回家，回家！”

    陈天翊撇嘴，沉默了一下，然后叫嚷着就走进去抓起唐雅的手，“我就不信回了家还会有人来搅事！”

    这一下，让唐雅笑的更欢了，用手轻轻戳了他一下，笑骂道：“脑子想的都是什么鬼。”

    陈天翊笑了笑，“想的都是你，不是鬼。”

    接着，取车就和唐雅一起往住处回去。

    才一进门陈天翊苦苦压抑着的邪火又升腾而起，直接一个壁咚把唐雅按在门上，深情的用力吻了起来。

    叮叮……

    但他的手机，在这时响起一阵铃声，让陈天翊脸色黑了下来。

    一接听更让他抓狂，居然是推销洗发水的。

    唐雅憋着笑意，看着他道：“有些事就是冥冥中注定的，我看今天还是算了。”

    陈天翊掐断电话，并直接关机，将唐雅抱紧，两人紧紧的贴在一起，“无论是巧合也好，命中注定也好，我就是要你，就算老天爷不允许，我也得要……”

    这一次，陈天翊终于如愿以偿，没了人打扰，让连个人恣意妄为我缠绵在一起，从大厅最后转战到了卧室当中。

    两个人情绪高涨，忘我的来回翻滚。

    树上的知了，鸣叫一声高过一声！

    “回家多注意点，记得替我跟阿姨还有妈妈问好……”

    第二天一早，唐雅一边帮助陈天翊收拾东西，一边在旁边说着。

    陈天翊嗯了一声，“你也要注意身体，有什么事记得第一时间给我打电话，千万不要像以前那样什么都不说。”

    唐雅笑着点头，“知道啦，你就安安心心的去做事吧，不用担心我。早点忙完，早点过来陪我。”

    “嗯，那我先走了。”

    陈天翊在唐雅的额头上轻轻一吻，带着不舍的情绪告别。

    两人已经渐渐习惯有对方在身边的日子，哪怕是短暂的分别，也很不舍！

    陈天翊走了以后，唐雅也去公司上班。

    “喂，你好。”

    就在她在陈天翊安排的保镖护送下，走进公司的大门时，手机顿时响了起来，是未知的号码。

    “嘿嘿，唐董事长……是我。”电话里传来一声怪笑。

    听到这声音，唐雅先是想了想，接着很快就回过神来，沉声道：“赵杰，你打电话给我做什么？”

    赵杰冷冷的笑了几声，“没什么，只是简单的问候一下而已，不必紧张……”

    唐雅寒着声回道：“赵杰，我警告你别再打电话来骚扰我，否则别怪我报警，你别忘了你现在还在服刑中！”

    “打个电话叙叙旧而已你至于么，既然你不乐意，那就先这样咯……”赵杰的声音轻蔑，根本就不惧怕唐雅的警告，“另外，过马路小心点，车多，容易出车祸！”

    说完赵杰就挂了电话，让唐雅看着手中的电话气的咬牙切齿。

    助理欣欣见到公司大门的唐雅后，小跑着过去，“董事长，有个叫庞耀先生的在楼上等你。”

    “庞叔叔……他来了多久啦？”

    “已经快半个小时了。”

    当天唐雅在酒店之内宴请霍氏集团的股东，但是席间都没有得到谁的好脸色，只有在最后庞耀鼓励了她一番，并且表态会支持她。

    他跟庞耀并非很熟，但也因为那一次时间，留下了一个很好的印象。

    唐雅听到他已经在楼上等了半个小时后，赶紧赶了过去。

    一上来就见到庞耀被安排在一间相对来说比较安静的会客室，“庞叔叔，怎么您来了也不给我提前打个电话……”

    庞耀站起身摆了摆手道：“没事，我也是路过才顺道上来的。”

    唐雅问道：“庞叔叔找我有什么事吗？”

    庞耀言谈举止很儒雅，斯文有礼，“是因为集团的事情，昨天霍永平临时召开了一次会议，是关于这次公司股票大跌的事情。”

    唐雅给庞耀加了点水，坐下来道：“没少说我坏话吧？”

    “其余股东让我来劝劝你，这件事情上看能不能解决一下，毕竟股价大跌对整个集团影响太重大，对大家都不好。”

    庞耀笑着默认，接着又道：“不过你也不用顾忌我，我只是个传话的，答不答应还得看你自己。”

    唐雅沉默了一下，半响后才回道：“那……庞叔叔觉得我应该答应吗？”

    庞耀点头道：“这次的事情让支持霍永平的那些人产生了分歧，我觉得这是一个很好的机会，或许你可以借助这次机会拉拢一下他们。”

    唐雅却想到了上次那些股东毫不留情面的事情，叹了口气，沉默不语。

    他们联起手来剥夺唐雅在公司的影响力，现在出了事又委托庞耀前来劝说。

    唐雅的心里的确是不太情愿。

    “他们都是生意人，利益心的确重了些，不讲人情味这也属于正常。”

    庞耀顿了顿以后，接着说道：“我也是经过深思熟虑，觉得这件事情对你有利，所以才会来的。毕竟以霍永平的手段，股价估计这一两天就会反弹，到时候你再站出来声音就薄弱了。”

    唐雅低头思量，庞耀的话说的的确没错，就算她现在暂时不出面解决，估计用不了多久，霍永平也会想办法让股价回升。

    见唐雅不说话，庞耀继续道：“这个顺水推舟的人情，侄女你可要好好把握住。”

    唐雅低着头在琢磨，缓缓道：“他们当初那样对我，现在一句话就想要我出面解决，但解决了之后呢？他们是不是又恢复以前的那副嘴脸。”

    唐雅不想再见到这种卸磨杀驴的事情发生！

    庞耀点头道：“这的确是一个问题，所以关键还是要看你怎么去取舍。不如，我下午约他们一起出来吃个饭，到时候看看他们什么样的态度再做决定如何？”

    唐雅犹豫了一下，但最后还是点点头答应了下来。

    “对了，还有一件事情我差点给忘了。”

    庞耀真要起身告别，突然想起了什么，又继续道：“因为这次事件，导致很多以前跟我们合作的客户都提出了不再续约，如果你能够争取到他们的订单的话，我想会对你有很大的帮助。”

    唐雅沉吟一声道：“时间这么紧迫，恐怕不容易。”

    “这些都是你父亲的老客户了，跟我也有几分交情，这方面我可以帮你沟通一下。”在集团当中，庞耀的资质算是最老的那一拨，他对公司一些客户都很熟悉。

    唐雅点头致谢，“那就麻烦庞叔叔了……你帮我的这份大忙，我一定谨记在心！”

    庞耀笑着摇头，示意唐雅不用客气，“这就见外了不是，我跟你父亲认识那么多年，如果连这个忙都不帮你，还配得起你叫的这声叔叔吗？”

    两人说了几句一番告别以后，庞耀便是起身先行离去，唐雅也把他送到了门口。

    下午，庞耀在酒店订了位，把上次的那些股东都叫了过去。

    唐雅在接到电话以后，也赶了过去。

    “哼，现在的年轻人啊真的太自以为是了，仗着自己手上有点资本就目中无人……”唐雅刚走进包厢里面，之前当着众人面说不相信唐雅的那个女人，淡淡瞥了她一眼。

    她叫徐丽，也是现在霍氏集团主要的股东之一。

    唐雅当做没有听到，平静的坐下来。

    “唐小姐现在可真是威风八面啊，一转眼就自己开了大公司当上了董事长。”

    “可不是嘛，现在人家可是商界的新星是大名人，随便的几句话就能影响到我们公司的股价，不过似乎有些人忘了，那好像是她爹辛辛苦苦打拼下来的产业。”说话的这人是那个胖子周乾文。

    “唐小姐，我看我们还是走吧，很抱歉，让你白跑了一趟。”不等唐雅说什么，庞耀就站起身来就欲离开。

    “庞老板，你这是什么意思？不是你约我们来的吗？怎么现在又要走了！”徐丽皱了皱眉，明显不悦道。

    “我让唐小姐来是商量怎么这次问题的，不是来听你们唱大戏的！”

    庞耀那张平和的面孔顿时露出怒容，瞪着徐丽道：“下一次这种事情，千万不要再来找我，我也不会再给你们传话！”

    他之所以去找唐雅，一方面是出于私心，但另一方面也是因为其他股东的委托。

    那些股东知道庞耀是赵郎峰一手带出来的老员工，而且和唐雅的关系也比他们要好。

    “有话好说，都冷静冷静，别伤了和气。”

    这时，那个姓金的股东也走过来，拉着庞耀让他坐回位置上，接着又看向唐雅，“唐小姐，想必我也不用多说你也知道，我们这次找你来的原因，你看在这件事情之上，能不能稍稍退让一下呢？”

    唐雅淡淡的回道：“你们想让我怎么个退让法？”

    她记得上一次就是这个姓金的第一个离开的。

    姓金的股东呵呵笑道：“当然是召开发布会，澄清外面的那些谣言。”

    唐雅拧了拧眉头，冷漠道：“谣言？难道在诸位心目中，外面的那些话都只是谣言吗？”

    ...

    