
    郑颖儿拿着话筒，缓缓把话说出，喧闹的人群也开始变得安静下来，无数人的目光落在陈天翊的身上。

    刚刚还在琢磨着怎么整治陈天翊的唐雅，听到这里也愣了愣，呆呆的看着台上的两个人。

    陈天翊微笑着结果话筒，目光落在唐雅的身上，“在我很小的时候，我们两个就认识，后来经过一些意外，让我们就此分离，但缘分有时候就是这么的奇怪，在大学期间我们又迎来了相逢……”

    陈天翊拿着话筒，不急不躁的讲着，从小时候再到大学时的相遇，相知最后相爱结成连理，还说了一些当时发生的趣事，惹得观众阵阵哄笑。

    “但是，五年前的一次误会，让我们又再次分别，整整五年我没能够再遇到她，我以为和她的缘分就此到尽头了，当时我绝望过，怨恨过，失望过，同样也希望过……”

    回想起那五年当中，没有唐雅的日子里，陈天翊的声音都有点苦涩，“幸好，老天爷的眷顾，让我再一次的遇见了她，并解开了当年的误会，可我和她这条路始终不平坦，经历了一次次的分别，又一次次的重逢，各种苦难与磨砺接踵而至，让我们险些有几次面临着阴阳两相隔……”

    以往的种种在唐雅的心头浮现，她的眼眶里已经泛着泪花。

    “我们结过婚，也离过婚，在前不久，我跟她在我岳父岳母的坟前，拿着一个临时编织的草戒指跟她求了一次婚……她答应了！”

    说到这一句，全场忽然安静了起来，这对恋人似乎经历了太多太多……

    陈天翊目光深深地望着唐雅，“虽然到了今天，我们的爱情早已坚如磐石，牢不可破，已经不是金钱利益所能够左右的了，但今天我还是想借助颖儿的演唱会，当着这五万人的面，跟她说一句……”

    “唐雅，我爱你，很爱很爱你……无论未来发生什么事，我都想告诉你……我一直都在，从不曾离弃……”

    唐雅捂着嘴哭了……

    “亲一个……亲一个……”

    观众们纷纷站起来大声鼓掌，不少观众眼中都含着泪花……

    “唐小姐，你还愣着干什么？”唐雅在台下已经喜极而泣，不知该如何反应，郑颖儿见状还走过去对她招了招手。

    唐雅擦了擦眼角的泪水，笑着走上台，拿过话筒，声音哽咽，“陈天翊……我也爱你！”

    陈天翊上前抱住她，随后在几万人的目光之下，拥吻在一起！

    嘭的一声，无数绚丽的烟花被发射至半空，接着在半空中绽放，在中心渐渐的显露一个爱心，漫天华彩，美轮美奂。

    见到这一幕，台下的观众欢呼声更甚！

    音乐也在此时再次缓缓升起，郑颖儿拿着话筒，看着这对恋人，当场为他们献上了一首歌。

    观众们热情高涨，高声的在欢呼着。

    而他们二人，就那样紧紧拥着对方，哪怕是一秒钟，都舍不得分离！

    不少八卦记者都将这一幕给记录了下来，明天注定要上各大报纸与新闻！

    “唐小姐，先前是我太过冒昧，还希望你不要介意。”

    演唱会结束以后，陈天翊和唐雅特意走到后台想跟郑颖儿致谢，不过先迎来的却是她的歉意。

    指的是说唐雅是陈天翊助手的那件事。

    “没事，没事，是我们不好意思，占用了你舞台那么久。”唐雅同样也是有点不好意思，刚才还把对方当做情敌了，幸好没做出什么丢脸的事。

    郑颖儿笑了笑，大方道：“这都是小事情，而且这也是主办方的意思。”

    说着郑颖儿还看了一眼陈天翊。

    唐雅瞄了一眼他，用手拧了拧陈天翊的肩膀，“原来你早就计划好了，却一直瞒着我啊！”

    陈天翊笑着躲开，“也不算计划好，其实就是今天偶然得知颖儿小姐要开演唱会，恰好主办方跟我有些来往，所以就顺便咯……”

    “行了，我也在这当电灯泡了。”

    郑颖儿说着就要走，临走时还笑道：“祝两位白头偕老，早生贵子哟。”

    “早生贵子这件事的确该好好进行了！”

    陈天翊点点头，一本正经的道：“走，我们回家生孩子去。”

    唐雅没好气的白了他一眼，笑骂道：“滚！”

    陈天翊笑嘻嘻的揽着她，跟郑颖儿表白以后，两人吃完宵夜就回家造孩子去了。

    第二天清晨，当霍永平刚刚醒来，这几天他还沉浸在那种丧子之痛当中，整个人难以入眠，饭不下咽，短短几天就仿佛苍老的几年，他头上的白发都多了几根。

    “昨夜，陈氏集团董事长陈天翊在郑颖儿的演唱会上对唐雅进行告白……”

    当他打开金融频道，关注今天的新闻时，却见到这么一则令他暴怒不已的新闻。

    嘭的一声，他直接拿起一个杯子，用力的砸向电视，屏幕顷刻间爆碎，还冒出了丝丝白烟。

    吓得一边的佣人都不敢出声。

    霍永平握着拳头，砸在了桌面上，青筋突显，“我儿如今还未安葬，你们却欢欢喜喜的跑去当中耍起了恩爱……”

    他认为这件事情是由赵杰意图谋杀唐雅而起，霍华只能算是被波及的无辜性命。

    所以，霍永平不仅怨恨赵杰这个凶手，同样内心也憎恨着唐雅，如果不是她，可能霍华到现在还可以活蹦乱跳的！

    可如今见到唐雅活的好好的，自己的儿子只能躺在冰冷的停尸房，他心有不忿！

    他眼中凶光毕露，咬牙切齿的道：“唐雅，我霍家无法安生，你和陈天翊也别妄想能够平稳的生活！”

    经过一天的休息，唐雅的心情恢复的十分不错，第二天早早就在陈天翊的陪同之下前往霍氏集团。

    霍永平已经几天没有出现，因此身为执行总裁的她，现在也没有谁敢刁难。

    只可惜，上一次好不容易稳定下来的股市，因为她的入狱也出现了下跌的现象，令她之前付出的努力付之一炬，不得不重头开始。

    幸好，有着陈天翊和顾文凯的帮忙，这种下跌在开盘后没有多久就已经止住。

    在霍氏集团约见几名客户，并且成功签约达成合作以后，她又回到tcg公司。

    “帮我跟余小姐转告一声，那天晚上的事实在是抱歉，这两天也实在没有机会跟她道歉，等过了段时间我再登门拜访。”回到自己的公司，在唐雅的办公室内，陈天翊和顾文凯三人围着沙发坐下。

    那次晚宴是余禾亲自举办的，但发生了那样的事情，也因此得罪了许多人，还引去无数漫骂，只能说遭到了无妄之灾。

    顾文凯神色尴尬，“咳咳……这件事，还是你亲自跟她说比较好。”

    唐雅见他这幅模样，不由撇了撇嘴，“你们俩还那样呢？”

    顾文凯不置可否，保持着沉默。

    唐雅捧着杯水喝了一口，放下杯子后道：“余小姐那么优秀的女孩真的不多见了，你可不要错过了机会，发生了那样的事情就应该主动一点。”

    陈天翊也点头道：“你也明白，她在美国的时候有多少人追求，毫不夸张的说没有一个营也有一个连了，而她为了你这么多年，一直保持单身，你真的得好好想想啊！”

    “有的人打从第一面起，心里就很清楚，跟对方是不可能的，无论她是多优秀，多漂亮。”

    顾文凯却是摇了摇头，叹息一声道：“她在我心目中就是这样，无论如何对她我都是难以喜欢的起来，不过……如果有一天需要我负责的时候，我还是会对她负责到底！”

    陈天翊在一旁却是满脸疑惑，“啊？负责？负什么责，难道你们两个已经翻来翻去过了？”

    顾文凯尴尬的摸了摸鼻子。

    唐雅听到这个形容，差点把还没喝下去的水喷出来，轻轻踹了脚陈天翊，“有你这么说话的嘛！”

    陈天翊笑哈哈的躲开，然后对顾文凯竖起大拇指，“行啊，paul，果真是士别三日当刮目相待啊！”

    唐雅满头黑线，一向镇静的顾文凯脸都红了，恨不得马上把陈天翊给扔到窗外去。

    唐雅赶紧岔开话题道：“咳咳……我们还是谈一下公司的问题吧，刚好我们三个都在这里。”

    噔噔噔……

    偏偏在这时，外面响起一阵急促的敲门声。 [^*]

    在唐雅说了声进来以后，一名满头大汗的保镖匆忙道：“赵杰出现了！”

    听闻，三人蹭的一下同时站起，陈天翊更是急切问道：“他人现在在哪？”

    保镖低下头，似乎担心受到斥责，“不是我们见到的，是周围的民众，不过没有能够擒住他，现在警方已经对封锁四周，展开地毯式的搜索。”

    唐雅听到这里，眉头蹙起，“这家伙果然没有逃走，而是在案发现场附近藏了起来！”

    “就那么丁点地方，他逃不掉！”

    陈天翊握着拳头，想了想后道：“不行，我也得去，这一次无论如何也要把这混蛋给抓住，否则迟早会成为祸患！”

    顾文凯把他给拉住，“不要冲动，估计警方现在也已经投入了大量的人手，你去了也起不到太大的作用，反而有可能被他在暗中盯上，对你不利！”

    