
    一众叛变的保镖面对这些酒瓶毫无招架之力，根本就不敢正面应对。

    有着几人试图寻找方法破解，将附近的门板拆卸下来，打算以此来抵抗陈天翊他们投掷过去的酒瓶。

    甚至一些也开始搜寻合手的物品，打算用来砸退陈天翊他们。

    反正这一刹，什么锅碗瓢盆都被那些保镖翻了出来，甚至有着一些迅速跑到洗手间里面打开水龙头，用水淋湿自己的衣物，以免被火光给沾染上。

    但是他们却忽略了杰森的强悍，以及他手中还拿着的电击棒。

    杰森低吼了一声：“你们掩护我！”

    说完，他整个人就顺着楼梯往下一层奔去，动作迅若雷霆，来回跑动躲闪过几人投掷过来的物品，定睛一看那些物品当中，什么乱七八糟的都有。

    无一例外，全都没有砸到杰森，就连他的衣角都没有擦中一下！

    而杰森在陈天翊再次甩出一个酒瓶，轰散那些保镖之后，整个人闯入敌人阵营当中，如入无人之境，拳脚迈动开来，手中的电击棒电光闪动，触之必倒。

    特别是那几个冲进洗手间淋过水的人，在电击棒的攻击下更是惨烈！

    陈天翊率先向下走去，边走边道：“我们也走！”

    那些保镖在几番肆虐之下，还未来得及重整士气，就又被杰森给打的溃不成军，转眼不过许久，还能够站起来的人已经不多了。

    唐雅在后面跟着陈天翊，粗略算了算，大概也仅剩十人左右，而且已经信心全无，仓皇的落跑。

    陈天翊一行人就这样顺利的来到了一楼，那些保镖就堵在门口处，由于外面刚才的车祸就引来了不少的民众围观。

    发现这边的情况以后，大家一下子都涌了过来，带着满脸好奇观望着。

    陈天翊喊了声，“老乡，劳烦，能不能帮我们报警，这些狼心狗肺的东西，想要加害我们。”

    听到这一声，那些保镖就变得更加慌乱了，围在大门，退也不是进也不是。

    他们还没有杀掉陈天翊他们，也就没有完成发布的悬赏任务，如今就这么撤去，无疑就是放弃即将到手的五十亿美金。

    况且，他们若是不能杀掉陈天翊他们的话，将来面临的肯定就是疯狂的报复，以及警方的通缉！

    那些围观的人群听的陈天翊的话语，顿时响起阵阵哗然声，随后一哄而散，赶紧离开这是非之地！

    毕竟这已经涉及到了凶杀案，他们可不想自己被波及。

    陈天翊见到这一幕暗暗叹了口气，也没有多说什么。

    要说那些围观群众还立在原地的仅有两人，一男一女，年纪大体在三十岁左右，身材都不高，两个都是一米六几这样，相貌也平平。

    可是他们就站在那处，没有要离开的意思，眼神镇静无比。

    陈天翊立即注意到了那对男女，低声道：“这两个人有些奇怪。”

    杰森的目光犹如毒蛇般，阴森的盯着那二人，简短的道：“是练家子！”

    陈天翊的目光微微一凝，悄无声息的将手中的匕首递给了杰森，“这么远，能行吗？”

    杰森接过匕首，压低声音道：“静观其变，待会若有什么情况，一定要躲进房间内！”

    不得不说，杰森的预感十分的准确，不等陈天翊让唐雅和余禾先避一下，那两人就瞬间拔出两支枪，冲着大门一顿扫射。

    陈天翊和顾文凯来不及喊话，拉着唐雅和顾文凯就躲进了一旁的房间里面。

    一阵震耳欲聋的枪声爆发开来，子弹在屋子里面肆虐，荡起阵阵烟尘，还伴随着道道惨叫声。

    这些都是叛变保镖发出的声音，他们刚刚就围在门口处，背后那两人一开枪，子弹首当其冲就打在了他们的身上。

    短短不到三十秒中的时间过去，再无一人能够站在原地，地上鲜血横流，那些保镖每一个最少都身中数枪。

    比起楼上的鲁阳等人更加惨烈！

    唐雅听到那些枪响，震惊不已，“这两个又是何方神圣？刚才那些保镖不是说没有可以物品吗？”

    那两人面对一众保镖，毫不犹豫的就开枪，当场击杀这么多人，应该不是和他们一伙的。

    但是既然不是同一伙的，那么刚才他们手中持着枪，那些保镖就算不上报陈天翊，也应该第一时间有所反应才对啊！

    陈天翊沉声道；“可能是他们藏的比较隐蔽，例如说车底，或者座位底下，没有被人搜查到。”

    唐雅点点头，如今也只能这么解释了。

    要么就是这两个人也是这些保镖的同伙，如今见到大功快成的时候，为了能够得到更多的赏金，于是将他们给灭掉了！

    唐雅不由感叹一句，“真是有钱能使鬼推磨啊！”

    王翠凤使用的这一伎俩，使得他们处处为敌，根本就不需要她去指挥什么，现如今就有着这么多人为了赏金前赴后继。

    然而，这仅仅只是开始而已，日后还说不定会引出什么样可怕的人物！

    “嘘，有人进来了！”

    此时，杰森做了个噤声的手势，示意他们不要出声。

    杰森的听觉要比唐雅他们要灵敏的多，过了三四秒后，唐雅等人才听到细微的脚步声传来。

    这时又难免变得紧张起来，那两名杀手可是持着枪，不是刚才那些赤手空拳的保镖！

    而且他们所在的房间只有十平米左右，空空荡荡，里面连个能够掩护的物体都没有，除了右上角一个直径十公分的通风口外，窗户都不见，想要通过其他出口逃离，显然不现实！

    现在唯一的办法就是解决杀手，然后再离开！

    这可不是一件轻松的事情！

    杰森面无惧色，一手握着匕首，一边还给陈天翊做了几个手势，后者立马会意，凑到顾文凯的耳边跟他低语几声。

    随后，陈天翊和顾文凯一人拿着一个酒瓶，悄悄点燃，来到门口处，迅速的往外面你的方向投掷出去。

    哒哒哒，一阵枪声响起，接着就是酒瓶碎裂的声音。

    杰森在闭目听着外面的动静，随后像是捕抓到了什么，整个人迅猛的扑了出去，并且最后唐雅等人还见到他在半空中就将手里的匕首挥出。

    “啊……”

    惨叫声伴随着枪声响起，让唐雅等人的心中一紧，陈天翊握着另一个酒瓶点燃，欲要给杰森掩护。

    可就在这时，杰森已经拿着两支枪走了回来，冷酷的道：“我们走！”

    众人微微错愕，这就将那两名杀手给解决了？

    唐雅见到了什么，惊呼道：“杰森，你受伤了？”

    杰森脸上没有什么异色，不过他肩膀和大腿的地方都有鲜血流出，很明显是中了枪伤。

    杰森摇摇头，“没事，没有伤到骨头。”

    哪怕杰森说的轻描淡写，大伙也是担忧不已，要是不及时处理伤口，很可能会伤到杰森的性命。

    陈天翊不由杰森拒绝，“不行，你们马上帮杰森处理一下，就算取不出子弹，也要先止血，我去外面盯着。”

    现在局势还不明朗，想要短时间赶到医院很不现实，唯有先让杰森的伤口止血，等到待会儿再寻找方法送他去医院了。

    陈天翊走了出去，顾文凯留下来帮忙处理伤口。

    “腿上只是擦伤，没有子弹残留，但是肩膀……”顾文凯没有继续说下去，只是的看着杰森，敬佩之意油然而生，找到一块略微干净的布条就要帮杰森包扎。

    大腿上虽然没有子弹嵌入，但是却擦掉了一小块肉，那伤口也十分恐怖，鲜血不断的淌下。

    可能是一下子放松下来的原因，杰森的脸色这才微微变幻，嘴唇有些发白。

    唐雅在旁鼓励着他，“杰森，你一定要撑住！”

    杰森反而露出一丝微笑，像是在安慰着众人道：“我没事。”

    最后他一咬牙，从酒瓶里面抽出一块塞进去做引子的布条点燃，并用酒水洗了洗刀子，然后在火上烤着。

    杰森敛去微笑，恢复平日里的那种冷漠，“顾先生，麻烦你帮下我撑开伤口。”

    顾文凯面带惊容，震撼道：“你这是……”

    杰森摇摇头道：“没事，已经不是第一次了，我有分寸！”

    唐雅和余禾也明白杰森接下来要做什么，听到他说的那句不是第一次之后，唐雅的鼻头突然有些发酸，眼眶都已红润，哽咽道：“杰森，对不起……”

    杰森用酒洗了下伤口，才缓缓开口道：“你们这有句老话叫，食君之禄，奉君之事，这都是应该的。”

    他在袁红身边待了这么久，虽然只是个被聘用的保镖，但是陈家一向待他很好，别说他就连底下那些保镖也关照有加。

    如果不是看在这些情分上面，他也不可能这么卖命！

    唐雅已经不知道该说什么好，声音哽咽着，既惭愧又感激。

    随后，杰森冲着顾文凯道：“来吧……”

    顾文凯点点头，伸手就帮杰森将肩膀的伤口撑开，连他也不敢去看，撇过了头。

    杰森反倒像是没事般，用着已经消过毒的刀子拨开伤口，过了约莫一两分钟以后，弹头就出现在他的手中。

    鲜血也如同泻堤的洪水狂涌而出！

    