
    到了如今这个地步，唐雅也无须跟霍永平客气，现在最大的目的就是让股价暴跌，逼迫霍永平妥协！

    一时间，各种手段层出不穷，一边在收集关于霍氏集团的黑料，诸如和别人合作的一些项目上存在的隐患都被挖了出来。

    t18项目只是其中之一。

    霍永平如坐针毡，又临时召开股东大会，唐雅到场面临了不少谴责。

    面对这些谴责，她自然不能承认，况且那些项目上的隐患也是真实存在，并非别人刻意强扣上去的。

    “如果大家实在不相信我，担心手中的股票缩水，大可转让给我，我愿意以两倍的价格收购！”之前在股价大跌的时候，除了庞耀以外有着两名股东打算将手中的股权出让。

    现在股价又再次不稳，令他们坐卧难安，眼看着自己手里的股价逐渐缩水，恨不得立马抛出去，于是唐雅立马表态了。

    “我出三倍！”

    但是，霍永平也在从中阻挠，在唐雅准备购入那两名股东手里的股份时，他更是开出更高的价格来，摆明了要跟唐雅死磕到底。

    见这情形，唐雅也没有与他继续争，反正就算购入那一丁点股权，对她也没有什么帮助，只不过她是不想这些股东因为自己太吃亏罢了。

    现在霍永平能够跳出来，看似是在阻拦她，可他自己也不好过，这些股票可不像当初低价购入赵杰手里头的那部分。

    三倍的溢价，纵然是霍永平承担起来也是一股不小的压力！

    这个价格也让各个股东蠢蠢欲动，如今集团的前景在内斗中十分不明朗，已经有人失去了信心，一时间就有三四个股东提出撤资退股，而且皆是转让给霍永平。

    为了能够控制这些股权，霍永平可是花一大笔的资金，这就像一拳拳打在他的胸口上，拳拳到肉令他心疼不已！

    “唐雅，立即停止你那些下三滥的小动作！”这一过程当中，霍永平一直在试图威逼唐雅罢手。

    唐雅当然不能承认，同时又在暗示霍永平，让他把从赵杰那里用低价收购的股票吐出来，不然双方就鱼死网破！

    霍永平气的差点吐血，前些日子刚刚丧子，下葬还未有多久，如今又发生这样的事情，令他一下子难以承受，病倒在床上。

    不过即便已经这样，他还是没有打算停手，依旧在苦苦挣扎着，“给我想办法去找唐雅的麻烦，无论是用什么手段都要收集过来，另外给我加大力量继续骚扰他们！”

    霍永平甚至不惜请水军在网络上面散布一些关于唐雅的谣言，例如小三上位，伪造成赵朗峰的亲生女儿，和陈家联手蛊惑赵朗峰，侵吞原来赵氏集团的财产。

    当唐雅见到这些不好的谣言，第一时间真的很生气，但她并没有着急去辟谣，反而任由霍永平去抹黑，诬赖。

    最后反而是霍永平按捺不住，第一时间亲自跳出来为唐雅辟谣。

    不为什么，就因为在他让人可以引导的那些舆论，导致公司的股价两天就蒸发了百分之五，他又如何坐得住！

    唐雅不介意，他却难以忽视！

    同时他这也是为了打消外界的疑虑，让外界的人以为他和唐雅那些失和的言论是假的。

    见到霍永平出面亲自辟谣的消息以后，陈天翊暗骂一句无耻，“这老狗还真是搞笑，竟会自己跳出来！”

    余禾双手抱臂，冷笑连连，“这么大的集团落到这种白痴的手中，就算我们不去做什么，迟早有一天也会完蛋。”

    他们这次真的是做足了准备，却发现商量的那些应对方法，根本就没机会用，霍永平就自乱了阵脚，甚至搬石头砸了自己的脚。

    通过霍永平解决事情的方式，也不难看出这人的能力到底怎样。

    顾文凯淡然笑道:“白痴不是挺好么，这样也不用太费劲！”

    余禾想了想又给出意见，“随便找几个律师去告一告他。”

    唐雅会心一笑，立马让人着手去安排。

    当唐雅的诉状递交到法院的时候，无疑是在霍永平的脸上狠狠抽了一大巴掌。

    因为唐雅上诉的对象就是他，告他买水军在网络上散播谣言恶意抹黑唐雅，这么一来，霍永平向外界传递他和唐雅并非不和的消息，就不攻自破！

    唐雅也并不在乎是否能够胜诉，她这么做最主要的目的是在告诉外界，她和霍永平的关系形同水火！

    这天中午，四人围在桌前一起用餐，陈天翊笑问道:“你们猜他现在是什么样的表情。”

    顾文凯嘴角噙着微笑，缓缓道:“这个倒是猜不出来，不过可以肯定的是，必不会好！”

    余禾淡淡道:“别着急，我这里还有许多后手没有露出来，我们要慢慢的，一点一点的把他给逼入墙角！”

    这些事情上面，余禾可是出了不少的气力，几乎都是她在帮唐雅策划，陈天翊和顾文凯在负责tcg公司上的事务，必要时才参与进来。

    顾文凯在旁笑了笑:“说起来，美国那边传回消息，白傲天最近也被闹的够呛。”

    白傲天和霍永平两人合作的项目是一个又一个，原本这是一件对mg来说是非常好的事情，但是随着霍氏集团爆出各种问题，也让mg遭受牵连，在股价上面也出现了下跌，虽然没有霍氏集团那么恐怖，但也不容忽视。

    为此在美国的白傲天承受了不少的压力，特别是一些人在知晓其实他是在和陈天翊等人作对的时候，更是被董事会狠狠批了一顿。

    陈天翊三人，是mg分公司的三任ceo，白傲天出了资质比他们老以外，几乎没有任何的优势，然而就是因为他，才导致三人的离开。

    现在又在霍氏集团的斗争中将mg牵连进去，让mg成为陈天翊他们的攻击对象，这个责任当然要让白傲天来负了！

    陈天翊磨了磨牙，狠狠道:“既然选择和霍永平狼狈为奸，正好我们可以顺道一并解决了，也省去一些麻烦。”

    “你们有没有发现，最近收到的那些恐吓物品次数变得多了。”这么久以来，还是有着不少乱七八糟的东西寄来，起初唐雅还是有些害怕，但是到了后面也就麻木了。

    还交代下去，凡是收到这些东西，要么交给警方，要么就立即丢弃掉，看都懒得去看了。

    陈天翊点点头，手指在桌面上轻轻滑动，显得百无聊赖，“嗯，我也发现了，而且我怀疑这件事情根本就与赵杰无关。”

    这段时间可是把他们给憋坏了，几乎没有跨出过别墅大门一步！

    顾文凯不急不缓的道:“我也觉得是霍永平让人这么做的，只是故意栽到赵杰的头上而已。”

    陈天翊鄙夷道:“这老东西也就懂得使用这些上不得台面的手段了，要真论本事恐怕连白傲天都不足。”

    余禾对着众人眨了眨眼睛，做出一副神秘的样子，眉头一扬，“要不，我们也让他好好体会一下这种感觉？”

    唐雅立即摇头，不同意她的建议，“我觉得不好，要是被警方抓住把柄的话，只会惹祸上身！”

    陈天翊天不怕地不怕，“手脚干净点就行了，他能做，我们也照样可以！”

    “不不不！”

    余禾却是摆了摆手，又是一副颇为俏皮的贼兮兮模样，“咱们可以给他寄去一些比较特别的东西，不一定是要吓他！”

    唐雅好奇，疑惑问道:“你指的是什么”

    余禾想了想后道:“例如说可以吃的食品啊，一些有趣的玩具啊等等。”

    三人一脸疑惑的望着他，确定这是要整霍永平？

    不过，在听了接下来余禾的讲解以后，他们瞬间豁然开朗，并且十分赞同，立即让人着手去准备。

    次日下午，当最近一直处于病态的霍永平刚刚做完检查，神色萎靡不振的他慢吞吞的回到办公室，随后助理就送上来一份快递。

    霍永平立即露出警惕的眼神，严重精芒闪现，“这是什么？”

    助理缓缓回道:“上面没写，不过寄件人是唐小姐。”

    听到这里，霍永平眉头一皱，对方猜到他们受到的那些东西是他寄的了？

    “打开看看。”以唐雅的谨慎，既然上面有着她的署名，里面的东西应该不是什么危险物品，所以霍永平当场让女助理打开。

    女助理拆出来一看，出现了一个铁罐，上面写着一种她看不懂的外文，“似乎是个罐头！”

    霍永平狐疑，犹豫半响才道:“打开看看！”

    女助理领命，找了把文具刀就将罐头给撬开。

    然而，就在那个罐头刚刚拆开一角的时候，一股难以言喻的恶臭瞬间弥漫开来，在办公室内肆虐！

    “唔……”

    女助理面色一变，瞬间就将罐头丢弃在地，捂着嘴逃开。

    “这什么鬼东西！”

    霍永平更是凄惨，闻到那股令人感到窒息的气味，赶紧退出了办公室，才刚刚停下就呕吐连连！

    更让他感到无力的是，这种气味十分恐怖，很快就从办公室内溢出，几乎整层楼都能够闻到！

    女助理哭诉道:“是鲱鱼罐头！”

    