
    唐雅没有想到当初让保镖去搜寻赵杰的下落，最后牵扯出这么大的案子。

    不仅许谦东，就连他的父亲如今也是被捕入狱，还涉及到了一些官员，导致了那么多人的落马。

    不过这对唐雅他们来说也算是一件值得庆幸的事情，否则到时候不仅仅要面对王翠凤，可能还会遭到更多势力的针对。

    但是现在的局面也不容乐观，他们的名字还在杀手组织发布的悬赏榜上面，随时都有可能要面临危险。

    时下除非可以搞定王翠凤，逼她撤销这一次的悬赏。

    但是她的儿子被捕入狱，甚至会面临死刑，现在的她已经发疯了，不计后果，只想要唐雅等人的命！

    想要逼她妥协，恐怕比要杀了她还要难！

    “这件事情你就不要再瞎想了，总会有解决方法的。”唐雅依旧在劝解陈天翊，让他切勿冲动。

    陈天翊沉默的嗯了一声，没有多说什么。

    但他的确是动了杀心，觉得正规的手段已经没有办法牵制住王翠凤那个疯婆娘了！

    既然对方想要买凶杀人，那么他就以其人之道还治其人之身！

    只不过唐雅他们担心这样会把他牵扯进去，到时候若是被人抓到把柄，那么就真的很难回头了。

    所以陈天翊几番权衡之下，不打算将这件事情告诉他们，想要悄悄找人去解决，并且还计划连杰森都不用，让其余的人去，免得被唐雅他们发现。

    顾文凯道：“亚克财团那边说会出面干涉，现在已经派人前往中东，打算要和王翠凤的现任丈夫谈判。”

    他们几个跟亚克财团有不小的渊源，对方又是tcg的投资方，肯定不乐意见到他们会出事，知道有人发出悬赏，欲要加害他们的时候，第一时间就表示会想办法解决。

    听完，几人都没有说话，虽然心存感激，不过却不认为亚克财团能够摆平。

    这件事情的发展，已经不是钱多就能够解决得了。

    听到他们没有出声，顾文凯接着道：“他们还让我们先到国外去避一避，会为我们提供保障，让我们等到事情有结果以后再回来。”

    陈天翊摇头道：“没法摆平王翠凤，我们躲到哪里都没有用，只要那个悬赏还在，我们的人身安全就存在风险，个人的自由也会大大的限制。”

    顾文凯缓缓点头，没有继续说什么，已经明白了陈天翊的意思。

    时下要做的是，解决这些麻烦，而不是一味的躲避！

    轰隆……

    几人还在绞尽脑汁的思考着方法，楼下忽然传出一声巨响，随即又是阵阵的嘈杂声，让众人微微一惊。

    陈天翊警惕的站起身，向楼下望去，望见一台越野车撞在附近的一间平房上，安排在周围的保镖也在第一时间警戒，有着三四人跑了过去想要了解情况。

    唐雅有些紧张的来到陈天翊身边，“发生什么事了？”

    “撞车了。”陈天翊的眼神有点阴沉，觉得这件事情可能有蹊跷。

    上一次霍永平派人在半路袭击他们的事情还历历在目，再加上目前这个杀机四伏的状况，他不得不谨慎，“我下去看看，你们就在这待着。”

    就在他转身想要向门口走去的时候，两名保镖也迎面跑了上来。

    其中一人脸不红气不喘的说道：“少爷，楼下一辆外地车牌的越野车发生了事故，车上有一男一女没有受伤，他们说是到附近游玩的，要不要把他们拿下交给警方审讯一下？”

    陈天翊没有着急离去，而是问那两名保镖，“车上搜到什么可疑的东西吗？”

    保镖沉默的摇摇头。

    陈天翊摸着下巴，沉吟一声道：“你们再观察看看，暗中让人跟着他们，如果有什么可疑的迹象，第一时间汇报！”

    “是！”

    两名保镖同时应了声，转身就要离去。

    见状，陈天翊也没有继续下楼去查看情况的念头，同样转身想要回到沙发上。

    可是就在这时，两名已经要举步离去的保镖，忽然对视一眼，同时点了点头，以一个十分迅速的速度转身，手中明晃晃的出现一柄匕首，在灯光的反射下，闪过一片寒芒。

    两人同时向陈天翊奔去，手中的匕首直刺陈天翊的背后。

    唐雅发现了这边的状况，猛然站起身，瞳孔放大，张着嘴想要喊话让提醒陈天翊小心，当她刚刚喊出一个“小”字的时候，杰森的速度更加迅猛。

    他第一时间就反应了过来，同样拔出藏在身上的匕首，不曾有丝毫迟疑，眼神都没有半点波澜惊起，蓦然丢掷出去。

    整个动作一气呵成，如行云流水般干脆！

    噗哧一声传出，紧接着那名意图刺杀陈天翊的保镖疼的长啸一声，再看他的手腕已经被杰森的匕首刺穿,手中拿着的匕首也掉落在地。

    不过解决了一人，还有着另外一个。

    虽然他的手中没有持着凶器，但是像他们这种经过训练的保镖，哪怕就是徒手，威胁也不可小觑！

    幸好陈天翊也回过神来，没有回头，直接往前冲出去几步。

    就再他刚迈出第一步的时候，一个拳头几乎贴着他的脑袋划过，险之又险得避了过去。

    杰森赶到，直接将陈天翊往自己的方向拉扯过来，然后自己向前突进，凌空腾起就是一脚。

    轰隆一声巨响，那名保镖被踹飞，撞在了门板上，门板承受不住这股轰击，当场龟裂，碎成无数块。

    再看那名被杰森击穿手腕的人，鲜血不断低落在地板上，犹如一朵朵绽放开的血莲。

    杰森没有半点悲悯的表情，对着他的脑袋就是一脚劈落，当场昏厥过去。

    这一切都在电光火石中发生，从开始到结束不到一分钟。

    唐雅的心头都提到了嗓子眼，背后冷汗直冒，刚才那一下，若是杰森的速度慢上少许，陈天翊可能就出事了！

    反观陈天翊像个没事儿的人一般，转头盯着那两名保镖，凶光毕露，“抓下去问清楚来历！”

    杰森没有着急动，而是低声道：“我觉得现在还是先离开为妙，下面的人出了叛徒。”

    这两个对陈天翊动手的保镖，进入陈家已经有一两年的时间，那个时候还没有什么人欲要加害陈天翊等人的性命。

    很显然这两个是最近才开始反的，杰森更是怀疑，这两个保镖是在知道有人花五十亿美金悬赏陈天翊他们性命的时候，才有着这种计划。

    陈天翊听到杰森的意见以后，越想越气，骂道：“吃里爬外的狗东西，我陈家亏待过你们了吗？”

    杰森脸色冷峻，低声道：“他们可能还有同伙，我们需要小心！”

    刚才打斗的动静不小，而且也已经过去了两三分钟，这听起来虽然并不长，但是足以让那些经过重重训练的保镖作出反应了！

    可是却是没有见到任何一个保镖前来相助！

    杰森对于这些自己挑选的保镖很了解，放到平日里，不应该这样迟缓才对！

    一听杰森这么说，陈天翊也谨慎了下来，走到窗口向下望了眼，那辆车还在，周围也有一些围观群众，其中有着几个挺拔的身影，不难发现都是他的保镖。

    杰森一双眼睛则是眨也不眨的盯着门外，缓缓走过去将两把匕首都捡了起来，两边各是持着一把，整个人散发出来的气场也变的不一样。

    此时的他看起来就像是一头即将要苏醒的野兽般，令人远远就感到一种畏惧。

    忽然他的耳朵微微一动，“来了！”

    陈天翊一听，赶紧走了回来，做了个噤声的手势让唐雅他们不说话，随后走到杰森旁边，沉默的从他手上拿过一把匕首。

    唐雅忐忑的看着陈天翊的动作，至此，她也明白，接下来可能要面临麻烦了！

    顾文凯也走了过去，他和陈天翊的身手都不错，此情此景他不可能坐得住，况且背后还有着两名需要他们一起保护的女人！

    所有人都屏住了呼吸，目光盯着门外的楼道。

    不一会儿，就响起一阵阵急促的脚步声，从声音上判断人数还不少！

    “少爷……”

    为首一人刚走上来，见到眼前的景象先是愣了愣，随后走了过来，并且想要说些什么，不过陈天翊没有给他机会，抓起旁边一个玻璃杯就扔了过去。

    啪的一声，那名保镖惊愕的躲避开，玻璃杯砸在身后的墙上，化成点点玻璃渣子坠落在地。 ⑧±妙(.*)笔⑧±阁⑧±，o

    那人一头雾水的问道：“少爷你这是……”

    陈天翊冷冷的回道：“别装了，想要我们的命，尽管来就是，不过……要是我们能够离开这里的话，到时候我定会挨个找你们好好谈谈人生的！”

    那人还是带着茫然的表情说道：“少爷，我怎么有点不明白你的意思？”

    杰森懒得听他废话，脚下一蹬，就冲了过去，挥舞着手中的匕首，刺向对方！

    对方一惊，迅速的退后几步，马上从腰间抽出一根伸缩棍，迎着杰森的匕首就挥了出去。

    “灭了他们……得手后，我们一起平分赏金！”

    见到事情已经败露，那人终于不再装傻，冲着背后十余人喊了声。

    