
    陈天翊觉得这么做实在是太过窝囊了，却又无可奈何，且不论对方那雄厚的财力和背景，光是他们在明，对方在暗这一条，就已是非常被动。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    唐雅看出了陈天翊的心思，安慰了下，“这些都是暂时的，只要再忍忍，相信很快就会熬过去的。”

    陈天翊握着她的手，微微叹了口气，明明是自己该安慰她才对，现在却是要反过来。

    随后他勉强挤出一丝微笑，轻轻的嗯了一声。

    余禾站起身，提议道：“事不宜迟，我们现在就开始准备，今晚就连夜搬走！”

    唐雅也附和道：“嗯，这件事情暂时也不要宣扬出去，我们要悄悄的离开！”

    四人没有任何异议，商量了一会儿就开始收拾东西，一些不是很重要的文件，当场直接销毁，只带走一些很重要的东西。

    这段时间估计是很难办公了，在没有解决赵杰和许谦东的问题之前，公司上面的事务估计是管不了太多了。

    不过也不重要，反正公司如今已经回到唐雅的手中，只要稍微安排一下，维持正常运转，想来也没有什么大的问题。

    而且现在连生命都遭到了极大的威胁，股价的事情只能暂且先放到一边了。

    当夜幕降临的时候，他们就悄然离去，为了不引起别人的注意，他们没有让保镖护送，并且分了好几趟，才将东西搬走，从城东搬至城西外的郊区。

    这里的环境就比不上原来的别墅了，只是一家有些老旧四层民房，而且处于相当于郊区的地方。

    倒不是他们找不到好的房子，只是这一次想要尽量低调一些，还有这幢房子也有一个好处，就是周围的房子都比较矮，只要站到楼顶上借助工具，可以轻松观察到几公里外的情形，也好防止别人的偷袭。

    “这一次就要幸苦大家了……”搬进房子以后，陈天翊也开始安排这些保镖布防。

    这一次他没有将所有保镖都带了过来，在原来的别墅周围留有一些，带过来的那部分让他们换掉身上穿的西装，穿上平日私底下的衣服。

    不仅如此，为了确保安全，陈天翊在几公里外就开始布防，民房四周的巷子纵横交错，但只有一条大路通向外面，背后就是荒山野岭。

    只要让人守住这条路口，一旦发现有情况，他们也能够及时撤离。

    将一切准备好以后，陈天翊自嘲一笑，表情有些苦涩，“现在弄得就跟打游击战一样。”

    唐雅忍不住笑了笑，不过内心也是十分的担心，没人想把事情发展到现在这种局面，这一切也实属无奈之举。

    谁叫他们的对手，一个比一个恐怖，从没有硝烟的商战，最后真的演变成了枪战！

    陈天翊揽着唐雅，站在窗边，望着外面的夜色，感叹道：“有时候真的好希望自己就是个彻头彻尾的恶徒，这样就不用理会那些条条框框，就可以肆意妄为的去做想做的事情，灭了赵杰和霍永平那群王八蛋，就算去坐牢，判死刑，我也值了！”

    唐雅有些无语的看着他，半响后才带着斥责的口气说：“那也只是一时痛快而已，过后呢？痛快恐怕只会演变成痛苦，你有想过家人，朋友，还有我吗？”

    天网恢恢疏而不漏，逃得了一时，逃不了一世，要是真的这么做，面对的定然是法律的制裁，到了那个地步，还有什么痛快可言！

    陈天翊转头看了眼唐雅，明白他这是在关心自己，害怕他又做出什么过激的事情来。

    唐雅突然上前从背后拥住了他，低声道：“天翊，我们的生命已经紧密的联系到一起，无论怎样我都不能失去你，哪怕是一起死，我也不想你走上那样的路……”

    说到最后，唐雅的声音已经有些哽咽。

    她十分了解陈天翊，对方不愿服输，也不愿受人欺辱，更不愿自己心爱的人被人威胁，若是把他逼急了，以他的性格，说不定真的会做出什么过激的事情来！

    陈天翊长长吁了口气，转头抱着唐雅，挤出一丝微笑，轻轻捏了捏唐雅的鼻子，“傻瓜，我只是打了个比喻而已，没有打算这么做，放心吧。”

    唐雅仰起头，犹疑道：“真的吗？”

    陈天翊被唐雅的样子给逗笑了，抬手放在她的脑袋，轻抚了几下，轻轻的嗯了声，然后沉默的望向远方的夜空。

    一夜无事，表面上大家没有什么异状，原来住的别墅那边也没有什么事情发生，但是此时早已是人心惶惶的局面。

    没有人的心中真的能够保持轻松，在吃早餐的时候，几人的胃口都显得不太好，陈天翊更是咬了两口面包，就没有继续进食。

    上午的时候，几个人也没有去思考公司上面的问题，百无聊赖的坐在大厅。

    突然顾文凯收到了一条信息，赶紧说道：“刚得到消息，许谦东已经被捕了！”

    听到这话，众人一下子就来了精神，坐直身子。

    唐雅疑惑道：“怎么会这么快？他人不是在美国么？”

    许谦东的国籍属于美国，并不属于国内，如果想要跨国抓捕他的话，肯定少不了一番手续，也会存在各种困难，总之不是一件容易的事情。

    顾文凯收起手机后说：“消息上说，前几日他就到了国内，还没有离开，警方也是刚刚才得知，于是对他进行了抓捕，如今已经带回了警局审讯。”

    虽然得知许谦东被捕的消息，但是他们至此仍是没法知道对方犯了什么事情，那两名保镖也暂时被警方秘密安置好，另外一人则是在医院，还未脱离危险。

    因此他们目前也是毫无头绪。

    余禾在旁边，虚眯着眼说道：“我有种预感，他很快就会被放出来！”

    顾文凯点头，凝重道：“这个很有可能，听说目前听说美国驻华大使馆已经开始出面，说不定真的会有办法将他给捞出来！”

    唐雅脸色一沉，说道：“他们一家的人脉果然可怕啊！”

    “大使馆出面倒是不出意外，毕竟许谦东是美国公民。”

    陈天翊顿了顿，接着缓缓说道：“关键是现在警方那边捂得那么严实，我担心有些人会被王翠凤给收买，从中作祟，将许谦东犯罪的事实给抹除掉，这件事最后会不了了之！”

    现在半点风声都没有传出来，如果王翠凤铁了心要捞她的儿子，说不定真的有方法将事情逆转！

    余禾低头琢磨，低声道：“要是我们能够清楚到底发生什么事情就好了。”

    然而，就在还在想着怎么去了解事情经过的时候，刚被抓进去的许谦东又立即被放了出来。

    听到这则消息，陈天翊简直气炸了，怒骂道：“他妈的还真是这样，从进去到出来恐怕连三个小时都没有吧？”

    唐雅也开始担忧起那三名保镖的安危起来，若是真有人被王翠凤给收买了，那三名保镖作为这个事件的重要人证，王翠凤肯定不会这么轻易放过，也会面临着危险。

    这时，一个身着休闲t恤的壮硕男子走进来说道：“少爷，杰森要见你。”

    陈天翊微微皱了皱眉，“杰森？”

    袁红和唐妈妈已经在陈天翊的安排下到了国外，但是当初袁红放心不下，于是就将杰森给留了下来，一直待在z市陈家中，陈天翊也没有将他调过来。

    倒不是陈天翊不想将他调过来，只是陈家任何主事人都不在加重，所以就让杰森留在z市守着大本营，管理陈家。

    只是让陈天翊迷惑的是，杰森为什么招呼也不打一个就跑到a市来。

    陈天翊没有多想什么就道：“让他进来吧。”

    没多久，那黑色肌肤的杰森就走了进来，对着众人点头致意，脸上一副冷酷的表情。

    陈天翊冲他摆了摆手，示意让他不需要这些礼节，“有什么事先坐下来再说吧。”

    杰森对他们陈家贡献可谓巨大，所以陈天翊在面对他的时候也十分的客气。

    只不过杰森没有坐下，还是杵在原地，面无表情的摇摇头，“我就不坐了，我来是我发现了一些东西。”

    陈天翊的眼神微微一凝，“什么东西？”

    陈家的保镖并不少，而且在发生了这么多事情以后，人员数量方面比起以前更多，而这些保镖几乎都是交由杰森等少数几人作为挑选招收，以及日常的训练，教导。

    可以说杰森就是这些保镖的头，因此在他得知前往许谦东公司调查的三人出事以后，作为一个上级的责任，他第一时间就赶往现场。

    那时候走的比较急，连陈天翊也没有告知，等他赶到的时候发现警方已经戒严，但他还是设法偷偷摸了进去，并且发现了一些东西。

    杰森掏出一部手机，上前递给陈天翊，“他们在被警方带走前，暗中留下了一些东西。”

    这些保镖当中，一直存在着外人不知的暗语，以及一些只有他们才懂得什么意思的记号。

    他就是发现了下属留下的记号，并且一路寻找，最后发现了这部藏起来的手机。

    递完手机以后，杰森又道：“这是罪证！”

    