
    车子一路风驰电掣，迅速赶往香江大桥的回收站。

    然而，才刚刚临近那个回收站，陈天翊远远的就遇见了一个熟悉的声音，马上叫道：“停车！”

    嘎……

    一阵急刹车，轮胎在地面上滑过，拖出好几米的痕迹。

    在车子的前方，一个身穿着环卫工人衣服的中年人，头发乱糟糟的，在见到多辆车子赶到以后，撒丫子就逃，惶恐不安。

    陈天翊一脚踹开车门，疾速奔过去，随同前来的特警和民警也一下子追上前去，但是他们的速度明显比跑在最前头的陈天翊要慢半拍！

    “霍老狗，还跑！”

    陈天翊双眉都立了起来，不出几秒钟就追上的霍永平，直接飞身一脚，在这种惯性之下，霍永平整个人飞了出去，跌了个狗吃屎，牙齿都磕飞一颗。

    他还想要挣扎起身，但迎来的是陈天翊饱含怒意的拳头，打在他的脑袋上。

    阵阵昏厥感传来，霍永平的眼神变得迷离。

    警方的人也在这一刻将其给包围住，并且把陈天翊给架开，否则霍永平少不了一顿暴揍！

    陈天翊还在骂骂咧咧：“你个老王八，这次我看你还想要往哪里逃。”

    霍永平呆愣在地，喘着粗气，胸口不断的起伏着，可能是被陈天翊给揍蒙了，让他的神情有些呆滞，半响都还没回过神来。

    再看他的身上，有些狼狈，头发里依稀可见一些饭菜的渣，早先他应该是借助那辆货车以及下水道的那个人，让这双方去吸引警方的视线，然后躲在环卫工人的三轮单车里逃离的。

    现在身上穿着的环卫工服，估计是在到了回收站出来后才换的。

    堂堂曾经的霍氏集团董事长，国内商界算是翘楚的霍永平竟然躲在臭气轰天的垃圾车，想想也是够滑稽的！

    怪就怪他不该那么贪，不该萌生对唐雅下黑手的念头，更不该去跟赵杰合作。

    最后被严克寒找到他买凶杀人，并且和赵杰合作的线索。

    这老狐狸早就发现了异常，在警察还没有找上门的时候就逃了，不过现在仍旧还是逃不掉被捕的命运。

    他好像是恢复的差不多了，抬起头狠狠的瞪着陈天翊，没有一句话。

    陈天翊同样直视着他，凶狠道：“还敢瞪我？”

    霍永平可算是把唐雅给害惨了，如果不是他的话，可能还不会有后面这么多的糟糕事，陈天翊对他当然没有什么好脸色。

    特警将霍永平围了一圈，用枪顶着他的脑袋，只不过他似乎有种豁出去的感觉，脸上没有流露出丝毫的惊惧。

    霍永平嘶哑的道：“我儿子死了……”

    他的表情有些狰狞，双眼怒瞪，眼里有止不住的杀意，但是刚刚摔掉了一颗门牙，看起来却是有些滑稽。

    陈天翊怎么可能会怕他，如果不是被旁边的特警给拉住，估计在霍永平说这句话的时候就上去给他一脚了！

    霍永平的双瞳愈发的赤红，布满了血丝，“我霍家绝后了！”

    陈天翊讥诮道：“你们家那个霍华公子也没少作恶，你父子俩有这样的下场，我只能说，活该！”

    霍永平的表情顿时变得有些哀愁，微低着头道：“你知不知道，我每天晚上做梦都梦到他，浑身是血，就那样站在我的床头跟我说，他不甘心，不甘心……”

    说到后面，霍永平的神色变得激动起来，像是发狂了一样，长啸一声。

    陈天翊寒着脸，冷笑道：“然后你就和杀死你儿子的凶手合作？说到底最重要的不是你儿子，而是你舍不得那些财富吧？”

    霍永平的脸色微微一滞，暴怒道：“老子用不着你来教训我！”

    “有的时候你的确挺精明的，但是大多时候都很蠢，这不可怕，最可怕的是你自认为自己很聪明，这才是你最蠢的地方！远的不说，就拿现在而言，我要是你早就逃到国外去了，还敢跑来我家附近！”

    陈天翊冷哼一声，接着问道：“怎么？是想要灯下黑，认为不会有人想到你在这里？还是说不甘心就这么逃走，在这里守株待兔，想要去伤害的我家人？”

    霍永平目眦欲裂，牙齿咬的咯咯作响，“我想你和唐雅死，更想你家破人亡……”

    陈天翊嘲讽道：“找不到机会下手吧？”

    他早就让家人到国外去，陈家里面除了一些保镖以外，根本就不剩什么人，连一些工人都放了长假。

    哪怕霍永平有能耐绕过保镖进入陈家行凶，他进去也找不到陈天翊的父母，而那些下人又不是他的目标，他当然不会动手。

    陈天翊忽然扫了眼四周道：“我很想知道你这次到底安排了多少人，那个从下水道逃走，还有那辆货车都是你安排的吧？”

    霍永平没有说话，只是冷冷的盯着他，紧握着双拳。

    他当然不会孤身一人就想来复仇，暗中的确是请了一些帮手，只不过还没有能够用得上，警方就找上门来了。

    这时，接到风的那名行动指挥也赶了过来，先是松了口气，随后道：“有什么话等回了警局再说吧，先把他铐起来。”

    “谁都别过来！”

    然而，就在这个时候，霍永平却是爆喝一声，快速松开双手露出一个黑色的小型遥控器。

    在他身后的一位特警，想要用手上的枪将其打晕，但是那名行动指挥却是如临大敌，惊呼道：“别动！”

    特警的动作戛然而止，而霍永平也是冷笑着起身，还逐渐的将自己身上的衣服给撩起，“不想死的话，就来啊！”

    陈天翊一惊，在霍永平的身上竟然捆着满满一圈的炸药！

    行动指挥马上下命令，“都散开！”

    陈天翊冷冷的盯着他，想要向后退去，却是被霍永平给喝止，“还想走？给我过来……”

    陈天翊没有动作，而是道：“你逃不了的，乖乖去坐牢或许十年二十年还能放出来……”

    “不用你教我怎么做！”

    陈天翊不肯走过去，霍永平却是走向了他，并且想要抓住他。

    陈天翊怎能让他如愿，向后又退了几步，他判断霍永平还不敢鱼死网破，估计只是想要抓住他当人质，然后以此要挟警方放他离去罢了。

    他现在要做的是先拖延住他，并且保持一些距离，让那些散开的特警找到机会后将其击毙！

    霍永平双眼都立了起来，怒道：“还真当我不敢启动？”

    喊完他好像就真的要用手按下开关。

    陈天翊当即一惊，不敢再动弹，周围还有着许多警察存在，如果炸弹真的启动，死伤的肯定不止他和霍永平。

    霍永平也停止了手上的动作，最后没有按下去。

    陈天翊长了张嘴，想要说些什么去拖延时间。

    霍永平却是容不得他多说半句，上前就抓住了他的肩膀，然后快步倒退，“别他妈的废话，跟老子走！”

    陈天翊观察着霍永平手上的遥控，他的手就按在开关键上面，只要稍稍用力炸弹恐怕都会启动！

    越到这个时候，他越冷静，一边退后，一边在想有什么办法把霍永平的遥控抢夺过来。

    霍永平抓着他，神色也很紧张，打断他的思绪道：“你不是想知道我在附近安排了多少人嘛，现在就让你好好看看！”

    说着霍永平就拨打了一个电话，然后带着陈天翊想着江边走去，刚刚临近江边，从河提上的一片用作装饰的小竹林后面窜出两个人，手里持着枪就将陈天翊给挟持住。

    这实在太出乎陈天翊意料了，原本他想要拖延一些时间，让附近的警察散去，然后寻找机会击毙霍永平，而且自己想要当人质，也是怕霍永平太过激，真的会启动炸药。

    然而他没有想到在这周围还隐藏着另外两人！

    霍永平大笑起来，“哈哈……可惜，可惜唐雅不在啊！”

    随后他将身上的炸药解下，居然绑在了陈天翊的身上，并且冷笑：“放心，我暂时不会让你这么轻易的死去！”

    如今他只要往陈天翊的脑门上面开一枪，陈天翊就会命丧黄泉，但是这么做他也会被警方乱枪打死，因此他现在还不敢对陈天翊怎样！

    警方将整个江边团团围住，拿出扩音器对霍永平喊话，开出各式各样的条件，试图要劝降霍永平。

    霍永平置之不顾，连话都懒得回，静静的待在江边，仿佛是在等待着什么，过了五分钟以后，一架中型飞艇带着轰鸣声出现在大江中的那端。

    没用多久飞艇就减速，还靠向岸边。

    陈天翊心里咯噔一声，察觉不妙。心里盘算着该怎么逃离，无论如何也不能上这条船！

    但是他现在左右都有一个人挟持着他，手里拿着枪不说，身上还绑着炸药，一旦霍永平按下，他可能就炸的连渣都不剩了！

    霍永平像是看出了他的所想，“别费劲了，这一次你逃不了！”

    陈天翊看了他一眼，嘴角浮起冷笑：“霍老狗，反正被你带走也是死路一条，上了这条船，你就不怕我跟你同归于尽？”

    