
    唐雅内心欢喜，却还是装作不在意的口气，淡淡道：“希望你这一次能够守信用，这真的是最后一次机会了，如果错过了，以后就没有必要再谈了！”

    霍永平气愤，却又无可奈何，他不是没有联系多其他的公司，试图借助别人企业的力量挽救集团的股价。

    但最后找了这么久，连一个愿意帮他的都没有，甚至他也想过别人打算将手中的一部分股权卖出去，仍旧是没有接受。

    这一切都是因为唐雅最近的动作导致股价大跌的原因，没有人会选择做赔本的买卖，购入霍氏集团的股票，到时候如果止不住这种颓势，只会成为累赘！

    还有更重要的是，霍氏集团的发展出现了瓶颈，难以突破，如果无法转型走向衰落那是不可避免的，再加上霍永平最近的表现让人很不满意。

    手握着霍氏集团这么大一座金矿，却不知道该如何去利用，和mg合作的一些项目，除了那个t18有点看头，其余都算是小打小闹，结果t18的问题也是层出不穷，刚刚上线就面临了诸多问题。

    非但没有给霍永平的成绩单添上亮眼的一笔，反而成了他的黑点！

    霍永平语气淡漠道：“一定赴约！”

    说着，他就将电话给挂断，掐断电话，就在办公室内大发雷霆，大骂连连，吓得助手都赶紧逃离办公室。

    唐雅按下电话以后，笑颜逐开，“这回应该不会再跳票了吧！”

    余禾笑了笑道：“我估计再给他几个胆子，他也不敢这么做了！”

    唐雅微微一笑，“那就安静等待明天到来吧！”

    次日上午，一大早唐雅就怀着忐忑的心情在等待，至此还在担忧霍永平会反悔。

    她在大厅坐着，目光一直停留在手表上，看着秒针逐步逐步的拨动，离约定的时间也就越来越近，她的心情就越来越紧张。

    陈天翊拍了拍她的肩膀，让她放松，“别急，这次应该不会再出问题。”

    唐雅点点头，没有做声，只是深深做了几个深呼吸，平复自己有些激动的心情。

    刚好就在这时，外面传来一阵脚步声，一名负责安保的保镖走了过来，告知唐雅霍永平等人到了。

    唐雅和陈天翊对视一眼，遮掩不住脸上的喜色，转头对保镖说道：“快请他们进来。”

    说完唐雅还不忘整理一下自己的衣服，并且做出一副认真的样子。

    保镖点头离去，没一会儿霍永平等一行人的身影就出现在门口，快步的走了进来。

    除了霍永平以外，身后还跟着诸位股东，唐雅站起身跟众人微微点头致意。

    徐丽也是身在其中，还是没有好的脸色，上来就是阴阳怪气的道：“呵呵，真是好大的排场啊，签署股权转让协议还要到你的住处来，进来还要搜身，不知道的还以为我们进了中南海呢！”

    唐亚不怒反笑，眼神似有似无的瞄了眼霍永平，“都是拜某些人所赐，如果徐女士不喜欢这里，你也可以先回去！”

    徐丽的表情微微一窒，想要出言再骂几句，话都到了嘴边却被霍永平投来一个眼神，她立即止住不敢多语。

    旁边一个稍微年长点的急躁道：“你快点签吧，闹了这么久，也该有个结果了，继续这样下去，我们这群老家伙都被你给害死了！”

    唐雅淡淡瞄了眼那人，没有回答，其余人除了庞耀以外，几乎也都没有什么好脸色。

    霍永平面无表情道：“协议我准备好了，我们现在可以签了吧？”

    唐雅点头，微笑道：“当然！”

    霍永平冷哼一声，就坐到沙发上，取出协议书递给唐雅。

    “没问题！”

    唐雅快速的看了一眼，确定没有问题以后，就在协议上面签下了自己的名字。

    霍永平同样如此，互换好协议之后，他又冷冷的道：“现在股份我已经转让给你了，我希望你能够信守承诺！”

    唐雅将手放在桌下，如果此时有人见到的话，她的手是颤抖的，当然这是激动所致。

    总算没有辜负自己的父亲！

    陈天翊就坐在她的身边，发现了她的异常，于是伸出手握住唐雅的手掌，两人对视一眼，嘴角都是露出淡淡的笑容。

    庞耀也走了过来，真诚的道：“恭喜唐小姐。”

    唐雅站起身，深深鞠了个躬，“谢谢庞耀叔叔。”

    庞耀这段时间可是帮了她不少大忙，几乎那些客户都是通过庞耀来联系的，而且光是在众人面前公开支持唐雅这一条，就让唐雅感激不已。

    徐丽在旁冷哼一声道：“现在可还没到你高兴的时候，你还是先想想怎么挽救我们这些股东的损失吧！”

    刚刚高兴起来的心情，被她这么一说就突然感到有点扫兴，唐雅看了一眼她，眼神毫不闪避的道：“我今天就是高兴，怎么了？”

    徐丽怨愤的看着她，但是也没有再继续说什么。

    “我现在决定，用私人的资金弥补当中一些股东这段时间的损失。”

    唐雅收回目光，随后说出一条让众人人错愕的消息，她扫了眼大家，“得到这部分补偿的有庞耀叔叔，李先生……”

    她缓缓念出一些名字，每个被她念到的人，脸上都是浮现惊喜的表情，反而那些曾经没有支持过唐雅的人心中开始懊悔！

    特别是徐丽还有周乾文脸色十分的难看，倒是霍永平仍是那副面无表情的模样，不用想也知道，这个不可能有他的份！

    “以上念到的股东，这段时间在股票上的损失，全部由我一人承担！”

    唐雅将名字念完以后，那些股东的脸色基本上都是浮现喜色，只有少数的三四人脸色铁青的站在一边，他们往日都是霍永平的支持者！

    虽然这些人手握的股份不多，但加起来也是一笔不少的数额，但这笔钱本就是唐雅打算用来购入霍永平股份的，后来逼迫霍永平降低了几成价格，于是省了不少资金。

    她就干脆将剩余资金的一部分，用来弥补这些股东，这也算是为了能够拉拢他们！

    唐雅又再次提高声音说道：“现在已经完成了股权转让，董事长的位置就由我来出任，我想大家应该没有异议吧？”

    现在绝大部分人都倒向了她，还哪里有什么反对的声音，就连霍永平也是没有出声，只是待在一边脸色阴冷到了极点。

    徐丽气愤，唐雅补偿了那么多人，却是把他们几个晾在一边，这种做法无疑就是要他们难堪，于是第一个提出反对的声音，“我不同意，我不认为你有这个能力。”

    可是，在场的人中，没有人附和她，就连一贯站在她这边的周乾文都没有说话。

    唐雅视若无睹，根本就没有理会徐丽，“既然没有人反对的话，那就这么决定了，时间也不早了，大家如果不嫌弃就留下来吃饭……”

    这幅态度让徐丽怒火更甚，咬着牙狠狠瞪着唐雅，“看你能笑多久。”

    唐雅置若罔闻，视之为透明的。

    霍永平态度冷漠的转身，众人你看我，我看看你，最后跟唐雅简单告别以后，也跟着走了出去。

    “终于拿回来了……”

    大家才刚刚消失在眼帘中，唐雅就压抑不住心中的喜悦，一把就扑到陈天翊的怀中，欣喜若狂，甚是激动，嘴里哈哈大笑。

    陈天翊见状也是大笑起来，抱着她原地转了几个圈，停下后说道：“走，咱们找paul他们庆祝一下。”

    唐雅嗯了一声，然后在陈天翊的嘴唇上轻轻点了点，才离开他的怀抱，“你不会怪我乱使用那些资金吧？”

    她指的是弥补给股东的那些资金。

    陈天翊撇撇嘴道：“这能叫乱用吗？而且，老公赚钱不就是让老婆花的？”

    唐雅笑吟吟道：“哎哟，嘴越来越甜了哦。”

    陈天翊挑了挑眉头，贼笑道：“再让我甜一甜。”

    唐雅没好气的白了他一眼，但是最后还是在他的唇上又亲了口。

    陈天翊一副意犹未尽的模样，“这还不够……”

    唐雅扫视了一眼周围，指着那些保镖道：“这里这么多人你羞不羞啊！”

    陈天翊不以为然的道：“这个有什么好害羞的！”

    唐雅撇过头，没有答应，“不要，等晚上再说。”

    陈天翊笑嘻嘻道：“咦……你这是在暗示我什么吗？”

    “滚蛋。”

    唐雅笑骂一声，然后拖拉着他往楼上走，“你不是说找余禾他们庆祝去嘛，还不快点走。”

    陈天翊眼眸一转，把唐雅拉向自己的怀中，随后一把将她给抱了起来，就顺着楼梯跑上去，“走咯，去庆祝……”

    这一下让唐雅有点吓住了，幽怨的瞪了他一眼，不过心里也没有真的生气。

    陈天翊直接将她抱紧办公室中，里面余禾还有顾文凯正在低头谈论公事，见到他们这幅样子，余禾就猜到了什么，笑问道：“成功了？”

    唐雅被陈天翊抱在怀中，摇了摇手中的协议书，笑道：“成了！”

    余禾点头道：“很好，那么接下来我们也应该进行下一步计划了！”

    