
    男子没有答话，而是望向唐雅，有点怯弱道：“那你肯定就是唐雅小姐了吧？”

    听到男子的话，唐雅的心头微微一惊，对方真的是冲他们来的？

    莫非是赵杰的人？

    陈天翊冷起了脸，抓住他的衣领，厉声问道：“你是谁，想要来这里做什么？”

    “我没……没打算要做什么！”

    男子似乎很是紧张，连话都说的不够通畅，哆哆嗦嗦道：“我只是来给你带话的，没有别的用意！”

    陈天翊双眼微微一眯，狐疑道：“带话？是谁让你来的？”

    男子吱吱唔唔的道：“我不知道……那人只给了我一些钱，让我告诉你……”

    陈天翊的脸上浮现一抹狠辣，瞪大着双眼道：“让你说什么？别给我卖关子！”

    男子赶紧道：“他只说……让你们晚上睡觉小点心，除了这一句就没了！”

    陈天翊和唐雅对视一眼，脸色有点凝重，赵杰终于按捺不住，想要动手了么？

    唐雅沉默了一下，随后看向男子问道：“让你来的那个人，他长什么样子？”

    男子摇了摇头，表示不清楚：“带着口罩看不清，不过他的脚好像有点问题，走起路来有点奇怪。”

    听到这里唐雅的双眉几乎皱在了一起，陈天翊更是急忙问道：“什么时候的事情，你在哪见到的人？”

    男子道：“前天，在东城区胜利小学旁！”

    “这家伙果然狡猾啊，特意让两天后才来说，然后给自己留机会逃走么？”至此，陈天翊已经能够猜得出那个人是谁了。

    自然就是赵杰！

    “把他交给警察吧！”

    陈天翊对着自家保镖说了一句，然后又看向唐雅，“不用担心，现在怕的就是他不出现，我会让警方多安排一些人马，另外为了安全起见，咱们的住处最好还是换一下。”

    唐雅点点头，“先回公司吧，最好让文凯和余禾也一起搬过去。”

    她是担心像上次马七爷那样，会牵连到别人的身上，上一次是运气好，这一次必须得做好周全的准备。

    不然又不知道会惹出什么样的乱子来！

    男子听闻瞬间痛哭流涕，求饶道：“求求你们不要将我带到警局啊……”

    陈天翊淡淡的看了他一眼，“到警局把你知道的事情都说出来，人家自然不会为难你。”

    “求求你……”

    陈天翊不想跟他废话，抬手对自己的保镖道：“行了，带走吧！”

    男子被拖到一边，陈天翊和唐雅也走上车往公司赶回去。

    可是刚回到公司，通过仍旧杂乱的楼道走进董事长办公室，就发现顾文凯和余禾两人在这里已经等候已久。

    不过他们二人的脸色都不是很好，唐雅与刚才的事情联系起来，赶紧问道：“发生什么事了，怎么你们两个这样的脸色？”

    余禾没有说话，而是指了指桌上的一个牛皮纸袋。

    陈天翊快步走过去，将纸袋打开，一叠照片出现在他的手上，见到这些照片的时候唐雅的心脏还狠狠跳了跳。

    想起上次马七爷绑架唐妈妈的事情了，这件事情如今偶尔记起，仍是心有余悸。

    不过，还好照片上并非是什么绑票的照片，而是她和陈天翊的，确切的说是一些ps合成的照片！

    照片有点不堪入目，都是用一些岛国爱情片里的图片与与他们两个的头进行合成，看起来就知道是假的。

    但是这也够唐雅和陈天翊恶心一阵的了！

    陈天翊继续翻动照片，见这压抑的气氛，开了句玩笑，“这什么姿势？回头倒是可以试一试……”

    唐雅没好气的瞪了他一眼，然后转头望向顾文凯，问道：“对方有没有留下线索？”

    顾文凯摇了摇头，“是快递公司送来的，填的寄件人和号码也是假的，查不出什么！”

    就在此时，还在翻动那些照片的陈天翊突然一阵干呕，赶紧将手中的照片放下，不敢再去看,“这他女马的也太恶心了吧！”

    陈天翊破口大骂，照片上他和唐雅的脑袋被合成到一些尸体上面，那些尸体不堪入目，十分的恐怖，让人发寒！

    唐雅鸡皮疙瘩全部都冒了起来，抢过照片就装进了牛皮纸当中，“交给警方去鉴定吧，上面说不定会遗留指纹！”

    顾文凯应道：“嗯，没错。我倒是把这个给忘记了！”

    陈天翊突然摆出一副自豪的样子，“怎么样，还是我媳妇聪明吧！”

    这一下，唐雅都被他给逗笑了，轻轻在他的手上捏了下，“别耍贫了……赶紧商量下接下来的计划。”

    “咳咳……”

    陈天翊正了正神色，收起那副嬉笑的模样，“我们刚刚在霍氏集团同样收到了恐吓，所以我现在和唐雅的决定是，为了安全起见，咱们先停止公司上面的一些事务，原来的住处也暂时不要回去，一起搬到我的别墅那边暂住一段时间。”

    在马七爷那件事情上面，顾文凯的记忆同样很深刻，而且那次连房子都让人给炸了，所以在陈天翊这么提议之后，他并没有拒绝，只是看向余禾，“stella，你也一起来吧！”

    虽然这句话没有什么问题，但是听到顾文凯这么说的时候，余禾还是有点羞涩，只是轻轻的嗯了一声。

    陈天翊缓缓道：“刚刚在回来的路上我也跟警方那边打了招呼，他们也会加派一些人手加强巡逻，不过哪怕是这样依旧不能掉以轻心，我从z市又调了些人手过来。”

    唐雅思忖了一下，然后抬起头道：“家里那边也得注意，不能只顾着这边。”

    陈天翊摆摆手，示意让她不用担心，“那边不会出事。”

    毕竟那可是陈家的大本营，就连当初势力庞大的马家也不敢动手，在那种层层严防之下，量赵杰也不敢跑到那里撒野！

    唐雅点点头，不过仍是难掩忧愁的道：“这样就好。”

    见到唐雅还是不够放心，陈天翊又道：“大不了先让妈妈他们到国外去避一段时间，等这些风波过了之后再回来，这样也顺便可以去散散心。”

    陈天翊说做就做，立马给他母亲袁红打电话，将事情简单的说了一遍以后，就让她先带着唐妈妈到国外去散散心。

    为了不让唐妈妈担心，陈天翊还特意让袁红不要将这些事情告知唐妈妈。

    做完这一切以后，陈天翊苦笑一声：“没想到，我们几个竟然会被一个残疾人吓到这种程度。”

    顾文凯摇头叹息道：“关键是他可不只是一个残疾人那么简单，还是个丧心病狂的恶徒！”

    余禾低下了头，深深感到自责，如果当初她早点将内心猜想的事情说出来，兴许就不会有接下来一系列的祸乱了！

    唐雅注意到了她的动作，“不要瞎想，跟你没有什么关系，我跟赵杰迟早都会有一个了断！”

    “好了，我们也不要字这些事情上浪费时间了，还是先让人帮忙准备一下，将一些必要的东西搬到别墅里面去。”

    陈天翊也赶紧岔开话题，看了一眼几人说道：“估计接下来一段时间，我们都需要在别墅之内度过，正好大家都在一起，直接在别墅里面办公就好，影响也不是很大。”

    嘴上说是影响不大，但是在心里造成的压力却是一点也不轻松，然而对方这仅仅只是耍了点小手段，要的就是逼他们不得安生。

    但是无论是赵杰想要动手，还是只是佯装吓唬他们，唐雅等人都不敢掉以轻心，只能万分谨慎的去对待！

    不怕一万，就怕万一！

    陈天翊像是在做战前动员一般，鼓励着众人，“和霍永平的事情也要有个了断，现在我们已经算是全面开战，大家可不能松懈，都打起精神来，成或败就看接下来的了！”

    众人齐声应了下，随后开始分头去准备。

    唐雅将牛皮纸袋交给了警方，而余禾与顾文凯则是在整理一些重要的文件，接下来他们要在陈天翊的别墅之内进行办公，这些都需要带上。

    幸好，公司暂时还没有正式进行运营，这么做也不会影响什么，公司的事情交给下面的人就好。

    他们花了将近两天的时间，才将这些事情准备妥当，在诸多保镖的保护下，暂时也没有发现什么意外。

    有的只是陆续收到一些恐吓的物品，有仿真肢体，也有恐吓录像等等，还有一次收到个做工很逼真的道具人头，差点将唐雅吓傻，以至于现在无论收到什么东西，她都不敢胡乱去拆！

    并且对方也十分谨慎，每一次连指纹都没有留下，更别提什么其他的线索。

    “都已经准备好了，接下来就该先拿霍永平开刀了！”

    在别墅里临时组建的办公室当中，陈天翊嘴角微微上扬，跃跃欲试，朗声道：“开始反击！”

    霍家，霍永平拿着自己儿子的遗照，脸上哀愁不断。

    突然走进来一个人，凑到他的耳边说了几句什么，让他脸上的那种哀愁都减轻了几分，瞬间开朗大笑起来，“哈哈，继续去做，记得手脚干净点，别被人家抓到把柄！”

    