
    余禾为了能够找白傲天的麻烦，可谓是想尽了办法，在和霍氏集团的各项合作上面余禾都极力反对,并且向董事会列举出许多关于合作上以后有可能会出现的问题。

    余禾的反对也让董事会的人出现了两种不同的声音，一方支持余禾，另一方则是支持白傲天。

    不过余禾挑出的毛病有点过于牵强，支持她的人寥寥无几。

    她也无所谓，她这么做纯属是为了让白傲天不痛快，而且这还不算完。

    就当余禾与白傲天的分歧日渐加重，双方的矛盾升级到即将爆发的时候，白傲天想尽了方法打算在董事会上面狠狠扳回一局时。

    余禾当场宣布撤资退股，并且从mg离职，让白傲天这一拳打在了棉花上。

    更重要的是，白傲天为此引来了董事会非常大的意见，一时间引来各种不满与谩骂。

    mg董事会的人都认为，余禾离职是因为白傲天争锋相对的原因，这件事情甚至险些让白傲天这个执行总裁的位置不保！

    主要是因为余禾的名声在华尔街远要比白傲天要大许多，并且当初余禾加盟mg可是董事会花了极大的代价才挖来了，mg总部十分重视。

    此时却因为白傲天离开，让mg董事会成员震怒，白傲天一下子闹的焦头烂额！

    当然，mg的高层暂时还不知道余禾真正要离开的原因，倒是白傲天已经猜想到了，每每想到余禾近段时间的所作所为，他就气的想骂娘！

    “哈哈哈……这真实大快人心！”

    tcg办公室内，几人在唐雅的办公室里面商量事情，当陈天翊听到余禾说白傲天吃瘪的情况以后，心中痛快不已。

    余禾坐在顾文凯的身边，手捧咖啡，淡淡笑道：“现在只是刚开始而已，以后还有一场很长的仗需要打！”

    mg和tcg都属于同一类公司，tcg想要走的长远，免不了要跟mg进行一番长久的较量。

    唐雅在一旁笑道：“这回儿mg三任ceo都跑到tcg了，不知道那些董事会知道了会怎么想。”

    余禾淡淡道：“怎么想倒是无所谓，最重要的是白傲天估计又要挨一顿批，我们三个的离开都和他有莫大的关系，并且我离开前已经向董事会暗示过，他们肯定会去找白傲天的麻烦！”

    陈天翊先对余禾竖了个大拇指，随后慢悠悠道：“最好mg能把他的职位给摘掉，以前在mg的时候，他可是在头顶上作威作福惯了！”

    唐雅笑了笑，缓缓道：“摘不摘掉也没什么，反他现在也没有办法利用手里的职权再去为难你们了！”

    一旁的顾文凯点点头，嗯了一声，“现在我们的公司也开始起步了，在各方面也得防着白傲天一点，预防他暗中搞小动作！”

    陈天翊冷笑几声，“就怕他不来，只要他敢从中破坏，咱们就联手跟mg真刀真枪的干，到时候就看他怎么面临mg董事会的怒火！”

    “现在我担心的不是白傲天，而是霍永平，最近他都没有什么动作，平静的有些异常。”

    唐雅面露担忧的神色，“我表面上已经输给他，但是他却没有借此机会落井下石，这不像是他的做事风格啊！”

    顾文凯也沉声道：“就怕他在暗中谋划着什么，他总是喜欢玩阴的，我们各方面都得注意点！”

    陈天翊一副丝毫不惧的模样道：“管他那么多，现在不管是白傲天亦或霍永平，只要敢来找事，全都照灭不误！”

    目前的tcg势头正猛，虽然还是个新公司，但是几乎每一笔投资都会引发各方面的关注，甚至已经出现一些人的跟风投资。

    可以说，tcg如今在国内的金融界已经有初步的影响力，甚至在某些方面上已经不亚于mg。

    不论是mg亦或霍氏集团，若是敢来挑事，他们肯定无惧，相反如果能够在交手上胜过对方，反而能够让tcg的名声更上一层楼。

    余禾淡淡说道：“霍永平暂时应该不敢对tcg做什么，毕竟你是董事长，如果他在这个时候打压tcg的话，岂不是又会传出你们不和的消息，导致霍氏集团的股价下跌？”

    “我担心的并不是公司上面的事，而是私底下！”唐雅摇了摇头，然后缓缓道：“霍华的死可以说是因为受到了我的牵连，以霍永平的性格不会就这么轻易罢休！”

    陈天翊拍了拍唐雅的肩膀，说道：“不用想太多，估计那家伙也就会耍点小手段针对你而已，若是真要他去做违法的事情，他未必敢去！”

    唐雅脸色凝重，“不怕一万，就怕万一，咱们总不能就这么一直防备下去吧？”

    赵杰现在还没有抓住，仍旧躲在暗中，为了应付赵杰，现在唐雅去到哪都带着一堆保镖，光是这件事情上面就让唐雅感到心力交瘁了。

    如果还要再加一个霍永平，无疑是雪上加霜，不知道还能不能对付的过来！

    顾文凯在一旁沉吟道：“赵杰到现在还没有消息，连警方部署的人马都陆续撤退了，现在越是这个时候越不能放松，还是要多加小心一些为好！”

    “这些烦心事就先不要再谈了。”

    唐雅看了一下时间，然后站起身，“我今天约了霍氏集团那边的一个客户，还需要过去一趟，时间差不多了，我也该动身了！”

    陈天翊站起身，“我陪你去。”

    唐雅轻轻嗯了一声，没有拒绝，最近这段时间陈天翊几乎真的成了她的跟班，不论去哪基本上都会一起，主要是陈天翊担心她的安危，哪怕有保镖在也放不下心来。

    很快，两人出现在霍氏集团，每次唐雅见到这幢百层高楼的时候，心中都是不免一阵感慨，总是会想起她的父亲！

    他们两个走了进去，然而巧的是刚好在下电梯的时候碰见了霍永平。

    一上来，霍永平皮笑肉不笑的打了个招呼，“呵呵，唐小姐，中午好啊！”

    唐雅很简单的回应一声，没有多说什么。

    霍永平这才缓缓将目光移到陈天翊的身上，“原来陈先生也来啦，我还以为是唐小姐新聘请的帅哥助理呢！”

    陈天翊更是干脆，什么话都没有说，连看都懒得多看一眼，将他当成透明的！

    霍永平见自己没有能够刺激到陈天翊，又想起了什么，转头看向唐雅，缓缓道：“唐小姐，我记得今天的客户是最后一个了吧？”

    唐雅面无表情道：“对。”

    霍永平呵呵笑道：“距离我们约定的时间已经所剩不多了，你可得好好加把劲了，正好最近我私事上比较多，你若能够做到我们的约定，我也可以借此机会好好休息一下。”

    听到霍永平这略带讽刺的话语，唐雅的神态没有什么变化，此时对方还不知道，这些都是她故意为之！

    唐雅显然不可能告诉他真相，只是淡淡道：“这就不劳董事长费心了，不过若是你没有时间打理的话，倒是可以马上将董事长的位置让出来，大家也可以省些时间！”

    “这可不行，想要坐董事长的位置，首先得证明你有这个能力，光是会空口说白话，可不行，画饼是无法充饥的！”霍永平的语气平淡，但是话里的意思明显不过。

    他这是在嘲讽唐雅无法能够做到之前的那些承诺，只会说一些华而不实的东西！

    唐雅不怒反笑，淡然道：“是画大饼，还是做出一个真实的蛋糕，咱们走着瞧！”

    霍永平也是哈哈一笑，“希望唐小姐再过些时日还能保持这种心态。”

    “你放心，我会的。”唐雅没有继续理会他，向会议室里面走去，霍永平也踏上了电梯。

    然而，就在电梯即将彻底关闭上的时候，霍永平却是露出一双凶狠可怕的目光，冷冷的盯着唐雅背影！

    关于合约上面的事情，唐雅自然故意没谈成功。

    但是唐雅肯定也轻易放弃这些客户，现在谈不拢只是因为她和霍永平的争斗，为了不流失这些客户，她不得不舍弃一部分的利益。

    唐雅给出了对方一些承诺，这些承诺虽然暂时起不到什么作用。

    但是日后真的能成，对合作方肯定有极大的利益，而且这个对合作方有百益而无一害，于是对方也很乐意接受下来。

    知道唐雅没有谈成功以后，身在办公室的霍永平，立马就开了瓶珍藏多年的红酒作为庆祝！ 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    对于这个，唐雅肯定不知道，此时她正和陈天翊打算离开。

    “少爷，我们刚才在周围抓到一个鬼鬼祟祟的人，他在附近一直观察着我们的车！”等出了大门以后，一个保镖走上来说道。

    闻言，唐雅和陈天翊不约而同的皱起眉头，“走，带我们去看看！”

    在保镖领路之下，很快他们就见到一个正被三四个人死死擒住的男子，约莫三十岁出头，长相平平，穿着也是很普通，而且十分消瘦。

    陈天翊走上去问道：“你是谁？”

    “你就是陈天翊？”那人抬起了头，眼神有点闪烁，不太敢直视陈天翊的目光。

    陈天翊和唐雅对视一眼，然后又转头看向男子，“没错，是我！”

    