
    刚刚还表现出满腔怒愤的霍永平瞬间沉寂了下来，冷漠的看着赵杰。

    赵杰用手揉捏着女助理，头也不抬的回应，“我的计划很简单，就是你把唐雅给引出来，接下来的事情就交给我了……”

    霍永平眼睛微眯，沉默了半响，随后有些厌恶的看向赵杰，“你是来谈事情的，还是来玩女人的？”

    听到这挖苦的话语，赵杰依旧神态自若，然后笑了笑将手收了回去，“窈跳淑女，君子好逑嘛……人之常情。”

    “君子？”

    霍永平面露讥讽之色，斜睨着他，“你也配的上这两个字？”

    赵杰脸不红心不跳，放声大笑：“哈哈哈……彼此彼此。”

    霍永平也不理会他那另有其意的话，“不就是女人么,只要谈妥了事情，你还担心没得玩？”

    赵杰顿时看向霍永平，嘴角微微浮起，“这么说，你是答应了？”

    霍永平不知可否，理了理裤头，重新坐到沙发上，平缓道：“你先说说有什么打算。”

    女助理从赵杰身上离开，也不管身上凌乱的衣物，此时一心只想离开这个是非之地，知道接下来要谈的事情，不是她应该听的。

    可是，就在这个时候，赵杰冷不防的就站起身，拿着一个抱枕就压在女助理的后背，手枪顶上去，直接就是一枪。

    “住手！”

    霍永平震惊，原本想要站起身阻止，却为时已晚。

    枪上加了消音器，没有发出多大的声音，外面的人自然也就不知道发生了什么事情。

    赵杰看着倒在地上血流不止的女助理，带着嫌弃的表情将手里沾上血液的抱枕弃掉，随后才缓缓转身望向霍永平，“这件事情，知道的人越少，对我们也就越有利。”

    这么做的原因，当然不止如此，他是担心霍永平趁机拖住他，然后女助理趁机逃脱去报警。

    看着躺在地上呼吸渐渐萎靡的女助理，霍永平出了震撼以外，眼中并无愧疚之色，只有担忧。

    担忧的是女助理发现被杀之后会不会累及他自己！

    似乎是发现了霍永平严重的神态，赵杰缓缓道：“放心，我会妥善处理，不会连累到你的。”

    听闻，霍永平这才微微放心，可是很快就回过神来，这不就相当于把他自己和赵杰绑在一条船上了吗？

    不过，他却又没有急着撇清关系。

    虽然他现在还有机会选择去报警抓捕赵杰，反正跟他也没有什么关系，人是赵杰自己杀得，又不是受他的指使。但是他暂时并不打算这么做，而是想要知道赵杰打算怎么去对付唐雅！

    他恨赵杰，可同样也恨唐雅，恨不得两人可以互相残杀，最后一起死去！

    赵杰兴许可以利用一下！

    霍永平道：“别废话，赶紧将你的计划说出来。”

    赵杰淡淡道：“很简单，只要你能够将唐雅引出那幢别墅，这就够了！”

    这段时间赵杰一直没有冒头，但是很多事情他都了解，唐雅住在哪里他也不是不知道，只不过那处地方防备太过森严，他也无法靠近。

    霍永平道：“如今她龟缩在那个地方，是雷打不动，就连集团里头出现了这么大的变化，她都没去看过一眼，我能有什么办法引她出来！”

    赵杰却是笑了笑，“上次你不是已经成功一次了么？我想……你还会有办法的。”

    听到此言，霍永平的脸色微变，赵杰知道自己上一次请人袭击唐雅的事？

    随后他故作一副不明白的表情，“我不知道你在说什么。”

    “都到这个时候了，还不打算与我坦诚？”

    赵杰摇头一笑，接着又道：“这么没诚意，让我很担心啊！”

    说着，他还掂了掂手里的枪，话语平淡却是带着一丝威胁的意味。

    霍永平没有承认那件事情，不过也没有否认，而是道：“这可不是一件容易的事，需要好好琢磨琢磨。”

    两人浑然不顾地上已经断绝气息的女助理，在低头交耳，密谋着要怎么去对付唐雅。

    过了许久，等两人商量好以后，霍永平让赵杰把他自己给绑起来，“来，用力打我一下！”

    赵杰带着鄙夷的目光，瞄了他一眼，后者却犹若不见，丝毫不介意。

    最后赵杰的瞳孔中闪过一丝寒意，对着捆绑着四肢的霍永平冷不防的就是一脚踹去。

    “啊……”

    霍永平疼得大叫一声，暴怒不已，咆哮道：“你在干嘛！”

    “既然装就装的像一点，否则被人识破了怎么办！”

    赵杰嘿嘿一笑，朝着霍永平就是一顿拳打脚踢，后者哇哇只叫，又担心引来其余人，不敢叫喊得太大声，还得憋着。

    但是，赵杰似乎也没有打算要折磨他多久，大体过两分钟以后，用着手枪就砸在了霍永平的额头上，一个红印就浮现出来。

    让霍永平又是惨嚎一声，眼冒金星，险些晕厥过去。

    赵杰露出一丝惊讶，“咦，这都还不晕啊！”他见霍永平没晕过去，不打算罢手，抬手就欲再来一下。

    霍永平瞳孔大张，大叫道：“别……”

    可为时已晚，一个沉闷的声音响起，同样的部位又被狠狠砸了下去。

    霍永平两眼向后翻去，坐在地上的身子也软塌塌的倒了下来！

    赵杰赶紧蹲下身来，把手搭在霍永平的脉搏上，“不会真的死了吧？”

    检查了一番之后，发现霍永平只是昏过去而已，应该没有生命危险，至此他这才松了口气,随后抬起还带着点湿泥的鞋子，在霍永平的脸上踩了踩，骂了声，“老混蛋！”

    “简直是暴殄天物啊……”

    看着地上那名女助理的尸体，赵杰感叹了一声，却是没有半点忏悔的意思，反而兽性大发。

    居然选择在这个时候解下了裤腰带，并伸手撕开女助理那已经染上鲜血的衣服！

    等到他玩弄一把，最后才心满意足的悄然离去。

    霍永平被赵杰这一击敲的并不轻，知道夜幕降临的时候还是没有醒转过来，最后还是他的司机有事要找他，敲了许久的门都不见有人应声，才破门而入。

    当司机见到眼前一幕的时候，简直快要吓傻了，赶紧掏出手机报了警，并且将的霍永平送去了医院。

    霍永平到达医院的时候，还未苏醒，警方暂时也没法录口供。

    这件事情很快就传到唐雅等人的耳里，此时夜已深，他们仍在讨论着这件事。

    唐雅有些厌恶的说道：“经过现场的指纹采集，确认是赵杰做的，不但将霍永平给打晕，还将他的女助理给杀了……杀完还做了那事。”

    陈天翊骂了一声，“这丧心病狂的混蛋！”

    顾文凯在旁边皱眉道：“不止赵杰，那个女助理的身上还有霍永平的指纹，我很好奇他们之间到底发生了什么事情。”

    余禾似乎察觉到了什么，缓缓道：“你们觉得，赵杰为什么要去霍家？还有为什么杀了霍永平的女助理，却又没有趁机杀害他……只是将他绑起来打晕！”

    霍永平还在医院中昏迷不醒，如今也只有他知道真相，不过余禾在听到其中一些事情以后，经过梳理，就猜测出了一些东西，不过她没有将心中所想说出，而是看向众人。

    唐雅低头摸着下巴，琢磨了半响，顿时灵光一闪，抬起头道：“你是说……赵杰找霍永平是寻求帮助的？”

    “没错，我觉得就是这样！”

    余禾点点头，站起身想了想又道：“上一次你们到霍氏集团半路遇袭的事情，应该就是霍永平干的，而赵杰抓住了这一点，知道霍永平同样有这个心思，于是不惜冒着危险跑去寻找霍永平，想跟他合作！”

    顾文凯缓缓点头，沉声道：“我觉得很有可能就是如此，赵杰现如今已被通缉，无论他的行刺成功与否都难逃法网，注定要面临牢狱之灾，甚至是死亡，霍永平应该也是看到这一点，想要借助他的手谋害唐雅，只要赵杰能够成功，他便是一举两得！”

    陈天翊眼中杀气凛然，“现在看霍永平还没死去，估计他们已经达成了合作！我看要不如就先下手为强，找杀手干掉他们！”

    “不行！”

    余禾第一个就出言阻止，“这样风险太大，会把你自己牵扯进去的，或许这件事期咱们可以好好利用一下。”

    唐雅会意，和余禾对视一眼，“将计就计？”

    余禾微微一笑，轻轻的点了点头，“现在我们暂时还不知道他们的计划，不过我猜也就是想办法把你从这引出去，虽然暂时还不知道他们打算用的什么办法，但是我们可以提前准备，并且趁此机会将赵杰一举抓获！”

    顾文凯点点头，觉得余禾说的有些道理。

    陈天翊第一个起身表态，“就照stella说的这么做，这一次我们只许成功，不许失败！”

    唐雅也是没有异议，随后几人有商量了一下其中事宜，一个个都显得很郑重，都在推敲其中的可能性。

    大概讨论了两个小时以后，这才确定了下来，几人也各自回房休息。

    