
    新闻媒体这一报道，再加上网友的讨论，这一则消息的热度非但没有减弱，反而更甚，已经大大超过唐雅等人预期的效果。

    那些试图封锁许谦东犯罪事实的人也感到了压力，开始用尽一切手段想要阻止，也有一些聪明的，见势头不妙，赶紧跳了出来。

    等到第二天的时候，事情发酵的更为夸张，已经引起了最高层的注意。

    因为这件事情涉及到了很多国家，在那些国家得知自己这些丢失的文物重新出现以后，皆是第一时间通过各种方法联系到了外交部门。

    到了这种地步，就不是一件刑事案件那么简单了，为此中央还成立了专案组，专门调查此事。

    而且他们的动作十分迅速，当天就赶了过来。

    由此可见这件事的重要性！

    原本被保释出去的许谦东，在得知这些事情以后，就打算通过偷渡的方法逃走，却还未临近边境，就被抓捕了回来！

    当天时间，凡是涉及被许谦东行贿，意图包庇他的人全部都被停职调查。

    不仅如此，还挖出了一个庞大的关系网络，那些被许谦东收买，对他的走私睁一只眼闭一只眼的官方人员，也没能够逃掉，被捕的被捕，停职的停职！

    才短短一天，就有三十名官员被关了起来，甚至有个别涉及到市局级别！

    了解到外面发生的事情以后，陈天翊心中畅快，脸上洋溢着喜色，“许谦东这次已是无力回天，只可惜啊……要是能够顺道解决王翠凤就好了！”

    唐雅在旁淡淡道：“这件事情和她有关也说不定，但是现在我们也无法插手，不能去寻找她的罪证，只希望警方能够调查出来吧。”

    要是能够通过这次事件解决掉王翠凤，也算是摆平了一个大隐患！

    余禾摇摇头，缓缓道：“没有这么容易，王翠凤就算参与到其中，大概也只是在幕后指使而已，除非有实质的把柄落到警方手上，否则她都不会有事。”

    唐雅无奈的点点头，现在也只有看警方那边的动静了，若是王翠凤依旧无事，他们难免会遭到报复。

    只是这个报复的轻重就说不定了，最好的局面就是王翠凤通过商业手段狙击赵氏集团和陈世集团以及tcg。

    最坏的，应该就是她会动用杀手谋害唐雅他们的性命。

    顾文凯说道：“事情也许没有那么糟糕，现在这个案件还没有结果，或许她还不至于如此，况且她也未必知道这件事情与我们有关，时下最危险的应该是那三名保镖。”

    话虽这么说，但是大家都明白，如果王翠凤想要顺藤摸瓜，通过那三名保镖寻到背后的陈天翊等人，这绝对不是什么难事。

    顾文凯这么说，也只是为了安慰大家的情绪罢了。

    陈天翊说：“有上头的人介入，他们三个作为这起案件的重要人证，风险肯定会大大降低，估计不会有什么问题。”

    经过医院的抢救，受到重伤的那名保镖目前脱离了生命危险，虽然还未苏醒，但是传回来的消息说，不会有大问题！

    霍永平那边也不宁静，他人没事了，从医院回到了家中，不过警方一直在联系唐雅，试图通过她将赵杰给引出来。

    但是唐雅将心中的顾虑告诉警方，她担心这才是霍永平和赵杰的真正目的，所以最后没有答应。

    警方在得知这些情况以后，立即商量了一个计策，打算通过霍永平放出假消息，迷惑赵杰，借此把他给找出来。

    并且警方也在开始展开第一步行动，让霍永平告知赵杰，唐雅将会在哪里哪里出现。

    但是到了最后，别说引出赵杰，就连联系都没能联系的上他。

    对这个结果，唐雅倒是一点也不意外。

    得知这次行动是假的情况下，霍永平怎么可能会真的去联系赵杰。

    霍永平和赵杰狼狈为奸，他在没有达到目的之前，怎会浪费掉赵杰这颗棋子！

    不过这件事情发生以后，再加上唐雅的话，让警方加深对霍永平的怀疑，目前也派人暗中调查霍永平。

    时间一晃又是两天，面对确凿的人证物证，许谦东已经认罪，被警方羁押了起来。

    而他的母亲王翠凤，这两天当中还不见对唐雅等人有什么动作，也没有联系过，甚至都没有回到国内看她儿子一眼。

    事情平静的有些诡异。

    可越是这样，唐雅等人就越发担忧。

    王翠凤可不是那种愿意吃亏的人，自己的儿子许谦东搭了进去，肯定会致使她发飙。

    根据唐雅他们判断，这会儿王翠凤大概在计划她自己的复仇计划呢吧！

    反正他们不相信王翠凤会不了了之！

    果然，唐雅等人的猜想没有错误，在当天夜里，他们原来住的别墅就闯进了两个持着枪械的杀手，不过却被暗中设伏的保镖，以及留守在别墅当中的警察给当场抓获。

    还有一名警员为此受到枪伤，不过没有伤及性命。

    在知道这件事情以后，唐雅等人明白当初搬走的决定是多么的明确，要是他们还在原来的别墅里的话，这会儿很有可能就出事了！

    这两个人暂时不知道是赵杰或者是王翠凤派来的，不过其实也没有什么大的区别，上一次赵杰袭击唐雅的背后同样有着王翠凤的影子。

    只不过王翠凤想要杀害唐雅的心思，估计已经从以前的顺水推舟，变成了现在的主谋！

    半夜，在听到消息传回以后，陈天翊几人暂时也无心睡眠，而且陈天翊通过一些渠道，得到了一些其余的消息。

    他看着手机里面别人传给他的短信，头也不抬的说道：“你们觉得王翠凤那个恶妇打算用什么方法对付我们？”

    唐雅想也没想就回道：“还能有什么办法，肯定是花钱请杀手了！”

    陈天翊收起手机，又问：“那你猜她花了多少钱买我们的命！”

    唐雅撇了撇嘴，摇头道：“这就不清楚了，不过以她的财力，肯定不会少吧。”

    “总共五十亿美金！”

    陈天翊冷笑一声，“她这次真的是下了血本，现在我们四个就在国外一个杀手组织发布的悬赏榜上面！”

    听闻这话，几人都是震惊不已，要真是这样的话，不用她细致去布置什么，光是冲着这笔钱来的人也铁定不少！

    五十亿美金可不是一笔小数目，无数人奋斗一生，最后至死恐怕连零头都无法赚到，抛出这么诱人的条件，铁定会让一些杀手趋之若鹜。

    这一招可谓是狠毒！

    而且照陈天翊的判断，今夜闯进城东那处别墅的两人，就是冲着赏金去的。

    顾文凯也无法从容了，“啧啧，五十亿美金啊……她还真是舍得。”

    陈天翊脸色沉了下来，想了想后道：“她可以这么做，我们也照样可以发布一个五十亿美金的悬赏，现在若还是只依靠正规渠道，咱们恐怕难以斗得过她，还不如直接跟她真刀真枪的干一场。”

    唐雅赶紧道：“天翊，先别冲动，五十亿美金她或许可以不在乎，但是对我们可不一样，现在我们可无法一下子拿得出这么大的一笔资金！”

    倒不是唐雅心疼这些钱，主要是这对他们而言真的不是一笔小数目，他们的资产都在公司里面，现金不可能会太多。

    而且创立tcg，还有购回霍永平手里的那些股份的时候，又花了那么大的一笔资金。

    如今再拿出五十亿美金来，就真的是伤筋动骨了！

    “交给我去！”站在门口的杰森突然开口说道。

    按理说，在唐雅他们谈事情的时候，是不让外人靠近的，不过杰森不一样。他是陈家的功臣，也是唐雅的恩人，再加上随时都有可能发生危险，有身手极强的杰森在也能降低风险。

    陈天翊看了眼杰森，他的心头一动，觉得派杰森去或许可行！

    杰森的身手那么好，人也机灵，要是能够通过他解决掉王翠凤这个隐患，也算解除了最大的威胁。

    唐雅摇头道：“哪有这么简单，现在连王翠凤躲在哪里我们都不知道，等找到她的时候，或许我们都不知道面临了多少次袭击了，还不如让杰森留在这里保护大家的安全！”

    余禾点点头，附和道：“唐雅说得对，况且就算现在杀了王翠凤，那个发布悬赏任务的组织也未必会停手，毕竟王翠凤的背后还有她的两任丈夫，五十亿美金他们还是付得起的！”

    陈天翊又开始变得烦躁起来，“那就干脆把他们一并连根拔起就好了！”

    其实并不需要陈天翊去做什么，许谦东的亲生父亲就面临了大问题。

    因为通过警方的调查，这件事情和许谦东的父亲也有着关系，而且还是整个走私案件的主谋！

    在警方调查取证以后，许谦东的父亲就被国际刑警给拘捕了！

    只可惜，王翠凤似乎和这次的走私文物案没有什么关联，至少警方目前还没有发现任何关于她参与此次案件的线索。

    