
    突然发生的状况让众人出乎意料，没有想到正面刚刚占据的优势，如今却是后院失火。

    唐雅被人给制住了！

    杰森一手拿着电击棒，另一只则是紧紧握着匕首，打算看准时机就发动雷霆一击。

    只不过他和唐雅的距离有些远，也没有太大的信心能够使用飞刀将对方那名保镖击中，因此没有着急出手，担心误伤到唐雅。

    陈天翊横眉竖眼，杀气腾腾的直视着鲁阳，这股气势让鲁阳都不敢与他对视。

    鲁阳没有直接回答他的问题，而是微低着头道：“不要再挣扎了，如此一来我还可以给你们一个痛快，否则少夫人恐怕就要多吃些苦头了！”

    陈天翊霸气的回应道：“别他妈给我废话，马上给我放人，如若不然今日谁也别想踏出这个门，大不了同归于尽！”

    鲁阳抬起头，淡然道：“少爷，都到了这个时候了，又何必继续逞强？”

    说完，他从腰间取出了一个对讲机，对着对讲机说了声“上来”，不出几秒钟楼下就响起阵阵的脚步声。

    “果真还有人在下面！”

    陈天翊暗暗心惊，这对他们来说可不是什么好消息！

    “啊……”

    然而，就在此时他的后方再次传出一声撕心裂肺的惨叫，不过不是唐雅的，而是一个男人的声音。

    还未来得及转头望去，又是听到一个玻璃碎裂的声音，让陈天翊心中一紧，担忧不已。

    在他回过身的那一刹那，身边的杰森也动了起来，向前迈出两步，就毫不犹豫的挥出了手中的匕首。

    随后，闷哼一声，陈天翊瞧见刚才捉住唐雅的那名保镖，此时正捂着鲜血淋漓的脖子缓缓倒下，双眼瞪得极大，不断在抽搐。

    唐雅和余禾吓得脸色都发白了，不过她们两个都没有事！

    原来，刚才那名保镖手中并没有持有凶器，在他钳住唐雅的时候，也仅仅是用双手。

    于是唐雅趁着他不注意的时候，用鞋跟狠狠的踩在保镖的脚面上，导致他大喊一声，最后旁边的余禾又是瞧准时机拿起了桌子上的一个花瓶，砸在那个保镖的脑袋上面。

    再加上杰森的致命一击，那名保镖再无回天之力，瞧眼前这情形，估计不出一分钟，就要一命呜呼了！

    局势转变的太过迅速，让不少保镖都怔在原地，而且他们更加惊惧的则是杰森的那记飞刀。

    他们毫不怀疑，如果杰森手里有足够多的匕首的话，恐怕这场搏斗就没有进行下去的意义了！

    顾文凯低吼一声，冲向对方的人群，“趁现在！”

    他挥着手里的伸缩棍就打在前面一人的脑袋上面，顷刻间，对方的脑袋就溢出殷红的血液，顺着额头淌下。

    陈天翊反应迅速，上前就补了一脚，将那人踹倒。

    鲁阳回过神来，爆喝一句：“杀了他们，不要留活口！”

    对方的援军也在此时赶到，让这本就不宽敞的楼道更显拥挤，霎时间喊杀声震天，不断在这楼中回荡着，令背后的唐雅和余禾感到一阵发毛。

    忧愁不已，却是没有办法，如今连信号都已经被屏

    蔽了，想要打电话报警也是无法。

    况且这里离市中心比较远，周围最近的派出所也需要十几分钟的路程，哪怕现在能够报警，怕是也改变不了什么。

    幸好，他们这边的陈天翊和顾文凯都身手不俗，再加上杰森这个大杀器，也不是没有胜算。

    只见杰森又冲进了人群当中，刚刚他在对方的手中夺取了一个电击棒，如今在他的手中发挥出了非常大的用处。

    所过之处皆是不断有着身影倒下，短短不到一分钟的时间，一下子就弄倒了五六人。

    如此一来，对面的人都在戒备的防着他，难以施展开手脚，反观陈天翊和顾文凯两个敢冲敢打，气势凶猛无比，就如沙场上厮杀多年的两名老将般。

    光是那股气势就让人退避三舍。

    但是，他们两个同样受了伤，顾文凯身上有着几处挂了彩，陈天翊的肩膀处也被对方划开了一道口子。

    那白皙的皮肤早已被鲜血浸湿，他却犹若未觉，不曾皱过眉，一往无前的守在那里。

    唐雅心疼不已，双手合十，一直在后面为他祈祷着。

    这时，陈天翊又被人踢了一脚，险些摔倒在地，还好最后被顾文凯给扶住了。

    “不行，不行……这样下去不行啊！”

    唐雅彻底慌乱了，她担心陈天翊出事，旁边的余禾也是满脸忧愁，唐雅惴惴不安，如坐针毡，“我们必须要帮他们做些什么！”

    她目光不断的打量着周围，想要寻到一些能够为陈天翊他们提供帮助的东西。

    可这里显然不会存在什么枪炮等武器，只有一些生活用品，甚至除了插在刚刚那个保镖脖子上的匕首外，连把刀都没有。

    “这个……对，用这个！”

    忽然，唐雅的目光停留在一个柜子上面，她赶紧走了过去，拉过一张凳子就爬了上去。

    “酒？”

    余禾顺着她的方向望去，看到柜子上面有着几瓶洋酒，顿时脑子里灵光一现，明白了唐雅的意思，“对，用火！”

    余禾跑过去，接过唐雅拿下来的洋酒，顺势往墙上砸开瓶口处，从桌子上面扯下一块布先用酒给浸湿，然后留出一个引子。

    两人一阵手忙脚乱，才将眼前的四五瓶洋酒给弄好。

    “天翊，你们让开……”

    唐雅找寻了半天，才翻出一个打火机，和余禾就匆忙的向陈天翊跑去。

    陈天翊又被人打了拳，踉跄的退后，听到她们两人靠近的脚步声以后，蓦然回首，先是表情微微呆滞，接着马上明白过来，拉着顾文凯往后退去，并喊道：“杰森，先撤！”

    杰森听闻这一声，没有半点犹豫，将眼前的一人放倒，就顺势退后，来去自如！

    嘭……

    楼道中顿时一片火光闪过，唐雅和余禾将一个酒瓶点燃，然后砸向对方的人群。

    对面的人赶紧躲闪，可是楼道就这么大点地方，他们又这么多人，能够躲到哪里去！

    酒瓶没能砸在人身上，坠落在地的时候却是溅起了无数火光，扑向那些人的身上。

    人群骤然间变得混乱起来，不断的伸手去拍击在衣服上燃起的火焰，前面几个人想要冲过来，制止唐雅他们的动作。

    杰森哪能让他们如意，拎着电击棒通通将对方拦下，没人再敢越雷池一步。

    “交给我们，你们先往后退！”

    陈天翊和顾文凯连忙接过二人手中的酒瓶，再次点燃一个。

    而且陈天翊看准了方向，在人群当中找到了鲁阳的身影，专门往他的方向扔，一连就扔出了两个！

    鲁阳连连躲避，衣角被溅起来的火光给燃起了，他用手扑灭，随后喊了声：“不要慌，咱们先退到楼下！”

    其余那些保镖也十分狼狈，不断躲闪着周围的火光，有着一两个头发都被烧了一半。

    “想跑？”

    陈天翊冷笑一声，握着酒瓶就往楼梯下砸去，刚好正轰在一个往楼梯下仓皇逃走的保镖脑袋上面。

    啪的一声，那人的身子晃了下，更要命的是头发和身上的衣服都被点燃了，炙热的火焰在他的脑袋上面燃烧着，让他惨叫连连，慌不择路的跑动，双手不断扑打头上的火，极其的狼狈。

    旁边的人也在一边躲闪，一边在保证不会波及自己的状况下，帮忙将他身上的火焰扑灭。

    “哈哈哈……你们这群狼心狗肺的东西，活该！”

    陈天翊痛快的笑出声来，和顾文凯一人拿着一个剩下酒瓶，随时准备点燃。

    杰森也没闲着，正追击上前，痛打落水狗。

    一群狼狈奔逃的保镖哪里是他的对手，冲过去就干倒两人，最后他更是抓住了落在后面的鲁阳，没有犹豫直接抓住，像拎着一只小鸡般，狠狠的将他的脑袋砸在了墙上面。

    砰砰砰的声音不断响起，鲁阳在他的手中，不到十秒钟就昏死过去。

    “我今天倒是要敲开你的脑子看看，里面到底装的什么东西！”

    他是这些保镖的大队长，但是由于他深的陈家的信任，一直负责袁红的人身安全，平日里这些保镖都是由下面的人负责管理。

    然而，最后却是因为这歌原因，导致鲁阳这些人利用手里的职务之便，笼络了下面的那些保镖，最后却反过来针对雇主。

    这种行为在杰森看来非常不耻！

    “杰森，注意点分寸！” △≧miào.*bi(.*)gé△≧，

    顾文凯在一边看的心惊胆跳，生怕杰森真的打开对方的头颅，赶紧出言阻止。

    虽然他们是正当防卫，不过他们也不是什么杀人不眨眼的魔头，能不伤及人命，就最好不要这么做。

    杰森听到这一声喊，这才肯罢手，最后往他的胸口狠狠踩了脚，也不知道踩断了多少根骨头。

    总之就算鲁阳不死，以后多半也残了。

    那些保镖犹如溃穴之蚁，没一会就跑到了下面一层，让陈天翊他们迎来了喘息的机会。

    唐雅和余禾又返身回去准备洋酒炸弹，没有多久将剩下的五六瓶洋酒都弄光了以后，这才和余禾抱着走过去。

    陈天翊接过那些酒瓶，放到地上，深深呼了口气道：“我们就这样一口气冲下去！”

    