
    当听到人家给他汇报的那些消息以后，霍永平脸上露出满意的神色，内心更是畅快淋漓，手掌轻抚着霍华的遗照，“儿啊……爸爸一定会为你讨回公道的，你因唐雅而死，我不会轻易放过她，你在下面就安心吧……”

    霍华喃喃自语，眼中时而闪过一丝狠辣，当浮现自己儿子的身影之后，又止不住哀愁。

    他在心里不断想着，接下来又该如何去整治唐雅，最好将后者逼成精神病，惶惶不可终日！

    没错，向唐雅寄送那些恐吓物件以及话语的并不是什么赵杰！

    真正的幕后黑手是霍永平！

    是他不断命人去用这种手段骚扰唐雅等人，为的就是让对方提心吊胆，片刻不得安宁！

    并且，为了让人不怀疑到他的头上，还故意留下一些处处指向赵杰的证据，他的那些举动已经初步见到成效，现如今唐雅等人已经不敢在tcg公司内办公！

    他也正是因为这个而感到痛快！

    只是这种痛快注定是无法长久的，他还不知道唐雅等人针对他的一些动作，已经悄然开始部署。

    “董事长，不好了……网上开始传t18项目存在着很大的漏洞，现在客户们担心有资金账户有风险，纷纷将钱转移出线上账户……”很快，一个电话打过来，声音充满了惊慌。

    这个项目本来由霍华负责，不过霍华现如今已经化成了灰，负责人也没有能够及时选出来，就一直晾在一边，如今出了问题，直接就找到了董事长这里。

    霍永平语气明显有不悦：“出现什么漏洞让技术去解决，再让公关部发一下公告不就行了，慌什么。”

    电话那头顿了下道：“不仅如此……我们和mg合作的所有项目，一些隐在的风险都被人家给扒了出来，并且大加渲染，现在外界都在关注这些事情，我觉得是有人在恶意抹黑我们集团。”

    霍永平的脸色一下子就沉了下来，“股价有没有什么变化？”

    那人继续说道：“暂时还没有，因为股市已经收盘了，但是明天早上就不好说了……”

    霍永平略微沉默了一下，用一种不容拒绝的口吻说道：“立即让人着手解决这些事情，必须要在今晚之内搞定！”

    电话里的声音有点犹豫，“怕……怕是没有办法。”

    霍永平怫然作色，横眉怒道：“为什么没有办法？”

    “连技术部门暂时也不知道该如何解决那些漏洞，现在还在商量当中！”

    “一群废物，留他们有什么用？”

    霍永平冲着电话怒骂一声，站起身来，气的胸膛剧烈起伏，“不行就去找mg的人帮忙，不管用什么办法，明天早上之前都要解决一切问题，否则就让他们卷铺盖滚蛋！”

    “是！”

    那人吓得赶紧应了声，随后将电话挂断。

    “唐雅，肯定又是唐雅！”

    霍永平怒焰难消，他已经猜到这是唐雅在没能的手之后，对他的攻击。

    他还不知道，唐雅那是故意输给他看的！

    而此时唐雅正在新搬去的别墅当中，滋滋有味的品着杯中的咖啡，自从她选择不去看那些寄来的恐吓物品以后，心情渐渐恢复过来。

    余禾坐在她的身边，同样是捧着杯咖啡，并轻轻搅拌着，“这只是一小步计划而已，先让他们乱了分寸，等到差不多了，我们在进行下一轮。”

    这次的事情几乎都由她来主导，譬如找出t18项目里头的那些漏洞，以及其他合作项目上的毛病，都是她一点一点分析出来的。

    倒不是说唐雅和顾文凯两人联手策划的t18不好，只是mg选择用了他们的方案当时还并非完整的，后来由霍华和白祺加上去一些东西以后出现了差异，漏洞也出现在此。

    唐雅将手中的杯子放下，缓缓道：“接下来可就要多靠你和文凯两个帮忙了！”

    余禾看了她一眼，撇撇嘴道：“需要这么见外？”

    经过一些事情以后，她们两个也走的越来越近，关系也很要好。

    唐雅笑了笑道：“这可不是见外，而是应该的，没有你们两个估计我现在早已经忙得焦头烂额，肯定没法坐在这里和你一起喝咖啡，说实话，让你来tcg还真是有点屈才了。”

    余禾摇了摇头，长叹一口气道：“哪有什么屈才不屈才，从大学毕业出来后就开始工作，后来直接变成了工作狂，奋斗了好些年回头一看，除了那些看似光鲜亮丽的成绩以外，我好像也没有剩下什么，于是整个人就陷入了迷茫当中，我不知道自己到底需要什么……”

    唐雅轻笑道：“所以你就放弃了在华尔街打拼下来的事业，选择进入mg为的就是文凯？”

    余禾有些腼腆的点点头，“也是真的因为感到累了，所以就选择相对轻松一些的吧，以前表现的太过强势，在商业上面临的挫折总是一个人咬牙挺过去，于是别人都会以为你是打不死的小强，总会认为我们这种人不会感到任何的困苦。”

    她站起身，看向窗外的蓝天，叹息道：“其实不然，只是我们这种人更加会忍耐罢了，懂得将情绪暂时积压在心里，等到四下无人的时候再让它爆发出来，但是久了也就厌倦了，是真的想要去找一个人依靠，至少在难过的时候也可以有个人陪伴一下！”

    唐雅静静的听她说完，忍不住的跟着叹息一声，同时内心也带着由衷的敬佩。

    余禾在国外打拼这么多年，肯定面临过不小的挫折与苦难，但是她自己一个人默默抗了这么多年，并且能够交出这么多令人羡慕的成绩单，实在是不容易！

    难怪连陈天翊也对她赞不绝口！

    唐雅站起身，缓缓走到她的身旁，“以后也别自己一个人硬撑了，你现在不但有文凯，还有我和天翊这两个朋友！”

    余禾笑着嗯了一声，笑容依旧还是那么好看。

    这时，放在桌上的电话也响了起来，唐雅根本没有去看就猜到是谁打来的了！

    唐雅拿起来，明知故问道：“霍董事长，不知道找我有什么事情啊?”

    霍永平的声音明显很愤怒，“唐雅，是不是你又在背后搞什么，网络上关于和mg合作的那些东西是不是你发出来的？”

    唐雅冷漠的回应道：“霍董事长，我劝你说话注意点，别随随便便往被人的头上扣帽子！”

    她和霍永平双方已经斗了这么久，用尽各种小手段，她自然也无需光大证明，现在还谈什么仁慈的话，到时候输的只会是她！

    霍永平大声咆哮道：“你敢说不是你？就算不是你肯定也是顾文凯或者陈天翊让人干的！”

    唐雅讥讽回应：“自己搞的项目出了问题不去反省，然后再想办法解决问题，反而怪罪起别人来了，这就是你管理集团的方式？”

    霍永平寒声道：“哼，你最好也别忘了，你现在是执行总裁，你有义务去解决这些事情！”

    听闻，唐雅放声大笑，毫不掩饰的嘲讽道：“这些项目一个都没有经过我的手，现在出现了问题，就知道让我去解决了？既然如此，这个执行总裁的位置我还是还给你吧，我不做了！”

    “你这是认输？哦，也对……反正剩下的时间也就几天而已了，估计你也找不出什么方法来解决！”

    霍永平顿了顿以后，继续说道：“不过，我记得你当初的承诺是，如果做不到便不会再纠缠，现在是要反悔么？”

    唐雅毫不犹豫道：“嗯，我现在的确是认输了，不过我现在可没有什么违背承诺，你有证据证明这些事情是我做的？有的话麻烦你赶紧拿出来，否则就别在这里血口喷人！”

    霍永平显然没有证据，而且唐雅这是明显着要耍赖，就算他拿出了什么，只要唐雅不承认，到时候也没有什么用处，最多也就是被其余股东指责。

    但是唐雅都这么做了，还会在乎那些无关痛痒的指责？

    对付霍永平这种小人，就得如此！

    霍永平怒不可遏，连声道：“好好好，你给我记着，这件事咱们没完！”

    唐雅无惧，面不改色的道：“我说的话你听不懂？别，麻烦你拿出证据，不然别随随便便诬赖我的清白！”

    对面只是冷冷的哼一声，然后就将电话给挂掉了！

    余禾在旁边听的清清楚楚，对着唐雅笑道：“干的不错，面对这种人就需要用不一样的手段！”

    唐雅淡淡一笑道：“就怕他没那么好应付啊！”

    余禾一副胸有成竹的模样，不经意流露出一种自信的神态，鼓舞着唐雅，“怕什么，他一旦有什么举动，我们就见招拆招，我就不信我们四个还收拾不了他这个老狐狸！”

    当天夜里，霍氏集团与mg合作的t18项目的漏洞，终于在凌晨五点的时候被技术部门解决掉，早已准备好的公关文也在第一时间发了出去。

    但是股民似乎并不怎么买账，上午开盘的时候股价还是出现了下跌，不过令霍永平感到安心的是，下跌并不严重，还属于正常范围内。

    不过很显然，唐雅不可能就此罢手，正在打算再给霍永平添几把火！

    