
    陈天翊所在之处，一片火光伴着恐怕的爆炸声冲起，让唐雅他们几人皆是震惊不已。

    唐雅站住身子，想要奔跑过去查看陈天翊有没有出事。

    可是在她们的头顶之上，另一架无人机也在此刻俯冲下来，目标直指唐雅等人。

    “走！”

    杰森爆吼一句，顾不得身上的伤势，拉着唐雅和余禾就往旁边跃去。

    刚好身侧就是一个斜坡，在他们纵身一跃之下，翻滚了下去，而那架无人机就这么撞在唐雅刚刚所站的地方！

    顿时草木沙石横飞，爆炸形成的起浪在周围肆虐，让附近的树木摇晃不止，连地面都被炸出了一个坑洞。

    无人机就此被撞毁，身在山下盯着平版里的监控画面，这时一片漆黑，失去了信号。

    他不知道唐雅等人是否安好，出于谨慎还是冲着身边的下手吩咐道：“速战速决，半个小时之内找到他们！”

    说着，赵杰还做了一个抹脖子的手势。

    大约二十余人齐齐应声，辨别一下方向，就气势汹汹的冲上山。

    他们顺着还在升起的滚滚黑烟很快就锁定唐雅和陈天翊的方向，快要临近的时候呈现扇形，谨慎的向前摸进。

    不难见到在他们的手中持着手枪，赵杰也身在其中，不过他的位置比较靠后，身边也跟着两个人，似乎实在负责他的人身安全。

    很快，就有一人冲着后面的赵杰喊了声，“人不见了！”

    在这些人面前一片狼藉，却是不见陈天翊和顾文凯的踪影，不知道他们藏到哪里去了。

    赵杰的眉头一皱，并没有太意外，沉声道：“仔细搜查，他们逃不了多远，肯定是在附近藏着！”

    赵杰也在小心戒备着，把步伐稍稍放缓，他知道只要陈天翊冒头，第一个目标肯定是他！

    忽然，一些靠近唐雅那边方向的人忽然喊道：“找到了，他们在那边！”

    赵杰顺着他的手指望去，能够瞧见几个正在飞快奔走的身影，而且马上就要没入一片茂密的树林当中。

    赵杰当即喝到：“追，不能让他们跑进树林里！”

    在他的命令之下，一干保镖就马上停止了搜索，皆是向着那个方向疾奔过去，这些人训练有素，哪怕是藤草杂乱的山岭，也无法阻挡他们，如履平地，而且速度飞快，不出一会儿就拉近了双方的距离。

    在进入射程以后，前面那一人骤然驻足，握着手里的枪就瞄准要逃离的唐雅。

    赵杰取出了一个望远镜，观察到唐雅那边的情况，忽然脸色微微一变，大叫不好：“糟糕，陈天翊那混蛋不在里面！”

    不仅陈天翊，就连顾文凯的身影也没有见到！

    赵杰意识到不妙，刚想要张口喊回那几个落在后面的下手，这时却是一阵枪声，将他的声音给掩盖过去。

    他瞳孔大张，定睛一看，就见到身在前方那个欲要瞄准唐雅的人已经倒下，在他周围其余几个赶到的人，皆是发着惨叫，被子弹打的浑身抖动，最后软塌塌的跌落。

    一阵枪声过后，竟然已经折损了六七人，他才带了二十余人前来围捕唐雅，本以为会很轻松。

    但出乎他意料的是，没有想到他们手里会有枪，更没有想到会是冲锋枪，这才一个照面就损失了三分之一的人手！

    “是顾文凯！”

    他在瞧见了远处开枪的人，怒不可遏的爆吼一声，“给我杀了他！”

    “赵杰，真是好久不见啊！”

    然而，更让他惊恐的是，陈天翊的声音从自己的右侧响起，让他惊骇的嘴巴都成了ｏ字型。

    随后直接拉过身旁的下手，就直接挡在自己的面前，还不忘喊一声：“快救我！”

    他这一声自然是喊给那些奔去围堵顾文凯的下手。

    陈天翊更加迅速，扣动扳机就是一阵扫射，子弹带着可怕的速度穿梭，发出咻咻的声音，给赵杰的精神造成了极大的压力。

    再看那个被赵杰拉着挡在身前的人，身上都不知道穿了多少个孔，止不住的鲜血瞬间就如泉水般涌出，触目惊心！

    赵杰很鸡贼，在关键时刻躲到了一个大树后面，令他侥幸逃过一劫。

    否则在刚才那种攻势之下，怕是撑不到十秒，下一个死的人就会轮到他！

    赵杰的那些小弟，很快就冲回来，纷纷举枪射击陈天翊。

    陈天翊见状暗暗咬牙，调转枪头迎向那些正在攻击他的人，这一次对方有了防备，在陈天翊开枪的时候几乎全都是匍匐在地，借着旁边的草木作为掩体，防止被击中。

    直到陈天翊将一梭子弹打光，也才干掉了两个，加上在赵杰旁边的那两人，总共四个。

    对方的人数已经折损一半！

    陈天翊和顾文凯的这一击偷袭，可以说是十分成功，奈何没能趁势干掉赵杰，令陈天翊倍感惋惜。

    他迅速的躲到的一颗树后，马上换了个弹夹，且战且退。

    手里持着冲锋枪，射击的速度根本就不是那些手枪所能够相比拟的，再者远处还有顾文凯在策应，他的后撤十分的顺利，很快就跟顾文凯汇合在一起。

    陈天翊还顺道捡取两支手枪，见到赵杰的人没敢追过来，就道：“我们先走。”

    对方人多势众，不适合正面冲突，这样对他们没有什么益处，只好现行离开，另外等待机会继续出击。

    赵杰惊魂未定，手里还抓着一具鲜血淋漓的尸体，哪怕是陈天翊远去了他还未放下。

    他带的那些人将他围在中央，其中一人见赵杰还迟钝的立在原处，就替他下命令道：“跟上去，切记要保持在他们的射程之外。”

    射程在几百米之外，很显然在这种荒山野岭当中，想要用这个距离跟紧一个人是多么的困难，没一会儿他们就被陈天翊和顾文凯再次甩开了。

    气氛也变得诡异起来，他们不敢全速前进，深怕会发生刚才那一幕。

    陈天翊二人追上了唐雅，杰森似乎已经疲惫到了极致，走的十分的缓慢。

    此时唐雅头发乱糟糟的，头上还插着几张草叶，白皙的脸蛋被泥土给弄脏了，余禾也是一样，都有些不堪。

    “天翊，你们俩没事吧？”见到陈天翊二人赶到，唐雅赶紧迎上前去询问道：“没有受到什么伤吧？”

    陈天翊在刚才的爆炸当中，的确是受了点伤，不过没有什么大碍，只是多处擦伤。

    有一些是被飞来的石子击中的，也有些是他跳跃的时候撞到的。

    陈天翊摇摇头，然后将刚刚捡来的手枪递出一支给杰森，另一支他交给了余禾。

    虽然余禾也没有用过枪械，但是她在美国待过，对于枪支并不算陌生，相比唐雅也懂得一些枪械的常识。

    随后陈天翊狠狠的说道：“我们要想办法在这里把赵杰的干掉，等会儿你们见机行事，若是发生战斗，第一时间先行离开。”

    杰森却道：“不要冒险，等我一起。”

    余禾也自告奋勇，“我也去，多一个人多一份力量！”

    如果是杰森也就算了，但是余禾一介女流之辈，况且都不是什么经过训练的女兵出身，陈天翊说什么也没有让她参与。

    唐雅道：“先不要争执了，我们还是先走，看看有没有适合伏击的地方，况且那些人说不准已经绕过来了，此地不宜久留。”

    这里茂密的树林给他们视线造成了极大的阻碍，刚才的确是将敌人给甩开了，但是说不准对方还留有什么后手，也有可能会从其他方向突进，围追他们，因此唐雅不敢大意。

    陈天翊也意识到了这点，一起和大家离去，边走还边掏出手机，信号是有了，但是很微弱。

    每次拨打电话，临到一半的时候，都会自动挂掉，短信也都发不出，令他很无奈，想要报警求助援手都没有办法。

    不过，刚才他们在屋子里的战斗，已经引起了周围民众的注意，虽然那里的信号被人为屏蔽了，但是出了那么大的事情，肯定会有人亲自前去报警吧。

    只要再坚持片刻，警方的人也快赶到了吧。

    其实，这会儿已经有一队接到报警的警察来到了他们之前居住的民房前面，并且在了解到有人往山上去了以后，第一时间就通报了上去。

    现如今不单单刑警也临时调配了特警和大量武警赶来。

    而且他们也知道陈天翊他们的身份，也联系前来调查许谦东一案的专案组，因为警方高层有人知道这件事情与陈天翊有关。

    猜测如今多半就是陈天翊等人遭到了报复。

    只不过，他们还不知道五十亿美金悬赏的事情。

    陈天翊在寻找了许久以后，在杰森的帮助之下，很快找到一处绝佳的埋伏地，现在要做的就是等待赵杰上钩。

    然后一举将这个心头大患灭掉！

    当陈天翊和顾文凯分别埋伏下来以后，没过多久就见到敌人的身影，正快速的接近，陈天翊屏住呼吸，握枪的手紧了紧，手心全是汗水。

    能不能灭掉赵杰，就看这次得了！

    