
    这段时间根本就没有时间去关注这对奇葩父女，也没有什么场合能够遇见，没想到最后却是以这样的方式再次见面。

    “唐小姐好久不见啊，近来还真是风生水起啊！”白傲天捧着杯红酒走了过来，阴阳怪气的说道。

    拜唐雅所赐，他这段日子在mg可是不好过，差点连饭碗都给丢了。

    唐雅淡淡瞥了他一眼，没有跟他废话，想直接绕过他们两个。

    白傲天又是移了移，仍旧挡住她们二人，说道：“别走那么急嘛，怎么说大家也是相识一场，以往虽然有很大的误会存在……”

    不等他的话说完，唐雅就投了个白眼给他，“我们之间的事情只是误会那么简单么？”

    她肯定不会相信白傲天来这里跟她说这些目的是为了和解，白祺对她以往的种种陷害，想想都让唐雅背脊发凉，就算对方有那个心思，她也无法去接纳他们，最多只能够当作不认识！

    唐雅这次没有客气，直接抬手就拨开白傲天，径直离去。

    这一幕吸引了一些目光，响起阵阵哗然声。

    白祺有些不忿，忽然加大声音道：“听说陈天翊被你给害死了？”

    听闻这一声，唐雅跟余禾同时驻足，寒着脸瞪着她。

    这段日子，无论是谁，在唐雅的面前都不敢谈及陈天翊，白祺这么做是故意去揭唐雅的伤疤。

    但是令白祺意外的是，她并没有能够见到想象中的反应，唐雅只是瞪了她一眼，然后头也不回的离去。

    白祺微微错愕，但是见到唐雅那种蔑视的态度，她实在难以忍受，最后还是嘀咕了一声：“就只会勾男人的扫把星，谁碰到你谁就倒霉！”

    她的声音不大，但是周围的人群此刻都静下来，想要看发生了什么事，因此他的这一声也传入了唐雅的耳中。

    唐雅怒从心头起，忽然调转过头来，刚想要破口大骂，旁边却是走出一个俨然已到花甲之年的长者，他慈和的冲唐雅笑了笑，然后转头看了眼白傲天父女，打了个响指：“保安，把他们两个给轰出去！”

    眼前的这位老者，名叫苏禹，他就是举办这次晚宴的主人，也是全国最大地产商之一，旗下产业资产加起来比赵氏集团有过之而无不及！

    算是响当当的人物。

    听到他这么一喊，白傲天的脸唰的一下就白了，非常的难看。

    苏禹不是a市的人，他之所以在这里举办晚宴，主要的目的是有个十分重要的子公司要落户a市，所以他就下帖宴请a市的一些商界名流，白傲天的确是被邀请过来的，但那份名单却不是由他经手，而是又下面的助理去发的帖子。

    在场他亲自邀请的唯有唐雅一个，并且视为上宾，目的是为了能够和她合作。

    如今见到白傲天对唐雅似乎有些过节，没有什么二话，也不怕担心会得罪白傲天，就这么下令让人把他给请出去。

    白傲天脸色一阵青一阵紫，能够被苏禹邀请来宴会，他原本沾沾自喜，试问能够和全国最大的地产商之一的苏禹搭上线谁不高兴，但是他此时发现事实并非如此，对方根本就没有把他放在眼里，甚至因为一些争执，就毫不留情的要将他给轰出去。

    这无疑是在当众打他的脸，周围的人都在对他指指点点，这种情形之下，他恨不得马上找个坑钻进去，这回真的是丢脸丢大发了。

    两三名保安马上走过来，驾着他们父女俩就想要拖出去，白祺却是骂骂咧咧：“难道不是吗？这贱女人不但抢了我的未婚夫，现在还把他给害死了，还有他的生父赵朗峰，还不是在她出现以后就死了，她不是扫把星那是什么！”

    周围的人都听过唐雅和白傲天不和的消息，如今听到这些话，心里的八卦之心都燃了起来，开始议论纷纷，有一些觉得白祺是在污蔑唐雅，也有人觉得白祺说的是事实。

    见到这个状况，苏禹脸色沉了下来，阴恻恻的说了句：“mg是什么公司？名气很大么？”

    旁边的一名助理跟在苏禹身边多年，知道他要表达什么，于是附和道：“只是美国的一架小公司。”

    mg当然不是什么小公司，他这么说只不过是不满白傲天父女罢了，不过话说回来mg在苏禹这种层次人的眼里，那还真的算不得什么。

    苏禹乜了白傲天一眼，不忿道：“一个小公司的ceo也请来我的宴会上？这次的名单是谁负责的，都不知道要好好查一下的吗？”

    那名助理忽然低下头，自责道：“抱歉，是我失职。”

    “算了，把人带出去吧！”苏禹摆了摆手，然后转身看向唐雅，露出之前那副慈眉善目的表情，“唐小姐实在是不好意思，初次见面就闹得这么尴尬，希望不会影响到你的心情。”

    唐雅摇了摇头道：“无关痛痒的路人而已，没事！”

    白祺被保安拖拽着，她拼了命的挣扎，大声叫喊道：“放开我！唐雅，有本事你让我把话说完！”

    唐雅却是没有理会，但还是受了影响，心情十分的低落，她也不想去解释什么，只是沉默的站着。

    白祺被拖拽到了门口，她还是骂骂咧咧：“你个狐狸精，抢了我天翊哥哥不算，还把他给害死了，你个扫把星……扫把星！”

    听闻这些，连旁人苏禹都气的紧咬着牙，忽然对唐雅说道：“要不我找人帮你教训他们一下？”

    唐雅沉默，她在努力克制怒意，双手已经紧攥起来，身体瑟瑟发抖，已经快要无法压住内心的火气了！

    “你个为了上位而不择手段的贱货，跟这个男人睡完跟那个男人睡，陈天翊，顾文凯，赵杰，霍华你哪个没睡过，甚至连霍永平也跟你有一腿……”白祺真的像是疯了一样，为了给唐雅泼脏水，什么话都说了出来。

    闹这么一出，让大厅当中的议论声更甚，不少人投向唐雅的目光都变得怪异起来。

    “闭嘴，不要再用你那些恶心的经历套到唐雅身上去诬赖她！”唐雅还没有暴走，余禾却是忍不住了，大骂了一声，然后快步走去门口，想要当场给白祺两个大嘴巴子。

    然而，在她刚刚走到门口的时候，整个人忽然一震，当场愣在原地，没有再动弹一下。

    就连不断反抗的白祺也在这时消停下来，怔怔的看着一个站在她面前的身影。

    站在她面前的人身材修长，面容说不出的俊逸，两道剑眉此时紧蹙在一起，那双深邃的眸子也在冷冷的瞪着白祺。

    “啪……”

    白祺仿佛还在做梦，直到一个巴掌毫不留情的打在了她的脸上，才让她从那种状态中醒转过来，紧接着她哇的一声就哭出来。

    不止是白祺，就连余禾也像是做梦一样，浑身颤动，眼眶红润，张着嘴却是怎么也无法将那个名字给喊出来。

    唐雅察觉了异常，向前几步，透过人群，忽然她的动作也像是余禾先前那般。

    那个身影，跟梦里的那个人一模一样，一样的修长，一样穿着笔挺的西装，一样的亲切与熟悉。

    是他！

    这段时间无数次梦到的那个人，是花几辈子恐怕都无法忘却的那个人，也是最希冀见到的那个人！

    “天……天翊。”

    唐雅颤抖的喊出了他的名字，这段时间她努力克制的泪珠一下子都倾泻出来，滚滚落下。

    陈天翊转过身，嘴角微微上扬，露出那个迷人的笑容，然后张开了双手。

    唐雅害怕这是在做梦，害怕下一刻陈天翊就会从眼前消失。

    此时她再也不顾什么形象，以最快的速度冲了过去，当她感受到那结实的胸膛，熟悉的气味，还有那带有温度的怀抱，忽然有种前所未有的满足。

    但是她却像是个孩子那样，嚎啕大哭起来。

    陈天翊被她这股力量冲的退后几步，不小心下刚好又踩在白祺的脚尖上面，后面同样响起了一声大叫。

    陈天翊却是没有理会，仿佛整个世界只剩下了他们二人一般。

    白祺用力将脚抽了回来，看到近在咫尺的两人，心里又是萌生出醋意与仇恨！

    整个大厅都安静了下来，所有人都看着他们两个，但相比这些，他们那种八卦的心理更想知道白祺刚刚所言是真是假。

    陈天翊宠溺的揉着她的脑袋，安慰道：“傻瓜，别哭了……这么多人看着呢！”

    唐雅没有理会，更加用力的去抱紧陈天翊，内心还是在害怕这是梦境，害怕一松手陈天翊就会不见。

    他们两个就这样在众目睽睽之下相拥了将近十分钟，然后在场的人也看了十分钟，也没有人上前去打扰他们。

    就连白祺也难得安静下来，眼睛一直在这对璧人身上，她的内心却是涌起滔天的恨意。

    唐雅的泪水把陈天翊的衬衣给都浸湿了，随后她哭到将近没有泪水了，才哽咽的道：“真的是你么？”

    陈天翊松开她，捏了捏她的鼻子，笑道：“是我，你的跟班回来了。”

    听到这话，还流着泪的唐雅噗哧一声就笑了起来，从陈天翊出事后这么久，还是头一次笑的这么灿烂。

    