
    被打开的鲱鱼罐头，就像是在100楼上面投放了一颗臭气弹，那股味道让人避之惟恐不及。

    短短几秒钟的时间，霍永平和那名女助理就瞬间跑没影了，而且最重要的还远不止如此。

    大体过了有半分钟左右，这股气味向办公室外弥漫，刹那间整个100楼上面的人都无法坐的住了，纷纷逃离原位，带着一脸诧异的望向董事长办公室，那个气味传来的源头！

    霍永平震怒，立马搭乘电梯去往楼下，在电梯当中连声咆哮道：“鲱鱼罐头是什么鬼东西……”

    此时，电梯刚好停下开门，他走进了75楼，可是当他刚刚踏下电梯，迎面走来几个年轻的职员，瞬间就跟见鬼一样，赶忙从他的身旁逃开！

    霍永平气的眼皮抖动，那些气味犹如黏在他的身上一般，走到那跟到哪，尽管已经离办公室足够远了，但是身上的味道还是十分浓郁，一旦靠近他和那名助理就可以闻到。

    助理嚅嚅喏喏道:“鲱鱼罐头是世界上最臭的美食……”

    “美食？这鬼东西还能叫做美食？”

    霍永平难以置信的看着身旁的助理，助理身上的气味还要比他浓郁许多，他直接把接下来要说的话都咽了回去，“你……离我远点再说。”

    女助理一脸的委屈，但还是照做。

    见双方的距离足够远，霍永平又命人去让人拿了几瓶香水，还有准备干净的衣服，打算先解决身上的味道。

    准备好妥当一切以后，霍永平想了想又道：“上面的东西先不要处理，让警方的人过来取证再说！”

    当他冲洗完毕，浑身喷了许多香水以后，身上还是有着淡淡的臭味，但是不仔细去闻的话，也闻不出来，至此他才放下心来。

    而警方的人也很快赶到。

    一名警员走上来，有些为难的说道：“霍董事长，这事儿有点为难啊……”

    刚才他们也到一百楼上面去了，并且体验到那种令人窒息的臭味，此时正一脸苦涩的看着霍永平。

    霍永平下意识的退后几步，因为对方的身上同样是沾上了那种味道，朗声道：“这有什么为难的，她这已经影响到我的正常办公了，已经构成骚扰了吧！”

    那名警员又道：“我们已经让人去联系唐小姐了，也承认是她寄的，但是人家也说了，她是公司的股东，突然发现好的美食，想跟董事长分享分享而已，最多我们也就是口头上教育她一下……”

    霍永平脸色铁青，这哪是什么分享美食，分明就是用来恶心他的。

    那人又道：“霍董倒是可以向法院提起诉讼……”

    霍永平一脸厌烦，挥了挥手，“行了行了，你们也幸苦了，这件事情就暂时这样吧！”

    想法律提起诉讼，很显然霍永平现在不敢这么做，现在要是把唐雅告上法庭，一旦又被她抓住机会传播出去，那岂不是刚好正中下怀？

    因此也只能强忍下来了！

    最关键的是，他刚刚听同样洗漱好的助理说，这种气味十分恐怖，估计没有一段时间是很难消散的了。

    哪怕是现在马上让人处理，这两三天内估计100楼都没法用了，更别说董事长办公室了！

    这一招，可谓是狠毒！

    而且唐雅毫不避讳，直接在邮件上面签下自己的姓名，这是在当众打他的脸啊！

    要是传出去，他的面子还往哪里搁！

    唐雅此时身在陈天翊的别墅当中，并不知道霍氏集团里面的情形，不过猜也能够猜的到会发生什么。

    除非是霍永平没有把那个罐头给打开，不过刚才警方已经过来问过了，也就证明霍永平将那个罐头给启开了。

    陈天翊痛快不已，拍手大笑道：“哈哈，stella你这一招干的不错啊，一个鱼罐头连警方都惊动了。”

    余禾淡淡一笑：“过奖过奖。”

    唐雅也不由觉得好笑，“以其人之道还治其人之身，霍永平这也是他自己作死，怨不得别人！”

    没过多久，唐雅又再次接到了来自霍永平的电话，还是老样子，双方互相争吵一番。

    对方威胁她，唐雅同样是回敬，并说只要霍永平再敢寄那些东西去骚扰她，就别怪她天天往公司寄罐头！

    霍永平没有承认，但想必这件事情以后，他若再去寄送那些恐吓物品的时候，也要好好掂量掂量！

    经此一事，也算是打消了他们几个人的顾虑，在防卫方面减弱了一些，但还是没有搬离别墅。

    主要是因为搬来搬去太麻烦，反正公司现在还有很多事情没有弄好，在这办公也挺方便的，再者这也算是为了提防赵杰。

    毕竟，相比起霍永平，赵杰更加令人发指！

    下午，顾文凯拿着一堆文件走来，并有些兴奋的说道：“我找到了一些东西，是霍氏集团一些项目上的账本，里面存在着一些问题！”

    听闻，唐雅的眼前一亮，赶紧接过来打开观看，不到片刻就发现了几处出入比较大的地方。

    随后唐雅看望顾文凯，问道：“这是哪里弄得？”

    顾文凯反问道：“你还记得上一次咱们在t18项目上，正打算和霍永平签约的时候吗？”

    唐雅点点头，但是仍旧是带着一头雾水，上一次的事情跟这个账目有什么关联？

    顾文凯又说了句：“是你的那个u盘！”

    唐雅顿时恍然大悟，那一次她的u盘在插进电脑的时候，就出现了病毒，将她原来的文件给修改成了岛国片，令唐雅当众出糗。

    后来经过顾文凯的查杀，才将病毒给去除，并且也顺利找出病毒的源头，是金融部的办公室！

    那件事情，不用猜也知道是霍华暗中使的手段，当时他还是金融部的经理。

    顾文凯出于谨慎，还留意了一些数据，直到今天他突发奇想，找到他那名黑客的朋友，在他朋友的帮忙之下，成功入侵霍华生前使用的电脑当中，并且发现这些账目。

    唐雅翻动着这些账目，咂咂嘴道：“啧啧，这些项目的负责人都是霍华，他才坐上金融部经理多久啊，就贪了这么多的钱，资金涉及过亿了吧！”

    余禾也接过账目看了下，缓缓道：“这件事情估计连霍永平都不知道，交给我处理吧！”

    霍永平目前是董事长，刚刚坐上这个位置，就算脑子再不好，也不会选择在这个时候中饱私囊，而且他也不可能为了这点蝇头小利冒这么大的风险。

    一切应该只是霍华瞒着他父亲，自己暗中做的！

    不过，霍华贪墨公款，无论霍永平有没有参与，也难逃责任，毕竟他除了是霍华的父亲以外，更是霍氏集团的董事长！

    只要稍加引导一下，完全可以将这把火往霍永平的身上引！

    余禾稍加处理，就让唐雅将这个账目以匿名的方式投送到各个股东的手里，并且还让人在网络上面公布出来，而且把每一个项目名称都写的清清楚楚。

    既然是贪，当然是在项目上面的资金动手脚，资金上面出了问题，偷工减料就是难免的了，其中还有两个项目与mg有关，是联合投资的发电项目上面。

    这一则消息出现，霍氏集团就彻底乱了起来，只要设计到账目上的项目，各个合作方都跑来追究责任，甚至有一些提出这是霍氏集团方违背合约条例，提出终止合作，并要求霍氏集团赔偿！

    霍永平难以应对，忙的那叫一个焦头烂额，欲哭无泪！

    这件事情引起的风波，也让唐雅暗暗心惊，因为霍氏集团的股价从上次开始到现在，已经缩水了将近四成，这可是一笔难以估计的损失。

    连她都在担心，在摆平霍永平的问题之后，能否让股价涨回来，否则这样一直下去，公司的资金链出了问题，肯定会出现大麻烦。

    “唐雅，我可以将股权还给你……”

    关键时刻，她终于接到霍永平的来电，而且令唐雅感到欣喜的是，霍永平终于肯松口了！

    不过他还有一个条件是，必须要唐雅用目前股市的两倍价格进行收购！ [^*]

    唐雅听到这里的时候，暗骂了一声：“这老狗还真是不死心，他并购赵杰那些股权的时候，可比现在的股价还要低上一些，现在居然狮子大开口，想要两倍的价格！”

    陈天翊在身旁揽着她，柔声道：“资金的问题你不用担心，由我来想办法吧！”

    唐雅之前所拿回的那些资金全都投进了tcg当中，一时间肯定没有办法拿的出这么多，原来她打算用自己在霍氏集团的股份进行抵押，并且用tcg的名义收购一部分的股权，但是陈天翊不肯让她这么做。

    唐雅摇了摇头道：“这件事情先不用着急，约个时间再好好跟他谈谈，将他晾几天，我就不信他还能坚持多久。”

    唐雅简单准备了一下，就开始前往霍氏集团，打算要和霍永平再一次的谈判。

    更好笑的是，霍永平这几天已经弃用100层上面的办公室，临时跑到75层的办公室内进行办公。

    见到唐雅的时候，他的脸上还隐隐有着怒意！

    