
    密林中，枪声不断，一些树木被子弹击中，叶子簌簌落下，犹如秋风扫过。

    陈天翊和对面那几人形成了僵持之势，对方久攻不下，陈天翊也没有能够顺利解决掉他们。

    主要是这周围的树木实在太过于茂盛了，到处都是阻碍。

    然而，对方也是发现如此，但是他们不知道什么时候就安排有人绕到了陈天翊他们的背后，进行偷袭。

    最关键的是，他们的偷袭还打中了顾文凯！

    此时顾文凯不顾伤势，仍是坚守在原地，不肯撤离。

    陈天翊紧张，心中恨意滔天，冲着顾文凯询问了句：“ｐａｕｌ，你还能不能行动，我先来掩护你离开！”

    如今杰森已经绕到左侧去找寻那个偷袭的人了，估计是找到了，或者是拖住了对方，并没有见他再对陈天翊和顾文凯下黑手。

    顾文凯还在硬撑着，“我没事……”

    陈天翊看了他一眼，然后又赶紧将目光收回来，观察了一下地势，并且在树后在判断对方的位置。

    “这是最后一个弹夹了……”

    他心中有点忐忑，原本他打算用这些最后的子弹压制住对方，好让顾文凯现行离开，但是如今对方已经受伤，而且伤势应该很严重，怕是一时半会走不了了。

    “怎么办……怎么办？”

    他在原地踌躇着，想要等等杰森的信号，但是后者自从去寻找那个偷袭者以后，他就没有再出现过，随后他暗自咬牙，将腰间剩余的两支手枪放稳，“只能拼了！”

    他没有办法了，决定冒一次险，如果不这么做的话，时间拖延下去，只会增加顾文凯和杰森的危险。

    况且在他们的背后，还有着唐雅和余禾。

    “啊……”

    然而，就在这个时候，他听到对面一人忽然发出一声惨叫，他微微探出头去看了眼，发现对面倒下了一人，不过还没有死。

    他立即调转枪口，就是一顿扫射，解决掉了那个人。

    对方其中一人喊了声：“后面有人，大家小心。”

    陈天翊心中一喜，觉得应该是杰森已经得手，现在已经绕到他们后方了。

    “杰森，躲好！”

    陈天翊不想错失良机，为了避免被自己误伤，他大喊了一声，随后扣动扳机就冲了出去，子弹犹如流星划过，密密麻麻的一片，那些激起了一片片木屑，顾文凯也艰难的冲了出去。

    对方也在转换位置，给陈天翊他们造成了极大的阻碍，等陈天翊和顾文凯两人将冲锋枪里的子弹全都打光，都没有能够全歼对方，对面还有这两人存活。

    对方兴许是怕了，这时喊道：“我们投降……”

    陈天翊将冲锋枪丢掉，把手枪取了出来，并没有打算就此放过对方。

    这些人狡诈的人，若有万一，只会惹来天大的麻烦，有可能会导致自己丧命，因此不能太过仁慈！

    那两人在陈天翊三人的围攻之下，没有多久就被歼灭。

    陈天翊当心有变，赶紧打扫战场，把枪和他们身上存留的子弹都搜集了过来，还不忘对顾文凯喊道：“ｐａｕｌ你坚持住，马上就好，我们马上就能离开这里。”

    其实他也慌张了，见到自己的伙伴受伤，比他自己中枪还要紧张。

    顾文凯勉强挤出一丝笑容，摆摆手道：“我不会有事的，没有伤到重要部位！”

    话是这么说，但是子弹在身体里面留下的创伤有多么的恐怖，陈天翊怎么可能不知道。

    杰森那是经过魔鬼般的训练，让他的意志力变得与常人不同，顾文凯虽然学过武，但比起杰森的训练差的不是一丁半点，陈天翊实在是担心他无法承受得住。

    顾文凯的嘴唇已经发白，坐在地上喘着粗气，陈天翊在旁边帮他检查伤口，还不断的在拨打电话，想要求救。

    “ｐａｕｌ你没事吧？”

    这时，余禾和唐雅也赶了过来，而且她们跑来的方向，并不是陈天翊之前给他们找到的藏身之地，而是从那些敌人的背后跑来的。

    陈天翊迷惑不已，随后这才明白，问道：“刚才开枪的不是杰森，是你们？”

    余禾直接跑到顾文凯的身边，吓得面色苍白，唐雅也只是匆匆的跟陈天翊点了点头。

    先前开枪的的确是她们两个。

    她们早先躲在后面，最后放心不下，于是暗中就摸到了敌人的背后，发动袭击。

    顾文凯为余禾擦掉落下的泪珠，安慰了她一下，让她不要太担心。

    但是陈天翊脸色却是十分的不好，突然想到了什么，赶紧起身就让左侧刚刚杰森离开的方向跑去。

    唐雅也意识到了什么，大惊道：“糟糕，杰森呢？”

    顾文凯和余禾这才反应过来，暗暗叫糟。

    刚才杰森去阻挠那个偷袭的人，陈天翊本来以为他已经成功将对方解决掉，并且已经绕到后方，为陈天翊提供了援助。

    但是现在看来，并不是这么一回事！

    当陈天翊赶到的时候，发现一簇草丛上面染着鲜血，不见杰森的踪影。

    但是可以通过地面上草丛上的痕迹来判断，有人踩踏过的痕迹，并且应该在这里进行过打斗。

    陈天翊顺着这些痕迹追了下去，很快他发现了地面上的一块塑料，瞳孔骤然一缩。

    陈天翊嘀咕了一声，“这好像是赵杰假肢上面的东西，难道刚才那个人是赵杰？”

    现在也管不得是不是赵杰了，杰森的安全更加重要，于是他加快了步伐。

    一路狂奔之下，他终于见到了杰森的身影，但是此时却是躺在地面上，倒在了血泊当中。

    “杰森！”

    他失声惊叫，迅速的观察一下四周，发现周围有着一些零零碎碎的塑料片，还有一些是钢制的，但是已经脱落了。

    杰森此时奄奄一息，被陈天翊扶起来，对方微弱的说着：“别管我，赵杰就在前面，他逃不了多远！”

    陈天翊犹豫了一下，最后对杰森点点头，“你坚持住，我马上就回来！”

    杰森只是炸了眨眼，没有说话。

    陈天翊子弹上膛，就顺着脚印追踪了下去。

    再跑了大概十来秒的时候，他又发现了一个倒在地上的人，这个人应该是赵杰的手下，此时已经死掉了，断绝了气息。

    “赵杰，站住！”

    果不其然，陈天翊狂跑一阵，就发现了赵杰的踪迹，此时的后者一瘸一拐的向前奔逃，十分的狼狈。

    他的假肢应该是被杰森给弄损了，已经没能像平时那样行动。

    赵杰慌乱不已，转身就冲陈天翊开枪。

    但是陈天翊的动作更加迅速，抬手一枪就打在他的手上，让赵杰的手枪直接掉落在地。

    当他艰难的弯腰，想要去捡取的时候，陈天翊一枪打在了他的抢上，把他给逼退。

    随后急掠而上，凌空一脚就将他给踹飞。

    恰好后面有一颗已然断裂的大树，在陈天翊的这一脚之下，赵杰直接摔在了树墩上面，那些倒刺扎得他痛苦不堪。

    “王八蛋，你终于落到我的手中了！”

    陈天翊上前没有二话，直接就是一脚踩下。

    卡擦一声，赵杰的腿犹如当初许镇敲断他的腿那般，直接呈现九十度，哪怕是断腿，也让他惨嚎一声。

    宛如杀猪般！

    “饶命，饶命……”

    赵杰求饶，痛哭流涕，“陈少爷，陈董事长，我错了……我错了，求求你放过我吧。”

    陈天翊嘴角浮起一道冷笑，冰寒的眼神盯着他，“放了你？做梦去吧！”

    他抓起赵杰的脑袋，就狠狠磕在树头上面，那些刺扎的赵杰咆哮不已。

    不出片刻，赵杰就已经血肉模糊，就像一只死狗一样，躺在地面上奄奄一息。

    赵杰这段时间的所作所为，让陈天翊痛恨不已，怎么可能这么轻松让他死去，抓着频临死亡的赵杰，就是一顿猛揍。

    陈天翊在发泄着这段时间的郁气，大体过去两分钟左右，他才停下。

    倒不是他觉得足够了，而是真的感到累了。

    而赵杰此时，嘴里吐血，双眼睁得跟两只灯笼一样，场面有些可怕。

    “就这么死了？”

    陈天翊似乎还不尽兴，咬着牙，又踹了几脚，脸上时不时闪过怒意，菲琳，唐雅，赵朗峰等等，曾经的一幕幕在他的脑海中浮现。

    赵杰罪无可赦！

    哪怕是将他剥皮抽筋，陈天翊都不足以泄愤。

    只不过，赵杰似乎已经撑不了多久了，气息有出无进，嘴里哇哇的不知道想要说什么，好像还是想跟陈天翊求饶

    “你放心，很快我也会送霍永平和王翠凤去跟你汇合的！”

    陈天翊一脚踩在他那满是鲜血的面庞上面，恶狠狠的说着。

    唐雅姗姗来迟，见到陈天翊脚下的赵杰，深深呼了口气，心情复杂，随后说道：“天翊……杰森晕死过去了，我们不要在这里拖延下去了，先想办法把他和文凯送去医院吧！”

    陈天翊看了眼地上气息疾速萎靡的赵杰，拿起枪直接赏了他一颗子弹，“算是便宜你了，王八蛋！”

    顾文凯和杰森的情况不太乐观，陈天翊也不好在赵杰的身上浪费太多时间，把他的性命解决掉以后，拉着唐雅就往回赶。

    这一次，赵杰终于死去！

    而陈天翊的下一个复仇目标，则是霍永平！

    