
    次日，当唐雅等人醒来以后，警方那边也传来了消息，他们给霍永平录了口供。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    而且霍永平将昨天发生的事情，几乎都告诉了警方，包括他和女助理开始在缠绵，最后赵杰的出现。

    还把赵杰的意图和计划，都说了出来，还说当时为了存活不得不暂且向赵杰做出妥协，后来打算自己拖住赵杰，让女助理偷偷去报警，结果凶狠手辣的赵杰竟痛下杀手。

    当时说的是潸然泪下，还不断恳求警方能够快点抓住赵杰，为他的儿子以及助理报仇！

    然而，他在说这些口供的时候，将任何对自己不利的东西全都摘掉了。

    不仅如此，就连告诉警方的那些计划也都是假的。

    霍永平是否参与其中，女助理的死是否与他有关，目前警方也无法辨别真假，案件还在调查当中，没有结论。

    警方将这些告知唐雅，第一个主要是提醒她注意安全，二则是警方同样有着和他们一样的想法。

    打算将计就计，借此将赵杰给引出来，并且一举抓获！

    办公室当中，唐雅托着下巴，嘀咕道：“如果霍永平不讲这些事情说出来的话，我觉得还有些可行性，如今他这么一说，事情反而变得不简单了。”

    原本唐雅他们以为赵杰是要霍永平联手合作，打算将计就计引出赵杰。

    可是如今霍永平面对警方，却是将他们谈的合作捅了出来，警方在这个时候想要继续使用这个方法，是因为他们相信了霍永平的话。

    但是他们不知道的是，霍永平同样想要谋害唐雅！

    很显然唐雅不可能去相信霍永平。

    甚至她猜想，这才是赵杰和霍永平真正的计划，利用霍永平博取警方的信任，迷惑警方可以使用这个方法去引蛇出洞。

    等到警方开始布局的时候，身在暗中的赵杰再伺机而动！

    猜想到赵杰他们可能会这般做以后，那也就预示着昨晚商量的对策，已经没有用处了。

    现在还要另外想办法！

    余禾在旁缓缓道：“这家伙是越来越狡诈了，如果我们继续沿用这个方法，肯定会被他反将一军，到时候被动的人依旧使我们！”

    陈天翊恨得牙痒痒的，捏着拳头恶狠狠道：“背后肯定有人在指导他，否则凭他那脑子，怎么可能想的出这些办法。”

    听这么一说，大家都沉默了下来。

    背后那人，除了王翠凤还能有谁！

    过了一会儿以后，唐雅才道：“现在咱们也不能答应警方提出的意见，暂且只能走一步看一步了。”

    余禾点点头，“嗯，现在只有等待他们动手，我们才有机会寻找破解的方法，这虽然有些被动，但一旦掌握了他们的行事计划，我们便能从中取胜。”

    突然唐雅想起了什么，仰头看着陈天翊，“既然现在赵杰已经出现了，那也就证明他人不在许谦东的公司那边，派出去的那几个人还是召回来吧，以免出现什么意外。”

    陈天翊点了点头，拿出电话就发了条短信过去，内容很简单，只有“收队”这两个字。

    发完短信以后，几人又聊了一会儿，对面才开始回复信息。

    只是当陈天翊看到恢复以后，整个人的脸色变得阴沉起来，眉头紧紧皱在了一起。

    唐雅发现他的异状，顿时内心咯噔一声，内心有种不祥的预感，“发生了什么事情了？”

    陈天翊脸色阴沉，杀气腾腾的道：“他们三个出事了，而且已经有着一人被杀了！”

    唐雅大惊，豁然站起身来，骇然道：“什么？到底发生了什么事情？”

    陈天翊的脸色十分不好，看得出他在压抑着内心的怒气，“具体发生了什么暂时还不知道，只知道他们没能找到赵杰，但是却发现了一些的东西，本来打算要带出来，却不小心被人发现，并有一人因此丧命。”

    唐雅震撼，“那另外两个人怎样了？赶紧让他们藏好，我们立即报警！”

    这时，陈天翊的手机又收到一条短信，他咬牙看着短信内容，声音低沉的可怕，“我已经让他们撤离了，但是他们……没有照做。”

    陈天翊此时此刻心烦到了极致，他没有预料到这一趟会搭进去一条人命，内心愧疚难安。

    唐雅不解，问道：“为什么不肯撤退？”

    陈天翊没有说话，低下头揉着脑门，直接将手机递给唐雅。

    他的脑海中又浮现当初菲琳逝去的那一幕，内心对赵杰的恨意愈发浓郁！

    “兄弟的命不能白死，我们去追回那件东西!”

    短信的内容很简短，只有这么一句话，唐雅内心也开始紧张起来，她不想再有任何无辜性命被牵扯进去。

    “报警！”

    唐雅想了几秒钟，立即做出反应，马上掏出手机报警。

    她不知道三个保镖发现的东西是什么，但是相比起来，无疑是人命更为重要，现在最主要的还是救人为主。

    “再派些人过去。”

    报完警以后，唐雅还是觉得不够放心，又决定派出一股人前去，目的只有一个，就是将那两个存活下来的保镖安全带回！

    气氛又变得诡异起来，几个人的心情都十分的压抑。

    唐雅踌躇不安，来回在周围走来走去，一直拿着手机，想要等待最新消息。

    一边走一边嘴里喃喃道：“估计派出去的保镖也没有这么快能到，只能期望那边的警方能够迅速点了！”

    许谦东的公司并不是在a市，但是距离a市也不远，出了市区需要将近两个小时的路程才可以赶到。

    顾文凯见她这幅急躁的模样，安慰了一下，“你现在急也没有用，还是先坐下来慢慢等吧，不会再有事的。”

    余禾则是在旁边，拿着笔不断的在纸上划来划去，暗暗思考着这些事情，在推敲有没有可能这也是赵杰的一部分计划。

    目前知道的消息还很少，她也没有办法确定，不过心里却是在推测，此事应该与赵杰无关。

    但是无论如何，这件事情都和许谦东脱不了干系，甚至极有可能是三个保镖发现了什么对他来说十分不利的东西。

    否则不会闹到出人命这种地步。

    不得不说，此时还算是冷静的余禾，推测到的东西距离真相并不远。

    大体过了半天时间，那边才有新的消息传回！

    两名保镖没有事情，另外的一个在警方赶到以后，发现并没有彻底断气，已经送往医院急救，但是情况很不乐观！

    更让他们震惊的是，那几个保镖似乎发现了一些不得了的事情，警方对此十分重视，没有将其中缘由告知陈天翊等人。

    要知道，以陈天翊的人脉，去警局打探一些消息不是什么难事，但是等他找人想要了解事情经过时，对方只告诉他，不要牵扯进去，还让不要对任何人说起那几个保镖是他的人！

    除此之外，对方还让陈天翊放心，那两个被警局带回去的保镖不会有事，只不过事关重大，对方也没有细说。

    不说还好，这么一说，陈天翊就愈发担忧那几个保镖的安危！

    他猜测几名保镖应该是发现了许谦东某些犯罪证据，以刚才那人的口吻来判断，这件事情牵扯肯定非常的大。

    以许谦东的实力，想要在此时买凶杀人不是什么难事！

    纵然有警方守着，但是也有百密一疏的时候。

    陈天翊思量再三，决定了下来，“不行，一定要保证他们的生命安全！”

    他又找了些关系，尽量让警方多加派些人手，并且还不放心，把派出去的那部分人同样调到医院当中。

    做完这些他才微微放心下来。

    顾文凯感慨一声，“此事看来比想象中要严峻的多啊……看这情形说不定能够将许谦东打入万劫不复之地！”

    陈天翊低沉道：“这样最好，也好让王翠凤知道什么叫心疼！”

    余禾却不是这么认为，“如果真和他脱不了干系，大家最好也要小心一些，丽莎那个疯女人十分疼爱自己的儿子，如果许谦东出了事，她必定会发狂！”

    余禾不仅仅只是认识许谦东那么简单，曾经在美国的时候和王翠凤也有很多来往，对她也有些了解。

    让王翠凤发狂的后果，自然就是会对他们几个展开报复，毕竟那几个保镖都是陈天翊手底下的！

    刚才警方的那个人，让陈天翊不要将那些保镖是他的人这件事情泄露出去，多半就是因为担心这方面的问题。

    陈天翊怡然不惧，“那就一起来好了，我倒要看看谁能笑到最后！”

    余禾想了想，看向唐雅道：“我觉得我们应该搬离这个地方了。”

    唐雅点点头，“不仅搬，还要神不知鬼不觉，不能泄露出去。”

    她也正有此意，觉得这个地方已经不安全了！

    用来应对赵杰还可以，但若是王翠凤铁了心要对付他们，这个地方的防卫对她而言，简直就是形同虚设！

    对方还没有什么动作，就可以令他们忌惮到这种程度，陈天翊内心觉得憋屈不已！

    