
    原来这个案子根本就不是由严克寒来接手，甚至上面给了命令，让他只负责好唐雅等人的人身安全，其他事情不要去管。

    能够调配一个省厅正处级的大队长，并且让他不要插手这件事情，可见严克寒说的这个上面的身份是多么的可怕。

    不过这也没有什么难猜测的，就是中央派下来的那个专案组。

    也只有那个专案组的人，能够如此随意调动一个刑警大队的大队长用作安保工作了吧。

    严克寒笑吟吟的看着陈天翊，他的年龄约莫在四十多岁这样，但是头上已经长出了一些花白的头发，“小伙子很聪明嘛，不过我说了这只是其中一个原因而已，最重要的还是警方的内部出了问题。”

    陈天翊斜睨着他，揶揄道：“说出来你也不害臊？”

    严克寒也是警方的人，就算他是省厅的，但他也还是名警察，如今却是在陈天翊等人面前，说出这种话来，不就是打自己的脸么？

    严克寒却是耸了耸肩，根本就不在意陈天翊带着调侃的话，“这的确不是什么光彩的事，不过也没有什么不敢说的，之前赵杰能够从牢里逃出来，不就已经说明了么。”

    唐雅疑惑的望着严克寒问道：“那不知道，严大队长为什么要来跟我们说这些？”

    严克寒将视线从陈天翊身上移开，落到唐雅身上，淡淡道：“没什么，只是怕你们太过于担心，过来提醒一下。”

    陈天翊却是一副狐疑的表情，虚眯着眼道：“真的没有什么？”

    严克寒笑了笑，反问道：“你想我有什么？”

    “虽然我不知道你的目的，但是我知道，你来这里应该不是跟我们说闲话的。”

    陈天翊看了他一眼，缓缓道：“有什么想说的就明说好了，何必在这里绕弯子！”

    严克寒没有着急说话，而是缓缓敲击这椅子的扶手，微低着头不知道在想些什么，陈天翊则是一直注视着他，等待他说话。

    半响后，严克寒才抬起头，直视陈天翊的眼睛道：“把这个案子让给别人，我不甘心！”

    陈天翊挑了挑眉毛，“那你的意思是……”

    这次严克寒没有再打哑谜，而是直言不讳道：“我想要接手这个案子！”

    陈天翊问：“为什么？”

    严克寒没有半点隐瞒：“我的老领导还有半年就退休了！”

    领导退休，下面的人自然就有机会往上走，严克寒这些年的功绩不低，破获许多大案子，他的从政成绩也十分抢眼，这一次上头领导的退休，对他来说是一个很好的机会。

    他不想错过！

    而陈天翊这个案子，牵扯太多，国际走私集团，还有一个庞大的杀手网络。

    经过昨夜他抓捕了许多在逃通缉犯以后，得到了一些甜头，严克寒考虑了一个晚上，最后想要将这个案子揽下！

    听完他的话，陈天翊思索了一会儿，接着问道：“我凭什么去相信你？”

    严克寒坦然道：“我对金钱没有什么兴趣，你大可以让人去查我的底。”

    其实陈天翊听过严克寒的一些事迹，他身居要职，不少商人都想要去笼络他，但是这家伙就是个油盐不进的人，从来没有听过受过谁的贿赂，也没有听过那一个商人能够去收买他。

    甚至曾有一次，一个犯了事的商人，因为想要洗脱罪名，最后花重金想要去笼络严克寒，最后非但被拒绝，还被严克寒亲手给抓了。

    但是这一次的金额涉及过大，五十亿美金，足够许多人花好几辈子的了。

    因此陈天翊也不敢保证，严克寒会不会动心，想了想道：“就算我答应跟你合作，但是你怎么去绕过上面的人呢？”

    中央派下来的专案组，主要负责的是许谦东的案子，而唐雅他们遭到袭击与那件案子脱不了干系，一般情况之下都会两案合并处理，所以也不会有严克寒什么事。

    严克寒坐直身子，目绽精光，“抢占先机，吃不了肉，喝些汤也是可以的。”

    陈天翊也坐了下来，问道：“哦？怎么个抢法？你是要让我对那个小组的人说谎，扰乱他们的视线，然后你从中得利？”

    “那样就违规了！”

    严克寒摇了摇头，否认陈天翊的说法，接着道：“我是让你们把事情的经过，一五一十的告诉我，然后由我去暗中调查，只要我一旦找出什么来，到时候我就有办法参与进去！”

    陈天翊一副毫无兴致的模样，似乎没有这种合作的念头，“那我们凭什么相信你，万一你先找到了什么证据，非但没有帮助我们，反而销毁了怎么办？”

    “据我了解，你们和霍永平也有一些旧怨，而且对方也似乎和赵杰有所来往。”

    严克寒站起身缓缓踱步而行，不急不缓道：“上面派下来的小组不可能在这里逗留太久，或许在他们掌握证据以后，会帮你们解决首要的麻烦，但是等他们离开以后呢？”

    这起事件牵连太广，就算中央下来的专案组能够将许谦东父子，以及王翠凤抓捕入狱，但是那也只是将最首要的目的解决掉而已，下面还有着一些依附着他们的势力。

    这些势力错综复杂，有王翠凤等人的合作对象，同样也有他们养着的杀手等等，这些对唐雅他们而言，都是存在的隐患。

    想要一网打尽，谈何容易。

    到时候专案组离去以后，谁又来接手收拾这些首尾，肯定是严克寒亦或更下面的一些刑警，或者民警。

    严克寒言下之意就是，既然如此，那何不现在就开始联手？这样对他自己也可以捞取一些能够升官加爵的功绩，等到专案组离开以后，也可以为唐雅他们解决余下来的潜在麻烦！

    陈天翊听闻直接又道：“你还没有回答我的问题，凭什么让我们选择相信你？”

    严克寒没有直接回答，而是道：“专案组的人还有两三个小时应该就到了，你们好好商量！”

    说完他转身就走，留下三人一脸无语的往着他的背影。

    余禾撇嘴道：“这人怎么怪怪的?”

    她指的是这人的行事风格，并不是在质疑他说话的可信度。

    当然，想要让余禾马上就相信严克寒，这也不可能。

    发生了这么多事情，不得不多留一个心眼。

    唐雅缓缓道：“在这种情况之下，他估计也拿不出什么足以让我们信任的条件来，我想他的意思是让我们自己考虑，或者说是赌一把吧！”

    严克寒刚才已经说过了，让陈天翊可以去查他的底子是否清白，但是在那样的情况之下，陈天翊仍旧表现出怀疑的态度，严克寒也不多加解释什么。

    一切都交由他们自己去抉择了！

    陈天翊摩挲着下巴，暗暗思量：“如果他真的诚心选择跟我们合作的话，这个帮手还真是一个不小的助力……”

    反之，如果对方是冲着他们来的，想要挖坑陷害他们，也会将他们推进万劫不复之地。

    唐雅挽着陈天翊的手臂，细声问道：“那你觉得怎么样，他可信吗？”

    陈天翊沉吟一声，“如果他想要害我们的话，以他的职位不必等到现在，也不用大费周章，完全可以串通他人，再随便找个借口将我们干掉。”

    唐雅点了点头，这的确是如此，“那你的意思是，他可以信任了？”

    “或许我们可以尝试一下。”

    最后，几人商量过后，还是决定跟严克寒去合作，并且让那些站岗的特警，把他给喊了过来。

    严克寒过来以后，笑眯眯道：“几位想清楚了？”

    陈天翊道：“不必浪费时间了，想要知道什么就说吧！”

    严克寒忽然表露出一副严肃的神态，一丝不苟的道：“从头到尾，任何细节，包括你们怎么会得罪王翠凤，赵杰，霍永平等人，全都告诉我！”

    唐雅说的跟之前录口供交代的差不多，但其中多了一些细节，从她的父亲一点一点的说起来，包括她母亲当年的车祸，以及霍永平如何将赵杰的股权夺到手中，最后又是怎么样才肯归还唐雅等等

    不同的事，这一次只有他们四个，没有其余人在做笔录。

    当然，之前余禾得知赵杰欲要加害唐雅以后，选择沉默的事情，唐雅给隐去了，没有说出来。

    只交代了是许谦东找的余禾，让她帮忙举办一个晚宴。

    等到唐雅把事情交代清楚，时间已经过了一个多小时，说的唐雅嘴巴都干了。

    “当年你母亲出车祸，王翠凤有可能参与到其中……”

    从头到尾严克寒都没有插话，等到唐雅说完以后才眯着眼询问几个当中的细节，例如唐雅母亲的车祸，以及霍永平那次假借签署合约之名，令唐雅跑去跟他谈价，最后半路回来时遭到袭击，以及赵杰闯入霍永平家中打死那个女助理等等信息。

    严克寒站起身，看了眼手表道：“行了，我需要去a市的市局了解一些详细信息，专案组的人也快到了，我该走了。”

    