
    既然现在公司已经拿了回来，那么接下来要做的当然就是止住下跌的股价，唐雅和余禾他们几个早就已经做过这方面的计划。

    早已是万事俱备，现如今东风也至，一切都可以随时运转起来。

    唐雅让陈天翊把自己下来，整理一下皱巴巴的衣服，才缓缓道：“这个急不来，这肯定不是一两天时间就能完成的事，需要慢慢来。”

    陈天翊也点点头，“没错，难得今天大家这么高兴，干脆今天就放一天假，大家好好放松下。”

    余禾微微一笑道：“现在这个状态还不算放松吗？”

    陈天翊无奈的看了她一眼，“我们和你这个工作狂不能比。”

    唐雅笑了笑道：“今天工作的事就先放到一边，反正也没有什么特别重要的问题，明天再解决也不迟。”

    陈天翊点头赞同，“就是啊，我这就让人准备下，咱们好好庆祝，顺便休息休息。”

    余禾见此也没有扫众人的兴，和顾文凯将手头上的工作简单处理一下以后，伸了个懒腰就坐到沙发上。

    比较遗憾的是，如今这个情形不方便出外，而在这个别墅之内似乎也没有什么好玩的，最后陈天翊让人准备了些大餐和红酒，几个人就坐在办公室喝了起来。

    余禾手捧着红酒杯，浅饮一口，缓缓道：“接下来要进行的计划已经准备好，只要时机一到……”

    可是当她的话才说一半，陈天翊就突然将其打断，“等等……”

    余禾露出一副不解的表情，“怎么了吗？”

    陈天翊道：“没什么，既然是放假，那今天咱们就别谈论公事了，一谈公事估计又有得烦了。”

    余禾无奈一笑，只好将接下来要说的话都咽回肚子里头。

    唐雅也是附和道：“对，咱们来谈点其他的。”

    陈天翊看了眼顾文凯和余禾，冷不防的就问道：“话说，最近你们两个发展的怎么样了？”

    余禾听闻这话，有点不好意思的撇过头，没有作答，顾文凯则是一直低着头，仿佛没有听到一般。

    对于两人的沉默，陈天翊翻了个白眼，“该不会你们两个私底下都没有那啥吧？”

    唐雅白了陈天翊一眼，当面问这种问题人家得多尴尬啊，“你会不会说话，什么叫那啥啊？”

    陈天翊哈哈一笑道：“交流，我说的是交流，就是很正常的那种交流。”

    唐雅没好气的道：“原本挺正常的一句话，怎么到了你嘴里就变味了？至于强调那么多遍吗？”

    陈天翊一本正经的道：“有吗？我怎么不觉得。”

    唐雅轻轻拍了他一下，撇嘴道：“得了，别贫了你。”

    陈天翊摊了摊手，不以为然道：“这有什么好害羞的，大家都不是三岁小孩了，咱两不也常常进行家庭教育吗？”

    唐雅翻了翻白眼，转头看着他，脸色认真，不急不缓的道：“陈天翊，你说你是想跪电脑主板，还是搓衣板呢？”

    “男儿膝下有黄金，岂能说跪就跪……”

    陈天翊的话刚说到一半，就注意到唐雅投来一个寒冷的眼神，令他身体一震，立即改口道：“不过……要是媳妇你坚持的话也不是不可以，只是除了这两样，还有其他的吗？”

    唐雅敛去冰冷的眼神，正经道：“有，仙人球。”

    陈天翊眯着眼呵呵笑道：“媳妇，你可真心疼我。”

    “那必须！”

    听到两人你一言我一句的说着，余禾噗哧一声就笑了出来，顾文凯也是带着笑意摇摇头，觉得他们两个有点幼稚。

    恋爱中的人智商果然容易下降啊！

    当然，唐雅的话只是个玩笑而已，大家都心知肚明，自然没有谁会去当真。

    人家可是恩爱的很，这种事情怎么可能做的出来。

    不过经此一闹，陈天翊也没有再八卦顾文凯和余禾的恋情，开始拉着顾文凯痛饮起来，大有一番要不醉不归的架势。

    说好了大家今天要好好放松，所以唐雅也没有拦着，任由他们两个去喝，甚至连她自己也有点喝醉了。

    酒过三巡，陈天翊和顾文凯两个人已经有点喝蒙了，开始侃侃而谈。

    陈天翊摇晃着脑袋，抬起手似是无力一般，有些摇晃的指着顾文凯，口齿不清的道：“paul，我觉得你在感情方面，还是不够干脆，扭扭捏捏的像个女人……”

    顾文凯酒意也上来了，眼皮耷拉着仿佛随时都会睡着一般，慢悠悠的回道：“谁说的，我什么时候像女人了。”

    陈天翊突然加大声音，略微激动的道：“你在面对和stella感情的时候就很像，一点也没有男子气概，总是婆婆妈妈的！”

    顾文凯似乎有些不服，使劲的睁开厚重的眼皮，旋即转头看了眼余禾，“那我今天就来点有男子气概的给你看！”

    才说完，他就忽然伸出双手，就将余禾给抱了起来，余禾惊呼一声，紧接着就被顾文凯放在自己的大腿上面。

    做完这些，他还不忘大声道：“这样够男子气概了没？”

    这一下让余禾变得有些手足无措，就连双手也不知道该放在哪里，就悬在半空，最后才放到自己的小腹上面。

    唐雅在旁边笑吟吟的看着这一幕。

    陈天翊却是不屑，鄙夷道：“这算哪门子男子气概。”

    说着，陈天翊就将一旁还在笑着的唐雅揽过来，伸过头就深深吻了下去，让唐雅措手不及。

    余禾见到他们俩如此，看了眼顾文凯，羞赧的低下脑袋。

    倏地，令人惊讶的是，顾文凯同样效仿陈天翊，抬起的余禾的下巴，俯首亲下去！

    余禾震惊，有些局促不安，下意识的想要避开。

    不过顾文凯却是不依不饶，最后两人的嘴唇碰在一起，余禾像是触电一般，浑身一震，抵抗了几下未果才缓缓闭起了双眼。

    放在小腹上的手也伸出来，搭在了顾文凯的肩膀上。

    房间内的情形有些微妙，两队恋人像是在比赛一样，分别拥吻着。

    唐雅用余光见到了顾文凯那边的情况，顿时哭笑不得。

    这就是所谓的酒壮怂人胆？

    陈天翊慢慢的松开唐雅，然后同样瞄了一眼陈天翊那边，不由暗笑起来，酒意都醒了几分。

    唐雅扬了扬手，做出一副要揍他的模样，陈天翊笑嘻嘻的躲闪开。

    不过怕打扰到那边两人，她和陈天翊都没有出声，尽量让这种安静保持的久一些。

    过了一会，顾文凯两人这才分开，眼神刚刚接触到一起，又飞快的错开，接着看向陈天翊道：“这样足够了吧。”

    陈天翊轻蔑的乜了他一眼，“不就接个吻吗？能证明什么！”

    顾文凯似乎是真的喝醉了，在陈天翊连连使用激将法之下，心有不忿，直接抱着余禾就摇摇晃晃的站起来，打了个嗝，随后大步向门外走去，还不忘道：“今天我就证明给你看！”

    见他离去，陈天翊顿时张着嘴，想要笑又不敢发出声音，细声道：“你猜他这是要干嘛去？”

    唐雅无奈的望着陈天翊，轻轻拽了下他的鼻子，“小心他酒醒后灭了你！”

    确定顾文凯远离以后，陈天翊放声大笑，“哈哈哈，不会，不会。”

    “要不，我们跟去看看？”陈天翊贼兮兮的笑着，冲着唐雅挑了挑眉头，不等后者拒绝，就拉着她的手，蹑手蹑脚的跟出去。

    来到门口，刚好见到顾文凯进入一个拐角，身影从眼前消失。。

    陈天翊对着唐雅神秘一笑，“他们该不会是回房间……那啥了吧？”

    唐雅没好气的看着他，笑骂道：“你怎么现在越来越八卦了。”

    “走走走，我们跟着去看看。”

    陈天翊不由分说就拉着唐雅走过去，喝了不少酒的他走起路来步伐有些虚浮，几乎是扶着墙走过去的，嘴里还在咕哝着，“今天还没进行家庭教育，就开始扶墙了，这身体实在是一日不如一日啊！”

    唐雅跟在他身后连连翻白眼，好气又好笑。

    两人一路走过去，没有见到顾文凯他们的人，应该是回了房间了，于是陈天翊悄悄靠近，先是对唐雅做了个噤声的手势，再把自己耳朵贴到了门上。

    可是，当他才刚刚靠近，另一只耳朵就被唐雅给拽住，“你想干什么？”

    陈天翊讪讪笑道：“我就听听，没打算要做什么。”

    唐雅严厉道：“自己家没有啊？干嘛要去偷听别人，像话吗？”

    陈天翊先是微微一愣，然后双眼大放光彩，直接扛起唐雅就往自己房间跑回去，笑哈哈道：“走，我们回去听自己家的！” [^*]

    唐雅被他抗在肩膀上，脑袋直冒黑线，十分无语。

    她话中的意思本来是说，这样去偷听别人的**不好，万一顾文凯他们知道的话，双方多尴尬啊。

    可陈天翊却是误解了她的意思，估计是以为是跟他在暗示什么呢！

    “唉……”

    唐雅扶额，长长叹了口气，这都哪跟哪啊！

    “糖糖，我来啦……”

    陈天翊一路小跑回到自己的房间，将唐雅放到床上，然后冲着唐雅一个奸笑，就扑了上去。

    