
    陈天翊没有跟着唐雅进去，毕竟这件事情算是霍氏集团的公事，他待在身边并非很好，只是在外面百无聊赖的等着。

    唐雅走进去，不理会霍永平脸上的表情，淡然道：“现在考虑清楚了么？”

    霍永平沉默的瞪着她，最后还是微微吐气，回应道：“条件我已经说过了，只要你能够满足得了，那就没有问题！”

    唐雅没有着急答应，而是缓缓道：“这个价太高了，当初你从赵杰手上花了多少，你自己心里明白，做人不能贪得无厌！”

    霍永平看了她一眼，“我花了多少钱购入的，那是我自己的问题，这与你无关！”

    唐雅想了想后道：“请你别忘了，现在你手里的股票缩水有多严重，要是贪得无厌的话，大不了大家别谈咯！”

    霍永平手掌重重拍在桌面上，站起身来：“你还在威胁我？”

    唐雅冷哼一声，讥笑道：“你这种人是不是以为全天下的人都得围着你转，必须要服从你的话才可以啊？凭什么你要开多少，我就必须要用多少钱购入，既然谈不拢，不谈也不行？而且，你也不用装无辜，谁威胁谁，大家心知肚明！”

    霍永平火气冲天，却又不得不压制下来，“可以在我开的那个价上面再减一成！”

    唐雅想了想以后道：“三成！”

    霍永平当初从赵杰购入的那部分股票，可是以远比市价低一半的价格，就算时下在他开出的价格减低三成，也可以赚上一倍的差价！

    当然，他手里其余的股票，也已经缩水，没有当初值钱了，但他也不可能会将自己原本拥有的股权卖给唐雅！

    霍永平脸色沉了下来，“唐雅，你不要太过份，就算我在赵杰的股权上赚了不少利润，但拜你所赐，我其余的股票现在也已经缩水几成了，赚取的那些利润能够弥补过来？”

    “是你自己作，这事能怨别人？”

    唐雅随后鄙夷的看着霍永平，然后缓缓道：“你不想卖也行，不过一个月以后，这个集团会变成什么样，你的股票还值不值现在这个价格，我就真的不清楚了！”

    霍永平手指被他用力捏的发白，最后犹豫半响才狠下心来道：“两成！不能再低了，否则就真的不用再谈了！”

    唐雅立即道：“成交，不过我需要两天时间筹钱，两天后我们就召开股东大会，签署股权转让协议！”

    霍永平咬咬牙，冷冷回道：“可以！”

    听到对方吐出可以这两个字的时候，唐雅的心中一松，但是脸上仍旧是表现的不太在意的模样，慢慢的走了出去。

    刚见她走出来，陈天翊就上前问道：“事情办的怎么样了？”

    “还算顺利，至少他现在已经松口了。”唐雅将过程给陈天翊说了一遍。

    陈天翊听完，嘴角露出一抹淡淡的笑容，揽住唐雅的肩膀向电梯走去，“总算是完成一件烦心事了。”

    唐雅的内心里还是有点不安，“这老东西的话不能尽信，暂时还是不要高兴太早为好。”

    陈天翊点点头，将电梯的门关了回来。

    这时，霍永平刚好从办公室门口走出，见到两人不见踪影以后，又回到办公室内，掏出手机拨打了一个电话，“目标出现了。”

    对面嗯了一声，霍永平没有多余的废话就将电话给挂断，眸子里面蓦然闪过一丝阴狠之色，随后冷冷哼了声！

    陈天翊的车子往住处的方向行驶回去，而周围也跟着几台车子，上面全都是负责护送他们的保镖。

    现如今他们出一趟门还是不敢掉以轻心，几乎走到哪都得有保镖跟着才可以稍微放心。

    公路上面的车子并不多，显得有些冷清，不过诸多保镖却不敢有半点懈怠，无论是哪一架车上的人都是在注视着四周的情况，谨防危险的发生。

    嘎……

    然而，就在这时，前方左侧一个路口突然冲出一台白色轿车！

    而且白色轿车仿佛已经失灵了一般，左右摇晃着，摩擦着地面的轮胎发出刺耳的声响，并且往中间陈天翊那台车的方向冲去！

    所有人精神一震，乎在左侧离陈天翊车子最近的那两台车子，已经轰然加速，冲向那台白色轿车，试图阻挡住对方！

    其余车辆也在此刻一阵急刹车，在地面上拖出一条长长的痕迹，还险些因为这个导致车队发生追尾的情形！

    嘭……

    接着一声巨响，那台白色轿车和保镖开的两台车子撞到了一块，不过可以见到的是，双方都在最后关头减速，并不是撞的十分严重，白色轿车的引擎盖凹下去一大片，安全气囊都被弹了出来！

    保镖驾驶的那两台车子也是各有损伤，但总的来说车上的保镖并没有因此受伤！

    只是不知道那台白色轿车里面的人，是否有事，现在他已经被安全气囊给挡住，看不清情形。

    出于严谨，几名保镖并没有一下子冲上去，而是借着车子作为掩护，全神贯注的盯着那台白色轿车。

    其余那些没有冲上去的，也来到陈天翊那台车子的旁边，以车子作为中心，围了起来！

    “抱歉，十分抱歉，我的车子失去控制了……”

    大体过去一分钟后，车子上的男子终于挣脱了安全气囊，从车上走下来，对着众位脸色冰冷的保镖，就是一顿鞠躬道歉，额头还不断有着汗水洒下，整个人脸色惨白，战战兢兢，似乎十分害怕！

    几名保镖神色肃穆，沉默的走上去就将他给反制住，接着就是一通搜身。

    男子被这些魁梧壮汉吓得不轻，浑身冷汗直冒，不敢有半点反抗，声音打颤，试图解释：“各位兄弟，这这……这是个误会。”

    保镖没有理会他，继续认真的搜身，并且连车子都被他们翻了个遍，可是最后什么也没有发现。

    其中一人冲着在陈天翊车子旁的那些同伴摇了摇头，表示查不到什么。

    倏地，一阵巨大的轰鸣声响起，又让众人表情一变，转头看去瞬间吓得目瞪口呆，一家大货车从刚才白色轿车出现的路口冲了出来，而且这一次目标很明显，直奔中间陈天翊的座驾！

    一名保镖急忙爆喝一声，提醒众人，“小心……”

    可是当众人还没来得及做出反应的时候，货车眨眼即至，几名保镖冲上去以自己的身体打算挡住前行的车子，可是对方非但没有因此停下，反而还在加速，马上就要撞上挡在车子前的保镖。

    几名保镖瞳孔骤然放大，无奈之下向着旁边纵身一跃，躲避货车的撞击，可是后面的那台车子就没有办法幸免了！

    轰轰轰……

    大货车猛然撞上陈天翊的车子，发出震耳欲聋的声音，直接将车子撞飞，冲毁了隔离花坛，飞到另一边！

    众人惊呆在原地，然后一个个的脸色要么寒冷如冰，要么就是怒火冲天！

    令人发指的是，货车至此还不肯停下，轰的一声，又再次狠狠撞击一次！

    周围的保镖怒到极点，统统向大货车涌去，跟在货车的两旁。

    “混蛋，给我滚下来！”

    有着一人从地面上捡取一块花坛水泥块，冲着车窗的左下角就狠狠砸去，一阵噼里啪啦的声响，玻璃直接碎裂。

    那个保镖顺势就想爬进去，可眼前出现的一幕，令他惊骇不已，一把手枪赫然出现指着他的脑袋！

    保镖眼疾手快，赶紧将身子缩回去，紧接着就是嘭的一声枪响，子弹几乎贴着保镖的头顶飞了过去，险一些就要了他的命！

    事情还没有算完，大货车加速倒车，将两侧围上去的保镖都给逼开，然后驶向陈天翊那台已经被撞的面目全非的车子旁，对着车窗砰砰的就连续开了几枪，在玻璃上留下数个触目惊心的弹孔！

    至此车上的人才肯罢手，驱使着货车远离。

    一群保镖大口大口喘着粗气，瞳孔中喷着怒火，倒映着那台货车离去的影子！

    这一切发生的太过迅速了，并非他们没法反应过来，只是他们的准备明显没有对方充分，况且对方的手中还有枪械！

    在刚才的那种情况之下，根本就没有找到缝隙去交手，对方就这么跑了，让他们感到无比的屈辱与窝火！ 360搜索 妙-筆-阁:一婚二宠 更新快

    “刚才那个男的人呢？”

    这时，有人发现刚才白色轿车的那个人也不见了踪影，两个负责押着男子的保镖也被放倒在地！

    很显然白色轿车中的那名男子和货车里的人是一伙的！

    一名保镖暴怒，大声喝道：“有哪台车子还可以用的，给我追，无论如何也要找到他们。”

    “不用去了，交给警方就好，他们跑不掉，检查有没有伤者，马上送去医院！”

    这时，陈天翊不知从哪里冒了出来，他的脸色冰冷，对着保镖们吩咐了一下，然后又看向货车逃走的方向，“是赵杰，还是霍永平？或者说……他们两个联手？”

    唐雅也缓缓从一台车上走下来，脸色有点发白，估计是被吓到了！

    