
    噗呲一声，鲜血从杰森的伤口喷洒出来，唐雅等人都已经不忍心去看了。可想而知杰森承受了多大的伤痛。

    但是他仍是那副坚毅的表情，用着匕首在火上烤了一会儿，随后眼睛眨也不眨的就按在自己的伤口上。

    滋滋的声响传出，他紧咬着牙，一声不吭！

    整个被子弹留下的创伤，就这样被他给生生用烧至通红的匕首烫平，最后他闭起了双眼，额头冒着冷汗。

    不难看出来，他在强忍着，而且已经到临界点了。

    就将要撑不住了！

    唐雅惊呼一声：“杰森……”

    她想要说些什么，可是杰森却是摆了摆手，把她给打断了，而后杰森将匕首放开，迅速的裹上一块布条，将那伤口给包住，最后才穿回衣物。

    他做了几个深呼吸，然后撑着墙就站起来，“我没事，走吧。”

    顾文凯把他给扶住，没有说话，但是心里面对杰森充满了敬意，刚才若是换作他，或者任何一个常人，恐怕都难以如此！

    唐雅跟余禾也站起身来，在旁搀着杰森就向外走去跟陈天翊汇合。

    这段时间内终于归于平静，至少陈天翊在此守了这么久，都没有新的敌人出现。

    看到杰森发白的嘴唇，以及那冒着虚汗的面庞，陈天翊关切道：“杰森，你怎么样？”

    杰森的眼皮耷拉着，刚才受到的那些痛苦，此时松懈下来十分倦怠，让他的脑袋昏昏沉沉，强忍着涌上的倦意说：“都是小事，不会有问题。”

    陈天翊看出了杰森的情况有点不妙，赶紧道：“我这就送你去医院，你要坚持住，千万不能睡。”

    杰森却是摇摇头道：“不行，外面有我们设下的关卡，那些混蛋叛变了，如果我们现在就这么出去的话，会出问题！”

    这里到外界只有一条路，四周都是荒山，想要越过这些荒山，走到有人迹的地方起码也要一晚的时间，现在这个情况很明显不允许他们这么做。

    陈天翊想了想道：“管不了那么多了，现在我们手里有枪，他们拦不下我们！”

    杰森还是摇头，不同意陈天翊的决定，“我们必须进山，只有这样才能保证安全，而且也不需要走多远，只要离开他们将信号屏蔽的区域，就可以报警！”

    杰森从一开始就打算要进山，然后走山路离开这片地域，否则他刚才也不会着急动手将弹头取出，他完全可以选择包扎住伤口，到了医院后再由医生来解决。

    只不过，他为了陈天翊等人的安全着想，并没有那么做，而是打算进山，一是防止在冲破关卡的时候被叛变的保镖袭击，二他也在担心在路上还会遇到其余的杀手。

    陈天翊还是不肯这么做，认为这样会对杰森的伤势加剧，坚持要送他去医院。

    几番僵持之下，杰森最后也架不住陈天翊的意思，无奈之下只好应下。

    很快，顾文凯将车取来，并充当司机，检查了一下之前那辆杀手开来的越野车，果然在座位底下发现一些剩余的子弹，他将那些子弹通通搬运到自己的车上面。

    时下十面埋伏，刚刚从那对杀手男女手上夺得了两支枪，有足够的弹药能够充分保障他们的人生安全。

    现在也顾不得公司上面的那些文件了，生命为重，几人迅速上车，便扬尘而去。

    杰森坐在后排，脑袋靠在座位上，精神萎靡，已经昏昏欲睡。

    唐雅和余禾在后面照顾他，时不时就呼喊他一声，确保他还醒着，否则这么一睡下来，就很有可能会丧命了！

    就在这时，车子突然一个急刹车，让后排的杰森和唐雅三人的身体都瞬间前倾，杰森的精神更是一震，幸好在关键时刻扶住，没有摔出去。

    “糟糕！”顾文凯来不及解释那么多，操控方向盘就原地打了个转，临时还喊了句，“后面的把头低下！”

    唐雅等人听的这一声，赶紧把头底下，连句为什么都不敢去问。

    铛铛……

    接着，车子上连续响起几道清脆的声音，有着什么打在了车子上面。

    唐雅小心翼翼的转身，然后探头去见到在后方有着数架车子正在疾速追赶而来，和最前面那一辆的距离不超三百米，还隐约见到在开头那辆车的车窗有着两个人探出半个身子，手里还拿着枪械，正往他们的方向开枪！

    能够见到车后盖的地上，已经出现了几个被子弹打出来的印痕！

    “妈的，还真是阴魂不散了！”

    陈天翊暗骂一声，伸手就将天窗打卡，手里拿着一支满弹夹的冲锋枪，直接架在车顶上面，将自己的脑袋隐蔽好，以免被对方的人击中，最后直接扣动扳机就是一阵狂风骤雨般的扫视。

    杰森强忍着痛楚，狠狠摇晃着脑袋使得自己清醒一些，随后同样拿出另一支冲锋枪，来到车窗边，对后面的车辆进行攻击。

    哒哒哒的音爆声不断砸向，唐雅心惊胆颤，连忙捂住了耳朵。

    背后那台车子显然不知道陈天翊他们手中会有冲锋枪，这种剧烈的扫射之下，令他们根本不敢正面迎击，连冒头都不敢。

    嘎……

    突然，陈天翊打出的子弹正中对方的轮胎，令整台车子失去控制，轮子开始打滑，车轱辘摩擦着地面，发出令人牙酸的声音。

    后面的车子也在这一刻撞了上去，发出砰砰的声响。

    陈天翊低头对顾文凯喊了声：“ｐａｕｌ，趁现在赶紧加速离开！”

    顾文凯点点头，油门一踩到底，车子在公路上狂奔不止，才几个眨眼间，又是回到了之前那些民房处。

    陈天翊见那些人暂时还没有追过来，又连忙道：“抓紧时间。”

    不用他多做提醒，顾文凯就很默契的往那延绵不绝的山岭开去，很快就抵达山脚下，陈天翊打开车门，走到后方扶着杰森就往山上奔去。

    陈天翊冲着唐雅她们喊了声：“你们带着杰森先走，我和ｐａｕｌ断后。”

    时间非常紧急，唐雅根本不给杰森拒绝的机会，和余禾两人一边一个搀扶着他，往山上走去。

    杰森见状也没有扭捏，不过临走前冲着陈天翊说了声：“帮我争取一个小时！”

    他的言下之意就是，他只需要一个小时就能够恢复过来。

    这听起来根本就是天方夜谭，而且这也不像上次马七爷拿起事件那般，对方使用的是土制的手枪，杀伤力并不足。

    可刚刚将他击伤的可是军用枪械，那样的创伤之下，想要在短时间之内恢复怎么可能！

    陈天翊没有多说什么，只是冲他们点点头，让他们放心，也没有就此停下，只是稍微放缓步伐，要严防后面的人没有追赶上来，同时也要保证不会和唐雅他们走散。

    没一会儿，对方的人就追到了山底下。

    陈天翊站在半山腰向下望去，忽然神情微微一滞，随后嘴角慢慢浮起冷笑，“赵杰，你终于舍得出现了！”

    对方的人数很多，粗略一算，起码也有二十个左右。

    此时赵杰正被围在中间，似乎他在发布着什么命令，而且也能够瞧见他的腿脚有些不方便，走动的时候有些迟钝。

    陈天翊眼中绽放着迫人的杀意，怒瞪着那个被围在中央的赵杰，“这一次说什么也不能让你逃了！”

    身在一旁的顾文凯见他这股气势都被吓得一跳，赶紧道：“他们人多，我们不能正面和他们发生冲突，得想办法先拖着他们，在寻找机会解决。”

    陈天翊点头，表示清楚。

    他是非常迫切想要干掉赵杰没错，但是如今也不敢莽撞，毕竟如果他出了事情，接下来的唐雅等人肯定也会面临巨大的危险。

    时下容不得他出错。

    等了约莫一分钟以后，赵杰那些人都没有动身往上冲，隐蔽起来的陈天翊见唐雅等人离得稍微远点了以后，又往山里移动一段距离。

    并且在脑海里不断盘算着，要想用什么样的方式把赵杰在这里解决掉。

    大体又过了五分钟左右，又生变化。

    两架航拍无人机升向高空，并且在四周游走，似乎是在搜寻陈天翊他们的踪影。

    陈天翊终于明白刚才赵杰他们为什么没有着急行动了！

    此刻管不得那么多，不惜冒着暴露位置的风险，他也举枪打向了无人机。

    可是，哪一架无人机本就是在飞行当中，并不是悬浮在一个点上，而且运行轨迹忽上忽下，陈天翊开了数枪都没有将其打中。

    反而后面像是无人机的摄像头发现了陈天翊的踪影，下面的人就操控着无人机一个俯冲，就往陈天翊和顾文凯的方向掠去。

    陈天翊向旁躲闪，还不忘喊道：“ｐａｕｌ小心！” ，

    顾文凯会意，也向旁边躲了躲。

    无人机径直冲来，陈天翊终于寻到了机会，举枪瞄准，扣动扳机，动作一气呵成。

    嗒嗒两声，子弹成功命中无人机。

    可也正在这时，更令陈天翊诧异的是，那一架无人机竟然在半空中发出震耳欲聋的爆炸声，一簇火光以惊人的速度在绽放。

    整个地面都是微微一震。

    唐雅转身望去，直接吓得愣在原地，脚下发软，动弹不得！

    唐雅颤抖的喊着：“天翊……”

    