
    猜测是一回事，得悉事实又是一回事。

    在陈天翊亲耳听到这些自己花了重金聘请的保镖叛变的时候，内心有种说不出的愤怒。

    他疾言厉色，怒啸道：“我陈家，我陈天翊几时亏欠过你们半毫，如今竟然甘做叛徒，反过来想要谋害我们。”

    刚刚那个被逼退的人，先是露出一副羞愧的表情，最后才淡漠的道：“人为财死，鸟为食亡！”

    他叫鲁阳，是这些保镖的分队长，除却大队长杰森以外，就属他们几个分队长的职位最高。

    陈天翊指着眼前的十余人，毫不留情面的叱喝：“一群吃里爬外的狗杂碎，现在我给你们一个回头的机会，只要你们肯罢手，我可以既往不咎！”

    他其实是在拖延时间，他在周围安排的保镖绝不止眼前这些，他不相信所有人都被策反了，肯定还有着心向他们的人。

    不过鲁阳似乎也看出了陈天翊的念头，“少爷，无须在这里拖延时间了，其余那些人都已经被我打发走了，现在这幢楼里，已经没了你的人！”

    背后的唐雅心口猛颤，对方的人数上面占了绝大的优势，而且皆不是什么庸手。

    这一战，怕是会凶多吉少！

    杰森脸色如常，那张黝黑的面庞看不出悲喜，只不过眼神早已浑然不同，他低声冷冷的说道：“少爷，你们先离开，这里由我来挡着！”

    陈天翊看了他一眼，没有说话，也没有要离开的意思。

    虽然杰森是他聘请来的，可时下这个情况，他怎么可能会将杰森给弃下。

    如果对方是一般的小混混也就罢了，但眼前这些都是经过精挑细选挑出来的个中强手，哪怕是身手不凡的杰森，以一人之力正面下也难以应付！

    所以，陈天翊不能走，于是他望向顾文凯，欲要将保护唐雅她们离开的任务交给他。

    顾文凯望见他的目光，淡淡笑了笑，“我不觉得我会是个短命的人。”

    言下之意很清楚，顾文凯也不愿意离开。

    既然全都不愿意走，那么唯有一战！

    唐雅在后方低声道：“一定要小心！”

    陈天翊听闻，转头冲他微微一笑，表现的很镇定，没有任何的惊慌。

    哪怕在他的心中的确感到不妙，但是在自己的女人面前，他不能在这个时候露出怯意。

    这不是逞强，这是责任！

    一个男人的责任！

    背后还有着需要他倾尽所有也要守护的女人，他不能退缩！

    “渣滓们，老子的命就在这，有种来取！”

    陈天翊爆吼一声，手里持着匕首，与杰森和顾文凯齐齐冲了出去。

    对面的人群愣了愣，显然是被这股气势给吓到了，不过很快就调整过来，一拥而上。

    三人站成一排，有种一夫当关万夫莫开的气势，或者说三夫当关更恰当一些。

    这种民房的楼道并不算宽大，对方人数是占据优势，但在这里却是施展不开手脚，十余人就这样被陈天翊他们三个拦在过道中，难以向前突进。

    唐雅和余禾在后方看的心惊胆颤，很想要上前帮忙，但是他们都是手无缚鸡之力的女人，上去多半只会帮倒忙。

    与其去添麻烦，还不如就在原地待着！

    随后唐雅掏出了手机，想要报警，但是拨了好几遍，电话都是没有半点信号。

    她还不知道，这里的信号从刚才开始就已经被人干扰，现在打不出去了！

    这时，对面其中一人突然发出啊的一声惨叫，随后就见到一脚被杰森给绊倒在地，脑袋还磕在强上，挣扎了几下便不见有动作，生死未知。

    陈天翊出手同样迅猛，险之又险的避过一人打来的伸缩棍，一个勾拳打在对方的下巴上，鲁阳顿时口吐血沫。

    这些保镖不愧是经过严格训练的，哪怕是被陈天翊这样打了拳，脚下还是一个顶膝欲要击向陈天翊的小腹。

    幸好关键时刻杰森发现了，手中的匕首毫不留情的就往袭来的膝盖刺下。

    嗤的一声，杰森将匕首抽出，洒出一道血液。

    “谢谢。”

    陈天翊道了声谢，抬起脚就踹在那人的肚子上。

    这一脚力道十足，让那人倒掠几步，撞在了身后几人的身上。

    人数虽然少于对方的几倍，但是在气势方面强上不少，进过一阵混乱的打斗以后，对面倒下了两三人，这让他们的底气更加不足。

    背后那些人都有些慌乱。

    倒是有着一两个狠角色面无波澜，上前与杰森搏击在一起，形成了夹起的场面，出手招招凌厉，皆是攻向杰森的弱点。

    鲁阳身在后方，没有上前，鼓舞众人的士气，“不要慌，我们人数上占据优势，杰森已经被拖住了，你们迅速将他们解决。”

    听到这一喊，其余那些人又重新镇定下来，其中两三个拿着电击棒就冲向陈天翊和顾文凯。

    “接着。”

    陈天翊从刚才击倒那人的手上夺来一根伸缩棍，把它丢给了顾文凯，“朋友，保护好自己……”

    顾文凯接过伸缩棍，重重嗯了一声。

    杰森暂时被拖住，一时间无法腾出手去帮助他们两个，如今就需要他们两个去面对剩下来的这些人了！

    电击棒发出滋滋的声响，看着不断逼近自己，陈天翊的瞳孔中也露出凝重的神色。

    被这个击中可不是开玩笑的，需要极其小心才行。

    一人率先奔来，电击棒欲要击向陈天翊的手臂，后者眼疾手快身形稍稍一躲闪避了过去。

    但是另外一个同样也冲了过来，让陈天翊陷入困境当中。

    还好对方几乎全都是冲着陈天翊而来，顾文凯并没有遭到太多的攻击，关键时刻他将伸缩棍打向了那人的手臂。

    导致那人的动作轨迹发生了偏移，电击棒最后没有落在陈天翊的身上，侥幸的躲避过去。

    所幸陈天翊由于担心法律上的责任，所以一直没有为这些保镖私自配枪，否则这个时候根本就不会有这一场打斗！

    嘭的一声巨响，杰森如同一只猛兽般将缠住他的那两人撞开，并且挥舞着手刀劈在当中一人的肩颈上，直接让那人昏厥过去。

    随后他不顾对方再次袭来的攻击，猛然扑向那几个手持电击棒的保镖，一拳轰在对方的肋下，骨头碎裂的声音响起。

    杰森又顺势夺取了对方的电击棒。

    可偏偏就在这时，旁边一人也对他发起攻击，一把明晃晃的匕首在他背后划出了一道口子，将他身上穿着的衣服撕裂开，露出一片精壮的肌肉，鲜血也在此时溢出。

    那人见到杰森没有躲闪，想要趁胜追击，竖起匕首就要刺向杰森的后背！

    “混蛋，给我滚开！”

    陈天翊大惊，从杰森的背后绕过去，利用手中的匕首狠狠的划过，后者惊恐不已，不得不停止攻击杰森，向后退去！

    反倒是杰森像个没有事的人一样，站直身子，连眉头都不皱一下，目光冷冷的扫着眼前的人，突然抓住一个来不及退后的人，用蛮力扯来，手中的电击棒送了过去。

    被电击棒击中的那人，身体一震然后就软塌塌的倒了下来。

    杰森低吼一句，“谁还敢来！”

    众人被这一声都吓得惊了惊，面面相觑，如今退也不是，不退也不是。

    杰森作为他们的头领，他们当然明白杰森的身手，若论一对一或者两个对上杰森，他们几乎都没有任何的胜算。

    所以他们才想要借助电击棒这些武器牵制住杰森，但是如今却是让武器落到了杰森的手中，对他们来说是一个极大的威胁。

    对面之前的鲁阳道：“不要再挣扎了，今天无论如何你们也飞不出这间屋子。”

    陈天翊用着手里的匕首指着他，“就凭你们？”

    鲁阳面色阴沉的道：“可不止这些！”

    陈天翊越说越气，怒道：“你们到底安排了多少人？”

    “没多少，就二三十个，他们也应该快到了。”

    鲁阳淡淡的说道：“少爷，如果不想吃太多苦头的话，我劝你还是不要挣扎了！”

    陈天翊瞪着他道：“你把城东别墅的那些人也调过来了？”

    之前陈天翊为了吸引别人的视线，故意将这些保镖分为两拨，一拨随他们搬到这里，还有一些留在原来的别墅当中。

    只是，陈天翊没有想到，这些保镖居然超过大半起了反心！

    鲁阳神色恢复平静，“为了预防你们逃跑，他们早就在楼下候着了。”

    陈天翊眯着眼睛盯着他，止不住的怒意涌出，“我很好奇你到底给他们灌了什么**汤，让他们选择跟你走上这条路！”

    鲁阳淡淡笑了笑，简短回道：“利字当头！” △≧miào.*bi(.*)gé△≧，

    “啊……”

    就在这时，背后的唐雅发出一声惊呼，让陈天翊大惊，急忙转过头去看向后面的情形。

    只见刚才被杰森打在门上昏厥过去的男子，不知何时爬了起来，此时他正奔向唐雅。

    陈天翊抬脚就要冲过去，却仍是迟了一步，对方已经追上想要逃开的唐雅，并且掐住了她的脖子。

    陈天翊青筋暴起，怒啸道：“混蛋，你敢动她一根毫毛，我灭你全家！”

    背后又传来刚才那个人的声音，“少爷，别挣扎了，乖乖认命吧。”

    陈天翊转头看向他，恶狠狠的道：“你刚刚跟我说那些话，是为了拖住我？楼下并没有你安排的人？”

    