
    陈天翊还在安慰唐雅，“好了别哭了，这么多人都看着呢。”

    唐雅点点头，嘴角挂着笑容，渐渐止住了哭声，然后她转头对苏禹带着歉意道：“苏老先生，可能今晚的项目不能继续谈了，我临时有些事情，我们改天怎么样？”

    陈天翊失踪了这么久，唐雅很想知道他在这段时间里到底发生了什么事，但是时下这个场合明显不太合适，她想要找个安静的地方好好聊聊。

    苏禹也知道陈天翊出事，听到唐雅这么说，也是连连笑道：“没事，你们先解决你们的事情，我的事以后再说也不迟。”

    唐雅刚想要拉着陈天翊离去，不过陈天翊却是停下了步伐，示意她不要着急，扫了眼四周，朗声道：“相信大家刚才也听到了白祺对我妻子唐雅的那些污言秽语，清者自清，我本来不想要去解释什么，但是我不想听到日后有人在背后戳我妻子的脊梁骨，所以我决定今天就在这里把话跟大家说清楚。”

    说着，他又看了眼苏禹道：“苏老不会怪罪我的唐突吧？”

    苏禹笑了笑，两只眼睛眯成了一条缝，对陈天翊做了个请的手势。

    陈天翊点头致意，然后看了眼众人道：“在我读大学的时候我就跟唐雅相恋，我们相识相知，也一直深爱着彼此，并且在毕业后我不顾家人的反对跟唐雅结了婚，但是之后却因为一件事导致我们彼此双方误会了五年，而这件事的始作俑者就是我身后的这一位白小姐，他下药迷晕我，然后算好我妻子回来的时间，故意让我妻子看到我跟她躺在床上，可是我和她什么事情都没有发生过，当天也不知情，甚至这件事情也是在五年后我才得知！”

    “我一直把她当成妹妹一样看待，在得知此事之后念她当时一时糊涂，也没有去怪责她，依旧还是把她当成自己的亲妹妹一样看待，可是……”

    陈天翊的声音忽然加大，转身指着脸色发白的白祺，大声道：“可是这个恶毒的女人不知悔改，在我家自己跳入水池当中，却诬赖我妻子说是我妻子把她推进去的，非但如此，那件事过后还想方设法，用尽各种手段去折磨我的妻子。”

    陈天翊将白祺曾经做的那些荒唐事统统抖露出来，后面的白祺每听闻一件，脸色就白一分。

    白傲天想要拉着她离开，这时保安却是不肯让他们离去了。

    “赵杰，霍华，都是被她利用的工具，不惜用自己的身体去讨好对方，目的就是为了去陷害我的妻子……”陈天翊滔滔不绝的说着，为了证明唐雅的清白，不但说了白祺的恶劣手段，连赵杰和霍华霍永平一些过往的事情也说了出来。

    当中一些人听过赵杰和霍永平案子当中的传闻，也清楚他们跟唐雅有着仇恨存在，在那种情况之下，唐雅又怎么可能会跟他们有那种关系。

    因此白祺那些为了污蔑唐雅所破的脏水，也就不攻自破了！

    “陈天翊，就算白祺种种过往不对，但是你们难道就没有错吗？”那些保安没有让白傲天离去，此时他也忍不住，反驳道：“你跟白祺本就订下了婚约，如果不是这个小三的插足，她又怎么会做出那些事情，大家来评评理，你们说做小三是对还是错！”

    这话一出，那些原本相信唐雅的人，瞬间又开始摇摆起来，她真的破坏他人的小三？

    陈天翊毫不留情面的指着白傲天的鼻子数落道“狗屁婚约，那是我爷爷跟你父亲订的，他们有问过我的意见，经过我的同意了吗？而且就算是我不信守承诺，开始我妻子也不知道，怪也怪我，与她何干！”

    苏禹在旁慢悠悠道：“这都二十一世纪了，还谈包办婚姻，父母之命媒妁之言？”

    陈天翊道：“我不知道在场的诸位是怎么和自己的爱人结成连理的，但是我陈天翊在还小的时候就希望，我的妻子能够是我最爱的那一个，很庆幸长大后我找到了这样的一个人，也很幸运，她也同样深爱着我，如果我放弃她去接受所谓的家族安排，我想对三方都是一种伤害，这种婚姻我陈天翊不需要！”

    他的声音掷地有声，语气铿锵，非常的坚定。

    苏禹连连拍手，大声道：“说得好！”

    见到苏禹鼓掌，一些人也都纷纷附和，顿时掌声雷动，哪怕有的人根本不赞同陈天翊所言，鼓掌也只是为了附和罢了。

    但是这也让白傲天父女愈发的难堪，白祺已经瘫坐在地上，怔怔的发愣，心里像是有着一根根刺的在扎着。

    掌声逐渐弱下后，陈天翊又看了眼地上的白祺道：“如今回头一看，我也觉得自己很幸运，幸亏当初我选的人不是这个恶毒的女人，虽然因为我妻子的缘故，我曾面临过多次危险，但夫妻二人本就要共同承担苦难，一起同甘共苦，哪怕是刀山火海又何妨，哪怕下一秒就灰飞烟灭又怎样，至少有她在的每一刻我都是开心的！而且如果连最基本的患难与共都无法做到，又何以以夫妻相称！”

    唐雅一直在旁听着陈天翊的话语，内心感动不已，全程抓着他的手，心里所有的痛苦与难受都一扫而尽，只剩下温暖与甜蜜。

    “恶心……”

    白祺忽然爆吼了一句，这一声太过突然，让很多人都吓了一跳。

    “恶心？”

    陈天翊看着她冷笑，突然揽住唐雅就吻向的双唇，唇上刚刚有着泪水划过，此时还有些发苦。

    白祺气的发抖，这分明就是故意做给她看的！

    苏禹眉开眼笑，感慨道：“年轻就是好啊！”

    “我们走！”

    白傲天见到他们这般样子，拉着白祺想要离去，只不过保安依旧不放人，直到苏禹摆了摆手，那些保安才就此作罢！

    见到白傲天他们离开后，苏禹也走上前来道：“我看二位也不必去哪里了，想要叙旧楼上就有客房，保证没有人会去打扰。”

    唐雅眨着眼睛，看向陈天翊，想要听他的意见。

    陈天翊没有拒绝，对苏禹说了声感谢，然后跟余禾打了个招呼之后，苏禹就让人带他们三人到客房当中。

    陈天翊简单的跟唐雅说了一些他醒过来后的事情，原来在当日出事后他就昏迷过去了，最后不知道怎么的被江水一路推到了大海当中，然后被一艘渔船给救了下来，醒来的时候已经过去了好几天，而且他身上带着伤，脑子也受到了震荡，导致了短时间的失忆。

    好巧不巧的是，这艘渔船上的人并非是国内的，而是邻国伪装成国内的渔船跑到国内领海的偷猎者，他们在救下陈天翊之后也不敢报警，担心会面临法律上的处罚。

    更加严重的是，双方语言不通，陈天翊一直想让他们靠岸，对方也不知道听没听懂，反正一直没有答应他的这个请求，不过那艘船上的一家人十分友善，一直在护理受伤的陈天翊，直至他的记忆渐渐复苏过来。

    然而，这已经是一个多月后的事情了，当他用尽方法逼得渔船在另一个城市靠岸以后，就马不停蹄的赶回了a市，不曾停歇片刻。

    期间他也不是没有借用别人的手机给唐雅打过电话，但是一直没有接通，后来还是先找了顾文凯，才知道唐雅在这里。

    最后他灵机一动，想要给唐雅一个惊喜，就让顾文凯瞒着她，自己却跑了过来。

    听到这些经历，唐雅跑去掀开了陈天翊的衣服，忽然见到他的身上明显多了很多疤痕，特别是肩膀上的那道枪伤，唐雅颤抖的问着：“子弹取出来了吗？”

    陈天翊摇摇头，“条件太恶劣，而且那些渔民没有经验，肯定不会处理。”

    唐雅突然哭着斥骂道：“伤都没完全好你跑来这里逞什么能，马上跟我去医院处理。”

    陈天翊握着她，笑道：“不急这一时，明天再去也不迟，而且都这个时候了，人家医生也下班了！”

    他在回来的事情根本就不顾身上的伤，而是想要马上见到唐雅。

    唐雅严厉的道：“下次不许再这样一声不吭就走了！”

    陈天翊嗯了声，然后就拥住了唐雅。

    余禾笑着看着他俩，很识趣的就走出了房间。

    他们两个在房间内坐了大概有一个小时，都是在谈这段时间发生的事，唐雅也将王翠凤被抓的消息告知了陈天翊。

    陈天翊在得知后，并不是第一时间高兴，而是觉得太便宜王翠凤了，忽然他又想起了一件事，“对了，你知道袭击王翠凤的那些杀手是谁找去的吗？”

    唐雅看了眼四周，没有出声，只是做了个口型，说是余禾。

    陈天翊笑了笑,“我就知道是她，严克寒后来没有找她的麻烦吧？”

    唐雅摇了摇头，表示没有。

    陈天翊微微放下心来，没有就好，他可不想见到余禾被抓进牢中。

    他们还不知道，其实严克寒还真的找到了一些指向余禾的证据，只不过这些证据太少，而且余禾行事手段很隐秘，他根本就无法追踪得到，也没有足够的证据起诉。

    随后，两人又再次来到了楼下，恰好撞见余禾跟苏禹在谈事情，她们也走上前去。

    只不过陈天翊伤势还没有完全恢复不能喝酒，就拿了杯开水，算是敬苏禹一杯。

    他们也没有着急离去，而是闲聊了几句，无关公事，都是一些鸡毛蒜皮的家常。

    忽然一位女服务生走过来，现将他们的空杯收走，又送来一些红酒。

    只不过陈天翊觉得这个服务生怪怪的，在递给唐雅酒水的时候明显有些慌乱，并且看着眼熟，出于谨慎等到她离开之后，陈天翊示意让大家都把酒杯放了下来。

    