
    场面一片狼藉，这里的景象很快吸引来无数路人，纷纷驻足观望，对眼前这一幕皆是震惊不已。

    “检查一下，看看还有没有受伤的，先送去医院。”陈天翊眼神阴冷的扫视着现场，心中怒火翻涌。

    不过看情形，车内似乎没有人，也没有人因此受到什么严重的伤。

    倒是后方有着两个保镖昏迷过去，只是没有性命之忧，应该没有什么大碍。

    唐雅的脸色还是有些发白，哪怕没有人因此丧命，但是刚才那么凶险的一幕，还是令她心惊不已，“幸亏刚刚及时离开车内，不然现在就要着了道了！”

    刚刚在白色轿车冲出来逼停他们的时候，陈天翊就有先见之明，拉着唐雅就换了一台车，就连司机也没有留在原来的车内。

    最后果然如陈天翊所料，有人意图对他们不利。

    而且，这个人很有可能就是霍永平，因为知道他们离开别墅的人并不多！

    周围的保镖还不敢放松，围在四周让民众不得靠近，陈天翊脸色阴翳，“霍永平这老狗果然没按好心，我估计就连转让股权也只是个幌子！”

    听到这么说，唐雅也是十分生气，气愤道:“管他是真是假，真若是他做的，大不了让集团破产！”

    “先抓住那两个人再说吧，希望能够从他们的身上得到什么有用的信息。”陈天翊低声说了句，刚才在他换车之后便第一时间打电话报警。

    光天化日之下，行凶后想要逃离怎么可能这么简单，大体过去十分钟左右，警方就追踪并锁定那两名意图谋害陈天翊他们性命的案犯。

    但令陈天翊比较无奈的是，那两名男子全都拘捕，并且手上持有枪械，极具危险，在付出两名警员重伤的情况之下，警方只好将对方给击毙。

    最后才发现那两人原本就是身负重罪的通缉犯，只可惜将他们击毙，也无法从他们的口中得到什么了！

    随后陈天翊和唐雅还是到警局去录口供，并且说出这件事情有可能是霍永平雇人做的，甚至他们还觉得这件事情有可能是霍永平和赵杰联手策划的。

    警方立即对霍永平展开了调查，并把他带回了警局当中，恰好撞见要回去的唐雅二人。

    见到陈天翊二人时，霍永平的脸色开始明显有点不悦，但还是装出一副笑脸的模样，“听说唐小姐和陈先生遭到了袭击，你们没事吧？”

    陈天翊冷冷瞪着他，寒声道:“别他妈给我装不知情，这件事情我想你比谁都清楚。”

    霍永平摆出一副无辜的表情，看了眼身旁的警察，“陈先生，话可不能乱说啊，谋杀可不是小罪名，我们这些小市民可担待不起。”

    陈天翊冷哼道:“哼，利用股权转让的事情引诱我们出来，再安排杀手进行袭击，你敢说不是你这么做的？”

    霍永平还是那副模样，“警官，你们评评理，有这么血口喷人的吗？这已经算是诽谤了吧？”

    其中一名警员略有些无奈的道:“陈先生希望你能够注意下言行，如果有任何证据可以向我们警方提出来……”

    唐雅扯了扯陈天翊的衣角，让他不要太冲动，以免被这小人反咬一口。

    霍永平连连点头道:“就是嘛，你要有证据证明是我安排人做的，大可以交给警方，我也会极力配合调查，不管怎么说唐小姐也是我们集团的人，论辈分也该叫我声叔叔，于公于私我都应该帮她寻到幕后黑手，也得为我自己洗脱嫌疑……”

    听到这些话，唐雅只感到一阵恶心，撇过头去不想再看这老混球一眼。

    “哼，最好不要让我抓到把柄！”陈天翊重重横了三，拉着唐雅就往外面走去，随后在警方的护送下回了别墅。

    别墅里，原本这几天才刚刚放松下来的氛围，又变得再次紧张起来，弄得人心惶惶！

    一夜无事，第二天早上霍永平也被放了出来，警方并没有能够找到他的罪证。

    陈天翊怒气填胸，因为这事，昨晚一夜都难以入眠，整个人精神瞧上去并不是很好，“他们能够花钱雇人行凶，我们也可以请杀手，实在不行就找人灭了那个老狗……”

    见到霍永平无事，陈天翊实在难解心头之恨。

    不等唐雅说什么，顾文凯就摇头劝解道:“没必要因为那种混蛋弄脏自己的手，到时候若不小心留下证据，只会把自己牵连进去，不值得！”

    余禾坐在旁边，神情凝重的点了点头，“esion你先冷静一下，只要现在我们待在这里他们也奈何不了我们，先等一段时间，到时候不行再另寻方法。”

    唐雅眉头紧锁，心中若有所思，“明天就是我和霍永平约定要签署股权转让协议的日子，现在还不知道该不该去！”

    陈天翊愤懑的说道:“我看还是别去了，这老杂毛只是想要借助机会将我们引出去而已。”

    余禾双眼眯成一条线，嘀咕道:“可是他失败了，经此一事相信他也不敢再轻举妄动，只要我们有所防备，相信他不敢动手！”

    顾文凯摇摇头道:“现在已经不是他动不动手的问题，而是霍永平是否真的要将股权转让给唐雅。”

    余禾点了点头，“这个我当然明白，所以我们要提前做好准备，如果他反悔的话，我们就继续发起攻击，倘若他真的肯松口，那么我们就要联系警方的人做足准备去跟他签约！”

    陈天翊仰天长叹，“我看这事悬，估计那老东西不会答应。”

    余禾不这么认为，缓缓道:“我看未必，如果他这时候改变主意的话，岂不是不打自招？警方肯定也不会这么轻易放过他！”

    昨天，外面的人知道唐雅和陈天翊行踪的人并不多，霍永平算是一个，因为他们因为股权转让的事情到过霍永平的办公室。

    这一件事情上面，霍永平本来就有很大的嫌疑，如果他现在再改口，只会加重警方对他的怀疑！

    “再者现在霍氏集团的股价暴跌不止，他如果仍旧捂住手里的股票不放，损失只会越来越大。”

    余禾继续补充了一下，随即又道:“如果实在是担心他反悔，我们明天没有必要去赴约，再逼他几天，把被动变成主动，看他还不能不能忍住！”

    几人商量了一会儿，最后还是决定明日不去跟霍永平签署合约，并且将唐雅被袭击的事件经过媒体的方式捅出去，并且向大众暗示霍永平就是凶手。

    涉及到人命案件，让霍氏集团的股票就闹得愈发凶了，尘嚣四起，让霍永平坐卧难眠，才短短一天的时间，霍氏集团又出现跌停！

    从上一次传出霍永平针对唐雅的消息传出到现在，霍氏集团的市值已经蒸发了一半！

    霍永平立马给唐雅打来电话，“唐雅，你不信守承诺，不是约定好双方今日签署转让协议吗？现在你人非但不出现，又向外界含沙射影说我要暗杀你，你到底想要干什么？”

    唐雅只是淡然的回道:“就怕我人一出现，又不知道从哪冒出几个被某个老东西收买的杀手，那些股份对我而言很重要，但是人命也同样重要啊！”

    老东西骂的自然就是霍永平！

    这让他咬牙切齿，“你嘴巴放干净点！”

    唐雅冷笑一声道:“怎么，现在承认了？”

    霍永平语气铿锵道:“我说了要是有证据你大可以去检举，不必在这里诬赖我！”

    唐雅淡淡回应道:“这些废话就不用跟我说了，先这样吧……等你想清楚了再来告诉我！”

    “等等……”

    就在唐雅即将要挂断电话的时候，又响起霍永平的声音，“你现在到底要怎么做？”

    唐雅带着一口无所谓语气道:“没打算怎么做，既然某些人无耻，那就让他继续这么无耻下去好了，至于集团的事情，就由它倒闭吧！反正我现在还有tcg。”

    霍永平厉声道:“你敢！”

    唐雅冷笑道:“敢不敢你就等着瞧呗！”

    说着，她不留霍永平说话的机会，就立即挂断。

    余禾坐在一旁，见到这幕，嘴角微微上扬道:“肯定还会打过来的，现在几乎已经将他逼上了绝路！”

    叮铃铃……

    果然，余禾的话刚刚落下没有多久，霍永平又再一次的打了过来。

    唐雅和余禾相视一笑，随后才缓缓拿起来:“霍董还有何贵干啊？”

    霍永平努力压抑着火气，“你若是担心有人谋害你，你可以指定一个地方，我带人过去签约！”

    唐雅的嘴角露出一抹微笑，但仍是装作毫不在意的模样，“算了吧，哪敢劳烦霍董的大驾，再加上手头上的资金有点周转不过来，那些股份要不你就留着吧……”

    “唐雅……你别欺人太甚！”

    霍永平爆吼一句，但是久久也不见唐雅回应，他又才缓缓道:“价格的事情我们好商量！”

    唐雅想了想后道:“你收购赵杰股权时候的价格，我再往上给你多加两成，成就明天你带人过来签约，否则以后也不用给我打电话了，这是最后的机会！”

    霍永平犹豫了一下，最后答应了下来，“明天上午十点，我会过去！”

    