
    夜幕下的香江旁，笼罩着一种沉重的气氛。

    意图买凶杀害唐雅的霍永平确认已经死了，但是唐雅等人却是一点也高兴不起来。

    陈天翊就这么失踪了，不知生死。

    虽然警方的人没有多说，但是时间过了这么久，他们都一致认为陈天翊没有活下来的希望了。

    现在进行的搜索，也仅仅只是出于责任，想要搜寻到陈天翊的尸首。

    在这种悲恸的气氛下，似乎老天爷也深受触动，下了一场大雨。

    夜里狂风大作，这给搜寻陈天翊踪迹的民警造成了极大的阻碍，他们在香江连接着大海的出海口派有大量的船只，在这种狂风下非但会造成视线上面的阻碍，一不小心还有可能会被大风给吹翻船只。

    所以在保证安全的情况之下，他们不得不在工作上面变得谨慎一些，无法将所有的力量投入进去。

    时间一点一滴的流逝，唐雅的希望也被逐渐的磨灭。

    直到第二天清晨，她都没有离去，和余禾一起在江边行走，不断呼喊着陈天翊的姓名，期盼着能有奇迹出现。

    整个人已经疲惫不堪，被严克寒调来的民警是换了一批又一批，见到她们二人这样，众多民警也是深受触动，遇到这样的事情，怕是谁也没有办法去面对，所以也没上前去劝阻什么。

    但是这样下去也不是办法，人能不能找到还另说，唐雅和余禾恐怕要早一步病倒了！

    事实上，她们两人也是强弩之末，疲惫到了极致，连哭的力气都失去了，只能无声的流着眼泪。

    严克寒实在看不下去了，“这里就交给我吧，你们先回去休息，你们要相信他，肯定不会有事的。”

    他也是一宿没睡，不过很他的状态还没有唐雅她们那么糟糕。

    唐雅和余禾皆是同时间摇了摇头，陈天翊还没有下落，她们就算回去了，怕是更加难过，想休息也无法休息。

    严克寒叹了口气，心中倍感懊悔，要是他没让陈天翊离去就不会出事了！

    现在说这些也没有用，只好在听雨后加大力量投入去搜救。

    但是，令人失望的是，直至在一起的夜幕来临，还是没有能够找得到。

    然后第二天，第三天，一个礼拜过去，搜救的人员也在这个过程当中逐渐减少，只留下一部分特警保护唐雅她们的安全。

    严克寒可是压力骤增，在这种情况之下，把唐雅和余禾暴露在外，一不小心就有可能遭到杀手的袭击。

    幸好，这一个礼拜都没有什么意外发生，在他不断的游说下，唐雅和余禾终于肯离去，回到陈家当中。

    袁红和唐妈妈以及陈天翊的父亲，早已经回来。

    陈家笼罩在这种痛失至亲的伤痛当中，此时他们都聚在大厅当中，全程都没有什么交流。

    “都怪你个死女人，如果不是你天翊又怎会如此！”

    说这句话的人是陈天翊的父亲，这是在他回来以后，不是第一次这么斥骂唐雅了。

    唐雅低垂着头，眼眶发红，她没有去辩驳什么，这里面的确是因为她。

    就算陈天翊的父亲没有骂他，她在心里也将自己骂了无数遍，在和陈天翊重逢的时候就是被人给追杀的，然后这么久发生了这么多事请，有好有坏，但是也让身边的人陷入了非常多次的危难当中。

    难道自己真的是祸害么？

    唐雅越想越痛，实在难受无比，心口仿佛有着一块重有千钧的石头压着，让她喘不过气来。

    在旁的余禾轻轻拍了拍她一下，在安慰她。

    袁红狠狠瞪了陈子桓一眼，站起身就骂道：“你给我闭嘴！唐雅是我们家的人，是天翊的妻子，说话给我小心点！”

    陈子桓重重一哼，背过身去，关于这个话题在这几天当中，争吵已经不是一次两次了，此时他不想和袁红多再争执什么。

    他打从一开始就不喜欢唐雅，后面渐渐有所改观，但是内心里面始终有些隔阂，现在发生了这样的事情，那些渐渐改观的态度，一下子又变得恶劣起来了。

    奈何袁红一直向着唐雅，他只要说唐雅一句不好，袁红马上就能暴走，对他就是狠狠的大骂。

    久而久之，他也不敢多说什么，只是偶尔还会冒出几句埋怨的话来。

    袁红也能理解陈子桓这种痛失爱子的心情，骂了一声后，又安慰道：“现在事情还没有到那么糟的地步，只要一天没有结果，我们都不应该放弃，我相信天翊那么爱唐雅，他不会轻易离开的，一定会回来的！”

    她说的这些，是在安慰着大家，同样也是想陈子桓不要再去对唐雅恶语相向。

    陈天翊的失踪对唐雅的打击，不必陈子桓小，甚至还要更甚，如果陈子桓此时还在说这种话，无疑是在对唐雅进行第二次的伤害。

    万一唐雅想不开，她失去的就不止陈天翊这个儿子了，还有她的儿媳！

    这些天她不放心，一直都是交代余禾寸步不离的跟着唐雅，避免她真的会自寻短见。

    况且，在袁红的心里虽然哀痛，但始终存在着希望，相信陈天翊终究会有回来的一天！

    于是他们就带着这种希望，在日复一日中煎熬的等待着。

    距离陈天翊出事的一个月后，严克寒到了陈家，他的表情带有歉意，“王翠凤的案子基本上可以收网了，只要过了这段时间，你们就可以恢复自由了。”

    唐雅没有说话，神情愈发的憔悴，每天顶着厚重的黑眼圈，那双原本如同泉水般清澈的眸子，在这一个月当中都是处于红肿的状态，像是变了个人，消瘦了很多。

    “节……截止目前为止，参与到你们的行刺案件当中的杀手集团基本上都已经锁定，不出意外的话，半个月时间就能够完全解决。”

    严克寒见到她这般模样，原本想对她说声节哀，但是转念一想，恐怕这两个字才是对她最大的伤害吧，所以又生生止住了，赶紧转换话题。

    这起案件涉及到了很多国家，上面十分的重视，所以后面派遣了大量的人手进行跟进，现在各国还调遣了大批的军队，甚至还有特种兵那种强悍的战斗部队参与，意图要将这些犯罪集团一网打尽。

    所以严克寒谈论起这些的时候，十分的有把握。

    唐雅沉默的点了点头，若是能够抓住王翠凤的话，那的确是一件值得庆幸的事，但时下这种情形，她真的很难开心的起来。

    严克寒叹息，这种事情他也无能为力，只能靠唐雅自己慢慢去想通了。

    在说了几句，告知她一些关于王翠凤案子的情况后，严克寒就走了。

    后来唐雅了解到，在严克寒找她谈话过后的第二天，他们就迅速的对王翠凤展开了抓捕。

    她人就在国内，而且大概以为自己没有什么把柄落下，警方奈何不了她，平日里的行事风格丝毫没有收敛，仍旧是以往那般张扬。

    直到被抓的那一刻，她仍旧是那副张狂的态度，还马上聘请在全都名头都十分响亮的律师。

    非但如此，还借助自己的人脉，想要通过大使馆把她给捞出来。

    但是令她感到以外的是，这一次连大使馆也没半点声音，根本就没有给她回应，至此她才开始慌了！

    在追踪了这么长的时间，警方潜伏在暗中跟踪那些杀手的人马也逐渐开始收网。

    这几天在a市和z市以及周边的城市都能够见到，各个路口都被警方给封锁了，时不时就有大量的警车穿过，然后围堵各个路口，去堵截那些欲要逃走的歹徒。

    行动十分的顺利，短短两日内抓捕到的杀手就接近百人，涉及到的犯罪集团也是达到了一个惊人的数目，为了避免有人越狱，或者有犯罪集团的人想要劫狱，专案组里的中央领导还调动了军队过来镇守。

    然而，这仅仅只是一个缩影而已，这些杀手的老巢在国外。

    现在正被各国联合派出的部队进行围剿，而且情况比国内还要激烈许多，持枪反抗这些事屡见不鲜，甚至已经有多人在行动中牺牲了，由此可见这次的围剿是多么的凶险。

    被抓的还有那些反叛陈天翊的保镖，他们在当天有着很多逃走的，如今也被警方逐个找到，统统抓捕归案，且已经找到了证据，准备提起诉讼。

    这对唐雅来说都是喜讯，但是她还是没有能够听到最想要听到的那一个消息。

    陈天翊到底是否活着？

    她这段日子一直被这个问题所困扰，内心里的希望逐渐变成了失望，然后慢慢的绝望。

    “唐雅，你一定要振作起来，千万不能倒下啊……”袁红每天见到唐雅这般模样也是心疼的紧，不断的去安抚她，话到最后声音也变得哽咽起来，“要是连你也倒下了，妈妈就真的没法活了！”

    虽然唐雅现在和陈天翊已经离婚，不算夫妻关系了，但是袁红还是以妈妈自称，她也一直把唐雅视作自己的儿媳，经常来开导她。

    陈天翊出事了，袁红她们肯定也不会好受，在这种情况之下还要让她们去担心自己，唐雅感到有些羞愧，勉强挤出一丝笑容，“我没事！”

    