
    终于写完了，似乎应该长出一口气，却不知道为什么，忽然心里很难受，很想哭，总感觉身体里某种东西被拿走了。

    这本书写了半年时间，被你们陪伴了半年时间！

    这本书，刚开始的确只是一时兴起，只是当作兴趣来写，也没有奔着想要赚钱的方向，更没想到过会有多少人会去关注这一本书。

    起初我都是一个人下班后默默地写，写完了就默默的发表，刷新着书评区，刷来刷去也只是几个熟悉的朋友留下友情评论而已。

    但是突然有一天在评论里面忽然发现，真的有人在认真的看书，当时就觉得非常的欣喜，倍受鼓舞，在知道有人支持的那一刻，心境都变得不一样，写的动力也变得充足了许多。

    哪怕每天要工作之余，也保持着更新。

    后来随着这篇文进入到了中期，人气开始一点一点的聚集起来，书评里头也逐渐开始活跃起来，几乎每天都有人在留言，有好的也有批评的。

    无论是批评的，还是赞赏的，我都十分感谢你们能够认真的去看这本书。

    不可否认，在见到一些书友的留言，说哪里不好之后，我的压力也从那时候开始来了。

    因为我也想要呈现给你们一个很好的故事，也想你们能够喜欢我写的情节，尽量去满足绝大部分书友的口味。

    我记得有一次很多人跑来说我写的太虐了，当时我真的是迷茫了，也是从那个时候心境就开始转变，整个人压力倍增。

    每天都在绞尽脑汁的去思考，该怎么去写好这个故事，要怎么样才可以去满足那些书友的口味。

    几乎从书的中期开始，我的精神状态就开始变得很差，晚上睡不着，工作的时候没精神，码字的时候也不知道该怎么去入手。

    后来就跟领导请了长假，专门在家里头，想要把这个故事完整的写好。

    可是事情到了后面，也没有改善，压力大到掉头发，连家人也在劝我不要再去写了，还跑去看心理医生。

    结尾那里有一段是唐雅为了有一个好的睡眠服食了安眠药，我当时真的差不多到了那个地步，整天失眠，无精打采的。

    原本早早的就打算不写了，想要跟编辑申请完本，话都已经说出去了。

    只不过后面跟几位朋友聊了聊后，又打消了这个念头，打算好好写完这个故事。

    但是越写到后面，非但没有摆脱这种情绪，而且更加严重。害怕到很少打开书友群，也不敢经常去看书评区，书评区都是在靠朋友在帮忙打理（这里我想感谢一下，茗茗，阿呆，美男，猫，暮色浓妆等等好伙伴，好朋友，是她们一直在默默地鼓励我。当然最感谢的还是小溪同学，她给予我的，我想说，除了感动还是感动。）

    追这本书的朋友们应该能够发现，这本书写到了后面速度开始变得慢了下来，各种更新非常不稳定，有的时候甚至连更新都没有。

    这里的确是我个人的原因，但是真的没有办法，如果能够像以前那样能够每天三更的话，我肯定不会这么做。

    各位朋友们大多数都是纯读者，你们可能会认为平常码字很轻松，坐在电脑面前打打字就可以了。

    但是事实不是这样的，我以前也是从看书过来的，也追过书，同样有着那种对作者更新速度埋怨的时候。可是当我进入到这一行自己开始写，才明白其实在电脑面前写文，同样也不轻松，若不是爱好的话，我甚至连十万字可能都写不出来。

    真的太苦恼了，每天要构思剧情，接下来怎么发展，某某人物又要什么时候出现，这条暗线又要等到什么时候放进去，然后再衔接起来等等。

    刚开始的时候还好，毕竟那时候暂时没有想到什么可以写的时候，就可以开一个支线，触发一个事件，但是到了后期，只能逐渐的收网，只可以围绕着那几条没有解决的线去写。

    写文到后期速度慢可以说是多数人的通病，不仅仅我一个，有存稿的作者会轻松一些，刚开始我也有留点存稿的习惯，但是后面卡文实在太厉害，存稿也全都爆了出去。

    再者当时的身体真的不舒服，并不是说找借口，这种事情也没有什么好找借口的，我也想尽快写完，尽快完本，但是最后这几万字，我却是写了有二十天。

    你们可以想象一下，每天坐在电脑前苦思冥想，是什么样的情景，甚至连上班都没有心情，现在连工作也丢了，成了无业游民，不过也正好，可以在家里好好构思下一本书。

    这本书最大的错误就是在当初没有写好具体的大纲就开始动手写了，结果写到了后面就不知道写什么了。

    所以也在这里跟大家做个小小预告，下一本可能不会这么快发表，等我想好了一个完整的故事骨架，以及弄好一些设定之后再开始动手写。

    到时候会在书友群里头跟大家预告一下，也希望看书的朋友能够加一下群，群号（542207154）

    在群里跟大家聊天灌水，讨论剧情，也可以来发表一下意见，这本书的主角有那些缺憾，下一本要怎样去避免这些。

    反正我也不敢保证有多好，但下一本肯定比现在这本精彩！

    感谢各位看文的兄弟姐妹，谢谢大家，谢谢你们的陪伴，也希望大家能够多多支持馒头的下一本新书！

    再次感谢大家！

    