
    早先陈天翊和顾文凯两人的联手伏击，导致他们的人数骤然减半，有了一次的教训，时下让他们不敢再肆无忌惮的追击。

    剩下的那些人有序的推进，速度却是大不如前，谨慎的观望着四周，并且进入这片茂林之后，皆是寻找一些比较粗壮的大树作为掩体，几乎每一个人都是如此。

    陈天翊等人已经埋伏好，就等他们上钩。

    当对方第一人踏入射程之内的时候，陈天翊便是模仿虫子叫声，给同样隐藏在附近的顾文发去信号，预示他准备动手。

    顾文凯亦是回应了下。

    不过陈天翊的主要目的是赵杰，他的目光不断来回扫着，欲要找到赵杰的身影，但是等到对方那些人离自己已经不到百米的时候，都没有能够见到赵杰。

    这让陈天翊有些疑惑，“难道他担心会出事情，已经先跑了？”

    同时，他也在担心，赵杰此时的离去，会不会是去准备其他什么手段，无人机炸弹那一个直到现在可还是让陈天翊心有余悸。

    如果不是那时候运气比较好的话，很有可能就被炸伤，甚至给炸死了！

    五十米，三十米，二十米……

    直到赵杰的手下愈发的靠近，仍是没有见到赵杰。

    陈天翊犹豫再三，最后还是决定下来，“管不了那么多了，先解决眼前这些阻碍，待会儿再去找赵杰！”

    现如今这些人已经完全进入了到可控制的范围之内，如果再不行动就会错失良机，再者唐雅他们就在陈天翊他们的背后，如果让这些人通过，无疑会让唐雅和余禾陷入险境。

    顾文凯一直在注视着陈天翊这边，等待他的攻击信号，内心也是焦急不已。

    “杀……”

    陈天翊低吼了一句，手持着装满子弹的冲锋枪，匍匐在地就开始射击。

    顾文凯同样是直接开枪。

    这种冲锋枪射速十分恐怖，一波子弹扫去，犹如狂风袭来，阵阵落叶划下。

    赵杰的那些手下，还未找到陈天翊的踪影，就这一刹那就有三四人被灭。

    人数越发的少，也令他们愈发恐慌！

    “在那边……”

    一人躲在树后，找到了陈天翊他们隐藏的位置，冲着还存活的自己人喊了声。

    但是这一声，也让这个人成了攻击目标，砰的一声枪响，子弹洞穿他的心脏，他惊恐的看着自己的胸膛，那里淌出带着暖意的血液，十分渗人。

    接着，砰砰砰，又是响起几道富有节奏感的枪声。

    只不过这数道枪声并不是冲锋枪发出的，而是手枪声，每一声响起都会有着一人倒下。

    这等犀利的枪法，自然就是杰森所为。

    陈天翊和顾文凯为他做了很好的掩护，吸引了对方的全部火力，让他埋伏在旁边，轻松的就干掉了几个敌人。

    凌厉的子弹不断穿过树林，时不时爆发出惨叫声，回荡在这山岭上。

    日头逐渐西下，天边的火烧云就犹如那些敌人流出的血液般鲜艳。

    而眼前那残余的数人，在陈天翊三人的配合之下，直接将他们越过了黄昏，送至无尽的黑暗当中。

    尽数全歼！

    确定对方再无活口以后，陈天翊将对方的手枪都收缴了起来，插了两支在自己的腰间，并道：“把这些枪都收起来，我们去找赵杰！”

    不过对方的枪支实在太多，根本就带不走，于是他们只挑选了几支，其他的只是拿走弹夹。

    杰森却道：“那家伙不知道躲哪里去了，这荒郊野岭也不知道他的葫芦里卖什么药，你们还是先将少夫人和余小姐安顿好，我自己去搜查一下。”

    陈天翊听到这一声，摇头表示不同意，杰森的身上还带着重伤，不能让他去冒险。

    “前面的站住！”

    忽然，就在几人还在商量计策的时候，前方传来一阵呼喝声，“把你们手里的武器放下！”

    陈天翊微微一凝，转头望去瞧见一行穿着制服的人正往这边赶，人数才六人。

    见到陈天翊他们的时候，第一时间拔出了手枪，并且缓缓靠近。

    陈天翊心里有些惋惜，警方的人终于赶到了，但是这也就预示着，他无法去亲手灭掉赵杰了，随后他回应了一声：“别开枪，我是陈天翊……”

    陈天翊赶紧喊了声，向对方表明身份。

    “原来是陈总啊……你们没事吧？我们接到有人报警，说是你们遭到了伏击，就第一时间赶了过来。”对面的人似乎也松了口气，把枪口放低，而后又喊道：“陈总，先放下你们的武器……”

    陈天翊听闻这一声，也没有多想什么，就将手里的冲锋枪放到了地面上，还不忘跟那些赶来的警方说道：“赵杰不知道逃到哪里去了，但是他肯定没有走远，一定就在附近，你们一定要把他给抓住啊！”

    对面几个警察边走便大声喊道：“放心吧，我们的大部队已经赶到了，很快就会封山进行搜索，这一次他插翅难逃。”

    杰森和顾文凯也纷纷把枪械放下，但是杰森一直警惕的盯着这些缓缓靠近的警察。

    虽然听到对方这么说，但是陈天翊还是不太放心，“你们先不用管我，先去找赵杰，或者我也可以陪你们一起去。”

    对方的人越发的靠近，渐渐的双方的距离已经缩短到了几十米。

    但是对方的人似乎也很戒备一样，没有全速赶来，而是迟缓的靠近。

    这一幕落在杰森的眼中，不知为何他始终觉得有些奇怪，冷冷的盯着对方，微张着嘴低声道：“可能有诈，我们需要小心点。”

    陈天翊微微一惊，但是脸上却表现的十分淡然，没有露出什么破绽，不过他的目光也时不时望向那些人的打扮，试图找出蛛丝马迹。

    果然，等到对方再靠近一些以后，陈天翊在其中一人的手上见到了一个蝎子的纹身。

    这种东西不可能会出现在一个警员的身上！

    并且，眼尖的杰森还发现，他们警员编号，有着两个是没有的！

    此时，双方的距离已经不超过十米，对方走在前面那人一直保持和善的笑脸，落入陈天翊他们的眼中，却是让他们觉得有些渗人！

    这些警察，有可能是假的！

    全都是假的，还是警察当中被赵杰的人给混了进去？

    这个疑问在陈天翊的脑海当中飞快的旋转，如果是前面一个还容易解决，全都灭掉就是了。

    但若是后面那个的话，这里面存在着真实的警察身份，那可就棘手了！

    枪杀公务人员，这可不是一条小的罪名！

    陈天翊没有弯腰，直接给杰森投去一个眼神，然后就迅速拔出了两支刚刚插在腰间的手枪，指着对方，“别过来！”

    杰森和顾文凯也是同时动手，将枪械捡取起来，并且闪身躲到一根树后。

    场间瞬间变得针落有声，那些来人似乎脸上先是一惊，纷纷举枪对着陈天翊他们，然后前面那一个抬手示意让他们不要紧张，笑着道：“陈总你这是要做什么呢？”

    陈天翊冷冷的道：“把你们的证件拿出来！”

    听到这一句话，为首的那个人的脸色顿时变了变，眼睛转了转，迅速转身对着身后的人问道：“你们有没有带警官证。”

    他在说着一句话的时候，背对着陈天翊，因此陈天翊见不到他的面部表情，这就让陈天翊更加生疑。

    当中有一人道：“有，这个当然有……”

    其余一个也是点头道：“我这也有。”

    难道当中真的有警察？或者全部都是，是自己猜测错了？

    陈天翊这般想着，却是保持着距离，不敢让他们靠太近。

    砰……

    然而，就在此时，在陈天翊的左侧，爆出一声枪响，吓他一大跳。赶紧转头望去，就见到一个人鬼鬼祟祟的躲在一片茂盛的草藤后面，用枪指着他们，枪口还冒着烟。

    砰！

    枪声又再次响起，而且陈天翊这次看到了，子弹打在了他用作掩体的一颗树上，离他的身子不到三公分的距离。

    险些就打在了他的身上，令陈天翊赶紧换了个位置，以免把自己暴露给对方。

    “动手！”

    那几个警察打扮的人，也在这个时候一哄而散，直接寻找到离自己最近的树木作为掩护，然后齐齐抬起手枪，目标直指陈天翊三人。

    砰砰砰……

    刚刚宁静下来没有多久的林子，又是再次爆发枪战。 ，o

    陈天翊立马捡回地上的冲锋枪，利用火力压制，冲着顾文凯和杰森喊了声，“我来掩护，你们先撤！”

    不用他说话，杰森就已经离开了原地，不过他并非是撤退，而是冒着枪林弹雨，来回跑动，想要奔去左侧找出潜伏在草藤后方开枪的那一个人。

    陈天翊见到了他的动作，没有阻拦，而是又对顾文凯喊了声：“ｐａｕｌ，快撤，我剩余的子弹不多了！”

    情况似乎越来越糟糕，可是顾文凯犹如未闻，仿佛听不到陈天翊的话一样，依旧停在那棵大树之后，手里拿着枪注视着敌人，只要对方敢冒头，他就扣动扳机。

    只不过他的脸色十分的苍白，豆粒大的汗珠不断的从他额头上冒出。

    再看他的腹部，已经殷红一片……

    陈天翊大惊失色，“paul，你受伤了！”

    