
    顾文凯还很虚弱，不宜说太久的话，哪怕余禾他们很想多跟他多说几句话，但是碍于他的身体状况，在简单的询问一些情况之后，也就离开了病房，让顾文凯一人好好休息。

    人总不会处于倒霉的阴影下，在顾文凯醒来的当天，杰森也是醒转过来。

    他的伤要比顾文凯的要严重许多，能够扛过来少不了他自身的意志。

    总的来说，好事接二连三，他们二人没什么大碍以后，陈天翊和唐雅也放下心来，让严克寒准备了手机，和电脑就在医院内开始处理一些公司的事务。

    出事了这么多天，公司肯定有乱子，幸好没有什么大问题，在唐雅了解到情况以后，马上着手安排人解决这些矛盾。

    时间一天天的过去，这些天当中，潜伏在四周的警方看似撤退了绝大部分，但是陈天翊在严克寒那里得知，其实周围部署的警力虽然减少了，但是他们从各地调来了更多的精英，乔装打扮成普通人，潜伏在周围。

    而且收获不菲，光是这些天逮捕疑似杀手的人数就超过了五十人，涉及杀手组织多达三十多个，来自世界各地。

    明明知道这里是龙潭虎穴，还是不停有杀手出现，由此可见这五十亿美金到底有多诱人！

    国际刑警也在尽快收集这些杀手的背景，欲要联合多个国家对这些杀手组织进行打击。

    王翠凤自然也在警方的名单之上，但是她似乎感受不到危机，仍旧待在国内，不知是有足够强的依仗，还是许谦东被捕的事情对她打击过大，令她心死如灰，根本不在乎这件事情！

    “什么？有人曾经见到霍永平出现在我家附近？”

    这天中午，陈天翊接到了一个电话，是家里的一个秘书打来的，令他感到有些意外。

    霍永平犯罪的事情，外界暂时还不知道，只是警方内部的消息，所以在那些人发现霍永平的踪迹之后，并没有第一时间通报给警方，只是觉得霍永平行迹可疑，在得知陈天翊有了消息以后，才告诉了他。

    不过陈天翊也不确定这道消息的真假，那个秘书虽然是陈氏集团的人，可是叛变了也不是没有可能。

    “如果是真的话，霍永平这是想要灯下黑啊！”

    陈天翊冷哼一声，笑道：“他难道是想着那句最危险的地方，就是最安全的地方？”

    陈天翊没有把事情告诉唐雅等人，不想继续让他们继续操心这件事情，随后他找到了严克寒，把事情跟他说了一遍，并且要求严克寒派人送他回ｚ市陈家。

    陈天翊这么做，是想亲自把霍永平给擒住，警方的力量纵然可靠，不过他并不怎么放心。

    严克寒在犹豫了一下，就开始秘密安排，帮陈天翊乔装打扮了一下，然后在二十余名分成的行动分队的护送下，陈天翊赶回了ｚ市。

    对唐雅等人只是宣称，陈天翊只是被带去问话了。

    在知道陈天翊离开以后，唐雅就忧心忡忡，赶紧给陈天翊拨打了电话，听到对方确认没有事情之后，她才略微放心！

    陈天翊跟那些特警都是悄悄走的，知道这个消息的人不多。

    而且严克寒早前就放出风，说陈天翊等人都是在医院当中，因此那些杀手的目标是在医院，不是陈家才对，所以陈天翊这一趟并没有太多的顾虑。

    只不过有一次保镖反叛的经历，他也没有选择去调动领着那些养着的保镖，只是在秘书那里了解到霍永平曾经出现的地点以后，就让严克寒暗中调动当地的警察去帮助陈天翊，并已经赶在还没回到z市的陈天翊之前展开搜捕。

    通过警方大半天的走访调查，很快就锁定了霍永平所在的大体位置。

    听说有人在陈家附近的一个小区曾经见到过他，警方很快就开始对整个小区进行封锁，陈天翊等人也赶了回来，抵达小区。

    “一定要盯好各个出口，任何车辆和人员的出入都要详细检查！”一名特警的队长跟当地警方沟通以后，对方很快就把消息传达下去。

    没一会儿，一个民警跑过来说：“已经找到了他的住处，但是人不见了，电视机还是热的，他应该走不久，或者就藏在小区当中！”陈天翊在旁听着，暗暗骂了句霍永平的狡猾，开始四处观察周围的情况。

    “扩大搜索范围，另外每幢楼都要仔细排查……”这些民警虽然不知道确切的事情，但也了解到此事的非同小可，不敢懈怠。

    陈天翊也在几名特警的保护下，进入了霍永平的住处，正如刚才那个民警所言，电视机上面还很热，而且桌面上还有一杯水，杯子的边沿还有些水渍，种种迹象都表明，霍永平离开没有多久。

    同一楼层的几处住户都被民警排查过了，没有什么发现。

    “他还能长翅膀飞出去不成？”

    陈天翊嘀咕了一句，随后他想到了什么，忽然道：“下水道！”

    陈天翊想到了赵杰那一次逃窜的历史，马上让人去排查各个下水道的井盖，并且方圆两公里的各个路口都让人设防。

    但是他还是晚了一步，有民警回报，小区发现一个有撬动过的井盖，并且在里面发现有人活动过的痕迹。

    可是在追踪下去的时候，发现人已经失去了踪迹。

    陈天翊无奈，只好舍弃小区里的布防，扩大外面的搜查范围，并在小区的各个出口留下几人。

    “人抓住了，我们顺着这些下水道的出口逐个搜查，最后锁定了其中一个，打开后他果然就在里头！”

    陈天翊欣喜万分，他一直和这一次的行动指挥待在一起，第一时间了解到了信息，并且马上赶了过去。

    “你们为什么抓我？我犯什么事了……”

    在陈天翊赶到以后，就见到一个被擒住的中年男子，嘴里不断叫嚷着。

    可是当陈天翊见到他的容貌以后却是愣了愣，对方的身材和发型，都跟霍永平有些相似，可能是在爬下水道的时候，让他的脸上沾上了许多污渍，远远望去还真跟照片上面的霍永平很像。

    但是陈天翊跟霍永平算是老对手了，当即就认出这并非是霍永平！

    陈天翊一拍大腿，暗叫不好，“遭了，我们中计了！”

    眼前的人根本就不是霍永平，而且根据陈天翊的猜测，这多半是霍永平放出来的烟雾弹，目的就是为了吸引他们的视线，好让他本尊逃开。

    陈天翊怒不可遏，有种被人戏耍的耻辱感，走上去揪着那中年男子满是污泥的衣领，爆喝道：“你是谁？霍永平在哪！”

    那人见到陈天翊这般态度，吓得有些害怕，“我……我不知道，什么永平！”

    “还不老实？”

    陈天翊紧握着拳头，冲着他的面庞就打了一拳，疼得后者哇哇只叫，“快说，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “我真的不知道啊！”那人哭丧着脸，随后望向将他抓住的民警，哀声道：“警官，你们难道没有看到他打我吗？还不管管？”

    陈天翊听闻这话，当场又踹了他一脚。

    “不要意气用事。”

    行动指挥上前劝了陈天翊一声，并且把他给拉开，然后转头道：“马上对他进行审问，另外安排人手加紧各个路口的搜查。”

    陈天翊火冒三丈，时下又容不得他去浪费时间，马上赶回了小区那边。

    来到门口陈天翊就问：“刚刚有没有什么可疑车辆或者人员出入？”

    民警摇了摇头，“所有车辆和人员我们都已经搜查过了，并没有发现！”

    陈天翊还是放心不下，又问了一句：“确定没有什么遗漏？”

    民警还是说没有。

    陈天翊狐疑，摸了摸下巴，暗道：“难道他还躲在这里头？”

    如果霍永平想逃，刚才那么好的机会，他不会白白放过，但也不排除他担忧被捕，会继续留在这里的可能。

    现在陈天翊也有些迷糊了，但是他有种直觉，霍永平已经离开了小区，但却不知道他是用什么方式离开的。

    更加要命的是，这个小区除了出入口几个监控以外，小区里根本就没有设置监控，想必当初霍永平选择在此居住，估计也是发现这其中的秘密。

    通过监控陈天翊的确是见到了霍永平的身影走回小区当中，但是却没有发现他离开的踪迹。

    不过很快他就发现了什么，跟保安说道：“你倒回去一些。”

    保安照做，画面里出现一架蓝色的大货车被拦在大门，正接受民警的检查。

    那个民警就站在旁边，讲解道：“这是搬家公司的，我们已经仔细搜查过，没有什么问题。”

    然而，陈天翊却没有说话，他的视线根本就没有放在货车上面，而是一个一闪而过的影子，还有一个类似与自行车的车轮。

    这辆车子在货车的另一侧，如果不仔细去看还真的难有发现,而且根据陈天翊通过影子的判断，这应该是辆三轮单车。 △△

    陈天翊的眉头皱了起来，声音低沉，“当时除了这辆货车，还有其他人或者车辆出入吗？”

    民警仔细回忆，随后缓缓道来：“有一辆环卫工人的三轮单车，不过骑车的是一位阿姨，当时我在检查货车的时候也见到了，不过检查那辆三轮单车的人不是我！”

    果然，正如陈天翊猜测的那样，随后他指着监控画面说道：“马上找到这辆货车，还有那辆三轮单车。”

    他本来想要找那个对环卫工人进行检查的民警了解情况，但是他估计就算那辆车有猫腻，人都已经跑了，现在问什么还有什么意义！

    随后他又问保安，“这里的垃圾平常都是运到哪里？”

    保安道：“不远，就在香江大桥那边的回收站。”

    陈天翊没有再多说什么，跟外面那些守着的特警招呼一声，马上调来几台车就赶往回收站。

    