
    根据陈天翊的猜测，他觉得多半就是余禾，应该不是杰森或者其他人。

    主要是他想到余禾对唐雅的那种愧疚。

    他的猜测是正确的，这件事情余禾已经跟唐雅说过，只是他还被蒙在鼓里，并不知晓其中缘由。

    现在严克寒跑来这么一说，就开始让他变得紧张起来。

    陈天翊暗中琢磨，心想严克寒此时跑过来提起这个，“他是不是有什么办法可以解决呢？”

    陈天翊百思不得其解，难以入眠，转眼一夜过去。

    唐雅和余禾被分开来，昨夜严克寒同样是跟她们提醒过，也有询问过她们刺杀王翠凤的事情，是不是她们做的。

    两人否认了。

    可是严克寒似乎嗅到了什么不一样的气味，在对余禾问话的时候，总是想要引诱她说出来。

    还好最后余禾守住了这个秘密，无论是严克寒说什么，她都没有交代出来。

    两次的行刺失败，余禾的计划流产了，现在不知道的是那些被请去的杀手，会不会把她给供出来。

    不过就算是那些杀手供出，她也并不怎么害怕，既然她敢去请杀手，自然有些手段让警方查不到自己的头上来。

    他们想要怀疑，就让他们怀疑去吧，找不到实际的证据，也奈何不了她。

    余禾现在后悔的是，她选择把事情告诉了唐雅，会给后者造成心里负担，兴许唐雅为了袒护她，会做出什么其它事情来也说不准！

    她不知道，唐雅还算是沉得住气。

    现在最急躁的是，她没有选择告诉的陈天翊。

    而且陈天翊经过一夜的思考，他已经打算要跟严克寒了解一些更详细的情况，并且欲要与他做些交易，让严克寒帮忙把事情压下去。

    陈天翊觉得，严克寒昨晚跑来跟他说这些，目的就是为了与他交易。

    对方会开出什么样的筹码，他暂时想不出来，但多半不会有什么好事！

    这事，陈天翊还真的理解错严克寒的意思了，当他再次出现的时候，对方根本就没有打算要谈判什么。

    陈天翊试探了一下严克寒的态度，可是对方也没有提，于是他道：“有什么就直接说吧，别总是在这里打哑谜了！”

    严克寒坦然道：“我说的是实话，专案组的确是有人盯上了这条线索，而且我也不知道他们掌握了什么，只知道对王翠凤进行第二次袭击的杀手，被生擒了！”

    陈天翊心中一紧，顿感不妙，但还是尽力克制自己的神态，“那他们有没有说什么？”

    严克寒沉默的摇了摇头，“还有，我这一次来，还有别的事情。”

    陈天翊不耐烦的道：“别卖关子，赶紧说。”

    严克寒道：“在我赶在专案组之前调查霍永平的时候，发现他的人已经失踪两天了。”

    陈天翊意外道：“他跑了？”

    严克寒摊了摊手道：“现在还不确定是不是畏罪潜逃，也有可能其他原因，只不过我找到了他的犯罪证据！”

    陈天翊欣喜万分，笑颜逐开，“你发现了什么东西？是他和赵杰勾结的证据？”

    严克寒点头，“为了不打草惊蛇，我没有让人通缉他，但是派人出去搜寻他的下落了。”

    陈天翊满脸不屑的看着严克寒，“打草惊蛇？这条蛇指的是专案组吧？”

    严克寒没有说话，低头摸了摸自己的鼻子，淡淡笑着，那副神态落入陈天翊的眼中，要多狡猾就有多狡猾。

    陈天翊敛去那副鄙视的态度，问道：“什么时候把我们放出去，总不能让我们一直关在这里吧？”

    “差不多了，等到专案组捋清楚这些问题就可以，再忍两天吧。”话是这么说，但是陈天翊明白和严克寒都明白，就算把他们给放了，估计人身的自由也会有极大的限制，至少不能够像个常人一样想去哪就去哪。

    接着严克寒又绕回原来的那个问题上面，“暗杀王翠凤的人真不是你们派去的？”

    陈天翊真想一脚踹过去，气愤道：“你能不能别老在这里套话，我说了没有就是没有。”

    在说这句话的时候，他的语气明显与之前有所区别，没有早先的那种底气十足，反而有些心虚。

    严克寒狡黠一笑，“需不需要我帮忙？”

    陈天翊没好气的骂道：“滚蛋。”

    严克寒没有介意，反而哈哈大笑，“好吧，再给你透露点消息，王翠凤没有报警，那几个杀手也没有落到与专案组联合行动的国际刑警手里，而是被王翠凤私自给抓起来了，但是你们和她都被盯上了，所以我奉劝你们不要再糊涂，有什么事情交给警方来处理就好，不要私下解决！”

    说到后面的时候，严克寒已经没有那种玩笑的态度，非常的严肃。

    陈天翊也明白其中的问题有多严峻，不过也没有多说什么，总不能不打自招！

    而且严克寒这老狐狸跟他说这么多，目的多半就是为了引诱他们把事实说出来，不过严克寒估计没有料想到，连陈天翊都不知道这些事实！

    陈天翊没有继续在那个话题上纠缠，而是道：“她们两个还好吧？就算暂时不能放我们出去，也可以让我们待在一起吧？”

    “本来在把你们带回来的第一时刻就应该分开关押的，为了这事我还被狠狠批评了一顿，现在没有专案组的命令，我可不敢随便行动。”严克寒带着满脸歉意的摇了摇头，然后笑眯眯的看着陈天翊，“如果你是想跟她们说终止行动，我帮你去转达就好了。”

    陈天翊忍不住骂道：“放屁，这盆脏水你不泼在我们身上，你就不舒服是吧？”

    严克寒刚想要说些什么，但是门口的一个特警敲了敲门，给他投了个眼色，令他生生把话给憋了回去，“专案组的人来了，我得先走，回头再来找你。”

    陈天翊乜了他一眼，轻蔑道：“什么狗屁大队长，人家连屁都没放一个，你就吓成这个鸟样了！”

    严克寒笑着离开病房，留下陈天翊一人。

    很快，专案组的人也进来，对陈天翊他们核对一些相关的信息，忙活了大概有一个小时以后就离开了。

    而陈天翊很快又在门口见到了严克寒的身影，但是对方却是没有进来，而是走去了唐雅那边。

    唐雅所在的房间内，见到严克寒进来以后，她立马坐直了身子，态度有些拘谨，没有陈天翊那般轻松，也无法像他那样能够轻松的去调侃一个正处级的大队长。

    严克寒装作一副神秘兮兮的模样，先是观察了一下身后，然后冲着唐雅使了个眼色，凑到他的身旁道：“陈天翊让我来跟你提醒一声，马上终止行动！”

    说着，严克寒偷偷给唐雅塞了一部手机，并道：“你得抓紧速度，让人发现就糟糕了！”

    唐雅拿着手机，犹疑不定。

    终止什么行动？

    最后他意识到了什么，抬头看向严克寒问道：“什么行动？我不明白你在说什么。”

    “嘘……”

    严克寒做了个噤声的手势，压低声音，故作紧张道：“唉呀，时间来不及了，再不停止刺杀王翠凤的行动，我就没有办法帮你们啦！”

    听闻，唐雅想也没想就把电话塞回去给他，撇过头不悦道：“少在这里套话了，我说过了，那件事情与我们无关。”

    严克寒还不死心，装作一副苦口婆心的模样在劝着唐雅，只不过后者态度强硬，没有半点的松动。

    半个小时过去了，任严克寒怎么说，她都没有松口。

    最后无奈之下，严克寒只好离去，关上门以后他摇头笑了几下，然后缓缓走进余禾的房间当中。

    余禾点头致意，然后就问道：“他们两个的情况怎么样了？醒没醒？”

    “还没，不过根据医生说，病情已经大有好转，已经没有了危险。”

    严克寒拉着张凳子坐下，一本正经的对余禾道：“现在他们两个已经没了危险，但是你有！”

    余禾不解，问道：“我有什么？”

    “唐雅和陈天翊都跟我说了，你也不用再跟我绕弯子。”

    严克寒板着脸，做出一副严肃的表情，“我来是想要帮助你们的，只要能够你能够配合我，我会尽全力去保全你们！”

    唐雅和陈天翊都说了？

    余禾心里咯噔一声，但是很快又恢复过来，唐雅不可能会出卖她，而且这件事情陈天翊也不知情，他能说什么！

    因此，他觉得是严克寒在套她的话。

    她还不知道，陈天翊和唐雅也都同样经历过了这些！

    余禾镇定自若，风轻云淡的道：“你想我怎么配合？”

    严克寒低声道：“把你怎么跟杀手联系，交易方式，还有行动的一切问题全都说出来，只有这样我才能够有办法找到其中的漏洞，帮你避开专案组和国际刑警的追查！”

    余禾淡淡一笑，“这个锅我可不能背，而且我劝你也不用来挑拨我们之间的关系了，大家都不是什么三岁小孩，不要使用这些伎俩了！”

    “专案组那边已经有证据指向了你，这是你最后的机会。”

    说罢，严克寒还凑到余禾的耳边，跟她细声说了些什么，最后还塞给了她一部电话。

    余禾开始露出犹豫的神色，最后竟然开始拨号。

    严克寒见到这一幕，嘴角浮起一抹不易被人察觉的笑意。

    