
    苏禹诧异，酒杯刚放到唇边，立马停了下来，问道：“有什么问题吗？”

    陈天翊端起一杯酒，其他人的倒是看不出什么，但是唐雅的拿杯红酒当中，明显有些和其他被子里头不一样的气泡，而且颜色上面也要偏红，不仔细去看的话还真的很难分辨出来。

    陈天翊皱眉道：“这酒可能有问题！”

    “什么！”

    苏禹第一时间就发怒，在他的宴会上搞这种小动作，令他倍感恼怒，马上就喊来自己的两名保镖让他去找刚才那个服务生。

    陈天翊却是细声道：“别打草惊蛇，先看她背后的人是谁，找到后先不要妄动。”

    听唐雅所言，那个发布悬赏的犯罪集团已经被一锅端了，也就是说对他们进行的悬赏已经失去了效应，这个时候应该不会是那些漏网的杀手才对，而且如果是杀手的话，不可能只给唐雅投毒，应该连陈天翊甚至连他们这一桌都难以幸免。

    因此陈天翊猜测，这多半又是白祺在搞鬼。

    为了不打草惊蛇，他们继续待在原位喝酒，两位保镖在接到苏禹的命令之后，就偷偷摸了过去,还把之前那杯酒一并拿走了。

    很快，一位留守在苏禹身边的保镖就上前来通报，人找到了，果不其然真的就是白祺。

    苏禹告知陈天翊他们之后道：“你们想怎么处理？是交给警方，还是自己动手？”

    陈天翊想了想，决定过去看看。

    只是当他赶到现场之后，却是见到白祺整个人像是发疯了一样，不断撕扯着自己的衣服，而且精神状态十分的怪异，眼神迷离，身子也摇摇晃晃。

    “这是怎么回事？”

    苏禹也蒙了，向自己的保镖询问。

    通过保镖的回答他们才了解，原来是刚才那两个保镖在跟踪那名服务生的时候神不知鬼不觉的将酒给调换了，然后在服务生和白祺碰面告知她已经将酒送出去之后，白祺似乎很兴奋，也没有多想就将那杯酒给喝了下去，紧接着就这样了。

    这也证明了陈天翊的猜想，这杯酒果然有问题。

    陈天翊十分鄙夷的看着那个在发疯一样的白祺，咬了咬牙道：“叫救护车吧，闹出人命就不好了，这件事情就交给警方去处理了！”

    苏禹马上让手下的人去做，并且将那个服务生抓了起来，此时她满脸惊恐的看着白祺，那杯被白祺下药的酒分明已经送出去了啊，怎么现在又被白祺给喝了！

    而唐雅见到那名服务生的时候也觉得眼熟，走过去仔细端详才发现，原来她竟然是天涯海角的那个记者悠悠，此时她画了个浓妆，容貌跟平常大不一样，如果不是仔细看的话还真得挺难认得出来。

    陈天翊上前厉声道：“她吃的到底是什么毒药？”

    悠悠慌乱了，拼命摇晃着脑袋，“我什么都不知道，不知道啊，这件事情与我无关！”

    陈天翊双眉倒竖，冷笑道：“与你无关？呵呵，去跟警察说吧！”

    白祺嘴里在呜呜的叫着，像是疯了一样，没过多久就将自己给剥了个精光，就那样在众目睽睽之下手舞足蹈，仿佛跟打了鸡血般，兴奋的不得了。

    没过多久，救护车赶在警方之前，苏禹担心闹出人命，于是让救护车先把白祺给拉去医院，大体过去二十分钟后，警方才缓缓赶到，把悠悠抓了回去。

    这件事情似乎令她很担惊受怕，从刚才开始就呢喃喊着这件事情和她无关。

    可傻子也看的出来，她分明就是受白祺的摆布，冲唐雅而来的。

    这个闹剧持续了差不多一个小时，也引起了不少人的围观，一些人在见到白祺那般模样之后，就猜测事情是唐雅导演的。

    唐雅不想去听这些流言蜚语，跟苏禹告别，就和陈天翊跟余禾他们离开，并且直接去了医院，因为顾文凯和杰森还在那边。

    然而，当他们刚刚来到医院门口，苏禹的电话就来了，告知他们白祺在半路逃走了。

    听到这个消息，陈天翊觉得有些荒唐，她不是在救护车上吗？在那种情况之下怎么逃走的？

    了解到警方的人已经进行搜捕以后，陈天翊也没有多做理会，实在是不想听到有关白祺的任何消息，倒胃口！

    但他不想归不想，可事情偏偏和他们有关，约莫有一个小时左右，当他还在和顾文凯叙旧的时候，警方的人上来找到了他们，让他们详细交代今夜所发生的事。

    更让陈天翊等人感到诧异的是，他们从警方哪里了解到，原来白祺吞食了大量的毒药，这种毒药会对人体造成永久性的伤害，对大脑的损害极其大，在白祺服食之后产生了深度幻觉。

    并且在救护车将她送往医院的路上跳车逃走，过程当中还和一名流浪汉发生了关系。

    陈天翊露出鄙夷的神态，同时内心也是充满愤怒，幸亏他发现的及时，如果喝下去的人是唐雅的话，后果不堪设想，随后他向警方的人皱眉问道：“后来他还被流浪汉给那个了？”

    那名警员有些难以开口，吞吞吐吐半响才道：“根据那名流浪汉交代，是白祺强行把他给……”

    陈天翊的眉头狠狠跳了跳，以为自己听错了，还让那名警员给重复一遍。

    警员又道：“就是你刚刚听到的那样，那种毒药服食初期的确会造成幻觉，并不算奇怪。”

    陈天翊长长吐了口气，暗道：“她这也算是罪有应得！”

    此刻，他心情真的非常复杂，曾几何时他的确是将白祺当作亲妹妹来对待的，甚至在她做出许多对唐雅不利的事情之后，陈天翊对她依旧恨不起来。

    直到对方跟赵杰和霍华那些人搅合在一起，才让陈天翊对她愈发疏远。

    警员又道：“现在医生正对她进行洗胃，而且就在楼下。”

    陈天翊想了想，忽然道：“我能下去看看么？”

    那名警员思考了一下，最后点了点头，“希望你要理智一些，不要意气用事，害了自己。”

    “放心，我只是下楼去看一眼而已。”做完笔录出来之后，发现唐雅他们还没完成，于是陈天翊便在那名警员的陪同之下，走下了楼。

    手术室外有着两三名警察在等候，不见白傲天的身影，陈天翊还没来得及询问情况，就见到手术室的灯暗了下来，一名医生走出来摘下口罩，“已经给患者洗胃了，只不过这种毒药毒性太强，就算清醒也会落下后遗症。”

    “陈天翊，你个王八蛋，我杀了你！”

    忽然，就在陈天翊还打算跟医生询问什么的时候，一个充满火气的爆喝响起，不等陈天翊回头，就听到嘭的一声巨响。

    那几名警察如临大敌，纷纷掏出武器，对着白傲天，“放下武器！”

    任谁也没有想到，白傲天居然会在医院当中持枪行凶，这实在是太突然了！

    幸好这一枪并没有打中在场的任何人。

    他们并不知道，早先在得知自己的女儿出事，并且得知她被玷污以后，他怒火冲天没有第一时间赶来医院，而是弄了把枪，前往举行晚宴的地方，在他赶到才发现陈天翊等人早就离开了，本想以后再找陈天翊算账，却不料对方居然就在手术室门外。

    警察同样持着枪指着白傲天，并且劝导：“冷静，冷静……放下你的武器，有什么话我们好好说！”

    “啊……”

    然而，手术室内忽然暴起一道惊叫声，“病人中枪了！”

    听闻此言，白傲天如遭雷击，一下子就愣在了原地。

    几名警察在见到他这样，赶紧冲上去把他的手枪给夺过来，在这过程当中，白傲天呆若木鸡，根本就没有反抗，也没有继续找陈天翊的麻烦，目光一直盯着敞开门的手术室，里面的人明显很慌乱，惊叫连连。

    见到白傲天被制住后，陈天翊皱着眉头，走到手术室的门口就见到里面的人忙成一团，也见到躺在手术室上的白祺，脑袋上不断流着渗人的鲜血，连陈天翊见了都感到有些可怕，最后咬了咬牙，闭起双眼。

    “快抢救啊……”

    白傲天被警察按在地面上，他声嘶力竭的咆哮着，“白祺，你不能有事啊！”

    可是，阎王爷似乎没有听到他的呼喊，在医院马上安排人手抢救后，白祺还是没有能够捡回性命，而白傲天也被抓了回去。

    陈天翊暗暗叹了口气，回到顾文凯所在的楼层当中，把事情告诉了他们。

    唐雅想着那些曾经谋害过自己的人，如今要么被抓进牢中，要么就已经命丧黄泉，他们的样子个个的从脑海中浮现，突然自己却变得有些伤感起来。

    就连陈天翊亦是如此。

    如果从一开始他们就能够平平顺顺的走下去，他们谁也不愿意见到这样的场面发生！

    在回去的路上，陈天翊忽然提到;“等王翠凤的案子结了案，我们就找个日子复婚吧。”

    唐雅点点头，嗯了一声。

    这一天并没有太远，在两个月后，王翠凤的案子就开审，唐雅和陈天翊他们也出庭指证，并且警方搜集到的证据也统统提交上来，面对这些，哪怕是王翠凤请了顶尖级的律师也没有用，最后还是被判入狱。

    而且正所谓墙倒众人推，树倒猢狲散，王翠凤犯下的罪不止当初唐雅母亲的那场车祸还有这次悬赏的事情，还有一些过往的犯罪记录也被严克寒给扒了出来，涉及到走私，谋杀案主谋，逃税，私藏军火等等共计九项罪名，最后直接判处死刑。

    所有事也都尘埃落定。

    而在袁红和唐妈妈的大力催促之下，唐雅和陈天翊也选好了黄道吉日，准备举行婚礼。

    这一次的婚礼还不止他们这一对，还有顾文凯和余禾他们俩。

    喜上加喜的是，唐雅怀上了宝宝，而且还是双胞胎！

    在宾客满座的婚礼现场，所有人的脸上都洋溢着喜色，两对新人平排而站，中间站着以为婚礼主持人，两位新娘眉目如画，出尘脱俗,身穿着女人一生都梦寐渴求的婚纱，脸上有着无法形容的欢喜之意。

    两位新郎也是一身笔挺的西装，相貌清新俊逸,玉树临风，分别牵着属于自己未来的那一个伴侣。

    主持人：“陈天翊，顾文凯先生，你愿意娶你右边的这位女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡，愿意吗？”

    陈天翊和顾文凯异口同声的道：“我愿意！”

    主持人：“唐雅，余禾小姐，你愿意嫁给你左边的这位男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡，愿意吗？”

    余禾跟唐雅分别对视着自己的那一位真命天子，甜蜜笑道：“我愿意！”

    【全本完】

    