
    严克寒沾沾自喜，以为自己三言两语之下，真的让余禾上当了。

    但是，他真的低估了余禾他们三个，也高估了自己的手段。

    在余禾接过电话以后，默默的播了个电话，然后在严克寒诧异的目光下，点了几份外卖中餐。

    起初，严克寒还以为，这是她与对方的接头暗语，到了后面才发现事情的不对劲。

    余禾笑呵呵的看着严克寒，咧嘴道：“你们给提供的伙食实在太差了，得需要改善一下。”

    严克寒揉了揉脑门，无奈的摇头苦笑，到了这般田地，也没有必要再继续自讨无趣，转身走了。

    过了半个小时左右，还真有人送餐上来，在检查没事之后，严克寒还十分憋屈的自己掏钱买单。

    虽然严克寒并没有能够从余禾三人的嘴里撬出他们犯罪的线索，不过也不代表他没有其他的收获，至少他找到了霍永平的犯罪证据，并且也在那些杀手得到了很大的信息。

    这些都是现在他和专案组谈判的资本。

    当然，这一个谈判是无声的，严克寒目前只能够赶在专案组前头默默的去做这些事情，然后又故意透露出消息，让专案组的人去知晓他手上拥有着什么。

    专案组一旦了解到，不可能永远把他晾在一边。

    只要对方开头，严克寒就有把握能够参与进去，并且有很大的把握占据主导。

    若抛开他想要引诱余禾说出犯罪事实外，他在这件事情上面的动作，真的是有益与唐雅他们，别无他心。

    当然，严克寒做这些全都有为自己仕途考虑的成分！

    不用等多久，专案组的人就找上了他，并且进行了秘密谈话，总的来说严克寒已经成功达到了目的，最后还是插手进这起案件当中。

    而唐雅他们三个又被关了一天之后，这才被放了出来，不必再独立关押。

    但是也没有能够逃掉被软禁。

    幸好，他们也并不想离开医院，因为顾文凯和杰森还在里面躺着，他们还要留在这里继续等待二人的消息。

    陈天翊忧心挂肠的道：“也不知道妈妈她们在国外有没有什么问题，公司也不知道什么情况了……”

    袁红早就带着唐妈妈到了国外，一来是陈天翊担心在国内会有人对她们不利，二也是想袁红能够带唐妈妈去散散心，至于陈天翊的父亲也在国外，应该不会有问题。

    “放心吧，他们应该都不会有事的。”唐雅也是有些担忧，但是他们之前就有交代过，而且袁红也不是什么省油的灯，相信王翠凤想要寻到她的踪迹也不容易。

    公司的问题，tcg倒是没有什么大的问题，毕竟只是新公司，赵氏集团现在肯定没有什么好事，但是唐雅也顾不得那么多了，也只能够等到拜托这些事情再回去处理了。

    陈天翊若有所思的说道：“听说王翠凤回国了！”

    “她不是受伤了么？而且现在警方也在调查她，她还敢回国？”听到这个消息，唐雅还真是意外不已，王翠凤居然选择在这个时候回国，她想要做什么？

    陈天翊吐了口气道：“应该不是冲着我们来的，而是奔着许谦东去的。”

    王翠凤突然跑回来，陈天翊说是不担心是假的，但是现在警方的人把他们当成犯人一样软禁，这些防御看似牢不可破，可倘若出现一个内奸，分分钟就能让他们陷入险境。

    之前那些保镖的叛乱就是一个很好的例子。

    令他们意外的是，严克寒不知道用了什么手段，给他们争取到了一些自由。

    至少严克寒跑来告诉他们，想要离开不是不可以，但是要跟他打好招呼，毕竟现在他们成了众矢之的，外面杀机四伏，随意出外会出大问题！

    哪怕是如此，陈天翊也是变得极其不耐烦了，说道：“你到底有没有找到什么证据，我们大概需要多久才能彻底解决这些事情？”

    严克寒安抚了一下他们的情绪，“快了，快了，再忍忍就好，现在已经坐实霍永平的犯罪事实，我们也从孙美萍的嘴里得知一些东西……”

    严克寒还没有说完，唐雅就将他的话打断，激动的道：“当年那场车祸有线索了？”

    严克寒点了点头，但是脸色却很平静。

    陈天翊见到他这幅神态，不禁问道：“你该不会是告诉我，这个线索其实没有多大的帮助吧？”

    “根据孙美萍交代的口供，她算是背后的主要谋划之一，还有一个更重要的事情是，时间太久我们真的没有办法找到物证了。”

    严克寒沉吟一声，接着道：“再者，我们的目的是彻底扳倒王翠凤，而不是将她抓捕入狱关押几年又被放出来这么简单，所以希望你们能够耐心一些，切勿着急。”

    不管怎样，能够翻出当年的事实，这对唐雅来说都值得欣慰。

    陈天翊暗暗拍了拍唐雅的肩膀，然后又对严克寒道：“那霍永平的犯罪证据已经确凿了，你们还不开始派人去搜他的踪迹？”

    严克寒叹了口气道：“这件事情说难不难，但是说不简单也真的不简单，他事先在我们毫不知情的情况下逃离了，现在我已经通过了各种刑侦手段去搜寻他的下落，但你知道如果他有决心逃到大山里，并且不戴任何通讯设备的话，我是很难找到他的！”

    “何必说这么多废话，你直接说暂时还没能找到不就行了！”

    陈天翊露出不满的神色，接着道：“之前赵杰也是，如果说他是逃出国也就算了，但就躲在你们的眼皮子底下，居然也找不到他，而且最后屡次冒头你们也没能抓捕到，害的我们差点着了他的道！”

    说到这里的时候，严克寒罕见的露出尴尬的神色，“我让下面的人加快速度，你们就放心吧，兴许到最后我还会需要你们的帮助！”

    “怎么？想要引蛇出洞？”

    陈天翊马上就猜想到了严克寒的念头，随后摇头道：“霍永平不是赵杰，他并非要杀我们不可，就算我们肯出面冒险，他那个老乌龟也未必敢把头伸出来！”

    严克寒摇头道：“不是霍永平，而是王翠凤，等到我摸清楚情况，确定能够控制风险以后，我们或许可以尝试尝试。”

    陈天翊又是再次对他投出鄙视的目光，严克寒突然从霍永平的事情，扯到王翠凤的身上，目的根本就是为了岔开话题，免得让陈天翊数落他。

    陈天翊当着他面骂了句：“老狐狸！”

    严克寒似乎没有半点介意，摸了摸下巴干笑几声，随后灰溜溜的离开了。

    听严克寒的话来说，事情的进展还算是十分的顺利，而且根据陈天翊的判断，警方多半已经掌握住了王翠凤的一些把柄，但是现在的目的不仅仅是抓住王翠凤。

    而是要把她以及背后牵扯到的杀手集团，以及一些有着犯罪兴致的团伙给一网打尽。

    总的来说，这些都算是喜事，在经历过余禾的戏耍以后，严克寒也没有在请杀手去袭击王翠凤一事上面纠缠。

    “病人醒了！”

    严克寒前脚刚走，一名刚从病房里出来的护士，忽然拉下口罩，面带喜色的冲着几人说道。

    听闻这么一说，三人的脸色都是浮现惊喜，然后在医生的允许之下，冲进了病房当中。

    “ｐａｕｌ你醒了！”

    余禾最为激动，这么多天过来，她还是头一次离顾文凯这般近，之前一直只能够隔着玻璃窗，远远观望着。

    这一刹，她的泪水止不住的流了下来。

    顾文凯的神情似乎有些恍惚，怔怔的看着她，最后抬起虚弱的手，紧紧握住余禾。

    