
    余禾点了点头，“没错，就是他。”

    他们听余禾讲过，许谦东在国内开了一家分公司，不过这段时间也不见有什么动静传出，他们一时也没有记起来，直到现在谈起。

    陈天翊眸中寒光凛凛，沉声道：“我们不去找这家伙的麻烦，这家伙倒是自己找上门来了啊！”

    唐雅沉默片刻，随后缓缓道：“几个客户而已，不足为虑，只是让我比较好奇的是，许谦东也要在能源这一方面发展么？”

    余禾抿了抿嘴道：“这并不稀奇，丽莎的现任老公在中东经营的本来就是以石油为主，估计他这次是想打进国内的市场吧。”

    唐雅叹了口气道：“看来又是一个不小的竞争对手啊！”

    陈天翊露出一副厌恶的神态，“怕就怕他不只是竞争对手这么简单，别忘了上次赵杰偷袭的事件，就是他出面找的stella。”

    谈起那件事情，余禾的内心就有些惭愧，不过也明白陈天翊的话指的并非是她，微微调整一下之后道：“那件事情真正的主导应该是丽莎，与许谦东并无太大的关系，他应该也是被利用的，只不过接下来他还会不会为赵杰提供帮助就不清楚了！”

    陈天翊语气铮铮道：“管他是不是被利用，只要掺进来，就别想安然离去，甚至我们可以尝试先发制人！”

    顾文凯在旁轻轻说道：“先观察一段时间吧，如果许谦东真是针对我们而来，我们再反击也不迟！”

    陈天翊沉声道：“那样太过于被动，而且我怀疑赵杰就是被他的人给藏了起来！”

    唐雅十分能够理解陈天翊的心情，现在赵杰躲在暗处不出来，对他们充满了威胁，陈天翊这么过激也是因为担心赵杰会伤害到她。

    她试图安抚陈天翊的心情，“现在我们也是口说无凭，在一切没有证据之下，说这些也没有用，还是先做好手里的事先，反正暂时他们也奈何不了我们。”

    谈论起这些事，陈天翊就略显暴躁，“难道赵杰不出来，我们就要一直待在这个地方？况且暗中还有一个霍永平在虎视眈眈！”

    唐雅叹了口气道：“这也是无奈之举，现在不是没有办法么？我相信这只是暂时的，只要再过一段时间，一切都会好起来的。”

    “我觉得我们不能再这样下去，必须要想办法把赵杰给逼出来！”

    陈天翊难以压制自己的躁意，不提起还好，一说起来整个人就难以平静，“要不然我派人调查一下许谦东的分公司，也许能顺藤摸瓜找到赵杰也说不定。”

    听闻这一声，所有人都沉默了下来，皆是在暗暗思量。

    顾文凯犹豫了片刻，沉吟一声道：“我觉得或许可以试一试，总比在这干等着好。”

    余禾也点点头道：“可以是可以，不过行事必须要隐秘点，不然引起注意，就算赵杰真的藏在那里，恐怕会打草惊蛇!”

    “这个倒是没有太大的问题。”陈天翊聘请的保镖皆不是什么庸手，都身怀高强武艺，有一些还是特种兵出身，侦查和反侦察对他们来说都是小事一碟。

    见他们都这么说，唐雅也没有再坚持劝说，她也不是怕事，只不过是不想见到无辜者被牵连进去。

    反复商量一番，很快就得出结果，决定派出几个保镖前去探查情况。

    严谨的嘱咐一番以后，保镖便当天开始行动，而唐雅他们也回到工作当中，现在需要去解决的事情还很多，不仅仅只是赵杰的问题。

    然而，他们还不知道，此时的霍永平也在布局。

    “这样也好，等你将股价给拉升回来以后，再把你给解决掉。”

    霍家当中，霍永平看着上涨的股票，非但没有任何喜色，反而面色阴翳，时不时从他的眼中闪过丝丝缕缕杀意，“我儿的命可不能白死！”

    上一次的失手让他懊恼不已，如果成功的话，时下就无需将股票转让给唐雅了！

    这要怪就怪请的那两个杀手不靠谱，连陈天翊和唐雅溜了都不知道，所幸最后因为那两人的拘捕被警方给当场击毙，也没有留下什么重要的线索。

    否则有可能连他都要深陷其中。

    霍永平目光凶狠，“等到股价回升得差不多了，我就送你去见你父亲赵朗峰！”

    正在这时，霍永平的助理走了进来，突然见到他的眼神，吓了一个哆嗦，转身就想要离开。

    霍永平抬头，那双散发着狠辣的目光，毫不避讳的盯着他的助理，或是见到助理那凹凸有致的身材，顿时一股邪火腾起，轻喝道：“过来！”

    助理有些害怕，怯弱的走了过去，高跟鞋踩在地板上，缓缓响起一声声哒哒的声音，刚刚靠近霍永平，就被他一下子拉了过去。

    女助理惊呼一声，吓得花容失色，不明白自己的上司这是要干嘛，只知道对方此时的眼神很恐怖！

    霍永平闭口咬牙，带着股凶狞的神态看着自己的助理，冷不防就将自己的手掌伸向她的群口处。

    女助理惊慌失措，大叫啊的一声，想要躲开，手臂却是给霍永平死死捏着，疼得都让她的眉头紧皱在一起，惊恐下不敢再动弹，任由霍永平在自己身上肆意妄为，已然放弃抵抗。

    最后霍永平更是丧心病狂的将皮带松开，随后打开拉链，猛然将女助理的脑袋按了下去。

    女助理开始有些抗拒的呜呜几声，但不用两三秒就选择了妥协。

    直到这时，霍永平脸上的那种狠辣劲才散去，眉头舒展开来，带着一副满是享受的神态向后靠去，还长长吐了口气。

    仿佛要将最近积攒的郁气全都吐出来般。

    然而就在这一刹那，他的肩膀上出现了一双男人的手，并且用力的拍了拍，还带着戏虐的口吻悠悠道：“果真是虎父无犬子啊，原来霍华的本事，都是从你这学去的。”

    霍永平整个人几乎吓得跳了起来，女助理同样骇然，立即停止动作，捂起了嘴。

    他们两个都没有想到，这里居然还会有人出现！

    霍永平瞪大着双眼转头，见到来人之后更加震惊，连拉链都忘了拉回！

    “赵杰！”

    他双眼充血，变得赤红，刚刚散去的仇恨立马死灰复燃，甚至比先前还要浓郁。

    因为眼前站着的人赫然就是杀害他儿子的赵杰！

    霍永平的胸口涌起滔天的仇怨，转身不顾沙发的阻挡，伸出双手就要掐向赵杰的脖子，“我杀了你这个王八蛋……”

    赵杰轻笑一声，脚下动作有点不太协调的退后两步，躲避了过去，随后淡淡瞄了眼霍永平的下面，讥讽道：“怎么这么快就没劲了，不会是被吓到废了吧！”

    听闻此言，霍永平一阵窸窣才将皮带挤上，并且把链也拉了回来，他爆吼一声，“去叫人来！”

    他这句话当然是跟女助理说的，后者在听到以后，就欲要向门口跑去。

    赵杰却是在身后，声音冷冷的道：“再跑一步试试看。”

    女助理没有回头，还打算跑出去，但下一刻她又听到了霍永平愤懑的怒吼，“停下！”

    女助理立即止步，不敢再越出半步，甚至还往回挪了挪。

    原来赵杰不知道何时就掏出了一支手枪，如今正顶在霍永平的头上，令他不敢再有任何动作。

    霍永平又惊又惧，沉声道：“赵杰，你打算要做什么？”

    赵杰神色坦然，不急不缓道：“别紧张，只要你们不要乱动，我不会对你们怎么样，这次来是想要跟你谈点合作，没有其他意思。”

    霍永平像是听到平生最好笑的笑话，杀害自己儿子的凶手，现在跑到这里来提出合作？

    他斜睨着赵杰，皮笑肉不笑的讥讽道：“呵呵，你这是在跟我开玩笑吗？”

    “你不就是想要为霍华报仇吗？这多简单……”

    赵杰淡淡一笑，停顿了下，意味深长的看了眼霍永平，“明白我的意思么？”

    霍永平冷哼一声，瞪着他道：“把你给杀了，不就是给我儿报仇了么！”

    “看来你还是不明白！” 百度嫂索 —一婚二宠

    赵杰摇了摇脑袋，突然收起枪，走到女助理的面前将其拉了过来，随后坐到沙发上才缓缓道：“我现在已经这步田地，是死是活已经不重要了，重要的是……唐雅！”

    说道唐雅这个名字的时候，赵杰的瞳孔骤然放大，抓着霍永平的女助理，狠狠一扯就将她身上的衬衫给撕烂，接着顺势一拽，就将她拥入怀中。

    赵杰一边将手伸向女助理，一边狞笑道：“我可以帮你杀掉唐雅，到时候我死也好，交给警方也好，无所谓……”

    女助理吓得瑟瑟发抖，又不敢反抗，霍永平也是一脸阴沉的望着这幕。

    似是见到了霍永平的眼神，赵杰笑了笑道：“怎么？心疼？”

    霍永平的女助理虽然也有几分姿色，但是显然他不可能会因为这个而感到心疼，他只是在权衡赵杰说的事情。

    半响后他才缓缓道：“说说看，你有什么计划？”

    