
    严克寒正要离去，陈天翊忽然想起了什么，站起身喊住他道：“等等，我们把这些都告诉了你，你至少也给我们透露些信息吧？”

    严克寒嘴角微微上扬道：“你想知道什么，王翠凤的消息？”

    陈天翊点点头道：“你说她遭到了袭击？现在呢？”

    “你不说我还差点忘了这件事。”

    严克寒淡淡一笑，话锋一转道：“想要对她进行暗杀的人，是你们派去的吧？现在我们已经是合作关系，这个底也不肯透露给我？”

    陈天翊没有着急否认，而是道：“然后呢？如果我说是我做的，你现在要把我抓走么？”

    他只是在试探严克寒的态度，人不是他派去的，他自然不会担心什么。

    当然，这也是他不知道人是余禾派去的，否则也绝不会去问严克寒这样的问题。

    严克寒摆手笑道：“王翠凤并非是我国公民，她的人身安全，我没有去保护的责任，就算我知道是你们做的，你觉得我有什么权利对你们怎么样吗？”

    陈天翊淡淡的瞥了他一眼，“王翠凤是死是活的确是与你没有什么关系，但是你却可以去告诉国际刑警，到时候国际刑警再和你联手，结局还不是栽在你手上？”

    严克寒哈哈大笑几声，接着话锋一转道：“那你的意思是说，真的是你做的了？”

    听到他们的谈话，唐雅的手心已经开始冒着虚汗，生怕陈天翊说出什么话，让严克寒产生疑心，并且会对他们展开调查。

    要是那样的话，余禾就危险了。

    但是这也不能怪陈天翊，毕竟他不晓得余禾瞒着他们买凶袭击王翠凤的事情。

    陈天翊认真的道：“如果我说我们没有做，你相信吗？”

    “信，我当然相信……”

    严克寒毫不犹豫就点头，然后又道：“不过，我希望你们也能够信任我，如果我们彼此得不到信任，合作的过程定然也不会顺利！”

    陈天翊没有说话，严克寒没有留给他继续问话的机会，就此转身离去，他着急赶去了解这些案件的一些细节。

    看对方的样子，似乎还真的不怎么关心王翠凤遭袭的事，这唐雅暗自松了口气，抿了抿嘴意味深长的看了眼余禾。

    余禾却是冲她微微一笑，好像一点也不担心。

    陈天翊半响后才回过神来，撇了撇嘴道：“最后似乎也没有能够问到王翠凤的消息啊。”

    不过，他也不急躁，反正严克寒还会来，等下次见面再问就是了。

    唐雅见严克寒走远以后，若有所思的道：“你说他真的有办法扳倒王翠凤么？”

    陈天翊嘴角泛起冷笑道：“他的目标根本就不是什么王翠凤吧。”

    闻言，唐雅也想起了什么，点点头道：“是啊，估计他是冲着那些杀手组织去的，如果这一次他能够捣毁一两个杀手组织，在他的政绩上面也可以增加几笔亮眼的色彩！”

    相比起王翠凤，那些隐藏在国外的庞大杀手组织无疑更加恐怖，这么多年以来都被各国警方视作眼中钉，肉中刺。

    可以说这一次，王翠凤用五十亿美金的悬赏，让各个组织的杀手趋之若鹜，甚至就连一些潜伏在国内，早已洗手不干的人都重出江湖，参与到这次的悬赏任务来，想要拿下这一次的赏金。

    严克寒跟他们合作，想必真正的目的还是冲着那些各方涌来的杀手去的。

    陈天翊皱眉说道：“我看他应该是从昨晚抓回去的那些杀手当中取得了一些有用的消息，然后想通过我们配合，让他挖出更有价值的东西来吧。”

    唐雅缓缓道：“这个倒不必去理会，只要他真的能够相助我们，无论他的目标是王翠凤还是那些杀手，对我们亦或这个社会，都是好事一件。”

    陈天翊点了点头，“先等等看吧，是真还是假，应该很快就有结论。”

    几人坐下每说多少句话，终于等到了那个所谓中央派下来的专案组成员。

    没有三头六臂，更不会七十二般变化，就是一些普通人。

    只不过他们的职位很特殊，哪怕是严克寒那等人物也是一句话想调走就调走的存在。

    见到三人犹若寻常人一样待在病房外面，专案组里的一些人表现出不悦，按理说应该是要把唐雅等人分开的，防止他们串了口供，但是严克寒没有照做。

    只不过后者此时并不在这里，应该是去市局查档案去了，所以他避过了一顿训斥。

    很快，专案组的人马上在病房去弄出一间审讯室，准备好一切以后，就对陈天翊等人分开，分别进行审讯。

    这一次的询问，比起之前严克寒的不知道要严肃多少，甚至有一丝半缕的疑问，对方都会问的一清二楚，还架好了摄像机，把谈话都录了下来。

    不可避免，专案组的人同样问到，王翠凤遭袭的事件，是否与他们有关。

    三人全都否认。

    问完话以后，夜幕已经降临，专案组的人也好像没有打算要把他们带回警局，直接把他们关在了医院病房当中，门口有特警严守。

    这一次却是连门口都不能出，三人更别说见面了。

    陈天翊苦笑，忽然觉得比起他们，好像更喜欢严克寒一点。

    渐渐的夜已深，专案组在对他们问完话以后就没有再出现在眼前，而是临时组了一个办公室在开会。

    时间一点一滴的流淌，杰森和顾文凯还在昏迷当中，没有苏醒，只不过两人的情况在医生的抢救之下，都有所好转。

    陈天翊待在病房中，斜躺在床上，非常烦躁，虽然没有对他戴上手铐之类的器械，但是这种软禁，也令他十分的难受。

    终于，在半夜的时候，严克寒出现在病房当中，刚见面就笑道：“怎么样，不舒服吧？”

    陈天翊瞄了他一眼，有些不悦的道：“有什么话就赶紧说。”

    严克寒不急不缓的坐到另一张病床上面，缓缓道：“刚得到消息，王翠凤又遭到了第二次袭击。”

    陈天翊听闻又是一愣，诧异道：“那她……”

    “没死，据说那个杀手连近身的机会都没有。”

    严克寒神情平静，接着望向陈天翊，带着笑意说道：“怎么？是不是很失望？”

    陈天翊毫不避讳道：“屁话，我巴不得那老巫婆早点死去。”

    严克寒笑哈哈道：“陈少爷还真是直肠子，不过……她死了你现在也摆脱不了什么。”

    这个陈天翊倒是明白，王翠凤那恶妇把悬赏榜发了出去，她死了并不代表悬赏的事情就能够终止了，但哪怕如此，陈天翊也不想看她继续在这个世界上蹦达。

    严克寒忽然敛去那些嬉笑的模样，一本正经道：“我劝你还是让那些杀手尽早收手，否则被国际刑警查到，迟早会惹祸上身！”

    “你下午的时候不是说了相信我么？”

    陈天翊冷哼一声道：“你也别在这里套我的话了，我说了没做过就是没做过。”

    严克寒却是没有半点开玩笑的模样，板着脸道：“你没做过，不代表你的夫人没有！”

    陈天翊想也没想就道：“不可能！”

    要说最了解唐雅的，无疑就是陈天翊，如果对方真有这个念头的话，当初也不会阻拦陈天翊想要通过自己的手段去解决王翠凤了！

    “反正我话已经给你带来了，怎么做你自己好好想想，另外……”

    严克寒忽然看了眼背后的门口，确定没有人听到以后，压低声音道：“你们要小心专案组！”

    听到这话，陈天翊的双眼马上就立了起来，刚想要问些什么，严克寒就冲着他摆了摆手，示意他不要问。

    严克寒说完以后就起身向外走去，“我走了，唐小姐和余小姐那边我也会去提醒一下，不过你们可以放心的是，在这里不会有人对你们怎样，外面都是我的人，我已经跟他们交代过了。”

    陈天翊的脸色阴沉了下来，脸上带着一个大大的问号。

    严克寒说的小心专案组是什么意思？

    是有内奸？

    还是说有人发现了什么对他们不利的证据？

    “难道他们想要控告我故意杀人？”

    陈天翊在内心里不断思索着，眉头紧皱，“不应该啊，这一次我们全都是被动防御，属于正当防守，不应该存在什么问题才对啊！”

    或者说是严克寒故意吓唬他的？

    为的就是让他们提防专案组，然后倒向严克寒？

    陈天翊摇晃着脑袋，实在是想不明白，不过严克寒的这一句话，不管是真是假，真的是让他内心慌乱了，给他的精神造成了不小的压力。

    “王翠凤……王翠凤……”

    陈天翊呢喃着这个名字，而后猛然想起了什么道：“难道买通杀手去刺杀王翠凤的人，真在我们当中？而且被专案组的人抓到了蛛丝马迹？”

    他的脑子飞快的运转，唐雅第一个被他给排除了，接着是顾文凯，最后剩下余禾和杰森这两个人。

    “糟糕了，无论是谁，都有可能会被卷入其中！”

    陈天翊懊悔不已，要是当初早就去做这件事情就好了。

    现在也不至于会牵连到其他人。

    说白了，他宁愿自己亲手去安排这件事情，也不想见到累及其他几人！

    