
    陈天翊原本打算抓住赵杰以后，要好好折磨他一番。

    可是杰森和顾文凯受到重伤，生命有极大的威胁，此刻根本不容陈天翊浪费时间，所以也只能便宜了赵杰。

    但不管怎么样，赵杰已经命丧于此。

    总算是解决掉了一个棘手的目标！

    陈天翊和唐雅很快就赶了回来，见到杰森已经失去了意识，躺在地上一动不动，气息也很微弱，让他们很是焦急。

    余禾扶着顾文凯，也是满脸的担忧，已经乱了分寸，“现在我们怎么办？该怎么离开这里？”

    陈天翊一阵犹豫，环顾四周。

    此时向前走，不知需要多久才能出去，往后走又不知道来路上存在有多大的危险，陷入了两难中。

    他犹豫了一下，最后决定道：“收拾东西，往回走，若是再碰到敌人，大不了大家一起拼了！”

    主要是向前走的路太长，而且还是在这满是荆棘的荒山，想要走出去，不需要一天也得好半天，杰森很顾文凯明显就撑不住。

    因此，陈天翊思索片刻，最后还是选择了往回赶。

    反正他们刚刚已经灭了这么多的敌人，暂时没有什么威胁才对。

    忽然，后方传来一道声音，“放下武器，双手抱头蹲下！”

    这一道声音着实让陈天翊等人吓了一跳，当他们反应过来以后，这才发现周围已然被人给包围了！

    难道又有敌人追上来了？

    而且这一次的人数，比起刚刚赵杰带的人还要多，百米外呈现一个圆形，以陈天翊等人为中心，开始收拢回来。

    这么多人一起行动，陈天翊刚才竟然没有发现对方！

    不过，陈天翊却是没有慌张，而是缓缓让余禾等人将枪放下，然后蹲下喊道：“别开枪，我是陈氏集团的陈天翊……”

    又是像刚才遇到那些假扮的警察一样，陈天翊表明的身份。

    听到这一声喊，对方先是观察了一下，发现的确是陈天翊之后，加快脚下的步伐就赶了过来。

    陈天翊担忧，又带着一丝希冀，因为他见到这些来人，全副武装，而且身上穿着的是特警的制服，几十人围过来的气势十分整齐，非常有默契。

    应该不是赵杰那种人手底下的乌合之众才对！

    很有可能是真的特警，如果真是这样的话，那么他们的安全兴许就能够得到保障了！

    陈天翊狐疑的盯着眼前这些人，“你们是谁派来的……”

    这些特警并没有回复陈天翊的问题，而是向自己的上级报告道：“发现目标陈天翊唐雅等人，另外有两名中了枪伤的伤者，请求指示……”

    听到这句话，陈天翊松了口气，他们多半是真的了，“各位兄弟，救人要紧……”

    对方也在此刻得到了指示，将陈天翊等人的枪械全都拿走，随后迅速的让后方的人拿了两个担架过来，将杰森和顾文凯抬着就离去。

    不到一会儿，这漫山遍野全都是武警官兵，以及一些勘察情况的民警。

    当他们见到这林子中的尸体之后，暗暗心惊，其中一名领导模样的人走到陈天翊身边，问道：“全都是你们做的？”

    陈天翊直认不讳，没有否认，“是，但是他们先动的手，这些枪也都是从他们的手上夺来的，我们只是正当防卫！”

    那个领导抬了抬手，然后就转身，不想听陈天翊说下去。

    见到对方这态度，陈天翊顿感不妙，难道对方想要给他们戴上什么罪名不成？

    或者王翠凤也在警方安排了人，打算将白的说成黑的？

    一瞬间，陈天翊的脑海中闪过许多念头，如果真是这样的话，那还真是不容易应付。

    接着那名领导又对身旁的特警道：“先把他们带回去！”

    陈天翊他们被人押走，不过对方也没有为难他们，举止还算是很客气，但是一路上也没有人对他们问话。

    该不会是有内奸串通了王翠凤的人，想要在半路对我们下手吧？

    陈天翊坐在车厢内，心里忐忑不已，看了眼旁边的两名特警，对方神色肃穆严肃，也没有要偷偷对他们动手的迹象。

    可是，经历了这么多事情，陈天翊怎能放下心来，怀着惴惴不安的心情，他们一路被送到了医院当中，而不是警局。

    刚下车，他又见到了那名领导模样的人。

    后者看也没有看他，而是让自己的下属带陈天翊等人上去检查，没有什么交流。

    他们被去处理伤口，虽然他们没有杰森和顾文凯那般的大创伤，但是身上也是有着不少的擦伤等等。

    陈天翊在将伤口消完毒包扎以后，对两名看押他的特警问道：“警官，我朋友他们怎么样了？”

    特警摇摇头，连话都没有一句。

    陈天翊无奈的撇了撇嘴，放心不下杰森和顾文凯的情况。

    “他们还在抢救当中，目前还不知道情况。”

    就在此时，那个领导却是走了进来，摆摆手让那些医护人员和特警都离去，只留下陈天翊和唐雅他们三个，最后又将三人给分开，找了个负责笔录的刑警，开始挨个审讯。

    最开始受审的是唐雅，那领导也不自我介绍什么的，直接就问道：“说说情况吧。”

    唐雅他们本就是这次事件的受害者，因此也不会隐瞒什么，把事情的经过都说了一遍，包括许谦东那次事件。

    那名领导静静的听着，到了最后也不提出什么质疑，也没有什么问题，他就像是一个聆听故事的人，根本就不像是审讯，表现的有点漫不经心。

    唐雅内心充满了疑惑，最后才缓缓道：“我说完了。”

    那人这才点点头，最后抬起头来，望着唐雅，这才开始问道：“你说你们的保镖不小心撞破许谦东的犯罪事实，然后王翠凤对你们进行了报复？”

    唐雅点点头，没有说话。

    然后那人站了起来，不急不缓的道：“然后你们又对王翠凤进行报复，同样买凶欲要加害她的性命？”

    唐雅赶紧否认，“我们根本就没有对她怎样，你怎么能这么说呢！”

    那个领导瞄了唐雅一眼，淡然道：“就在今天，你们遭到袭击的时候，王翠凤同样遭到黑手，险些丧命！”

    唐雅惊讶，陈天翊本想要以其人之道还治其人之身不假，但那个计划根本就没有实施起来，紧随着那些保镖就开始叛乱了，他们根本就没有时间去布置。

    这都哪跟哪的事情！

    唐雅赶紧说道：“就算他遭遇黑手，也不代表是我们做的吧？在没有任何证据的情况之下，请你用词注意一点！”

    那人却是笑了笑，“唐小姐不必紧张，我也只是随口一问而已。”

    唐雅蹙眉，不善的盯着他，没有劫后余生的那种庆幸，反而变得凝重起来。

    眼前这人很有可能已经被王翠凤给收买！

    他是那个专案组里面的人吗？如果是的话，那就糟糕了！

    接着，唐雅没有机会说什么就被带了出去，然后陈天翊和余禾逐个被带进来审问。

    陈天翊和余禾的口供，基本上和唐雅的一致，没有什么错漏。

    在他们知道王翠凤遭到偷袭之后，同样是很惊讶，陈天翊更是大笑起来，不过他当然得否认，免得被扣上什么莫名其妙的罪名。

    他们三个也没有被带回警局，而是留在了医院当中，等待顾文凯和杰森的消息。

    种种异常让唐雅烦躁不安，“怎么感觉越来越奇怪了啊……总觉得会发生什么。”

    陈天翊在手术室外，听到她这么说，上前揽住了她，柔声安慰道：“没事，就算天塌下来了，也有我顶着。”

    他也是察觉到了这些怪异之处，并且已经暗中让人去联系帮手，试图了解一些情况。

    唐雅深深的看了他一眼，随后又望向远处那几个负责看守他们的特警，确定他们无法听到以后，这才压低声音问道：“天翊，你实话告诉我，是不是你暗中让人去偷袭王翠凤的？”

    陈天翊摇摇头道：“我倒是想要那么做，不过你们一直没有同意，也没来得及下手。”

    唐雅松了口气，不是就好，免得落下什么把柄，被别人抓住就麻烦了。

    陈天翊这时又叹息道：“可惜啊……王翠凤那个贱货没有死，只是受了点伤而已

    唐雅还没来得及说什么，顾文凯手术室的灯就亮了起来，唐雅赶紧上前询问：“医生，什么情况了？”

    医生驻步，向他们说明情况，“已经脱离危险，只是失血过多，需要好好休息。”

    余禾听到这一声，紧绷着的神经一松，整个人身子一软，就差点跌了下来，还好唐雅把她给扶住了。

    没一会儿，另一边杰森的手术也完成，他的情况比较严重，在最后面临赵杰的时候，又再次中了两枪。

    此时他的情况也不乐观，暂时保住了性命，但是也存在着极大的风险，能不能醒过来还得看接下来的恢复。

    这也就是意志力超乎寻常的杰森，如果换做是寻常人，恐怕早就没命了！

    等到顾文凯和杰森都推出手术室以后，余禾对唐雅说出一个秘密，“暗杀王翠凤的人，是我派去的……”

    