
    罪证？

    许谦东犯罪的证据么？

    陈天翊赶紧将手机打开，几个人都是在此时凑了过去，也同样想知道到底发生了什么。

    很快，陈天翊将视频打开，里面的镜头先是摇晃几下，等到固定的时候，可以见到一个还在建设当中的车间里，有着几人不断的在观察放在桌子上的一些物品。

    这些物品种类不一，有书画，也有器皿，更有些铜制塑像等等。

    他们的动作十分小心，皆是带着手套，动作也是很轻盈，仿佛会弄坏那些东西。

    而且许谦东也身在这几人当中，在视频内他是背对着的，看不到脸，不过陈天翊以前在美国的时候，就跟他打过很多次交道，一眼就能够看得出来。

    过了好半响以后，许谦东才缓缓开口，“事情都准备妥当了吧？”

    他的国语并不是很标准，但是也能够听得出他说的话。

    旁边一人回应道：“都准备妥当了，这一次的准备了很多人，入高和出高交接也已经打点好，不会有问题。”

    陈天翊一头雾水，不明白他们在说什么。

    杰森看出陈天翊的疑惑，在旁解释道：“是出入高速交接的意思。”

    陈天翊点点头，但仍是不明白，“出入高速交接，他们要运这些货去哪？”

    杰森简洁回道：“国外！”

    陈天翊忽然想起了什么，有些惊讶的说道：“他们……这是要打算走私文物？”

    几人也回过神来，原来许谦东想要杀人灭口的原因在这！

    余禾看着视频内的那些东西，摸着下巴道：“看来这批物品的价值不菲啊！”

    只不过那些东西都已经被人给挡住，这么看也瞧不出什么门道来。

    视频中开始并没有什么对话，后面也是在商量怎么将这些货运送出国。

    又看了一会儿以后，视频中的许谦东拿起一副油画，顾文凯惊讶道：“这幅油画我知道，是欧洲某个国家一位巨匠的作品，属于国宝级，但在十年前就被盗，至今一直都没有下落，没想到竟然会出现在这里。”

    余禾也是一脸的诧异，“好像我也看过相关的报道，只是时间太久，我也记不清了！”

    陈天翊边看边说：“啧啧，国宝级，这是死罪啊！”

    这段视频并不是很长，在许谦东摘下手套离开以后，视频也就播完了。

    “这里还有一段。”陈天翊又看了一眼手机，打开另外一个视频。

    视频中的场景和先前的并不一样，是在车间里头的一角。

    但是这个视频却是十分的关键，里面有着一个肥胖男子跪在地上，嘴里被堵着块布，口吐不清的嚷着些什么，而在他的面前站着两人，一个是许谦东，另一个应该是许谦东的手下。

    那名手下指着跪在地上的胖子，低声说道：“少爷，上次那批货就是他搞的鬼。”

    许谦东一身笔挺的西装，仪表堂堂，相貌也很清秀，淡淡的瞥了眼地上的胖子，带着一口不太流利的汉语冷笑道：“呵呵，想吞我的货？你知道那批货值多少钱吗？”

    胖子拼命摇头，跪着向前挪动了几步。

    许谦东厌恶的看着他，忽然抬起那修长的腿，就一脚踹在他的胸口上，直接将胖子给踹倒。

    那肥胖的身躯摔在地面上，还激起不少的尘烟。

    许谦东挥了挥荡起的尘烟，倨傲的看着胖子，“那批货可是值五十亿美金啊！想黑吃黑也不看看自己有多大的能耐，就凭你这个小喽啰，啃的下么？”

    陈天翊几人听到这些，脸上皆是露出异色。

    五十亿美金，那可不是一笔小数目！

    许谦东到底走私了多少文物啊，而且从他们的对话来看，那仅仅只是其中一批而已。

    这未免太惊人了！

    接着那名手下又问：“少爷，怎么处置他？”

    许谦东严重毫无波澜，淡淡道：“就丢去喂狗吧！”

    那名胖子听到这么一说，顿时更加慌乱了，拼了命在挣扎，才好不容易坐起来却又是被许谦东一脚给踹翻。

    兔子急了都还知道咬人，虽然胖子一怒，没有血溅三尺，但是在这生死攸关的时刻，他也是拼尽了全身的气力。

    再次坐直身子，嘴里塞着的布被他给弄掉，然后直接扑向许谦东的脚，张口就咬了下去。

    许谦东疼得大叫一声，想要抽回自己的脚，那胖子却是毫不退让，紧咬着的牙齿连松都不松一下。

    就这样死死咬住！

    “给我松开！”

    就在此时许谦东的那名手下，竟然从自己的腰间掏出了一支手枪，直接就顶在了胖子的头顶上。

    但是，哪怕到了这个地步，胖子也没有松口，将许谦东给放开，反观后者如今已经是疼得连连大叫，叫上的痛苦犹如钻心般难受！

    许谦东怒不可遏，爆吼道：“我灭了你……”

    在他喊完这句话以后，骤然夺过自己手下的枪，对着胖子的脑袋就扣动扳机。

    砰的一声响，鲜血飞溅，许谦东下意识的闭了闭眼，随后缓缓睁开，看着地上那不断在抽搐的胖子，眼眸里流露出浓浓的厌恶！

    旁边的那名手下也是被吓了一条，不过很快就反应过来，开始收拾现场。

    “谁在那边……”

    突然，视频中传出一个声音，这个声音应该是在很远的地方喊的，有些空洞且模糊。

    当这一声落下以后，许谦东惊得赶紧扫视一眼四周。

    视频也晃了晃，应该是那几个还在录像的保镖被人发现了！

    从视频上可以判断得出，在被别人发现以后，几名保镖就马上离开，视频也戛然而止。

    看完视频，陈天翊感叹道：“真没想到许谦东在私底下竟然是这样的性格，与他以前的形象简直就是一个天一个地啊！”

    他和顾文凯以及余禾都认识许谦东，也打过不少交道，双方也一直用朋友相称，特别是余禾曾经还在许谦东他父亲的公司任过职。

    虽然以前的许谦东也很傲气，但是他懂得收敛，平常十分彬彬有礼，那时候见到的许谦东，性格绝对跟视频中的那个不一样！

    顾文凯在旁缓缓道：“这大概就是所谓的利益熏心吧，眼中除了利益，什么底线都没了！”

    唐雅道：“将这些视频复制一下，然后直接交给警方处理吧。”

    陈天翊却不这么认为，“现如今刚刚被抓进去的许谦东已经被放出来了，那么就证明警方要么没有直接证据，要么就是有人被许谦东背后的势力给收买，并且将证据给抹除掉，把他给捞了出来，现在要是将视频交给警方，很有可能会被他们直接毁掉。”

    杰森站在原地，未曾动过一步，带着一副千年不变的冰山脸，“我去过现场，视频中的那些货物都已经不在了。”

    陈天翊点点头，“估计真的是有内部的人被收买，想要将许谦东给洗白，到时候只要找个替死鬼，这件事情也就这么过去了！”

    唐雅道：“幸好有这视频留下，这事还真得多亏了杰森，要是先被其他人发现，视频很有可能就会被销毁掉！”

    杰森语气淡淡的道：“这都是他们三个的功劳，而且这都是我们应该做的。”

    陈天翊看着杰森笑了笑，“放心，我陈天翊还不至于会亏待自己人，等他们出来以后，我会好好答谢你们。”

    杰森没有说话，只是微微点了点头。

    余禾想了想以后说道：“我们自己保留一份，然后用匿名的方式进行举报，并且将其中那个涉及走私的视频先放出去。”

    陈天翊挑了挑眉头，“放出去？散播的网络上？”

    余禾点点头，“嗯，只要稍微鼓噪一下，肯定会引起舆论，到时候谁还想要捂住这件事情就要好好掂量一番了，如果到时候还不行，那么咱们就将他杀人的那一个视频也放出去。”

    几人都觉得这个方法不错，就立马安排去做，他们并没有将视频第一时间放到网络上，而是用匿名的方式检举。 [^*]

    但是从他们将检举的视频交给警方，过了将近十个小时以后，都不见有什么消息传出，警方似乎他也没有反应。

    于是他们在当天晚上，通过一些黑客的手，将视频发到了网络上面。

    不仅仅是国内，就连国外一些社交网站，视频网站都上传了上去。

    视频发出去还没有一个小时，就产生了近百万的点击量，而且这仅仅只是开始，在口口相传下，点击量也在逐渐加剧。

    而且一些眼尖的网友发现里面的一些物品的来历，都是一些价值不菲的文物，不仅是本土的，还涉及到多个国家，甚至还存在着国宝级的文物！

    这事着实引发了一场非常大的轰动，各种传言满天飞，大概是被许谦东收买的那些人感到了压力，开始利用手段让各大网站删除视频，意图阻止。

    可是如今网络这般发达，想要短时间禁掉视频谈何容易，虽然在各大门户网上面视频早已被和谐，但视频仍是在各种渠道上传播开来，关于这个话题也一直在各大新闻的头版！

    