
    听到余禾这么说，唐雅膛目结舌，下巴都快惊掉了。

    在刚刚听到王翠凤遇袭的消息，她第一时间以为是陈天翊，后来也向陈天翊询问过了，并非是他。

    因为他们之间，陈天翊的脾气是最冲的那一个，唐雅怎么也没有想到，一向稳重的余禾竟然会请杀手去偷袭王翠凤。

    她还不知道王翠凤那边的具体情况，不知道余禾请去的杀手是否被擒，会不会把余禾给供出来。

    如果把余禾供出来的话，那就糟糕了！

    余禾的脸色很淡然，相比起顾文凯的安危，她似乎并不怎么在意这件事情。

    反而唐雅却是坐卧难安，担心余禾会出事，“你怎么不跟我们商量一下就暗自行动呢？”

    余禾笑了笑，坦然道：“如果我说了，你们还会让我去么？”

    如果唐雅事先知道，毫无疑问，绝对不会让余禾去冒险的，这些是余禾为什么会瞒着他们的原因。

    她一直对唐雅之前的事情感到愧疚，后来他们不计前嫌，还将她当作朋友，这份感情余禾一直放在内心里，也十分的珍惜。

    这段时间也在尽力的帮助唐雅，为她排忧解难。

    在余禾知道王翠凤欲要悬赏杀害唐雅他们之后，思量再三，于是决定由自己出手去搞定王翠凤。

    只可惜，她的计划失败了，杀手最后没有能够夺得王翠凤的性命，只是把她给伤了而已。

    其实，她早就料想到想要杀害王翠凤没有那么容易，毕竟以她的财力，又是这种敌我双方斗得如火如荼的时刻，对方肯定有所防备。

    可她还是去做了，而且还不止安排一波杀手，如果她所料不差的话，接下来她暗中安排的人还会有所行动。

    只是能不能成功，她也没有把握。

    当余禾将自己所有的计划讲给唐雅听的时候，后者目瞪口呆。

    这万一出了什么事，该怎么办？

    总不能眼睁睁看着余禾去坐牢吧？

    唐雅觉得不妥，紧张的道：“我去找天翊商量一下计策，这件事情我们需要好好计划一下，不能让你涉险。”

    余禾将其给拉住，缓缓摇头道：“这件事情先不要告诉他。”

    陈天翊的脾气余禾也很了解，如果对方得知的话，以他的性格不可能会让余禾独自承担这件事情，肯定会有所行动，甚至参与进去。

    余禾不想见到陈天翊被牵连。

    “这件事已经开始，现在想要中断是不可能得了，之所以告诉你，是因为你性格比较沉稳，而且就算杀了她，我们也未必会出事。”余禾拉住了唐雅，不让他去告诉陈天翊，接着又道：“不要忘了，王翠凤是美国国籍，并非是我国的公民，她们除非是掌握了确凿的证据，否则想找我麻烦也不简单。”

    话是这么说，但是唐雅还是不放心，毕竟国内有哪些人被王翠凤给买通了，她都不知道。

    而且她怀疑，刚刚对他们进行审讯的人，就是其中之一，很有可能会在案件里面大做文章，把他们推进无尽的深渊当中。

    这种种迹象，实在太过怪异了，唐雅不得不防！

    余禾接着又道：“现在事情还没有想象中那么糟糕，先沉住气，只要我不承认，他们也不能把我们怎么样，若是有什么问题，到时候再告诉他们也不迟。”

    唐雅犹豫，不断在思考着其中的利害关系，现在又无法确切知道王翠凤那边的消息，她也不知接下来该如何做才好。

    而他们的手机也都被警方给暂时收管，现在根本就没有办法去了解详细情况，也无法终止这一次的暗杀。

    如今也只好在心底里暗暗祈祷，这件事情不会波及余禾了！

    在余禾不断的劝说之下，唐雅最后没有告知陈天翊，主要是对方的那一性格太容易冲动，在不明情况之前，还是不要告诉他为妙。

    顾文凯和杰森都被送进了重症监护病房当中，全都没有苏醒，陈天翊他们只能够通过外面的窗户观察他，并不能够进入其中。

    然而，警方似乎根本就没有要将陈天翊等人带回警局的念头，只是紧紧看押，各个楼道和出口都布满了特警。

    连上一躺洗手间，对方都要有人跟着。

    其余病房里的病人也都被转移到其他地方，整个楼层除了唐雅他们，就剩下特警以及医生护士。

    陈天翊越发觉得诡异，“这到底是怎么回事？不让我们离开，也不把我们带回去。”

    说实话，他当然也不想进入警局或者拘留所，但是被限制在医院实在有些奇怪，要知道他们的案件，涉及到了几十条人命。

    这可不是一桩小案子，而是重大刑事案件，除了看守比较严厉以外，连审讯做口供都十分的敷衍。

    而且刚刚陈天翊偷偷通过护士，想让他去找个警方的关系了解情况，但过了这么久，也不见有人来。

    根据陈天翊估计，对方多半是被拦下了，无法上来跟陈天翊会面。

    整整一夜，都没有警方的人再来向陈天翊他们问话，也没有将他们带走，而那些特警轮流值班，每一班都有三十人以上，那些被替换下去的也没离去，而是直接进入到病房里面睡在了病床之上！

    唐雅他们已是见怪不怪，干脆不去理会那些特警，斜靠在陈天翊的怀里，脑子里面一团乱麻，解都解不开。

    三人一宿没睡，到第二天清晨的时候，特警给他们送来一些清淡的食物，顾文凯和杰森都没有醒过来，他们谁都没有胃口吃，直接放在一边。

    更扯的是，到了中午的时候，特警给他们三个每人送了两套衣服。

    这是打算要让他们在这里住下去的意思？

    陈天翊想问明情况，对方却充耳不闻，表明来意后就离开，回去站守岗位。

    终于，在下午的时候，昨天那位领导模样的人再次出现。

    唐雅见到他马上站起身，问道：“你到底想要干什么？”

    陈天翊也是面色不善的盯着他，后者却是笑了笑道：“几位昨夜休息的还好吗？”

    陈天翊瞪着他道：“别废话了，有什么就直接说。”

    对方也不介意陈天翊的态度，缓缓坐到一排椅子上面，说道：“我叫严克寒，是省厅刑警总队的队长。”

    陈天翊一听，表情愣了愣，都说商政不分家，作为省厅刑警总队的队长，陈天翊没有什么交集，却也听过一二。

    对方算是正处级，比市局的职位还要大上一些。

    不等陈天翊将疑问说出来，严克寒就道：“将你们安排在这里，主要是人手不够，无法分出两拨人对你们进行保护。”

    陈天翊却是连连冷笑道：“开什么玩笑？一个正处级的刑警总队大队长，说没有人手保护我们几个？”

    严克寒也不介意，看了眼陈天翊，淡淡笑道：“你知道我在医院周围一共安排了多少人吗？”

    陈天翊沉默的摇头，他自然不清楚。

    严克寒指了指着楼道，“光是这一层的轮班值守的公安特警，就不下七十人，还有楼下的武警官兵，民警，以及便衣总共不下三百人。”

    听闻，陈天翊咋舌，为了保护他们几个，警方调动了三百人？

    “时间太仓促，我只能调动这么些人，如果分作两处只会增加难度。”

    不等陈天翊说话，严克寒就缓缓道来：“你知道你们这一次惹下多大的祸端吗？光是昨夜，我们的人在这家医院里面抓捕到的杀手，就有十三人，全都是和境外杀手集团有关，其中有五个还是国际刑警通缉的在逃人员。”

    陈天翊想到了什么，斜睨着严克寒道：“你该不会是特意将我们关在这里，把我们当作诱饵，去吸引那些杀手吧？”

    按理说，把陈天翊和唐雅带回警局，那里无疑会比医院更加安全，相信那些杀手也不敢胆大包天跑去警局行凶。

    但是严克寒没有这么做，让陈天翊怀疑对方的真正目的。

    严克寒不置可否，算是默认，脸不红气不喘的道：“还有一个原因，我们的内部出了问题，把你们带回去反而会很不安全。”

    陈天翊鄙夷的看着他，不屑道：“把我们当成诱饵就当场诱饵，何必说这么多冠冕堂皇的理由

    “我说的都是实话，信不信由你，你们是上面指定要的人，我可不敢让你们出事。”

    严克寒摊了摊手，一副无所谓的模样，接着又道：“其它我不敢说，但是负责镇守这一层的特警是绝对不会出现问题的，之所以跟你们说这些，只是想让你们放心而已！”

    陈天翊听到他说上面的人的时候，先是愣了愣，但是很快就联想到是谁，“所以，这个案子根本就不是由你管，你只是负责我们的人身安全。”

    严克寒笑着点了点头。

    陈天翊鄙夷道：“但是将这么大的案子拱手让给别人，把你这个省厅刑警大队长调配用作安保来使用，所以让你心有不忿，最后不甘心下把我们当作了诱饵，然后你可以借机捞取一些日后可以升官晋级的功绩？十三个杀手，有五个国际通缉犯，这个功劳不小吧？”

    严克寒哈哈笑了几声，不承认也不否认。

    唐雅也终于明白，昨天为什么严克寒在帮他们录口供的时候，为什么那么敷衍了！

    