
    霍永平却不受威胁，乜着陈天翊冷笑道：“现在的你拿什么跟我同归于尽？”

    陈天翊敢保证，霍永平现如今不敢动他，同样，霍永平也有着一样的心思，不到最后关头，陈天翊不会轻易和他同归于尽！

    陈天翊默然的盯着他，实则是在暗暗观察他的动作，想要寻到一丝可乘之机，奈何霍永平一直死死拿着遥控器，松都不曾松过片刻。

    霍永平察觉到了他的眼神，说道：“不要再费劲了，我说过你逃不掉！”

    此时，那辆飞艇已经靠岸，用枪指着陈天翊的那两人推搡了他一把，喝道：“快走！”

    陈天翊被推的险些跌倒，不过后面的两人把他给抓住，让他免于摔落在地。

    可能是怕陈天翊会突然去抢霍永平手里的遥控器，后面的两人特意将步伐减缓，让陈天翊和霍永平保持一定的距离，令他无从下手。

    几人先后踏上船，后面的警方还在拿着扩音器呼喊，霍永平却是无动于衷，没有要罢手的意思。

    狙击手早已准备好，却是不敢妄动。

    现如今任何一个动作，都有可能导致陈天翊丧命，他们不得不谨慎！

    轰轰轰……

    飞艇爆出低沉的轰鸣，然后开始后退，陈天翊一语不发的被两名杀手带进船舱当中，里面的装饰还算华丽，陈天翊却是无心欣赏。

    一名保镖将陈天翊押进去后，对霍永平说道：“老板，把遥控器交给我，你先去歇着吧。”

    霍永平微笑着，目光落在陈天翊的身上，将手里的遥控器递了出去，然后站起身就走向陈天翊，上前就是饱含仇恨的一拳。

    噗的一声，陈天翊那俊逸的面庞被霍永平的拳头打出一个红印出来。

    他舔了舔嘴角，嘴角泛起冷笑，却是什么话也没有说，就那样盯着霍永平。

    被他这么一看，霍永平也有些发毛，握起拳头在他的胸口用力的锤下，怒道：“你在笑什么！”

    “咳咳……”

    这一拳打的还真是结实，让陈天翊咳了好几声，胸口也是阵阵疼痛袭来。

    倏地他豁然抬头看着霍永平，整个人暴起，挣脱旁边两人的手，抱住霍永平的脑袋，用头狠狠的砸在了他的脑门上。

    “啊……”

    霍永平痛叫，踉跄的向后退去几步，最后瘫坐在沙发上面，神情有些恍惚，眼神也变得迷离起来。

    别说他，就连陈天翊也有些晕了，不过毕竟身体素质摆在那里，还远没有上了年纪的霍永平那般夸张，很快就恢复过来。

    霍永平怒极，指着陈天翊冲两个杀手爆喝：“给我杀了他！”

    两名杀手在刚刚陈天翊动手之后，就又把他给稳稳制住了，并且用枪顶在他的身上恐吓他。

    听到霍永平这么一喊，其中一人就伸出手机放在扳机上面，紧接着嘭的一声，船舱里爆发出枪响。

    公路上面的那些警察沿着河提路追踪了下来，听到这一声枪响所有人皆是一惊。

    陈天翊出事了？

    然而，在船中的霍永平先是身躯一震，然后满脸震撼的看着眼前的两个杀手！

    因为，刚才那一枪并不是打在陈天翊的身上，而是他！

    他带着难以置信的眼神缓缓低下头，自己的小腹上真冒出殷红的鲜血，令人感到窒息的疼痛感也逐渐升起。

    不说他，就连陈天翊也倍感意外，不明所以。

    难道这两个是警方安排人？

    不过很快他就否定了，因为其中一个杀手说了一句话，“相比起你给的价，悬赏榜上的更多一些！”

    毫无疑问，他们的确是冲着陈天翊而来的，不仅是冲着霍永平的那点钱，还打着王翠凤那几十亿美金的主意。

    他们本来就是想要借霍永平的手去抓住陈天翊，如今目的已经得逞，而且炸药的遥控也被杀手取到了手中，霍永平的生死他们根本就不在乎。

    带着他不但要看他的脸色，而且在他过激下说不定真的会在这里解决掉陈天翊，杀手们还指望着靠陈天翊当作人质脱离警方的控制范围，现在可不能这么轻易让死去！

    霍永平怒从心头起，这种被人背叛的滋味着实不好受，陈天翊见到他如此，哈哈大笑，骂他活该。

    疼痛愈发的浓郁，霍永平冒出大汗，看着取笑他的陈天翊还有那两个反叛他的杀手，瞳孔中充斥着怒焰。

    “要死，那就一起死了……”

    霍永平强行提了口气，憋着这股劲，扑向那名刚刚接过他遥控器的杀手。

    砰……

    枪声再次响起，霍永平胸膛又中一枪，而他的人成功扑了过去，却是被杀手一脚给踹翻。

    两名杀手的注意力都被霍永平吸引过去，旁边的陈天翊早就觉得时机已经成熟，突然发难迅速的抓住杀手的臂膀，顺势借着全身气力一拧，那名杀手忽然惨叫，手掌松开，遥控也掉在了地面上。

    “混蛋……”

    那名杀手盛怒，另外那人对着陈天翊就开了一枪，陈天翊迅速躲避，避过了子弹。

    可是紧随而来的第二枪，却是打进了他的手臂。

    这还是他躲避所致的，否则这一枪定然会打在他的胸膛之上，后果不堪设想！

    接连的变幻让被踹倒的霍永平再次得到机会，刚刚那个遥控器居然就这么掉落到他的面前，被他一把给握住。

    陈天翊不敢大意，不顾两名杀手的威胁，直接将身上绑着的炸药撕扯开，然后从窗户扔到了外面。

    几乎在同一时刻，嘴里淌着血液的霍永平按下了启动键！

    可怕的事情也在这刹那爆发，在炸药刚刚落到水中的时候，轰然爆发，一团火光带着炙热的气息以及无数水花从江面腾起。

    整个中型快艇的边缘也在炸药的摧残下化成无数碎片，被炸损了一部分。

    而且还不止如此，快艇在炸药形成的水浪下摇晃了几下就被掀翻，然后咕噜噜的沉入水底。

    嘎……

    河提上爆出一阵急刹车的声音，无数警察打开车门见到这幕都惊呆了。

    “快让打捞队来……”

    当中一个还算是冷静的人大喊了一声，同时开始部署人员进行救援。

    陈天翊还在船里面，现在生死未卜，如果他出事的话就糟糕了！

    刚好在事发地的江边停着一张小木船，几名水性好的警察跳上去就发动前往游艇沉下去的地方，可是这香江光是宽度就有两三公里，深度更是有二三十米，这木船的速度又慢。

    哪怕刚刚游艇只是在江中央，他们赶到的时候也快花了将近十分钟。

    此际又恰逢退潮，江水非常湍急，那些警察一跳入江中就会被流水给推走，给他们的下潜造成了很大的阻碍，而且江水浑浊，又没有专业的设备，潜下去也无法找到什么。

    “有人浮起来了！”

    更多的警员投入救援当中，过了好一会以后一个人浮了起来，但是并非是在刚刚爆炸所在的地方，而是往下大概有一公里的江面，可见此时的江水有多急！

    当他们赶过去的时候，发现那人已经失去了生命迹象，他是霍永平请来的杀手！

    时间一点一滴的流淌，转眼又过了半个小时，陈天翊还不知所踪，所有人都开始变得忐忑起来，每过去一分钟那就代表陈天翊要面临多一份的危险！

    很快江面上又飘起了另俩人，而且面目全非，浑身血肉模糊，两个人样都见不到了！

    但是从服装和发型上判断，不是陈天翊和霍永平，应该是刚刚负责开船的，也是霍永平花钱雇来的杀手。

    没有人意料到事情会进展成这般模样，所以也没有准备相关的拯救方案，打捞船在事故发生一个小时候才姗姗来迟，各项工作准备好，将损毁过半的快艇打捞起来时，又花了一个多小时。

    警方找到了霍永平的尸首，他被卡在一个缝隙当中，浑身已经被水泡的发白，有些肿胀。

    在这过程当中，警方也取来了一些搜救设备，却是依旧没有找到陈天翊。

    特别是在见过霍永平的尸首以后，警方的人都已经不抱什么希望了。

    这件事情他们自然要汇报给严克寒，人命关天，他不敢瞒着唐雅。

    唐雅和余禾等人还沉浸在顾文凯二人醒来的喜悦当中，听到这一则噩耗的时候，当场昏了过去。

    幸好这里是医院，医生马上展开急救，等她清醒时，不听医生的劝阻，在严克寒亲自的陪同下火速赶往z市，整个人失魂落魄，六神无主。

    当他们赶到z市的时候，警方安排了大量的人手在香江的下游进行搜寻，也将爆炸导致的飞艇碎片逐一捞起，就剩其中的一名杀手和陈天翊不见任何踪迹。

    严克寒这次没有再如之前那般风轻云淡，整个人的脸色都凝重起来。

    可以说此事有着他一部分的责任，如果不是他答应陈天翊离开的话，也不可能发生这样的事故！

    唐雅精神颓靡到了极点，从ａ市赶往这里，她就一路哭到了这里，别说她就连一同前来的余禾也是哭肿了眼睛。

    唐雅跪在江边，痛声呼喊：“天翊，你在哪……”

    颤抖的哭声在即将降临的夜幕之际显得格外凄厉……

    