
    唐雅那种勉强的表情，落到袁红的眼中，更让她生心疼。

    在她的眼里真的把唐雅当作了自家的孩子，谁见到自己的孩子变成这样也不会好受。

    唐雅双手握住袁红的手臂，细声道：“妈，你不用担心我，我很快就会没事的。”

    这段时间，她每天每夜的痛哭，嗓子都已经哭哑了，连说话都没法大声。

    袁红宠溺的摸了摸唐雅的脑袋，柔声道：“王翠凤的案子马上就要公审，到时候应该没有什么危机存在了，你也是时候要处理一下公司的事务才行，不能一直沉溺在这种悲痛当中，我相信天翊一定会回来的，作为他妻子的你，应该要时刻保持着最完好的状态去迎接他。”

    在她的心里还是坚信，陈天翊不会就这么离他们而去，肯定还会回来！

    唐雅点点头没有说话，示意袁红不用担心。

    当天夜里，唐雅吃了安眠药，她不是要自杀，而是这段时间真的是没有办法安心入睡，每天梦里总是梦到陈天翊浑身湿漉漉的回来。

    她服下安眠药只是想让自己拥有一个好点的睡眠，然后去恢复以往的状态，不想让袁红她们再继续担心。

    第二天，她早早的起身，坐在化妆台前描了个淡妆，遮住这段时间的疲累。

    这种情况在余禾的眼里显得有些反常，以为她是要去做什么，一直寸步不离的紧跟着她，狐疑的问道：“你没事吧？”

    化完妆以后，唐雅转头冲她笑了笑，“没事，你也画个妆吧，你现在的样子看起来也十分的糟糕哦，要是这个样子回到a市被文凯见到，不知道的还以为是我虐待你呢。”

    顾文凯之前不理医生的劝阻，来过陈家一趟，但是他的身体状况还没有恢复，至今和杰森都还躺在医院当中，没法在陈家待太久。

    余禾愣了愣，随后笑了笑，问道：“你打算要回a市？”

    “嗯，我们回a市，这段时间都没有去看过公司，可能都已经乱成一锅粥了，是时候回去了。”唐雅点了点头，接着道：“要是把这几家公司弄垮了，到时候天翊回来的话，肯定会被他笑话的。”

    余禾吐了口气，这段时间她可是比所有人都紧张，一直跟在唐雅的身边，担心她想不开，如今见到她这幅样子，终是放下心来。

    当两人画好妆，来到楼下之后，袁红脸上露出了欣慰的笑容。

    听到她们要回a市的消息，袁红十分的支持，她的目的是想唐雅能够把心思投入到公司的事务上面，这样能够让她分一些心，不想见到她沉浸在陈天翊的事故当中。

    可能是见到唐雅回到了以往的状态，气氛明显变好了些，众人一起吃了顿早餐，饭桌上偶尔也有些笑声，比起之前不知道要好上多少。

    当然这都是陈子桓不在的情况，要是他在的话，说不准又会说什么去讽刺唐雅。

    吃完饭，唐雅跟严克寒打了个电话，表明自己要回a市之后，对方也没有说什么马上就安排人手负责护送。

    现在案子已经解决得差不多了，发布悬赏的那个犯罪集团也被一锅端，那个悬赏榜自然也就作废，风险降低不少，因此严克寒也没有安排以前那么大的阵仗，只有派几个去护送，而陈家这边还是有着不少人在把守。

    一路上没有任何事情发生，余禾还有唐雅安全抵达a市，她们先去医院看望顾文凯和杰森。

    当进入病房之后，唐雅发现顾文凯竟然在工作，她的眉头不禁皱了起来：“你都成这样了还在工作，医生不是让你好好休息吗？”

    总的来说，他和杰森恢复的都十分好，医生说用不了多少天就完全能够出院了，顾文凯就是一个闲不住的性格，在陈天翊出事之后，知道唐雅根本就没有心思去管公事的事务，于是他就安排人手给他弄来一些待处理的文件，在医院里头就开始处理起来。

    并不是顾文凯不关心陈天翊，而是他明白陈天翊出事，唐雅等人肯定会大受打击，无暇顾及其他事情，他的身体状况并不好，所以不能在陈家待太久，所以在回来以后就决定帮唐雅分担一些压力。

    顾文凯摆摆手，脸色还是有种病态的苍白，“我会按时休息，不会有问题。”

    唐雅怎么可能放心，和余禾两人把他扶起来，送回到病床上，“接下来的事情交给我跟余禾来处理，你就好好养伤，等伤好了自然有的你忙。”

    顾文凯微微一笑，点了点头，为了不惹唐雅伤心，他也没有去当着她的面去问陈天翊的事情，而且也没有什么好问的，这段时间他一直有跟余禾联系，那边有什么事他在医院里头也很清楚。

    随后，唐雅和余禾也去看望了一些杰森，他的身体素质要比顾文凯要好，但是受的伤却是比顾文凯严重很多，恢复的没有顾文凯那么快。

    唐雅再次郑重的跟他道谢，他却是一笑置之，还是往常那样沉默寡语，不过在唐雅他们快要离开病房的时候，杰森却是说了句：“少爷一定会回来的！”

    听闻这句话，唐雅瞬间热泪盈眶，露出微笑重重嗯了声，然后给杰森深深鞠了个躬，以表谢意。

    “天翊……这么多人都在等着你，你快回来吧。”出了病房之后，唐雅在心里默念了一句。

    收敛情绪，唐雅马上开始让人准备一些关于公司上的资料出来，并且摈弃杂念，全心全意的投入工作当中。

    有着余禾帮忙，为她分担了非常大的一部分压力，岌岌可危的公司也在逐步恢复当中。

    但是霍永平买凶杀害唐雅，以及最后意图绑架陈天翊逃逸的事情还是被捅了出来，让公司再次面临了极大的危险。

    这天她不顾风险，到了赵氏集团一趟，刚进到办公室，徐丽等股东就马上出现，“哎哟，我的大小姐啊，你终于舍得回来了，你快点想想办法让公司的股价恢复吧，公司现在大部分的项目都已经停下了，再不处理就要出大麻烦了。”

    如今霍永平已经死的不能再死了，赵氏集团原本那些站在霍永平那边的股东，已经群龙无首，为了手里头的那些股票不再继续缩水，不得不向唐雅投诚。

    就拿一向对唐雅恶语相向的徐丽来说，现在就老实的跟个鹌鹑似得，不敢再多言，时不时还哀求几句。

    唐雅马上开始行动起来，动用集团的现金储备，全都投入进去。

    并且这一次政府也给了一些支持，让赵氏集团扭转了颓势。

    不知道是不是出于愧疚，这天严克寒找上了门，给唐雅带来了一个好消息，“下个月要举办一次有关经济与社会发展为主题的国际会议，这次的会议不仅仅有国内的商业巨头，以及上面的领导还有多个国家参与，这件事情是由专案组当中的一位领导负责，后来了解到你们的天涯海角以后，打算要以这个名字召开这一次的会议，并且命名为第一届天涯海角论坛会。”

    严克寒虽然没有明说，但是唐雅也明白这一次肯定是他在其中说了很多好话，起身鞠躬致意，“谢谢严处长。”

    严克寒却是摇了摇头，认真的道：“是我应该跟你说声抱歉，对不起，没有能够保护好陈天翊，是我的失责。”

    唐雅微微笑道：“再没有确切的结果前，你也不必跟我说抱歉。”

    严克寒没有多说什么，唐雅能有这种心态，谈不上好坏，但是陈天翊的家人能够有这样的心态，可以再继续站起来，没有过深的在这起事件当中深陷进去，他也是倍感欣慰。

    跟唐雅闲聊了几句后，他就离去了，临走前还不忘跟唐雅说了声：“有什么困难尽管跟我开口，只要不违规，我都可以帮助你。”

    唐雅点头致意，表示感谢。

    第一届天涯海角论坛会的消息，很快就被放了出去，而且不是由唐雅散布出去的，是官方宣布出来的。

    这个消息出现之后，外界又对唐雅的背后势力感到震惊，并且各种猜测。

    因为外界了解到，这一次的论坛，不仅有国内外真正的商业巨头参加，而且还有一些各国的领导人前来，由此可见这次论坛的隆重。

    然而这个论坛会却是以tcg旗下的金融论坛作为命名，外界又怎能不震惊！

    更加荒唐的是，还有人传言唐雅根本就不是什么赵朗峰的女儿，这只是个烟雾弹，她的真实身份是某位高官的私生女！

    对于这些八卦新闻报道出来的事情，唐雅第一时间就出来辟谣。

    不过这些事情也并非什么坏事，至少霍氏集团的股价因为这件事正在快速的回升当中，唐雅也回购了一部分股权掌握在自己的手里。

    唐雅的名声也百尺竿头更进一步，这段时间想要拉拢她合作的公司就多到数不清，邀请她参加的宴会也十分的多。

    这天夜晚，她也和余禾前去参加一位十分有名的地产商所举办的晚宴，当然这主要是因为对方有一些项目想要跟赵氏集团合作，这对赵氏集团算是好事一件，因此唐雅也没有推辞。

    只不过在她到了晚宴现场之后，却是有些不太开心，确切的说是突然出现的两个人，让她的心情瞬间跌落谷底。

    白祺，白傲天！

    