
    陈天翊一下子就将唐雅压在身下，后者又气又觉得好笑。

    陈天翊贼兮兮的笑道：“小糖糖……来，亲一个。”

    唐雅没有照做，而是笑道：“好好的人，怎么说傻就傻了。”

    陈天翊笑笑没有说话，只是贴着唐雅的身躯，随后用力一个翻身，转换一下位置，才认真的道：“我可一点都不傻，这叫童真未泯.”

    唐雅微微坐直身子，撩了下头发，向下看着陈天翊，笑哈哈道：“你这样看起来就更傻。”

    陈天翊冷不防的就伸出手去挠唐雅的肋下，“傻媳妇，我让你说我傻……”

    唐雅被他挠的哈哈大笑起来，同样还手去攻击陈天翊的肋下。

    阵阵嬉笑声传出，两人闹的不亦乐乎，最后在陈天翊猛然伸手就紧紧抱住唐雅，让她的双手再也无法动弹，才算是结束。

    陈天翊紧紧抱住唐雅，在她的娇臀上拍了几下，“这回还敢说我傻不。”

    唐雅一边想要挣脱，一边笑着说道：“傻，你就是傻！”

    陈天翊没让她得逞，直接把她放到床上，把头伸至唐雅的耳边，轻轻吹了口气，让后者浑身微微一颤，停止了反抗。

    陈天翊如同蜻蜓点水般，在唐雅绯红的脸颊上轻轻一印，接着就吻向她的香唇。

    唐雅身体渐渐放松下来，阖起双眸，轻轻抬手揽住陈天翊的脖子，后者更是将手伸进她的衣物当中轻轻来回抚懂，让唐雅脸上的红晕更甚，很难为情。

    接着，陈天翊直接将唐雅的衣物褪掉，往后一扔就丢在了地上。

    唐雅的俏脸如同颗熟透的红苹果般，仿佛能滴出水来，急忙用手横在胸前，微微撇过头，不敢与陈天翊对视。

    陈天翊嘴角噙着笑意，看着眼前这个怎么看也看不腻的美人，修长的手指轻轻滑过她的锁骨，不敢多用一丝力量，好似稍一用力就会弄伤唐雅一般。

    唐雅只觉得有点酥酥痒痒的，身体轻颤，然而下一刻，陈天翊突然低下头去，有些粗重的鼻息喷在她的身上，而她那纤细的手指也在这瞬间猛然攥住枕头，贝齿轻咬着嘴唇，眉头连连颤动。

    日头西落又东升，一夜就这么过去，而唐雅和陈天翊二人，当第二天醒来的时候，陈天翊差点就真的要扶墙而出了。

    唐雅还不忘对他大笑一番，收起玩闹的心情，准备开始工作。

    “早……”

    刚进入办公室内，就见到了余禾的人，满面春光，精神奕奕，唐雅投去一个你懂的眼神，笑着打了个招呼。

    余禾有点不太好意思的笑了笑，只是微微点头，没有多说什么。

    没多久顾文凯的身影也走了进来，看向余禾的眼神有点不太自然，只能表面上装着没事，就走到自己的座位上坐下。

    三人各怀心思，皆是没有说话，气氛有些微妙。

    陈天翊随后赶到，精神有些不振，兴致缺缺，连调笑顾文凯和余禾他们俩的心情都没有了。

    他一屁股坐到沙发上，感叹道：“果然这世上只有累死的牛……”

    可是，当他的话才说到一半，唐雅就立马在远处拿着一支笔丢了过来，并狠狠剐了他一眼，脸上浮现一抹红彩。

    余禾听懂了陈天翊话中的意思，顿时笑的前俯后仰，顾文凯也是被他给逗乐了。

    陈天翊笑嘻嘻的接过笔，没有继续说下去。

    唐雅神态尴尬，急忙岔开话题，“现在集团已经拿了回来，虽然还没有交接完成，不过咱们也得必须马上行动了。”

    余禾也收起玩闹，一谈起工作她就变得无比的认真，“我已经按照原定的计划，跟一些公司联系好了，接下来要做的就是商谈具体事宜，这一部分就交给我来负责吧。”

    “那就得幸苦你了。”

    唐雅嗯了一声，投去一个感激的眼神，随后又道：“tcg这边也要开始造势了，我们必须要有两手准备。”

    顾文凯点点头道：“这些都准备好了，各方面都没有问题。”

    唐雅没有说话，但是内心却是充满了感激，如果没有他们两个帮忙，自己肯定没有现在这么轻松。

    昨天在唐雅和霍永平转让股权协议之后，相关媒体就进行了报道，不过唐雅却是谢绝了采访，第一是因为现在待在别墅里面不方便，另一个则是她想将这个采访留给tcg名下的天涯海角网站。

    也就是夏冬梅原来经营的网站，现在已经被tcg收购，规模也比原来要大上许多，并且这段时间也请了不少在商界有名的精英进行专访，名声越来越大。

    上午夏冬梅就派人过来进行采访，在采访中披露了许多对未来的相关计划。

    进行快速的剪辑以后，就马上播了出去。

    不仅如此，陈天翊和顾文凯余禾三人发挥了强大的人脉能力，让不少商界巨头都送来了祝福，这个主要是为了展现唐雅的人脉能力。

    若是平常人见到肯定不觉得什么，但是在商界中的人却不这么想，因为通过这个可以隐约见到唐雅背后的力量。

    至少，霍永平当初上任的时候，就没有这等声势，主要还是因为他在这一行的人脉并不广阔。

    当然，仅凭这个还无法让股票回升，不过目前看来也止住了大跌的趋势，上下浮动的幅度并不是很严重。

    这几天四人开始忙碌起来，事情发展的也很顺利。

    第二天，tcg召开发布会，余禾宣布以十亿美元认购tcg百分之十的股份，她的名气本就不小，再加上跟在亚克财团身后进行投资，这则消息一出就引发不小的震动，许多媒体都争相报道。

    不过余禾自然要将这个专访的机会留给夏冬梅的网站，并且还联系她认识的一些国际上十分有名的商业大鳄，让夏冬梅派出一支队伍到国外专门进行采访，一些大媒体得知，纷纷表示想要花钱购入版权。

    却都被夏冬梅给拒绝了，这些自然都是唐雅和陈天翊他们的意思。

    他们本来就是想将天涯海角打造成国内一流的金融论坛，若是将这些版权售卖出去，只会导致流量流失，没有了独特性，这个论坛也很难打响名声。

    美国mg总部得知余禾入股tcg的时候，董事会震怒不已，这些怒火自然也就全都撒在白傲天的头上，这口锅他不背也得背。

    更要命的是，唐雅宣布终止和mg的一切合作！

    她在做这些之前自然已经找到了适当的借口，否则光是这一笔违约金就足够她吃一壶的了。

    例如由白祺负责的t18项目上面的技术问题，按照合同，原本这是由mg提供的，现在却导致各种问题频出不断，令这个项目岌岌可危。

    当然，这还不够，她还挑出了mg不少的毛病，最后让mg只能敲碎了牙往肚子里面咽，白傲天更是憋屈不已。

    原本以为搭上霍永平这条船，可以好好整治唐雅和陈天翊，却不料最后他的盟友竟然选择了放弃，让他孤立无援，成了众矢之的。

    白傲天在怨憎唐雅的同时，也对霍永平生出了不满的情绪。

    转眼，时间又过了一个礼拜，这短时间之内tcg的动作不断，新公司的大楼也正式装修好，之前已经聘请好的各方人才也相继投入，整个公司都开始运转起来。

    还向外界披露了不少投资项目，投资的方向以科技和互联网和金融为主，并且tcg目前已经具有引导性的作用，几乎每一笔的投资都会有其余公司跟风。

    tcg一时间风头无两！

    反倒是从霍氏集团又变回来的赵氏集团，除了宣布终止和mg的合作以外，并没有什么大的动作。

    直到这天，唐雅很隆重的在别墅里面召开了记者会，宣布转让自己手里三成的股权给tcg，并且聘请余禾出任赵氏集团的执行总裁。

    除此之外，她还在记者会上和几个之前合约已到的客户进行续约。

    之前跑得那批客户，现如今已有半数成功拉了回来。

    这些消息传出，赵氏集团的股价终于迎来了这段时间的第一次暴涨，当天直至下午收盘的时候，大涨六个点。

    而且，各方还在预测，估计未来几天赵氏集团的股价，还会保持上涨的趋势，这让无数股民趋之若鹜。

    这里面最主要的原因，自然还是tcg的功劳，tcg这段时间的名声实在太响了，再加上唐雅又同时是这两个企业的大股东兼董事长。

    一些人十分看重唐雅背后庞大的人脉关系网，以及她和余禾二人的所展现出来的商业能力，让外界都十分看赵氏集团的前景，股价自然也就上涨了。

    但是有顺利的地方，自然也就有不平之处，办公室当中，唐雅有些忧愁的道：“有一些之前口头上答应要续约的客户，今天才来了一半，已有半数开始反悔了。”

    “对于这些我已经打听到了，这几个客户无一例外，全都舍弃赵氏集团，跟另外一家公司合作了。”

    余禾点点头，同样眉头紧锁，“而且，这家公司背后的老版我还认识。”

    陈天翊在旁双眼微闭，忽然脑子里闪过一个名字，“是许谦东？”

    