
    “明日就动身，但是我有一个要求，.......”

    叶修文徒然道，风纪茶楼的老板，眼珠转了一下，反问道：“什么要求？”

    “六扇门里有一个娘们，总在盯着我，你不会不知道吧？.......”

    “你说谁是娘们？”

    叶修文话音未落，徒然，窗外射进来一人，一柄唐刀，直接抵在叶修文的脖子上。

    “啂，就是她！”

    叶修文向身后的黑衣少女指了指，即便此时风纪茶楼的老板说什么都晚了。

    倘若黑衣少女不现身，那么风纪茶楼的老板，很有可能会推脱说：没有这个人，或者说他不知道。

    但此时黑衣少女经不住激将，自己冒了出来，风纪茶楼的老板，也就无言以对了。

    “咳咳，把刀放下！”

    风纪茶楼的老板干咳了两声，那黑衣少女不敢违背，退至了一旁。

    这一切，都看在叶修文的眼里，他猜测，这个风纪茶楼的老板，恐怕在六扇门的地位，应该很高才是，至少这个黑衣少女，都要听这个风纪茶楼老板的。

    “你为什么要选她？”

    沉默了半响，风纪茶楼的老板，徒然问道。

    “她的功夫很好，却用来监视我，这就太浪费了。还不如成为我手下，.......”

    “你做梦！”黑衣少女气道。

    “昂？”风纪茶楼的老板摆了一个脸子，黑衣少女再度退后。

    “不用再考虑了，想要成事，就要先保住我，否则你们再找一个人卧底漕帮，恐怕也没有那么容易。

    我猜测，这次有人叫我回去，一定是漕帮出了什么事故，又或者是老帮主，要选继承人了。

    而倘若要被东方舵主，夺取了帮主之位，那么你们别说是派遣一个人了，即便再派遣十个人，也没用。

    我记得，我跟你说过，东方舵主与‘血月斋’走得很近，很有可能，他在继任帮主之后，便会将漕帮正式纳入血月斋的麾下，.......”

    风纪茶楼的老板听闻此处，沉默了半天，这才道：“以‘月儿’的武功，还不是那东方舵主的对手，.......”

    “这个没关系，我想那个东方舵主，也不会亲自来杀我吧？他一定会派一些杂兵过来，这娘，.......”

    叶修文向后指，指的是月儿，但惊鸿一瞥中，却见月儿目露凶光，顿时改口道：“这位娘子，.......”

    “噗！”

    月儿一口老血差点没吐出来，原本以为叶修文被自己一吓，要改口了呢！

    结果这一改口，还不如不改呢！

    “呛啷！”

    月儿的刀，再度抽了出来，担在了叶修文的脖子上。

    “月儿？”风纪茶楼的老板申斥道。

    “他，他占我便宜，......”月儿气道。

    “我是说，这是你跟在我身边的身份。你可以假扮成为我的娘子，跟我一同混入漕帮。我们两个形影不离，双宿双飞，.......”

    “我呸，谁跟你双宿双飞？”月儿狠狠的啐了一口。

    “老板？您就这么教育自己手下的吗？我说六扇门，为什么要让我这个新进门的人，来卧底漕帮呢？原来六扇门，没人了呀？”

    叶修文往椅子上一靠，双手交叉胸前，一副吃定了风纪老板的样子。

    而与此同时，风纪茶楼老板，则眉头微蹙。

    他总是觉得，这个叶修文像是变了一个人似的。

    但他又说不出，究竟是哪里变了。

    “月儿？你难道忘记了六扇门的规矩？”风纪茶楼的老板再度将月儿喝退，这才道：“这件事，我还要向上面汇报一下，.......”

    “别再骗我了，在这里你最大，她都听你的。更何况，我明天就要出发，返回漕帮总舵了。

    我跟你说，我可没有把握去对付凝血期的武者。

    倘若你觉得，我已经没有什么利用价值了，那就让我去送死好了，.......”

    叶修文废话不多说了，今天要么你给我弄个保镖过来，要么咱们就一拍两散。

    而听闻此言，风纪茶楼老板，踌躇起身，在屋子里来回踱着步子。

    “大人？不能听他的，他要死了，我正好我去，我到漕帮，三下五除二，就能完成任务，......”月儿插话道。

    “住嘴，要不是你暴露身份，哪有今天的事情。连一个七品侍卫都能发现你，我看你的武功，是越练越回去了。”

    风纪茶楼的老板再度申斥道。

    月儿气得一扭头，眼中噙着泪，一副我见犹怜的样子。

    叶修文看着于心不忍，打着哈哈道：“老板，你也别责怪她了，是她身上的气味暴露的，.......”

    “哼，........”

    风纪茶楼的老板冷哼，点了一下月儿道：“想办法，将你身上的气味消除掉，身为六扇门的人，就没有男人与女人之分，将自己弄得那么香干什么？”

    “我这是天生的，.......”月儿辩驳道。

    “我看，你是被我惯坏了，滚！滚回六扇门，再也别回来了。”风纪茶楼的老板，大声的呵斥道，还冲着月儿使了一个眼色。

    “走就走，.......”月儿得了指令，迈步就走。

    “慢着！这个人，我说了，我要了，......”叶修文徒然起身道。

    “叶修文，你也注意一下自己的身份。”风纪茶楼的老板，同样申斥道。

    “哼，我就是因为知道自己的身份，才这么说。

    老板？我现在，有一个计划，可以尽快完成这次的任务。

    但若是你一意孤行，完不成任务这个锅，我可不背！”

    叶修文理直气壮的道。整个场面，再度陷入了僵局。

    风纪茶楼的老板，在屋子里转了至少有三圈，这才道：“我要听听的计划，这才决定，要不要这么做，......”