
    夜幕将至，河道内，行船极少。但就有这么一艘满载货物的货船，却大摇大摆的行驶河中。

    船上，竖着一面大旗‘漕帮’。

    漕帮，江湖三流帮派，掌管着燕州十六个码头，门下弟子，不下万人。

    而也正是如此，只要有这面大旗在，就不怕河面上的流寇，前来骚扰。

    而且护船的漕帮弟子，也是各个饮酒作乐，完全没有将危机四伏的河道，放在眼里。

    “王统领？五爷说了，这艘船上的货物，夺下来，够你们绿营兵，吃上三个月的，你还犹豫吗？”

    芦苇荡内，侯三负手而立。跟什么人，就学什么样。

    曾几何时，单指一名小小的绿营兵都能将他吓得尿了裤子。

    但今时，却不比往日了，他跟了叶修文，那就是叶修文的人了，与王统领在一起，他也敢平起平坐。

    而此时，王统领还有些犹豫，他的绿营兵，只有三百多号人，而且没有几个高手。

    别说与漕帮比了，即便与漕帮的一个码头比起来，也要捉襟见肘。

    “侯三？你要不要，再问问五爷？这货船可是漕帮的船啊？”王统领，咂嘴道。

    “我说你，怎么烂泥扶不上墙呢？五爷让你做，你就做，出了事，也有五爷顶着。

    你做不做？”侯三怒道。

    “做，做！富贵险中求，这就是五爷给我的机会。”

    王统领左右一衡量，终于决定了，午时的时候，他见过叶修文，叶修文也说过，会给他一个发财的机会。

    现在机会来了，倘若他不要，恐怕日后，也就没有什么机会了。

    他左右一摆手，二十多艘小船，自打芦苇荡内飞快的钻了出来，悄悄的靠近货船。

    货船上的漕帮弟子，浑然不觉，仅有两个人在船上巡逻，而其他人，尽数都在船头饮酒。

    “嗖！.......”

    徒然一只利箭飞来，正中一拿着酒坛子的漕帮弟子眉心。

    那漕帮弟子仰面摔倒，竟还有人笑道：“哈哈，喝这么点，就醉倒了，.......”

    “噗！”

    那醉汉话音未落，一柄利箭穿心，箭尖自打胸前穿出，死尸栽倒于众人面前。

    “啊？”

    漕帮弟子大惊，这才知道货船遭遇了袭击。

    十几个人，纷纷拔刀，摇摇晃晃想要御敌，但不想利箭接踵而至，二十几个护船的漕帮弟子，尽数都被利箭射死在了甲板之上。

    “快，把船上的货物都搬到小船上面去！哈哈哈！.......”

    王统领登上了货船，哈哈大笑。

    “你，你是王统领，.......”

    “噗！........”

    一个漕帮弟子没有死透，被王统领一刀砍掉了脑袋。

    殷红的鲜血，迸溅在王统领的脸上，王统领呼吸有些急促。

    “呼！呼！.......”

    王统领的喘息，就如同刚犁了地的水牛一样。但未有片刻，他便哈哈大笑了起来。

    “呵呵，哈哈哈！.......都去把脑袋，给老子砍下来，一个活口，都不能留下，明白了没有？.......”

    “喏！”

    王统领的手下一同应道，一行人有的去剁脑袋，丢到江中，而有的则将大箱小箱的货物，都搬上了小船。

    侯三在船上挨个箱子检查，当找到了百年雪参与百年火乌，这才满意的笑了笑。

    “王统领？这两样我拿走了，我去向五爷复命，其他的事就交给你了。”侯三道。

    “请转告五爷，让他放心，我王某，这点事情，还是做得利索的，哈哈哈！”

    王统领大笑，将侯三送走，而此时，船上的货物，也已经被搬空了。

    王统领命人放火烧船，侯三还没到岸上，便见得河中火起。

    “哼，这个王统领，也没有那么傻嘛？”

    侯三笑了笑，腋下夹着百年雪参与百年火乌，抄近路绕道了三河码头漕帮分舵头的后山。

    此时，已经是夜里十二点钟左右了，但叶修文的房间内，却还亮着灯。

    “咚！咚！咚！.......”

    叶修文还在练剑，后窗有人敲了三下，叶修文轻问了一声：“谁？”

    “五爷，是我！”

    听闻是侯三的声音，叶修文将后窗打开，侯三翻了进来，面露喜色道：“五爷？成了！这是您要的东西。”

    盛药的盒子奉上，那‘单家’的封印还在，但却已经被侯三给扯坏了。

    叶修文打开盒子，但见却是自己要的东西，将药材倒出后，便将盒子又丢给了侯三道：“这东西，不能留，能丢多远，就丢多远。”

    “五爷，您放心，小人懂的！”侯三紧着赔笑道。

    “好了，没有你事了，你下去吧！”

    叶修文一摆手，侯三识趣，翻窗又来到了屋外。

    但见四下没人，侯三噌噌噌，进了后面的林子。

    “啧啧，这次可是赚了不少，五爷人真好呀？但是这盒子，丢哪呢？........”

    侯三一边走一边笑，摸着身上的银子左顾右盼。

    走了能十里左右，林子发黑，月光被茂密的林子挡住了。

    侯三有些做贼心虚，后脊檩背冒冷汗，.......

    “唉哟，.......”

    侯三想要快走两步，走出林子，却不想一脚踩空，竟然跌入了深沟之中。

    侯三被摔得眼冒金星，鼻子也摔出血了。

    他抹着鼻子觉得自己真特么的倒霉，怎么走到这种地方了？

    鼻子出血了，他看到面前，仿佛有一块破布，便抹了一把。

    “咦？”

    入手极软，侯三吓得一激灵，屁股贴着地，就后移了三四米。

    “你不要吓我啊？”

    侯三紧张的要死，咽了也不知多少口唾沫。而但见对方没动，这才大着胆子，打着了随身的火折子。

    “诶？还是一个美人呢？”

    侯三颤颤巍巍的凑了过去，借着火折子的光芒看。

    但见躺在地上的女人虽然没有了呼吸，脸也苍白得令人窒息。但是真美啊，反正侯三这辈子，就没有见过这么美的女人。

    “真是可惜了，这么好的女人不要给我啊？为什么要掐死她？”

    侯三摇摇头，正打算走，却不想那女人身上的一物，却落在了他的眼中，......