
    空气中的温度骤降，二公子‘单于’，也觉得有点冷。

    他看向刘能，刘能向他递了一个眼色，单于连连摆手道：“算了，算了，人家五爷连舵头都给杀了，区区货物，又算得了什么？哈哈哈！......”

    单于尴尬的大笑，反而刘能够无语的。心道：你个二公子，我是让你见好就收，不是让你连钱都不要了。

    但此时，二公子的话已经出口，他就不能出尔反尔了，只能尽量的挽回损失。

    刘能清了清嗓子道：“既然二公子都这么说了，那么这件事，单家就不追究了，但是，我还有两个条件，不知五爷能否答应？”

    “刘管账请讲，.......”叶修文示意道。

    “第一，货物失踪，不能不查，漕帮总是要给单家一个交代的。”

    “好说！”叶修文应道。

    “第二，我要漕帮日后所需药材，都由我单家包办，以减少我单家的损失，您意下如何？”刘浏再道。

    “呵呵，正是如此，但第一件事我能做主，第二件，我就没有这个权利了，请二公子、刘管账，容我一些时日，我将此事，禀报给帮主，再做答复可好？”

    叶修文起身施礼，单于又看了看刘能，见刘能点头，这才也点了点头道：“那就这样吧？老刘？我说什么来着？就凭我二公子的面子，这等小事，一句话就摆平了，.......”

    事情妥了，单于还不忘了自吹自擂，刘能见怪不怪了，而叶修文却附和着，笑道：“那是自然，在燕州，何人不知二公子的威名呀？”

    “呵呵，还是五爷会说话，那么我就不打扰了，我还有事，告辞了，.......”

    “恭送二公子！.......”

    叶修文站在门内大躬身道。

    单于、刘能走了，而此时，曹蟒与童顺，则同时一竖大拇哥，道：“五爷？可真有你的，三言两语，单家丢失的货物，不用陪了，哈哈哈！........”

    “呵呵，这算什么？用不了多久，我还能让单于，给咱们送钱来，你们信么？”

    叶修文也得意了起来，对付如同单于这样的富家公子，他有得是办法。

    “五爷，高，高，真是太高了，我们兄弟俩，对您的敬仰，就如同那滔滔的江水一般，连绵不绝呀，.......”

    “哈哈哈！.......”

    这是叶修文自打来到三河码头以来，第一次听别人拍自己的马屁。

    “好，你们先下去吧！”

    叶修文一摆手，心中道是畅快不少，现如今在三河码头的威胁，已经被自己解除了，他也能睡一个安稳觉了。

    但不想，正在这时，那欲走的曹蟒，却徒然转身道：“五爷？独角龙死了，这件事怎么报啊？”

    听闻此言，叶修文蹙了一下眉，心道：是了，舵头死了，倘若不报，这是不符合规矩的。

    “就这么报，就说独角龙吃里爬外，勾结匪类，盗取了单家货物。

    独角龙已经伏诛，失窃的货物，正在追查之中，就这么报吧！”叶修文道。

    “是，五爷！”

    曹蟒应道，下去办这件事了。而叶修文想了想，则回了自己的小屋。

    正所谓，三天不读口生，三天不练手生。叶修文觉得，自己的功夫不能落下。

    而且，他已经尝到了甜头，‘拔刀’他仅是练了前三式，便将高出自己三个境界的独角龙给斩了。

    虽然，这里有几分偷袭的意味，又倚仗了利器，但倘若没有这三式剑招，恐怕叶修文也杀不了独角龙。

    只是在使用过程中，叶修文觉察到，在换招的时候，略显携带。

    这是因为他没有对手，而倘若要有一个旗鼓相当的对手，来陪他练剑，那就再好不过了。

    “惊鸿，......”

    叶修文喝道，左手拔剑，快速斩出，寒芒一闪，院中练功用的木桩，便被一剑斩作两半。

    “还是慢了点，也就只能用来对付一般人，.......”叶修文喃喃的道。

    “五爷？........”

    正在这时，有人唤叶修文。叶修文寻声望去，但见却是那被打得鼻青脸肿的侯三。

    “五爷，小人可没有出卖您，我什么都没说，.......”

    侯三死皮赖脸的往前凑，而叶修文则气道：“我说，你是不是脑子进水了？捡了一具尸体，你往我的屋子里送？”

    “五爷？我这不是太想立功了吗？

    我摔了一跤，看到一具尸体，上面有漕帮的腰牌，我怕您不知道，就把人抗回来了，.......”侯三解释道。

    “噢，喜欢抗人是吧？来，将这木头桩子抗走。”

    叶修文一指那被斩掉一半的木头桩子道。

    那木头桩子半截躺在地上，有一搂粗左右，目测至少四百斤的重量。

    侯三，生生咽下了一口唾沫，........

    “看什么看，还不抗走？”叶修文申斥道。

    “是，是五爷，.......”

    侯三应道，但他也仅是一个寻常人而已，四百多斤的木头，别说抗了，他拽都拽不动，还跌了一个屁墩。

    叶修文看着好笑，而侯三但见叶修文笑了，连忙赔笑道：“五爷，我抗不动，.......”

    “扛不动就来陪我练剑，去找两把普通的剑去，........”

    叶修文一摆手，侯三如逢大赦，跑出去没多大一会，拿回来两把木头剑回来。

    “五爷？您要练剑呀？我拿两把木头的，安全，......”

    侯三表情很猥琐，那意思是，我用木剑，你就砍不着我了，否则砍一道口子，那多疼啊？

    叶修文看出了侯三的小心思，笑道：“好哇，木剑就木剑，你放马过来吧！”

    叶修文拿过一把剑，让那侯三攻过来。

    侯三不敢，紧着摆手道：“五爷，这虽然是木头剑，但砍到了您，也是不好的，.......”

    “哟，有点意思，还要砍到我？你要是砍到我，我就给你十两银子。”叶修文笑道。

    “十两银子？”

    侯三眼眸一亮，双手舞剑，就如同风车一样，还沾沾自喜的道：“五爷？我这可是江湖失传已久的‘王八剑’，你可要小心了，.......”

    侯三说罢，左右开弓，木剑耍的威风凛凛，向叶修文一顿乱砍！......

    PS：已经提签，在等签约编辑，请放心收藏，谢谢！