
    次日！

    太阳火辣辣的，虽然仅是上午十点左右，但那恶毒的太阳，就如同下了火一样。

    漕帮山门处，遍是沙石的马路上，缓缓的行来了一辆车子。

    车夫闲散的打着马车，一匹骡马宛若是在散步，晃晃悠悠的奔着山门而来。

    山门左右两侧的漕帮弟子但见车辆眉头微蹙，总是觉得，有些怪怪，仿佛有什么东西，在车顶的檐子上，不断的晃动。

    一开始，他们还以为是风铃一般的东西，但待那马车走近了一看，差点没被吓了一个倒仰，那车子上挂的，哪里是什么风铃。而是一颗颗血淋淋的人头。

    守门的漕帮弟子都被吓傻了，也没敢问车子上坐得是谁，眼睁睁的看着这辆马车，晃晃悠悠的进了山门。

    “切，一群木头，见到五爷，也不知道行礼？”侯三坐在车上，宛若不满意的道。

    “五爷？”

    听闻是五爷回来了，那为首的漕帮弟子怔了一下，连忙嘱咐道：“你们在这里看着，我去禀报东方舵主，那个五舵主回来了，.......”

    说罢，那为首的漕帮弟子拔腿就跑，他乃是东方舵主的亲信，原本守在这里，是为了拦住可能回来的叶修文。

    但不想车子上挂着的人头，将他给吓住了。

    他没拦住人，只有先一步跑回去报告。

    “有一个人，跑回去了，.......”坐在车上的月儿，掀开车窗的帘子，看了一眼道。

    “山雨欲来风满楼，我们到聚义厅看看，就知道，到底出什么事了。”

    叶修文有一种不好的预感，但觉得，或许还有一线生机。

    显而易见，倘若东方舵主，此时当真控制住了总舵的话，那么等在门口的人，就不会仅是一个小卒了。

    当然了，也有另外一种可能，就是东方舵主提前做了安排，找三合会的人，来劫杀自己，而且认为自己必死，那么这件事，也能解释得通了。

    “我看你，还是要做最坏的打算，万一那东方舵主掌握了总舵，我们前去，恐怕难逃一死，.......”月儿分析道。

    “呵呵，不，我们还有一线生机。这漕帮可不仅仅有一个帮主，五个舵主那么简单，还有长老会。

    除非东方舵主，有本事将长老会那些人也给杀了，否则在这里，还轮不到他放肆，.......”

    叶修文微微冷笑道，而与此同时，车子停下了，侯三在门外喊道：“五爷，我们到了，......”

    “什么人？怎么把车子停到这里了？”

    叶修文未曾下车，便听闻有人横道。

    “我们把车子停错了吗？”月儿反问。

    “可能是，他没有长眼睛！”

    叶修文笑了笑，掀开门帘，站在了车上，而但见车下，十几个彪形大汉，已然将车子给围住了。

    为首的人，叶修文认得，此人叫‘彪子’，聚义厅门前侍卫队长，与东方舵主走得很近。

    “哼？彪子？你好大的威风啊？”

    叶修文冷笑，但不想那彪子却不甘示弱，他炼体九段的武者，可以说，根本就没将叶修文放在眼里。

    “原来是五爷啊？我还以为是什么阿猫阿狗的，来漕帮捣乱呢？”彪子嘲弄的口气道。

    因为谁不知道，叶修文这个五舵主，不仅功夫极差，而且没有实权啊。

    当然了，在叶修文离开漕帮之前，这个人对他还算规矩，至少大面上还算过得去。

    但不想，当叶修文再回到漕帮，他竟然敢如此的明火执仗了，.......

    谁给他的胆子？谁给他的勇气？恐怕这里面，便不言而喻了。

    “这位是五爷，你敢这么跟五爷说话？”侯三作为叶修文的忠仆，自然要替主子说话。

    “啪！......”

    侯三话音未落，彪子抬手就给了侯三一个大嘴巴子。

    侯三吃痛，转了仨圈，人一屁股坐在了地上。那彪子不屑的道：“一个狗奴才，也敢跟我这么讲话？来到了漕帮，你要记住咯，以下犯上，那是死罪，......”