
    “这是什么东西？”

    月儿但见叶修文捡起来一块碎裂的羊皮，问道。

    “像是一块地图，.......”

    叶修文将羊皮展开，虽然仅有巴掌那么大，但在这上面千，却用一种特殊的墨水，勾画出了山峦的模样。

    上面没有字，也不知道这地图，究竟是哪里。

    “先留着，没准日后有用！”

    叶修文将地图收了起来，又展开那幅水墨画看了看。

    两者的年代，不是一个时代，显然这幅地图，与这幅画，并没有什么关联。

    “来，这个，这个都给你！”

    叶修文从箱子里拿出一卷卷画轴道，.......

    “我不要，这些都是赃物，.......”月儿一扭头道，她可是一个忠实的六扇门带刀，怎么会与叶修文这样的人，同流合污呢？

    “唉，一点用处都没有，......”

    叶修文叹道，自己用匕首切画轴。

    因为他看了，这地图不完整，没准剩下的地图碎片，也都在这些画轴中。

    他切了一个又一个，而月儿则在一旁冷眼观瞧。她要将叶修文的一举一动，都记录下来，然后禀报给风纪茶楼的老板。

    少时，一堆卷轴都被切开了，但叶修文要找的地图，却再也没出现过。

    “你看，好端端的画，都被你毁了吧？”月儿在一旁幸灾乐祸的道。

    “你这个女人，.......”

    叶修文气道，也没法说，想了想，将字画都卷起来，又丢回了箱子里。

    “你这是干嘛？”月儿不解的道。

    “找个地方，把它卖了。”叶修文信誓旦旦的道。

    “卖了，谁会买你的破画？”月儿不信。

    “破画？这里可有当朝皇帝的墨宝，看见没有？”叶修文拿出一幅画，展开道。

    “诶？这箱子里，怎么会有当朝圣德皇帝的墨宝呢？”

    叶修文眼珠一转，心道：莫不是这些东西，是从皇宫里偷出来的？

    叶修文展开画卷，再度仔细斟酌，但见山水之势，虽然有了，但却少了画龙点睛之笔，笔触间，还显得有些稚嫩。

    “原来如此！”

    叶修文明白了，将画卷再度收起来，改变了主意，命那侯三停车，他在林中，就将这箱子里的画给点燃了。

    “你大不敬，竟然敢烧皇上的墨宝？”月儿在一旁趾高气昂的道，宛若抓到了叶修文的小辫子一样。

    叶修文没有言语，静候箱子里的画都烧没了，这才拍了拍月儿的肩膀道：“小姐姐，你去告吧！”

    “你？”

    月儿气得不知说什么好，原来这个叶修文，竟然在这等着呢？

    “那我且问你，你为什么，要将这画都烧掉？”月儿再度质问道。

    “这些东西，出自皇宫里，又或者是王府，留着它是个祸害。”叶修文道。

    “那你怎么不将这画，都送给大人，让他去查这件事？”月儿追问道。

    “查？那么，这幅地图怎么解释？”叶修文拿出那小块的羊皮道。

    “一同，都交出去啊？”月儿不屑的道。

    “我说你，怎么那么天真呢？你知道这块羊皮是做什么用的吗？

    万一这里暗藏着什么巨大的秘密，恐怕看到这块羊皮的人，都会被灭口。

    想要活命，就放机灵点，别傻了吧唧的，只相信风纪茶楼的老板，.......”

    叶修文一连串的质问，令月儿哑口无言，半响这才道：“那我，还是相信风纪茶楼的老板，........”

    “唉，都说这女人胸大才无脑，你这没有胸，也没见你有脑袋，.......”

    叶修文无语的道，而也正在这时，一柄冰凉的匕首又抵在了他的脖子处。

    “行了，总来这一套，一点新意都没有，........”

    叶修文拨开月儿的刀，冲着车外询问道：“侯三？到哪了？”

    “五爷，到了‘黑山林’了，据说这里，可是不太平，.......”

    侯三在外面道。

    “黑山林？”

    叶修文搜索着记忆，知道这个黑山林。

    黑山林介于三河码头与漕帮之间，大概数百里方圆，乃是草寇横行的地方。

    这里林深叶密，适合打家劫舍，但对于各个帮派，却是不敢染指。

    叶修文想到此处，道：“将漕帮的旗子挂上，免得生了是非，........”

    “是，五爷！”

    侯三将漕帮的旗子挂上，马车大摇大摆的走在山道上。

    阳光明媚，鸟语花香，侯三竟起了兴致，唱起了小调。

    这种小调，当然都是那种不堪入耳的词牌，叶修文听得美滋滋，而月儿却越听，越难以忍受，出去就将侯三一脚，踹下了车。

    “唉哟，夫人？你踹我干什么？”

    侯三摔疼了，躺地上叫唤，而马车也因此停了下来。

    “呵呵，你家夫人还年轻，听不了这些，哈哈！......”

    叶修文也笑呵呵的出了车子透透气，他坐了大半天的车子，腿都麻了。

    “哼，我看这里，却不像是我们能够休息的地方。”

    月儿徒然道，她的耳朵竟然会动，而眼睛，则向林子的右侧扫去，喝道：“什么人？还不给我滚出来？”

    “铛！铛！铛！.......”

    月儿话音未落，林中传来了锣声。右侧的林子里，沙沙作响，不大一会，便有五十几个彪形大汉，自打林子中冲了出来。

    这些大汉，尽数身着黑衣，手提鬼头刀。

    为首一人，尤其壮硕，但见其身高过两米，肩宽体阔，留着虬髯，乍看上去，就如同张飞似的。

    叶修文但见此人，眉头微蹙，这个人，正是‘三合会’强人。

    这三合会，也非常了得，在黑山林为匪多年，连官府都奈何不了他。

    而面前这个人，倘若叶修文没有猜错的话，理应是外三堂的堂主‘黑风煞’。

    此人凝血中期的境界，善使‘开山刀’。

    这开山刀，乃是大开大合的招式，一刀斩下来，双倍的力量，同境界，恐怕没有人，能接下他这一刀。

    与此同时，月儿但见此人，也是眉头微蹙，显然凭借她凝血初期的实力，未必就是此人的对手，......