
    两天后，清晨的雨露，还未曾散去，叶修文伸着懒腰，缓缓的走出了山洞。

    仿佛一夜之间，什么都变了，叶修文的身体又壮硕了许多，身着的儒装，也紧绷了起来。

    叶修文知道，自己应该换一身衣服了。

    与此同时，他攥了攥拳头，感受自己体内澎湃的力量，觉得自己现在这一拳的力道，足可以将之前十个自己给打爆了。

    而且，这还仅是炼体六段武者的力量，倘若到达炼体九段的境界，叶修文相信，即便楚霸王项羽站在自己的面前，也绝对不会是自己的对手。

    所以一直以来，叶修文都觉得，这个世界很神奇，虽然如同诸多武侠位面融合的世界一样，但武道等级，却高上许多。

    炼体九段的武者，便浑身刀枪不入了，这也难怪那些禁卫军，当遇到江湖人的时候，会束手无策了。

    两者根本没有可比性，普通的刀剑，斩在武者的身上，只能留下一道白色的印记。

    “那既然如此，我又为什么要为朝廷效力呢？”叶修文徒然冒出了一个想法，在林中呢喃道。

    “哼！.......”

    与此同时，树林里徒然传出一声冷哼，叶修文警觉，左手按在腰间佩剑的剑柄处。

    而也正在这时，一道身着黑衣，头戴黑纱的倩影，落在了叶修文的面前。

    “你是何人？”叶修文质问道，而且眉头微蹙。

    对方武功之高，深不可测，反正叶修文，无法判断对方的实力究竟是一种什么境界，极有可能是一名‘凝血期’的武者。

    武者有炼体期，凝血期，元气境，这三个境界。

    炼体期的武者，主要是煅体，骨骼、肌肉，肌肤，达到炼体九段后，肌肤如铁，刀枪不入。

    而凝血期的武者，则是凝聚气血，共分为初期、中期，后期，三个境界。

    这三个境界，即便初期的凝血期武者，都要拥有，推翻一辆坦克的力量。

    而且试问一下，人体力量的源泉，究竟在哪里？就是气血，气血充盈，力量定然胜于常人。反而气血不畅，力弱多病，便是这个道理。

    而来人呢？自打三丈多高的树上跃下，身子轻盈，双足仅是微微踩塌了落叶。

    就单只这一份轻功而言，便必然是凝血期的武者，才能做得到。

    “哼，现在知道怕了？还想要脱离六扇门？”对方冷笑，反而叶修文，仿佛知道对方的身份了，反问道：“你也是六扇门的人？”

    “不该问的别问，不过你的表现，上面可不怎么满意呀？”

    黑衣少女，轻轻的走过叶修文的面前，一股淡淡的兰花香，沁入了叶修文的心脾。

    叶修文嗅着兰花香，徒然笑了：“姐姐？你仿佛经常在我面前转啊？”

    “哼！”

    黑衣少女并没有回答，而是冷冷道：“我来了，就是为了警告你一下，别动不动，就将出卖六扇门，离开六扇门总挂在嘴边，否则下次我听到了，就直接宰了你！”

    “好哇，那你就宰了我吧？”叶修文出人意料的笑道。

    “你当我不敢？”

    黑衣少女拔剑，剑刃瞬间逼在叶修文的脖子上。两人相距之近，简直呼吸可闻。

    嗅着淡淡的兰花香，叶修文淡定自若，嘴角微微翘动，邪笑道：“你认为，卧底就那么好做？要不你来试试？”

    “做就做，我先杀了你，再去找大人，说明此事，.......”黑衣少女，恨道。

    “呵呵，那我劝你，你还是先去找那位大人说说，然后再来决定是否要杀我吧？别我死了，你完不成任务，再给我陪葬，那我到了阎王爷那里，可就不好说了，.......”叶修文继续笑道。

    “有什么不好说的？”黑衣少女质问道。

    “呵，万一阎王爷说你是殉情怎么办？你让我到时候，怎么解释？

    而倘若你要漂亮，也就算了，万一是一个丑八怪，那我岂不是很吃亏咯？”

    “你？”

    黑衣少女觉得自己被调戏了，剑再度逼近叶修文的脖子，锋利的刀刃，在叶修文的脖颈处，留下了一道淡淡的血痕。

    叶修文生死一线，但他却依旧一动未动。反而这份淡定，令面前的黑衣少女，不知所措。

    她一直认为叶修文就是一个软骨头，根本不堪大用。

    但此时，叶修文所表现的硬气一面，却又令她，改变了些许看法。她想了想，飘身而退，远远的道：“你等着，当我进入漕帮之时，便是你丧命之日，.......”

    “好吧，我等着！”

    叶修文淡淡的回道，但心里，却是砰砰的跳着。

    刚才，那柄利刃，就逼在他的脖子上，只要对方微微一用力，那么自己将必死无疑。

    于是他赌了一把，赌这个黑衣少女，不敢杀自己，那么自己便还有一线生机。

    “这个人，究竟是谁呢？等见到风纪茶楼的老板，我要好好问问。”

    叶修文暗讨道，但转念一想，这个黑衣女人，若是六扇门的人，而且武功这么高，那么经常跟在自己身边，难道是为了保护自己？

    但细一想，恐怕也不可能，那个风纪茶楼的老板曾经说过，六扇门的高手，不会轻易出手，因为这样，就等同暴露了六扇门的意图。

    “哼，不管了！”

    叶修文想不通，也就不想了，他要先回三河码头再说。

    但他殊不知，此时的三河码头，已然为他，摆起了龙门阵！......