
    “我滴妈呀！.......”

    ‘侯三’原本躲在马车旁，在那看热闹，但不想两个三合会帮众，一眼瞄到了他，拎着刀就过来了。

    侯三不会武艺，就是一个街头混混。只见两人过来，被吓得掉头就跑。

    “追，砍死他！.......”

    两个三合会的帮众追了下去，也不知道侯三是生是死。

    但此时，已经没有人顾及到他了。战斗还在持续，而月儿也被黑风煞的三合刀法，逼得险象环生。

    三合刀法，大开大合的招式，每一刀，都大力沉猛。

    别说是仅有凝血初期的月儿了，即便是同样凝血中期的武者，也不敢与黑风煞正面抗衡。

    他这一刀下去，便是双倍的力量，绝对碾压任何人。

    月儿辗转腾挪，身子一刻不停的围着黑风煞转，.......

    “第几招了？叶修文不说，让我抵住黑风煞十招，他便有办法脱困吗？”

    月儿招架不住，在黑风煞的刀法之下，愈发的力不从心。

    而结果也正在这时，黑风煞抓住了月儿的破绽，哈哈大笑道：“我看你这次，还怎么躲，......‘夜叉探海’，......”

    黑风煞大喝，人凌空跃起，自上而下劈出三刀。

    这三刀，同时劈出，将月儿。前后、左右退路，统统堵死。

    近前不行，近前月儿整撞上黑风煞，必死无疑。

    向后也不行，黑风煞身子在半空中，直射过来，月儿必须瞬息倒退十步，才能躲开黑风煞这一刀。

    但是她根本做不到。

    而左右，那就更不用说了，黑风煞这一招‘夜叉探海’，三刀一同落下，左右都是死路。

    “唉，看来今日是被那个叶修文给骗了，.......不过也罢，我死了，那个混球，也活不成，.......”

    月儿心中气道，而她口中的混球，不用问了，正是叶修文。

    她觉得，是叶修文骗了她，好端端的说什么挡住黑风煞十招，他们便有机会脱困。

    而结果呢？十招已过，不仅没有脱困不说，而且自己恐怕，就要先行一步了，.......

    “八步赶蝉，.......”

    徒然一声断喝传来，月儿萎靡的精神徒然一震，而紧接着，便听闻一声惨叫接踵而至。

    月儿寻声望去，只见叶修文长剑斜挑，竟从黑风煞的下身、偏后部位刺了进去，将黑风煞挑在了半空中。

    黑风煞菊花被挑，惨叫连连，被叶修文宛若死狗一般的丢在了地上。

    “啊！啊！........”

    黑风煞躺在地上，疼得打滚，叶修文赶上，一脚踏在其胸口上，冷笑道：“黑堂主，你没想到吧？你也有今天？”

    “你，你卑鄙，.......你杀了我，我三合会，也不会放过你的，.......”黑风煞自知必死，诅咒道。

    “谢谢提醒，我会灭了三合会，......”

    “噗！”

    叶修文长剑一挥，黑风煞的脑袋，滚落在了一旁。

    “啊？堂主死了，我们快跑，.......”

    尚且幸存的三合会帮众，但见自己堂主死了，拔腿就跑。

    月儿起身要去追，却被叶修文扯住了袖子。

    “你休要占我便宜，.......”

    月儿回手欲打，结果叶修文却晃了晃，一屁股跌坐在了地上。

    他嘴角抽动了一下，左手捂住右侧的小腹。

    殷红的鲜血，自打手指间流了下来。

    “你负伤了？”月儿关切的道。

    “你欠我一刀，我看你日后怎么还。”叶修文微微一乐，却被月儿瞪了一眼。

    她从一旁的尸体上，扯下干净的布来，为叶修文将伤口勒住，免得叶修文因失血过多而死。

    “好了，伤口不深，死不了，........”

    月儿包扎完毕，还拍了一下。

    叶修文反过来，瞪了月儿一眼。

    古代没有麻药，也没有止痛药，月儿拍这一下，要说不痛，那便是假的。

    “五爷？五爷？您没事吧？.......”

    正在这会，侯三竟然跑了回来，虽然鼻青脸肿的，但还活着。

    手里拎着刀，刀的上面还有血。

    “怎么？你小子，也杀人了？”叶修文笑道。

    “草特么的，兔子急了，还咬人呢？老子跑，他们在后面追，追起来，还没完了。

    老子弄他们，人在江湖，谁还没有点保命的底牌啊？”

    侯三信誓旦旦的道。

    “底牌？你有什么底牌？”叶修文笑问，他是感觉到奇怪，他还当这侯三死了呢，没想到，这小子竟然活着回来了。

    “五爷，您上眼，这东西，好着呢，.......”

    侯三说着，从怀中拿出牛皮小纸包，展开一看，尽数都白色的粉末。

    “下三滥，.......”月儿对此不屑，因为只有江湖宵小之辈，才用这石灰粉。

    “夫人生气了，.......”侯三但见月儿板着脸，想要将石灰粉丢掉，免得夫人生气，再给自己两脚，不值当的。

    “诶，管它宵小不宵小呢，先保住命再说。没有了此物，你的小命就没了。”

    叶修文赞同道，侯三这才流露出笑脸，紧着赔笑道：“对，对，五爷说的是，没有这宝贝，小人的小命就没了，嘿嘿！.......”

    “哼，两个都是下三滥，......”

    月儿甩了一个脸子，自己上车了，而侯三此时才看到叶修文的衣服上有血迹，惊道：“五爷？您受伤了？”

    “无碍，一点皮肉伤而已，.......”

    叶修文摆了一下手，没用侯三搀扶自己，而是指着地上的死尸道：“去，将人头都割了，挂在车上，我们回漕帮！......”