
    “你到底用什么方法，能够将一个普通人，变成武者？

    这件事，你必须要说清楚，.......”

    月儿一直追在叶修文的身后，如同一个事妈一样。

    “这件事，你装作没看见就好了，否则你跟我，都会有性命之忧，.......”叶修文斜视了月儿一眼。

    “为什么？”月儿还是未能明白。

    “说你没胸没脑，一点没错，.......”

    “你？”月儿气道，手抓向腰间的短剑。

    “行了，又来这手，过来听我告诉你，.......”

    叶修文无奈，与月儿对面落座，饮了一口茶这才道：“武者量产，别说是各大门派了，即便是皇上那里，也是梦寐以求。”

    “正是此里，倘若你能将这种方法交给皇上，想必你封个将军，也并不难。”月儿很肯定的道。

    “你认为，我们能见到皇上吗？”叶修文反问。

    “这，.......”

    月儿萌萌的挠了挠脑袋。

    “别这了，我们想要将这种方法交给皇上，那就必须能见到皇上，.......”叶修文又道。

    “那可以交给大人啊？”月儿灵机一动，徒然道。

    “呵呵，哪位大人，就那么值得信赖吗？东西给了他，你猜会怎么样？”叶修文笑问。

    “怎么样？他会交给皇上，然后为我们两个请功呀？”月儿点头道。

    “真是天真，这么大的功劳，你认为他会上表皇上，为我们两个请功？

    别傻了，他不仅不会说是我们两个发现的，而且还会杀了我们灭口。

    其实有的时候，我觉得，江湖与朝堂，都是一样的，到处充满了尔虞我诈，.......”

    “你想的，还真复杂！”月儿嘟着嘴，不反对，也不支持的道。

    “想要活着完成这次的任务，你就要听我的，该报的报，不该报的就不报，.......”

    “五爷？五爷？您要的东西，我都买回来了，我到药铺，一说是五爷要买，那掌柜的给了我一个八折，.......”

    叶修文话音未落，侯三便自打门外跑了进来，而且面带喜色。

    “药方呢？给我看看！”

    月儿眼珠一转，向侯三讨要药方。

    侯三不敢不从，自然将药方递了过去。

    叶修文也不阻止，而是拿着草药道：“你去买一头猪来，今晚五爷请你吃肉，呵呵！”

    “好的五爷，.......不过，就咱们三个人，这能吃了一头猪吗？.......”侯三不解的道。

    “哪那么多废话？让你去，你就去，.......”

    “喏！”

    侯三领命，又跑出去买猪了，而叶修文则拎着药，要出门。

    “喂？你的药方，不要了？”月儿在叶修文背后喊道。

    “你留着吧！不过，别给哪位大人，否则后果自负，.......”

    叶修文笑了笑，径奔后院的厨房而去。

    到了厨房，他将草药挑挑捡捡，一部分草药，竟然被他丢到了炉子里。

    还有一部分，被他收了起来。而剩下的十几味药材，则被他装入了药罐中，放在火炉上蒸煮。

    蒸煮的方法，与一般熬药，没有什么区别，三碗水熬成一碗，这药便成了。

    月儿并没有出现，叶修文知道，这个傻女人，一定是去将药方的事情，禀报风纪茶楼老板去了。

    这件事，他挡不住，而且也瞒不住。

    两人朝夕相处，倘若叶修文事实都要隐瞒的话，那么想必他就要累死了。

    而且他觉得，也是时候让那个风纪茶楼的老板，知道一些自己的事情了，至少别再让他，将自己当作没用的弃子。

    “身份很尴尬啊！宛若在这个世界上，没有一个人，能够信得过。”

    叶修文摇摇头，继续熬药，等到一个时辰之后，天已经逐渐的暗了下来。

    侯三也回来了，赶回来一口大肥猪。

    叶修文命侯三将肥猪宰杀了，取出猪骨，放在一个大锅里熬。

    “五爷？您这是做什么啊？”侯三不解的道。

    “中医有云，吃什么补什么。

    武者炼体，先炼筋骨。

    寻常的武者，要通过后天不断的练习，包括站桩，打拳，拿顶等等，进行骨骼强化训练。

    当然了，倘若有条件了，还要多多进食各种动物的骨头，.......”

    “五爷？这骨头如此坚硬，如何进食？”侯三依旧不解的道。

    “方法有很多，其中一种，便是用陈醋煮骨，骨头会变得酥脆。”叶修文慢条斯理的道。

    “那么现在五爷熬的，也是陈醋吗、怎么我一点嗅不到醋味？”

    “呵呵，这你就不懂了，其实要强健筋骨，并非要吃多少，多少骨头，而是要吸收才好。

    即便你吃得再多，身体不能对其吸收、利用，那拉出去，又有什么用呢？”

    叶修文微微一乐，然后掀开锅盖，道：“你来看，这猪骨的精华，都被煮到了肉汤之中。待到浓缩一定程度，你便将其喝下，.......”

    “这样，就成了吗？”侯三打断了叶修文的话。

    “非也，然后你还要喝下我为你准备的药，便可事半功倍。

    五爷让你知道，知道，什么是一夜飞升，呵呵！.......”

    叶修文笑了笑，继续熬汤，而且一丝疲惫都没有。

    这就如同一个人，在做一件很有趣的事情一般，即便已经到了深夜，他也不会感到困倦。

    “五爷？我来吧？您已经忙了一天了，.......”侯三谄媚的笑道。

    “哼，你要是行，五爷我也不用这么劳神了！”

    叶修文摆了摆手，这件事，他还要亲历亲为。

    “夫人呢？我回来，怎么没有见到夫人？”侯三徒然又道。

    “她呀，脑子锈掉了，一定会吃一个闭门羹回来，.......”

    “叶修文，.......”

    叶修文话音未落，便见得月儿，气呼呼的自打院外，走了进来，而且唤叶修文的声音，都变得尖锐起来，.......