
    大明国，燕州，漕运码头！

    清晨，当一缕阳光照进了屋子，一个年仅十七、八岁的少年，斜倚在窗棂处，傻呆呆的站着。

    他原本是华夏，一个年轻有为的古文研究生。

    在古墓中翻译洞璧上文字的时候，不想洞窟徒然坍塌了，将他压在了下面。

    而当他再度醒来的时候，便来到了这里。

    融合了两世的记忆，叶修文知道，自己竟然穿越了，来到了一个宛若中国古代明朝一样的世界。

    但当朝的皇帝，却不是明朝的任何一个皇帝，而叫做‘朱允炆’，人称‘圣德皇帝’，国号‘大明’。

    大明国，以武力夺得天下，习武之风盛行，诸子百家门派，更是如同雨后春笋一样。

    这样的世界，令叶修文有些兴奋，早已熟读了诸多武侠小说的他，早就想要执剑江湖，威震八方了。

    而且，这里的武学之道，也非比寻常。

    身为武者，先练筋骨，后练肌肉，再练肌肤。要做到，筋骨如钢，肌肤如铁，才达炼体九段。

    相传炼体九段的武者，不仅力大无穷，而且刀枪不入，肉身无敌一般的境界。

    “好，好，我记得，我这副身躯的主人，乃是炼体三段的境界，骨硬如钢！”

    叶修文出掌如刀，横削木床的支柱。

    手掌过，小臂粗细的支柱，竟然应声而断。

    当然了，疼还是一样疼的，以叶修文此时的境界，还没有达到肉身无敌的境界。

    但即便如此，这也要比在地球上的叶修文，强得太多、太多了。

    小臂粗细的硬木支柱，一掌折断，就单只这份臂力而言，恐怕苦修十年的少林僧人，都根本达不到。

    “呵呵，这真是一个有趣的世界，.......”

    叶修文沾沾自喜，心道：那我又是谁呢？

    搜索记忆，叶修文立时眉头微蹙，觉得自己的境况，很不乐观。

    他现在的身份，理应是大明国一个三流帮派-‘漕帮’的五舵主。

    但其实，他却是六扇门的七品带刀，卧底在了漕帮，伺机挑起漕帮内斗。

    “我挑起漕帮内斗，做什么呢？”

    叶修文再度搜索记忆，终于明白了。

    大明国，以武力夺得天下，习武之风盛行，但带来的后果却是，各大门派越做越大，在地方上，形成了极大的势力。

    在自己的势力范围，他们如同朝廷一般的收税，甚至私设刑堂，草菅人命。

    百姓怨声载道，民不聊生，朝廷几次禁武，却都以失败而告终。

    地方门派的势力太大了，动辄十几万门派弟子，令圣德皇帝束手无策。

    最终，有大臣谏言：可以借刀杀人，霍乱江湖，让各大门派，自己先斗起来，然后伺机而动。

    圣德皇帝，采纳谏言，这才有‘叶修文’，卧底漕帮。

    “那我不是应该在漕帮总舵吗？怎么又会在这里？”

    叶修文狐疑道，继续搜索记忆，他这才明白怎么回事。

    他介入了江湖纷争当中，便很难独善其身。

    漕帮有四个舵口，十六个码头，老帮主年老力衰，即将解任。那么下一任的人选，便成了热门话题。

    ‘东方舵主’的呼声最高。‘西方舵主’次之。

    叶修文得到了六扇门的指令，让他支持西方舵主。这样两大舵主，便势均力敌，漕帮内讧也是必然的。

    但不想，这个西方舵主，诡计多端，竟没有因为叶修文支持他，而对叶修文产生什么好感，反而暗地里，将这件事，告诉给了东方舵主。

    东方舵主，自然很生气，栽赃叶修文吃里爬外，私吞公款，这才将他下放到最偏远的三河口漕运码头。

    三河码头，不仅有漕帮，还有另外一个抢生意的漕运帮派‘沙河帮’。

    还有一队黑白通吃的绿营兵，也驻扎在了这里。

    显而易见，东方舵主，也是想要借刀杀人。而且还派了一个‘虞姬’跟了过来。

    这个女人，心肠歹毒，见叶修文在与沙河帮的争斗中，几次都不死，竟然改用下毒，这种下三滥的手段。

    叶修文中计了，死于毒酒之中。

    但冥冥中，似有天定，却是一条毒蜈蚣，救了叶修文性命。

    一个叶修文被毒酒毒死了，而另外一个叶修文，却因为毒蜈蚣吸出了体内的剧毒，而死而复生。

    “那接下来怎么办呢？”

    叶修文扪心自问，自知再也回不去地球了，必须要为自己的今后，做打算。

    而倘若继续现在的任务，很有可能会死在漕帮。

    但若是走呢？恐怕也不行，先不说，自己走了，漕帮会不会放过自己，即便是六扇门，恐怕也不会，让自己走得这么轻松。

    这是一个结，一个死结！.......

    “咚！咚！咚！......舵主，您起了吗？.......”

    正在这时，门外有敲门声传来。

    听声音，叶修文便知道，是那个女表子‘虞姬’来了。

    虞姬，是东方舵主特意安排在他身边的卧底。仅是一个普通的女子而已，带着淡淡的海藻味，周旋在多个男人之间。

    而身为‘炼体期三段’的叶修文，想要杀死这样的女人，简直太简单了。

    但是，这个带着海藻味的女人，却是有些手段，仅是来到这三河码头，便与这里的‘舵头’打得火热。

    那舵头‘独角龙’，可是‘炼体九段’的武者，浑身刀枪不入。别说是一个叶修文了，即便是一百个叶修文，也未必是独角龙的对手。

    “进来吧！”

    叶修文想了想，这个虞姬还暂时不能死，他端坐客厅的椅子上，唤道。

    而在客厅的桌子上，还有昨日吃剩下的毒酒、佳肴。

    门外窗棱上投进来的影子，晃了一下，叶修文看出了虞姬的犹豫，恐怕她做梦都没有想到吧？自己，竟然没有死。

    “咯咯，五舵主，起的好早呀？奴家，还以为你没起呢？”

    门被推开了，一个身着红裙的妖艳女子，扭着柳蛇腰，宛若没事人一样的进来了。

    瓜子脸，乌黑的头发披散着，天使一般的面容，却有着蛇蝎一般的心肠。

    恐怕，这便是物极必反，一个女人，生得楚楚可怜，任谁见了，都不忍心加害于她。

    但恰恰，这样的面容，却欺骗了很多人。

    叶修文便是其中之一，否则那一碗毒酒，他又怎能饮下。

    “最毒妇人心，我看这话说得一点也没错。倘若她不死，下一个死得就是我！”

    想到此处，叶修文徒然改变主意了，微微一乐，起身道：“怎么？这人，还有一睡不醒的吗？”

    叶修文嘴上在笑，但声音却阴森得令人可怕。

    虞姬做贼心虚，身子微微一震，但料定叶修文不敢杀自己。她可是东方舵主的人。

    杀了自己，想必这个五舵主也不会好过。

    同样打定主意的虞姬，贱笑道：“咯咯，五舵主，真是说笑了，这人，怎能有一睡不醒的呢？......”

    虞姬人尽可夫，与叶修文近身，便要勾肩搭背。

    但不想，仅是瞬间，叶修文面色就变了，左手快若闪电，直接卡住了虞姬的脖子。

    虞姬本能的想叫，但却已经没有了这个机会，她仅是被叶修文的两根手指，便扭断了脖子！......

    PS：小墨新书，求支持，喜欢的朋友，可以收藏推荐，谢谢！