
    “怎么样？一看就是吃闭门羹了，你在这，看着点火，我去去就来，.......”

    叶修文嘱咐了一句，与月儿一同进到了房间内，月儿气呼呼的就将药方，甩在了叶修文的脸上。

    “我都说了，不让你去，你非要去？”叶修文无语的道。

    “那你怎么不告诉我，这是毒方？大人懂得一些医理，说吃了这幅药，十个人都得死了，.......”

    月儿气得将自己的面纱都给扯了下来。

    叶修文悄悄望去，但见难怪月儿时常轻纱罩面，感情竟是一个美人坯子。

    这样的女子，美得孤傲，美得冷艳，美得令人不敢遐想。

    此时板着脸，更有一种冰霜之美，我见犹怜。

    “呵呵，别生气了，明日我给你看一件神奇的东西！”叶修文摇头笑道。

    “不看，再也不信你了，哼！.......”

    月儿冷哼，冷艳中带了些许调皮。

    见此，叶修文再度摇摇头，心道：想要跟这个姑娘好好相处，恐怕还要假以时日。

    叶修文出了屋子，继续熬汤，半个时辰之后，锅中的汤，只剩下了三碗，叶修文这才停火。

    “侯三，今夜你将这三碗汤，以及一碗药汤尽数服下，夜里或许有些骨痛，忍耐一晚，明日你便可成为武者，.......”叶修文冲着侯三道。

    “真的？”侯三似乎还有些不敢相信。

    “你若不信，可以不喝，.......”

    叶修文沉着脸，侯三哪敢忤逆叶修文的意思，连忙道：“我喝，我喝，.......”

    当着叶修文的面，侯三将四碗汤都给喝了，咂了咂嘴，道：“五爷？我怎么什么感觉都没有啊？”

    “切，你当是仙丹啊？回去睡觉吧，明日一早，我们还要启程，去货栈。”

    叶修文一甩袖子，人走了，只是刚想回自己的房间，却发现门已经锁了。

    “你去别处睡吧！”屋里传来了月儿的声音。

    “我睡客厅，总可以吧？”叶修文无语的道，心道：这是我的房间好吧？

    “不-可-以，.......”

    月儿一字一句的道，态度很坚决。

    叶修文很无奈，只有双脚一抬，上了屋顶。

    屋顶是木板，上面还有稻草，躺在上面，软绵绵的。

    叶修文一边看着星星，一边回忆着地球的往事。

    没想到，他来到这个世界，一晃四天的时间就过去了。

    时光飞逝，但叶修文却无时无刻不惦记着地球上的家。

    他大学毕业没有几年，还没来得及成家，甚至连房子还没有买呢，现在还住在公司的宿舍里。

    但他还有父母还活着，父母供他上学不容易。他还没有来得及报答，没想到，便来到了这个世界。

    叶修文思念地球的家，也想要回去，他看着漫天的繁星，搜索着记忆。

    穿越这种事，是有科学依据的。

    相对论的问世，便讲述了，四维弯曲时空，有限无边宇宙，引力波，引力透镜，大爆炸宇宙学说，以及二十一世纪的主旋律--黑洞等等。

    这一切来的都太突然，让人们觉得相对论神秘莫测，因此在相对论问世头几年，一些人扬言“全世界只有十二个人懂相对论“。

    甚至有人说“全世界只有两个半人懂相对论“。

    更有甚者将相对论与“通灵术“，“招魂术“之类相提并论。

    其实相对论并不神秘，它是最脚踏实地的理论，是经历了千百次实践检验的真理，更不是高不可攀的。

    相对论应用的几何学并不是普通的欧几里得几何，而是黎曼几何。

    相信很多人都知道非欧几何，它分为罗氏几何与黎氏几何两种。

    黎曼从更高的角度统一了三种几何，称为黎曼几何。在非欧几何里，有很多奇怪的结论。

    三角形内角和不是180度，圆周率也不是3。14等等。因此在刚出台时，倍受嘲讽，被认为是最无用的理论。直到在球面几何中发现了它的应用才受到重视。

    空间如果不存在物质，时空是平直的，用欧氏几何就足够了。比如在狭义相对论中应用的，就是四维伪欧几里得空间。加一个‘伪’字是因为时间坐标前面还有个虚数单位i。当空间存在物质时，物质与时空相互作用，使时空发生了弯曲，这是就要用非欧几何。

    相对论预言了引力波的存在，发现了引力场与引力波都是以光速传播的，否定了万有引力定律的超距作用。

    当光线由恒星发出，遇到大质量天体，光线会重新汇聚，也就是说，我们可以观测到被天体挡住的恒星。一般情况下，看到的是个环，被称为爱因斯坦环。

    爱因斯坦将场方程应用到宇宙时，发现宇宙不是稳定的，它要么膨胀要么收缩。

    当时宇宙学认为，宇宙是无限的，静止的，恒星也是无限的。于是他不惜修改场方程，加入了一个宇宙项，得到一个稳定解，提出有限无边宇宙模型。

    不久哈勃发现著名的哈勃定律，提出了宇宙膨胀学说。爱因斯坦为此后悔不已，放弃了宇宙项，称这是他一生最大的错误。

    在以后的研究中，物理学家们惊奇的发现，宇宙何止是在膨胀，简直是在爆炸。

    而这便为人类的穿越提供了可能性。

    宇宙黑洞，空间弯曲，再加上引力波。这三者合而为一，叶修文便有机会，再度穿越回地球去！.......