
    “五爷？”

    正当叶修文长吁一口气的时候，不想‘独角龙’又转身回来了。

    叶修文屏住了呼吸，左手轻轻的按在佩剑的剑柄之上。

    倘若独角龙现在要动手，他也只能舍命一搏了。反正他不会坐着等死就是了。

    “五爷？这是我们这一次，要押运的货物，您看一下，入账后，我便差人去办，这个活很急，今天夜里，货就要运走，.......”

    独角龙并没有觉察到异样，而是从怀中拿出了一本账册，呈在了叶修文的手中。

    “噢，我知道了，我会尽快入账的，........”

    叶修文摇摇头，觉得自己就是吓自己。只要独角龙没有发现虞姬的尸体，想必他是不敢将自己怎么样的。

    “咦？五爷？你的手，怎么都是汗？”

    独角龙在递账册的时候，看到叶修文的手抓在账册上后，留下了水迹。

    独角龙也是一个多疑的人，否则在这么危险的三河码头，他也不会坐镇这么久了。

    叶修文看了一下手上抓过的印记，心道：瞒是瞒不住了。

    他思考了一下，笑道：“最近有些体虚盗汗，这不嘛？刚抓的药，还没来及喝呢？”

    叶修文向桌子上一指，独角龙看了看，立时赔笑道：“五爷？那我让下人帮你去熬药吧？”

    “不，不必了，这药熬起来，颇为讲究，一个不慎，一包药就都毁了。”叶修文摆手道。

    “哈哈，毁了就毁了，几个钱？”独角龙不屑的道。

    “三百两纹银，........”叶修文伸出三根手指，笑道。

    “咕噜，.......”

    独角龙生生咽下一口唾沫，不敢多言了。三百两纹银，那是他半年的俸禄。

    “五爷，那您就自己熬吧！缺什么，少什么，您尽管吩咐便是。”

    独角龙做做的道，然后甩着袖子走了。

    叶修文再度长长的嘘出一口气，他就从来没有如此渴望力量过。

    没有力量，就没有生命保障，否则一个小小的独角龙，又怎能放在他的眼里。

    “百年雪参，百年火乌，.......”

    叶修文一边念叨着，一边翻看着账册，他徒然双目定住，紧盯账册上面的‘文头’-百合‘单（shan）家’！

    百合‘单（shan）家’，乃是燕州一药材巨商。他家的药铺，遍布整个‘燕州郡’内，用富可敌国来形容，一点不足为过。

    看到此处，叶修文心中一喜，倘若是单家要求押运的货物，没准里面就会有百年雪参，与百年火乌，两种奇药。

    而且果然，叶修文没有猜错，货品的目录中，正有两味药在。

    而且这货，已经装船了，就在三河码头。

    “我怎么，才能将这药材弄到手呢？”

    叶修文轻抚下颌，觉得事不宜迟，自己理应到三河码头看一看，倘若有机会，将两味药抽出来即可。

    想到此处，叶修文连账目都没有入，便来到了码头上。

    三河码头，可谓是三河县最大的一个码头。每日都要有百余艘商船，在这里经过，单指税赋一项，漕帮每年都能获利二十万两白银。

    码头，分东西两个航道。东面的航道，乃是沙河帮所有。而西侧的航道，则是漕帮在管辖。

    两个航道之间，还有一个小型的码头，而漕帮与沙河帮，两个帮派，正是经常因为这个小码头而械斗。

    叶修文站在码头上看了看，来往的除了客商，便尽数都是漕帮的弟子。

    他们有的手持腰刀，在码头上护卫，而有的人，则在往船上搬运货物。

    “五爷？你怎么来了？”

    事有不巧，叶修文最不想看到的人，竟然也出现在了这里，正是三河码头的漕帮舵头‘独角龙’。

    “嚄，我来看看，这货物，都装上了？”叶修文详装是来视察的。

    独角龙并没有怀疑，因为这是常态，之前叶修文也经常到码头来看看。

    “五爷，真是兢兢业业啊？我想用不了多久，五爷就会再度回到总舵吧？”

    独角龙微微一乐，向叶修文拱手说道。

    但话虽说的好听，而叶修文却看出了这独角龙暗藏的杀机。

    这个人，恐怕早就打算对自己动手了。他与虞姬，混在一起，至少有一个多月了。

    而一个多月里，虞姬难道只是跟他做那种丑事？

    “借你吉言，龙舵头去忙吧，不用管我！”

    叶修文摆了摆手，独角龙应了一声退下，但他却并没有走，而是一边指挥人搬运货物，一边紧盯叶修文。

    一旁的手下不解道：“老大？您总看他做什么？这就是一个废人，拿着鸡毛当令箭，恐怕东方舵主一登上帮主之位，他就要从我们漕帮，滚蛋了，.......”

    “哼，你懂什么？我刚才到他的房间，看到了他买了很多名贵的药材，恐怕手头紧着呢？

    你们都给我看好了，每个货船都不能离人，万一丢了什么，我就拿你们是问，都听明白了没有？”

    独角龙故意说得很大声，也根本不怕叶修文听到。

    叶修文知道，自己没有机会下手了。心道：自己刚才多这嘴做什么！

    叶修文心中好气，但却无计可施，只能再想其他的办法了。

    “五爷？好巧啊？”

    正当叶修文百思不得其解的时候，却徒然有人唤道。

    叶修文寻声望去，顿时笑了，心道：这真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！......