
    东方舵主，再度抛出了自己的杀手锏。

    原来独角龙与虞姬之死，早就有人报到了他这里。

    而且这一次，死得是舵头。

    舵头与舵主仅相差了一个字，而地位便是上下级的关系。

    舵头往上，是舵主，而且身份特殊，执掌一方的码头。

    所以漕帮对于这个职务，也很照顾。舵头犯错，倘若无损漕帮的利益，漕帮一般是不会理会的。

    而且，即便犯错，那也要总舵调查，查实了之后，再派人去处理，而叶修文，则根本没有这个权利，直接处死独角龙。这等同违反了漕帮的帮规。

    月儿看了看叶修文，不明白这些漕帮的规矩，也不明白这些人，究竟谁是谁，只见得左右站着的，一个一个凶神恶煞，而在床榻上，则躺着一个带死不活的老头，仅此而已。

    “没想到，这漕帮，还真是乱呢？”月儿摇摇头，觉得在这种场合，还是少发言为好。

    月儿静观其变，反而叶修文坦然自若。

    对于东方舵主，他根本没有放在眼里。

    现如今，帮主、大长老、二长老都在，即便东方舵主，一万个想要杀死自己，恐怕他也要掂量，掂量。

    反而，西方舵主、北方舵主，还有南方舵主，让叶修文有些摸不透。

    这三个人，一直以来，一句话不说，就如同哑巴一样，令人耐人寻味。

    为什么这三个人，不说话，也不争呢？

    想到此处，叶修文又将自己投奔西方舵主，而被西方舵主出卖的事情联系到了一起，这就很有趣了。

    “哼！原来如此！”

    叶修文冷笑一下，这才道：“启禀帮主，我正要向您禀报这件事呢，不想东方舵主，却抢先了一步。”

    “昂？”

    但见叶修文对答如流，东方舵主眉头微蹙，他有一种不好的预感。

    他再度回头看去，身后之人打了一个手势，让他淡定。

    于是东方舵主，冷冷的道：“那叶修文你就说吧，我看你还能玩出什么花样！”

    “呵呵，花样不敢，不过我有一件事，请问东方舵主，虞姬既然是你的婢女，那么她在我酒中下毒，可是您授意的？”叶修文笑问。

    “下毒？怎么可能下毒呢？你莫要信口雌黄，.......”东方舵主反驳道。

    “信口雌黄？我这有府衙的检验报告，而且物证我也带回来了，.......”

    叶修文从怀中拿出一个布包袱，里面包着的，便是他饮酒用的酒杯，还有三河县府衙仵作的检验报告。

    报告，可以说是假的，叶修文仅是让三河县的哪位王统领去办这件事，他让仵作怎么写，他就会怎么写。

    不过酒杯，却是真的。这一点毋庸置疑。

    “这贱人要毒杀我，所以我杀了她，如何？”

    叶修文反问，即便东方舵主也理屈词穷了。虞姬是他送给叶修文的，这件事，他怎么都说不清楚。

    心中恨道：这个贱人该死，连这点事情，都做不好。

    “哼！”

    但见东方舵主变颜变色，叶修文暗笑了一下，继续道：“老帮主，而至于独角龙之死，我的确是僭越了，但这其中却有莫大的缘由。

    那独角龙，先是勾结虞姬要谋害于我，而后，又监守自盗，盗走了‘百合单家’价值十万两的货物。

    这件事，他更是打算推脱到我的身上。

    他抓住我的下人，屈打成招，欲在三河码头，结果我的性命。

    属下为了自保，这才错手将他杀了，.......”

    “呵呵，错手？我听说，那独角龙，都被你剁碎了？”东方舵主冷笑，打断了叶修文的话。

    “东方舵主？这杀人？难道还分几刀吗？我砍他一剑不死，必然要多砍几剑，又当如何？”

    叶修文笑问，在场的人，自然心知肚明。东方舵主，派人在三河码头要将叶修文做掉，但叶修文却技高一筹，反手将人给杀了。

    此时，即便西方舵主，也不由得向叶修文侧目。

    或许，他有些后悔了，当初倘若留下叶修文这枚棋子，或许会有更大的作用，也说不一定。

    但此时，他想什么都已经晚了，并且觉得，异军突起的叶修文，是自己的一大威胁。

    “帮主？这件事，我看也不能只听叶修文的一面之词必须要彻查才行啊？”西方舵主，终于开口道。

    “好啊！那就查，查一查，究竟是谁要陷害五舵主，.......”

    “噗！........”

    老帮主一句话没说完，台下十几个吐血的。心道：这个老帮主，一点也不按常理出牌啊？就当众人指责叶修文的时候，老帮主却要彻查，究竟是谁在陷害叶修文！这明摆着，是打算包庇叶修文。

    然而这究竟是为什么呢？唯有叶修文清楚。

    第一，叶修文救过老帮主的命，而第二，漕帮局势日渐明朗。

    东方舵主，不出意外，将成为下一任帮主的继任人选。西方舵主与北方、南方舵主，虽然没有表示竞争的意思，但恐怕也联合到了一起。

    而这么多夺权的人，让老帮主怎么选？他自然是要将池水再搅浑一些。

    “呵呵，看来，这位老帮主，可没有看上去的那么糊涂。”

    想到此处，叶修文火上浇油，再度拿出单家要求索赔的条件来。

    老帮主看了看，交给一旁的大长老，大长老缕着胡子，笑呵呵的道：“五舵主，真行啊？这么大的损失，我们竟然一毛钱都不用赔，不错，不错，老帮主，咱们漕帮，后继有人了，.......”