
    “啊！.......”

    夜幕中，刚刚入睡的叶修文，被一声惨叫所惊醒。

    “开始了吗？”

    叶修文知道，惨叫的源头，应该是侯三。

    侯三服食了太初炼体方的第一副‘健骨生筋’。

    这副药，有一个最大的特点，便是促进人体对骨质的吸收，从而令武者不需要锻炼，便达到骨硬如钢的地步，获得常人七倍的力量。

    但换取力量的同时，也将承担着相应的风险。

    据药方上记载，服食此药后，人体的骨骼会发生龟裂，甚至是碎裂。

    然后被增长的骨质所填满，........

    周而复始，直至骨骼的硬度，达到常人的七倍左右，这种碎裂与愈合，才会停止。

    当然了，与此同时所伴随的副作用，便是疼痛。

    这种疼痛是来自骨骼碎裂。

    所以药方上曾经提出，志不坚者，不能服食此方，有百分之五十的人，会因为抵御不住这种疼痛，而选择自杀。

    这种感觉，叶修文深有体会。

    他在服食太初炼体方的第二副药的时候，也曾经感受过那种肌肉寸断的感觉。

    那就如同噩梦一般！

    “侯三啊侯三？是成人，还是成鬼，就看你自己的了，.......”

    叶修文喃喃的道，闭上了眼睛。不想也正在这时，屋顶传来震动，他斜眼看去，竟然是月儿登上了屋顶。

    “怎么？一个人睡不着？我的床铺很大，你要不要，也来躺一会？”

    叶修文拍了拍一旁的稻草道。

    “一点正经都没有，你根本就不像是六扇门的人，.......”月儿气道。

    “也正是如此，那位大人，才让我来卧底，换一个人，恐怕早就死了。”叶修文懒散的道。

    “喂？你那手下，杀猪一般的叫唤？你就不去看看？”

    月儿再度气道，原来她是被侯三杀猪一样的叫声，给惊醒了。

    “看他做什么？明日一早，倘若他不死，就会有奇迹发生，.......”叶修文笑道。

    “你，你给他吃了那方子？”月儿一惊道。

    “正是，他不是武者，跟着我早晚都是死，一切就看他的造化了。”

    叶修文淡淡的道，不是他不近人情，而被这个世界给逼的。

    他不杀别人，就会被别人杀死。而他不利用别人，便会被别人所利用。

    他不知道，是世界改变了自己，还是原本的自己，就是这样。

    但说白了，他只是不想死而已。

    “你这一点，道是有些像六扇门的做事风格了，.......”

    叶修文没有想到，月儿竟然对他肯定的说道。

    “呵呵，谢谢！”叶修文笑道，继续躺在屋顶上假寐。

    但不想也正在这时，月儿竟然也坐了下来。

    “其实，我挺羡慕你的，你没有进过六扇门，活得也自由，........”

    “那就给我讲讲，六扇门是怎么样的，......”

    叶修文没有进过六扇门，在他加入六扇门的第一天起，便被分派了这个任务。

    那个时候，他很忐忑，也没有经验，战战兢兢的按照上面的指示，找了一个机会，进入了漕帮。

    一开始，他应聘的便是帐房先生，然后一点一点的做到管账。

    再到后来，他收到了风纪茶楼老板的消息，说漕帮帮主遇险，让他找人去救。

    他当时手下，就只有二十几个帐房先生，外加几个烧火的火夫。

    他带着人就去了，恰巧对方与漕帮帮主‘刘洪’两败俱伤。叶修文带着人，赶跑了蒙面黑衣人，救了刘洪。

    刘洪感恩，这才封了他一个五舵主。

    但这只是前世叶修文的记忆，对于六扇门，他其实并不了解。

    而月儿，也不知道今天是怎么了，竟然与叶修文说了许多六扇门的事情。

    六扇门，远远没有看上去那么简单。

    除了森严的等级制度以外，新入六扇门的人，还要经过极其严苛的训练，甚至是同期的学员间，相互的厮杀。

    月儿，就曾经手刃过一个同期的学员。

    六扇门规矩，同期的毕业生，只能留下一半，而另外一半的人，只有死，.......

    “真没有想到，六扇门竟然是这个样子的，.......”叶修文摇摇头道。

    “这也是没有办法的事，六扇门所执行的任务，都是常人所不能完成的。

    终日与死神打交道。

    所以身为六扇门的人，第一，对于六扇门，要绝对的忠诚。第二，不需要感情，第三，不能心慈手软，.......”

    “你见过皇上吗？”叶修文徒然问道。

    “在入门大典上见过，但很远。不过可以看出，皇上对于六扇门的重视。每次六扇门弟子入门，他都会来的，.......”月儿道。

    “嚄！”叶修文下意识的应了一句。

    “你总想着见皇上做什么？将你的毒药方子给皇上？我估计，你的脑袋，一下子，就得搬家了，.......”

    月儿一撇嘴，活脱一个小女人。

    叶修文道是觉得，这样的月儿，才是本来的她。是六扇门改变了她，将一个俏皮，纯真的小姑娘，变成了一个冷血的杀手。

    “你还是这个样子好看，.......”叶修文微微一乐道。

    “你？......大色狼！.......”

    月儿徒然翻脸了，一纵身，跃下了屋顶，然后便听到了摔门的声音。

    “砰！砰！.......”

    月儿关上房门，背靠在上面，但是此时，心里还是如同数只小鹿乱撞一般，砰砰的跳着。

    她不知道这是为什么，只是觉得，仿佛是因为那个叶修文的笑，又或者是那种下流的话，.......

    “呸，这个叶修文有毒，.......”月儿啐了一口。