
    叶修文刚刚回到三河码头，便觉察到了不对，两个漕帮弟子，见到了自己，竟然掉头就跑了。

    少时，漕帮弟子，一个接着一个，再度自打内院冲了出来，排列成了左右两队，摆出了‘龙门阵’。

    这龙门阵，乃是江湖门派的一种风俗，一旦有敌对的客人来到了漕帮，便要摆龙门阵。

    而龙门阵，又被称之为‘杀威阵’，就是要杀杀对手的威风。

    当然了，也有的帮派会在这龙门阵中，徒然痛下杀手。

    试想一下，钢刀就悬于敌人的头顶，落下了，敌人的脑袋也就跟着掉了，正是杀人的好机会。

    不过这种事情，在江湖上很不耻，一般没有帮派，愿意这么做。

    杀了敌人，臭了自己的帮派，根本划不来。而这龙门阵摆出来，也就是为了唬唬人的。

    此时，叶修文看了看，抬步继续走，刀子在叶修文移动的时候，便一个接着一个的分开。

    他不怕这些漕帮弟子，徒下杀手，第一，这些漕帮弟子的实力一般，也仅是普通人而已，而第二，就凭他们，恐怕还没有这个胆量来杀自己。

    漕帮，虽然是江湖帮派，但等级制度森严，以下犯上者，必死。

    “哼，叶修文？没想到，你还敢回来？.......”

    正在这时，内院传来一个声音，而紧接着，三个人，自打内院走了出来。

    叶修文但见这三人，他都认识，为首的人，正是‘独角龙’。

    独角龙气势汹汹，满脸的怒容。

    而跟在他左右两侧的，则是这三河码头的两个副舵头。

    一个叫做‘三眼怪’童顺，一个叫做‘两头蛟’曹蟒。

    这两个人，功夫也不弱，炼体六段的武者，绝非等闲之辈。

    “三位？这是怎么了？”叶修文明知故问的道。

    “你还敢问我？我且问你，虞姬是怎么死的？”独角龙大声的质问道。

    “怎么？虞姬死了？”叶修文表情诧异的道。

    ‘两头蛟’曹蟒不觉有异，附和道：“舵头，是啊？虞姬之死，也没有什么证据，如何说是五爷杀的呢？”

    “哼，尔等不知，虞姬生前与我最为要好，他说这个叶修文齐心可诛，不是好人让我提防他些，但不想转日，虞姬便失踪了。

    我去问这厮，他却说，虞姬恐是出去了，三两日便能回来。

    但是，虞姬的尸体，却出现在了他的房间，这他又怎么解释？”独角龙大声的质问道。左右的曹蟒与童顺也一同望向叶修文。

    “出现在我的屋内，这不可能吧？”

    叶修文反问，但心中却充满了疑惑。

    虞姬的尸体，早已被他丢到后山了，即便找到了，也是在后山，那么，虞姬的尸体，为什么会出现在自己的房间呢？

    而与此同时，这也正是曹蟒与童顺的疑惑之处。

    他们也觉得，叶修文所言有理。倘若真是五爷杀的人，那么尸体，又怎么会留在自己屋里，为别人留下把柄呢？

    “舵头，我看这件事，我们还要搞清楚才是。”童顺也道。

    “不必了，老子早就把所有的事情，都搞清楚了，......来人，给我将那个同谋带出来，.......”

    独角龙徒然喝道，然后便听闻内院，再度传来一阵杂乱的脚步声，还有锁链哗楞，哗楞的声音。

    时间不大，八个人，架着一个十字的木头架子出来了，木头架子上用锁链绑着一个人，不是那侯三，还会有谁。

    此时的侯三，已经被打得遍体鳞伤，只有了出气，没有了进气。

    但见侯三，叶修文眉头微蹙，但他却不在乎，冷笑道：“这人是侯三，我认得，你们抓他来作甚？”

    “哼，到了现在，你还死不认账？虞姬的尸体，就是这侯三背回来的，......”

    独角龙一副吃定叶修文的样子道。

    “呵呵，那既然如此，我们就当着众人的面，问问这侯三，如何？”

    叶修文左右一看，漕帮弟子不敢应答，虽然叶修文是漕帮的五舵主。但是独角龙却是三河码头的舵头，大权在握。

    “我看，这就不必了吧？”独角龙不屑的道。

    “为何不必？独角龙？你以下犯上，栽赃陷害，我看你这个舵头的位置，是做到头了。”

    叶修文冷着脸道，在场的每一个漕帮弟子，为之后背一凉。

    心道：是啊，这个叶修文，虽然被贬在这里，但毕竟还是漕帮的五舵主。

    而身为舵主，那么漕帮十六个码头，便都要受到他的节制。

    想到此处，再想到漕帮的私刑，两侧的漕帮帮众，立时都跪了下去。

    “哼！”

    叶修文冷哼，一步，一步向内院的门口走去，而‘三眼怪’童顺与两头蛟’曹蟒两人，则同时劝道：“龙舵头，还不快给五爷道歉？”

    “我道什么歉？你们恐怕不知吧？这个人吃里爬外，与那侯三勾结，劫了我们自己的商船，你们看，这又是什么？”

    独角龙说罢，丢出一包裹来，里面赫然是带着‘单家’封印的两个朱漆盒子。

    “这？这是？”

    两个副舵头，此时越来越听不明白，究竟发生了什么。

    先是死了一个虞姬，然后又是商船被劫，这一切的一切，都太匪夷所思了。

    “欲加之罪，何患无辞？你看到，是我夺了自己家的货船？人证呢？”叶修文冷着脸反问。

    “侯三就是证人！”独角龙直指，被绑着的侯三道。

    “侯三？这独角龙，说你带着人劫了漕帮货船，这罪名你可认？”叶修文同样质问道。

    此时，被打得遍体鳞伤的侯三，听闻叶修文的声音，连忙道：“五爷？五爷？救我五爷？是那个独角龙逼我说的，我不这么说，他就打我。我前天是发现了虞姬小姐的尸体，来找您领赏的，结果被他冤枉我杀人，五爷？您救我，小人虽然平生没做过什么好事，但也没有杀过人啊！........”

    侯三瞬间反水了，独角龙怔在了当场。

    “好你个侯三，我杀了你！”

    独角龙恼羞成怒，手持九环刀，便径奔侯三而去！......