
    “我的计划很简单，既然那个‘西方舵主’，不愿意当这出头鸟，那么这个出头鸟，就由我来做。

    我要当这个漕帮的帮主！........”

    叶修文直言不讳的道，风纪茶楼的老板，微微蹙了一下眉。

    心道：这个叶修文，究竟在想的是什么呢？难道他真的打算脱离六扇门？

    风纪茶楼老板的担心，并非是无的放矢。

    许久以前，六扇门也派人卧底过江湖门派，以达到消弱江湖的目的。

    但那一次，卧底者，成为了一派之主后，便忘记了初衷，在江湖之上作威作福，甚至不惜残杀同僚，并以六扇门的身份作为威胁，令六扇门不敢动他。

    当然了，最后这位卧底还是死了，死在了江湖仇杀之中。

    而那个人，则正是‘快刀门’的门主‘苍狼’！

    “不妥，你还是以五舵主的身份，去支持西方舵主吧？你再支持他，他难道，还会陷害你？”风纪茶楼老板，琢磨了良久，这才道。

    “呵呵，那我看，咱这个任务，也不要做了。

    热脸贴了一个冷屁股，你还上瘾了吗？”叶修文气道，拿起桌子上的槽子糕，就猛猛的吃了一口。

    “话也不能这么说，支持西方舵主，引起漕帮内斗，这是上面的意思，我们临时改变计划，万一出了问题，.......”

    “出了问题我担着，要不，你们就另请高明吧！对了，这位月儿姐姐，不是想进入漕帮吗？你让她去支持西方舵主，看这个奸猾的家伙，敢不敢与东方舵主做对！”

    叶修文说罢，又端起了一碗茶，猛猛的灌了一口。

    喝罢，茶碗摔在了桌子上，齐刷刷的裂成两半。而就单凭这一手而言，便令风纪茶楼的老板，眉头再凝了一下。

    能将茶碗如此震碎，恐怕叶修文的实力，已经达到了炼体六段，或者以上的境界。

    他有些惊讶，但却不是惊讶叶修文的武功有多高，而是短短数日，叶修文的实力，提升得非常快，从炼体三段到炼体六段，恐怕也仅是数日的时间。

    与此同时，风纪茶楼老板又想到了另外一件事，月儿曾经跟他说，叶修文找了一个山洞住了进去，一晃就是两天的时间过去了。

    “难道，他实力的提升，与这件事有关？”

    风纪茶楼的老板狐疑道，而且将叶修文，再度与哪位快刀门的门主‘苍狼’，重合到了一起。

    当年的苍狼不也是如此吗？加入门派后，实力大涨，愈发的不受控制。

    “这样，月儿可以陪着你去漕帮总舵，但你必须还要先按照上面的指令行事，等候我的命令，你可明白？”风纪茶楼的老板，想了一个折中的办法道。

    “也罢！那么就让她跟我走吧！”叶修文一指月儿道。

    “暂时还不行，她还有些工作要交接，.......”风纪茶楼的老板，反对道。

    “那么明天早上之前，她必须要出现，我明天就要启程了。”叶修文道。

    “放心，我既然答应你了，就一定会做到。”风纪茶楼老板，拱手道。

    “那就先告辞了！”

    叶修文也拱了一下手，然后下了楼。

    此时，雅间内，就剩下了风纪茶楼的老板与月儿两个人。

    月儿上前急道：“大人，难道真让我去给那个叶修文，做什么娘子？”

    “那是假的，你怕什么？

    而且这也正好，这个叶修文变了，变得愈发难以控制，你跟在他的身边，也能更多的了解他的秘密。

    你还记得当年的苍狼吗？”风纪茶楼的老板反问。

    “就是那个被派去快刀门卧底的苍狼？”月儿也反问道，显然对于六扇门的秘密，她知道的也不少。

    “没错，我是怕叶修文步苍狼的后尘，所以你要看紧他，一旦他要失控，那么你有权，杀掉他，.......”

    风纪茶楼的老板，比划了一个斩首的动作。

    月儿倒提唐刀，躬身退下，然后消失在了窗口，她已经明白自己的任务，究竟是什么了。一旦叶修文要脱离六扇门的掌控，她会毫不犹豫的杀掉他。

    ...........................................................

    与此同时，叶修文正在铜锣市闲逛，寻一些药材。

    太初炼体方，一共分做三个副方：

    第一副‘健骨生筋’，健壮武者筋骨，达到骨硬如钢的地步，获得常人七倍的力量。

    第二副‘万化生肌’，大量提升武者的力量。炼体四段，至炼体六段，每一个段位，都可以提升一个武者，五百斤，一千斤，两千斤的力量。

    达到炼体六段，力举千钧，并不算什么难事。

    第三副‘铜皮铁骨’，借助药力，促使人的肌肤，向钢铁一般的蜕变。

    寻常人，倘若想要练到肌肤如铁的地步，至少要有七年，到八年的时间。

    当然了，也有一些人，同样通过药材的淬炼，大大缩短这个时间。

    就如同太初炼体方的第三副药方‘铜皮铁骨’一样，只要收集足够的草药，在其中浸泡三天三夜，便可达炼体九段的境界！

    叶修文暗中看了一下药方，这‘铜皮铁骨’中所提及的药材，不仅罕见之极，而且价格不菲。倘若都买齐了的话，至少两万两银子，都挡不住。

    看了看囊中的银子，他只是买了一味‘七星草’。

    七星草，长在深山的悬崖之上。

    悬崖上，要有树木将其遮挡，夜晚又要接受星辰的照射。十年长出一叶，叶如同五角星芒，待到长出七片叶子，这才可以采摘。

    所以，就单只这一味药，叶修文便花了百两银子。

    “唉，没钱，真难呀！”

    叶修文可叹，自己囊中羞涩，......