
    “这信上说，让我尽快回总舵，却又没有署名，这发信的人，到底是谁呢？”

    叶修文喃喃自语，觉得这样也好。回到总舵，才有他发挥的空间，再留在三河码头，也没有什么用处。反而与他街头的那个老头，还会说一些废话，向他大吐苦水。

    “对了，临行前，我还得去找那个老头商议，商议这件事。”

    想到此处，叶修文冲着曹蟒与童顺道：“三河码头，我就暂时交给你们两个了。而至于谁能荣升，就看你们各自的本事。莫要出错，在此等我的消息。”

    “是，五爷！”

    曹蟒与童顺一同应道。

    “五爷？我们现在就去为您准备车子？”曹蟒试探的问道。

    “不，我明日走，我在铜锣市，还定了点东西，今日去取回来，你们去吧！”

    叶修文一摆手，曹蟒与童顺带着人走了。

    童顺留下来，加固新码头的防御工事，而曹蟒则回到漕帮码头坐镇。

    而叶修文呢？则独自一个人，向铜锣市走去。

    正当晌午，铜锣市的人也多了起来。而最多的，则是来往的商客。

    三河码头上，没有酒馆，吃饭是一个难题。所以很多，都是来到铜锣市吃饭喝酒的。

    叶修文腹中也有些饥饿，但想了想，觉得还是去风纪茶楼去吃，一边吃，还能与风纪茶楼的老板说一些事情。

    到了茶楼，但见今日人也多了起来，说书人的台下，围了至少不下五十几个人。

    有的在喝茶，而有的，则只是为了凑一个热闹。

    但这就是茶楼，茶楼原本就是汇聚三教九流，闲杂人等的地方。

    这些人，在这里肆意的交谈。

    什么，王寡妇的门前，裸死一个光棍汉了。什么张员外家的小妾，与花匠跑了等等。

    当然了，也有一些江湖上的消息，例如：‘凌霄阁’的弟子‘慕休’刚刚杀了‘血月斋’的三长老‘迪盖’。

    迪盖这个人，武功极高，据说已经到了元气三重的境界。但却被‘慕休’给斩了。

    但‘慕休’却仅有凝血后期的境界，众人都在猜测，慕休究竟是用的什么手段，杀死的‘迪盖’。

    “五爷？今天怎么这么闲着？”

    叶修文正在听一些江湖上的消息，不想一旁有一个佝偻腰的小老头，上前搭讪。

    叶修文寻声望去，但见正是风纪茶楼的老板。

    “老板？我又想你们这独有的‘槽子糕’了，呵呵！”

    叶修文干笑。风纪茶楼的老板，连连躬身道：“五爷，楼上请，楼上有雅间，.......”

    “好！”

    叶修文应了一声，与风纪茶楼的老板一同上了楼。

    那老板紧着招呼了一声：“伙计，楼上槽子糕，上好的云雾茶，.......”

    “得嘞，槽子糕，外加云雾茶，......”有伙计高声喊道。

    茶馆内的人，听闻喊声，尽数向风纪茶楼的老板与叶修文望去。

    其中一个身着黑色大氅的江湖人道：“诶？那不是漕帮五爷吗？”

    “是啊，我听说这位平日里不显山不漏水的五爷，今个，可是刚杀了三河码头的独角龙，.......”另一个江湖人说道。

    “真的假的？我听闻，哪位漕帮的五爷，才仅有炼体三段的境界吧？”

    “不好说，谁知道最近这位五爷又练了什么功夫，竟提升得这么快，反正将独角龙给宰了。

    这件事，千真万确，那独角龙仿佛是忤逆了五爷的意思。平日里总是笑呵呵的五爷，徒然怒了，拔剑就将那独角龙剁得一块，一块的，.......”

    “不能吧？那独角龙炼体九段的武者，浑身上下，刀枪不入？”又有一个江湖人搭讪道。

    “哼哼，你们都不知道，哈哈哈！.......”徒然，又一个江湖人笑道。

    “兄弟，愿闻其详！”

    附近的人越凑越多，这时那江湖人才道：“当年漕帮帮主遇刺，可是这位五爷，救了漕帮主的性命。

    漕帮主，因此赠送给了五爷一柄钨钢宝剑，这宝剑。连精钢宝剑都能斩断，又何况是区区的人体了，.......”

    “嚄！”

    众人恍然大悟，但与此同时，还是惊叹叶修文的武功。

    试想一下，独角龙在三河码头也是名噪一方，其武艺何人不惊叹几分。

    一手九环刀，大刀阔斧，与沙河帮的卯狮子，征战了五年，不落下风。就单只这份武艺，在座的人，尽数认可。

    但不想，这样的一个人，竟然被哪位文弱的五爷给斩了，他们不得不赞叹几分，说这位五爷，与那‘慕休’，有着一拼。

    慕休是杀了血月斋的三长老‘迪盖’，名噪一时，而漕帮五爷杀了独角龙，想必很快江湖上的人，也都会知道。

    此时，众人赞叹不已，而叶修文与风纪茶楼的老板，却已然来到了楼上的雅间。

    叶修文落座，未曾开口，那风纪茶楼的老板，便问道：“你的实力徒然大增，那独角龙都被你给杀了？”

    “呵呵，那还要多谢老板你给我的刀谱啊？这快刀门的刀法，果然不同，出刀连贯，.......”

    叶修文说着，徒然住嘴了，那风纪茶楼的老板敲了敲桌子道：“小兄弟？咱俩共事，可要有一年的时间了吧？你可不能连我都防着啊？”

    “防着点好，共事一年了，我连你叫什么都不知道，不防着你，我防着谁啊？”叶修文不屑的道。

    “你，你呀？你真是，......我姓王，........”

    “别，您别告诉我，我受不起，万一你那天被六扇门追杀，我还跟着你吃瓜老。”叶修文连连摆手道。

    “你就不能盼着我点好啊？”风纪茶楼的老板气道。

    “好了，废话不多说了，我这次来，是找你有事的。”

    叶修文说罢，拿出了一封信，推给了风纪茶楼的老板。

    老板抽出信纸，但见上面写的很简单，仅有几个字：“速回总舵。”

    没有署名，也没有落款，也不知道是谁发的这封信。

    风纪茶楼的老板想了想，道：“那你什么时候回去？......”