
    “五爷，.......唉哟，......”

    ‘侯三’被打，躬着身子，看着叶修文，那意思便是，打狗还得看主人呢？五爷您得给我做主。

    叶修文没有任何表示，‘月儿’却有些气不过了，显然面前这个人，就是打脸给叶修文看的。

    她欲出手，教训一下面前的彪子，却不想叶修文却先动了一下，将她挡在身后。

    “呵呵，侍卫长说得是，在漕帮的确有这规矩。以下犯上，那便是死罪。

    侯三？你日后要学聪明一点。自己什么身份不知道，怎么能当面指责侍卫长大人呢？”

    叶修文含笑，跳下了车子。

    那彪子在车下美滋滋，心道：算你个叶修文识相，否则惹恼了我，连你也打趴下，......

    “砰！.......”

    彪子正在那得意，却冷不防，叶修文一脚蹬在了他的小腹上。

    这一脚又快又狠，彪子蹬蹬蹬倒退了十几步，一屁股坐在了地上。

    与此同时，叶修文甩了一下长袍的下摆，在众人惊讶的表情下，一步一步的走向那彪子。

    “彪子？你对漕帮的规矩，懂得很啊？以下犯上，那是死罪。

    那么我来问你，我是什么人？”

    叶修文冷冷的问道，两侧侍卫听罢，呼啦一声，全都跪在了地上。

    叶修文的确没有实权，但是毕竟是漕帮的五舵主！身为舵主，即便再没有什么实权，也与东方舵主等人，是平起平坐的。

    而他们算什么，也仅是侍卫一级别的走卒。与叶修文这个舵主，根本就没有什么可比性。

    “五爷！”

    众侍卫一同参见道。

    “你呢？”叶修文冷冷的盯着彪子，彪子看了看左右，又想了想东方舵主，心道：

    “哼，现在东方舵主继任帮主之位，已经是板上钉钉的事了。

    那些蠢货不知道，我可是清楚得很，倒不如在此杀了叶修文，一向东方舵主表忠心，二也能在人前显贵。

    反而，我现在就熊了，恐怕也不会得到东方舵主的重用，.......”

    想到此处，彪子微微冷笑，从地上爬起来道：“五舵主？您好像是，已经被罚到三河码头去悔过了吧？你此时回来，意欲何为？哼！你们还跪他做什么？叶修文就是一个戴罪之身，将他拿下，.......”

    彪子一声厉喝，左右的侍卫，不暇思索的便站了起来。

    心道：对呀，这个五舵主是被罚去三河码头了，此时回来，这是要干什么？

    “宁顽不灵！”

    与此同时，叶修文大踏步向前走，气势唬人，那些侍卫刚想抽刀，却被叶修文浑身所浮现的杀气，给震住了。

    车上的人头，他们看到了，虽然并不知这些都是什么人。但这样在车上拴着人头，大摇大摆的招摇过市，想必这位五舵主，也并非善类。

    侍卫们再度定在了当场，而彪子见了，却怒从心头起，恶向胆边生，心道：今天也就今天了，杀了叶修文我就有面子，背后还能靠着东方舵主。

    而若是不杀他，我不仅面子没了，日后也别想在漕帮混了。到时候，何人还会将我彪子，放在眼里？

    想到此处，彪子右手按住刀柄上，呛啷一声便将腰间的佩刀给抽了出来，.......

    人影一花，彪子觉得仿佛有什么东西飞了过来，然后他的右手一凉，便连同那把跟随他十几年的佩刀，一同飞了出去。

    “啊！.......”

    惊愕后，也就不足两秒的时间，疼痛感传来，彪子这才知道，自己的手没有了。

    “你，你斩我手臂，......”彪子哀嚎过后，宛若疯了一样的要与叶修文拼命。

    叶修文冷笑，宝剑再挥，彪子唯一剩下的左手也飞了出去。

    “噗！噗！.......”

    彪子膝盖处，又中两剑，彪子站立不稳，直接跪在了地上。

    众侍卫一看，瞬间被惊得目瞪口呆。

    仅是一个呼吸间，堂堂漕帮的聚义厅护卫队长，竟被人给废了。

    “以下犯上，那是死罪，我五爷宽厚待人，饶你一命，你要知道感恩啊！”

    叶修文将脸凑近了那如同人棍一样的彪子，轻轻打脸道。

    “你废了我，东方，东方舵主，是，是不会饶了你的，.......”

    彪子因为失血已经虚弱不堪，但却从齿缝里，挤出这么几个字来。

    叶修文听罢，冷笑：“呵呵，我想，你太自作多情了，东方舵主那里，是不会收废物的，.......”

    “嗞，.......”

    长剑轻轻的还鞘，叶修文连理会都没有理会那彪子，径奔聚义厅而去。

    月儿，看着彪子惨象，摇了摇头。虽然觉得这彪子是活该，但一个人，被弄成这样，她觉得，也挺可怜的。

    “都看着干什么啊？还不都恭送五爷？切！.......”侯三又神气上了。

    “我等，恭送五爷，.......”

    左右侍卫全跪，而也就在这跪拜中，叶修文与月儿，一同踏足了聚义厅。

    但此时，聚义厅内的气氛不对，而且正坐着，站着，很多人，......