
    “五爷？您在这里，让我好找，.......”

    人群中挤出来一个人，叶修文循声望去，但见却是侯三。

    “你小子，怎么在这里？”叶修文问道。

    “嘿嘿，五爷您过来！”

    侯三跟一个贼一样，拉着叶修文来到了无人之处，这才道：“五爷？这是您的银子，.......”

    侯三说罢，掏出一张银票塞在了叶修文的手里。

    叶修文看了一眼，数目还不少，竟有一万两之多。

    “你哪来这么多银子？”叶修文笑问，但仿佛已经猜到了这银子的出处。

    “嘿嘿，那王统领给的呗，他说没有五爷，就没有这收成，他总不能忘记了五爷的这份恩情啊！”侯三赔笑道。

    “那你呢？是不是也收了好处？”叶修文收了银子道。

    “嘿嘿，一点点，一点点，五爷？要不这个也给您？.......”

    侯三不情愿的从腰间的前袋子里拿出银子，大概有一百多两左右。

    叶修文想了想道：“侯三？我要回漕帮总舵，你可愿意跟我同去？”

    “五爷栽培，只要五爷不弃，侯三必将追随左右。”侯三单膝跪地道。

    叶修文很满意，他现在就需要一个忠诚的奴才，为自己办事。

    六扇门的人，他没有想过。

    这些人，都是靠着上面的指令办事，不合自己用。

    但这侯三却不同了，他原本就是街市上的一个泼皮。没有什么背景，也没有什么势力。

    而且更加主要的是，除了自己，他谁也靠不住。

    “侯三？此次去漕帮必定危险重重，我容你再思量一下。”叶修文又道。

    “没有五爷，就没有我侯三。侯三第一次觉得，自己像是一个人了。

    五爷？您就带着我，倘若真是遇到危险，侯三虽然不才，但为五爷挡上一剑，还是做得到的，.......”

    侯三再度叩首，叶修文点了一下头。

    “这钱你先留着，别乱花，找个机会，五爷让你成为武者，做人上人，你可明白？”

    “谢！五爷！小人，唯五爷马首是瞻！.......”

    “很好，明天一早来三河码头，你作为我的车夫，随同我回漕帮！.......呵呵！.......”

    叶修文冷笑，他管什么六扇门的任务，这一次，他叶修文再回去，就要先将漕帮，闹一个天翻地覆。

    .................................................................

    回到了三河码头，叶修文也没有闲着。他继续磨练自己的‘拔刀六式’。

    现如今，这拔刀六式，俨然成为了他最大的底牌。

    出刀如电，连招叠出，只要是不过炼体期的武者，他都有办法将其杀死。

    而凝血期的武者，则太强大了，他没有这个把握。

    因为，当一个武者，进入了凝血期，哪怕是凝血初期，其敏捷都不是普通武者可以比的。

    就如同那月儿一样，自打三丈处跳下来，仅是踩塌了落叶。

    若是换做寻常武者，落在地上，那便是一个大坑。

    这两者之间，高下立见，但叶修文却想要挑战一下。

    拔刀六式，尽数以快著称，只要他出刀的速度够快，而且手持利刃，那么杀死凝血期的武者，也并没有那个可能。

    但究竟要有多快呢？叶修文还把握不好这个度。他只能不断的磨练，将自己出剑，化作无形。

    而无形之刃，则是拔刀六式的最终形态。

    倘若被叶修文练成了，着实天下之大，皆可去得！

    “喝！喝！.......”

    叶修文在院中不断的练剑，发出喝声，助涨自己的剑式。而这一练，就是一天的时间过去了。

    次日清晨，叶修文早早的起床，再巩固了昨日的成果。这一剑斩出，竟多斩出了半寸。

    但你别小看了这半寸，这半寸，便是之前两倍的速度。

    快速拔剑，肌肉的力量会在一瞬间迸发，而在这个过程中，不由自主的就会收肘。

    所以这一剑斩出的时候，就要比正常短上一尺左右。

    但此时，叶修文拔剑，多出这么半寸，就预示着，倘若叶修文抽剑的时候，收一下肘，便有之前两倍的速度左右。

    而如此速度，倘若再被他遇到了‘独角龙’、‘卯狮子’那样的对手，叶修文根本不需要偷袭，直接出剑，对方便将躲闪不及，被斩在剑下。

    “哼！”

    叶修文冷笑，看着自己肿起来的左手手腕，很满意自己的成果。

    他收剑活动了一下，而也正在这时，侯三从外面小跑了进来。

    “五爷，五爷，我来了，嘿嘿！......”

    侯三赔笑，还换了一身衣服，黑色的仆人装，上面还带着一个六角形的帽子。

    “五爷，我没来晚吧？”侯三紧着道。

    “没有，不过我们还要等一个人，........”

    叶修文很随意的道。但侯三听了，却动起了小心思，心道：莫不是五爷，又找了什么人？那可是要跟我争宠呀？

    想到此处，侯三笑嘻嘻的问道：“五爷？您要等谁啊？我给您找去？”

    “呵呵，这人，你找不来，而且你可别得罪她，她动起手来狠着呢！”

    叶修文笑道，侯三打了一个激灵，心道：坏了，来的这位，可能是高手，自己打不过人家，看来争宠也没有什么希望了。

    侯三郁郁寡欢，而也正在这时，曹蟒、童顺等人，也尽数赶来。

    曹蟒为叶修文备下了车子，而童顺等人，则是来给叶修文送行来的。

    “五爷？您在三河码头这么久，属下们，也没有请您好好吃上一顿饭，这是属下们的一点心意，全当路上的盘缠，.......”

    童顺拿出一大包银子，足有三四百两，而且很多都是碎银子，好似是大家一起凑的。

    叶修文看了看银子道：“我要不收这银子，那就外了。银子我收下，你们两个给我跟兄弟们带一个话，这份情我记下了。只要我还在漕帮，兄弟们有事，尽管来找我。”

    “谢！五爷！.......”

    曹蟒、童顺等人，一同跪拜。

    叶修文微微一乐，知道这些人，从今以后，就是自己的人了。

    之前的叶修文，在漕帮一点势力没有，就是一个闲职，但如今不同了，至少他手下多了三河码头这些人。

    但这还不够，单指这点人马，想要与东方舵主争，恐怕还没有这个可能！

    “好了，时辰不早了，我们出发！”

    叶修文见人都在这挤着也不是一个事，而且自己在这，曹蟒等人也很拘谨，所以他不等了，命那侯三打车离开。

    “五爷？您要等的人呢？”侯三幸灾乐祸的道，......