
    “这位，想必是三合会的黑风煞堂主吧？”

    叶修文站在车上微微一拱手。

    “哈哈哈，原来是漕帮的五爷，真是巧啊？”黑风煞大笑道，显然他也认识叶修文。

    “那黑堂主，莫非找我有事？”

    叶修文反问，因为显而易见，自己的车子打出了漕帮的旗号，三合会的喽啰看了旗号，是不应该出现的。

    试想一下，倘若三合会劫了漕帮的车子，那么漕帮知道这件事，能够善罢甘休吗？

    这就如同打脸一样，想要挑起两派，或者是两个帮会的战争，才会这么做。

    所以叶修文断定，对方找自己，恐怕是有话要说。

    但不想，他猜错了，听闻此言，那个黑风煞，竟然哈哈大笑道：“五爷说得没错，本堂主，找你的确有事，找你借一样东西，不知道五爷，舍不舍得呀？”

    黑风煞话中有话，叶修文听话听音，心道：今日之事，恐怕不能善了。

    但他还是反问道：“不知黑堂主，要借何物？”

    “哼，借你项上人头一用！哈哈哈！.......”

    黑风煞大笑，而叶修文却眉头微蹙，他仿佛知道为什么了。

    黑山林，乃是回到漕帮的必经之地。此时黑风煞拦截在此，为了要自己的项上人头，那么便不言而喻了。

    “叶修文？你不是说，插上漕帮的大旗，便可以畅通无阻吗？”月儿在一旁道，涉世未深的她，竟然还没有看明白，黑风煞，为何非要叶修文的脑袋不可。

    “所以，我就说过，做卧底，你不适合，.......”

    叶修文轻声道。然后冲着黑风煞，微微一乐道：“黑堂主，咱俩往日无怨今日无仇，为何非要我的脑袋呢？”

    “有人出了钱，我自然就要为人家办事，.......”

    “谁？”叶修文反问。

    “无可奉告。”黑风煞一口回绝道。

    “我这有一万两银子，黑堂主？收了钱退兵如何？”叶修文手中，展开了银票。

    那黑风煞看了看，沉默了半响，竟然笑了。

    “五爷，的确是大手笔，而且雇主也没拿出这么多银子，.......”

    黑风煞说道此处，故意顿了一下，然后冷笑道：“但是对方却答应我们三合会，事成之后，会将三河码头让出来，哈哈哈！.......”

    “这还真是大手笔呢！.......”

    叶修文喃喃的道，跳下了车子。而一旁的玉儿则道：“我能挡住他片刻，你趁机可以走，.......”

    “那你呢？”叶修文反问。

    “我自会想办法脱身，.......”月儿想了想道。

    “牺牲自己保护重要人物，这还真是六扇门的作风呢！”

    叶修文冷笑，根据他的记忆，六扇门的人，说是捕快，但却与现在的中南海保镖差不多。

    保护重要人物的时候，往往需要自身，为目标挡剑。

    进入六扇门的人，都经受过这样的训练。

    不过叶修文，并没有。

    他刚刚进入六扇门，就被委以重任，从九品带刀，升任七品带刀，他连六扇门的大门，都没进去过。

    不过，想想也好，据说进入那里的人再出来，就会变成另外一个人。

    眼中只有任务，没有感情，即便是亲人犯案，也会毫不犹豫的将其绳之以法。

    他觉得，月儿就是这样的人，对江湖事，知之甚少，却又一心要完成任务。

    而且，他有一点失算了，月儿的武功，并没有他想象中，那么高。

    叶修文扫视着面前一个个悍匪，逐一分析他们的实力。

    非武者，站姿随意，有些人，甚至年纪不大，便佝偻着腰。

    而身为武者，虽然也与个人喜好，站像不同。

    但有一点，却可区别于普通人，炼体三段至炼体一段武者，由于骨硬如钢，身姿必然挺拔一些。

    而到了炼体三段至炼体六段的武者，那么看上去，肌肉异常的饱满、浑厚。

    炼体七段至炼体九段武者，肌肤会微微泛出古铜色。

    凝血初期的武者，气质上发生了改变，身体轻盈，自打走路之中，便不难看出。

    凝血中期武者，由于体内气血充盈到了一定程度，印堂会发亮。

    凝血后期武者，身体会生成微弱的气感。

    这种感觉，就如同微风拂过你的衣袖一样。

    所以武者境界等级，皆可凭借些许细节，查看得出。

    “哼，武者只有六人！”

    叶修文徒然冷笑了一下，原来仅是一扫，他便发现，来人虽然很多，足有五十几个人。但真正的武者，却只有六人。

    为首的黑风煞，实力最强，凝血中期的实力。

    他身边有一副手，这个副手炼体八段至九段的境界。

    而在这两人的身边，左右各有炼体两段至炼体四段的武者四名，其余人等，尽数都是普通人。

    “呵呵！黑堂主，想要杀我，我看，还是你亲自来动手吧？”

    叶修文嗤笑道。

    “哼，杀鸡焉用宰牛刀？杀你，我就足够了！”

    对方阵营里，黑风煞那个炼体九段的助手，果然受不住激将，上前一步道：“堂主？这个小子，让我来处置他，免得脏了堂主的手，......”