
    叶修文刚刚进入聚义厅，便见得聚义厅内的气氛不对。

    四大舵主，两大长老，外带帮主‘刘洪’，都到齐了。

    而除了这些人，现场还有四大舵主的手下一干人等。

    所有人，但见叶修文进来，都感觉到很惊讶，而唯有东方舵主与老帮主‘刘洪’，面色如常。

    老帮主‘刘洪’，看上去有六十岁左右了，但却略显苍老，头发已经全白了，元气境的高手。

    而按常理来说，一个人到了元气境，至少可以活到两个甲子以上，但刘洪却受了极重的内伤。

    所以此时，他看起来很虚弱，宛若命不久已的样子。正面色蜡黄的，横躺在上手的虎皮躺椅上。

    刘洪的下手，站着两位小老头。

    一个年事已高，大概有一百岁左右，头发胡须，全白了，也是元气境的高手。

    另外一个年纪略微小一点，大概八十岁左右，比那个百岁高龄的老头，还要矮上一个脑袋，胖上一圈，也是元气境的高手。

    两个人，一个漕帮大长老，一个二长老。而漕帮，就这么两位长老。

    而再下手，则是四大舵主。

    东方舵主-徐广，身高在两米开外，身子强壮得就如同一头熊一样，凝血后期的实力，而且练了如同金钟罩、铁布衫一类的功夫，即便精钢宝剑，也很难伤他分毫。

    西方舵主-欧阳聪，这个人瘦骨嶙峋，身高只有一米六左右，坐在那里，就像是一个猴子成了精。

    但此人智珠不弱，而且实力也很强，凝血后期的实力，善使一双峨眉刺。

    峨眉刺上有毒，见血封喉。

    南方舵主-金龟，与东方舵主有着一拼，也是块头很大，手中使着一双如同王八一般的武器。

    这武器，有锅盖那么大，青铜打造，上面是王八的形状，而且两侧有刀刃，握把是王八的尾巴。

    一共是俩，左右手各一个，左手这只，一百二十三斤六钱。

    右手这只，一百三十二斤九钱。

    这一手王八下去，碾盘那么大的石头，能砸一个粉碎。

    不过，此人的境界，却及不上东方舵主，仅有凝血中期的实力，与那被叶修文杀死的‘黑风煞’，相差不多。

    北方舵主-孙茂坤，这个人附庸风雅，平日里身着书生装，手持逍遥扇，也是凝血中期的实力。

    所以在漕帮，想要竞争帮主之位，这两位实力差了点。

    看到此处，叶修文都认全了，上前走了两步，冲着帮主刘洪，深施一礼道：“老帮主，可还安好？修文，回来看您来了，.......”

    “啊？修文？.......”

    听闻叶修文的声音，闭目假寐的刘洪，微微睁开了眼睛。

    “回来了，就好，那位是？.......”

    老帮主睁开眼睛，除了叶修文，又看到了月儿，询问道。

    “回禀老帮主，这位是贱内，我带她，一同来看您！”

    叶修文再度一躬身道。而月儿，也没有什么不适，同样浅浅一礼。

    在古代就这样，称呼自己妻子，不能说，这是我媳妇，或者是我娘子。都要说，这是我家糟糠、贱内。

    这样听起来，给人一种谦虚的感觉。而且男人，在外面也有面子。

    古时候就是这样，男主外，女主内，男尊女卑，即便有的女人不满，也得忍着，因为那个时候，就是这风气，以三从四德为荣。

    反而败坏门风的女人，会被唾沫星子淹死。

    “好，好，没想到，你小子，还成亲了呢？”老帮主刘洪，有气无力的说道，宛若随时都能咽下那一口气似的。

    “启禀老帮主，我与贱内，尚且未曾完婚，还要请老帮主，为我们证婚呢？”

    叶修文说罢，心中暗笑。他吃瘪了一路，终于可以借机报复一把了。

    月儿眉头微蹙，瞪了叶修文一眼，但在这种场合，她也不好说些什么，只能忍着，等到秋后算账。

    “好，好，过来，都过来，就坐我这，.......”

    老帮主状态好转，可能是叶修文回来，他的确高兴了，竟然拍着他的第一把交椅，让叶修文与月儿过去坐。

    叶修文想了想，携手月儿笑呵呵的走了上去。

    “不可！”

    徒然，东方舵主出声喝止道。

    其余三位舵主，也一同站了起来。

    但他们三个却都没说话。

    “怎么？东方舵主，有话要说？”老帮主明知故问的道。

    “帮主大人，您是不是老糊涂了？这帮主的位置，也是旁人，随便坐的吗？”

    东方舵主没有半分敬意的说道，司马昭之心，路人皆知。

    不过，以他凝血期的实力，想必如此与老帮主讲话，就形同作死一样。

    即便老帮主身负内伤，命不久矣，但元气境的武者，想要杀死一个凝血期的武者，简直太容易了。

    凝血期的武者，还停留在凝练体内气血的境界，反而元气境的武者，却已然在体内诞生了元气。

    元气，放在武侠世界来说，就是内力。

    但在这个世界上，却被称之为元气，元气不仅可以附着在身体表面，形成防御的力量，而且可以通过武功招式，具化出来。

    就如同北乔峰的降龙十八掌一样，这看似有些不可思议，但却是真正的功夫。

    所以，即便老帮主刘洪病入膏肓，想必杀死东方舵主，也不算难事。

    那么为什么，老帮主不这么做呢？

    叶修文向东方舵主的身后望去，终于明白了什么回事。

    在东方舵主的背后，多了几个生面孔。

    这些人，眼高于顶，宛若塑像泥胎一样，戳在那里！......