
    “侯三？你好生清闲，.......”

    叶修文笑道，原来唤他的人，不是别人，却是在铜锣市送给他铜钟的那个人。

    这个人就是一个街边的混混，此时手里托着鸟笼，好似在江边遛鸟一般。

    “五爷？您看我刚得的？您要是喜欢，我就送你得了。”

    侯三做做的道，但其实，他哪舍得啊？

    那铜钟，他觉得是破烂，但他手中这‘金丝雀’，却价值十两银子呢！

    “这鸟我就不要了，也没有这闲心。对了，你小子最近过的怎么样？”

    叶修文示意侯三与自己走走，侯三受宠若惊，跟在叶修文的屁股后面，屁颠、屁颠的道：“五爷？我也只是对付活着，这不嘛！家里都揭不开锅了。”

    “真的？”叶修文笑问。

    “嘿嘿，还有那么一点积蓄，但讨生活，是越来越难了，.......”侯三苦笑道。

    “我看你年纪也不小了，有四十岁了吧？”

    “五爷？您慧眼，我今年过了生辰，整四十岁。”侯三佩服得，连连拱手道。

    “人说三十而立，你今年已经四十岁了，也应该做点什么了，.......”

    叶修文又道，侯三听了眼珠一转，心道：莫不是五爷在点拨于我？

    侯三，想了想道：“五爷，小人也想找点正经事做，只要五爷给机会，小人愿追随左右，持鞭坠蹬，.......”

    侯三说罢，单膝跪在地上。

    叶修文满意的点了点头，他需要的就是像侯三这样的聪明人。

    “侯三？富贵险中求，你可明白？”叶修文又道。

    “侯三烂命一条，江湖上的规矩，还是懂的。您放心，您的话进了我的耳，我便烂在了肚子里。”侯三双手向上拱，说话道是有些江湖气。

    听闻此言，叶修文知道这件事成了，附在侯三的耳边，道：“你今晚，这样，这样，然后再这样，.......事情办妥之后，你知道怎么办了？.......”

    侯三听了，先是一惊，但旋即便道：“五爷？这件事小人自然办得，但就怕对方不能取信与我，.......”

    “这有我的腰牌，他一看便知。事成之后，你只要将百年雪参与百年火乌给我带回来，即可！”

    “是，五爷！.......”

    侯三应道，将鸟笼丢到一边，小步快走，不消片刻，便消失在了林子里。

    “哼！”

    叶修文冷笑了一声，背着手，回到了自己的小院。

    小院内一切如常，除了叶修文，很少有人会来这里。

    叶修文将那账册丢到一边，又看了看桌子上的药材，也搁置在一旁。

    他拿起了茶馆老板送给他的那张羊皮纸。

    羊皮纸上，是用‘金文’撰写的刀谱，连那茶馆老板都看不懂。

    而何为‘金文’，就是指铸造在殷周青铜器上的铭文，也叫‘钟鼎文’。

    这种文字，比大篆，还要早上数百年，一般人，又怎能认识。

    “真没有想到，快刀门，竟然也有这样的大才。”

    叶修文暗自点头道，他猜测得没错，这刀谱，却是用‘金文’所写，而且绝非一般人所写。

    笔触有力，墨水印在了羊皮纸中，久不褪色。即便存放了百年，也如同刚刚书写上的一样。

    此等内力，令人胆寒，叶修文也不知道自己要练上多久，才会有这样的功力。

    “拔刀，好名字，.......”

    叶修文赞道，继续往下看，只见这快刀门，果然有些手段。

    拔刀虽然仅有六式：惊鸿、月斩、龙渊、横扫千军、长河日下，八步赶蝉，但却招招致命。

    第一式‘惊鸿’，惊鸿一现，电光火石，拔刀之快，令人遍体生寒。

    第二式‘月斩’，拔刀后敌人不死，垫步上前，刀如玄月，定将敌人，分尸两半。

    而倘若敌人还不死，第三式‘龙渊’一出，敌人必死无疑。

    人如龙，横贯长空，七百二十度旋转，瞬间斩出九九八十一刀，绝对可以将面前的敌人，斩成千百断。

    杀敌之后，身陷重围，第四式‘横扫千军’大力无穷，即便是百八十人上前，也一刀封退。

    第五式‘长河日下’，破敌人而出，无人能挡。

    而最可怕的便是第六式‘八步赶蝉’。此刀一出，可百万军中，直取上将首级！.......

    看到此处，叶修文热血沸腾。他真没有想到，这异界的武学，竟然如此了得。

    而什么是武功套路？这才是武功套路。

    而所谓的武功套路，就应该是连招。

    我这一招用出，打得敌人毫无还手之力，我就赢了。

    而拔刀六式正是如此。从起手式‘惊鸿’，再到‘月斩’、‘龙渊’，这一套下来，便将敌人逼入死路。

    而且，创造拔刀六式的武学高手，还料到，万一我杀了敌人身陷重围怎么办？

    这时便使出横扫千军，将敌人击退，然后再一招长河日下杀出重围，........

    这简直太爽了，叶修文看得爱不释手，一连看了十遍，将所有的武功招式，包括要领，都统统的印刻在了脑子里。

    “哼！独角龙，你等着吧！待我学会了拔刀六式，我看你还敢在我的面前耀武扬威，冷嘲热讽。”

    叶修文恨到，先从第一式‘惊鸿’练起。

    所谓‘惊鸿’，其实就是‘快’，快速拔刀。

    天下武学唯快不破，说的便是这个道理。

    好比一个人的拔刀速度是一秒，而另外的一个人的拔刀速度，却是0.5秒。

    那么，这个拔刀一秒的人，恐怕连将刀子拔出的机会都没有，便会被那个拔刀0.5秒的人斩了。

    而这正是拔刀第一式‘惊鸿’的奥妙所在。

    叶修文参悟其中，手中虽然没有刀，但他却有剑，拔剑出鞘，........

    呛啷啷！金铁交鸣之音传来，回荡在木屋中，经久不散。

    但此时，叶修文还不满意，这样的出剑速度，完全达不到惊鸿的标准，甚至与‘惊鸿’两字，根本不挨边。

    “我还要快点，还要再快点！.......”

    叶修文不断的默念，抽剑还剑，而整个木屋内，则尽数都是这种不断拔剑的声音，......