
    “我宰了你，.......”

    ‘独角龙’恨道，手持九环刀，便径奔‘侯三’而去。

    他自打叶修文面前经过，根本没有将叶修文放在眼里。

    在他的记忆里，叶修文也仅是炼体三段的武者罢了。

    这样的人，他大手一挥，就能随手拍死十个，八个的。

    “哼！”

    但此时，任谁都没有想到的是，就当独角龙，走过叶修文面前的瞬间，叶修文左手徒然拔剑，剑光一闪，直奔独角龙就去了，......

    独角龙大惊失色，此刻想躲，却已然来不及了。

    叶修文不仅出手偷袭，而且拔剑的速度，快若闪电。

    独角龙无奈，用右臂去挡，心道：自己肉身无敌，普通刀剑砍上也仅是一道白印罢了。

    “噗！.......”

    再度一个意外，独角龙硬若钢铁一般的右臂，竟然如同豆腐一样的被切开了。

    灰色的剑刃，不仅切断了独角龙的右臂，连同他右侧的腋下都给划开了一道狰狞的口子，血流不止。

    “唉呀！”

    独角龙发出惨叫，一个鲤鱼打滚，滚了出去。

    他想要躲开叶修文的剑，却不想叶修文在这个时候左足垫步，赶上两米左右的距离，再度在独角龙的背后，开了一道口子。

    独角龙经验老道，虽然接连受创，却左手将九环刀挡在自己的背后。

    他心道：叶修文，你给我等着，只要老子活着出去，定然找东方舵主，将你碎尸万段。

    “叮！叮！叮！.......”

    独角龙心中盘算得不错，但谁料，就当他自认为自己那一把精钢打造的九环刀，一定能挡住叶修文长剑的时候，一连串的金铁交鸣之音接踵而至，九环刀竟寸寸碎裂。

    “噗！噗噗！.......”

    裂锦之音不绝于耳，独角龙的左手不仅被砍了下来，后背也随之中了二十多剑。

    噗通一声！

    遭遇重创的独角龙，趴在了地上，宛若死狗一样，.......

    “啊？”

    与此同时，在场的漕帮弟子无不惊骇。

    可以说，任谁都没有想到，那个身着儒装的五舵主，竟然会有这么强悍。

    所有人，都只见他佩剑，却从来没有见他用过。

    更何况，又听说，他只有炼体三段的境界，帮中很多弟子，都比他的实力强多了。

    但不想，这一出手，却惊爆了一地的眼球。

    无比骄横的拔剑速度，无可挑剔的垫步连击，无比骇人的横贯长空。

    而且尤其最后一招，叶修文身子在空中旋转，剑光宛若泼墨一般的向独角龙罩下，简直都要帅呆了。

    但此刻，却没有一个人，看出叶修文剑法的。

    一切都只是因为，太快了。

    叶修文出剑如电，即便‘三眼怪’童顺，与‘两头蛟’曹蟒，两个人，也没有看清叶修文的武功路数。只是知道，这是一种极其高明的武功。

    三式剑法鱼贯而出，童顺与曹蟒两人，自认为，自己绝对逃不过这一剑。

    即便叶修文告诉他们我要出剑了，你们两个人防御，他们也没有绝对的把握，防住对方的剑招。

    “五舵主，果然是深藏不漏啊！”曹蟒惊叹道。

    “恩，一切都是我们看走眼了。之前，听闻五舵主仅有炼体三段的境界，全当他是溜须拍马，爬上的舵主之位。

    但此时看来，我们是何等的眼瞎？

    倘若没有一些真才实学，老帮主，又怎能让一个帐房，荣升五舵主？”童顺也道。

    “是呀，是呀！相传，这个五舵主，还救过老帮主的性命，老帮主送了他一柄钨钢宝剑。

    这钨钢宝剑，可是要比精钢宝剑，还要锋利数倍，真正的削铁如泥呀！”

    “是啊，好锋利的钨钢宝剑，.......”

    曹蟒与童顺两人，此时是佩服得五体投地，又何况是那些漕帮弟子了。

    但见叶修文威武，尽数跪在了地上，不敢吭声。

    “五爷？五爷？您大人不计小人过，我也是吃了猪油蒙了心了，您饶我一命，我已经是一个废人了，您饶我一命，........”

    此刻，现场唯一的声音，便是独角龙讨饶的声音。

    他已然身受重伤，但毕竟是练武之人，还吊着一口气。只求能躲过今日这一劫。

    “哼！”

    叶修文冷笑，一脚踩在独角龙的脸上，压低了声音道：“独角龙？倘若今日讨饶的是我，你会如何做？”

    “这，........”

    独角龙语塞，因为正如叶修文所说的那样，倘若今天跪在地上的是叶修文，他是无论如何都不会放过他的。

    而叶修文也一样，手起剑落，独角龙斗大的脑袋，便飞了出去。

    现场一片寂静，但一个敢多言的都没有，......

    “汝等？就没有什么想要说的吗？”

    在场的人不说话，但叶修文却需要他们说，他环视现场的每一个人，笑问道。

    “独角龙以下犯上，死有余辜！.......”

    众人便宛若商量好的一般，同声应和，声震整个三河码头。

    “很好！”

    叶修文满意的道，然后看了一眼侯三，人独自向三河码头的正堂走去。

    曹蟒与童顺见了，连忙让人将侯三给解下来，然后这两个人，也跟进了正堂。

    “五爷？那个独角龙以下犯上被您斩了，的确死有余辜。但是他一死，这三河码头的舵头之位，却空了下来，您看？.......”

    曹蟒进言道，叶修文知道他的意思，但一旁还有童顺呢？两个人来争这个位置，那就不太好办了。

    “五爷，您喝茶！”曹蟒递茶。

    “五爷，您累了吧？我给你揉揉腿，.......”童顺也不甘示弱，......