
    “啊？我杀人了？”

    杀人的时候，叶修文没有想什么，但杀过人之后，他才感到后怕。自己竟然真的杀人了。

    叶修文坐在椅子上，呆坐了良久，这才长长的嘘出一口气，心道：“我不杀她，她就要杀我，这也算是因果报应吧！”

    想到此处，叶修文道是释怀了不少，但与此同时，另外一件事，他却不得不去思考。

    虞姬死了，但她留下的遗祸，却还没有结束。

    虞姬经常夜里，与‘独角龙’黏在一起。而倘若独角龙看不到虞姬，一定会四处找她，然后便会想到自己。

    这件事，显而易见，虞姬这么明目张胆的下毒，一定是有人在背后给她撑腰。

    东方舵主是一个，而独角龙，很有可能会是另外一个。

    而虞姬一死，独角龙第一个想到的便会是自己。然后他可以找一个冠冕堂皇的理由来杀自己。

    自己这个五舵主，说大不大，说小不小，但很多人，还真就没有将自己放在眼里。

    因为漕帮只有四个有实权的舵主：东方舵主，西方舵主，南方舵主，与北方舵主。

    而他这个五舵主，也仅是管理十六个码头账目而已。

    说白了，就是一个管总账的先生。手中不仅没有实权不说，而且武功也低得要死。

    当然了，这也是为什么，六扇门会派他来卧底的一个原因。

    倘若派一个功夫高手，到漕帮卧底，恐怕还真就进不来，也容易暴露。

    在江湖之上，武功越高的人，知名度也就越高，反而一般的武者，不会太受别人注意。

    更何况，叶修文还读过私塾，珠算过人。种种条件，令他不得不担负起这个角色。

    “哼，我想这些有什么用？现如今，是如何脱困。”

    叶修文好气道，没想到，自己穿越，竟然穿越到了这么一个尴尬的身份上了。

    别人都是一派弟子，或者是朝廷大员，即便退个婚，被人打压，也要比这强得太多了。

    但自己呢？仅是六扇门的一个小小的七品带刀，而且还不能暴露身份。

    “看来，为今之计，只有联系六扇门了，即便给我派几个保镖，也算上策！

    否则六扇门的那些高手，留着什么用？留着吃翔吗？”

    叶修文想到此处，将虞姬的尸体扛着，从后窗溜了出去。

    叶修文的房间很特别，建在后山，前面就是山河码头。而后面则是树林，而且也算清静。

    所以他扛着虞姬的尸体出去，并没有人看到，找了一个壕沟，便将虞姬的尸体丢在里面。

    做完这一切，叶修文拍了拍手，向‘铜锣市’走去。

    铜锣市，可不是什么城市，而是山河码头附近的一个集市。

    集市中，都是习武之人在走动，而所售卖的也都是兵器，武功秘籍等物。

    当然了，也有人会贩卖一些上好的止血药，凝血散等物。

    叶修文经常来这里，除了这里，能给他一种安逸的气氛以外，还有在这个集市上，有他一个单独的联络站。

    ...................................................

    “宝剑，精钢宝剑，.......走过路过，不要错过啊！五十两纹银，一把，.......”

    “凝血散，凝血散，数量可是不多啊，一副八十两银子，......”

    到了集市，叶修文便听闻各种吆喝声。‘凝血散’才八十两一副，的确不贵。

    ‘凝血散’，武者‘凝血期’服用，可以令武者体内气血充盈，大大缩短凝血期的时间。

    武者习武，先炼体，再凝聚气血，气血与精神之力合二为一，从而产生‘内力’。

    但在这个世界里，不称呼内力，而被称之为‘元气’。

    炼体期，凝血期，元气境！

    这三大境界，乃是每个武者，必走之路。

    叶修文想想，还是算了，他一个只有炼体三段的境界，现在买凝血散，的确太早了。

    “快来看，快来看，神秘铜钟，暗藏绝世武功，.......走过路过，不要错过，错过好机缘，再等一千年，.......”

    “你这是啥啊？破不溜丢一口钟吗？”

    “就是，就这么一个铜疙瘩，你要一百两银子，你穷疯了吧？......”

    ..............................................

    徒然前面骚乱了起来，叶修文也挤进去，看一个热闹。

    一个人，手持巴掌大的铜钟，在路中间叫卖。起价100两纹银，是一柄精钢宝剑的双倍价钱，可谓是高的离谱了。

    “不怕货比货，就怕不识货。这东西，可是出自一位高僧的古墓之中，.......”

    那年纪在四十岁上下，连鬓络腮胡子的大汉，继续吆喝道。

    “哈哈，原来是一个盗墓的啊？你拿来当古董卖吗？哈哈哈！........”又有人起哄道。

    “当古董卖也行啊？这上面，还有铭文呢？你们看看这铭文？”壮汉接着道。

    “什么狗屁铭文，老子们也看不懂？”有一个肩宽背阔的大汉一摆手，不屑的道。

    众人寻声望去，但见此人，顶盔贯甲，脖子上系了一条绿色的围巾。

    “这是绿营兵的人！.......”

    有人惊道，其他人也一同退后，没有人敢惹这位。

    绿营兵，按理来说，理应是朝廷的兵马。但是，却归地方管辖。

    在一个地方驻扎久了，便成为了当地的一霸，至少普通的小民，不敢与其放对。

    众人都退，绿营兵哈哈大笑：“你这破东西，一个铜板，你就卖给老子吧！老子我，就当一个玩物。”

    “这，军爷？......”

    那壮汉面带难色。一百两的货物，改卖一个铜板。心道：这也太少了吧？

    “怎么？你不同意？”绿营兵吼道，面带怒色，左手按住佩刀，大有你不卖我，我就宰了你的意思。

    “呵呵，都是江湖人，何必为难江湖人？一百两，我要了！”

    正在这时，一翩翩少年走过。

    十七岁上下，面白，两腮消瘦，梳着流云鬓，身着儒装，腰间悬挂着宝剑，却不是叶修文，又会是谁？

    原本，叶修文也不想趟这浑水，只是因为，那壮汉手中的东西，的确吸引了他。

    “胎毛未退，乳臭未干，竟然敢管老子的闲事？我看你是活腻了，.......”

    绿营兵凶恶，话不投机，左手按住刀鞘，右手抽刀，锋利的钢刀，便被他扯了出来，......