
    “恐怕来不了了，我们走！”

    叶修文眉头微蹙，没想到那个风纪茶楼的老板，竟然诓骗自己。

    他心中好气，但却到了非走不可的时候。

    此时，侯三自然高兴，没有人跟他争宠了，他乐得其所，连忙打车道：“让让，让让，五爷要启程了，.......”

    “我等，恭送五爷！”

    车后面，曹蟒、同顺等人，躬身施礼。

    叶修文摆了摆手，车子出了三河码头，便拐入了树林里。

    这一边走，那赶车的‘侯三’一边道：“五爷？那人竟敢放你鸽子。等我见到他的，我非大嘴巴子抽他不可。”

    “好，我很支持你！”

    叶修文坐在车里道，然后就听闻外面响起了掌攉的声音，车帘一掀开，一道倩影坐在了车内。

    淡淡的兰花香，紫色的罗纱裙，流云鬓，杏仁眼，面带淡紫色轻纱。

    轻纱透出完美的轮廓，令叶修文得不由得呆了一下。

    心道：此女只应天上有，人间难得几回闻啊。没想到，这六扇门的人，竟然也有出落得如此美丽的姑娘。

    “五爷？刚才有人打我，.......”

    正在这时，侯三掀开门帘，向车里告状，却不想月儿又是一巴掌撇了过去，差点没将侯三从车上抽下去。

    “呵呵，侯三？打你就忍了了吧！这是你家夫人，.......”叶修文淡淡的笑道。

    “噢、噢，原来是夫人啊！小人有眼不识泰山，小人该死，.......”

    侯三捂着自己的腮帮子，心道：五爷，你也不说明白点，来的是你夫人，我这顿打，挨的冤啊！

    与此同时，月儿瞪了叶修文一眼。

    叶修文不以为意，将屁股往一旁挪了挪道：“坐在这里，这夫妻，就要有夫妻的样子，........”

    “嚓！”

    叶修文话音未落，月儿的短剑就被她抽出来了，抵在叶修文的脖子上。

    “我告诉你，我这是执行任务，你可不要想入非非。”月儿威胁道。

    “知道了，知道了，但你也要做做样子吧？到了漕帮，那里可不是这小小的三河码头，万一露出了马脚，不仅我要死，你恐怕也活不成了。”

    叶修文同样警告道，月儿想了想，收起了匕首。

    叶修文再度拍了拍身旁的凳子，.......

    “现在又没人？”月儿气道。

    “五爷？前面有人，......”

    “唰！.......”

    车外侯三喊道，月儿快若闪电的坐了过去。

    叶修文趁机，揽住月儿的腰肢，柔若无骨一般的感觉。甚至叶修文，听到了月儿砰砰的心跳声。

    显然，月儿做这种事，仿佛也是第一次，有些紧张的她，竟浑然不觉。

    叶修文微微一乐，靠得更近。

    月儿这时有了感觉，用手肘撞了一下叶修文的胸口，以示警告。

    “呵呵！”

    叶修文干笑了一下，这才问道：“车外，是什么人啊？”

    “是王统领！”侯三回道。

    “王统领？”

    听闻是王统领，叶修文起身，出了车子，但见前面的确是王统领以及他绿营兵的手下。

    “五爷？我绿营兵听闻你要走，特来送行。

    只是这太仓促，仅是备下了些许薄礼，权且笑纳。”

    王统领大躬身的道。

    “呵呵，王统领，这一次，收入不小吧？哈哈哈！”

    叶修文打着哈哈道。

    王统领听了，向一旁，让了一步道：“这都是托了五爷的福啊！

    对了，我让侯三，给您带去的银票，您收到了吗？”

    王统领压低了声音道，他是怕侯三将钱给私吞了。

    “放心，一共是一万两银票，一分都不少，呵呵！”叶修文笑道。

    “那就好，五爷？我这有一封信，麻烦您送到我舅舅那里，他在‘燕州府’当总兵，你有事了，也可以找他去办，但是这个，.......你懂的，.......”

    王统领做了一个点钱的动作，那便是告诉叶修文，他舅舅也是一个爱钱的人。

    “好，燕州府与漕帮总舵，并不远，我必定带到。”叶修文应道。

    “那下官，就不耽误五爷的行程了，五爷请！”

    王统领躬身道，目送叶修文上车，而一个红漆箱子，也在这个时候被抬上了车。

    侯三打马，车子继续顺着林子里的山道，向燕州府的方向走。

    此时，叶修文打开箱子，但见里面却是一些名人字画。

    “呵呵，........”叶修文看着字画，笑了笑。

    “哼，这个贪官，也不知道从哪里得了这些字画，送给你了。”月儿在一旁气道，一刀便戳在其中一幅字画上。

    “诶，没有这些贪官，我做事，怎么会如此顺利呢？”叶修文反驳道，将那刺穿的字画取了下来。

    “就是你劫漕帮货船的事情？你为什么这么做？难道只是为了赚点外快？”月儿质问道。

    “这你就不懂了吧？我当时身处险境，你与风纪茶楼的老板，又不帮我，我只能出此下策，.......”叶修文道。

    “那你明明能杀了独角龙，为何还要多此一举？”月儿反问。

    “那是因为，........”

    叶修文话到嘴边，却没有说出口，微微笑道：“你在套我的话，呵呵！.......”

    “这些，都是你应该向大人禀报的，你独自隐瞒了下来，究竟居心何在？”月儿再度质问道。

    “人心不古蛇吞象，我现在能信得着的人，是越来越少了！”

    叶修文漫不经心的说着，将那一幅被斩出破洞的山水画展开。

    却不想也正在这时，一个物件，却徒然从那破洞里，掉出了出来，......