
    “大人，那个叶修文，收买了绿营兵，抢夺了漕帮自己的货船，他没有经过您的润许就这么多，胆子也太大了点吧？我要不要警告他一下？.......”

    夜半子时，风纪茶楼上，竟然也有人，夜不能寐。

    黑衣蒙面少女，半跪在一年纪在五十岁左右，佝偻腰的小老头身后。

    小老头，仅有一米五左右，生着鼠相，活脱一个猿猴成了精模样，他正是风纪茶楼的老板，也是叶修文本次任务的搭档。

    但仿佛叶修文对这个老者并不了解，也不知道对方叫什么，每次接头，都称呼其老板。

    “为什么要警告他？他这样做很好，终于知道自己去动脑筋了。

    以往都是我在下命令给他，他才去做，但现在，他却知道自己找事情去做了，呵呵！.......”

    小老头冷笑数声。

    “大人，我是怕他，因此而暴露了身份。这个人，之前就曾经说过，为了保命，他或许会将我们的身份，都说出去，而现在，他更是无所不用其极，在我看来，他已经要疯了，.......”黑衣少女，继续道。

    “疯了好啊，就让他疯，越疯越好。

    你可能不知道，我们出来已经有半年了，但一点起色都没有。皇上等得早就不耐烦了。

    半年的时间，连一个漕帮都拿不下，皇上说我无能，我也只能上请罪的折子。

    陛下说：没有时间给我们一点一点的来了。

    今年的税赋据统计，或许要比去年，还要少上两成，而如此下去，大明国恐怕用不上十年，便无饷可发了。”

    老者担忧的道，然后摆了摆手，黑衣少女躬身，退到了屋外。

    小老头，眼望窗外的繁星，喃喃的道：“叶修文啊叶修文，这一次，倘若你不能成功，那么你就只有死了，.......”

    ...................................................................

    与此同时，三个码头，叶修文也夜不能寐。他拿到了‘太初炼体方’第二副药方‘万化生肌’的全部药材，却在屋子里打转。

    因为据药方上说，这‘万化生肌’，服用之后，人会需要十二个时辰，用来消化药力，人不能动，否则肌肉寸断而死。

    所以倘若在三河码头修炼，并不妥当。

    他想了想，觉得还是暂时离开码头为好。他在后山，曾经寻到了一个山洞，还算隐秘，而倘若在那里服药，则再适合不过了。

    想到此处，叶修文带着药材以及一应之物，连夜便走了。

    但不想，他刚走，没有半个时辰，侯三却回来了，身上还背了一个人。他敲了敲后窗，没有人应答，他唤道：“五爷？五爷？......”

    屋子里没有亮灯，但窗户却开了，而侯三先将人顺进了屋子，而自己也跳了进来。

    “五爷？你看我在后山找到了什么？”

    侯三信誓旦旦的道。

    他原本路遇女尸，觉得晦气，正打算离开，但不想惊鸿一瞥中，却看到对方的腰间，挂着漕帮的腰牌。

    他瞬间想起来了，这不是漕帮的虞姬小姐吗？于是他将尸体背了回来，邀功请赏。

    “五爷？有灯没有？......”侯三到处乱摸，却找不到人。

    “有，掌灯！.......”

    徒然有人喝了一声，屋子里瞬间灯火通明。

    小小的房间内，站着七八个人，为首的大汉，身高在两米左右，浑身的肌肤，如同古铜一样。

    猪肚子脸，上窄下宽，而也就在额头的位置，生了一个鹅蛋大小的肉瘤，正是三河码头的‘舵头’-独角龙。

    “啊？”

    侯三但见独角龙，吓得半死，刚想从后窗爬回去，不想两个漕帮弟子，一左一右，将侯三，就如同小鸡子一样的拎了回来。

    “说！虞姬怎么死的，是不是被你害死的？”

    独角龙但见虞姬的尸体，连自己来做什么都忘了。

    他原本是听闻货船失火在河道内，向叶修文来禀报这件事。毕竟叶修文，还是漕帮的五舵主。更何况，这一船货物不菲，他自己根本抗不下来。

    于是来寻叶修文，结果叶修文不在。

    而也正在这时，后窗传来敲击声，独角龙静观其变，这才有侯三自己闯进来。

    “不，我不知道啊？我在后山，看，看到了虞姬小姐的尸体，我是背回来，向，向五爷，讨赏的，.......”

    侯三紧着摆手，说他并不知情。

    “啪！”

    独角龙火爆的性格，明明尸体摆在这里，侯三竟然敢不承认，他一个大嘴巴过去，侯三两颗后槽牙便飞了出去，脑袋歪到了一边，似乎是昏过去了。

    独角龙还要打，一旁的手下却道：“龙爷？这个人我认得，他就是一个地方上的泼皮。虽然在地方上，做些偷鸡摸狗的勾当，但让他杀人，恐怕他却没有这个胆量，.......”

    “你的意思是说？”独角龙反问道。

    “恐怕凶手另有其人，这个泼皮只是发现了尸体，才将人背到了这里，他说请赏，也未必是假话，.......”那手下又道。

    “恩，你说得道是有几分道理。不过，这个侯三为何要单指找叶修文呢？这其中必有蹊跷，.......”

    想到此处，独角龙一把抓住侯三的脖领子，喝道：“说，你与那个叶修文，究竟是什么关系？你为何单要找他？”

    “这？.......”

    侯三犹豫，独角龙便再度将手掌举起来了。

    独角龙炼体九段的武者，单凭肉身的力量，便可以将顽石击碎，又何况是区区人脑了？

    “我，我说，.......”