
    “嘭！.......”

    “唉哟！........”

    侯三什么江湖失传已久的‘王八剑’，根本不管用，在叶修文的面前，就如同皮球一般，一次一次被劈飞了出去。

    叶修文摇摇头，心道：找人练剑，还要找一个旗鼓相当的对手，这个侯三太弱了，根本没有什么效果。

    “好了，这里是十两银子，你拿去买些伤药吧！”

    叶修文丢出银子，侯三千恩万谢，抱着银子就跑了。

    而叶修文刚想沉下心来，继续练剑，不想‘童顺’，却自打外面急匆匆的跑了进来道：“五爷？不好了，沙河帮不知怎么的，得知独角龙死了，又来找事情，在码头打人，.......”

    “哼，我们去看看！”

    叶修文气道，对于沙河帮，他已经忍了许久了。之前是因为自己没有实力，而此时服食了太初炼体方，再加上‘拔刀六式’，他有绝对的把握，狠狠的甩沙河帮一个大嘴巴子。

    漕帮的弟子，早就集合好了，叶修文带着人，气势汹汹的来到了，东西航道中间的小码头。

    此时漕帮的弟子十几个已经躺在了地上。

    人没死，躺在地上哀嚎，或许沙河帮要得便是这效果。

    打脸嘛！杀了人，那还打什么脸？他们就是要将漕帮弟子，打得嗷嗷叫唤，让来往的客商看，他沙河帮，才是三河码头的头把交椅。

    双方站定，叶修文向对面望去，但见果然是‘卯狮子’亲自来了。

    卯狮子也是炼体九段的武者，而且练了一套‘金刚拳’。他的拳头，坚硬如铁，即便精钢宝剑也抓得，与独角龙在三河码头，争斗多年，两个人不分胜负。

    而今日，或许他听闻独角龙死了，这才大摇大摆的来到这里，指着自己的足下道：“五爷？从今天起，这个码头，不再分单双日子，他就是我沙河帮的产业，......”

    “哼，你这么说，你们帮主知道吗？”

    叶修文冷笑，因为三河码头的沙河帮与漕帮两个帮派弟子，虽然宿怨已久，但为什么没有酿成大的械斗？就是因为有两派的帮主，在这压着。

    两个帮派，实力都差不多，倘若真打起来，死伤绝对不是一两个人的事情。

    而一旦帮派被消弱了，附近的帮派，便很有可能联手攻之。

    试想一下，单只漕帮就掌握着燕州十六个码头，这一年的进项，至少大几百万两银子，哪个帮派不眼红？

    而沙河帮也是一样，所以两个帮派，虽然常有摩擦，却相互克制。

    或许，那个卯狮子也正意识到了这一点，但闻独角龙被人杀了，便跑来抢地盘。

    这也算他的功绩，这地方要被他抢来，年底他提两成，也是一笔不小的收入。

    “五爷？看来沙河帮这一次，是铁了心要抢这块地了，我们怎么办？”曹蟒道。

    “什么，怎么办？打！”

    叶修文一摆手，曹蟒、童顺爆喝一声，带着漕帮弟子，便冲了上去。

    而与此同时，卯狮子也一摆手，沙河帮的弟子，也冲了过来。

    双方械斗，须臾间混战在了一起。

    喊杀震天，来往的商客，躲在一旁驻足观望，显然这样的场面，他们也不是第一次看了。

    而且，双方虽然争勇斗狠，但却不会伤及他们。毕竟他们才是漕帮又或者是沙河帮的衣食父母。

    “今天打得很凶啊？”一个商客，呐呐的道。

    “是啊，我听说，是漕帮的独角龙被人给杀了，卯狮子这才带着人过来，......”

    “什么？独角龙死了？那么三河码头的漕帮，谁现在掌舵？”

    “五爷啊？你难道不知道？杀死独角龙的，就是漕帮五爷！”

    “不可能吧？那五爷文质彬彬，不像是会杀人的主啊？”

    “我也只是听说，究竟是不是真，我也不清楚，.......”

    ................................................

    众人议论，而与此同时，但见那卯狮子，已然大步流星的径奔叶修文而去。

    童顺见此，一刀砍了过去，那卯狮子手抓迎上，钢刀砍在卯狮子的手上，竟然迸溅出了火花。

    刀子被卯狮子接住，仅是用力一握，钢刀崩碎，卯狮子一脚，便童顺蹬飞了出去。

    童顺，可是炼体六段的武者，与叶修文一般无二。

    但他在卯狮子的眼中，却根本不堪一击，甚至连还手的余地都没有，便躺在了地上，昏死了过去。

    “哼哼，五爷？我卯狮子的拳脚可重，倘若你不想在床上躺上半个月，那么还是乖乖的承认了吧，哈哈哈！.......”

    卯狮子击败了童顺，哈哈大笑，根本就没将那个身着儒装的叶修文放在眼里。

    而至于，传闻是叶修文杀死了独角龙，他更是一百个不信。

    独角龙，炼体九段的武者，与他在三河码头打了五年，他太了解独角龙的实力了。就凭叶修文，那根本就不可能，

    他甚至意淫，是叶修文用毒酒将独角龙毒死的，然后再砍掉了脑袋。

    “是吗？我的剑也很快，倘若斩到了，恐怕你这辈子，也接不上，.......”

    与此同时，叶修文冷笑道，而卯狮子却面露狰狞。铜铃一般的大眼睛瞪着，比叶修文高出两个头来的他，用蔑视的目光，看着叶修文。

    “既然你找死，那就怪不得我了，.......”

    卯狮子徒然大喝。就如同一面墙壁一般的撞了过来。他肉身无敌，无惧刀剑，即便是精钢宝剑他都不怕。

    他的这一双手，比精钢宝剑还要坚硬十倍。

    腾！腾！腾！......

    大步迈出地动山摇，周遭的客商见此，甚至有人闭上了眼睛。

    力量相差太悬殊了，那卯狮子足足有叶修文两个大，无论是身高，还是力量，都占有压倒性的优势。

    此时，甚至有人断言，叶修文必将被卯狮子这一击，生生撞死！......