
    “老板？最近生意可好啊？”

    穿过巷子，叶修文来到了一个叫做‘风纪’的茶楼里。

    茶楼里人并不多，虽然楼下有说书的先生，但听书、品茶的却仅有小猫两三只。

    再看那老板，年纪在五十岁上下，身材不高，仅有一米五左右，生着鼠相，戴着方巾，远远的看去，就如同一只猿猴成了精一样。

    “哟，这不是五爷吗？来，来，咱们楼上请，......小二，来两壶上等的‘云雾茶’，.......”

    老板将叶修文请上楼去。

    楼上有雅间，四下都没人。

    叶修文坐下，那老板才道：“怎么出事了？”

    老板开口问道，因为倘若没有紧急的消息，一般初一与十五两日，才是接头的日子。

    今天才初三，相距上次接头，才两天。那老板因此发问。

    “恩！”

    叶修文应了一声，这才道：“我杀了虞姬，.......”

    “什么？你把虞姬给杀了？”对方一惊，显然他也知道虞姬这个人。

    “我不杀她，她就要害我。我昨夜已经死过一次了。”叶修文伸出手来，手上还有毒蜈蚣的咬痕。

    “这是九红血蜈蚣的咬伤？”老板反问道。

    “恩，要不是这只蜈蚣，我就死了，那虞姬给我下了毒，.......”

    叶修文气道，而且不待对方答话，便又道：“我现在很危险，东方舵主要对我下手了，那‘独角龙’，我想也早就被虞姬收买了。再呆在三河码头，我必死无疑。”

    “那你想怎样？”老板反问道。

    “给我调些高手来，保护我，必要的时候，将独角龙给我杀了。”叶修文比划了一个斩首的动作道。

    “兄弟，不是我不想给你递话，但这件事，我想没有这个可能。

    你试想一下，六扇门将你我派到这里做什么？是为了将漕帮搞乱，江湖内斗。

    而倘若六扇门，想要除掉这么一个小小的江湖帮派，真的那么难吗？

    不是这个样子的，因为朝廷不能出手，免得落人口实。

    所以，别说请六扇门的高手出手了。

    倘若暴露了你我的身份，恐怕我们也有性命之忧啊，你想想吧！.......”

    店老板，频频摇头，而也正印证了叶修文的猜测，这件事，六扇门的确不会出面。

    那么自己怎么办？难道还要回到漕帮，等死不成？

    “难道朝廷将我们放在这里，就不闻不问了吗？”

    叶修文徒然怒道，抓在手中的茶杯，嘭的一声，就被他捏碎了。

    茶馆老板，看了看叶修文，摇摇头道：“兄弟，你我究竟是什么样的人，你应该知道。我们的生与死，在上面的那些人眼中，就如同浮尘一样。

    七品带刀，六扇门不说有一万，也要有八千。死一两个人，的确不算什么。”

    “那他们，就不怕我在生死关头，将这件事，说出去？”叶修文怒问道。

    “哼！”

    茶馆老板冷笑了一声，拿起茶杯，自斟自饮。喝下了满口茶，这才道：“兄弟，别说老哥哥的没提醒你。我们的命，其实一直都在别人的手里攥着。你看似这茶馆风平浪静，而只要有一个风吹草动，死的不仅有你，还有我。

    这就是我们的命数，逃不掉的，.......”

    “那？”

    “你别说，你要说什么，我都清楚，.......”

    叶修文欲开口，茶馆老板阻止道，然后自打怀中拿出了一张羊皮纸道：“兄弟，这是你上次来，说自己情况不妙，我向上面请下来的，你拿着它，也好做防身之用。”

    羊皮纸递到叶修文的手中，叶修文看了看，竟是一张刀谱。

    “就这东西，能保我的命？”叶修文反问。

    “兄弟？你可别小看了这刀谱，这可是当年名噪江湖快刀门的部分刀谱。

    此刀一出，相传杀人无形。你可以试试，也可以在最关键的时刻，交给那独角龙，保住自己的性命。”茶馆老板道。

    “呼！.......”

    叶修文长长的嘘出一口气，根据记忆他知道，快刀门的刀法，的确奥妙无穷。

    相传这个门派人虽然不多，但在江湖之上，却很少遇到敌手。

    而后来，还是因为快刀门行事太过霸道了，结果被多个门派围杀，快刀门因此覆灭。

    当然了，围杀快刀门的那几个门派，也付出了极大的代价，现如今，也沦为了江湖的二流势力。

    “拔刀？好名字啊！”叶修文但见那歪歪扭扭的古怪文字，赞道。

    “咦？你能看懂上面的字？”

    叶修文话音未落，茶馆老板便是一惊。

    叶修文气得一扭头，心道：你丫的，是看不懂才给我的吧？

    “对不起，我也看不懂，对了，我需要资金，先给我支一千两银子。”叶修文气道。

    “呵呵，.......”

    茶馆老板，尴尬的笑了笑，然后一摊手道：“你看我这茶馆，值一千两银子吗？”

    “那你有多少？”叶修文也不想跟这老板废话，对方能拿出多少，他都要。

    “二百两，我这里就这么多了，而这我还要向上面，写一封十万字的申请报告呢！”茶馆老板打趣的道。

    “那您可真不容易。先给我，等我周转过来，钱再还你。”

    “但愿，你有机会还吧！”茶馆老板，拿出二百两银票道。

    “事在人为！”

    叶修文拿了钱，离开了雅间，茶馆老板还冲着门外喊道：“五爷，常来啊！.......”

    叶修文没有回应，而是默默的下了楼，出了茶馆。

    而叶修文刚走，茶馆的二楼雅间里，便多出一个人来。

    这个人身材不高，身着黑袍，也看不出生得是什么样子。但一开口，却是一个女人的声音：“这个小子，已经犯了我六扇门的大忌，要不要，我去提醒他一下？”

    “不用了，他刚进入六扇门，不懂规矩也是正常。

    而且据他所言，事情的确不妙，你跟着他，倘若他真要破坏六扇门的规矩，那就杀掉他。

    但要记住了，绝对不能留下任何痕迹，.......”

    “是！”

    黑衣女人应了一声，消失在原处，而武功之高，着实令人匪夷所思！......