
    东跨院内，东方舵主与一老者分左右落座。

    那老者，端起茶碗，轻饮一口道：“舵主？刚才叶修文车上的那些人头，你看出来，是谁的了吗？”

    但见这老者，大概有五十岁往上，圆脸，头发浓密，眉毛也很粗，几乎连成了一片，正是血月斋的外堂长老‘孙士茂’、

    孙士茂隐藏了自己的身份，跟在东方舵主的身边，为得就是支持东方舵主，夺取帮主之位。

    那么日后，漕帮也就等同血月斋的了。

    “不知道，只是觉得，这小子比之去三河码头，有些不同了，不仅牙尖嘴利，而且出手狠辣，.......”

    东方舵主道，虽然他还不至于惧怕叶修文，但‘忌惮’二字，难免垄上心头。

    他甚至觉得，叶修文或许背靠了什么势力。

    孙士茂也是这么认为的，因为据东方舵主所说，这个叶修文的确变化很大。

    之前的叶修文，见谁都笑呵呵的，只是管理漕帮的账目。

    而且原本，东方舵主对于叶修文的印象也很好，直至出现了西方舵主那件事。

    “哼，要怪，这件事，还都要怪那西方舵主，是他跑来，跟我说，叶修文投靠他，想要与他联手，夺得帮主之位。

    我当初就是信了他的谗言，否则将叶修文拉过来，也就没有这些事了。”东方舵主，徒然气道。

    “是啊！原本我也以为，你在漕帮，已经没有对手了。

    但今日一看，那个西方舵主，恐怕早就与另外两个舵主联手了。

    而且，或许西方舵主说叶修文与他们联手，也仅是一个幌子。

    他要的就是你与叶修文交恶，然后令你势孤，最终将你击败，夺得帮主之位，........”

    “他敢！”

    东方舵主勃然大怒。

    “现在已经不是敢不敢的问题了，而是他们已经这么做了，.......”孙士茂又道。

    “那先生，我们接下来该怎么做？”东方舵主反问道。

    “先让那个叶修文出局，然后我们再对付西方舵主，.......”孙士茂道。

    “我不是应该，先对付西方舵主吗？”东方舵主不解的道。

    “诶，那个西方舵主的确是应该对付。但此时，倘若你们两个撕破脸，便会鹬蚌相争渔翁得利。

    不如先将这个得利的渔翁，先淘汰出局，然后我们再全力对付西方舵主，.......”孙士茂，老谋深算的道。

    “呵呵，先生放心，这个叶修文翻不起什么浪。那货栈的管事，都是我的人，只要我给他们下一道命令，别说叶修文当帮主了，即便能不能再活着回来，也说不一定呢，哈哈哈！.......”东方舵主，哈哈大笑。

    “如此甚好，.......”孙士茂点头道。

    “启禀舵主，彪子来了，.......”

    正在这时，有东方舵主的手下人来报告道。

    “彪子来了？他来做什么？难道让我给他养老啊？”东方舵主气道。他这又不是垃圾场，没用的废物，投靠过来，有什么用？

    “喏！.......”那名手下应诺，便要下去。

    “诶？等等！”

    孙士茂徒然叫住那名漕帮弟子道。

    “先生？”东方舵主不解的道。

    “东方舵主此人虽然残疾，但是，.......”

    说到此处，孙士茂压低了声音，与东方舵主耳语了一阵。

    “什么？血月斋，竟然还有如此手段？”听罢，东方舵主一惊。

    “嘘，此事不足与外人道也，.......”

    孙士茂做出了一个小声的动作，东方舵主却哈哈大笑，冲着自己那名手下道：“去，将彪子，给我叫进来，......”

    “喏！......”