
    “叶修文，你不要得寸进尺，你这个五舵主是怎么来的，你比谁都清楚，之前也就是因为你账目算得明白，帮里也缺一个管总账的，才封了你一个五舵主。

    但你监守自盗，中饱私囊，我看你这个五舵主，也应该去了吧？.......”

    东方舵主直接反驳道，甚至感觉叶修文有些不自量力，竟然也想争夺帮主之位，这简直就是笑话。

    “东方舵主，言之有理，再者说了，我们漕帮，也没有多余的生意，给你打理了？”西方舵主也道，显然他也将叶修文当作了一个威胁。

    ......................................................

    “昂！.......有关叶修文中饱私囊的这件事，已经调查清楚了。

    管账的自己承认，钱是他拿的，与五舵主无关，.......”

    正在这时，却是大长老在为叶修文说话。

    叶修文想了想，心道：莫非那封信，是大长老写的？

    “恩，这件事，我也知道了，那管账的已经被处死了，不知东方舵主，还有什么意见吗？”

    与此同时，老帮主有气无力的冲着东方舵主说道，但东方舵主，却不敢看老帮主的眼神，直接退了回去。

    这件事是他做的，他比谁都清楚。而帮主将那个管账的处死，是给他留了一个面子。

    而东方舵主在江湖上打滚这么多年，这点事，怎么看不明白？

    所以他退了，至少不想在这件事上，继续纠缠下去。

    老帮主，看了看退回去的东方舵主，又看了看一旁一言不发的西方舵主，这才继续道：“既然，都没有什么说的，那就这样吧，我漕帮还有一单生意，至今没有人接手，就让修文去吧？”

    “没人接手？什么生意？”东方舵主，小声问向他身旁的手下。

    “可能是，行商的生意，.......”

    东方舵主手下，有一个挺精明的人，眼珠一转，上前答话道。

    “嚄，.......”

    东方舵主，竟然点头笑了笑，心道：倘若要是这件事，那就太好办了。

    漕帮除了水运以外，还看上了陆运的买卖。

    在燕州城内，开办了一个货栈。这个货栈是用来囤积货物的。

    将南地货物收上来，贩运到北方，再将北方的货物运回来，从中赚取差价。

    而很多货栈，也正是这么做的，利润惊人。

    但谁想，漕帮自己做起来，却觉得不是那么回事。

    漕帮走陆运买卖，没有经验，收回来的货物，到了北方不是卖不掉，就是中途坏掉了。

    而从北方运回来的东西，南方也不实用，结果折腾了半年，货栈的买卖，亏空居多，根本没赚上多少钱。

    而且，这买卖之前就是东方舵主接手的，而但见无利可图，他也不管了。现在货栈，只有两个掌柜在打理。

    “帮主？请问是不是货栈的那庄生意？”

    东方舵主心里偷着笑，而且幸灾乐祸的问道。

    “恩，就是那货栈的生意，你们诸位，可是有意见？”老帮主问道，四个舵主，却一同笑了，同时道：“老帮主，英明！”

    “那好吧，既然如此，那就散了吧！”

    老帮主一摆手，有漕帮弟子搀扶着他，与另外两个长老，一同去了后院。

    “哼！哼！.......”

    东方舵主冷笑，带着人与叶修文擦肩而过。

    西方舵主虽然没有冷笑，但两只眼睛，却已然笑成了月牙湾，与北方舵主、南方舵主，一同也出了聚义厅。

    此时，聚义厅内，就剩下了叶修文，以及月儿两个人。

    月儿不解的道：“这些人，为什么之前都巴不得你死，而此时，又都在笑呢？”

    “因为他们在等着看笑话。

    漕帮的货栈，入不敷出，都要关停了，我去接手，就是一个烂摊子。

    更何况，你可能不知，货栈的两个掌柜的，那都是东方舵主的人。

    而如此一来，三个月后，我一点作为没有，就等同从这场帮主游戏中，出局了！.......”

    叶修文淡淡的道，就宛若被算计的人，根本不是他一样。

    “那既然如此，漕帮的帮主，又为什么这么做呢？他想得是什么？”月儿依旧不解的道。

    “猜不透，但有一点可以肯定就是了，他至少不想让东方舵主与西方舵主两个人，去做什么帮主。”

    “这是为何？”月儿追问道。

    “东方舵主背靠血月斋，狼子野心昭然若揭。老帮主知道，只要东方舵主一登上帮主之位，估计他也就活不了多长时间了。

    反而西方舵主，精于算计，恐怕老帮主，也看不透他，.......”

    “那岂不是，你的希望会大一些？”月儿道是明白了几分。

    “我也是这么认为的，至少我看起来，比较听话。哼哼！.......”

    叶修文冷笑，携手月儿也出了聚义厅。

    侯三还等在那里，叶修文命他将车子赶到西跨院去，人头埋掉。而他则与月儿，去练剑。

    之前叶修文找侯三练剑，侯三根本不是对手，即便作为陪练，他也不够格。

    而有了月儿，便解决了这一难题。

    月儿的实力，高出叶修文许多，甚至可以从中指点叶修文，令叶修文进步更加迅速。

    叶修文练得畅快淋漓，虽然浑身酸痛，但他却不想休息。

    这样的进步，令他感觉到欣喜，只要假以时日，他觉得自己一定可以将‘拔刀六式’，练至炉火纯青之境。

    “喝！”

    “哈！.......”

    叶修文开气发声，一剑一剑的斩出，而月儿则心惊防范。

    殊是凝血初期的她，想要完全防住叶修文的剑，也要全力以赴。

    “这个叶修文，从哪里学来的剑法，难道是大人，上次给他的那张羊皮？

    但那羊皮上的字，六扇门没有人认得，........”

    月儿诧异，而叶修文，却浑然不觉，已然全身心的，投入到了剑法之中，.......

    “哼，这个叶修文，果然变了，我要去告诉西方舵主，让他老人家早做准备，.......”

    叶修文、月儿练剑入神，殊不知有人正在偷窥。

    一个尖嘴猴腮的下人，手里端着茶壶，在院墙的一角，看了许久。然后躬着身子，顺着院墙，向院门处溜去，......