
    “愚蠢！”

    就当围观的众人，认为叶修文必死无疑的时候，不想冷冷的两个字，却自打叶修文口中，脱口而出。

    卯狮子一惊，但此时却已然晚了。

    叶修文拔剑，他顿觉不妙。

    这或许也将成为，叶修文隐藏最深的底牌。因为在三河码头，就从来没有人见过叶修文拔过剑。

    但此时，利刃一出，淡灰色的光芒，映入那卯狮子的眼中，却尽数都是惊骇。

    淡淡的灰芒，那就预示着叶修文手中这把利刃，必是钨钢宝剑无疑。

    钨钢宝剑，比精钢宝剑还要锋利。

    别说你浑身刀枪不入了，即便是当真如同精钢一样，也绝对挡不住这一剑。

    “噗通！.......”

    “五爷，手下留情，......”

    卯狮子看到此处，两腿急刹车，双膝拖在地上，噗通一声，就跪在了叶修文的面前。

    但即便如此，叶修文的剑，还是在他左侧的肩膀划过，扯出了一道狰狞的口子。

    卯狮子疼得冷汗直冒，但却不敢发作。因为时才，倘若他不急刹车的话，恐怕叶修文这一剑，能斩断他的半个身子。

    “哼，现在知道叫五爷了？”

    叶修文一脚将卯狮子蹬倒，踩在其胸口上。

    卯狮子此时，就如同温柔的绵羊一样，连个屁都不敢放。

    这一幕着实令围观的众人，大跌眼界，瞬间竟然逆袭了。

    卯狮子气势汹汹的攻过来，结果扑到叶修文面前，却跪地讨饶，甚至有人，脑袋此时，都转不过弯来。

    “这是怎么回事？为何那卯狮子会徒然态度一百八十度大转弯了？”

    很多人，此时都想不明白，但明眼人却在心中暗自道：卯狮子好险，当时他要不跪地讨饶，而且来了一个急刹车的话，恐怕他此时，早已身首异处了。

    钨钢宝剑，锋利无比，斩断十几把精钢宝剑，不在话下。

    而精钢宝剑，便能伤到炼体九段的武者，那就试想一下吧。

    这一剑下去，卯狮子还焉有命在。

    所以，一些习武之人，都为卯狮子，感到庆幸，他及时收手，捡回了一条性命。

    “五爷，您就是我的五爷，您大人不计小人过，就把我当作一个屁，给放了吧？.......”卯狮子，在叶修文的足下，紧着讨饶，猪肚子脸都笑成了一朵花。

    “放了你？你刚才不还口口声声说，要杀了我吗？”叶修文冷笑反问，用冰冷的剑刃，啪啪的拍着卯狮子的大脸蛋子。

    “误会，都是误会，......五爷，您在漕帮的地位，我是知道的，我刚才只是想要给你点颜色，.......不，是我太蠢了，竟然想要向五爷示威，我太混蛋了，我太蠢了，.......”

    “啪！啪！.......”

    卯狮子用右手，狠狠的扇自己的大嘴巴子。

    可以看出他很用力，不仅声音清脆，而且两个嘴巴子下去，嘴角就现血了。

    “五爷，我错了，您就放了我吧，我给您磕头，我给您擦鞋，.......”

    卯狮子一在讨饶，哪里还有一代枭雄的样子。

    围观的商客，频频摇头，心道：这个卯狮子，今日即便不死，恐怕也很难再在沙河帮呆了。

    “哼，那我问你，这码头，现在是谁的啊？”

    叶修文笑问，杀一个卯狮子，他也仅是挥一挥手罢了。但这个小小的河道码头，要是能夺过来，那么年底，他将有一大笔银子的进项，他至少能抽两成出来。

    试想一下，武者习武，最需要的是什么？除了持之以恒的恒心以外，就是金钱。

    没有钱，你想要练武？那恐怕就要熬上一辈子。

    就如同漕帮的很多弟子一样，三十几岁了，炼体三段，炼体四段的，比比皆是。

    习武之道，一步一个坎，倘若没有什么名贵的药物辅助，想要达到生肌的效果，那便是白日做梦。

    叶修文深通此道，所以‘钱’这个东西，他不介意，再多一些。

    “这，.......”

    卯狮子有些为难的样子。

    “你认为，今天之后，你还能在沙河帮呆吗？倒不如，签了这条约，拿了钱，到别处快活。

    天下之大，沙河帮还能找到你不成？你想想？”

    叶修文压低了声音，然后收回了脚掌。

    卯狮子眼珠乱转，暗自点了一下头。

    “来人，拿纸笔来！”

    叶修文喝了一声，漕帮人，自然有人拿来了纸墨笔砚。

    “舵头？这不能签啊？签了之后，.......”

    一个沙河帮的副舵头，欲上前阻止，但还未等他近前，一把锋利的刀子，便已经长在了他的肚子里面。

    卯狮子面露残忍，冷笑道：“何人再敢多言，就与他一样。这是五爷给我们沙河帮机会，都听明白了吗？”

    说罢，卯狮子又换了一副嘴脸道：“五爷？您看我这么做，您还满意吗？”

    “呵呵，满意，签了吧，签了赶紧走，......”

    叶修文瞟了一个眼神过去，那卯狮子千恩万谢，大笔一挥，带着沙河帮的帮众，便回他的码头了。

    此时，曹蟒连忙上前道：“五爷？高啊？那卯狮子，竟然也被你驯服得服服帖帖的，只是，您怎么不将那沙河帮的码头，也夺过来？”

    “哼，那样事情就大了，这西侧的航道，原本就是沙河帮的，倘若连这个河道也夺过来，沙河帮是不会不管的，甚至来找我们漕帮拼命也说不一定。

    反而这中间的码头，原本就存在争议，现在归了我们，沙河帮也没有太大的损失。

    更何况，卯狮子叛逃，他们追他还来不及呢？不会将这点小事放在心上，你懂了吗？”叶修文笑问。

    “属下明白，属下对您的敬仰之情，就如同这滔滔的河水一般，连绵不绝啊！.......”

    曹蟒再度拍起了马屁，虽然没有什么新意，但叶修文却心中暗爽，他终于找到点武道高手的感觉了。

    “启禀五爷，这里有总舵的一封信，.......”

    正在这时，一漕帮的信差，小跑过来，单膝跪地，双手承上了一封信。

    信皮是牛皮纸，也没有署名，也不知道这信里面，究竟写的什么，......