
    “报，五爷，百合单家来人了，.......”

    叶修文正端坐正堂，有曹蟒、童顺，正在贴心的伺候。而也正在这时，有漕帮弟子来报。

    “五爷？单家来人，恐怕是为了失窃的货物而来，.......”曹蟒道。

    “是啊五爷，这次货船被劫，损失不小，至少要有十万两银子的货物，.......”童顺也道。

    “恩，我知道了，把人先请进来再说。”

    叶修文一摆手，童顺与曹蟒两人跟在叶修文的身后，出门迎接单家的人。

    这‘单（shan）家’，在燕州，可是势利不小，背靠‘凌霄阁’。

    凌霄阁，乃是道门的门派，其实力强劲，也不知道要比漕帮强上多少倍。

    而漕帮，也正是每年向凌霄阁纳贡，以保平安。

    所以由此可见，单家的势力之大，漕帮是万万得罪不起的。

    叶修文出迎，只见迎面已经有两个人，在侍卫的护卫下，直奔正堂而来。

    四个护卫实力都不低，尽数都是炼体六段以上的武者。

    为首有两人，一个人年纪尚轻，大概只有二十岁左右，身着公子长袍，腰系着金带，手持逍遥扇。

    而另外一个人，年纪略长，大概要有四十岁左右，也穿着长袍，但却不如那公子讲究。

    叶修文搜索记忆，认出了两人，这两个人，一个是单家的二公子‘单于’，一个是管账的先生‘刘能’。

    那‘单于’就不用说了，一个富二代，眼高于顶，常人根本难以沟通，此时冷着脸，如同全世界的人，都欠了他钱似的。

    而那刘能，也不是善茬，在生意场打滚多年，比泥鳅还要滑。

    曹蟒与童顺见了两人，嘬着牙花子，心道：这是来者不善啊！

    不过说来也是，试想一下，谁家一下子丢了十万两银子的货物，恐怕脸色也不会好看。

    “五爷？怎么办？”曹蟒讨道。

    “你这样，这样，然后再这样，.......”

    叶修文附耳说了两句，曹蟒与童顺离开，而叶修文，则蹬蹬蹬小跑迎了上去，连连拱手道：“二公子大驾光临，真是蓬荜生辉啊？”

    一开口，先是漂亮话，单于听了，面色好了不少。

    单于如同大爷一般的摆摆手道：“漕帮的五爷客气了？你不在总舵呆着，怎么跑到这里来了？”

    “唉，别提了，一言难尽，二公子，刘管账，我们里面请，.......来人，上茶，将三河码头最好的茶，拿出来，招待二公子！.......”

    叶修文故意这么说，为得就是抬高单于的身价。

    而且果然，单于听了，面色又好转了不少，随同叶修文，径奔正堂而去。

    但此刻，刘能多了一个心眼，他见地上的青石上，有被擦洗的痕迹，还有不少血，在石缝里，知道这里刚刚死过人。

    不过，他仅是看了看，并没有多言，而是叮嘱左右护卫，保护好二公子。

    进了正堂，叶修文将二公子请到上座，而叶修文则坐在了二公子的右侧。

    这时，有漕帮弟子，献上香茶，那单于也不客气，淡淡的品了一口，丢在桌子上道：“五爷？您这茶，可没有你说得那么好听呀？”

    单于的脸子，又落了下来，变脸比翻书还快。

    叶修文见此，微微一乐道：“呵呵，二公子，这就冤枉我了，您想啊？您是什么身份，您吃的用的，那都顶到天了。

    而我们漕帮，就赚那么一点点的辛苦钱，能买到什么好茶。

    就这茶叶，您要不来，我们都舍不得喝！.......”

    “五爷？您这可是在哭穷啊？”一旁的刘能，听出了叶修文的弦外之音，当场点破道。

    “是啊？五爷你也别哭穷，我单家，十万的货物，在你漕帮押送途中丢失，这笔帐，你是赖不掉的。

    当然了，我也知道，漕帮也的确赚不了几个钱，但是我们单家这次损失不小，我爹震怒，五爷总要给一个交代吧？”单于也道。

    “这是自然，即便二公子不来问责，我漕帮也会亲自蹬门，负荆请罪。

    来人！........”

    叶修文喊了一声来人，那曹蟒便大踏步的自打门外走了进来，手里还拎着一个红漆木的盒子。

    曹蟒进门，先给二公子施礼，又给刘能施礼，这才将盒子摆在桌子上。

    “二公子，请看此物，.......”

    叶修文指了一下，曹蟒将盒子盖打开，血腥之气扑面而来。

    二公子看了，吓得后仰，连忙摆手，道：“拿走，拿走，真晦气，给我看这种东西做什么？”

    “拿来，我看看，.......”刘能在这个时候道。

    曹蟒将人头呈给刘能，刘能看罢眉头微蹙，心道：这个漕帮五爷，可是够狠的，丢了货物，连三河码头的舵头都给杀了。

    “五爷？倘若我没看错，此乃独角龙的人头吧？”刘能问道。

    “正是，这独角龙无能，竟然丢了单家的货物。我自然要斩了他，给单家一个交代。”

    叶修文说得理所应当，但刘能却不这么想，而是心道：平日里，都说这个漕帮五爷，是一个文弱书生，但不想杀气人来，却是连眼皮都不眨一下。

    想到此处，刘能心中有几分忌惮，连忙道：“五爷的确诚意满满，但这一次，单家的损失的确太大了，恐怕这一颗人头，.......”

    “就是，漕帮丢了货物，难道杀一个人就完了吗？”单于在一旁道，反而刘能冷汗都下来了，心道：你这个二公子，真是不知死活。那漕帮，难道是什么善男信女吗？

    人家连舵头都给杀了，你再不给人家面子，恐怕咱们也走不了了。

    刘能在生意场打滚多年，什么不知道？

    即便单家的确势大，但也只是在一方面。而倘若得罪这些江湖中的草莽之徒，走夜路，你都要小心三分，没准什么时候，脑袋便被人摘走了！

    而且果然，听闻此言，叶修文微微一乐道：“那二公子，不知要杀多少人，您才能满意呢？哼哼！......”