
    黑风煞，看了一眼自己的手下，‘快刀刘’。

    这个人，算是他的亲信，而且此人武功奇高，尤其是他的快刀，更是一绝。在整个三合会，若讲出刀，他快刀刘绝对对得起自己这个绰号。

    “好，那你就去吧！那个凝血期的女人，我给你盯着，.......”

    黑风煞也看出了月儿的实力，凝血初期，不如他。所以今日之战，他十拿九稳，吃定了叶修文。

    ....................................................

    “这个人，炼体九段，看他持刀手上的茧子，恐怕刀法十分凌厉。我替你出战吧？”

    站在叶修文一旁的月儿压低了声音道。

    “你替我出战？我们必死无疑，那黑风煞不会坐视不理的。

    你且稍安勿躁，看我设计斩了此人，我们还有一线生机。

    你要记住，快刀刘一死，黑风煞必定出手，你给我挡他十招，我自然有办法，让我们脱困！”

    叶修文说道此处，人已经走了上去，月儿不解，心道：如何脱困？还有面前这位，可是炼体九段的武者，而且以快刀著称，你又如何杀得了人家？难道？他还有什么不得而知的秘密不成？

    想到此处，月儿瞪大了眼睛，她要将叶修文的一举一动，都看在眼里，然后汇报给风纪茶楼的老板。

    而这也正是她此行的任务之一。

    与此同时，叶修文与那快刀刘，已然在人群中站定。

    两人相距一剑的距离，那快刀刘不屑的道：“五爷？我润许你先拔剑，.......”

    “呵呵，这不好吧？”叶修还很羞涩的道，身子往前蹭了一下。

    此时，一剑的距离，变成为了一步的距离。两个人，几乎是面对面站着。

    但即便如此，快刀刘依旧不屑。

    而倘若叶修文气定神闲的站着，那么他或许还要思量一下，是不是对方有什么倚仗。

    但恰恰，叶修文表现出一副占便宜的样子，令快刀刘觉得，叶修文根本没有什么手段，想必是怕一剑斩不到自己，这才向前蹭了一步。

    这样的人，他快刀刘，有什么可怕的？

    “当然，我快刀刘说话算话，五爷请拔剑，......”快刀刘还做做的拱手道，引来周围人，一阵的嘲弄。

    说这个叶修文，也真够掉份的，别人让他先出剑，他还要往前蹭一蹭，......

    “谢谢！”

    但见周围人的嘲讽，叶修文不以为意，含笑道谢，左手轻轻的按在了剑柄上。

    手因为按住剑柄而抬高，袖子落下去一点点，露出叶修文，略显红肿的手腕。

    快刀刘还在笑，但也就在惊鸿一瞥中，他看到了叶修文的手腕处。

    那处手腕肌肤微红，比正常人的手腕要粗，他顿觉不妙，心道：不好，这个叶修文，也是一个连快剑的主。

    想到此处，快刀刘拔刀，但此时，他却已然没有这个机会了。

    叶修文练这一招‘拔刀’，足足练了三天有余，手腕都练得肿了起来，为得就是这一剑。

    叶修文知道，自己实力不强，要正面对敌，面对诸多武道高手，根本没有任何胜算而言。

    唯一的取胜之道，就是自己的快剑，剑一出鞘，即便不杀人，也要将对手重创了，否则缠斗起来，自己必败无疑。

    而至于他手中的利刃，也仅是作为一种手段而已。

    试想一下，倘若一个不会武功的人，手持一把能斩杀一流高手的宝剑，那么他是否就天下无敌了呢？

    这根本不可能，宝剑或许能斩杀强敌，但他只能作为一种手段。

    而倘若没招法，没有足够的实力，你或许连敌人的边，都没碰到，你自己就已经死了。

    叶修文深知此理，所以这一剑，被他练得如同一道灰色的闪电，须臾间便到了。

    那快刀刘也并非浪得虚名，发现苗头不对，同样左手按刀。

    只是，他的刀子，仅仅抽出来一半，叶修文的剑便已经到了。

    钨钢宝剑，连精钢宝剑都能斩断，又何况是快刀刘的身体了。

    这一剑，自快刀刘的右肋斩了进去，从左肩斩了出来，快刀刘被叶修文这一剑，斜着劈做了两半。

    “啊？”

    在场所有人一惊，就在那殷红的鲜血，腾起的霎那，几乎都被惊呆了。

    以快刀刘的身手，在他们这些人当中，除了黑风煞堂主以外，何人会是他的对手？

    但是快刀刘，却在比试快刀中输了，而且输的一败涂地。

    “哼，叶修文？.......”

    正在此时，黑风煞勃然大怒，抽出腰间的鬼头刀喝道：“杀了他们，一个不留，......”

    人群冲了过来，那黑风煞直取叶修文。

    但也正在这时，纱裙轻摆，一道倩影如同白驹过隙，须臾间到了黑风煞面前，一剑刺出。

    剑身如雪，轻盈中带着寒气，一看也并非普通的货色。

    黑风煞不敢托大，时才快刀刘的死，就是因为他没有将叶修文放在眼里，让人家先出剑，慢了半拍。

    此时，他再也不敢小瞧天下人了，面对月儿他也要全力应对。

    月儿压力顿减，倚仗快过黑风煞的身法，竟与黑风煞缠斗到了一起。

    此时，两人不分胜负，暂时打成了平手，而另外一方面，叶修文却在独战五十余位三合会的帮众。

    这其中只有四人令叶修文倍加主意。这四个人，都是武者。实力炼体两段，至炼体四段不等，一旦被对方找到破绽，他自知必死无疑。

    敌人太多了，他要先消弱敌人再说。

    一招横扫千军，七八个人头落地，鲜血宛若井喷，林中的空地，须臾间便被鲜血染满。

    三合会的帮众，悍不畏死，七八个人死了，又有七八个人一同上来，而且这其中，竟还有两名真正的武者，掺杂其中，.......