
    “报！.......”

    正当现场气氛，骤然紧张的时候，一个漕帮弟子的跑了进来。

    东方舵主一摆手，那报信的漕帮弟子，在东方舵主的耳边，耳语了片刻。

    东方舵主，眉头微蹙，但却再度一摆手，那报信的下去了。

    “哼！”

    东方舵主未曾说话，先是冷笑了一声，这才道：“帮主？先不说，这被贬的叶修文，为何又回到漕帮总舵来。而就在刚才，他竟然将聚义厅的护卫队长给废了，.......

    帮主？你看这件事，究竟怎么处理？.......”

    东方舵主向上一拱手道，话里话外的意思，便是要逼着老帮主，杀掉叶修文。

    脸已经撕破了，那就没有什么可说的了。不是你死，就是我亡。

    “啊？你说什么？.......”

    帮主刘洪，不愧是老江湖，装聋作哑，最有一套。

    东方舵主气势汹汹的说了一堆，他一句话就给怼回去了。他没听见。

    “呵呵！”

    叶修文心里暗笑，知道老帮主，还是信任自己的，那么他便有回旋的余地。

    虽然老帮主，此时看起来已经被架空了，但在漕帮里，却仍没有人，敢于违抗他的命令。

    他就如同一尊庙里的菩萨一样。虽然整日只能坐在那里，承受香火，也不管什么，但是，一群和尚，却都靠他吃饭呢？

    所以，只要这尊菩萨不倒，漕帮便还在老帮主的手里。

    叶修文眼神瞟了一下，看看西方舵主，又看看南方与北方舵主。这三个人，竟然还是一句话没有说。

    “那看来，这三个人，很有可能，已经投靠了东方舵主，又或者说，.......”

    “来人，将叶修文拿下！”

    徒然，就当叶修文思量对策的时候，不想东方舵主却突然厉喝一声，十几个漕帮弟子，冲了进来，虎视眈眈的围在叶修文的四周。

    “都给我滚出去！”

    叶修文冷着脸喝了一声，目光凝聚，宛若钢刀一样刮过所有漕帮弟子的面颊。

    十几个漕帮弟子打了一个激灵，生生咽了一口唾沫，连忙倒提着刀，退了出去。

    他们不是傻子，刚才侍卫队长‘彪子’仅是打了这位五爷的下人一巴掌，两只手都没了。两条腿能不能保得住，还在两可之间。

    此时，谁敢造次？他们可没有东方舵主的地位，也没有东方舵主的武功，上去被杀了，也就被杀了，何人谁会为他们出头？

    于是一行人，片刻没敢耽搁，也不待东方舵主的下一步命令，都灰溜溜的滚了出去。

    “叶修文？你好大的威风，.......”

    与此同时，东方舵主怒道，挽着袖子，竟有出手的打算。

    “没有，威风再大也没有东方舵主的威风大，您是帮主吗？

    咱们漕帮，上有帮主，下有两大长老在此，何时轮到你发号施令了？”

    叶修文大嗓门的道，吼得那东方舵主，竟然词穷，一时回不上话来。

    “废了一个侍卫队长，这有什么大惊小怪的？

    咱漕帮，自然有漕帮的规矩，‘彪子’以下犯上，竟然想要与我动手，我留下他一条性命，那算是客气的了。

    在座的哪个舵主，愿意被自己的手下指着鼻子嘲讽，你站出来？”

    叶修文再道，现场一片寂静，不是他们不想说，而是他们根本找不到任何理由来反驳。

    “而至于我为何回来，那是因为收到了一封信。”

    叶修文说着，拿出信笺，在手中晃了晃。

    “拿来，我看看，.......”东方舵主一伸手，是打算看看是谁发出的这封信，秋后算账。

    但叶修文却冷笑道：“东方舵主，你又僭越了，请注意自己的身份。”

    “你？”

    东方舵主大怒，向前一步，.......

    “做任何事，请先考虑后果，你能不能承受得起，最好是与你身后的军师，商量一下，莫要作茧自缚，.......”

    叶修文冷笑道，那东方舵主，果然看向自己的身后。

    身后的人，冲着他使了一个眼色，是让他静观其变，毕竟他们手里，还握着叶修文的把柄。

    这是杀死叶修文的底牌，而现在还不是当面杀人的时候。

    漕帮现在很微妙，虽然是一个江湖的小小帮派，却牵扯着另外两大门派。

    一派是‘凌霄阁’，而另一派，则是血月斋。

    漕帮为了保护自己，与这两大门派都有交集。每年会向凌霄阁与血月斋，分别纳贡二百万两银子。

    而作为代价，血月斋与凌霄阁，就要保护漕帮的安全。

    血月斋想要独吞漕帮，那么凌霄阁会不会答应，这便在两可之间。

    所以，东方舵主，虽然有血月斋撑腰，但是不敢做得太过火了。否则凌霄阁一旦介入进来，那恐怕就不会再是漕帮的事情了。

    想到此处，东方舵主也知道兹事体大，于是又站了回去。

    而与此同时，则有漕帮弟子将叶修文的信笺承上。

    信笺落在了老帮主的手里，却不想老帮主拿过信，不仅没看不说，而且用信纸，醒了鼻子。

    “哎？”

    老帮主醒了鼻子，将信纸丢在手下的托盘里，意思是送给东方舵主。你不是要看吗？那就看看吧！

    “东方舵主，请！”

    弟子很客气，而东方舵主则气得一甩袖子。

    心道：好你个老不死的，我道是看你能玩出什么花样。

    现如今，血月斋支持我当帮主，而西方舵主、南方舵主，北方舵主，则都不敢跟我争，那么我看你还能怎么样？这帮主之位，你不传给我，还能传给谁？

    东方舵主想到此处，道是释怀了不少，他抱着膀子归位，却被身后的人捅了一下。

    东方舵主恍然大悟，冷眼看了看叶修文，再度站出来道：

    “启禀帮主，这个叶修文，不仅废了彪子。而且我收到消息说，叶修文将三河码头的独角龙也给杀了，还有一个漕帮的婢女‘虞姬’，那虞姬可是我喜欢的丫头，我见五舵主去三河码头，怕他旅途寂寞，.......

    但没有想到，叶修文如此丧心病狂，竟把她给杀了，他这样乱杀无辜，那我漕帮日后，将如何面对众帮众？又有何人，敢为我漕帮效命？.......

    恳请帮主，治他的杀人之罪！......”