
    大长老此语一出，不仅东方舵主面色难看，西方舵主、北方舵主、南方舵主，也一个个，跟着面色铁青。

    自一开始，这些人，都没有将叶修文放在眼里。

    一个没有实权的舵主，形如管账的帐房先生。你争什么？你有什么资本？即便去投靠西方舵主，西方舵主都对此不屑一顾。

    但此刻，大长老一句话，却令众人都清醒了过来。

    那个叶修文是没有实权，而且武功低微，但是，他却最听话。保不齐老帮主，想来一个垂帘听政什么的。

    “失算，真是失算啊！”

    西方舵主此时有些后悔了，心道：倒不如当初将叶修文收在门下，一起对付东方舵主了。

    现如今，三河码头之行，这个人不仅没死不说，反而成长了起来，一身的杀气。

    “他是回来复仇来吗？”

    西方舵主眉头微蹙，心中暗道，而也正在这时，叶修文却又道：“老帮主？再过些时日，便是您的寿辰了，属下没有什么孝敬您的，仅是给您带来了一份小小的礼物，.......”

    说话间，叶修文又掏出了一张纸。

    有漕帮弟子，将白纸呈给老帮主。

    左右两侧的人，都看着，皆猜不出，这一张纸，能算做什么礼物。

    “好哇！真是太好了！没想到，你年纪轻轻，竟然完成了我多年未能完成的心愿，哈哈哈！.......”

    老帮主一时高兴，竟然站了起来。

    “唉哟，老帮主，您慢点，.......”

    两位长老搀扶，老帮主这才知道自己失态了，哼哼唧唧的再度坐下道：“真是人逢喜事精神爽啊，修文竟然紧紧到三河码头一个月不到，便解决了我漕帮与沙河帮多年的纷争。

    现在中间那条小码头，也是咱们漕帮的了，按照漕帮的规矩，日后这个小码头的佣金，提出两成，划到修文的账上，.......”

    “多谢帮主！.......”

    叶修文道谢，而另外四个舵主，则面色铁青。他们来了漕帮这么多年，也没有受到过这样的待遇，都是吃饷银，吃分红。

    而叶修文道是好，来到漕帮一年不到，竟然有额外的收入，恐怕这一下子，便将超过其余四位舵主的俸银。

    东方舵主气愤不过，刚想开口，却被身后的人捅了一下。

    东方舵主明白了，心中冷笑道：“老子就先让你先高兴，高兴，等老子当上了帮主，再收回来，也是一样的。”

    想到此处，东方舵主再度上前一步道：“帮主？我们今天四大舵主、两大长老，齐聚一堂，所谓的就是商议下一任帮主的人选。

    不是我说，以您现在的身体，已经不适合再坐帮主之位了，不如早早的让贤，免得耽误了弟兄们的前程，.......”

    东方舵主说得很直接，简直就是司马昭之心，路人皆知。

    反而西方舵主，却老谋深算，并不打算这样直接与老帮主对抗。他在静观其变。

    “我说东方舵主？您这是在逼老帮主退位吗？我道是认为，老帮主身体还健朗得狠，至少还能在帮主的位置上，坐上十年，.......”

    徒然，叶修文言辞犀利的道。

    他与东方舵主早就撕破脸了，此时示弱，还有什么用。

    既然你东方舵主想要杀我，那就来吧！看看是你手段高明，还是我更有倚仗。

    叶修文孤注一掷，一旁的月儿却捏了一把冷汗，心道：这要是东方舵主被你激怒，想必我们两个人，都难逃一死。

    不过与此同时，月儿道是明白了另外一件事，这卧底执行任务，仿佛没有那么简单。

    “原来，这个叶修文，一直都是在这样的环境下执行任务，也难怪他抱怨那么多了，.......”

    月儿在心中暗道，向叶修文靠了靠，右手下意识的按在腰间的短剑上。

    “哼！”

    与此同时，东方舵主，果然被激怒了，他也轻轻的将手，按在刀鞘之上。

    台上的大长老与二长老见此，也向前走了两步。

    现如今，局势已经明朗了。

    东方舵主有血月斋做靠山，而西方舵主等人，貌似联手，想必为得也是帮主之位。

    而此时，唯有叶修文这个没有实权的人，表示支持老舵主。这两个长老，自然要保住他。

    一时间，聚义厅内的空气骤冷，宛若一瞬间，在场的这些人，便会杀一个你死我活一样。

    “咳！咳！.......”

    在这千钧一发之际，老帮主突然轻咳了两声，打破了紧张的气氛。

    “东方舵主，说得对，我已经老迈了，不适合再坐在帮主之位上。

    但是呢？漕帮也自然有漕帮的规矩。

    历届帮主的选举，不是倚仗谁的人数多，谁背靠了谁，而是谁能为这帮内的兄弟，带来更多的利益。

    所以，我们这一次，还是要按照规矩来，你们五个，我都会给你们机会。

    东方舵主、西方舵主，北方舵主，南方舵主，你们的手里，都掌管着漕帮很多的生意。

    但是近些年来，这些生意，却并没有什么发展，也让人看不到希望，这完全是在吃老本。

    想办法，把生意搞起来吧！如同修文一样，为漕帮谋取更大的利益，要服众，这才能成为漕帮的帮主，.......”

    老帮主一席话，东西南北四位舵主，都没有了声音。

    毕竟这是漕帮的传统，即便他们有心要废除，那也要等到他们当上帮主之后再说。

    “喏！.......”

    四个舵主，同时躬身道，不情愿的应喏。

    原本他们以为，这件事就这么完了，但不想，也正在这时，却是叶修文上前一步道：“老帮主？属下虽然不才，但也想为漕帮出一份力，恳请老帮主，也给我一份生意，让我经营一下试试，.......”