
    “五爷！”

    次日清晨，叶修文正在院中练剑，侯三躬身站在一旁。

    身子笔直，抱拳躬身，少了街市痞像，却多了几分武者的沉稳。

    “感觉怎么样？”叶修文反问。

    “如同再造，小人叩谢五爷！”

    侯三屈膝跪地，大礼参拜叶修文。

    “起来吧！日后好生为我办事，我让你成为人上之人，再也没有人敢欺负你，也没有人，会不把你当做一回事。”

    “谢五爷！”侯三再度叩谢，而此时，月儿恰巧出来，整看到侯三。

    月儿惊愕了一下，然后便将叶修文拽到一旁道：“他没死啊？”

    “呵呵，何止没死？”

    叶修文笑道，命那侯三，将马车抬过来。

    侯三双臂一较劲，重千余斤的马车，竟然被他就这么双手抬了过来，摆放在了叶修文与月儿的面前。

    “去把马牵来，我们到了燕州城，再用早膳，也就算为你侯三再世为人，庆祝一下。”叶修文笑道。

    “谢，五爷！”

    侯三再度道谢，然后屁颠屁颠的去牵马了。

    而此时，月儿则道：“真没有想到，这药方，竟然如此神奇，.......”

    “你是不是，又想着将这件事，报告给风纪茶楼的老板了？

    我劝你，还是别去，否则后果自负，........”叶修文看出了月儿的心思。

    “用你管？我就是负责监视你的，哼！”

    月儿一扭头，趾高气昂的回了屋内，也不知道做什么去了，好半天才出来。

    此时，侯三已经自打后院，将马牵了出来。

    叶修文等人上了车子，直奔燕州城而去。

    燕州城，乃是燕州的首府，常住人口在二十万左右，城内分为东南西北中，五个小城。

    漕帮的货栈，在西城，那里人流量不算很大，但却是行脚货商的聚集地。

    数得上的门面，至少要有十家以上，而想要在这么多的货栈当中，争得一席之地，的确不容易。

    “五爷？不知道，您要在哪里用膳？”

    侯三也是第一次来燕州城，对路况并不熟。

    “天合酒楼，.......”

    叶修文来过两次，知道西城有这么一家天合酒楼，还算不错。

    来到了店门口，但见这家店，上下三层，是一座古典的木式阁楼。

    有伙计来牵马，另外一个伙计小心伺候道：“公子？楼上请，楼上有雅间，......”

    “不，就在这楼下，靠窗的位置，给我们找一桌，.......”

    叶修文并没有上楼，那伙计显然有些惊讶。

    三位衣着不俗，少年身着儒装，这在燕州城也是少见的。

    哪位少女，也身着千金小姐才穿得起的罗纱裙，想必也是有钱人家的女儿。

    而至于哪位下人，也是衣着得体。不像是没钱的主，但不想，三人竟愿意与一群过脚的客商、保镖坐在了一起。

    “还不去？”

    侯三但见那伙计没动，顿时怒道。

    “着，几位先坐在这里，吃什么小人记下了，马上给您送来。”伙计连忙道。

    “将你们这里拿手的菜，摆满一座，闲话少问！”

    叶修文一摆手，那伙计连忙应承，小跑着走了。

    与此同时，叶修文等人坐下，月儿道：“这里人多眼杂，如何不上楼上雅间？”

    “楼上雅间虽好，但怎能听得那些江湖上的消息？”

    叶修文反问，月儿这才明白是怎么回事，叶修文竟是要在这里打听消息。

    当然了，也不用特意去打听，消息自己便送上门了。

    邻座的，坐了能有五、六个人，身上都带有兵刃，或许是行商的伙计。

    其中一人道：“现在，生意是越来越难做了，进入黑山林，除了三合会以外，最近又冒出来一个斧头帮，.......”

    “是啊，听说这斧头帮，杀人不眨眼，倘若不交足了买路钱，即便你是官兵，他也不放过。”

    “是啊，这官府也不管，荡平了匪寇，也还我们行商的太平，........”

    ................................................................

    第一个有价值的信息，叶修文得到了。

    黑山林内，除了三合会以外，又多了一个斧头帮，做拦路抢劫的买卖。

    “五爷，这斧头帮我也听过，相传成立起来，也没有几年，但是连三合会，都要忌惮几分。”侯三在这个时候道。

    “他们帮主是谁？”叶修文反问。

    侯三左右看了看，这才道：“听说是一个和尚，来历不明，但武功极高，三合会的帮主，曾经与其动手，结果没讨到便宜不说，还被打伤了，自此以后，斧头帮便在黑山林，站稳了脚跟，........”

    “原来如此！”

    叶修文应道，而与此同时，又听闻另外一桌的行商，哈哈大笑道：“你们还有货没有？都卖给漕帮货栈的那些大头去吧！

    那掌柜的，可能是嫌自己的钱多了，什么破烂都收，我都笑死了。昨天我卖了一袋子巴豆，他竟然给了我十两银子，哈哈哈！我今天打算拿点老鼠屎去试试，.......”

    一个行脚商哈哈大笑，而另外一个老者，则老谋深算的道：“这你们恐怕就不知道了吧？据说漕帮这次为了争夺帮主之位，内斗的厉害。人都死了好几个了。

    这漕帮货栈的两个掌柜的，那是东方舵主的人。

    听说五舵主要来，自然要将货栈空了出来，然后，你们懂的，哼哼，.......”

    “嘭！”

    “这帮人，真过份！”

    月儿听到此处，气得一拍桌子。

    “淡定，这算什么啊！”

    叶修文微微一乐，而也正在这时，酒菜上来了。叶修文请月儿吃菜。

    “你现在，还有胃口吃得下去？那货栈全亏空了，到时候你接手，别说是经营了，我看这些亏空，就够赌上一阵子的，.......”月儿气道，她听了这些，哪里还能吃得下！......