
    “嚓！.......”

    绿营兵抽刀，却不想这刀子还未曾抽了一半，便被叶修文将其按了回去。

    绿营兵面色一惊，“啊？你是武者？”

    “知道还问？这铜锣市，可不是你来撒野的地方。”

    叶修文微微一用力，那绿营兵便蹬蹬蹬急退三步，摔了一个屁墩，坐在了地上。而连武者都不是的他，又怎能是叶修文的对手。

    “你，你给我等着，这事没完，........”

    绿营兵撂下狠话，拔腿就跑，看得众人，哄堂大笑。

    “诶？这不是五爷吗？”

    那卖货的壮汉眼尖，竟然一眼认出了叶修文的身份，连忙躬身施礼。

    叶修文看了看那壮汉，也认出了此人。

    这个人，是一个街头的混混，叫做‘侯三’。没有什么武艺，仅是在铜锣市讨生活。

    “不必多礼，你这铜钟不错，我也正是缺一个赏玩。”叶修文含笑道。

    “五爷，您要喜欢，就拿去吧！.......”那卖铜钟的侯三，躬身将铜钟献上。

    “这怎么行？你自古墓得来，也是费了一番心思，......”叶修文道。

    “不，不，回禀五爷，这东西，其实是我捡的。我就这么一说。要是诓骗了别人，就得了一些钱财。但若是哄了您老人家的钱财，那日后小人，就没法在铜锣市混了，嘿嘿，.......”

    侯三紧着赔笑，不敢收钱，留下铜钟，人便灰溜溜的走了。

    由此可见，叶修文这个漕帮的五舵主，在漕帮人眼里，或许不算什么，但在这些江湖草莽的眼中，那却是了不得的大人物。

    得罪了五爷，别说是铜锣市了，恐怕在整个漕帮的势力范围，都将没有了你的容身之所，甚至被人半夜摘了脑袋，也说不一定。

    “呵呵，早知如此，何必当初变着法的要去宫门？”

    叶修文自嘲的笑了笑，来到了无人之处，仔细端详那铜钟上的文字。

    但见其文字，尽数以粗细均匀的横竖线条、斜线条组合而成，即横画、直画、左弧、右弧和圆形，始终都以划心起笔和划心收笔，正是‘大篆’最常见的用笔之道。

    ‘大篆’乃是西周晚期普遍采用的字体。相传为夏朝伯益所创，只是叶修文不明白，大篆的铭文，为什么会出现在这铜钟之上。

    叶修文仔细辨认，此物还达不到夏朝的东西，一定是有人，刻意用大篆来书写，以防被人洞悉这铜钟上的秘密。

    铜钟上，叶修文原本猜测是一种武功秘籍，但他却猜错了。这上面记载的，却是药方，名曰：太初炼体方。

    太初炼体方，乃是武者炼体之用的一方药方，源自一炼丹的道教门派，

    叶修文搜索记忆得知，此方一出，曾经轰动过整个江湖。

    试想一下，武者习武，炼体最难，八年可以炼体成功，那都算是勤奋的了。

    叶修文十岁习武，今日十七岁有余，才达到炼体三段。

    所以由此可见，武者炼体，是多么的困难。

    但有了这个‘太初炼体方’，却可以大大的缩短这个炼体的过程。

    换句话说，有了这‘太初炼体方’，武者就可以量产了。只要你拥有足够的金钱，培养出一支都是刀枪不入的军团，都是极有可能的。

    而也正是因为如此，那叫做‘太初’的教派，刚刚研制出此方，就被人灭门了，而‘太初炼体方’，也因此昙花一现，消失在了江湖之中。

    看着手中的药方，叶修文按捺不住内心的激动。他知道，自己的人生，从此就要被改写了。

    倘若将这东西，献给当今的皇上，恐怕封侯拜相，也并不是什么难事。

    但转念一想，这件事不妥，以他的地位，想要见到皇上，那就是白日做梦。

    只有三品带刀，才能有这个机会。

    他现在仅是七品带刀，隔着好几层呢！

    而倘若就这么将太初炼体方交出去的话，恐怕皇上没有看到，他便已经死了。

    试想一下，什么人会将这么好的机会，让给别人呢？

    “看来，这件事，还是我想的简单了。正好，我先试试这太初炼体方的药效，免得日后献给了皇上，再出现什么纰漏。”

    想到此处，叶修文细细钻研上面的文字。

    但不看不知道，一看却吓了他一跳。

    这太初炼体方上面的药材，尽数都是名贵至极。单指第一副‘健骨生筋’，便不下百两银子。

    当然了，这第一副药方叶修文已经不需要了，他已经达到了炼体三段。

    炼体三段，乃是健壮武者筋骨，达到骨硬如钢的地步。

    但此时的武者，也仅是比普通人，强上少许罢了，常人七倍的力量。

    而炼体四段至炼体六段，则是生肌。大量提升力量的时候。

    相传炼体四段，至炼体六段，每一个段位，都可以提升一个武者，五百斤，一千斤，两千斤的力量。

    达到炼体六段，力举千钧，并不算什么难事。

    而第二副药方‘万化生肌’，正是因此而生。

    叶修文看了看，‘万化生肌’处方的前两味药，便要有千两白银左右。

    一是百年‘雪参’，二是百年的‘火乌’。

    这里所指的‘雪参’，可并非普通的人参，而是生长在雪域高原的一种独特人参。

    人参生长在冰雪里，花蕊也开在冰雪里。而且唯有花开七瓣，才可以摘取，缺一不可。

    而‘火乌’，则是生长在地貌极其炎热的戈壁之地。

    地表干旱，少雨，温度极高，何首乌生长百年，才能达到‘火乌’的境地。

    所以，也正是因为如此难寻，这两味药材，一千两纹银，未必买得道。

    看看口袋里的两百两银票，叶修文摇摇头，这些钱，只够自己购买一些不算名贵的药材，而倘若想要买到另外两样药材，他就要自己动动脑筋了，............