
    “去哪啊？”

    就当那下人，即将走到门口的时候，侯三拎着铁锨，自打后院出来。

    他将那下人给拦住了，他看了半天了，这小子躲在院子的一角，看了五爷好一会。

    他觉得这其中，必然有猫腻，所以拎着铁锨，将那下人给拦了下来。

    “侯三？怎么回事？”

    侯三一喊，叶修文自然也听到了，停了下来，出言问道。

    “五爷，这小子，偷看你练功，.......”侯三告状道。

    “嚄？带过来，让我看看？”

    叶修文一摆手，那侯三拎着下人的一只胳膊，便给扯了过来。

    那下人，但见叶修文，噗通一声就跪下了，求饶道：“五爷，小人是送茶水的，您看这茶壶，茶碗都在，.......”

    “嚄？送茶水的？你道是孝敬。”

    叶修文冷笑道，在他这个小院里，可没有什么使唤人。

    说白了，他这个五舵主，的确在漕帮不算什么。除了管管账以外，什么实权也没有，就如同一个帐房先生一样。

    之前，还有一个小童子，帮他打点一些生活上的事情。

    但这次回来，那小童子也没见了。你说这个尖嘴猴腮的下人，说是来为他送茶水的，他会信吗？

    “侯三啊？你刚才埋了多少颗人头？”

    但见那下人不开口，叶修文问向侯三。

    “回禀五爷，九个，.......”侯三回道。

    “九个，不吉利，凑个整！”叶修文一摆手道，侯三冷笑，拿起了铁锨，笑道：“哈哈，对不起了兄弟，没有刀，这把铁锨，你就将就用一下吧，.......”

    “不，不，五爷饶命，五爷饶命，.......”

    侯三拎起了铁锨，下人被吓得魂不附体，磕头如鸡崩碎米。

    “我喜欢聪明人，......”

    叶修文淡淡的道，他缓缓的俯下身子，拾起那下人面前的茶碗，然后轻轻的饮了一口。

    漫不经心的动作，看在旁人眼里，自然没有什么。就是叶修文端起茶碗来，喝了一口茶。

    但是在那下人的眼里，却完全不是这个样子。

    面前的五爷的确变了，变得谈笑间，便可以将人给杀了的地步。

    他浑身瑟瑟发抖，做了半天的思想斗争，这才开口道：“五爷，小人什么都招，恳请五爷，留下我一条性命，小人定然会全力为五爷效力，.......”

    “呵呵，我说过，我就喜欢聪明人，说，别等我问，.......”叶修文微微笑道。

    “回禀五爷，小人来此，是西方舵主，派我来的，他见您的车上挂着人头，却认不出都是谁，所以让我来打听一下，五爷杀得都是谁，.......”那下人唯唯诺诺的道。

    叶修文闭上眼睛琢磨了一下，觉得这个下人，并没有撒谎。

    那车上的人头，是经过他挑选的。

    黑风煞与快刀刘，这样的高手，他们的人头，叶修文丢了。带回来的，也仅是一般三合会帮众的人头。

    而叶修文之所以这么做，就是留了一手。

    杀死黑风煞等人，并非是什么光彩的事情，即便叶修文说黑风煞要杀自己，那也要有证据才行。

    更何况，又是在这种局势并不明朗的情况下。

    所以，正如那下人所说的一样，西方舵主眼见人头，却认不出是谁，然后派人来问问。

    “回禀五爷，小人还知道另外一件事，.......”

    正当叶修文陷入沉思的时候，不想还有意外收获。那下人怕叶修文还要杀自己，竟又有情报要透漏。

    叶修文微微一乐道：“说，倘若你说得好，我不仅不杀你，而且还会给你赏钱。”

    “谢，谢五爷，.......”

    下人谨小慎微，心道：只要你不杀我，我就阿弥陀佛了，哪敢要什么赏钱？

    “五爷？我曾经听到了另一件事，西方舵主，好像派了什么人出去，说是要杀您，.......”

    “嚄？派的谁？”叶修文反问。

    “他的管家‘何博文’，.......”下人回道。

    听闻是‘何博文’，叶修文心中暗道：何博文，普通人一个，他去杀我？这或许，并不可能。那他出去，究竟做什么了呢？

    “这里有十两银子，你拿去买酒吃，.......”叶修文丢出银子道。

    “小，小人不敢，.......”下人结结巴巴的道，看着银子喜欢，但却不敢拿。

    “让你拿，你就拿，而且你不拿，倘若被西方舵主知道，就能饶过你吗？

    记住了，想要飞黄腾达，只有跟着我。

    回去给我打听一下，何博文出去，到底干了一些什么，打听出来，我还有赏，.......”

    叶修文一摆手，那下人屁颠，屁颠的端着茶壶走了。

    此时，月儿近前道：“这个人，可信吗？”

    “无妨，倘若他背叛了我，我会让他知道，什么是比死还要可怕！”

    叶修文冷笑，一旁的侯三打了一个激灵，连忙上前道：“嘿嘿，五爷？侯三对天发誓，我即便背叛了我的爹娘，也不会背叛您的，.......”

    “呵呵，我就喜欢你这机灵劲。”

    叶修文笑道，然后想了想，道：“侯三？几次被打，我想你也有了教训，不成为武者，你到处都被人欺负，想不想成为武者啊？”

    “想啊，当然想，........只是，只是小人当真懒惰得很，吃不了那练功的苦呀！.......”侯三无奈的一摊手。

    “不用你吃苦，把你那一百两银子拿来，我便让你成为武者，.......”

    叶修文笑道，而一旁的月儿，却面色微变，......