
    出了‘风纪’茶楼，叶修文逛了一下铜锣市的药店，花了三百两银子，将一些药引给配齐了。

    他还差两株最重要的药材，百年雪参与百年的火乌。

    这两味药，他打听了一下，一千两银子，恐怕还真不好入手。

    “钱，真是一个好东西！”

    叶修文喃喃的道，拎着药，向三河码头走去。至少此时，他还不能暴露自己。

    而且，只要没有人发现虞姬的尸体，那么他暂时就是安的。

    而至于药材的事情，那就要再想办法了。

    “哼？小崽子，你还想上哪去啊？”

    林中，徒然蹦出了一伙人。

    叶修文抬眼望去，但见这伙人，各个顶盔贯甲，脖子上系着一条绿色的纱巾。

    这纱巾，是一种标志，三河码头的‘绿营兵’。

    绿营兵，在这里也算是一股不小的势力。黑白通吃，有什么，就吃什么，早已从根上烂了。

    而此时，拦住叶修文的那个人，也并非是别人，正是刚才，被叶修文推了一个腚蹲的壮汉。

    那壮汉比叶修文高出两个头来，但却没有修炼武道，仅是一般的莽夫而已，根本不是叶修文的对手。

    而绿营兵呢？其实也没有什么高手，他们的统领，才仅是炼体六段的实力。

    越过那绿营兵大汉，叶修文看到了一个人。

    这个人长着一张羊脸，脸比较长，还留着山羊胡子，獐头鼠目，正在几名绿营兵的后面，偷眼观瞧，却正是绿营兵的王统领、

    “舅舅？就是这个小崽子，抢我的东西，.......”

    那被叶修文推个腚蹲的大汉告状，而听此一言，仿佛这大汉与那王统领，还有些亲戚关系。

    “哟，这不是王统领吗？”

    叶修文认出了绿营兵的王统领，略带玩味的笑道。

    “五爷，呵呵？”王统领连忙拱手，走上前来。

    “舅舅？你五爷，早死了，.......”那被叶修文推个腚蹲的大汉，憨道。

    “啪！.......你五爷才死了，你这个混球，眼睛瞎了，这是漕帮的五爷，.......”

    王统领回手就给了自己外甥一个大嘴巴子，然后紧着赔礼道：“五爷，我这孩子脑子不好使，您不要见怪，呵呵，在这河道上，我们绿营兵，还都指着您吃饭呢，呵呵！.......”

    王统领紧着赔笑道，而叶修文也不介意，这里面的事情，他搜索已死叶修文的记忆，他都清楚。

    三河码头有三股势力。漕帮、沙河帮，绿营兵。

    绿营兵虽然是朝廷的兵马，但是实力最弱。

    而他们想要在河道上要捞点好处，那么就要倚仗漕帮与沙河帮。而偶尔，漕帮缺少力把了，这王统领，还会派人来帮忙，搬些货物。

    叶修文觉得，这个人还算听话，但要用他去对付独角龙，恐怕就是以卵击石了。

    闹不好，事情一起，死的还是自己。

    想到此处，叶修文笑问道：“王统领，我能走了吗？”

    “五爷请，.......”

    王统领弓着身子，双手插在袖子里，一副欲言又止的样子。

    “怎么？王统领？还有事？”叶修文反问。

    “不瞒五爷，最近绿营兵的日子，并不好过，很长时间都没有开荤腥了，您看？.......”王统领的手在袖子里搓，叶修文知道，他赌瘾又犯了。这是没有钱赌，憋的。

    “王统领稍安勿躁，待我回去想想办法，然后差人去通知你！.......”

    “谢，谢五爷，您就是我的再生父母啊！”

    还不待叶修文把话说完，王统领便大躬身施礼道，完全没有一方军队统领的样子。

    叶修文知道，这就是一个完人，一个快要完了的人。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，大摇大摆的从中走过。

    绿营兵纷纷让道，在两侧躬身，就如同叶修文是什么朝廷大员一样。

    见此，其实叶修文其实挺无语的，虽然他也知道这些地方军，在各大门派面前，没有一丝的地位。但却没有想到，他们已经窝囊到了这种地步。

    而这也难怪，圣德皇帝有心禁武，却不敢颁布诏书，一旦各大门派联手造反，恐怕这些地方军，一点都派不上用场。

    .........................................................

    回到了自己的房间，叶修文将药材放下，随意的翻看叶修文生前的东西，........

    “五爷？五爷在吗？.......”

    门外有喊声，但还不待叶修文开口，门却已经被人撞开了。

    进来一个人。

    这个人，身高在两米左右，浑身的肌肤，泛出古铜色。

    猪肚子脸，上窄下宽，而也就在额头的位置，生了一个鹅蛋大小的肉瘤，正是三河码头的‘舵头’-独角龙。

    独角龙，常年驻守在三河码头，与沙河帮征战多年，不仅战功显赫，而且一身的实力，也令叶修文忌惮，炼体九段的实力，浑身上下刀枪不入。

    当然了，这里所指的刀枪不入，仅是寻常的铁剑、铁刀之流。若是遇到精钢宝剑斩上，恐怕也会留下一个口子。

    “原来是龙舵头，你来找我何事？”叶修文故作不知的道。

    其实他心里清楚得很，这个独角龙到他这里来，恐怕就是来找虞姬的。

    “这，.......”

    虞姬不在，独角龙也没有了主意。叶修文在漕帮的地位，比他要高。而倘若没有东方舵主为他撑腰的话，他也不敢将叶修文怎么样。

    虽然，他现在已经不将叶修文放在眼里了。但是杀了叶修文，他还没有这个胆量。

    他纠结了一下，装出一副傻笑道：“嘿嘿，我找不见那虞姬了，想来她与五爷是一起来的，没准在你这，.......”

    “可能出去了？她不时常出门两三天吗？回去等等吧，或许晚上，她就回来了。”

    叶修文随口道，面色如常。

    独角龙见了，思量了一下，的确如此，虞姬经常外出，偶尔两三天才回来。

    他微微一欠身道：“那就打扰五爷休息了，.......”

    “无碍，.......”

    叶修文应道，独角龙大步走了出去。

    叶修文此时，这才长吁了一口气，心里砰砰跳着。心道：三天，三天内，他必须要寻到解除危机的方法。否则！等待他的，将只有被独角龙杀死！......