
    “你老丈杆子是谁呀？”月儿很奇怪的道。

    “那位大人啊？他不是你爹吗？........”叶修文笑问道。

    月儿怔了一下，但旋即便去腰间摸剑。

    “嘿嘿！”

    叶修文坏笑，人夺门而出，与迎面而来的侯三撞了一个满怀，两个人跌坐一堆。

    “哼，这叫做，善有善报恶有恶报，活该！”

    月儿看了忍俊不止，哼了一声，短剑又插了回去。

    “你呀？你说你，你往这跑做什么？”叶修文气道。

    “五爷？我这不听到库房有动静嘛？我过来看看，.......”侯三苦着脸道。

    “行，既然来了，就把屋顶修修吧！屋顶漏了，.......”

    叶修文向屋顶一指，侯三连连点头，叶修文这才抱着佛像，出了内院。

    月儿在后面跟着，问道：“你到底要干什么去？”

    “送礼啊？不送礼，别人怎么能为你办事？”叶修文反问。

    “你真要给那位大人送礼？你知道他是谁吗？”月儿也反问道。

    “我管他是谁？他难道还是地府的阎王爷？”叶修文不屑的道。

    “你还别说，他还真是阎王爷。他的绰号是‘活阎王’，六扇门三品带刀。

    你想拿这个金佛收买他？我看未必行得通！”月儿摇头道。

    “你见过不吃腥的猫吗？”叶修文再度反问道。

    “你总是有你的歪理，到时候吃瘪，可别怪我没提醒你。”月儿气道，而且并没有跟叶修文一同前去的意思。

    “你真的不去？”叶修文回头，试探的问了一嘴。

    “不去，去了说什么啊？说你坏了别人的计划，将袁峰的事情说了出去。还是你又得了前朝的宝贝，拒不上交？.......切，.......”月儿嗤之以鼻，不再理会叶修文。

    “不去，就算了，在家等我好消息吧！”

    叶修文悻悻的道，然后出了内院，来到了前院。

    一个镖师正在练刀，但见叶修文出来，连忙躬身道：“五爷，.......”

    “很好，一会告诉兄弟们，等侯三讨回了银子，五爷有赏。先发你们一个月的俸禄，自己去快活，快活，.......”

    “谢五爷，.......”镖师躬身称谢，心道：到漕帮镖局来干，真是来着了。活少，钱多，没有比这更舒服的地方了。

    而此时，叶修文却看到这镖师肩膀上的破抹布。

    “来，你将那抹布给我。”叶修文道。

    “五爷？这抹布脏都是臭汗，我去给你找一条新的吧？”镖师道。

    “不，这条正好！”

    叶修文一扯，将那抹布拽过来，包住金佛，还在上面系了一个扣，拎在手上。

    那镖师不解，而此时，叶修文已经出了镖局，径奔风纪茶楼而去。

    拐弯抹角，抹角拐弯，风纪茶楼说话间就到了。

    人，一如既往的多，‘活阎王’正在门口送客，一抬头但见叶修文来了，连忙赔笑道：“五爷？您可是许久没来了，楼上的雅间，给您留着位置呢！”

    “呵呵，那就麻烦老板了！”

    叶修文干笑了两声，他今天才算知道风纪茶楼老板的真实身份。

    他竟然是六扇门三品带刀‘活阎王’。

    这个人，可不是一盏省油的灯。不仅实力强，已达元气的境界，而且就凭他的名字，你就知道他有多么难缠了。

    活阎王，谁见过活的阎王？而他就是！

    当然了，叶修文也并没有惧怕活阎王的意思。

    想要活命，求饶那就是笑话。求饶就能活命，那也就不是六扇门了。

    叶修文唯一活命的机会，是自己的价值。倘若他没有价值，即便跪地向活阎王磕头叫爸爸，也没用。

    所以，叶修文就全当不知道活阎王的身份，随同活阎王上了楼。

    两人刚上去，楼下这些喝茶的人，便轰然议论了起来。

    叶修文进门的时候，这些人，几乎都屏住了呼吸。

    倘若说之前的漕帮五爷，他们也仅是注意的话，那么现如今的漕帮五爷，他们便是关注了。

    先是太和钱庄号银被劫一案。

    这件案子，在江湖中不胫而走。

    很多人都猜测，这一次，漕帮这位五爷完了，太和钱庄的高手，定然会兴师问罪，漕帮能否存在，都在两可之间。

    但任谁都没有想到的是，这位漕帮五爷，这么多天过去了，不仅安然无恙不说，而且照常开门做生意，太和钱庄，竟然连一个屁都没敢放。

    而且，按理来说，燕州城附近，发生了如此恶性案件，官府也应该派人彻查才是。

    但又一个意外，官府仅是例行公事的勘察了一下现场，然后也就没有什么然后了。

    于是，五爷有能量这个词，在江湖人当中，不胫而走。但任谁也猜不出，这位五爷，到底使了什么手段，.......

    ................................................................

    楼上雅间，叶修文刚刚坐下，活阎王便拉长了脸。

    叶修文知道，这个老家伙，又要给自己摆脸子了。但他不想听，而是将破抹布包裹着的金佛，放在桌子上道：“老板？你看我给你带什么来了？”

    “哼，你又能带来什么好东西？不会又是把谁的脑袋，给割了下来吧？”

    活阎王冷哼，但见那包裹很大，还很重的样子，认为是一颗人头。

    “昂？”

    包裹解开，活阎王一怔，将其又包好道：“怎么？想要贿赂我？”

    “诶，什么叫做贿赂？这是生意。”叶修文摇头道。

    “你小子的胆子，是越来越大了，生意都做到我这里来了？”活阎王气道。

    “坐，咱们边喝茶，边说，.......”

    叶修文示意活阎王坐下，活阎王却敲着桌子道：“你先告诉我，周冲带着大队人马，进入黑山林，到底去做什么了？”

    “呵呵，.......”

    叶修文未曾回话，先笑了笑，因为明摆着，活阎王已经知道周冲带着人，进入了黑山林，难道就不知道他去做什么去了吗？

    “这个老狐狸，竟然要试探我？”

    叶修文想到此处，笑道：“当然，是为我解决麻烦去了。三合会的人要杀我，我请他去将三合会给灭了，就这么简单。”

    “我呸，简单个屁。我早就跟你说过，别去捅三合会，别去捅三合会，三合会的那庄案子，是东厂在跟，你让我，怎么跟上面交代？”

    活阎王大怒，而倘若不是还留着叶修文有用，他早就一把，将面前的小子，给捏死了！.......