
    “啪！”

    “废物！.......”

    燕州府，太和钱庄内，一尊头戴方巾，头发胡子全白的老者，一个嘴巴子，便将青禾打到凌空转了仨圈，翻身跪在了地上。

    青禾，凝血后期的武者，但在面前的老者面前，他就如同蝼蚁一般。

    “大掌柜的，对不起，对不起，属下无能。

    属下也仅是想要为我们钱庄，多赚一些银子而已，不想那叶修文，竟然如此胆大妄为，不仅杀了我们的人，夺了我们的号银，而且还明目张胆的，给我们送回来了。

    大掌柜的，这件事，不能这么就算了啊？.......”青禾再度叩首道，宛若受到了什么天大的委屈一般。

    “哼！”

    大掌柜的冷哼一声，坐在了椅子上，而那青禾则如同癞蛤蟆一样跪在地上，不敢抬头。

    “你个蠢货，难道不明白，漕帮的用意吗？

    他们是在警告你，别太过分了。这些人，都是江湖的草莽。

    他们过得就是刀头舔血的日子。

    倘若不是你逼得太紧，我想他们也不会这么做，.......”

    大掌柜的，沉声说道。

    “可是，这件事，难道就这么算了不成？那日后，我太和钱庄的威信何在？”青禾哭诉道。

    “哼，威信？我看你们这些下人，就是倚仗太和钱庄的威信，胡作非为。

    太和钱庄，是够强，但也没有强到与整个武林为敌的地步。

    倘若我们得罪了一个，又一个武林帮派，到时候，我们的生意还怎么做？”

    大掌柜的怒道，宛若时间又回到了三年前，万剑山庄劫镖那一战。

    那一战，万剑山庄虽然毁了，但太和钱庄，也是元气大伤。

    “这件事，你不要再生是非，我去亲自漕帮走一趟，........

    你给我记住了，倘若再在地上放惹是生非。我就摘了你的脑袋，.......”

    大掌柜的说罢，左手一按茶机，人飞射了出去，旋即便消失了踪影。

    青禾起身，擦了擦脸上的冷汗，气道：“这个叶修文，你害我在大掌柜的面前，颜面尽失，这笔帐，我们早晚是要算的，.......”

    ...............................................................

    漕帮聚义厅！

    东方舵主，还没有放过叶修文的意思。

    他与西方舵主联手，就是要以叶修文劫取号银之事，赶他出局。

    “老帮主？”

    大长老，在刘洪的耳边，轻声道，意思是，今天这一关，恐怕不好糊弄过去，你必须给他们一句话，否则他们是不会走的。

    老帮主刘洪也知道，他哆哆嗦嗦的哆嗦了半天，这才道：“在座的，都是漕帮的元老，以及掌权者，.........那我问你们一件事，倘若有人踩到了漕帮的头上，你们会怎么做呀？......”

    “这还用想？当然拔刀，干他了？”

    东方舵主口快，直接说道。而西方舵主，则无语的一扭头，心道：这个笨蛋，中了老帮主的计策了。

    果然，此时刘洪，继续说道：“东方舵主说得对啊！但你们难道，就没有想过，修文为什么会这么做吗？

    太和钱庄虽然势大，但将主意打在了漕帮的头上，那便是打错了算盘。

    周狐与朱坤，是老糊涂了，到太和钱庄借了钱。

    算了，这两个人死了，这件事也就不追究了。

    但是，我要说，修文跟你们要做的事情，是一样的。别人踩到了漕帮的头上，我们要连一个屁都不放，那漕帮，早就散架了，........咳咳！.......”

    刘洪说道此处，大声的咳嗽。大长老，为刘洪抚背，摆了摆手道：“都下去吧！老帮主有恙在身，再有这样的事情，先多想想，再来禀报。”

    大长老摆手，东方舵主等人虽然不悦，但却无话可说。

    人都退了下去，大长老欲抚着老帮主离去。但老帮主，却摆了摆手道：“有客人，你们先下去吧！”

    “有客人？”

    大长老与二长老一惊，这才觉察到有人。

    “老帮主？”大长老道。

    “没事，对方没有恶意！”刘洪再度摆手，大长老与二长老，也退了出去。

    而正在这时，漕帮的聚义厅内，多了一道身着锦袍的白发老者。

    “呵呵，别来无恙啊？”太和钱庄的大掌柜的笑道。

    “还死不了，来问罪的吧？”刘洪依旧一副病怏怏的道。

    “不，我只是想跟你说，这件事，到此为止了。我已经申斥过青禾了。想他，也不敢再找漕帮的麻烦。”大掌柜的道。

    “山雨欲来风满楼啊！你我虽然老迈，但想必，还会被卷入，这江湖之中，.......”刘洪道。

    “我跟你就不一样了，我的东西，早就交出去了。”太和钱庄大掌柜的，面色凝重的道。

    “但你，认识很多人。很难独善其中，.......”刘洪又道，微微睁开了眼睛，看向面前的大掌柜。

    与此同时，大掌柜的，也看向刘洪，两人对视了一眼后，大掌柜的一拂袖子道：“你放心，我‘秦明’，即便是死，也不会出卖兄弟的，告辞！.......”

    “唉！........”

    但见老友离去，刘洪深深叹了一口气，宛若又回到了那个烽火厮杀的年代。

    “真是造物弄人，算了，也多活了这么久，够了，........”

    老刘洪说罢，自己站了起来。手也不哆嗦了，脚下也不踉跄了，完全是一个正常人，......