
    当叶修文回到漕帮货栈的时候，百合药堂的人，已经将药材送来了，银子也领走了。

    侯三将各种药材，呈给叶修文，叶修文看了看，一样不少。

    “侯三？咱们还剩下多少银子？”叶修文问道。

    “回禀大人，我们这次总共截获了是三十二万八千两银子。

    其中十六万两银子，我们给了周冲。又被抽走了，不足两成洗银子的钱，总共是五万两。

    老板说，这次数目很大，就给了我们一个优惠。

    而还有十万两银子，我们还给了青禾。再加上，您买药的钱，余银，只有3000多两了，.......”

    侯三谨慎的回到，而叶修文则沉默了半响，这才道：“我说过，这次事情办成了，五爷我赏你五百两银子，五爷说到做到，.......”

    “五爷？小人这倒是没什么，只是货栈没有银子，进货都成了问题，我们的生意，如何经营下去啊？”侯三躬身道，相比自己的赏银，他倒是担心起叶修文来了。

    侯三不傻，知道有叶修文在，自己才能活得像一个人一样。

    而倘若叶修文倒了，那他什么都不是。

    虽然此时，他已然算是一个武者了，但一点武功都不会的他，与人放对，也只有被打的份。

    所以，也正是因为如此，他宁可自己的赏银不要，也想着让叶修文，能够当上漕帮的帮主。

    “你多虑了，钱你照拿，我自有计策。

    剩下的钱，你给我招募一些高手回来。必须是武者。我要精，而不要多，你听明白了吗？”叶修文反问道。

    “喏！........”

    侯三不敢乱问，应诺后，便要出门办差。但不想在这时，叶修文却道：“我要闭关三天，，三天内，即便‘月儿’回来了，也不许她打扰我，.......”

    叶修文说罢，拿着药走了。侯三在门口躬着身子。

    虽然，他也不知道，叶修文究竟要做什么。但他觉得，只要按照五爷的意思去做，就对了。

    侯三找帐房，拿着笔，写了一份告示，漕帮货栈，高薪招募武者，月俸面议，........

    这里，挂了一个幌子，说高薪，吸引人，然后月俸面议，那意思便是说，这高薪多少，我说了才算。

    当然了，这广告不能只在漕帮货栈的院门外张贴，侯三还找了几个街头的泼皮，到燕州城的四处，贴得到处都是。

    来应聘的人，自然不少。大明国武者众多。

    各门各派的都有。

    而想要加入门派，那是需要钱的。没有银子，门派也不会收你。

    一般各大门派都是三年一招收弟子。而在三年中，达不到门派的要求，便会被扫地出门。

    而这些人，涌入大明国内，便成为了闲散人员。

    他们有的进入了军营，有的当了土匪，而有的人，则沦为了刀客、护院等等。

    他们做什么的都有，只是为了填饱肚子，过一种超出常人的生活。

    当然了，他们的生活，的确优越。

    一般保镖的趟子手，也仅是每月五两银子，而他们的价格，却要二十两的月俸。

    炼体九段的武者，价格会更高，五十两银子一个月。

    凝血期的，那就更高了，两百两那是打底的银子。

    侯三在看着简历，也找了几个不错的高手。但最后的定夺权，却在叶修文的手里。

    叶修文还没有出关，而且正在饱受常人不能忍受的痛苦。

    太初炼体方的第三副药方：‘铜皮铁骨’，是借助药力，促使人的肌肤，向钢铁一般的蜕变。

    但说起来简单，做起来就只能使用者来评价了。

    药方中，一味‘龙涎香’，乃是剧毒。仅是一微克，便足可毒死一百个人。

    中毒者，会身体龟裂，发生溃烂。

    但太初炼体方，也正是借助‘龙涎香’这种特性，来提升一个武者的肌肤强度。

    龙涎香，会瞬间破坏叶修文浑身上下的肌肤。

    令浸泡在药浴中的叶修文，就如同血人一样。

    叶修文浑身的毛发，大把，大把的退去，身体龟裂出一道道腥红的裂痕。

    叶修文抓着木桶的边缘，因为用力过猛，而将硬木的木桶，直接碾碎，

    “啊！.......”

    叶修文猛然抬头出水，发出骇人的咆哮，震动了整个漕帮货栈。

    月儿听闻叶修文的惨叫，打算一探究竟，却不想侯三却堵在门前道：“夫人？五爷正在闭关，交代过，任何人不得打扰，您请回吧！”

    “他到底，在干什么？”月儿眉头微蹙的道。

    “小人猜测，是用一些非常的手段，提升一个人的实力。

    五爷说三天后，他就会出来了，........”侯三再度躬身道。

    “哼！希望三天后，他还能活着出来！”

    月儿气道，但并没有强闯进去。

    这一刻，她冒出了一个想法，就是叶修文的这种奇特的方法，到底能不能行得通。

    而若是，炼体九段的武者，他都可以依靠药物来解决，那可真是令人匪夷所思了。

    倘若这件事，要被当今皇上知道，封他一个王，也说不一定。

    试想一下，武者量产，军队都成为刀枪不入的怪物，那么在这天下，究竟还有何人，会是大明国的对手？

    “叶修文啊，叶修文，你的身上到底有多少秘密？而你隐藏这秘方，又要做什么呢？”

    月儿心中暗自道，但这一次，她却没有再去禀报给那位大人的打算。因为此时，她有太多、太多的不解了，.......