
    “这是什么？”

    月儿从箱子里拿出一个又大又黑，又粗又圆的东西。

    那东西有一尺半长，浑身黑漆漆的，像是黑铁所铸，散发着金属的光泽。

    “你们女人啊，就是对圆柱体的东西，感兴趣！”

    叶修文下意识的道。

    “你，讨厌，......我捶死你！.......”

    月儿拿着黑色的圆柱体，去砸叶修文的脑袋，只听咔吧一声，宛若触碰了什么机关。

    圆柱体的一侧打开，流星赶月一般，射出十六道银芒。

    银芒打在屋顶上，一搂粗的房梁被洞穿，屋瓦被击碎，碎裂的瓦片与银芒，一同飞了出去。

    月儿被吓住了，没想到这东西，威力这么大。

    叶修文也后怕得很，心道：多亏这东西没冲着自己，否则一准打一个大窟窿出来。

    “我早晚，死你手里！”叶修文气道。

    “人家也不是故意的，我哪里知道，这是机关？”月儿小声嘟囔道，知道自己闯祸了，这会也不敢与叶修文大声嚷。

    叶修文没有再理会月儿，而是自打箱子内，拿出了一副盔甲。

    黑盔甲也是‘黑铁’所铸，坚固无比。

    倘若说，生铁、精钢、钨钢，这些矿石，可以增加武器锋利程度的话。那么这黑铁，便拥有，极强的防御力。

    相传，这黑铁，有吸收元气的功效。即便元气境的武者，打上一掌，对身着黑甲的人，也伤害不大。

    “呵呵，我知道这些都是什么了。”叶修文徒然笑道。

    “什么？”月儿依旧不解的道。

    “这是前朝的东西，你还记得，我曾经跟你说过，三合会的帮主‘袁峰’，乃是前朝的十八铁骑之一吗？

    而这黑甲，便是十八铁骑的专属盔甲-飞鱼黑铁甲，而这个黑筒，理应就是‘含沙射影’了。

    箱子里，应该还有一把‘绣春刀’，........”

    叶修文在箱子里翻了翻，的确有一柄残破不堪的绣春刀。

    此刀，竟然也是钨钢打造，但却尽数都是斩痕。

    “哼，我说那周冲，怎么不想将这箱子给你呢？原来在这箱子里，有这些东西。

    单只这飞鱼黑铁甲，便抵得上十万两白银，更别说这‘含沙射影’了。

    相传，这含沙射影，可是出自唐门，但唐门却已然在大明建国的时候，就给灭了！”月儿如数家珍的道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，搜索着记忆。

    唐门乃是支持前朝的武林门派，前朝被灭，唐门自然也成为了历史。

    也就是说，唐门所留下来的东西，将越来越少了。

    “这含沙射影，恐怕也就再能使用一次的，先留着，也算作我们的一项底牌，........”叶修文喃喃的道。

    “你不打算，将这些东西，交出去吗？”月儿很诧异的道。

    “交给谁？”叶修文也很诧异的道。

    “交给大人啊？这么多前朝的东西，我们能立大功的，.......”月儿煞有介事的说道。

    “然后呢？”叶修文反问。

    “我们可以升官啊？倘若能升到三品带刀，我们就不用再做这些苦差事了。”月儿宛若很奇怪的道，心道：这个叶修文，怎么什么都不懂，难怪现在，还仅是一个七品带刀。

    “姐姐？我觉得那没用，咱们还是留着这些东西，保命吧！

    命都没了，你要升官何用？切！.......”

    叶修文不屑的道，又在箱子里，拿出了一尊佛像。

    佛像看似很普通，就是一尊镀金的石膏千手观音象。

    “这么一个破东西，怎么放在这里了？”月儿也奇怪的道。

    “那肯定，是有它的价值了，......”叶修文说着，往身后一丢。

    “喂？你这样，可是大不敬，菩萨是不会保佑你的，.......”

    月儿惊呼，但此时却已经晚了。石膏像掉在了地上，摔了一个粉碎，自打里面，掉出来一个金属的圆筒出来。

    “咦，里面有一个东西！”月儿去捡，而叶修文则微微一乐。

    他就知道这里面有东西，但他没跟过去看。因为月儿倘若发现什么，一定会咋咋呼呼的跑回来的。

    他继续翻箱子，但也仅是找出几块‘钨钢’而已。

    钨钢可以打造利器，其价值，只要拳头大小的一块，便有十万两左右。

    而在这箱子里，足足有七、八块之多，叶修文觉得，那袁峰，很有可能，是打算将自己的绣春刀修补上，或者再打造几把出来。

    “为什么呢？为什么袁峰要再打造绣春刀呢？”

    叶修文狐疑，却也正在这时，眼睛却被一块破羊皮给挡住了。

    羊皮略显发黄，上面用一种特殊的墨水，勾画出了山河的图案。

    “羊皮地图？”叶修文眉头微蹙。

    这种地图他见过，就在他与月儿自三河码头，返回漕帮的途中。

    三河码头的王统领，为他送行，送给了他一箱东西。

    箱子里面都是字画，月儿说叶修文这是受贿，拿刀子刺破了其中一幅字画，结果掉出了羊皮地图，与面前这幅，一模一样。

    “是啊！我也奇怪，怎么在这里，也有一块地图？你拿出你那块对对，看能不能找出什么？”月儿道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，自打怀中拿出地图，两幅地图的材质，果然是相同的。

    但地图拼接起来，却没有发现任何联系。

    “看来，这地图，我们还缺很多。”叶修文点头道。

    “要不，我们将这地图，交给大人吧？”月儿徒然道。

    “大人是你爹啊？你怎么什么东西，都要交给他？”叶修文气道。

    “说什么呢？”月儿又将手扬起来了，但看叶修文的眼神很凶，她又放下了，然后把地图揣到自己怀里道：“这个，放我这，........”

    “行，行，放你那！”

    叶修文无语的道，将箱子再度锁上，推到了一边。

    其余的箱子，他也看了一下，无疑是金银财宝之类，大概总价值，有十五万两左右，也算是一笔不小的收入。

    叶修文想了想，自打箱子里，拿出了一尊金佛。

    “你拿它做什么？”月儿不解的道。

    “给我的老丈杆子，送去，呵呵！.......”

    叶修文微微一乐，鬼才知道，他又打得是什么主意，.......