
    “今天感觉如何？”清晨醒来，月儿便问叶修文的感觉如何。

    “这种事情，倘若做多了，也就没有什么感觉了。”叶修文想了想道。

    “你们男人啊？越是得不到的东西，越喜欢。等得到了，就不当作一回事了，哼！........”月儿气道。

    “这怎么又扯到男人身上了？这童子功，无论如何练，也感觉不到什么，只是觉得小腹之内，仿佛暗藏了一股力量。

    我想找一个人试试！”叶修文点头道。

    “那找谁呢？”月儿反问道。

    “要不，咱俩试试？如何？”叶修文掩口，坏笑。

    “去死，你又在想那种龌龊的事情，我不理你了。而且，这童子功我已经记住了，以后才不跟你一起练，哼！.......”

    月儿得意的哼了一声，推开房门，便要出去。

    不想此时，侯三却正站在外面，躬身伺候着。

    “夫人？您起了，这有漕帮的一封信，......”侯三将信呈上道。

    “嗯，我会交给叶修文的，你下去吧！”

    月儿拿着信，又回到了屋内。而叶修文则还躺在床上。

    漕帮镖局也没有什么事情了，现在出镖，根本不用叶修文跟着。

    黑山林内，只要打出漕帮镖局的大旗，没有人敢于拦阻。

    除了斧头帮，又何人敢与漕帮为敌呢？

    但是恰恰，叶修文与斧头帮已经达成了共识，每次出镖，都分给他们两成银子，斧头帮任由漕帮的镖队通过。

    所以有人说，漕帮镖局赚钱，简直太容易了。有心效仿，但又怕没有五爷的面子，只得作罢。

    而也正在这时，这封信来了。月儿认为是好事，将信递给叶修文道：“看来，咱们计划的第一步，总算完成了。之后你成为漕帮帮主，然后我们，挑拨凌霄阁与血月斋两大门派间械斗。

    这件案子做下来，我想我们两个，至少能升到五品带刀，........”

    月儿浅笑道，一笑两个小酒窝，看起来粉可爱。

    但此时，谁又会想到，在半个月前，这位月儿小姐，还是一个冷血的杀手呢！

    “我看，你是将事情想简单了。这个时候来信，未必是好事。”

    叶修文接过信，可没有月儿那么乐观。

    试想一下，现在是什么时候？那是清晨。

    也就是说，这封信，应该是连夜发出的。

    这就有意思了，什么信会需要连夜发出呢？难道是嘉奖？这根本不可能。

    所以叶修文推算，一定是漕帮又出现了什么问题。

    展开信纸一看，果不其然。漕帮内部出事了。

    叶修文在漕帮镖局，如日中天。东、西方舵主坐不住了，以三河码头出现事故为由，要让叶修文去收拾烂摊子。

    而与此同时，东方舵主又说了，漕帮货栈，原本就是他的产业。他现在要重新接管。

    当然了，这封信，绝对不是东方舵主发的，而又是一个匿名的人，发给叶修文的。

    这算是一种示警吧！告诉叶修文，东方舵主的人，就要来接管漕帮镖局了。

    “东方舵主的人要来？这就有意思了。呵呵！”叶修文浅笑道。

    “怎么？又出岔子了？”月儿蹙眉道。

    “算是吧！东方舵主看我做出了成绩，想要将漕帮镖局收回去。”叶修文道。

    “那么我们忙了这么半天，拼死拼活，岂不是为别人做了嫁衣？”月儿反问道。

    “那也未必，既然他要来，那就来吧！他东方舵主说，这货栈是他的吗？那就还给他。

    不过嘛，这货栈我不会给他留下一分钱。”

    叶修文冷笑，出了卧室，侯三还在外面站着，等候叶修文的命令。

    “侯三？告诉兄弟们，今天的生意不做了，按照每一家货栈款项的两成赔付给他们，.......”

    “五爷？那我们可要赔不少银子呢？”侯三有些不舍的道。

    “呵呵，不赔，我们也是为别人做了嫁衣。

    对了，那一天，你跟我说，看到的城外庄园呢？带着钱，给我将庄子买下来，.......”

    “五爷？您上次不说十万两，那庄子有点小贵吗？”侯三嘬着牙花子道，心道：在等两天，差不多能让出两万两银子也说不一定。

    “别废话了，现在舍出点钱算什么？倘若再晚了，我们一毛钱也带不走。现在就去将库房的银子，还有那些东西，都搬空。”

    “是，五爷！”

    侯三不敢违命，早饭都没吃，便带着人，将库房的银子还有财物，统统打包了。

    叶修文直接让侯三离去，而叶修文则亲自上门还银子，说漕帮有事，他要带着人，支应去。所以这生意，暂时不做了。

    周围几个货栈老板一听，频频点头，但谁敢要叶修文的银子。

    五千两银子，叶修文一分钱都没送出去，而且几位老板还说了，等叶修文回来，这生意，还得跟叶修文做。

    当然了，他们也说出了自己的担忧，说怕叶修文一走，斧头帮那边过不去。

    叶修文说，这没有问题，斧头帮给我五爷面子，你们去了，递上我的条子，再交了银子，斧头帮不会难为你们的。

    几个老板谢过，还要请叶修文吃饭，但却被叶修文婉拒了。

    临走的时候，叶修文叫了外卖，当他返回漕帮镖局的时候，伙计已经将饭菜送来了。

    叶修文与月儿，就在客厅内吃饭。但没过多久，就有十几个彪形大汉，闯了进来。

    “滚出去！”

    叶修文冷着脸道。

    “五爷，我们，.......”

    “嘭！”

    那个带头的漕帮弟子，刚要开口说话，叶修文一脚便将其踢飞了出去，人摔在了院子里。

    其他人见了，连忙灰溜溜的都滚了出去。

    原本，这些人还想给叶修文一个下马威呢！没想到，让人一脚就将那个凝血初期的小头目给踹了出去。

    那凝血初期的小头目，小腹绞痛，自地上爬了两下，愣是没爬起来。

    “呃，........这个叶修文怎么这么强了？不说，他仅是炼体六段吗？.......”

    那小头目不解，而也正在这个时候，叶修文自打客厅内走了出来，冷冷道：“一点规矩都没有，东方舵主，就这么教你们做人的吗？.......”

    PS：感谢各位，哥哥、姐姐的推荐票支持，么么哒。但希望推荐票，能够更多一些哈。看起来，不怎么多呀。

    另外，看到了很多读者的留言，说小月月，很毒呀！

    其实怎么说呢！月儿的设计，就是一个经过六扇门培养出来的杀手，她不是蠢，而是在她的眼中只有任务，而完不成任务的人，则都是垃圾。

    其实一开始，在她的眼中，看到叶修文的任务，是很容易的。打入漕帮，以漕帮为点，挑唆凌霄阁与血月斋械斗。从而引起整个江湖风波。

    但她想简单了，当融入整个任务当中，她才知道，什么是危机四伏。周围几乎都是敌人，叶修文被推到了风口浪尖。走错一步，粉身碎骨。

    只是这个时候，她还是想用自己的方法，来完成任务，但却处处碰壁，一次又一次的证明，只有叶修文才是对的。

    叶修文也当然知道这一点，所以有些时候的情报，他是故意透漏出去的。

    所以，有关角色设计问题，请各位哥哥、姐姐见谅，小墨会在接下来，更加完善、塑造人物，么么哒！