
    “怎么大人？有什么不满吗？”

    叶修文靠着窗户落座，端起了茶碗。

    风纪茶楼老板一把夺了过去，狠狠的摔在桌子上。

    茶碗翻了，茶水淌在桌子上，顺着桌子的自然弧度，流了下去。

    叶修文静静的看着茶水滴落，微微笑道：“老板？你看这滴落的茶水，多像人被砍头后的一幕？”

    “你既然知道自己会砍头，为什么，还是要这么做？”风纪茶楼的老板怒道。

    “那你给我一个方法，摆脱现在的局面？”叶修文淡淡的反问，令风纪茶楼的老板，竟一时间无言以对。

    “你这么做下去，早晚会将六扇门牵扯进来。

    到时候，这些江湖人，一旦知道是朝廷在后面捣鬼，那么大明国，将掀起一场新的腥风血雨。”

    “老板，那么你打算什么时候完成任务呢？”

    叶修文没有回答，却依旧在反问风纪茶楼的老板。

    风纪茶楼老板欲言又止，竟再度无话可说。

    皇上震怒，他催促叶修文加紧实施计划，这是他的命令。而此时叶修文做了，他又说不对，结果却是打了自己的脸。

    “那你，也不能太过火了。你夺了太和钱庄的号银，我并没有阻止，但你为什么，还要向太和钱庄示威呢？”风纪茶楼的老板质问道。

    “因为，.......”

    叶修文说了一个因为，有意顿了一下。其实他是想说，是青禾那种落井下石的样子，惹到我了。

    但他却没有这么说，而是换了一种说法道：“太和钱庄咄咄逼人，倘若我很很的甩他一嘴巴子，恐怕漕帮货栈的事情，就了不了，.......”

    “你为什么这么说？”风纪茶楼的老板反问。

    “青禾，就是一个贪得无厌的人。他已经认定我在漕帮已经呆不下去了，会步步紧逼。

    我还给他十万两银子，他还会想办法，再要十万两出来，.......”

    “这怎么可能？”风纪茶楼的老板，打断了叶修文的话道。

    “这又有什么不可能呢？月儿，你当时在场，那青禾来的时候，是不是拿着一本账册？”叶修文反问悠闲坐在一旁饮茶的月儿。

    月儿想了想道：“的确，.......”

    “那我再问你，既然之前已经说好了的事情，他为什么，还要带着账册而来？”

    “这，.......”

    叶修文再度反问，月儿张了一下嘴，却回答不上来。

    “呵呵，这个事情很简单，青禾带着账册来，就是为了防止我们能还钱，然后再度加码。最终不仅钱他们到手了。而且漕帮的货栈，也将是他的囊中之物。

    青禾用心极毒，我不甩他一个嘴巴子，他就会得寸进尺。

    而另外一点，老板？你难道不想知道，太和钱庄赚了那么多钱，都到哪去了吗？

    太和钱庄，遍布全国，诸多武林势力，为他所用，当心啊！........”叶修文提醒道。

    “你是说？太和钱庄要谋反？”风纪茶楼老板一惊道。

    “我就是这么一说，当然了，你也可以不查，呵呵！”

    叶修文笑道，然后又道：“倘若没有什么事，我就走了啊！”

    “且慢！还有一件事，你要说清楚了。”风纪茶楼老板拦阻道。

    叶修文看了看月儿，心道：这都是这个女人，给自己找的麻烦。

    他再度坐下，听那风纪茶楼的老板说。

    “我听说，你有一种手段，可以将普通人，变作武者？”

    风纪茶楼的老板，直言不讳的道。

    “空穴来风，.......”叶修文摇摇头，这种事情，他是不会承认的。

    但见叶修文一副油盐不进的样子，风纪茶楼老板怒道：“叶修文？你要知道六扇门的规矩，隐瞒不报，那是重罪，.......”

    “六扇门的手札我看过，与任务无关的事情，我有权不报。

    我不能跟我的娘子，每晚做了几次，都要向您报告吧？.......”

    叶修文话音未落，就被月儿剜了一眼。

    “大人，你别听他胡说，我可没有跟他做那种龌龊的事情。”月儿解释道。

    “这个我不管，.......”

    风纪茶楼老板一摆手阻止月儿继续说下去，反而冲着叶修文道：“我现在问你，也是为了你好。倘若这件事，要被上面知道了。恐怕派人下来捉你拷问也说不一定。

    武者量产，说大不大，说小不小。

    倘若不能掌握在自己手里，那么皇上会下令，将其直接毁了，你自己看着办吧！.......”

    风纪茶楼老板，沉着脸道，而叶修文却冷笑了一下道：“倘若真被上面知道了，也是你们两个说出去的，.......算了，你们愿意出卖我，就出卖好了，不过你们最好，还是等我将目前的差事办完，否则你们即便出卖我，也没有什么功劳可以领，.......”

    叶修文微微一乐，再度起身，走到门口，还回头看了一眼。

    风纪茶楼的老板，与月儿都没有再度拦阻的意思，他这才出门，下楼去了。

    “你真的看到，他给侯三吃了那副药，第二天侯三便成为武者了？”

    叶修文刚下楼，风纪茶楼的老板，便沉着脸道。

    “的确如此，当天夜里，我回去，叶修文已经将药熬好了。给侯三服下。

    半夜里，我听闻侯三，杀猪一般的叫唤，结果第二天一看。

    普通人的侯三，竟然一夜之间，拥有了不下炼体三段的力量，这的确匪夷所思。

    炼体的药材，我见过不少，但都没有过这么快的，........”

    月儿摇头道，至今为止，她仿佛依旧没有从震惊中走出来。

    当年她度过炼体期，也要八年呢！

    “我知道了，看来那副药方是真的了。我找几个人试试。倘若真的能成，我自然记你一份功劳。

    继续盯着他，这个小子，越来越嚣张了！.......”

    PS：小墨新书，求收藏，求推荐，么么哒！