
    “五爷？五爷？.......”

    正在这时，其他几个货栈的总镖头，也都策马赶了上来。

    “五爷？我们一起冲过去吧？”其中一个总镖头到，他正是黄老板的人。

    “是啊！他们人不多，除了一个凝血期的胡彪以外，没有什么高手。”另外一个总镖头道。

    “不，背信弃义的人，下场只有一个，那便是死！”

    叶修文面无表情，两侧的总镖头，顿时倒吸了一口冷气。

    心道：这个漕帮五爷，要做什么？难道是要杀了胡彪不成？那可是要与斧头帮结怨的。

    而且，这胡彪，可不是泛泛之辈。一双板斧，说是开山，的确有些过了。但百尺高的石碑，他这一板斧下去，碎裂成为两半。

    “五爷，您可要想清楚了？”黄老板手下的那名总镖头劝道。

    “我意已决！”

    叶修文淡淡的道，跳下马去，径直走向了那胡彪。

    其他的总镖头想要跟上去助阵，却被月儿给拦住了。

    “你们应该相信他！”月儿面无表情的道。

    不知从何时起，月儿对叶修文产生了信赖感。或许是因为，自从她跟在叶修文身边，叶修文就没有错过吧！

    仿佛遇到的一切事情，这个之前被她讨厌的男人，总是有办法解决。

    从返回漕帮，被三合会劫杀，叶修文的每一句话，每一个字，就从来没有错过。

    叶修文说杀快刀刘，那快刀刘，甚至连出刀的机会都没有。

    叶修文说让她抵挡黑风煞十招，结果黑风煞死相极惨，被叶修文一剑捅破了菊花。

    再到漕帮聚义厅驳辩，再到漕帮货栈，他被周狐、朱坤两个人坑，等等这些事情，叶修文皆一一化解。

    如果说，一次两次，凭借的是运气，那么十次八次的话，那么一个人，恐怕运气也太好了吧？

    于是，月儿不再相信，叶修文是运气好，而是这个男人，拥有比其他人，都要聪明十倍、百倍的头脑。

    她相信叶修文，就如同相信她自己一样。

    但此时，那些斧头帮的帮众，却在哈哈大笑，嘲笑叶修文的不自量力。

    两个炼体九段的武者，同时手持板斧，向叶修文斩去。

    叶修文拔剑，电光火石一般斩出。

    剑经过三米左右的距离，仅用了0.1秒。那名斧头帮的帮众，斧子还未曾落下，胸前的空档，便被叶修文斩中。

    锋利的钨钢宝剑，划过了他的身体，将其切开。

    殷红的鲜血喷溅，悬浮在空中。

    但此时，叶修文的斩击，却已经结束了。

    另外一名帮众，被眼前的一幕惊呆了，身子微微一怔，叶修文的下一招已经到了。

    第一招惊鸿，剑是自下而上斩出，但第二招月斩，却是自上而下斩出，这是两招，又是连招。

    第一招剑已经抬高了，而第二招，剑自打高处，再度落了下来，两剑下来，就如同一个等腰三角形一样。

    “噗！.......”

    噗地一声，另外一名炼体九段的斧头帮帮众，也死在了叶修文的剑下。

    没有询问，为什么斧头帮会出尔反尔，多余的一句话都没有。

    人死了，尸体在地上还在抽动，大片的鲜血，宛若溪流一般，流满了一地。

    叶修文仗剑，依旧一步一步的向前走去，.......

    斧头帮的帮众，面显惊色，不由自主的小退了半步。

    他们就从来没有见过这么凶残的人，杀人就如同砍瓜切菜一样。而且那两个人，可都是他们之中的高手啊？

    “怕什么？都给老子稳住了，谁要敢跑，别怪老子的板斧，不认人！........”

    正当这时，胡彪一声断喝，稳住了阵脚。他双手持着板斧，蹬蹬蹬的上前，.......

    别人怕了叶修文，他可不怕。

    叶修文满打满算，也仅是一个炼体武者。而他呢？凝血初期巅峰的实力。

    即便叶修文同境界无敌，也根本无法逾越凝血期，这道鸿沟。

    “蹬！蹬！蹬！.......”

    胡彪还在奔跑，宛若每一步，都在坚硬的泥土上，留下了一只深深的脚印。

    这种气势，即便那些货栈的总镖头，都有些心惊胆寒。坐下的战马，正是嘶溜溜乱叫。

    即便此时，月儿也为叶修文捏了一把冷汗。

    叶修文杀人的两招，都已经使出了，第一招惊鸿，第二招月斩。而此时，再度面对胡彪，他将用什么招式？

    他的招式，已经都露给了胡彪。

    胡彪理应知道，他的拿手本事，便是快剑。

    也就是说，叶修文的快剑，对于现在的胡彪而言，已经没有作用了。

    “叶修文？”月儿唤道，而只要叶修文此时喊她一声，她必然离鞍而来。

    但叶修文，却仅是一摆手，淡然道：“月儿，你曾经说过。我的快剑，只有两招，便能决出胜负。

    我也因此纠结过。

    但是，.......”

    叶修文说罢‘但是’两个字，仗剑缓缓的走去。

    “铛！铛！.......”

    与此同时，胡彪正双手将板斧对撞，发出铛铛刺耳的声音，以壮声势。

    “哼！”

    叶修文冷笑，嘴角微微翘动了一下，再度说道：“其实，我的每一招，都是杀招，.......”

    “唰！”

    叶修文话音未落，身体晃动了一下，便出现了一道幻影，而再度晃动了一下，则又出现了一道幻影。

    两道幻影出现，惊住了所有人的目光。

    但也就在这霎那间，叶修文的身影却徒然消失了。

    “嚓！.......”

    利刃还鞘的声音，自打胡彪的身后传来。

    “百万军中，取上将首级-八步赶蝉，.......”

    叶修文话音未落，砰的一声，胡彪的脑袋高高飞起，三丈高的血柱，映在所有人的面前，则尽数是惊恐。

    凝血初期巅峰实力的胡彪，竟然被叶修文，一剑便斩了，.......

    PS：这周强推，各位哥哥、姐姐，倘若有推荐票，请投一下，支持小墨，么么哒！