
    “啊？虎爷死了，我们快跑，.......”

    胡彪死后，斧头帮的帮众，落荒而逃，.......

    叶修文没有追击，因为这些人，也都是小角色而已。

    “五爷，好功夫啊！.......”

    “是啊五爷，真没有想到，您的功夫，竟然如此了得？我真是眼瞎了，.......”

    “对，对，我等都是眼瞎了，........”

    ...............................................

    众货栈的总镖头，一同围上来赞道。

    “呵呵，哪里，哪里，诸位，我们上路吧！”

    叶修文含笑道，几个镖头一同拱手。

    倘若之前，他们对于叶修文的态度，是敷衍的话。那么此时他们的态度，变成为了敬畏。敬畏叶修文的剑法。

    这剑法，太厉害了，凝血期的胡彪，竟然连反映的机会都没有，便被人一剑削掉了脑袋。

    他们甚至无法看出，叶修文最后一击，究竟是如何使出的。

    左步跨出，晃了一下，晃出了一道幻影。

    右步跨出，又晃了一下，又晃出了一道幻影。

    而也就当左右人的目光，都集中在那幻影上的时候。叶修文的身子，却徒然消失了。

    然后一声还剑入鞘的声音传来，叶修文已经站在胡彪的身后了。

    鲜血如同井喷，斗大的人头，就这么高高飞起，这简直太令人匪夷所思了。

    “那究竟是什么剑法？怎么见所未见，闻所未闻呢？”其中一个总镖头道。

    “是啊，但是此剑，却让我想起了当年的快刀门，当年的快刀门，刀法也十分诡异，.......”

    “胡说，胡说，五爷怎么会是快刀门的人呢？而且五爷用的是剑呀！.......”

    ......................................................

    众人议论纷纷，却没有一个结果。而唯有月儿知道怎么回事。

    她骑在马上，与叶修文并肩行走，淡淡的问道：“你的剑，什么时候，快到这种地步了？”

    “我炼体九段了！”叶修文看向月儿，月儿眉头微蹙。

    心道：自己怎么将这件事给忘记了。叶修文最后一次与她练剑，那是炼体六段的时候。而此时，叶修文已经到达炼体九段了。

    “唉，.......”

    月儿想到此处，轻轻的叹了一口气。

    但虽然这一声轻叹，声音十分细微，月儿又带了面纱。叶修文还是听到了。

    “怎么？对我的武功突飞猛进，感觉到了压力？”

    叶修文反问，但月儿却并没有回答。

    “别那么悲观，我现在实力精进速度，但不代表接下来也会这么快。

    凝血期，可是一道坎呢！有多少武者，都过不了凝血期这一关。”叶修文又道。

    “在六扇门，有一种药，叫做‘血丹’，倘若能得到药，你突破凝血期，理应不难。”月儿终于开口道。

    “血丹？”

    这种药，叶修文也是第一次听说过。

    “恩，就是血丹，不过这种药，好像很难得到。

    当年，我也是因为保护王爷有功，才得赐一颗，因此突破了凝血境。”月儿又道。

    “这药，有那么灵吗？”叶修文反问。

    “可能是机缘巧合吧？很多人，服食了十颗，也未必突破凝血期。

    凝血期，讲究的是机缘。倘若要以自身的实力去练，恐怕十年八年也是它。”月儿摇头道。

    “那这种血丹，什么成分，你知道吗？”叶修文再度问道。

    “你在说笑话。以我的级别，你认为，能接触到血丹的药方？

    更何况，我听说这种药，价值不菲，恐怕一颗血丹的造价，就要有万两白银。”月儿摇头道。

    因为倘若有足够的血丹，她突破元气境，恐怕也不是什么难事。

    “那你说，那些药，都是从哪里炼的呢？”

    叶修文喃喃的道，像是自语，又像是在问月儿。

    “你休想打血丹的主意，那是禁忌。倘若被大人知道了，第一个就会杀了你。”月儿气道。

    “切，难道你就不想要，我就不信了。”叶修文不屑的道，但月儿这一次，却并没有反驳。

    试想一下，在一个以武者为尊的世界里，提升实力，是多么重要。

    就如同那些寻常武者，独角龙、卯狮子，以及快刀刘等人，他们恐怕这一辈子，都无法踏足凝血期。

    凝血期，是武者修炼一个人的体内气血。

    气血如何修炼？至今也没有一个靠谱的法门。

    所以武者习武，只能依靠机缘，或者是丹药。

    太初炼体方与血丹，便是其中之一。

    叶修文有幸得到了太初炼体方，但却与血丹无缘。倘若他不想办法寻找到血丹的话，那么恐怕他的进阶之路，也就到此为止了。

    叶修文想了又想，血丹他必须搞到手才行。

    ....................................................................

    时间如同白驹过隙一般，杀了胡彪之后，镖队快马加鞭，走出了斧头帮的势力范围。

    叶修文很庆幸，斧头帮不是内堂的堂主前来劫镖。

    相传内堂的堂主，都有凝血后期的实力。

    而斧头帮的帮主‘金刚佛’，更是元气境界的高手，一身的实力，深不可测。

    “叶修文？前面就是三合会的地界了，倘若他们见到你，即便不想劫，恐怕也要劫下这镖队。

    到时候货物被抢了，我们赔不起！”月儿在这个时候，提醒道。

    “侯三？将漕帮的大旗，给我拉出来，将火把给我点得亮亮的，哼哼！.......”

    月儿不提醒还好，刚刚提醒叶修文到了三合会的地界，叶修文竟然要抬出漕帮的大旗，而且要点亮火把。

    “叶修文？你疯了？你是怕他们不来抢是吗？”月儿气道。

    “你说对了。”

    叶修文冷笑，然后冲着身后的手下道：“一会杀人的时候，谁杀的最多，五爷有赏！”

    “喏！........”

    叶修文身后的高手，同时应诺。

    之前，叶修文就曾经给他们讲过，保镖的时候，谁击杀的敌人越多，便会有大把的赏金。

    而且已经印证过了。

    那听闻太和钱庄，要对漕帮镖局下手的镖师，叶修文不问真伪，便直接赏下了20两银子。

    这与那个仅有炼体六段镖师的俸禄，也差不多了。

    所以，这些人，对于叶修文的赏金，深信不疑，恨不得，现在山匪就冲出来，自己多杀几个才好，......