
    就当叶修文闭关的这三天，他将太和钱庄的欠款还上的这件事，已经传回了漕帮总舵。

    漕帮总舵距离燕州城并不远，也就只有半天的路程。一天完全可以跑一个来回。

    东方舵主的眼线，气喘吁吁的跑回去，向东方舵主报告了这件事。

    东方舵主很纳闷。十万两白银，那个叶修文，究竟是怎么弄到的？难道他手眼通天不成？

    “不是，我血月斋的眼线，晚些时候，给我送来消息说，太和钱庄的银子被劫了，......哼！老夫怀疑，叶修文还给太和钱庄的钱，就是太和钱庄的号银，......”

    正在这时，一旁喝茶的孙士茂，冷笑道。

    孙士茂，血月斋外堂的堂主，此次潜伏在漕帮，就是协助东方舵主，登上帮主之位。

    “你是说？那个叶修文，抢了太和钱庄的钱，又拿着太和钱庄的钱，为自己还账？”东方舵主，不敢置信的道。

    “没错，我就是这个意思，.......”孙士茂道。

    “不，不，这不可能，他也仅是一个炼体六段的武者而已。太和钱庄的镖师，可都是凝血期的武者。

    尤其是那个‘刘庆’，他可是凝血后期的武者，叶修文根本办不到，.......”东方舵主，还是不能相信。

    “办不到，他可以请人啊？听说这次太和钱庄丢失了三十多万两的银子。

    但叶修文仅还给了太和钱庄十万。

    剩下的钱，不知所踪，我料想一定是他用来收买高手了。

    这个叶修文，真是聪明，不用自己花一分钱，不仅还了债，而且狠狠的给了太和钱庄，一个大嘴巴子。”孙士茂竟然有几分赞叹的道。

    东方舵主听着有些刺耳，但想了想，还是压下心头的怒火道：“哼，他叶修文想要平安过关？那还要看我答应不答应呢？我现在就去找西方舵主，向刘洪那个老不死的禀报这件事，我看他说什么。

    那个叶修文，为漕帮捅了这么大的篓子，我就不信，他还能护着。”

    “恩，你去禀报一下也好，给叶修文罗叠罪名，而他的罪名越多，对于我们来说越有利。

    而且，太和钱庄真的不好惹。

    而倘若太和钱庄前来问罪，那就再好不过了，哈哈哈！到时候，在别人都无可奈何的时候，我们血月斋出面，为你摆平这件事，这帮主之位，自然就是你的了，哈哈哈！.......”

    “多谢孙堂主！”

    东方舵主躬身施礼，孙士茂一摆手，这东方舵主便告辞出去了。

    他找到了西方舵主，西方舵主，自然很乐意帮忙，叶修文一出局，便只剩下了他与东方舵主两人。

    而且，西方舵主怕两个人的份量不够，又找到了北方舵主、南方舵主。

    四大舵主同时有请帮主，即便刘洪不愿意见他们，也只有出来了。

    聚义厅，四大舵主，两大长老，外带帮主刘洪，悉数到场。

    整个聚义厅，气氛凝重，每个人，都阴沉着脸。

    老帮主刘洪，半边身子，靠在椅子上，另外半边身子，微微的颤抖，宛若病情又加重了一样。

    “哼！”

    东方舵主偷偷的瞄了刘洪一眼，微微冷笑，心道：看这样子，这个老东西，就快完了。

    “列位？老帮主身体不适，倘若有什么事情，就快点禀报吧！”

    大长老质问道。

    之前，他们请帮主出来，大长老是拒绝的。说老帮主身体不适。

    但四个舵主都很坚持，大长老，也只能带着老帮主出来。

    此时，大长老的脸上，略显不悦。

    西方舵主看了看道：“启禀帮主，东方舵主找到我说，叶修文又惹祸了。具体我也不太清楚，还是请东方舵主说明吧！”

    “特么的，西方舵主这个混蛋，......”

    东方舵主在心里气道，但表面上，却什么都没说。而是冲着老帮主刘洪道：“事情是这样的，据查，叶修文到了漕帮货栈之后，欠了一屁股债。

    而为了还债，他竟然劫了太和钱庄的银子。

    那太和钱庄的银子，是那么好劫的吗？

    当年名噪一时的万剑山庄，不就是因为劫了太和钱庄的银子，而付之一炬吗？

    老帮主，这件事非比寻常，请老帮主治叶修文的罪，给太和钱庄一个交代，.......”

    “请老帮主，治叶修文之罪，给太和钱庄一个交代，.......”

    众人齐声应喝，大长老与二长老，则一同看向老帮主刘洪。

    刘洪眨了眨眼睛，半响发出一声出气的声音。

    就如同他停止了呼吸很久了，徒然喘上来一口气一样。

    “老帮主！”大长老躬身道。

    “他们刚才说啥？.......”

    老帮主一句话，差点没将东方舵主等人，气抽过去。

    每次都这样，下面的人，说得慷慨激昂。然后他一句话问过去，所有人的气劲都没有了。

    “他们说，叶修文劫了太和钱庄的银子，.......”大长老轻声道。

    “什么？叶修文还了太和钱庄的银子？好啊！没用帮里出一分钱，好啊！.......”老刘洪道。

    “................................................”

    台下人，尽数无语，心道：你这岔打的也没谁了。

    “启禀帮主，那叶修文是抢了太和钱庄的银子，.......”东方舵主上前，再度大声的吼道。