
    “五爷！.......”卯狮子上前躬身施礼。

    这与叶修文想的，似乎有些出入。

    叶修文原本打算，看斧头帮都谁来了，再来一个大杀四方，借着周冲还在，将斧头帮也灭了。

    但不想，挡在山道的人，竟然是卯狮子。

    卯狮子躬身施礼，但叶修文却怒气未消，冷着脸道：“卯狮子？你还敢来见我？”

    叶修文怒问，卯狮子赔笑，再度上前一躬身道：“五爷，莫要动怒，容我把话说完。”

    “说吧！”叶修文面无表情的道。

    “事情是这样的，‘胡彪’那厮不听号令，私自下山劫镖，是受到了燕州城内太和钱庄的‘青禾’指使。

    这件事，与我斧头帮无关，即便五爷不杀了胡彪，帮主也会处置他，给五爷一个交代。”

    卯狮子一直低着头道，叶修文端坐马上未动。

    他是在琢磨，这件事，究竟几分是真，几分是假。

    倘若说，‘青禾’收买了‘胡彪’，来做这件事，他可以理解。

    但话又说回来了，胡彪带着这么多人出来，真的就没有人知道吗？这恐怕不能吧？

    所以叶修文猜测，卯狮子之所以跑来讨饶，十九八九，是因为‘周冲’。

    周冲带着大队人马过境，斧头帮的人，不会不知道。而三合会被灭，恐怕斧头帮也未必不知。

    所以，此时卯狮子跳出来，说一切都是误会，恐怕也仅是权宜之计。

    想到此处，叶修文依旧面无表情的道：“这是我给你们斧头帮，最后一次机会，倘若下一次，再出现这种事情，我就连你们斧头帮一起灭了，.......三合会，已经没了，你们好自为之吧！.......”

    叶修文说罢，一摆手，带着车马过去。

    斧头帮的人，听了叶修文这话，虽然脸上不好看，但却不敢挡道，人都退到了路的两旁。

    车马缓缓而行，逐渐的失去了影子，卯狮子这才狠狠的给了自己一个嘴巴，心道：这特么的，究竟是什么事啊？老子忠心投靠，结果却被人当做枪使。结果在这个时候，又让老子出来擦屁股？

    卯狮子越想越生气，没入林子里，也走了。

    “巡长大人？您要去哪里？”有手下人问道。

    “蠢货，周冲的人马要到了，挡在这里，等死啊？”卯狮子大骂，山匪听了，立刻灰溜溜的，也都跟着走了。

    少时，周冲到了，仅是看到了一地的脚印，不屑的看了看斧头帮的方向。

    “大人？我们何不，借势将斧头帮也灭了？”

    周冲手下一个统领道。

    “灭了他做什么？难道你没听说过，飞鸟尽良弓藏吗？

    倘若黑山林里面没有匪了，那还要我们这些禁军做什么？”

    周冲冷笑，打马前行，一众人，呼啦啦的过了斧头帮的地界。

    但此时，即便打死周冲也不会想到，三合会的帮主‘袁峰’，正在斧头帮内。

    斧头帮的后院内堂，身着一身黑色大氅的袁峰，正坐在一个大和尚的侧手位置。

    这个大和尚，面目可憎，一般出家人，都是慈眉善目。

    但这位，满脸的横肉，左侧的脸颊之上，还有一道狰狞的伤疤，正是斧头帮的帮主-金刚佛。

    按理来说，金刚佛与袁峰两个人，理应水火不容才是。

    金刚佛在黑山林安家，与袁峰还大战了一场。

    袁峰落败，金刚佛获胜，这件事江湖人，人尽皆知。

    但谁又能想到，当三合会被灭之后，袁峰竟会第一个跑到斧头帮来了。

    “金刚佛？这件事，你可不能不管。我的地图丢了，.......”

    袁峰沉默了半响，徒然开口道。

    金刚佛面无表情，也不说话，手里撵着佛珠，好似是在念经。

    “你道是说句话啊？地图可是被周冲那厮夺了去。

    这毁山之仇，我可以不报，但这地图？难道，你就想让它这么平白无故的落入别人的手里吗？”袁峰气道。

    “哼，你这又怪得了谁？当初我找你要，你拼得要将地图撕了也不给我。

    现在道好，被旁人夺了去，你找我何用？

    更何况，周冲那厮实力不低，我与他顶多也就打一个平手而已，........”金刚佛不屑的道。

    “那你我联手，此事可成啊？”袁峰道。

    “你太天真了，夺回了地图又如何？我们手中只有两块，没用的。

    不过，这样也好，地图在周冲的手里，没准可以将其他的地图引出来，也说不一定。

    而到了那时，我们再想办法把地图夺过来，岂不是美哉？”

    金刚佛冷笑道，反而袁峰蹙眉道：“恐怕那时，武林高手并起，我们就没有这个机会了，.......”

    “机会，是人创造的，就拿那个叶修文来说，他算一个什么东西？但就是因为，他有手段，骗得了周冲，便将你的山寨给灭了，哈哈哈！........”

    金刚佛说道此处，哈哈大笑。

    “哼！叶修文那厮，我定然要将他碎尸万段！.......”

    袁峰怒道，一拍桌子，将桌子上的茶碗都给震碎了。

    “这件事，等等再说吧？现在正在风头，我不想当年的兄弟，一个一个的都死了，.......”

    金刚佛说罢，再度闭上了眼睛，嘴里诵经，手中不断的撵着佛珠，......