
    三天后，叶修文出关！

    叶修文，自打尽是血污的木桶中，站了起来。

    浑身的肌肤，呈现出淡淡的古铜之色。

    但身上的毛发，却没有了。

    毛发附着在肌肤上，被药水拿掉，他现在看起来，就像是一个光秃秃的小和尚。

    叶修文照着镜子，微微一乐，而也正在此时，门外却传来了月儿的声音：“你都在里面，呆了三天了？还不出来？”

    “夫人？您就再等等，五爷就快出来了，.......”侯三拦阻。

    “你就不怕他死在里面？都已经一天没动静了，.......”

    月儿气道，一脚踹开了门，整看到叶修文光着屁股在照镜子。

    “唉呀！”

    月儿羞愧挡住自己的脸，退了出去。

    侯三也看了一眼，偷笑了一下，躬身听叶修文的吩咐。

    “换一桶水来，.......”

    “是，五爷！.......”

    侯三应道，唤后厨的几个仆人烧水，为叶修文更换脏水。

    水中起着气泡，腥臭无比，几个仆人差点吐了出来。

    侯三在一旁呵斥，几个仆人强忍呕吐，刷桶换水。

    ..............................................

    大概过了一炷香的时间，叶修文终于梳洗干净了，换上了新衣，带上了方巾。

    腰悬佩剑，环佩叮当，虽然少了些许毛发，丢了眉毛，但依旧风流倜傥。

    而且还多了几分俏皮。

    寺庙中的小和尚，看起来，总是那么讨人喜欢，为什么？就是因为脑袋上面没毛啊？

    “呵呵，小和尚！”

    月儿摘掉叶修文的方巾，用手可劲的摸。

    侯三在一旁偷笑，心道：五爷的脑袋，也只能夫人摸得。

    “别闹了，正事要紧，.......”

    叶修文一本正经的，月儿帮他又带上了帽子，这才道：“你成功了？”

    “当然！侯三去拿一把普通的刀来，.......”叶修文道。

    “是，五爷！”

    侯三到了柴房，拿来一把普通的砍柴刀。

    刀是生铁打造，劈柴的时候，也是相当的锋利。

    叶修文伸出胳膊，侯三想了想道：“五爷？我砍了啊？”

    “来吧！”

    叶修文喝道，侯三将手中的砍柴刀，向叶修文的小臂砍去。

    刀刮过叶修文的肌肤，仅是留下了一道白色的印记。

    月儿看得障目结舌。炼体期，她可是用了八年，没想到叶修文，仅是三天就做到了。

    “呵呵，别想着，又去通风报信，我估计，用不了多久，那位大人，就会来找你了。”

    叶修文微微一乐，月儿不解，反问道：“为何要找我？”

    “你会知道的，........”

    叶修文意味深长的道，然后冲着侯三道：“怎么？我交代你办的事情，办妥了吗？”

    “回禀五爷，办妥了，而且我还遇到了一个熟人。”侯三压低了声音道。

    “熟人？谁？”叶修文反问道。

    “卯狮子！”

    侯三提到了卯狮子，叶修文想起来了。

    卯狮子这个人，是在三河码头，沙河帮的一个舵头。

    在与他抢夺两个帮派中间的小码头的时候，被叶修文击败。

    叶修文饶了他一命，卯狮子将两个帮派间的小码头，送给了漕帮。然后两人，就没有再见过面了。

    “这个卯狮子，找我做什么呢？”

    叶修文狐疑道，然后看了看侯三递过来的资料。

    侯三办事很和叶修文的心意，侯三找的这些人，都是高手。炼体九段的就有十个人。

    还有二十几个，也尽数都是炼体六段以上的武者。

    “通知这些人，都来面试！”叶修文将卷宗，又丢给侯三道。

    “好的五爷，我这就吩咐下去。另外，我捡了两个乞丐，年纪小，会来事，您看？”侯三再度请示道。

    “收着吧！货栈需要一些下人，打理琐事，.......

    不，现在不是货栈了，我们开的是镖局！.......”

    “镖局？”

    叶修文话音未落，月儿与侯三便同时瞪大了眼睛，惊讶的道。

    “镖局？有什么问题？”叶修文反问。

    “叶修文？镖局这个行业，早就已经消失了，.......”月儿很夸张的道。

    因为大明国，建国之前，武者习武便成为了一种风尚。

    人人习武，导致习武之人也就越多。

    各个家族，各个商铺，内都充斥着，大量的武者。而这也导致押运一些货物，再也不需要，去找镖局托镖了。

    而且随着时间的推移，各大门派如同春笋一般的冒了出来。

    直至大明国建立，整个大明国内，至少有十分之一的人，都是习武之人。

    家族、帮派，甚至是各个商业圈子，都有了自己的常规镖师，于是终于在圣德三年的时候，镖局这个行业，彻底从大明国消失。

    而此时，叶修文竟然要将货栈改成镖局，月儿甚至认为，叶修文的脑袋，是被药水泡坏了。

    “哼哼，有些事，不试试，谁知道呢？侯三去办吧！给漕帮货栈，换一块牌匾！”

    叶修文冷笑，侯三只能从命，命人出去，找人做了一块牌匾挂在了上面。

    牌匾上挂着红布，很多人都好奇，在漕帮货栈门口张望，但却不知道漕帮货栈，为什么徒然，换了匾额。

    “五爷？卯狮子来了，.......”

    叶修文正在客厅喝茶，侯三来禀报道，而且卯狮子，是从后门进来的。

    叶修文摆了一下手，侯三出去没有多久，便将卯狮子给带了来。

    “哈哈哈，五爷！.......”

    卯狮子见了叶修文大笑，双手抱拳失礼。

    “呵呵，卯狮子，现在，在哪里发财呀？”叶修文同样笑道，将卯狮子让到了座位上。

    “托五爷的富，上一次，五爷没杀我，留下了我一命，而且给我指了出路，我卯狮子，感激不尽啊！”卯狮子再度起身拱手道。

    叶修文知道，这卯狮子，找自己一定有事。

    因为有一句古话说得好，无事献殷勤非奸即盗！.......