
    “杀！这些前朝余孽，一个都不许放过！........”

    周冲出现的刹那，便振臂一挥，五千禁卫军，手持硬弩，向锦毛狮子等人射去。

    为了这次可以成功剿灭前朝余孽。周冲也下了血本，竟然将库存的精钢羽箭，统统搬了出来。

    这些羽箭与普通羽箭，有着极大的不同，尽数都是精钢打造。

    别说是炼体期的武者了，即便是凝血期的武者被射中，也将会是一个窟窿。

    羽箭密不透风，宛若暴雨一般的落下。

    锦毛狮子等人，虽然尽数都是武者，武功也绝非一般人可比，但面对如此多的羽箭，依旧很无力。

    普通弟子，仅是拨挡了两下，便被羽箭射杀当场。

    而那些高手，则在疲于应付。

    杜三娘率先中箭，而倘若不是锦毛狮子伸出一只锤子为她挡了一下，恐怕杜三娘，会瞬间变成刺猬。

    “杜三娘退了回来，靠在锦毛狮子的身上道：“狮子哥，怎么办？如此下去，我们必定会被这些朝廷鹰犬，尽数射杀在这里。”

    “可恶，我就说之前的那些弟子身上，怎么都是箭伤，原来是周冲这个混蛋杀来了。

    特奶奶的，这个周冲怎么知道帮主的事情？”

    锦毛狮子不解的道，双手一晃，一双锤子挡下十余支羽箭。

    与此同时，三合会弟子死伤更多了。至少有一半，都折损在敌人的羽箭之下。

    “狮子大哥？怎么办？再这么下去，我们将全军覆没？”落水鬼也在这个时候，凑了过来道。

    “为今之计，唯有让‘三娘’逃出去，将此事禀告给帮主。”

    锦毛狮子对着落水鬼说道，然后又冲着杜三娘道：“三娘？你的轻功最好，一会我们为你打开出路，你马上回到山寨报信，.......”

    “狮子哥？”杜三娘含情脉脉，依依不舍的道。

    “别废话了，已经没有时间了，.......”锦毛狮子大喝，一晃手中的链子锤，便第一个冲了出去。

    阵外的禁军，但见锦毛狮子冲了出来，纷纷调转了羽箭，向锦毛狮子射来。

    锦毛狮子右手锤子飞出，迎向了禁军。

    禁军的羽箭，射在链子锤上，叮当作响。

    大部分的羽箭被挡住了，但还有不少的羽箭，正在向锦毛狮子射来。

    锦毛狮子的一只大锤，根本挡不住全部的羽箭。而也正在这时，三合会弟子，沿着两侧冲出，呈三角形，将锦毛狮子护住。

    “落水鬼，上，为‘三娘’打开一条生路！”

    锦毛狮子再度怒喝，落水鬼竟然飞身上了飞出链子锤的锁链。

    人踩在锁链上，向前方疾驰，禁军见了，纷纷将羽箭射向落水鬼。

    但落水鬼的速度却太快了，飞射的羽箭，竟然一支支，尽数落在了落水鬼的身后。

    “呛啷！”

    “呛啷！.......”

    但见有人冲过来，手持弓弩的禁军，纷纷退向两侧，刀盾兵抽刀向前，冲了上去。

    这些刀盾兵，左手拿盾，盾是生铁所制，上有狮首图案。

    右手持刀，刀也是生铁所制，异常的锋利。

    但这样的刀子，对于向落水鬼一般的武者，恐怕没有什么作用。

    所以，这群刀盾兵，几乎都是用盾牌去撞的。

    “噗！噗！噗！.......”

    落水鬼手持分水峨眉刺，直冲进入了敌阵，那连精钢宝剑都难以一击斩开的生铁盾牌，竟然在峨眉刺之下，如同薄纸一般的切开了。

    所过之处，哀嚎遍野，分水峨眉刺在落水鬼的手中，就如同风车一样，.......

    不，这不是风车，而是绞肉机。

    绞肉机过后，无论是那些禁军，还是手上的盾牌、钢刀，纷纷都被绞碎。

    “真是好利刃！”

    月儿但见那分水峨眉刺赞道。

    “喜欢，我就给你夺过来，........”

    叶修文微微一乐，人已经离鞍飞起，直奔那落水鬼而去。

    人踩在禁军的脑袋上，那些禁军不明所以，全当是敌人，抽刀向自己头顶砍去。

    但此时，叶修文已经飞了过去，落在了禁军之中。

    禁军已经杀红眼了，但见叶修文不管是敌是友，便是十数把钢刀压来。

    叶修文拔剑，挽了一朵剑花，十数把钢刀，纷纷折断，禁军尽数倒飞了出去。

    此刻，叶修文相距那落水鬼，还有十米之遥，相隔有六个不断晃动的禁军。

    而也正在这时，叶修文的身子晃了一下，身子瞬间消失，即便那些再度扑上来的禁军，也都尽数扑了一个空。

    十米之外，那正在与禁军厮杀的落水鬼，徒然感觉身后恶风不善。

    他抽回一柄分水峨眉刺抵挡，结果差之毫厘。

    利剑自打分水峨眉刺的尖部划过，直接削掉了落水鬼的脑袋。

    “唰！”

    “噗！........”

    说时迟，那时却快。

    叶修文一剑斩掉了落水鬼的脑袋，也仅是一个须臾间发生的事情。

    那些禁军还在与落水鬼拼命，不想落水鬼的脑袋却徒然没了。

    双手的分水峨眉刺，也随之消失，一道白色的影子，再度跨过百米的战场，落在了马鞍上。

    “给你，.......”叶修文一只手托着一对分水峨眉刺，呈在了月儿的面前。

    月儿摇摇头，很无奈的接过分水峨眉刺，心道：我也只是说说，你怎么就给夺来了？

    不过月儿虽然这么想，但心里，却有种甜甜的感觉。

    这种感觉很奇怪，即便月儿自己也不明白。原本厌烦叶修文要死，但此刻，却为什么会有这种小鹿乱撞的感觉，......

    “叶兄？真是好俊俏的功夫啊？”

    正在这时，却是慕休笑道。

    笑容和煦，但眼神中却流露出了一抹，贪婪之色。

    叶修文知道，这个慕休恐怕又要打什么鬼主意了。

    不过，这没有关系，现如今还不是撕破脸的时候，更何况，慕休此时还受伤了，倘若敢有什么小动作，杀了便是。

    不过，倘若没有什么必要，叶修文真不想杀了这个慕休。

    慕休本身的实力没有什么，但他背靠的却是凌霄阁。而且有一个地位极其尊贵的师傅。

    这一点，令叶修文很是头痛！

    “呵呵，慕兄见笑了，小弟也就会这么一招，可比不上慕兄的‘凌天剑’啊？.......”

    叶修文浅笑，提到了‘凌天剑’。

    凌天剑，乃是凌霄阁的绝学，恐怕这部剑法要被练成了，也不比快刀门的‘拔刀六式’要弱，.......