
    青禾唉呀一声自打车上掉了下来。围观的众人不解，还当青禾中了什么机关陷阱。

    但当青禾掉下来之后，才发现，青禾的手里，竟然攥着一锭一百两的银子。

    银子被丢在地上，青禾的五根手指通红，........

    “哼，好你一个漕帮五爷，你等着，今日这笔帐，我们太和钱庄，一定会与你算个清楚的。”

    青禾怒道，然后带着人，摔着袖子，便气呼呼的走了。

    他的一个手下人，用袖子垫在银子上，又放回车内。此时众人才知道，这箱子里的银子，竟然是热的，而且烫手。

    旁人自然不知道这秘密，唯有青禾知道。

    银子烫手，好端端的银子，如何能烫手？只有一种可能，这些银子是重新熔铸过的。时间来不及晾凉，就装在了箱子里。

    而再加上自家的马车，青禾即便是头猪也想得明白，这些钱，就是太和钱庄的。

    但可气就可气在，你没有确凿的证据，打碎了牙，也得和血吞。

    “青老板，慢走，常来啊！........”

    叶修文做做的向青禾摆手，但青禾却压根连头也没回。

    “叶修文？你这一次，将青禾可是得罪死了。而且，这太和钱庄，也不是什么善类，.......”

    一旁的月儿担忧的道。

    “哼，他太和钱庄不是善类，难道六扇门，就是善类了？六扇门，不是一直都查不到太和钱庄的幕后老板是谁吗？这岂不是一个机会？

    给我联系风纪茶楼的老板，........”

    叶修文面色一凛，嘴角微微翘动了一下，便独自向街中走去。

    “你去哪？”月儿唤道。

    “午时之前，我必回来，.......”

    叶修文摆了摆手，然后人便消失在了逐渐散去的人群当中。

    当然了，出了这么一档子事，周围的人，也都注意到了叶修文。

    有货栈老板，与叶修文搭讪，问一些生意上的事情。

    例如漕帮货栈日后还开不开啊？收些什么东西，等等。

    但叶修文仅是含笑而过，仿佛什么都说了，又好像什么都没说。众老板一头雾水，也不知道，叶修文的葫芦里，究竟卖的是什么药。

    .............................................................

    时间不大，叶修文再度出现在了‘百合药堂’。

    ‘百合药堂’燕州城最大的药商‘单家’的买卖。叶修文在这里预定了药材。

    店内的伙计，但见叶修文进门，连忙招呼道：“五爷，内堂请，.......”

    叶修文点了一下头，那伙计引着叶修文直奔内堂。

    药店掌柜的，正在那看方子，但见叶修文进来，立时起身道：“哈哈，五爷！......赶紧上茶，上好茶，.......”

    药店掌柜的满脸是笑，不为别的，叶修文在他这里，拿了一份，足足有两万五千两银子的大单子。

    “呵呵，老板不必客气，我的药，准备好了吗？”叶修文笑道。

    “啧啧，不瞒五爷说，药材今早上刚到，您要不来，我还打算，给您送过去呢？”

    药店掌柜说着场面上的话。而叶修文则道：“很好，钱就在漕帮货栈，.......”

    “钱，在漕帮货栈？”药店掌柜的有些不明白。

    “是这样，都是现银，我总不能带着银子，在大街上闲逛吧？哈哈哈！”叶修文摊手笑道。

    “您看我这脑袋，转不过来弯，我这就找人去取药，.......”药店老板道。

    “这倒是不急，你一会将药材送到漕帮货栈即可，然后将银子拉回来，我还有事，这就告辞了！”

    叶修文说罢一拱手，药店掌柜赔笑，将叶修文送出门。

    “哨！.......”

    叶修文刚到门口，便听到了一声哨声。

    叶修文寻声望去，只见屋顶人影一闪，他便跟了过去。

    左拐右拐，叶修文转到了另外一条街，只见一个茶馆，刚刚开张‘风纪茶楼’。

    “真行，骗我说没钱，却跑到燕州城里开茶馆来了。”

    叶修文气道，迈步便往里面走。

    “唉呀，真是贵客临门啊？没想到，这世界真小，在燕州城，都能遇到五爷，.......五爷，里面请，伙计，上好的云雾茶，.......”

    风纪茶楼的老板，大嚷大叫，就仿佛怕全世界的人，不知道叶修文来喝茶了一样。

    但这恰恰也正是一种伪装。

    倘若进门，老板连一句漂亮话都不说的话，恐怕还真令人生疑。

    但他喊出来，反而喝茶的客人，都觉得正常了。

    试想一下，哪个商家做生意，不想着名人蹬门，然后客似云来？

    “漕帮五爷？”

    “是啊！这个真是漕帮五爷，没想到，竟与这风纪茶楼的老板认识，.......”

    “这有什么可奇怪的，漕帮五爷，在这燕州地界，也不是什么无名之辈啊！听说，他还救过漕帮的帮主呢？”

    “可不是，不过最近听说，这位五爷的处境可不妙啊？”

    “我也听说了，这漕帮五爷与漕帮的东西方舵主闹掰了，而且有争夺漕帮帮主之位的意思，.......”

    “就是，就是，这下咱们可有热闹看了，哈哈！.......”

    ..............................................................

    茶客们议论，而也就在这议论声中，叶修文与风纪茶楼的老板，上了二层的雅间。

    进了门，月儿也在，正如同姑奶奶似的，自己在那品茶。

    风纪茶楼的老板进门后，铁青着脸，也不说话。

    叶修文心道：怎么着？你们这是想要，三堂会审啊？.......