
    “不，你的剑法，能达到这种水平，已经很令我刮目相看了。

    你我的境界不同。而凝血期与炼体期的实力差距，简直就是云泥之别。

    你没有到凝血期，你是不会明白的，这种差距，不是一星半点，也不是什么武功招式能抹平的。

    但是，你却做到了。可以说，单凭剑法，我也未必胜你多少。

    但倘若我加上力量，你便毫无胜算可言。

    凝血初期的武者，便是炼体九段武者的十倍力量，.......”

    月儿为叶修文讲解道，而叶修文，也终于明白了凝血期武者的可怕。

    炼体九段的武者，据说其力量，能达到常人的十五倍左右，防御力可以做到对普通刀剑的免疫。

    而凝血期，仅是初期，便拥有炼体九段武者的十倍力量，常人的一百五十倍力量，而这样的力量，即便说是超人，恐怕也不足为过。

    “恩，我明白了，现如今，凝血期，便是我的目标，走吧！........”

    叶修文还剑归鞘，径直向漕帮货栈院外走去，月儿跟在后面。

    两人，刚刚出了货栈，便见得四个身着黑衣的彪形大汉，守在了门口。

    “你们是什么人？”叶修文问道。

    “五爷？我们是太和钱庄的护院，我们老板说了，今天是第二天了。漕帮货栈的东西，许进不许出，请您见谅，.......”那为首的黑衣大汉一拱手道。

    “你们太和钱庄，欺人太甚，难道你们就不怕漕帮翻脸吗？”月儿怒问。

    “这位小姐，我仅是一个下人而已，上面的事情，并不清楚。

    不过，有件事，我可以说与你听，上一次，也是一个小门派，因为欠钱不还，结果帮派被我们太和钱庄给灭了，.......”黑衣大汉，微微一乐道。

    “哼，那你们就灭漕帮试试，.......”月儿冷笑道，心道：你灭了漕帮更好，还免得朝廷动手了。

    “诶？莫要意气用事，和气生财嘛！”叶修文拦住道，然后又冲着那黑衣大汉一抱拳道：“兄弟不必介意，我这就去找钱去，几位辛苦了，........”

    “呵呵，还是五舵主是场面上的人。好说，好说，.......”

    那黑衣大汉，猥琐的笑了笑，而叶修文拉着月儿便走了。

    “你不觉得，你很贱吗？那种下人，你跟他们客气什么？”还没有走多远，月儿便气道。

    “如何？难道我身上少了一块肉吗？我们要做什么，你难道忘记了？与一个下人计较什么？难道狗咬了你一口，你还要咬狗一口？”

    叶修文反问，月儿气得一扭头，不再理叶修文。但叶修文却继续说道：“我们现在，是命悬一线，至少今天，我不想惹事。

    想要将面子找回来？可以啊！

    拿到了银子，你明天就能看到青禾那张铁青的脸，哈哈！.......”

    叶修文想想，都要笑出声来。

    而月儿却担忧的道：“你说，太和钱庄的银子被劫，然后你就送银子过去，他会不会怀疑啊？”

    “你说呢？哼哼！”

    叶修文冷笑，不再说话，与月儿逛了一会街，吃了早饭，便径奔总兵府而去。

    门口的侍卫，都被总兵交代过了。两人近前，直接被侍卫带到了书房。

    书房内，此时已经站了四名黑衣人。这四个黑衣人，虽然都蒙着脸，但叶修文却知道，这些人，都是行伍出身的军人。

    这一点，是瞒不住叶修文的眼睛的，军人与武者的差别，便是多了杀伐之气。

    武者杀人，身上带有杀气，就如同叶修文一样。

    虽然这种杀气，看不见也摸不着，但一旦叶修文想要杀人，这种杀气，便会不由自主的释放出来。

    而面前的这些人也是一样，身为军人，他们身上的杀伐之气，不受控制，也隐隐的浮现了出来。

    “看来，总兵大人，都已经准备好了？”叶修文笑道。

    “恩，地点在哪里？”

    周冲道，而且拿起了茶杯，轻轻的饮上一口。

    他举杯的动作很慢，喝茶的速度也很慢。

    而与此同时，左右的黑衣人，则将自己的左手，轻轻的按压在了刀柄上。

    书房的气温骤降，紧张的空气，令人窒息。

    月儿也因此将手也按在了剑柄之上，以备不测。

    可以说，即便连月儿都没有想到，周冲竟然这么急，还未曾截获号银，便打算，先杀人灭口了。

    “呵呵！”

    叶修文徒然笑了数声，紧张的空气，立时缓解。

    但叶修文却没有开口，而周冲也不能一直端着茶碗。

    这茶碗是一种信号，过去杀人，一般都以摔杯为号。

    周冲手中的茶杯落地，那么两侧的人手起刀落，将叶修文与月儿斩在当下。

    但叶修文有意不说，周冲这摔杯为号，就没有了用武之地。你总不能一直端着茶杯说话吧？没有这么干的。

    所以周冲，只能将茶杯放下，笑道：“两位请坐，这号银的路线，你可探听明白了吗？”

    “呵呵，这是自然。我来此，就是带诸位高手去的，........”叶修文笑道。

    “怎么？你要亲自带人去？”周冲做做的反问道。

    “是啊，那里山路难行，而且确切的地点，我现在还不知道。我的下人，正在追踪，.......”叶修文随口就道。但其实，太和钱庄的进出路线，他早就知道了。只是证实了一下而已。

    但周冲不知，全当叶修文所述，是真的。

    于是周冲放弃了在府内杀人的打算，再度笑道：“那么如此，他们就交给你了。

    这些人，跟随我多年，都是信得过的。而除了他们四个凝血期的高手以外，还有三十名炼体期的武者，也都由你来调遣，你看如何？”周冲问道。

    “如此甚好，我们分头出发，在城外汇合！”

    叶修文说罢，拱手告辞，而待叶修文走后，周冲则冷冷的道：“还是按照原计划来吧！这个叶修文，奸猾的很，你们小心一点，.......”

    “喏！......”