
    “恭迎五爷！.......”

    漕帮弟子但见这次事大了，五爷的行情看涨。

    之前的五爷，在漕帮，也仅是一个帐房先生而已。

    别说是实权了，手底下连使唤的人都没有。

    但这一次，可不同了，单指炼体六段以上的武者，就有十几位之多。

    这种规模的实力，恐怕漕帮的另外几个舵主，也不过如此吧？

    所以此时，除了一个东方舵主的手下，灰溜溜的跑了以外，剩余的人，尽数单膝跪地，跪在了漕帮的门口。

    叶修文听闻声音，撩开车帘看了一眼，整看到那个去报信的漕帮弟子，半个背影。

    “这个人，恐怕是去报信了吧？”月儿道。

    “不，这个人，仅是去告诉东方舵主，我回来了。”

    叶修文微微一乐，冲着车外的侯三道：“侯三？车子慢着点，给他们一点时间。”

    “是，五爷！”

    侯三应道，不再打马，马车缓缓而行。

    而与此同时，东方舵主等人，则正在聚义厅集结。

    现如今，仿佛东方舵主与西方舵主的竞争，已经没有那么激烈了，反而都冲着叶修文来了。

    不过，这也没有什么可奇怪的。叶修文最近表现得太突出了，对于两个人而言，都构成了极大的威胁。

    所以，不论是东方舵主，又或者是西方舵主，哪个人能当上帮主，叶修文都必须先要被淘汰出局。

    于是，就当叶修文来到漕帮聚义厅的时候，人已经都到齐了。

    老帮主刘洪，还是一副病怏怏的样子。

    东饭舵主，西方舵主、南方舵主、北方舵主，位列两侧。

    每个人的身后，有两三人不等，都是四位舵主的手下。

    叶修文扫了一眼东方舵主的身后，孙士茂竟然没有出现，道是令叶修文，颇感意外。

    但这没什么，孙士茂在也不在，都不影响叶修文发挥。

    “参见帮主！”

    叶修文，浅浅一礼。老帮主刘洪摆了摆手，示意叶修文可以坐下了。

    叶修文坐在椅子上，而月儿却没有座位。

    在这漕帮的聚义厅内，只有五把交椅，分别是五个舵主坐的，其他人。一概没有座位。

    月儿站在叶修文的身后，端庄秀丽，几个舵主，不由得侧目了一下。

    可以说，他们很羡慕叶修文这位夫人。她不仅武功高强，能为叶修文分忧，而且无论是身材，还是模样，都堪称上乘。

    甚至有人认为，这么好的一朵鲜花，为什么会插在叶修文这堆牛粪上。

    东方舵主等人愤愤不平，但却有要事要做。

    而首先发难的，自然是东方舵主。

    东方舵主，已经与叶修文撕破脸了，那也就没有什么缓和的余地了。

    他起身，直接道：“帮主？三河码头现如今，已经瘫痪了。这些，都是因为叶修文而起。这件事，既然是他惹出来，自然就应该他去了结！”

    “是呀，这拿回来契约是好，但是人家沙河帮不承认啊！

    现如今打了人，眼瞅着就要帮派间械斗，五舵主？你看这如何是好？”西方舵主也一同发难道。

    老刘洪，装聋作哑，一声不知，显然要看叶修文自己表演。

    叶修文淡定的喝茶，一副无所谓的样子，而东方舵主，则怒道：“叶修文？你道是说一句话啊？”

    “说什么？我拿回了一纸契约，你们拍手喝彩，而此时要帮派械斗了，却都做起了缩头乌龟。

    漕帮是我叶修文一个人的吗？

    还是列位，打算推举我做帮主啊？”

    叶修文言辞激烈，即便连刘洪也微微撩起了眼皮。

    因为那个叶修文回来，又变样了。

    上一次，叶修文回来，虽然霸道一些，但对于东方舵主等人，还有几分忍让，叫他去接管漕帮货栈，他就乖乖去了。

    但这一次，却直接甩了一个脸子出来，即便刘洪这般的老狐狸，也始料未及。

    “叶修文？我看老帮主仁慈，你是蹬鼻子上脸了？”东方舵主显然沉不住气，大踏步的向叶修文走来。

    叶修文微微一乐，按住茶机，也站了起来。

    今天孙士茂不在，叶修文觉得这道是一个机会。

    既然老刘洪那边猜不透，不如先拿这几个舵主开刀。

    那东方舵主，显然没有将自己放在眼里，他直接快剑出手，再加上童子功，未必杀不了这个东方舵主。

    童子功，他试过，可以瞬间提升自己的力量二十倍左右。

    否则在漕帮镖局，那个凝血初期的漕帮弟子，他一脚，是踹不了那么远的。

    但叶修文却做到了，在那一脚之中，使出了童子功，平添了二十倍的力量，一脚将那凝血初期的漕帮弟子，踹得嘴角渗血，.......

    ................................................................

    “都坐回去吧！”

    正在这时，不知为何，那老刘洪，竟徒然开口道。

    叶修文眉头微蹙，气这个老刘洪多事，倘若东方舵主，再向前走一步，他就可以出剑了。

    “帮主？这个叶修文太目中无人了，......”

    东方舵主，竟然还没有察觉到叶修文的杀意，竟又冲着刘洪进言道。

    “目中无人，说明他有本事了，而既然如此，三河码头的事情，就让修文去解决吧！

    我累了，你们都退下吧！........”

    老刘洪摆手，命人都退下，却不想也正在这时，东方舵主却气道：“帮主？你也太偏袒这个叶修文了。他为漕帮捅了这么大的篓子，就这么算了？

    而且，就算这件事算了，另外一件事，也不能算。

    我这刚刚收到消息，叶修文将漕帮货栈，已经掏空了，请帮主，治他侵吞公款之罪！.......”

    东方舵主，再度大躬身道。

    西方舵主见了，躲在一旁。

    因为也就当东方舵主走近叶修文的时候，叶修文竟然站起来了，而且身上浮现了杀意。

    这股杀意，令人胆寒，也就是说，在那一刹那，叶修文是打算杀人的。

    虽然，西方舵主也不知道，叶修文究竟有什么把握能够杀死东方舵主。

    但显然，以叶修文这种聪明人，不会去做傻事。

    于是，他想了想，竟然这一次，并没有去配合东方舵主，而是选择了，静观其变！.......