
    叶修文与月儿练了一夜的童子功，不仅没有倦意不说，而且精神百倍。

    两个人，都大呼这童子功的厉害。

    “叶修文？你觉察到了没有？有气的感觉，这会不会是元气呢？”月儿欣喜的道。

    “差不多吧！但这种气，是存在体内的深处，而童子功，则是将它引出。

    而能引出多少，那就看我们能够修炼到什么地步了。

    只不过，这种功法有些鸡肋，待到元气境，就作用不大了。”叶修文很认真的说道。

    “那也要等到元气境再说啊？也不知道，这气，能用多长时间？倘若能用上个把小时，.......”月儿说道此处，眼神之中，充满了憧憬。

    “别想了，那是不可能的。你回忆一下，那慕休与莫林、侯安平交手的时候，有多长时间？”叶修文反问。

    “大概有一刻钟吧！”月儿道。

    “这就是了，慕休修炼童子功这么多年，才可以使用一刻钟的时间。而我们仅是练了一夜，能使用一分钟都不错了。”

    叶修文给月儿泼了一盆冷水，他是怕月儿膨胀了，再将自己害死。

    但是，相对月儿而言，叶修文却对这一分钟，已经很满意了。

    他最大的一项底牌，便是快剑。而倘若快剑在一分钟之内无法取胜，也就是说，他就不会再有这个机会了。

    所以，一分钟足以。

    更何况，他对童子功，本来就不怎么待见。

    试想一下，练童子功，便不能行房，那他要这功法何用？仅是拿来，临时应应急罢了。

    随后，叶修文与月儿起床，侯三带着客栈的伙计，来伺候叶修文与月儿洗漱。

    临走的时候，侯三还小声在叶修文而边，耳语了一阵，说今天早上这一顿饭，叶修文一定喜欢。

    叶修文不知道这侯三究竟在搞什么名堂，只等吃饭，叶修文、月儿、慕休都沉默了。

    一桌子大腰子，牛鞭、猪鞭、虎鞭，.......

    “呵呵，我看叶兄，你那童子功不练也罢，......”慕休笑道。

    “你吃吧！”我不饿。

    月儿气得一拧身子，转身离开了。

    “侯三？”叶修文，什么话都没解释，而是叫道侯三。

    侯三察言观色，但见叶修文的心情不美丽，连忙上前道：“奴才自作聪明，坏了五爷的兴致，奴才该死，.......”

    叶修文剜了侯三一眼，心道：你小子反映还挺快。

    “坐下一起吃吧！咱们三个人都是男人，补一补。对了，给夫人弄点清淡的东西，.......”

    叶修文吩咐道，然后夹起了两片腰花，送入了口中。

    别说，这家客栈的厨子，手艺还不错，没有骚气，正和叶修文的口味。

    慕休也惺惺作态的吃了几口。

    通过童子功的事情，叶修文彻底的认清了这个慕休。

    这个人很爱惜羽毛，话说得漂亮，人也长得像是正人君子。但骨子里，却是标准的小人一个。

    这种人，只能利用，不能深交。

    叶修文记在心里，与慕休寒暄了几句，大家在桌面上，说着场面上的话。

    当然了，慕休也曾经问了叶修文，那童子功有何不解之处没有。

    叶修文做做的拿出小册子，与慕休研究。

    慕休含糊其辞，说一些一知半解的话，这令叶修文，就更加知道，慕休这个人，不可交。

    吃罢早饭，叶修文命侯三出去打听。

    血月斋的人，并没有走，而且很有可能，会在今天再度进行全城排查。

    “慕兄？血月斋的人，查的这么紧，你自己想要出城，恐怕没有那么容易。不如你扮作我的手下人，随我混出城去如何？

    等到了燕州，我再与你把酒言欢！等你伤一好，天下之大，任你去得，您看呢？”

    叶修文征询慕休意见道。

    慕休想了想，同意了。毕竟他也是一个惜命之人，现如今眼见血月斋咄咄相逼，叶修文等人一走，自己没有了屏障，被血月斋的人发现了，必死无疑。

    所以他仅是假意的推脱了一下，便与叶修文结伴而行。

    到了城门口，叶修文并没有看到莫林与侯安平两人，仅是七八个凝血期的血月斋弟子，把守在这里。

    叶修文冲着对方一拱手，丢下二十两银子，请几位弟子喝茶，他们便将叶修文放行了。

    .............................................................

    “这个人？就是叶修文？也不怎么样嘛？”

    叶修文刚走，其中一个凝血后期的血月斋弟子，便狞笑道。

    此人姓‘王’，双名‘根基’，今年仅有二十岁出头，乃是血月斋一个天才。

    此人不仅境界很高，而且武功造诣，也非比寻常。

    血月斋的血煞刀法，被他练到了第四重，一刀之力，足有本身四倍的力量。

    在这些弟子之中，无人能及。

    此时，他看着叶修文等人的背影冷笑。

    “王师兄？你可不要小瞧了这个人，这个人，可是连孙士茂长老，都感觉到头痛的人啊！

    昨日，听说侯长老与莫长老，也在此人的手下，吃瘪了，........”旁边一名血月斋的弟子，谄媚的道。

    “嚄？这不像是侯长老与莫长老的性格啊？蝼蚁一样的人，杀了也就杀了？”王根基反问。

    “所以说，此人厉害，就厉害在这里，说漕帮每年向血月斋交纳供银，那不是让血月斋来欺压的，而是血月斋，要出面保护漕帮。

    而倘若，漕帮做不到，那么他们今年的供银就不交了，........”

    “癞蛤蟆打哈欠，他好大的口气。”

    王根基气道，而身边的弟子，则又道：“王师兄，你也别生气。长老们说，杀死这个人容易，但要被人知道了，就会对血月斋不利，.......”

    “这还不好办？明着杀不了，暗着杀不就得了？

    他们进入黑山林，这岂不就是一个机会？你，还有你，你，跟我来，其他人，继续留守这里。”王根基命令道。

    “王师兄？这不妥吧，没有长老的命令？”一个血月斋弟子，踌躇道。

    “哼，什么事情，都要去请教长老？长老就忙死了。杀个不入流的小角色而已，你们废什么话？”

    王根基怒道，几个师弟，不敢不从，一行四人，叶修文等人的后面，紧追不舍，.......