
    不到一盏茶的功夫，三合会四位外堂堂主，死于非命。带来的三百多三合会弟子，无一生还。

    禁军割掉人头离去，没有任何话，也没有与叶修文打招呼。

    叶修文正静静的看着自己手下的镖师，在拖拽尸体，清理出一条路来。

    此时的山道，看起来很泥泞，甚至有的地方，鲜血都积了一汪。

    “五爷？您真是有面子？连总兵府的人，都给调出来了，.......”几个货栈总镖头，又上前谄媚道。

    “嘘，不可说，不可说！”

    叶修文做了一个小声的声音，众人都懂了，这种事情，只能意会不能言传。连忙命令人，将今天晚上看到的一切，都烂到了肚子里。

    .......................................................................

    次日，车马出了黑山林，进入了‘柳林镇’，众人终于长长的嘘出一口气。

    城内，找了一个客栈住下，几个总镖头，告辞离去。

    镖队就此解散了，再往前走，就没有如同黑山林一般的恶地了。

    更何况，叶修文负责保护的路段，就是黑山林这一段，拿了几位总镖头的信物，便可以到各个货栈收银子了。

    “五爷？这次钱，赚的，就是轻松，哈哈哈！”

    侯三拿着银子大笑道。

    “恩，这仅是第一笔，日后还会有银子，大把的进账、

    你去告诉兄弟们，等回去拿到了银子，我会让他们，好好快活快活，.......”

    “是五爷，我会到‘翠红楼’，多叫几个姑娘回来，......”侯三拍着胸脯道，一副你交给我放心的样子。

    “叫姑娘做什么？”月儿徒然面露怒容，侯三立时咽了一口唾沫，连忙道：“五爷，夫人，你们聊，我去安排他们住宿，.......”

    侯三找一个借口走了，月儿的怒火又发泄在了叶修文的身上，气道：“你们男人，就是喜欢糟蹋女人。”

    “诶？又不糟蹋你，你管他们作什么？”叶修文摇头道，打算出门。

    却不想此时，月儿却将门堵住道：“你说这话什么意思？不让你快活，你不高兴了啊？”

    “呵呵！”

    叶修文感到好笑，心道：我快活不快活，跟你有什么关系？你也仅是那位大人，派到我身边的小间谍而已。

    “男人要有所出，家里的不让碰，就只能到外面找了。

    小姐，请让让，我要去洗澡了，.......”

    叶修文从月儿的身边挤了过去。

    “臭男人！哼！.......”

    叶修文走了之后，月儿空吼了一声。然后也让伙计烧水，好好的洗漱了一番。

    捞着清水中的兰花花瓣，月儿轻轻的涂抹在自己的身上。

    淡淡的水汽，自打温热的浴桶内冒了出来。

    热气蒸腾着花香，月儿美美的躺在浴桶里，将自己的扬得很高。

    或许这样很舒服，她尽情的享受着，宛若要入睡了一般。

    在梦境里，她宛若回到了童年。

    那是一间破庙，她就坐在破庙的这一头，而那个白色面皮的少年，则坐在破庙的另外一侧。

    少年手里拿着糖葫芦，送给她道：“给你吃呀，很甜的，........”

    “好呀，我们一起玩吧！”月儿轻轻的开口道，而在那个时候，她也仅有六岁而已。

    “好，我们一起玩吧！”

    “啊？”

    叶修文的大脸，徒然出现在了月儿的面前，吓得月儿自打噩梦中惊醒。

    “这个可恶的叶修文，梦里也吓我！”

    月儿气道，而也正在这时，屋瓦发出哗啦的声响，房梁有尘土落落了下来。

    “什么人？”

    月儿喝道，一扯一旁的衣服，身子脱水而出，水花喷溅中，将衣服一卷，便遮住了身体。

    “叶修文？哼，一定是他，偷看我洗澡！”

    月儿气道，披着头发，便推开了门，结果整看到叶修文，跃上了屋顶。

    “哼，果然是你！”

    月儿再度气道，飞身也上了房顶，但不知为何，却见叶修文，竟然向镇子外奔去。

    远处骤然一亮，一朵门派间联络的火花，腾空而起。

    “叶修文？”

    月儿奇怪，唤道。

    “诶？你怎么来了？”叶修文驻足道。

    “你还问我，你偷看我洗澡？”月儿摆着脸子道。

    “你傻呀？我还用偷看你洗澡吗？”叶修文反问。

    月儿懵住了，仿佛觉得叶修文说得有道理。不自信的道：“那刚才，屋顶有人，.......”

    “嘘，跟我来！”

    叶修文做了一个小声的手势道，然后拉着月儿便径奔林子而去。

    前行不远，大概有八百米左右，乒乒乓乓，传来了打斗的声音。

    两人落在树上，向打斗之处望去。只见是一群身着血衣的人，在围攻一个青年人。

    这青年人，生得端正，身着青袍，手中使着一柄长剑。

    剑身泛出青灰色，恐怕也是一柄吹发立断的利器。

    “叶修文？那身着火袍的，理应是血月斋的人。而那个青袍青年人，应该是凌霄阁的人。

    这两个大派之间争斗不断，我们还是少掺和为妙！”月儿警告道，因为此刻，不知道为什么，叶修文的双眼，正在放光。

    “你猜，这些人，都是谁？”叶修文笑道。

    “不知道，那两个老的我道是认识，理应是血月斋外堂的堂主‘莫林’与‘侯安平’。

    但那个青年人，我就，........”月儿含糊道。

    “问你一个问题，倘若偷看你洗澡的人，是那个青年人，你会怎么样？”叶修文徒然问了一个题外的问题。

    “龌龊！”

    月儿剜了叶修文一眼，气道。

    “那个人是‘慕休’！”叶修文很肯定的道。

    “为什么会是慕休？”月儿不解的道。

    “因为这么多人，非杀一个人不可，除了慕休以外，没有别人。

    这个慕休杀了血月斋的外堂长老，这件事，绝对不会那么算了的，........”

    “嗯，你说得很对。那你要想怎样？”月儿反问。

    “我要在慕休即将丧命的时候，救下他！”叶修文微微一乐。

    “啥？你要救慕休？.......”月儿不信的道。

    因为此时围攻慕休的人，可是两位血月斋，元气境的外堂长老！.......