
    一夜的时间，很快就过去了。

    叶修文什么都没有多说，仅是在早晨，将一封书信，命侯三，亲自送到总兵府上。

    侯三回来了，附耳在叶修文的耳边耳语了一阵。

    叶修文又让他去给斧头帮，捎了一个口信。这次漕帮镖局要出镖。让他们让出一条路来。

    当然了，他会分两成的宏利，给斧头帮。

    一切都办妥了，而叶修文也准备出发了。

    东西两侧的货栈，将货物都赶了出来，足足要有一百多辆马车。

    这样的浩大的阵势，恐怕是多年仅见，即便一些商客看到，也要觉得眼红了。

    价值一百多万的货物，都在车上。这要劫下来，足足够一个帮派，吃上一年的。

    “都准备好了吗？我们要出发了！”叶修文喊道，各个货栈的镖师，纷纷向叶修文拱手。

    “五爷？......”

    正在这时，侯三凑近了叶修文耳语了一阵。叶修文眉头微蹙。

    没想到，青禾会在这种时候找麻烦。

    青禾知道叶修文开了镖局，而且要出镖，说要对付叶修文。

    当然了，这话，不是青禾对侯三说的。而是叶修文手下的一个镖师曾经在青禾的手下做过。

    昨夜，他那个镖师在酒馆与原来的兄弟喝酒，他那兄弟喝多了，说漏了嘴。

    “五爷？这镖？”侯三小声道。

    “无妨，镖照出，........”

    叶修文一摆手，镖队缓缓而行。叶修文骑着高头大马走在前面，威风八面。

    月儿在侧，虽然蒙着面，但却难掩丽质。

    两侧的行人，纷纷让路驻足，看着两人，皆赞道，漕帮五爷，娶了一个好媳妇。

    叶修文听了流言，自然拱手含笑，而月儿则无论如何，都笑不起来。

    她被叶修文占便宜了，而且还是明目张胆，在光天化日之下。

    “你就不能收敛一点？”月儿气道。

    “诶，我现在可是漕帮五爷，五爷能收敛吗？五爷要是收敛了，燕州城就没有人怕五爷了。

    五爷，就是让所有人都看看，漕帮五爷，他们惹不起！”叶修文得意洋洋的道。

    “哼，你就吹吧！我可听侯三说了，青禾要找人对付你？”月儿幸灾乐祸的道。

    “你说，一天不到的时间，他能找谁？”叶修文反问。

    “不清楚，但想必不会是什么普通人就是了。”月儿摇头道。

    “兵来将挡水来土掩，他爱找谁，找谁，就算他亲自来，老子也不怕，都快着点，我们就要进入黑山林了！.......”

    叶修文大声的吆喝，身后的马车，骨碌、骨碌，走个不停。

    黑山林，很大。

    倘若快走，一天的时间，能从这边，走到另外一边去。

    但要是慢走，那就需要两天的时间。

    叶修文不想两天走过黑山林，那样会平添危险。

    大概走了能有一个半时辰，已经到了斧头帮的地界。

    侯三带着人，去前方探路，侯三回来禀报说，没有人拦路，许是递过去的条子起了作用，斧头帮故意放众人过去。

    “叶修文？也不知道那‘青禾’在哪里下手，我们已经到了斧头帮地界了，他还没有出现？”月儿道。

    “他或许是虚张声势吧！暂且不用管他，我们走我们的路。”

    叶修文一摆手，商队继续前行。

    黑山林内，林深叶密，山路两侧的黑松都有二三十丈高下，天看起来，黑漆漆的。

    “哒！哒！.......”

    叶修文策马，缓缓的走在前面，心中颇感压抑。

    这种感觉很奇怪，就如同有一块大石头，压在他的胸口上一样。

    “叶修文？这里诡异得很啊？连一声鸟叫都没有？”月儿也感觉到了。

    “保护镖车！”

    叶修文一摆手，镖队立时停了下来。叶修文手下高手，一个个抽出腰刀，呈扇子面将身后的镖队挡住。

    而那些货栈的镖师，也一个个剑拔弩张，甚至有人自打车上，取下了弓箭，瞄向林子的两侧。

    “铛！铛！铛！.......”

    与此同时，林中锣响，百十号人，自打林中窜了出来。

    这些人，刀砍斧剁一般齐，腮帮子努着，太阳穴鼓着，胳膊四棱子，起筋线。

    每个人的手中，都拎着一把板斧。

    那板斧如同半个锅盖那么大，生铁所铸。

    “斧头帮？”叶修文眼眸微眯。的确没有想到，斧头帮这么不讲信用，竟然派人下山劫镖。

    “卯狮子何在？”叶修文侧身在马上问道。

    “卯狮子？那算是什么东西？这条路，是虎爷爷我的！”

    队伍闪开，露出一个彪形大汉。

    但见此人，身高在两米五以上，身着黑色短打。

    敞着怀，露出一巴掌宽护心毛，手持双斧。

    他这一双板斧，比手下人的那些板斧，至少要大上一倍，单只至少就有八十公斤以上。

    “胡彪？”叶修文搜索着记忆，想起了此人。

    这个人，乃是斧头帮外堂的堂主之一。名字叫做胡彪，绰号‘虎爷爷’。

    相传，虎有三子，必有一彪。

    ‘彪’生性凶残，倘若母虎一个不甚，这彪就会将其它的虎仔咬死，以免其它虎仔跟它争奶吃。

    而这个胡彪，就是如此，他在幼年，就砍死了自己的弟弟，十五岁，杀死了双亲，带着家中的资产，投门学武。

    后来，他想要故技重施，杀死那小门派的掌门，占为己有，被人发现后，这才逃入了深山为匪。

    “哼！”

    叶修文知道了，这个人，毫无人性而言，倘若自己留手，必会反受其害。

    “叶修文？还是让我来吧？”月儿但见胡彪，有凝血初期巅峰的实力，恐怕叶修文不是对方的对手。

    可以说，面对这样的，她都没有多少胜算而言。

    两个人，同等境界。

    但是胡彪的武器却占据着绝对的优势。

    两只板斧硕大无比，可攻可守！.......