
    燕州城，可不是一般的小城，乃是整个燕州的首府。

    而能在这里经营的人，也一个一个，尽数都是狠角色。

    漕帮不用说了，江湖帮派，背靠‘血月斋’与‘凌霄阁’这两棵大树，即便朝廷想要对其动手，也要三思而行。

    而‘太和钱庄’，也是如此。太和钱庄的根在哪里，没有人知道，但是太和钱庄，却遍布整个大明国。

    钱庄老板‘青禾’，更是一名凝血期武者。

    其实力不尽而知，没有人知道，他的实力究竟如何，又会什么武功招式。也没有人见过他出招。

    而且这个人，是一个笑面虎，笑里藏刀。

    或许今天与你在推杯换盏，明日里，他便上门催债。

    应该说，周狐与朱坤这两个人，是被他骗了。

    什么两个月后，只还五万？那种事情，连证据都没有，谁会买账？

    听闻周狐与朱坤出事了，青禾带着人，便来了。

    身后是两名彪形大汉，都是炼体九段的武者。

    叶修文迎了上去，笑呵呵的道：“青掌柜的大驾光临，不知有何贵干？”

    “哈哈，五爷？听说您来了，特来拜访，哈哈哈！.......五爷，不会不欢迎吧？.......”

    青禾大笑，冲着叶修文连连拱手，像是多年未见的老朋友一样。

    但其实，他与叶修文根本没照过面。

    而这便是青禾，自来熟，见谁都笑，但在笑容背后，究竟隐藏着什么，那就要你自己揣摩了。

    叶修文也没有见过这青禾，但却听说过他的为人。

    他猜测，这个青禾，一定来者不善。

    果然，刚刚在客厅落座，青禾便拿出账本来道：“五爷，除了恭喜您到任以外，我这还有点账目，您看一下，.......”

    账目推到叶修文的面前来，叶修文翻开看了看，但见周狐与朱坤，欠的钱，可是不少。除了他临来周狐借款的两万两白银以外，之前漕帮货栈，还曾经在青禾那里，拿了八千两银子。

    这银子陆陆续续的借，利滚利，现如今也要有三万两了，再加上借的两万两，那便是五万多两白银。

    “五爷？我这也是小本经营，你们漕帮可不能仗着自己势大，就赖账不还呀？

    我可听说了，周狐与朱坤两个人，走黑山林被人给杀了，货也没了。

    眼见这是血本无归了。

    当然了，我也很同情你们漕帮货栈，但同情归同情，我们太和钱庄的生意，还是要做的，请您还钱吧？”

    青禾一伸手道。

    “钱是要还的，但能不能宽限两日？”叶修文反问。

    “宽限？可以啊！我给你三天，三天后，交足十万两银子，.......”

    “十万两？这货栈同共就借了你不到三万两吧？”月儿气得一拍桌子，打断了青禾的话。

    “呵呵，这位姑娘，或许不懂行情，借钱庄的钱，就是这规矩，债是越欠越多的，而且逾期不还款，我们有权增加罚款的额度。

    当然了，你们也可以今天还钱，六万两白银，现在交钱，我们的账就了了，如何？”

    青禾笑问道，他就料到漕帮货栈今天拿不出这么多银子。

    而钱庄生意，为什么这么赚钱？

    第一，将银子存入钱庄，存款人，会向钱庄支付一定的保管费。

    而第二，钱庄借用这些储户钱，去放高利贷。

    所以这一来二去，钱庄富得流油。而苦就苦在了那些存钱的人，与借钱的人。

    “哼，那如果我们要是不还钱呢？”月儿冷笑道。

    “那也没有关系，在江湖上赖账的江湖门派多了，我们大掌柜的自然会亲自处理。

    不过，这费用，恐怕还要高些，就不知道，漕帮能不能承担得起呢？哼哼！.......”青禾同样冷笑。

    而此时，月儿还想再说些什么，却被叶修文给阻止了。

    “呵呵，贱内不懂江湖规矩，三天后，十万两白银，我必亲自送到太和钱庄，.......”叶修文起身，拱手道。

    “哈哈哈！还是五爷是一个明白人，那就不打扰了，五爷？咱们三日后见！”

    青禾大笑，带着人扬长而去。

    而此时，月儿则气道：“你疯了，三日后，你上哪去为他准备十万两白银去？”

    “车到山前必有路，倘若我先在不答应他，他会立马将漕帮货栈给查封了你信吗？”

    叶修文反问，月儿没有了言语。

    “侯三，你在货栈守着，我要出去一趟。”叶修文冲着侯三，又道。

    “是，五爷！要不要，小人给你备辆车？”侯三道。

    “不，我随便出去走走，.......”叶修文道。

    “你现在还有心情散步？我看你的死期也快到了。”月儿在一旁小声嘟囔的道。

    “走吧娘子、我们出去说！”

    叶修文唤道，月儿跟在叶修文的身后，一同出了漕帮货栈。

    外面的街道，人也不算很多，来来往往的也仅是几个行脚的货商而已。

    一边走，月儿一边问道：“你难道，真的只是出来逛街的？”

    “那你以为呢？”叶修文反问。

    “我以为，你会去漕帮想办法，.......”月儿道。

    “你想多了，我现在要回漕帮，除了被人笑话，我什么都得不到。

    而到了那时，别说是竞争帮主了，即便能不能在漕帮呆下去，也在两可之间。”叶修文道。

    “那我们，去找大人，商量这件事？”月儿出主意道。

    “他？你认为，他会有十万两白银吗？而且，即便有，他也不会给我们。”

    “那你到底想一个办法啊？难道，你还真想等死不成？”月儿气道。

    “我说了，车到山前必有路，......你瞧？这是哪里？......”

    叶修文，徒然笑指道。

    PS：感谢野哥哥的打赏，么么哒！