
    “对不起五爷，小人也是心急来传令，不想冒犯了五爷！”

    那小头目被打，一点脾气都没有了，趴在地上，向叶修文道歉。

    “传什么令？”叶修文明知故问的道。

    “是这样，三河码头，沙河帮又来闹事了，帮主说，非五爷，不能平定此事。

    而且，命令我们，来接管漕帮货栈。”

    那小头目，连忙回道，而且累累如珠，显然是来之前，便想好的说词。

    “哼！”

    叶修文冷笑了一声，这才道：“那好吧，我这就回漕帮，这里就交给你了。月儿，我们走，......对了，这帐房先生，还有后面的四个火夫，都是之前的老人，有什么话，你们就问他们吧！”

    “是，五爷！”

    那小头目有些诧异，但也不敢多问，好在那帐房先生还在。

    待叶修文走后，那小头目不问其他，先查账目，问道：“我且问你，货栈的账目何在？”

    帐房先生苦着脸，因为他是东方舵主的人，叶修文压根就不信任他。最近的账目，都是侯三在管着。他有什么账目？只有将叶修文来时的账目，给那小头目看。

    那小头目看了一眼，肺都被气炸了。不说漕帮货栈日入斗金吗？怎么账面上，一毛钱的银子都没有。

    “你这个蠢货，东方舵主，是让你在这里吃干饭的吗？”那小头目怒道，扯过帐房先生的脖领子。

    “这，这也不能全怪我呀，我，我已经被那个五爷，给架空了，........”帐房先生被吓得结巴道。

    “哼！没有用的废物。”

    东方舵主手下的小头目，气得将那帐房先生丢到一边，带着人，赶去库房。

    库房里面空空如也，连一个铜板，都被给他们剩下。

    “你，快回去禀报东方舵主，叶修文已经将货栈掏空了。

    哼，想这么走了？你就是白日做梦，东方舵主，早有所料。看你这一次回去，还怎么说？”

    那小头目冷笑，也不知道，这一次东方舵主，又要耍什么阴谋诡计，......

    ..............................................

    与此同时，叶修文与月儿，刚刚出城。

    月儿气道：“我看那个‘刘洪’也是老糊涂了。任由东方舵主，胡作非为。好好的镖局，说收回去，就给收回去了？”

    “哼，事情没有那么简单，恐怕又是东西方舵主，联手逼宫了。”叶修文道。

    “我看这一次回漕帮，你就将那个东西方舵主都宰了也就是了。”月儿又道。

    “你认为，我有这个实力？”叶修文反问。

    “那个‘王根基’，不也被你给杀了吗？莫非东、西方舵主，比王根基还要列害？”月儿不信的道。

    因为说到底，王根基这样的人，才是名门正派，而东方舵主与西方舵主，其实也就是散修。

    所以，倘若说东、西方舵主，与王根基比，显然要逊色不少。

    “杀王根基，那是因为他慌了，倘若正面交锋，十个我也未必是他的对手。

    你还记得他丢出飞刀，阻止我的第五招‘长河日下’吗？

    他的飞刀，被我斩断了，但我的手，却吃力不小。

    倘若在那个时候，他出招反击，死得必然是我。

    所以，以我现在的实力而言，想要杀死凝血中期的武者，恐怕不难。但凝血后期的武者，我没有这个绝对的把握。

    更何况，东西方舵主的身边，还有高人了，........”

    叶修文反问，月儿也想起来了，在漕帮聚义厅，她看到了东方舵主身后，有这么一尊老者，气宇轩昂，恐怕是元气境的武者。

    “那这么说来，我们还真就只能忍了，也不知道，那刘洪是怎么想的，为何不直接将位置让给你得了？”月儿恨道。

    “你想得简单了，刘洪这个人，才是老狐狸。

    他一方面装病，看漕帮内部内斗，.......”

    “这是为什么？”月儿打断了叶修文的话道。

    “这是御人之道，‘御人’是制驭他人，驾驭他人。

    而御人之道，则是驾驭他人的方法，简单说，就是用人之道。

    古语有云：御人之道，在以德而不以术，以道而不以谋，以礼而不以权。

    做人做事不锋芒毕露，不狂妄，藏起不断滋生的骄气，不骄不躁，韬光养晦。

    所以，成大事的人往往都有一颗谦虚谨慎的心，都是不轻易把自己的实力暴露出来的人。

    这样，他们就可以维持和谐的人脉，也可以透过冷静的观察，掌握大势和人势的动向，待各种条件皆已成熟，自然也就达到了他的目的。”

    “那是什么目的呢？”月儿依旧不解的道。

    “由古至今，你见过哪个当权者，愿意放弃手中的权利呢？

    刘洪也是一样。他虽然在上次的袭击中，身受重伤，但他还没有打算将权利交出来的意思。

    所以他提出五位舵主，公平竞争，这也仅是一个幌子。

    而我们，则是他手中的棋子。

    也就是说，刘洪一直在利用我们，来延缓东方舵主等人的逼宫，........”

    “那然后呢？三个月的期限，恐怕也拖不上多久？”月儿道。

    “或许，三个月的时间，对于他而言已经足够了。

    到时候或者是他伤愈，又或者说，他会找到什么高手。这都是极有可能的。”

    叶修文推测道，而且越分析，越发现，事情仿佛远远没有自己想的那么简单。

    刘洪到底在等什么？而他为什么，一次又一次的提前为自己示警。

    “叶修文？”

    月儿但见叶修文沉默了半响，唤道。

    “我们恐怕中计了，刘洪是在利用我们去对付东方舵主与西方舵主。而他则在酝酿着什么计划。”叶修文此时，非常肯定的道。

    “那我们怎么办啊？原本以为，漕帮帮主的位置，你是十拿九稳了。但现在看来，我们的计划，又要泡汤了。

    不行，这件事，我要禀报给大人才行！”

    月儿说着，便要打马，返回燕州城。

    “别去了，活阎王不在，他去给我搞血丹去了，.......哼，等我突破到了凝血境，一切都将迎刃而解！.......”