
    “你到底搞什么鬼？”月儿不解的道。

    “实话跟你说吧，三合会与斧头帮，我一直就没有将他们放在眼里。

    而现在，唯一令我担心的，就是那个人，........”

    叶修文蹙眉道，月儿反问道：“哪个人？”

    “五爷？”

    “五爷？.......”

    正当月儿反问的时候，几家货栈的总镖头，又赶了上来。

    试想一下，在入夜的时候，点起了灯笼火把。这不是为山匪，指明了道路了吗？

    “五爷？为何要点上火把啊？”黄老板手下的那个镖师急道。

    而倘若这命令，不是叶修文下的话，那么他早就骂娘了。

    “几位总镖头放心，有我叶修文在，你们镖车，会安然无恙，通过这黑山林的，.......”

    “那可不一定呀，哈哈！有我马卉在，你们谁也别想离开这里。”

    叶修文话音未落，左右两侧的山林中，同时亮起了灯笼火把，将整个山道，照得如同白昼一样。

    三百多三合会的帮众，尽数现身，而除了马卉以外，三合会外堂的堂主便有三个。

    一共是四个外堂的堂主都来了。而且其中一个，竟与那死掉的黑风煞，是同一境界，手持斩马刀，阴森冷笑。

    “叶修文？这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！.......”

    黑脸大胡子大笑，而那些总镖头们，却被惊了一身的冷汗。

    那为首的黑脸大胡子，不是别人，正是外堂的第一把交椅‘人厨子’。

    人厨子，有一个骇人的传言，这个家伙，竟然有食人的癖好。

    当然了，这都是江湖传闻，众人也不知是真是假。

    但是遇到这样一个人，显然不是什么好消息。

    “五，五爷，你说要保护我们的，你顶住吧！我们先撤了，.......”

    几个总镖头，但见人厨子，面色苍白，拨马便跑了。

    “叶修文，相传这人厨子，可是吃人？”月儿也有些胆战心惊的道。

    恐怕任谁，也不想死后，在被人，一刀一刀的剁碎了吃掉。

    “人名而已，.......”

    叶修文不屑，跳下马去，缓缓的迎着那一众三合会弟子而去。

    左侧是月儿，身后是漕帮镖局的一众镖师。

    叶修文看了看，三合会的几位外堂的堂主道：“想杀我？就这点人，恐怕不够。”

    “哈哈哈！........”

    听闻叶修文此言，人厨子，马卉等人，哈哈大笑。

    “好你一个叶修文，真是不自量力。不过，也罢，以你漕帮五爷的身份，我四个杀你，你理应死得其所了吧？”人厨子狞笑道。

    “想杀我？我说了，就你们这点人，还不够！”叶修文冷笑。

    “叶修文？你太高抬你自己了。就凭借你们三十几个人？我们可是你的十倍！.......”马卉耻笑道。

    “不，是三千人，.......动手！.......”

    叶修文一摆手，林中便再度响起了哗啦，哗啦的声音。

    那是大量的人，在林中行走，而发出的声音。

    人厨子、马卉等人不懂，为什么在自己的地盘，会出现这么多人。

    但是，也就在一个呼吸没有，三千身着铠甲的禁军，已然将现场的所有山匪，统统包围了。

    禁军一共围了三圈，足有三千人之众，.......

    “啊？我们上当了！”

    人厨子大惊，反而马卉喊道：“拿下叶修文，他是主谋！”

    “杀啊！.......”

    人厨子，听闻马卉的喊声，觉得马卉说得很对。

    拿下叶修文，他们还有一线生机，否则今日，被围在这里的人，统统都要死。

    “哼！”

    叶修文冷笑一声，而也正在这笑声中，禁军的羽翎队出现了。

    硬弓射出的羽箭力道极强，即便是武者的身体，都被瞬间贯穿。

    炼体九段的武者不屑，因为普通的弓箭，对于他们而言，作用不大。

    武者达到炼体九段，浑身坚硬如铁，寻常的兵刃，很难伤到他们分毫。

    其中一个炼体九段的大汉，赤膊上身，古铜之色，特别浓郁，宛若练了什么强化体质的功夫，竟然用身体，硬接羽箭。

    “噗！噗！噗！.......”大汉的身体，瞬间被十数支羽箭射中，虽然没有那些低级武者被贯穿过去，但羽箭已然伤到了脏器。那大汉口吐鲜血。

    “精钢打造的箭头，.......”

    大汉死尸栽倒，却给大家提了一个醒。箭头是精钢打造的，足以穿透炼体九段武者的身体。

    但精钢，可并非是寻常的钢铁，打造成武器的都极少，更何况是打造羽箭了。

    这就如同，有人用黄金制作子弹一样，简直就是在暴殄天物。

    “杀，别停下，这便是机会，.......”人厨子手持硕大的切肉刀，一边拨挡羽箭，一边道。

    马卉一马当先，直奔叶修文而去。但不想也正在这一刻，三个身着甲胄的统领，却徒然落在了叶修文的面前。

    其中一人，最为勇武，手起刀落，砸在那马卉的刀上。

    马卉吃力不住，一口鲜血喷了出来，倒飞了出去。

    “杀，总兵大人有令，这些山匪一个不留，.......”

    为首的统领一声大喝，禁军纷纷发出喊声，向三合会弟子冲去，一时间，喊杀震天。

    “哼，你们还看什么？再不杀，人可就没了，........”

    叶修文微微一乐，而他身后的那些镖师，这才缓醒过来。

    之前，徒然出现这么多人，他们都被惊呆了。完全没有想到，竟然会有官兵出现。

    此时，叶修文一提醒，那他们还想什么？一个个发出怒吼，纷纷冲了上去。

    这就如同捡钱一样，杀的越多，得到的奖励也就越多。

    叶修文抱着膀子，负手而立，而月儿则在一旁道：“你这次，可是连我都瞒过了？”

    月儿的弦外之音，是因为叶修文没告诉她这件事，没把她当作自己人看。

    “只有骗了自己人，才能骗到敌人。

    先有青禾的消息称，他会在半路搞小动作。又有我们在回漕帮的时候，半路劫杀的前车之鉴，我不准备点手段行吗？

    哼！三千禁军，来多少人，我都吞了他！.......”

    叶修文不屑道，完全没有将这世人皆忌惮的黑山林，当作一回事。

    他叶修文就是这里的主宰，他叶修文，想杀谁，就杀谁！.......

    PS：感谢‘刀剑斜阳’哥哥的打赏，么么哒！另外小墨求票哟，新书需要各位哥哥、姐姐的支持，谢谢！