
    “五爷！.......”

    清晨，‘侯三’早早的起来，在叶修文的门口听令。

    “去，带着人，出去活动、活动，.......”

    门内传来叶修文的声音，侯三躬身退下。

    叶修文略微收拾，收拾，出了门。精神饱满，气色红润！

    叶修文笑了笑，觉得今天的确是一个好天气。

    太阳早早的升了起来，艳阳高照。

    “你今天，气色很好啊！”月儿自打一侧的房间内走了出来，看着叶修文道。

    “是啊，分房睡，气色当然好了，......”叶修文眼神古怪的瞄了月儿一眼。

    “哼，你就不能好好说话，你早晚死在这张嘴上。”

    月儿恨道，觉得自己真是出门没看黄历，竟然一大早，跑来与叶修文说话，真是活见鬼了。

    “喂？又生气了？”

    叶修文唤道，但月儿却压根没有回头。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，不以为意，因为他与月儿，就是拴在一条绳上的两只蚂蚱，走不了月儿，也跑不了他。

    两个人浑然一体，要生一起生，要死就是一块死。

    只是现如今，月儿的心，还在摇摆不定。

    她与叶修文不同，出自六扇门，一直恪守六扇门的规矩。

    而叶修文，则是喜欢破坏规矩的人。

    也就是说，他们两个的关系很微妙，就像是一个好孩子在与一个坏孩子玩。

    月儿虽然知道，她与叶修文共存的道理，但有的时候，却自打心里，不赞同叶修文的做法。甚至怕叶修文的做法，连累到自己。

    叶修文聪明过人，自然知道月儿在想什么，但他却不介意，因为时间，会证明一切，究竟谁，才是对的。

    ............................................................

    此时，月儿走了，叶修文一个人来到了库房。

    库房内，存着他自打燕州城，带出来的东西。

    ‘飞鱼黑铁甲’，唐门暗器‘含沙射影’，还有七、八块钨钢。

    这些贵重的东西，他都随身带着，唯有五万两银子，被他留在了那座燕州城外的庄园中。

    庄园里，他还留下了十几个高手，守在那里，日后可以作为他除漕帮以外的一个落脚点。

    正所谓，狡兔三窟，叶修文天天与死神打交道，他不得不防。

    六扇门看似，是他的靠山。但这靠山能不能靠得住，也只有他知道。

    别看他现如今风光，但只要一步走错，估计杀他的人，绝对不会是外人，而是六扇门的人。

    ..............................................................

    拿出了甲胄，叶修文穿在了身上，但觉这飞鱼黑铁甲，竟异常的沉重，穿上之后，行动受到了限制。

    不过，这甲胄却防御力惊人，可以挡住元气境武者的掌力，非常了得，适合在百万军中厮杀。

    试想一下，当你站在混乱的战场上，所要提防的，绝对不仅仅是一个人，或者几个人。

    而是要提防前后左右，四面八方的敌人。

    你不知道你的敌人，会从哪里冒出来，也不知道你的敌人，会在哪里拿着弓箭瞄着你！

    所以，但凡开战，无论是好的盔甲，还是一般的盔甲，都将成为一个征战的将军，保命的利器。

    这副‘飞鱼黑铁甲’也是一样，遍布粗犷的刀斩痕迹，如同雨夜的雷电一般。

    所以由此可见，袁峰当年身着它，究竟经历了一场，怎么样的大战。

    但即便如此，这副盔甲却没有被刺穿的地方，其坚固程度，可见一斑。

    “空！空！.......”

    叶修文穿上盔甲，走路空空发响。

    恰巧月儿回来，但见这副模样的叶修文，却又笑道：“你穿成这个样子，难道是要去打架吗？”

    “当然，沙河帮杀我兄弟，掠我女人，我如何不与他们拼了？

    你莫要拦住我，今天有他，没我，有我没他！.......”

    叶修文大义凛然的道，月儿忍俊不止，觉得这个叶修文就是一个活宝，有的时候，说话能气死人，但有的时候，又能逗你乐得要死。

    “好了，快脱下来吧！你用的是快剑，这铠甲，不适合你穿，.......”月儿摇头道。

    但闻这话，叶修文躲了一下道：“你莫要害我，让我脱了盔甲，被人杀了，你想改嫁不成？”

    叶修文一副我早已看穿一切的样子道。

    “你呀！”

    月儿真拿叶修文没有办法，而也正在这时，曹蟒来报道：“五爷？您快去看看吧？侯爷弄了一堆人头回来，........”

    “慌什么？去将客厅那最大的椅子给我搬出来，摆在正堂的门口。”

    叶修文不屑的道，曹蟒不知用意如何，但也只能照办了。

    椅子搬来，足有一米五宽。

    叶修文端坐其中，宛若威风凛凛的将军。

    侯三等人见了，立时低头，表示恭敬。而月儿，则站在叶修文的身后。

    月儿向台阶下看去，只见侯三与十几个镖师的手里，尽数拎着人头。

    人头从一个到数个不等，鲜血滴落在青石之上，滴滴嗒嗒的将青石染红。

    “你让他们，早上去杀人去了？”月儿在叶修文的耳旁，轻声问道。

    “是啊！沙河帮太小心了。还以为老子这次会跟他们来玩过家家？

    那种日子一去不复返了。

    今天老子，就要血染三河江口！........”

    叶修文说罢，一甩飞鱼黑铁甲身后的血色披风，向左侧一指道：“汝等，都看好了，酒肉已经齐备，........”

    ‘侯三’一干人等肃然。而此时，叶修文又向右侧一指道：“这一边，是‘花百楼’，三十六名，当家的花魁，.......

    人活一世，草木一秋，汝等过着刀头舔血的生活，所谓何来？

    而今天，我就让你得偿所愿！........”

    “好！好！.......”

    叶修文话音未落，十几个镖师，便已然沸腾了起来。

    正如叶修文所说的那样，身为武者，过着刀头舔血的生活，所谓何来？

    不求功名利禄，不求天下扬名，求得就是大块吃肉，大碗喝酒，身旁有美人相伴！

    此刻，酒肉齐备，美人在侧，他们夫复何求？

    “五爷，待我们亲如兄弟一般，我等愿誓死效忠，追随五爷左右！.......”

    以侯三为首，众镖师齐声道。

    “很好！........”

    叶修文非常满意，而也正在这时，童顺自打门外，慌慌张张的跑来道：“启禀五爷，沙河帮的人来了，加上两名舵主在内，一共是四名凝血期的武者，三十六名炼体期的武者，还有喽啰五十名左右，正向我处杀来，.......”

    “哼哼，哈哈哈！.......给我大开寨门，我要开门，迎客！.......”

    PS：感谢野野野野野野哥哥的打赏，么么哒。另外感谢各位哥哥、姐姐，的推荐票。看书的哥哥姐姐。倘若没有收藏的请点一下，加入书架，就可以看书了，谢谢！