
    “怎么？还没有找到吗？.......你们这些废物，到底是干什么吃的？.......”

    莫林气道。

    已经三天了，他派人四处寻找‘王根基’的下落，就是踪影皆无。

    人派出了几批，但回来都说没见到人。

    “恐怕，王根基，是凶多吉少了。

    这个家伙，眼高于顶，从来都不听劝告，这让我们回去，怎么跟王长老交代啊？”

    莫林急道，眉头深锁，原来这个‘王根基’，也并非是血月斋一般的弟子，而是血月斋内堂长老‘王舒’的亲孙子。

    那王舒，即将踏入气海境，而到了那个时候，他很有可能，会荣升为血月斋的执法长老。

    执法长老，掌握生杀予夺之权，在血月斋的地位极其尊贵。

    否则莫林与侯安平两人，也不会如此心焦了。

    “事到如今，是活要见人，死要见尸啊，否则我们一问三不知，那王长老，能轻饶了我们？”

    侯安平也叹了一口气道，而莫林此时，则急得团团转，在诺达的客厅里，也不知道，转了多少圈了。

    “启禀两位长老？我们当时虽然相距比较远，但却听闻王师兄说，他们要进入黑山林，去劫杀漕帮的五爷，他好像，是这么说的，.......”

    正当莫林与侯安平愁眉不展之际，一名弟子，徒然想到了什么，上前禀报道。

    “什么？王根基进入黑山林，是劫杀叶修文去了？你怎么不早说呢？”

    莫林大怒，一脚便将那弟子给踹飞了出去。

    那被踢的弟子，小腹疼痛难忍，嘴角渗血，但却不得不爬起来，再度躬身道：“回禀长老，王师兄若真是去杀那漕帮的五爷，我们想也不会出什么差错。那漕帮五爷，顶天也仅是炼体九段的实力。而王师兄，凝血后期的实力。这怎么想，也不会出什么危险吧？”

    弟子小心回话，莫林也是认为如此。心道：是啊！凝血后期的实力，即便一百个叶修文捆一块，也未必是王根基的对手啊。

    更何况，王根基还带着三个高手去的。

    “莫老？以我看，我们还是进入黑山林看一看，万一发现什么蛛丝马迹呢？”侯安平道。

    “嗯，事到如今，我们也只能如此了！”

    莫林应道，与侯安平两人，也没有向血月斋禀报，便独自带着人，进入了黑山林，.........

    .......................................................................

    与此同时，叶修文与月儿，正走在通往漕帮的岔路口处。

    远方一字排开，有一行人，挡在路上。叶修文远远的望去，却见是侯三带着人，等在这里。

    那城外的庄园，叶修文买下来了。侯三在院子里，留下了十几个人，看着园子，而他则带着最贵重的那个铁箱子，还有十几个炼体六段至炼体九段的镖师，一同在此等候。

    “五爷！一切，都按照您的吩咐，办妥了。”侯三回道。

    “恩，.......侯三啊？你最近的表现不错，五爷会奖励你的，........”叶修文赞许的道。

    “能跟着五爷，那就是小人的荣幸。还哪里，敢讨赏啊？”侯三做做的道，但心里却乐开了花。

    他侯三是一个什么人？街头的混混而已，他屁都不是一个。每天过的日子，也是朝不保夕的生活。

    但自从跟着叶修文，一切都变了。

    他吃的山珍海味，穿的是绫罗绸缎。而且手下，还有使唤人。人人都要称呼他一声侯爷。

    这小子知足了，心道：我现在即便是死，我也值了。

    我这半个月过的日子，比我四十年，过得每一天都要好。我已经死而无憾了。

    侯三知道感恩，而这也正是叶修文欣赏他的地方。

    “走吧！我们回漕帮！.......”

    叶修文道，车马继续向漕帮行去。而此时，月儿却道：“你花了那么多钱，弄个园子做什么？”

    “这些人，我用的舒服，总不能漕帮镖局不做了，就将他们都赶走吧？”叶修文淡淡的道。

    “我怎么感觉？你是打算要培植自己的势力呢？这可是杀头的重罪！”月儿提醒道。

    “你不会，又想着，要去打小报告吧？”叶修文用眼角的余芒，斜视了月儿一眼道。

    月儿无惧叶修文的威胁，趾高气昂的仰着头道：“废话，你做了不该做的事情，我当然要告诉大人咯，.......”

    “呵呵，你去吧，.......”

    叶修文徒然一副无所谓的样子，因为活阎王，早就被他收买了。

    这个世界，就是这个样子，衡量友谊，衡量一个人的忠诚度，都是要靠金钱来维持的。

    活阎王，可能不爱财，但官途这一关，他一定是过不了的。

    试想一下，一个武者，放弃江湖的逍遥，投身官府，这究竟是为了什么？

    难道只是为了伸张正义？别开玩笑了。没有一个江湖人会这么蠢，会做这种蠢事。

    投靠朝廷的江湖人，无非有两种。

    一种是走投无路的人，而另外一种，则是想着权倾朝野，为自己子孙后代，积福的那种人。

    朝廷的官爵，都是世袭的。

    一个外姓王爷的爵位，至少可以世袭三代。

    这种造福子孙的事情，谁不想做？又能远离江湖上的仇杀？

    叶修文认为，活阎王就是这样的人。所以他根本不怕月儿的小威胁。

    “哼！”

    月儿不知道为什么又生气了，扭着头，不与叶修文说话。

    “呵呵！这个小女人，越来越有女人味了。”

    叶修文轻笑，也不理她，他正在琢磨，接下来，自己的这步棋，究竟怎么下。

    在东方舵主收回漕帮货栈的同时，他想到了一件可怕的事情。

    倘若说，漕帮帮主刘洪，是在拖延时间的话，那么这究竟是为什么？

    在三个月后到底会发生什么，他不得不防。

    “刘洪啊刘洪，你到底是在打的是什么算盘？”

    叶修文百思不得其解，但也就在这思考中，余下的路，也走完了。

    叶修文再度回到了漕帮，但这一次，却没有任何一个人，敢于拦阻叶修文。

    十几个炼体期的武者保驾护航，门口的漕帮弟子，甚至有一种傻眼的冲动。

    侯三坐在马车上冷笑，拿腔拿调的道：“见到五爷回来了，还不行礼？.......”