
    “退后者死！”

    叶修文但见禁军后退，高声厉喝，而本身，也跃下马来，落在禁军当中。

    禁军不知所措，但周冲临走的时候却说过，只要叶修文不逃，那么他们就都得听他的。

    “布阵！”

    叶修文高声断喝，仅存的两百多名禁军，以刀盾兵在前，长枪兵在后，弓弩兵压阵，形成了三角形阵法，将王根基，困在阵中。

    王根基左右看了看，根本不屑。

    这等阵法要是困住别人还行，对于他这种血月斋的天才来说，完全是小巫见大巫。

    他右手持刀，刀乃血月斋特制的一种血刀。

    这血刀不知由什么材质打造而成，竟然通体呈血红之色。

    血色的刀身，上边篆刻着不明的纹路。

    刀身长有两尺六寸，前端是弯的，比绣春刀的弧度还要大。

    左手扣一把‘血珠’，此物被称之为‘雷震子’，类似现代的手榴弹一类的东西。丢在地上遇到撞击，便会爆炸。威力虽然仅有手榴弹威力的一半，但普通人被打中，一定不会好过。

    王根基暗扣雷震子，反手打出。

    这雷震子，呈扇子面一般，直奔面前的禁军而去。

    雷震子打在刀盾兵的盾上，瞬间发生了爆炸。刀盾兵被炸飞了出去，撞倒了身后的长枪兵。

    叶修文的身子也因此露了出来。而王根基的目标，则正是叶修文。

    “唰！唰！......”

    王根基速度极快，阵法根本跟不上他的脚步。

    两侧的弓弩手，借助羽箭射向王根基，却尽数落在了他的身后。

    王根基狞笑，血刀直指叶修文道：“叶修文？你的死期到了！”

    “呵呵，小王八？你说谁？”叶修文冷笑道。

    “你？”

    王根基勃然大怒，手中的弯刀向叶修文递出，宛若一道长虹，向叶修文斩来。

    叶修文无动于衷，反而月儿紧张的要死，心道：叶修文你在干什么？这个王根基可不简单啊？倘若与慕休两人交手，恐怕慕休都不敢说，有绝对的把握战胜他。

    与此同时，慕休也在目不转睛的盯着叶修文。同样在心里暗道：“这个叶修文，到底在搞什么鬼，为何如此大大咧咧的便站在这里。

    而且，他可是仅有炼体九段的境界啊？”

    “不！”

    慕休徒然想到了，时才那‘落水鬼’不也有凝血后期的实力吗？但仅是一招，那落水鬼的脑袋，便搬家了。

    “天才，这个人，才是一个天才！”

    慕休惊道，而也正在这时，就在叶修文的身后，七柄利箭同时射出。

    利箭几乎擦着叶修文的身子，直逼王根基。

    王根基根本不以为意，这样的利箭，伤了别人还可以，想要伤他，那便是白日做梦。

    王根基左手在后腰上一抓，三柄飞刀打在其中的三柄羽箭上。

    右手刀，拨挡剩余的四支。

    羽箭被打掉了，王根基再度回刀，欲将叶修文的脑袋斩下来。

    但是也正在这个时候，他发现，叶修文竟然消失不见了。

    “我在这里，第一招‘惊鸿’，.......”

    叶修文的声音，响自王根基的身下。当王根基发现的时候，叶修文已经出剑了。

    这一剑，拔剑而出，剑刃自下而上，直削王根基出刀的右手。

    王根基一惊，心道：没想到，这个叶修文，临敌经验，竟然如此丰富？

    此刻，王根基收刀已经来不及了。

    ‘

    因为叶修文的剑太快了，拔剑而出，宛若惊鸿一现。

    王根基当机立断，但见刀收不回来了，直接撒手，将自己的右手抽了回来。

    而与此同时，身子后侧，险而又险，躲开了叶修文的斩击，仅是右手的中指，被削掉了一小块。

    十指连心，疼痛难忍，但王根基已然顾不了那么多了，身子再度后退，欲与叶修文拉开距离。

    “第二招月斩，.......”

    叶修文再度断喝，身子如同飞燕，在空中跃起，剑自上而下斩出，按照原路又斩了回来，而且出剑依旧极快。

    王根基躲闪不及，眼见便要被伤在叶修文的剑下。他双脚一蹬，身子后跃，如同鲤鱼打挺，飞了出去。

    叶修文的剑再度斩空，仅是刮掉了王根基胸前的些许衣襟。

    “第三招，龙渊！.......”

    两招没伤到敌人，叶修文第三招使出，双脚沾地，便再度飞起。

    身体在空中转体七百二十度，接连向王根基斩去。

    此刻，王根基大骇，双脚连蹬，在加速后飞，鞋底都被斩没了，脚心被割出了十几道口子，才落在了地上。

    “啊！”

    王根基落在了地上，足下疼痛难忍，他踉跄了两步。

    但与此同时，他借助本身的实力，却与叶修文拉开了距离。

    左手一摸，十几枚雷震子，被他抓在手中，喝道：“叶修文？我炸死你，.......”

    说罢，雷震子丢出，直奔叶修文而来，但不想也正在这时，叶修文却再度喝道：“第四招，横扫千军，.......”

    长剑横扫，烈风阵阵，这一剑快到刮起了罡风。

    罡风所过之处，横扫千军，别说是区区十几枚雷震子了，即便是千军万马，也要被叶修文这一剑斩碎。

    雷震子被尽数被斩碎，坠落了一地，再也不能爆炸。

    “可恶！”

    王根基但见这都杀不死叶修文，而且自己又负伤了，不如及早抽身，回到门派，多找一些人来，再灭了这个叶修文。

    想到此处，王根基便要飞身而起。

    但谁料，叶修文在这个时候，却已然提前跃起，喝道：“第五招，长河日下！”

    这一招，同样是自空中向下发出斩击，但这一招，却是更加犀利，纵跃的幅度，也特别的大。

    试想一下，这一招可是为了突围所用。

    叶修文身子拔三丈，斜射而出，方圆五丈内，让你逃无可逃。

    此刻，别说是王根基凝血后期的实力了，即便是莫林等堂主一级别的人物，倘若被斩中，也绝对不会好过。

    叶修文手中这柄宝剑，乃是钨钢宝剑，这种宝剑的锋利程度，足可破开元气境武者的防御。

    所以此时，但见灰芒泛起，王根基，便觉得不妙。他右手一抓，一把飞刀被抓了出来，电光火石之间，射向了叶修文。

    叶修文长剑斩下，与飞刀撞在了一起。

    一股巨力传来，震得叶修文手臂发麻，手中的钨钢宝剑，差点被震飞了出去，.......