
    “东方舵主，你脸皮真厚啊？我掏空了漕帮货栈？

    老子接手漕帮货栈的时候，就是一个空壳。

    而且我还为你擦屁股，还给了太和钱庄十万两银子的欠款。

    你跟我说说，到底是谁掏空了漕帮货栈？”

    叶修文质问道，而东方舵主，却反驳道：“一码归一码。漕帮货栈，我是经营不善，但我没有拿漕帮一毛的钱，而你呢？嘴上说得好听，日进斗金，而今天一查账，却是一个铜板都没有。你说，钱呢？”

    东方舵主同样大声的质问道。

    “我怎么了？要不是你出尔反尔，又要回了漕帮货栈，我的确日进斗金。

    我漕帮货栈，接了十几趟镖，货都装好了。反而你的人说去接管，就接管了。

    我不赔人家银子行吗？

    帮主？您说说，有这么做生意的吗？”

    叶修文怒问，将老刘洪也拖下了水。

    老刘洪，继续装聋作哑，而叶修文就全当他答应了，继续说道：“三河码头，被人家沙河帮打了脸，四位舵主打回去即可。

    没有我叶修文，诸位就不活着了吗？漕帮的事情就不管了吗？

    漕帮货栈，我可以继续经营，为漕帮赚钱。

    但是，就是因为你们这群人的小心思。害得漕帮损失数万两的赔偿款。三河码头，至今无人出头。

    你们说，漕帮还要你们这群废物，何用？”

    叶修文怒指东方舵主。

    “哇，哇！.......”

    东方舵主气得怪叫，右手一抓，斗大的拳头攥到了一起。

    这个东方舵主，身子强壮得就如同一头熊一样，凝血后期的实力，而且练了如同金钟罩、铁布衫一般的功夫，浑身刀枪不入，即便精钢宝剑，也很难伤到他。

    此刻，怒急的他，哪还管刘洪是否在场，猛然一拳，便砸向了叶修文。

    “呜！”

    这一拳，十分凶猛，单指带起的拳风，便将叶修文的衣袂，尽数澎湃了起来。

    叶修文迎风而立，除了目光投在东方舵主身上以外，他还瞟了刘洪与大长老、二长老一眼。

    这三个人都未动，所以此时，就有趣多了。

    “好，既然你不动，那也就别怪我手黑了。”叶修文冷笑，左手拔剑，.......

    “铮！.......”

    利刃出鞘，快若电光火石，宛若一道惊鸿，徒然乍现。

    这一刻，即便连东方舵主都没有想到，叶修文出剑的速度会这么快，就如同一道利闪，在他的眼前一晃，便已然到了他的面前。

    东方舵主大骇，收手挡在自己的胸前。

    但此时，他却暗叫不妙。

    叶修文的这把利剑，乃是钨钢打造，即便是元气境的武者，都能伤得，又何况是区区的凝血期武者了？

    所以，当看到那一抹灰芒划过，东方舵主暗叫不好，心道：自己这条胳膊，恐怕要保不住了。

    与此同时，帮主刘洪的表情，也随之惊愕了一下。

    他原本打算，是看看叶修文的实力如何，究竟有什么倚仗，竟令他敢向东方舵主叫板。

    但不想，叶修文竟然这么狠，直接出剑便要废掉东方舵主。

    “叶修文，小心！”

    徒然，月儿示警，叶修文冷笑收剑，左手剑自打自己右侧腋窝，刺了进去。

    “噗！........”

    裂锦之音传来，一切归于寂静。

    东方舵主倒退闪开，叶修文长剑刺入自己右侧的腋窝。

    腋窝后，还有一个人，却是西方舵主。

    西方舵主，手持峨眉刺，欲偷袭叶修文，但却没有叶修文的兵刃长，被叶修文一剑穿胸。

    叶修文拔剑、转身，一个回旋踢，一脚踢在了西方舵主脑袋上。

    此时，西方舵主，连开口的机会都没有，人便被叶修文踢飞了出去。

    西方舵主的身体，在空中转体720度，胸口被利剑刺穿所留下的大洞，挥洒着殷红的血液。

    众人见了，倒吸了一口冷气，现场再度陷入短暂的寂静。

    须臾间后，西方舵主的身体，啪的一声，砸翻了座椅，众人这才缓醒了过来。

    “西方舵主？”

    南方舵主与西方舵主，坐得最近，但见西方舵主坠地，便将其扶了起来。

    但人已经死了，眼睛还在瞪着。

    恐怕西方舵主至死也不明白，自己为什么出手偷袭，还会死于非命。

    其实道理很简单，因为从一开始，叶修文要杀的，就是他。

    东方舵主，那是血月斋要保的人，连刘洪都不敢动他，他叶修文凭什么，以一己之力，去与血月斋抗衡？

    所以杀了东方舵主，叶修文无异于自掘坟墓。

    但西方舵主就不同了，这个老狐狸，上窜下跳，几次想要叶修文的性命。叶修文早就想要弄死他了。

    当然了，最主要的是，叶修文拿到了底牌。就是慕休。

    慕休曾经说过，漕帮之事，凌霄阁也有人在操作。

    而既然不是东方舵主，那么必然就是西方舵主咯。

    所以叶修文直接杀人，取而代之！......

    ........................................................

    “叶，叶修文，你，你杀人了！”

    与此同时，东方舵主竟然结巴的道。

    第一，他是被叶修文的快剑，惊道了，而第二，则是没有想到，叶修文竟然这么狠，当着帮主的面，就将西方舵主给杀了。

    “呵呵，东方舵主请见谅，其实我一直以来，就是想要除掉漕帮的这个祸害。”

    叶修文变脸比翻书还快，刚才还在与东方舵主剑拔弩张，结果徒然却换做了一副笑脸。

    此刻，即便刘洪也感觉到莫名其妙，心道：可真有你小子的，怎么着？刚才还要杀人家，这一回又想成为好朋友不成？

    不过，还真就被刘洪猜对了，叶修文继续笑道：“我与东方舵主之间的隔阂，完全是因为西方舵主挑唆而起。这个西方舵主，里挑外撅，唯恐天下不乱。

    在东方舵主的耳边，说我的坏话，却又在背地里，想要将我除掉，把杀人的罪名，栽赃给东方舵主，.......”

    “啊？竟然有这等事情？”东方舵主，莫名的道。

    “的确如此，当初，我自打三河码头回来，途中遇袭，便是西方舵主买通了三合会的外堂堂主‘黑风煞’所为。

    那时，我不知是西方舵主做的，误会了东方舵主。

    我当时，还气恼东方舵主来着。

    但是，就在之后的调查中，我发现西方舵主的背后，竟然有一个极大的势力，在支持他。

    可惜啊！那个势力，究竟是谁，我还没有查到。于是在他刚才偷袭我的时候，我便一剑将他给杀了。

    帮主？属下未曾经过您的同意，便将漕帮的祸害铲除，请帮主，降罪！.......”

    叶修文大躬身，冲着刘洪施礼道。

    “...........................................”

    刘洪无语，心道：你小子，真特么的会说话，你都将漕帮的祸害铲除了，我还怎么治你的罪？

    “去吧！将三河码头的生意拾起来，将功折罪，.......”

    刘洪一句话，叶修文杀人的这件事，就揭过去了。西方舵主死了活该。而南方舵主与北方舵主，则有一种兔死狐悲的感觉，也不知道，下一个，死得究竟是谁！.......