
    “堂堂‘慕休’倘若这么做了，岂不是要被江湖人耻笑？那么，南斗圣人的脸，可要被丢光了！.......”

    叶修文幽幽的道。

    “哈哈哈，哈哈哈！说得好，我慕休，又岂是那种忘恩负义的人？

    你们救了我，我传你们一项本事，咱们也算两清了。

    不过丑话先说到前头，你们倘若用我的本事，在江湖中为非作歹，我慕休的剑，随时能摘掉你们的脑袋！哈哈哈！........”

    慕休继续大笑，叶修文什么话都没说，仅是转身，带着慕休，回到了客栈。

    三个人自打屋顶下来，没有人看到，但也就在三个人即将进屋的时候，远处传来吆喝声。

    血月斋的人，去而复返了。

    当然了，这并不奇怪。

    叶修文的千里传音，仅是将莫林与侯安平惊退了。但身为老江湖的他们，只要过脑子想想，便知道怎么回事。

    两个人，带着血月斋的弟子赶了回来，但见现场留下的竹筒，更加确信自己上当了。

    于是莫林与侯安平，正命令弟子，在柳林镇，大肆搜捕慕休。

    “叶修文？怎么办？倘若看到慕休与我们在一起，我不相信，那两个老家伙会放过我们。”

    月儿刻意压低了声音，在叶修文的耳边说道。

    叶修文没有言语，但一旁慕休的耳朵动了动，却听到了。

    “你们救了我一次，我慕休不是忘恩负义之人。这里有你们要的东西，我自己会躲在别处去。”

    慕休将一本小册子，塞在叶修文的手里，捂着自己的胸口，便要走。

    “慕兄，莫要急，你现在走了，必死无疑。还不如在我这躲一躲，还有一线生机。

    来，进来！.......”

    叶修文将慕休与月儿都拉了进来，然后关上了房门，........

    ......................................................

    “快，快！将整个柳林镇都给包围起来，你们首要的目标，是那些没有人住的房子，破庙，然后便是客栈。

    那个慕休受伤了，你们任何人，都有能力杀死他，.......

    记住，倘若抓到了慕休，格杀勿论，掌门那里，我会为你们请赏的，.......”

    莫林大声的吼道，数十血月斋弟子，在柳林镇拉网式排查。

    而此时，侯安平则狐疑道：“老莫，你说，究竟是什么人，救走了慕休呢？”

    “怕什么？不论是谁，此人武功也不会高到哪去，不敢与我们照面，宵小之辈，.......”

    莫林气道，而倘若要让他抓住，究竟是谁，救走了慕休的话，他非要将此人，碎尸万段不可。

    “走，慕休等人，躲在客栈的几率比较大，我们到客栈排查！”莫林又道。

    “报堂主，柳林镇的大大小小客栈内，都住满了江湖人。”

    正在这时，有血月斋弟子来报。

    “江湖人？他们是做什么的？”侯安平做事谨慎，听闻柳林镇出现了大量江湖人，便又犯起了嘀咕。

    “好像是货栈的，也不知道，为什么，都停在了这里。”那弟子又道。

    “啧啧，货栈？老侯，你怕什么？这些人，都是一些不入流的小角色。

    传我的令下去，血月斋在此抓人，让他们配合，如若不然，让他们个个都死！”莫林阴笑道。

    “老莫，这不好吧？倘若被凌霄阁知道了，两派之间，恐怕不能善了。”侯安平摇头道。

    “不能善了？你认为，现在就能善了了吗？你别忘了，‘迪盖’可是死在了慕休的手中。

    血月斋，外堂的堂主被人给杀了，血月斋连一个屁都放，那日后谁还看得起我血月斋？”莫林不屑的道。

    而侯安平听闻此言，也是点了点，心道：老莫说得也对，反正今天已经撕破脸了，那还畏手畏脚的做什么？

    “好，我们这就去抓慕休！”

    侯安平应道，与莫林联袂而行，挨家客栈查找可疑之人。

    叶修文的客栈，也在所难免。

    侯三在门外挡驾道：“几位，几位大侠，多多包含，这是我们漕帮五爷的客房，你们就不要搜了。一点小意思，不成敬意，.......”

    侯三会做人，先是阐明了房间内的人，是漕帮的人，然后奉上了银子。两名血月斋弟子看了看。

    “哼？看在银子的份上，就不难为你了。但你小子要记住了，漕帮五爷，在我血月斋的面前，那就是一个屁，.......”其中一个血月斋弟子，趾高气昂的道。

    侯三听了这话，面色不好看，但还是点头哈腰的道：“是，是，漕帮怎么能与血月斋相比呢？”

    “知道就好，.......”血月斋弟子，得意的道。

    “两个蠢货，拿了又拿了人家的银子？”

    任谁都没有想到，就当两名血月斋弟子欲转身离去的时候，侯安平与莫林，竟同时出现，落在了两人的面前。

    “堂主饶命，堂主饶命，对方是漕帮的人，.......”

    “对，对，是漕帮的五爷，我们觉得，多一事，不如少一事，.......”

    两名弟子，同时跪地道。

    “漕帮五爷，那不就是叶修文吗？据说孙士茂那边，进展不顺，就是因为这个叶修文。”莫林嘴角翘动了一下，露出了一抹狠色。

    “你的意思是？”侯安平试问道。

    “借机杀了他，漕帮的事情，岂不就解决了？”莫林反问道，......