
    叶修文是一个男人，一个正常的男人！

    而身为男人，自然逃不过男人那点爱好。

    那莫林去而复返两次，为叶修文创造了条件。

    第一次，月儿也仅是答应她脱去外衣，躺在被窝里而已。

    结果莫林等人进门，叶修文一下子便骑到了月儿的身上。

    月儿害羞，在在被窝里将叶修文好顿捶，而莫林等人，但见被子里乱动，正是因为如此。

    而后，莫林等人，终于走了，月儿掐了叶修文一把，便打算起身。

    叶修文按住了月儿道：你听？

    月儿侧耳倾听，脚步声又回来了。问叶修文，这是怎么回事。

    叶修文想了想道：时才他们闯了进来，咱俩光打架来着，忘记出去露露脸，恐怕这一次，咱们这一关不好过。

    月儿问：那如何是好？要不，咱们与他们拼了吧？

    叶修文说：拼不过，那两个老东西，元气境的实力，慕休都不是他们的对手，咱们两个，更没有胜算。

    月儿没有了主意，叶修文却眼珠一转，说有了。反正我们已经在床上了，不如奔放一点。把衣服都脱了。

    月儿自然是不答应，她可是很正经的姑娘，怎么能那么做呢？

    叶修文说，我们都是江湖儿女，不用避讳这个，不能讳疾忌医。

    月儿听闻，有些道理，正打算脱衣服，却拧了叶修文一把，说：这与讳疾忌医有什么关系。

    叶修文笑道：医生治的是你的病，我救得是你的命。

    月儿觉得有些道理，就这么答应了。这才在莫林掀开被子的时候，看到那一幕。月儿身上就穿一个小肚兜，躺在床上。

    “嘿嘿！”

    叶修文掀开被子，又钻进了被子里。月儿正在穿衣服。

    “你又进来干嘛？出去！”月儿气道，将叶修文往外推。

    “那个，......”

    “给你，看完了你再说要不要！”

    叶修文正待开口，因为一个女人光溜溜的躺在你的床上，这就已经很说明问题了。

    但他却被一本小册子挡住了脸。

    叶修文拿了小册子，坐在床上。翻看上面的字。

    “童子功？”叶修文反问道。

    “你把衣服穿上，咱们再说话。”月儿再度气道，将衣服都甩在叶修文的脸上。

    叶修文但见没戏了，只有穿上衣服，坐在床上看这‘童子功’。

    这是慕休给他的那本小册子。据慕休说，这本小册子，便与他徒然爆发的力量有关。

    叶修文随便翻看了几页，但见慕休此言不虚。

    这是一本佛门的武技，又被称之为少林童子功。

    叶修文搜索着自己的记忆，在大明国，的确有一个少林寺。

    少林寺居中坐落，曾经协助圣德皇帝，夺取天下，而被赦封为大明国第一国寺，每年圣德皇帝，都要去与少林方丈参禅，到少林寺烧两炷香，祈求国泰民安。

    “这少林寺的武功，怎么会落在了慕休的手上呢？”叶修文不解的道。

    “少林寺的武功，那岂不是佛家的武功？而我们所学的，可都是道家的武功，.......”

    听闻叶修文一说，月儿竟蹙眉道。

    “无妨！道家武功与佛家武功，都是玄门正宗。两者并不起冲突。

    只是修炼此法，.......”

    叶修文说到此处，顿了一下。

    “先保命吧？强敌这么多，步步惊心，走错一步，我们两个，就会万劫不复。”月儿宛若看出了叶修文的心思道。

    “那可委屈你了！”叶修文去撩月儿的头发。

    “你少来，刚才那是迫不得已，你别想再打我的主意，哼！”

    月儿神气的道，表情还有些小得意。

    此时，反而叶修文有些后悔了。刚才若是假戏真做，此时想必，也轮不到月儿，在这里嚣张了。恐怕早就哭哭啼啼的求着他，来娶她了。

    “也罢！”

    叶修文抛开儿女情长，再度翻看童子功，而也正在这时，门外有人敲门道：“叶兄？”

    是慕休的声音，慕休并没有藏到叶修文与月儿的房间里，而是躲在了月儿的房间。

    这就如同当年莫斯科保卫战一样。

    德国人要轰炸莫斯科。苏联人得到了消息，在夜晚，德军要轰炸莫斯科城，

    于是苏联人，在临近莫斯科城的地方，做了一个灯火辉煌的假莫斯科。

    德军误认为，那便是莫斯科，将小城，轰炸了一夜。结果第二天兵临城下，莫斯科城完好无损。

    而德军，也因此败北了。

    而此时，叶修文就用得这一招。他与月儿吸引莫林、侯安平的注意力，结果却没有人想到，慕休竟然就躲在月儿的房间内。

    此时，慕休从容躲过搜捕，前来道谢，辞行。

    “慕兄，你暂时还不能走。那莫林、侯安平找不到你，必然不能善罢甘休，我看你不如就先住在这里，我让人出去打探一下，再说！”

    叶修文将慕休劝住了，然后命侯三出去打探一下情报。

    侯三回来说，城内的血月斋弟子虽然都撤了，但他们却把住了柳林镇东西两个城门。

    “怎么样？慕兄？这城你还是出不去的，倒不如在这客栈内将养一天，明日混迹在我的镖队内出城，如何？”叶修文问道。

    “那就有劳叶兄了，日后但凡有什么差遣，万死不辞！”

    慕休拱手道，意思我又欠你一个人情。但是现在我已经没有什么东西，能送你的了，日后你求我办事，我也义不容辞。也算是一种口头上的承诺。

    当然了，叶修文也不矫情，做人不能贪心，得了这童子功，明显不是凌霄阁的功夫。而倘若他再索取，反而不美，被慕休，认为是江湖宵小之辈，负气走了也说不一定。

    送走了慕休，慕休继续在月儿的房间内疗伤，而月儿，便留在了叶修文的房间内，两人参悟这童子功。

    这童子功，共分为八式：

    第一式，坐马托天

    功法：马步站立，两手握拳收于腰间，拳心向上，两眼平视正前方。两拳变掌，掌心向上，从身体两侧上举至头顶上方，十指应交叉。

    两掌慢慢用力向上托起，身躯略向上抬，同时配合吸气。两掌由上向前、向下按，同时弯腰配合呼气，直接至地。两掌向内、向上翻掌，上身向上直起，双手如捞物状，同时吸气，直捞至胸前向外翻转，直臂向上托，吸气，共做六次。

    提示：动作宜慢，呼吸​要匀长深细，捞托时吸气，下按时呼气，不可勉强，不可故意憋气。上托下按过程中，十指始终交叉。

    功理：马步是武术的基本步型。这式功法把马步训练和双掌上托下按、上身的屈伸配合起来，使腿部肌肉得到锻炼。

    同时通过上肢的上托下按、上身俯伸，配合呼吸使内脏得到运动，可“理三焦”。

    三焦的功能，有疏通四气津液，腐熟水谷，通调水道等三个方面。

    久练此功能使三焦得到调整，气血畅通。因此，八式童子功、八段锦等功法都是从“理三焦”开始的，......

    看到此处，月儿频频点头，道：“我说那慕休，为何不说要指点我们，因为这根本不需要，功法上说得很详尽，又有图谱，我看这童子功，必然是少林正宗，.......”