
    “把信，放在这里，你们可以走了。”

    周冲甚至连眼皮都没有抬一下。对于叶修文等人，他根本没有什么可说的。

    两者之间的身份地位，云泥之别。

    在周冲的眼中，叶修文这个漕帮的五舵主，也仅是一个送信的下人而已。

    他能让叶修文进来，与他见上一面，已然是天大的恩惠了，更何况，他还跟对方，说了一句话。

    “呵呵！”

    听闻周冲的语气，叶修文竟然笑了笑，然后一屁股坐在了椅子上。

    周冲不悦，用眼角的余芒，瞟了叶修文一眼，沉着脸道：“你还有事？”

    “当然有事，我是来找重兵大人，做一单生意的。不知总兵大人，是否有兴趣？”

    叶修文反问，周冲眉头微蹙，他就没见过这么不怕死的人，竟然独自跑到总兵府来找他做生意。

    “你找我做生意，你有什么资本？”周冲冷笑道。

    “资本嘛，我道是没有什么，不过我却有您外甥的一封家书。

    我与您的外甥王统领，有些生意上的往来，他说倘若有大生意，可以找他这个舅舅。”

    叶修文说着，自打怀中拿出王统领的那一封家书，直接丢向了周冲。

    周冲两根手指一夹，便将飞来的家书接到了手里。

    展开信纸一看，的确是他外甥的家书。而且在家书中提到了一个人，就是‘叶修文’。

    “你是漕帮的五舵主？”周冲看罢信，问道。

    “正是！”叶修文拱了拱手道。

    “你有什么生意要与我做？”周冲反问。

    “杀人，劫财，.......”

    “放肆，我乃朝廷命官，你却要我与你杀人劫财？你就不怕我摘了你的脑袋？”周冲勃然大怒，一拍桌子。

    门外有侍卫，听闻总兵大人发怒，纷纷持剑冲了进来，左右而立。

    “总兵大人，这可不是待客之道啊？你的事情，还用我来多说吗？

    总兵的俸银，并不高，你还有这么大一个府邸要打理。

    去年，你给燕州郡主贺寿，只拿了五万两银子，结果被人给退了回来。

    难道你自己不知道什么原因吗？

    钱，是一个好东西，倘若没有了钱，你的仕途，就毁掉了一半。

    总兵大人，您的外甥是一个聪明人，我也是，但是你呢？

    杀了我，对你有什么好处？得罪了漕帮，又失去了发财的机会？

    当然了，您是总兵，杀了我，漕帮也未必敢把你怎么样。

    但是，你有没有想过，今年郡主的寿辰又到了，总兵大人，难道又要献上五万两白银的寿礼吗？”

    叶修文话中带刺，但句句是理。周冲眼眸微眯，左右看了看，道：“你们都退下去吧，闲杂人等，不许靠近，.......”

    “喏！”

    侍卫们都退了出去。

    “月儿，来坐下吧！我们与总兵大人，有很多话要说。”叶修文示意道，月儿也坐下了。

    “这位是？”周冲问道。

    “贱内，我的事情，她都知道。总兵大人，尽可放心。”叶修文道，周冲的心，稍安。

    “那什么生意？”周冲又道。

    “劫钱庄的号银，.......”

    “什么？”

    叶修文的话音未落，周冲便大惊失色。

    “总兵大人，不要惊慌，我又没说要在燕州城动手。

    这燕州城内是总兵大人的管辖之地。倘若出了案子，上面自然要怪罪总兵大人。

    所以，我们要在银子，出了燕州城的时候在下手，.......”

    “这恐怕不能吧？太和钱庄，进出银子的路线，都是绝密的。而且时间，也摸不准，.......”周冲反问道。

    “呵呵，看来，总兵大人，已经调查过了！”

    叶修文浅笑，周冲剜了叶修文一眼，心道：老子跟你说正事呢？你揭我老底做什么？

    “这一点请总兵大人放心，太和钱庄的情报我这里有。总兵大人，只需派一些高手给我，我便能将银子劫了。”

    叶修文又道，周冲却摇摇头，反问道：“你说得简单，太和钱庄也不是傻子，而且押镖的人，也都各个武艺高强。”

    “所以我说了，总兵大人，要派真正的高手给我。”叶修文道。

    “那我能分多少？”周冲反问道。

    “五成，.......”叶修文伸出五根手指道。

    “啪！”

    周冲气得一拍桌子，怒道：“你让我出人劫号银，却给我五成？你就出情报，也敢要五成？”

    但见周冲怒发冲冠，叶修文却不不以为意，轻轻的饮了一口桌子上的香茶，这才慢条斯理的道：“我的总兵大人，你先别着急发怒。我给您算一笔帐，您就明白了。

    你这五成，是干赚，抢了多少，你拿了五成走人了。

    但我不一样。

    我这五成里面，有一部分，要收买内线，换取相应的情报。

    这部分钱，我要出。而第二部分，则是大头，我要拿出两成左右，将这些银子洗白了。

    总兵大人，您不想拿着脏银，去为郡主大人过寿吧？

    减去这两成，再加上收买消息的银子，您算算，我还能剩下多少？”

    叶修文一顿连珠炮，说得周冲哑口无言。

    “这洗银子，真的要那么贵吗？”周冲还是有些不信的道。

    “这算是价格很低的了，倘若总兵大人手下，有人去过黑市，可以问问。

    洗银子这种事，有的时候，要抽掉五成的。

    但即便如此，还是有很多人愿意将这银子洗一下。

    然而这是为什么呢？就是因为，洗过的银子，你再花出去，不会为自己惹上麻烦。”

    叶修文细说道，周冲频频点头：“好，这件事，我做了，不过你要知道，我调集手下人，他们也要分一份的，倘若少于十万两，那么你得给我补齐了，.......”

    “好说！请总兵大人准备吧，我们随时可以动手了，.......”

    叶修文微微一乐，拱手告辞而去，.......