
    “叶修文，或许事情，没有你想象的那么糟，........”

    月儿不知道说什么，才能停止下叶修文的疯狂。但叶修文却根本不为所动。

    “真的没有那么糟糕吗？漕帮的事情，就要收尾了。倘若我没有在漕帮之中，做出任何事的话。

    皇上震怒，六扇门一定会找一个替罪羊出来。

    而我，便是那个替罪羊。所以，我的死是必然的。

    当然了，很有可能，皇上还不消气，那么你将成为我的陪葬。

    反而我们那位大人，却可以独善其中。顶多也就是降职处分，哼哼！.......”叶修文冷笑道。

    “规矩，就是规矩，六扇门不会因为我们两个改变规矩。与其在这里思考以后的事情，不如将心思用在执行任务上。

    你认为，你只要不断提升了实力，就能摆脱六扇门了吗？

    不会的，六扇门的高手多如牛毛，你要达到什么实力，才能令他们忌惮？”月儿反问道。

    “哼，咱们走着瞧，你记住，我叶修文日后，一定不会看任何脸色活着。”

    “你这是要造反，我现在就杀了你，.......”月儿气道，又要拔剑。

    “省省吧，你杀了我，再自杀，给我殉情吗？

    而且，那位大人还用得着我，你杀了我，也是一个死。”叶修文不屑的笑道。

    月儿想了想，最终也未能拔剑，再度追上叶修文道：“那你到底想一个办法啊？总不能这么等上三天吧？”

    “你为什么，就断定，我没有办法？”叶修文徒然反问，令月儿身子震了一下。

    心道：是呀，由始至终，叶修文的表现太淡定了。

    自打进入漕帮货栈，看到了那两个阳奉阴违的周狐与朱坤开始。叶修文便表现出了那份智珠在握的淡定。

    周狐与朱坤，阳奉阴违他淡定，两个人被杀，他淡定。

    他派遣侯三回去送信，老帮主什么话都没说，他淡定。

    太和钱庄的掌柜‘青禾’上门讨债他淡定。

    而此时呢？又淡定的与单家谈生意，而且还欠下了一万多两银子的外债。

    这一切的一切，都太反常了。

    “你到底有什么计策？说呀？”月儿急道。

    “走，我带你去总兵府，走一趟，.......”叶修文依旧淡定的道。

    “总兵府？你是说，燕州府的总兵，能借给我们钱？”月儿反问。

    “你怎么总想着借钱呢？在这个世界上，最难借到的就是钱。

    否则那周狐与朱坤，也不用去借高利贷了。”叶修文同样反问道。

    “那我们不借钱，去总兵府做什么？”月儿追问道。

    “送钱啊？这样总兵大人，就不会拒绝了，.......”

    “你脑子有病吧？我们现在欠了一屁股债，你还要送钱？你要是我儿子，你一出生，我就掐死你，.......”月儿气道。

    “对不起，你一定不是我妈！”叶修文反而淡淡的道。

    “为什么？”月儿不解的道。

    叶修文瞄了月儿一眼，嘴角微微抽动了一下，笑道：“我妈，没有你那么蠢。”

    “你？”

    月儿气得直接拔剑了抵在了叶修文脖子上。

    “住手，总兵府，岂容你们在此刀兵相见？”

    正在这时，有人喝止道，原来总兵府到了。

    “还不拿下去？”

    叶修文微微一乐，用手拨开了月儿的剑，然后上前躬身道：“在下漕帮叶修文，求见总兵大人。”

    “切，漕帮叶修文？还求见总兵大人？你看你们帮主亲自来了，我们总兵，见不见？”那守门的卫兵队长，不屑的道。

    “哼，怎么样？你连门都进不去，.......”月儿在一旁幸灾乐祸的道。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，这才道：“这位军爷，漕帮的帮主，总兵大人，未必会见，但我，他一定会见。你去通禀一声，我带了总兵大人的一封家书，.......”

    “家书？”侍卫队长眉头微蹙，因为涉及总兵大人的家事，他就不敢拦了。

    但转念一想，一封家书而已，自己递进去不就得了？

    “家书在哪？拿来！”那侍卫队长一伸手，而叶修文却笑了。

    “小小的侍卫队长，您认为，你配拿总兵大人的家书吗？”

    叶修文反问，那侍卫队长的脸色，都泛出铁青色。但却无话可说。

    因为倘若是私密家书的话，别说是看了，即便是拿，他也没有这个权利。

    “你在这等着，哼！”

    侍卫队长气道，然后大步流星的跑了进去。

    时间不大，侍卫队长又跑了出来，冲着叶修文与月儿道：“总兵大人，让你们进去。”

    “多谢！”

    叶修文微微一抱拳，却不想那侍卫队长，竟然又伸出一只胳膊将两人挡住了。

    “不是让我们进吗？怎么又挡路？”这次轮到月儿气道了。

    “呵呵，兵器，把兵器交给这位侍卫长大人，.......”

    不待那侍卫长开口，叶修文便笑着解下了腰间的佩剑。

    “哼，算你识相！”

    侍卫长冷哼，命人收了叶修文与月儿的佩剑，这才引领两人，直奔总兵府的内院。

    没有进入正堂，自打一侧绕过去。总兵大人‘周冲’，正在书房看兵法。

    门口有侍卫，但见有侍卫队长引路，并没有拦阻。

    而屋内正在看书的总兵大人，但见两人，却连屁股都没有抬一下。

    叶修文也不介意，扫了这个周冲一眼。

    但见这周冲，身高至少在一米八左右，面若重枣，颌下三缕青须，年纪大概在四十岁至五十岁之间，仪表堂堂。

    “总兵大人，.......”

    叶修文上前，施礼道，.......