
    “呵呵！那个叶修文真是找死，竟然离开了‘燕州城’，我正好下手！”

    斧头帮客厅内，听闻叶修文离开了燕州城，三合会帮主‘袁峰’哈哈大笑。

    他的三合会，正是因为叶修文，被燕州城总兵‘周冲’给灭了。

    他一直耿耿于怀。

    但在燕州城内，他忌惮周冲的力量，并没有动手，一直按兵不动。

    今日，他终于可以吐气扬眉了，他这就要动身，去三河码头，杀死叶修文，为他帮派被灭，而复仇！

    “你真的要去？”

    金刚佛闭着眼睛，喃喃的道。

    “哼，我可不像你，竟然跟这么一个小角色，去做什么狗屁生意？”袁峰冷笑。

    “小人物，往往能牵动整个棋局。

    他可以借助周冲之手，灭了你，也一定能灭了我。你的手下，不就是被他分批蚕食了吗？”金刚佛淡淡的反问。

    “哼，那个周冲，也不知道被叶修文下了什么迷魂药，竟然一门心思，都听他的。

    我觉得，这其中必有隐情！”袁峰气道。

    “这便是叶修文的过人之处，那周冲为什么不听你的，也不听我的，反而偏偏听他的？”金刚佛又道。

    而倘若不是他生着一副凶相，恐怕很多人，都会误认为，这金刚佛会是一个的道的高僧呢！

    说话不疾不徐，总是将‘道理’挂在嘴边。任谁听了，都那么有禅理。

    袁峰也是，他觉得金刚佛，说得有几分道理，想了想，这才道：“我没有那么高深的境界，我只知道，谁不让我好过，我就不会让别人好过。叶修文这个人，必须死！”

    “那你杀了叶修文，如何向刘洪交代？”金刚佛徒然反问道，令袁峰怔了一下。

    良久，袁峰缓缓的起身道：“哼，那我就去问问他，看他怎么说！”

    袁峰说罢，大踏步向外走去，.......

    “昂？”

    袁峰徒然察觉到，门外有人，他一个箭步，便飞了出去。

    门外的人一怔，连忙躬身，底下了头，

    “哼，卯狮子？你跑到这里来做什么？三姓家奴，一看你这个人，就靠不住，.......”

    袁峰本来就气不顺，再看到与叶修文走得近的卯狮子在门外偷听，随手一掌，便将卯狮子给拍飞了出去。

    卯狮子，也仅是炼体九段的武者。而袁峰可是元气一重的武者。

    这一掌之力，可想而知，卯狮子的身体，就如同秋风扫落叶一般的飞了出去。

    “噗！”

    卯狮子，人在空中，便大口的吐血。

    胸前被印了一个血掌印，乃是江湖人，闻风丧胆的‘十八血手’。

    这门功夫，端的古怪，掌力打入人体之后，伤者无法恢复，以掌力为中心，会逐渐的溃烂，即便不当场被人杀死，三日后也必然因溃烂而死。

    袁峰冷笑道：“卯狮子？这种死法，最适合你了！”

    “你，你为什么，要杀我？”卯狮子不解的道。

    “杀你这种小角色，还需要理由吗？哼！”袁峰不屑的道，双脚一点地，人上了房，然后便消失离去。

    而正在这时，月亮门外，走进了一个黑衣大汉，后面还跟了两个人，但见倒地的卯狮子，惊道：“兄弟？你这是怎么了？”

    来人不是别人，正是斧头帮的外堂堂主‘黑豹’。

    黑豹与卯狮子，是拜把子的兄弟，现如今凝血初期的实力。

    而卯狮子，能得以落在了斧头帮，还是他引进门的。但不想，自己的兄弟竟然倒在这里。

    他将卯狮子扶了起来，卯狮子，微微颤动着嘴唇道：“是，是袁峰，十八，十八血手，.......救救我，黑豹，倘若你去求帮主，我还能活命，否则三日内，我，我必死，........”

    “兄弟？你放心，我这就去求帮主。”

    黑豹命两名手下扶着卯狮子，而他则蹬蹬蹬，来到了内院的客厅。

    金刚佛依旧坐在椅子上手掐念珠诵经，但其实，袁峰伤人，他早就知道了。

    试想一下，金刚佛是什么实力，比袁峰还要高出一个境界，元气二重的境界。

    虽然他没有出屋，但外面的事情，他却一清二楚。

    黑豹噗通一声的便跪下了，冲着金刚佛叩首道：“帮主，卯狮子是我的兄弟，求您老人家大发慈悲，救他一救吧！”

    黑豹嘭嘭嘭的磕头，但金刚佛就是无动于衷，手掐佛祖不住的念经，直至经文念完，他这才道：“十八血手这门功夫，只有袁峰能解，你求我何用？”

    “帮主？您去求那袁峰，他会给您这个面子的？”黑豹祈求道。

    “昂？”金刚佛沉着脸，扫了黑豹一眼。

    这一眼，令黑豹遍体生寒，低下头，不敢言语。

    “下去吧！没事别来烦我诵经！”

    金刚佛沉声道，黑豹只有又退了下去。

    当见到了卯狮子，黑豹频频摇头。

    卯狮子微微闭上了眼睛，心道：“恐怕自己在劫难逃了。”

    “兄弟？我不想死在这里，你能否送我下山？”卯狮子道。

    “下山？这下山，又能如何呢？”黑豹叹道，不过想想也罢，至少也要为自己兄弟，买一口上好的棺材预备着。

    “走，找个门板，将我兄弟，抬下山！”

    黑豹命令道，两个黑衣大汉，将板斧往自己裤腰上一别，去别处寻了一块门板，抬着卯狮子下山。

    路上有人问起，听闻是被十八血手打伤，尽数摇头。

    这种武功，极其歹毒，虽然并非是什么毒掌，但一旦中掌，这一个人的身体，便会从中掌之处，开始溃烂。

    直至三日后，人因为败血症而死。

    而唯一的解法便是，这打人者，再以十八血手的掌力，反方向再打出一掌，将之前的掌力，打出去，伤者这才被治愈。

    但显然，这是不可能呢！

    袁峰目的，便是要杀死卯狮子，又怎会救他？

    所以众人，尽数摇头，认为卯狮子这一次，是必死无疑了。

    人抬到了山下，黑豹不知去哪，问道：“兄弟？你想去哪啊？为兄必然将你送到？”

    “我的好哥哥啊？你快送我到三河码头，倘若说，在这个世界上，还有一个人能救我的话，必是五爷无疑！........”