
    “舵主，舵主，不好了，.......”

    漕帮总舵，东方舵主，正在院子里习武，有弟子，惊慌失措的跑了进来。

    东方舵主不悦，冷冷的道：“慌什么？”

    “报，报告舵主，漕帮货栈的周狐与朱坤被人给杀了，.......”漕帮弟子，结结巴巴的道。

    “周狐与朱坤死了？也是叶修文动的手？哼，这下我看那叶修文还不死？”东方舵主冷笑。原来周狐与朱坤，也仅是他准备的弃子而已。

    他让周狐与朱坤与叶修文做对，其实就是为了让叶修文一怒之下，将两个人也杀了。

    你叶修文不要杀人立威吗？那么我就给你这个机会。

    你杀了一个三河码头的舵头，你找到了理由，帮主不杀你。

    你杀了一个婢女虞姬，那贱人地位底下，帮主护着你。

    你又废掉了聚义厅护卫队长彪子，也有情可原。但是再一再二，可没有再三再四。你在漕帮内杀的人多了，即便有理，也变作没理了。

    所以想到此处，东方舵主却乐了。

    “不，不，杀死周狐与朱坤两位掌柜的，并非是五舵主，而是三合会的’马卉’。”正在这时，却是那弟子，紧着道。

    “什么？”

    东方舵主转晴的脸上，再度浮现出了一抹怒容。心道：这两个笨蛋，怎么被马卉给杀了呢？

    “哼，这样也正好，周狐与朱坤两人，已经将货栈掏空了，死了更是一了百了。”

    想到此处，东方舵主冷笑，然后冲着那弟子道：“去，将这件事，报给帮主，就说三合会，杀了我们的人，还抢了我们的货，让他老人家，看着办吧！”

    “喏！........”

    漕帮弟子应诺，然后倒退了出去。

    与此同时，自打院子的一角，走出了一个老者。

    但见这老者，大概有五十岁往上，圆脸，头发浓密，眉毛也很粗，几乎连成了一片，正是血月斋的外堂长老‘孙士茂’。

    刚才漕帮弟子的禀报，他都听到了，询问道：“东方舵主？三合会的人，为什么会下手杀死周狐与朱坤呢？”

    “这，我哪知道？恐怕又是哪根筋搭错了，想要两帮开战吧？”

    东方舵主不屑的道。显然这样的摩擦，之前也不是没有过。

    两个帮派大战一场，便会安份上好一阵子。时隔不久，又会有新的摩擦，他早已习以为常了。

    “不，我看这件事，没有那么简单。

    你还记得叶修文回漕帮，车子上挂的那些人头吗？

    我找了几个人去查，说是叶修文在回来的路上遇袭了。就是三合会的外三堂堂主做的。

    那个堂主，好像叫做‘黑风煞’，人死了，脑袋被割下来，至今还没有找到，........”孙士茂面色凝重的道。

    因为那个黑风煞，武功可是不低啊！

    凝血中期的实力，外加三合刀法，在同境界，理应无敌的存在，但却被叶修文给杀了，这其中难免不耐人寻味。

    “你是说，黑风煞，是被叶修文给杀的？这怎么可能？这根本不可能。

    即便他回来的时候，有些变化，但也仅是一名炼体六段的武者罢了。怎么能杀了黑风煞？”

    东方舵主，是一百个不信。因为这两者之间的实力太大了。

    就如同一个幼儿园的小童，去挑战成年壮汉一样，即便让你打上一百拳，也根本无关痛痒。

    “他或许没有这个本事，但他的身边，却徒然多出了一个女人。

    这个女人很奇怪呀，徒然就出现了，而且没有人知道她的底细，.......”孙士茂又道。

    “难道连血月斋，也查不出来吗？”东方舵主反问。

    “血月斋是江湖门派，又不是什么情报机构，想要查出一个人的底细，只要她不是江湖人，是查不到的。

    而且，我觉得，你可能忽略了一个人-西方舵主。

    这个人，表面顺从，但却是两面三刀。恐怕刺杀叶修文这件事，就是他找人做的，.......”

    “你是说，西方舵主，也有意与我争夺帮主之位？

    但是他买凶，杀叶修文又是为什么呢？”东方舵主，依旧不解的道。

    “猜不出，但我却觉得，这个西方舵主，一定没有那么简单，我们不仅要断了叶修文的竞选之路。这个西方舵主、北方舵主、南方舵主，也不能小觑，他们其实，比叶修文更具竞争力。”

    “我知道了，我这就去敲打，敲打他们，.......”

    东方舵主说罢，穿上衣服，他要以绝对的实力，去敲打一下西方舵主等人。

    ............................................................

    与此同时，老帮主已经收到了叶修文的密信。

    叶修文让侯三，送回四名漕帮弟子，可不仅仅是因为要与东方舵主送信，说你的人死了，而是他，要将漕帮货栈的事情，原原本本的呈给帮主刘洪。

    刘洪与漕帮两位长老看了，在痛斥了一顿周狐与朱坤两人一顿以后，竟然什么也没多说。

    也没说从漕帮拿钱出来，为叶修文去赌窟窿。也没有任何话要侯三转告给叶修文。

    侯三甚至认为，自己白来了一趟，竟然什么话都没有要到。

    他回到燕州城，已经是第二天了。将此事，原原本本的告诉给了叶修文，叶修文却在平平淡淡的饮茶。

    “叶修文？那个老帮主，也不知道想得是什么，面对这么大的事情，他竟然连问也不问，.......”

    坐在叶修文对面的月儿，气道。

    “你知道老帮主，什么最在行吗？”叶修文徒然笑道。

    “什么？”月儿反问。

    “装聋作哑。他不想听的话，他就听不见，他不想看的事情，也看不见。

    就如同在漕帮聚义厅的时候，东方舵主说了一堆，他只是用了三个字来回答：你说啥？

    呵呵，这就是老帮主的做事风格。

    这件事，他已经记下了，要准备秋后算账，........”叶修文再度笑道，然后拿起茶碗，轻饮了一口。

    “那我们现在怎么办？货栈欠钱庄近三万两银子，人死了，货物又丢了？”月儿气道。

    “五爷？钱庄的老板来了，恐怕来者不善，.......”

    正当月儿生气，门外跑来了侯三，禀报道。