
    “你气什么，亏的是漕帮的钱？”叶修文笑道。

    “你还笑，我昨日刚刚跟大人说过，漕帮异变，原计划，恐怕不好实施，让他赞同你的想法。

    我是跟大人，打了保票的，但倘若你没有什么作为的话，那么我，都要跟着你吃瓜老，.......”

    月儿气道，叶修文总算明白了，为何这一次，月儿表现得是如此的反常。

    “这件事，不用你来操心，我自有计策，呵呵！”叶修文再度笑道。

    月儿眼迷离，微微的一侧头，用眼角的余芒，剜了叶修文一眼。

    “五爷？那位大人是谁呀？”侯三不解，谨小慎微的问向叶修文。

    “吃饭，不该知道的事情，就不需要知道。”叶修文徒然沉着脸道。

    侯三被吓了一跳，赶紧闭嘴，继续喝他的酒，吃他的菜。

    而能与叶修文同桌吃饭，他已经很满足了。

    吃罢早饭，马车晃晃悠悠的赶往漕帮的货栈。

    漕帮的货栈，位置居中，排场也大，但叶修文却认为，这并非是一个好地点。

    试想一下，左右都是货栈，你被挤在中间，这算是一个好地点吗？

    就如同开大排档一样，一条街，左右都是大排档，而你将一个大排档开在了正中间，要有生意上门，那就奇怪了。

    所以，能收到的东西，也是左右几家货栈不要的烂货，生意因此一天不如一天。

    但不想，原本门可罗雀的漕帮货栈，今日里却十分的繁忙，进进出出的都是行商之类，扛着大包的货物进去，然后喜笑颜开的离开。

    “叶修文？看来，那两个货栈的掌柜，已经开始了，你打算怎么办？”月儿但见这场景，为叶修文捏了一把汗。

    显而易见，这一次任务倘若完不成，叶修文首当其冲。

    六扇门的规矩：无法完成任务，或者放弃任务者死。

    这一点，叶修文不知道，她可是清楚得很。

    六扇门，绝对不是什么善男信女，甚至比东厂与锦衣卫，都要有过之而无不及。

    叶修文闭着眼睛，没有答话，而也正在这时，听闻车外，有人喝问：“站住？什么人？”

    车外，侯三赶着马车往货栈内进，守门的漕帮弟子喝问。

    但显而易见，叶修文的车上挂着漕帮的旗帜呢！倘若不是对方眼瞎，就是有意刁难了。

    “嘿嘿！”

    不待叶修文开口，侯三就嘿嘿冷笑上了。

    他侯三，被人打来打去的，好几回了，这一次，也该轮到他侯三爽爽了。

    侯三摆了摆手，那守门弟子，趾高气昂的走了过去。

    “啪！........”

    冷不防，那漕帮弟子还没站稳，侯三一个大嘴巴子便抽了过去。

    侯三刚刚成为武者，下手没有轻重，一巴掌将那漕帮弟子，打出去十多米远，如同死狗一般，摔在了院内。

    “瞎了你们的狗眼，漕帮的大旗，你看不见？”侯三站在车上，威风凛凛的道。

    那几个守门的漕帮弟子，咽了一口唾沫，被吓得掉头就跑。

    这些人，都是东方舵主的人。虽然东方舵主，未必知道他们。

    但那两个掌柜的却是东方舵主的人。而他们自然也是。

    他们但见拦不住人，便撒腿跑进院内，去找两位掌柜的。

    而与此同时，侯三驾着车，大摇大摆的进门。

    此刻，没有人再敢拦阻，那拦车的弟子，还在院子里躺着呢，生死不知。

    “何人，胆敢打我漕帮弟子？”

    正在这时，院内跳出几个人来。

    但见为首的两个人，岁数都不小了，一个五十岁左右，中等身材，老鼠脸，右侧下颌有一颗黑痣。黑痣上长了一个肉就。肉就上，还有三根黑毛。

    微风徐来，三根黑毛随风摇摆，看着挺逗。实力在炼体九段左右，乃是货栈大掌柜的‘周狐’。

    另外一个，是一个大胖子，四十多岁，身高一米七左右，人生得圆了，腰间缠着十八节钢鞭。

    别人都是九节钢鞭，他是十八节，没办法，他的腰比特大号的大水缸还要粗，九节钢鞭围不了一圈。

    于是，他用十八节钢鞭，也是炼体九段的武者，姓孙，叫做‘朱坤’。

    两个货栈老板，同样知道叶修文要来，但却有着东方舵主做倚仗，再加上在漕帮的资格老，完全没有将叶修文放在眼里。

    “看来，漕帮的人，对你都不怎么友好呀？要不要，我出去，替你教训，教训他们？”

    月儿坐在车内，面无表情的道。

    “不必了，这两个人身份很特殊，是老帮主那个时候带出来的人。

    在漕帮资格很老，倘若动了他们，漕帮有很多人，会为他们打抱不平，.......”叶修文道。

    “那你就要忍了？”月儿反问。

    “小不忍，则乱大谋！”

    叶修文说罢，掀开车帘，挤出一丝笑容道：“周掌柜的，朱掌柜的，一向可好啊？哈哈！”

    叶修文赔笑，那两个老家伙看了，也不敢不买账。

    一个下马威足够了，但要真与这位五爷对面鼓当面锣的对着干，他们也不敢，连忙寒暄道：“原来是五爷，什么风，把您给吹来了？”

    周狐明知故问的道。

    “呵呵，这不嘛？帮主命我接管货栈，不知二位，有何意见？”叶修文拿出手令道。

    “唉呀，这太好了，货栈真是不景气，五爷要来掌舵，那必定财源广进呀？

    这本来呢？我与老朱，应该留下来，为五爷接风洗尘。

    但真不巧，我们刚刚收齐了货物，这就要出发了，.......

    五爷？您不介意吧？哈哈哈！........”

    周狐大笑，也不待叶修文应下，带着人赶着马车，便往外走。

    一众漕帮弟子，走在叶修文的身前，有的浅浅的施礼，而有的，则直接假装没看见。

    人一个一个的走了，而漕帮货栈最后就剩下了一个帐房，还有两个烧火的小斯。

    “叶修文？这是空城计啊？”月儿站在一旁，忍不住笑。