
    “你真是疯了，找朝廷官员，跟你去抢劫。这要是被皇上知道了，第一个，就砍了你的脑袋。”

    刚一出总兵府，月儿便气道。

    她还以为，叶修文有什么好主意呢！结果可好，跑到总兵府，跟总兵商量着，如何抢钱庄。

    “我看，这倒是未必，没准皇上，还会夸我做得好呢！

    我可没用六扇门出一毛钱，而且距离我们的目标，更近了一步，呵呵！........”

    叶修文大笑，而月儿在叶修文的背后，则是咒骂，咒骂，咒骂。咒骂这个叶修文，就是一个疯子。

    “不行，这件事太大了，我得找大人，去商量，商量，.......”

    月儿想到此处，月儿连招呼都没打，转身便走。

    “你去问他，他也只能说好！”叶修文淡淡的道。但月儿却没有理会。自己独自一个人走了。

    此时，就剩下了叶修文一个人。他在脑中，整理着思绪，觉得，是动用‘侯三’的时候到了。

    侯三这个人，街头混混一个。

    但混混，也有混混的好处，混混的消息多。天南海北的事情，他不说都知道，至少也要知道一个七七八八。

    所以回到了漕帮货栈，叶修文第一个，便将侯三找了过来，让他找一个，能够洗钱的下家。

    侯三出去没有多久，返回来道：“下家找到了，但却提出了条件，少于十万两银子，他们就要提三成，要是高于二十万两，这才提两成。”

    叶修文欣然答应，而此时，天色已然渐暗了。

    月儿还没有回来，但叶修文却没有理会。他在策划打劫的路线。

    太和钱庄可能不知道，其实很久以前，漕帮就打算做这一笔买卖了。

    但很可惜，后来这单生意，被取消了。

    因为钱很少，风险却很大。

    每个月的初八，太和钱庄的分号，会从各地，将银子运抵燕州城的总号储存。

    在燕州城外，十里坡，有这么一个点，就如同快递的集散地一样。

    在特定的时间，所有的银子，都汇集在这里，然后由专职的保镖，再将这些银子一同运抵燕州总号。

    汇集来的银子，大概有二十万至三十万两左右。

    漕帮调查清楚后，直接将这件事给放弃了。

    因为细算一下，并不划算。先不说，押镖的人，会有三个凝血期的武者。劫镖要出动舵主级别的人物不说。而且，银子太少。漕帮根本不放在眼里。

    试想一下，漕帮的河运码头，一个月至少有二十万两银子的进项。何必冒险，再去做抢劫的买卖。

    而且太和钱庄，也并非是善类。其背后的根在哪，根本没有人知道。

    所以这件事，被漕帮的帮主，给直接搁置了下来。

    但作为参与者，叶修文自然知道这件事。

    二十万两银子，漕帮看不上，他叶修文可是看上了。只要他分得一半，就能将太和钱庄的窟窿堵上。

    而且，他就是要用太和钱庄的钱，再还给太和钱庄！

    你青禾不是咄咄逼人吗？不是要抬出你们太和钱庄，如何实力雄厚吗？

    那么好吧，我先让你见识、见识，我这条地头蛇的厉害！

    ...............................................................

    “哼，真是气死，.......”

    叶修文正在用晚饭，月儿回来了，刚一进门，就说自己要被气死了。

    “怎么了？谁又惹你生气了？”叶修文笑道。

    “还有谁？我禀报给了大人，他不阻止你不说，还让我协助你，.......

    我就搞不明白了，这勾结官兵抢劫钱庄，那是死罪，他也赞同，.......”

    月儿气得抓起馒头，就狠狠的咬了一口，就如同那馒头就是风纪茶楼的老板一样。

    “呵呵，这你就不明白了吧？这便是风纪茶楼老板的聪明之处。

    我完不成任务，已经是一个死人了。

    再多加一条罪名，也无伤大雅，最多也还是一个死。

    而反正要死，他觉得，还不如让我去放手折腾。

    而且，我越折腾，他越有东西，向皇上汇报。这是双赢的事情。”叶修文笑道。

    “那你就真不怕死？”月儿反问道。

    “只要我还有价值，我就死不了。

    而倘若我没有了价值，即便我是一个乖宝宝，也将死无葬身之地。

    你还记得，你跟我讲过的，快刀门的门主吗？

    他也是卧底，最后成为了门主，不受控制，.......”

    “你要效仿他？”月儿一惊，打断了叶修文的话。

    “未尝不可，.......”叶修文无所谓的道。

    “那是，死路一条！”月儿急道。

    “不，只要还有利用价值，我就不会死。你试想一下，当年苍狼是怎么死的？”叶修文反问道。

    “是被仇家追杀，.......”月儿回道。

    “这就对了，苍狼最后并非死在六扇门的手里，而是死在了仇家的追杀。

    那你知道，是为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为苍狼，虽然不受六扇门控制，但其实，还是在为六扇门办事。

    他杀的人越多，江湖恩怨也就越多。

    至少，当年名噪一方的快刀门，不是因此被灭了吗？

    这就是苍狼的价值。

    而我，只要还有这个价值，我就不会死。

    反而，我倘若什么都不做，死得会更快。”

    叶修文微微冷笑道，月儿终于懂了。但半响又摇摇头道：“只是可惜了，那周总兵，也被你拖下水了，日后朝廷，也不知道，怎么发落他，........”

    “呵呵，多愁善感的女人，你认为，那个周冲会是什么善类？

    实话告诉你吧！他现在，没准正在筹划，怎么杀掉我们呢！哼哼！.......”叶修文微微冷笑道。