
    总兵府内，书房还亮着灯！

    总兵‘周冲’居中而坐。而还有四个顶盔贯甲的统领，立在书房的正中，正在躬身，听训。

    “那个叶修文，不自量力，竟然要与我来做生意？

    那就是笑话，你们四个，带着人夺了银子之后，将那个叶修文也杀了，把他的尸体，留在那里，这件事就推给漕帮，都听明白了没有？”

    “喏！.......”

    四个统领，同声应诺，然后退了出去。

    这四个人，都是周冲的心腹，而且各个本领高强，尽数都是凝血后期的武者。

    “叶修文啊，叶修文，别怪我手黑，是你太不自量力了。这种事情，难道我会让别人知道吗？哼哼！.......”

    周冲在众人走后，发出冷笑。

    ................................................................

    与此同时，漕帮货栈。李洛克同样冷笑道：“哼，这个周冲，身为总兵，做这种事情，是一定不想被别人知道的。所以他们必定要杀人灭口。”

    “那既然如此，你还要找他？”月儿听闻此言，眉头微蹙，心道：这个叶修文，当真是疯了。明知如此，竟然还要这么做。

    “不找他，还能找谁呢？找斧头帮？我们没有交情。而且这些人都是匪，不受控制。

    找三合会？恐怕生意还没做，我早就被他们杀死，为黑风煞报仇了。

    漕帮，更不用想了，东方舵主、西方舵主这些人，都巴不得我死。他们又怎么会帮我？

    找那位大人，就更别想了，这个老狐狸，只会独善其身。他现在只在等两个结果。

    一个是我成功的结果，一个是我失败的结果，.......

    所以，权衡利弊，还是周冲靠谱一些。”叶修文道。

    “但是，他也会杀你，你将如何应对？”月儿反问。

    “到时候，你便知道了，想杀我？那还要看我同意，不同意呢？”

    叶修文再度冷笑了数声，与月儿各自就寝去了。

    他们虽然名为夫妻，但别说同房了，月儿连小手，都不让叶修文碰一下。

    而叶修文，也没有这份心情。

    试想一下，一个人，正挣扎在死亡线上，哪有那个精力，还去想那些事情？

    叶修文躺在床上，却还没有睡去。

    脑子里，不断浮现出各种画面。

    画面有来自地球的记忆，也有已死叶修文的记忆。但最多的，还是一些未曾发生过的事情。

    叶修文在推算自己此次行动后的结果。

    他要步步为赢，否则一步走错，他的人生，也就到此为止了。

    “凝血期，也只有到了凝血期，我才能拥有一定的自保之力！........”

    叶修文终于沉沉的睡下了，直至次日的黎明，侯三自打外面跑了回来，他轻轻的叩门道：“五爷，起了吗？”

    “进来吧！”

    叶修文道，他昨夜和衣而卧，自打床上坐了起来。

    侯三一闪身，干净利落的进屋，然后将房门关上。

    “五爷？十里坡果然去人了，但没有几个人，仅有几个杂役，在那里打扫，警戒，.......”侯三压低了声音道。

    “很好，侯三只要这次生意做成了，五爷我赏你五百两银子，.......”叶修文微微笑道。

    “谢五爷，......”侯三躬身道。

    “你先在家睡会，我出去一趟，.......”

    “五爷，侯三还挺得住，.......”侯三笑道。

    “不，今天夜里，你还是不能睡，你还有大事要做。

    所以现在，你还是睡会。我可不想因为你犯困，破坏了我的计划，明白了吗？”叶修文反问。

    “是，五爷！......”

    侯三应诺，下去休息了。而叶修文则洗了一把脸。然后出门。

    院子里，月儿正在练剑。她这一套剑法，被称之为‘梅花剑’。

    一招‘寒梅傲雪’，独占鳌头。轻盈的寒气，打在叶修文的脸上，如同寒风拂面一样。

    叶修文笑了笑道：“梅花剑，虽然姿势优雅，但却杀伤不足，.......”

    “足不足，现在还不是你能看的出来的，接招，.......”

    月儿不由分说，剑锋一转，又是一招‘暗香疏影’。

    这一剑直贯而来，看似普普通通的直刺，但却给人一种飘渺的感觉。

    你不知道，她这一剑，究竟要刺向哪里，也就无处可防。

    叶修文眉头微蹙，他虽然不是大家，但也看出了这一招的不好惹。

    他略微小退半步，就当月儿那一剑近在咫尺的霎那，徒然拔剑。

    “呛啷！”

    叶修文抽剑的速度极快，电光火石一样，即便月儿这样的高手，也不由得肌肉一紧，........

    “叮！”

    月儿这一剑，被叶修文挡住了。月儿没有以力，压制叶修文而是一触即离。

    叶修文的剑，并非是普通的剑，乃是钨钢宝剑。

    这样的剑，即便她的短剑‘寒雪’，也不能与其硬碰硬，否则必然两败俱伤。

    月儿一触即离，再度一招寒梅傲雪。

    这一剑，亭亭玉立，宛若寒梅毅力在飞雪之中，单指带起的剑气，便住足以令叶修文遍体生寒，出剑的速度也为之懈怠。

    叶修文的第二招‘月斩’因此落空，被月儿轻松的躲过。

    可以说，在陪叶修文练剑的这些时日，她对叶修文的剑法，也多少了解。

    第一招‘惊鸿’。出剑快若闪电，令人防不胜防。

    第二招‘月斩’，乃是第一招的延伸，一击不中，叶修文便会使出这一招，追击敌人。

    而月斩再不中，叶修文便会使出‘龙渊’。

    人如同天马行空，连人带剑，一同向敌人撞去，令敌人无法阻挡。

    “万梅齐开，.......”

    但见叶修文的剑法势不可挡，月儿徒然止住了后退之势，单手持剑，手腕反转，瞬间抖出数十朵剑花，与叶修文的龙渊，对撞在了一起。

    叮！叮！叮！.......

    金铁交鸣之音，不绝于耳，两人同时后退了两步，仗剑立在了当场。

    “没想到，你的剑法，快到了这种地步，.......”月儿有些吃惊的道。

    “但是，我还是败了，......”

    叶修文看了看自己右手少掉的半块袖子，摇头道，......