
    “叶修文，这童子功，乃是正本，也不知道那慕休，是从何而得，.......”月儿见此，蹙眉道。

    “他救了一个小和尚，小和尚报恩，因此送了慕休，一本少林武功秘籍，.......”叶修文随口就道。

    “你怎么知道？”月儿诧异的道。

    “猜的，.......”叶修文张口就来。

    月儿听罢，气呼呼的，点着叶修文的脑袋道：“你是不是，一天不气我，就浑身不舒服？”

    “姐姐，你想多了，这东西，怎么来的，与我们有什么关系？

    即便是慕休抢来的，少林寺日后也会找慕休的麻烦，而不是我们。

    趁着时间还早，我们开始练吧？对了？你还是童子吗？”叶修文随口又道。

    “比你童子，.......”月儿被气得都语无伦次了。

    叶修文笑了笑，扯了一下月儿的袖子。

    月儿不理叶修文，将自己的袖子，自打叶修文手里扯了出来。

    “呵呵，别生气了，来咱练功，.......”

    叶修文将小册子，放在床上。与月儿一同上了床。

    两人并排，按照上面的法门，逐渐的伸展了身体。

    第一个动作完成，月儿并没有感觉到有什么不同，问道：“你说，这童子功，真的管用吗？为何我，一点感觉都没有？”

    “你的姿势不对吧？我可是有感觉了，.......”

    叶修文信誓旦旦的道。

    “真的？”月儿似有不信的道，因为叶修文的姿势，还没有她标准呢！

    “不信，我帮你矫正一下，.......”

    叶修文宛若老师傅一样，放下自己的动作，开始，指点月儿。

    “下腰，下腰，双手抱腿，提臀，.......对就是这个姿势，把屁股撅起来，很好，很好，一定要保持住啊？......”

    叶修文指点月儿，而月儿却越来越觉得不对，眼角的余芒，看到叶修文的坏笑，猛然双腿向上并拢，夹住了叶修文的脖子。

    “喂喂，这要做什么？”叶修文故作惊慌失措的道。

    “占我便宜，打死你！”

    月儿气道，两脚一用力，便双腿夹着叶修文的脑袋，将他丢下了床。

    叶修文前空翻落地，月儿追下床，小拳头，又打了过来。

    因为叶修文太气人了，不好好练功，给她摆出那种害羞的姿势。

    “投降，投降，.......”

    叶修文举手投降，但月儿还要打，拳头即将落在叶修文的脸上。叶修文徒然一本正经了起来，道：“姐姐，我们的时间不多了。”

    “不多了，你还胡闹？”月儿虽然如此说，但还是停下了手。

    “开心一下嘛！这功法不管用，没感觉，也不知道是怎么回事？”叶修文摇头道。

    “你不是处男吧？”月儿徒然问道。

    “那你，怎么也不行？”

    叶修文反问，月儿没有了声音。半响，她这才道：“不如，我们将这功法看完，看看到底是怎么回事？”

    月儿的提议，令叶修文眼眸一亮。

    心道：是啊！看完了不就知道，这部功法，究竟是怎么回事了吗？

    两个人，再度坐在床上，自打第一页，仔细研读。

    童子功，共分为八式：

    第一式，坐马托天，叶修文与月儿已经试过了，并没有任何效果。

    第二式，单腿坠落。

    功法：左拳拳心向上收于腰间，右臂向前伸直成立掌，掌心斜向前，右腿直立，左脚脚尖上翘向前伸平，膝关节挺直。右腿屈膝下蹲，蹲至臀部接近小腿。挺右膝，上身直立，连做五次，换左腿训练，.......

    第三式，勾腿盘旋，.......

    功法：两腿屈膝下蹲，左臂按于裆前，掌心向下，右臂直臂上举于头部上方，掌心向上。左腿向身后仆地斜伸，全脚掌着地，脚尖内扣。左腿从后向前做弧形扫踢，扫到正前方屈膝回收，还原。如此连作五次，换右腿扫踢。

    第四式，左右涮腰，........

    第五式，铁牛耕地，.......

    第六式，龙盘玉柱，.......

    功法：两脚分开与肩同宽而立，上身前俯，双手抱紧左踝关节处，面部尽量贴近小腿。紧接上动，双手抱紧右踝处，头随即移向右小腿旁，.......

    第七式，鹞子入林，.......

    第八式，坐马纵跳

    功法：两腿马步站立，间距自感舒适为宜，双臂平伸于胸前，两掌掌心向下。随即双腿以前脚掌用力点地，身体腾空而起，在空中旋转180度，落地后仍保持姿势，唯方向相反，........

    以上看上去，都没有什么，就如同第一式的功法一样。恐怕再看下去，也不会有任何收获。

    “难道，就这么没了？”月儿有些沮丧的道，因为小册子的后两页，都是她看不懂的文字。

    “这是梵文！”叶修文徒然道，而且心中暗骂慕休，也并非那么光明磊落。

    他将童子功给了两人，却没有说明，这童子功的精要，乃是梵文所写。

    所以，即便这本小册子给了别人，只要这个人，不识得梵文，也是毫无用处。

    “月儿？你看见没有？越是道貌岸然的人，越不可信。

    这个慕休，表面上看起来光明磊落。但实际上，却在暗中做下了手脚。”叶修文冷笑道。

    “那我去找他去？”月儿气道。

    “诶，不必了，这文字我认得，.......”叶修文微微一乐。

    “你认得？”月儿诧异的道。

    “怎么？你不相信？我读给你听，.......”

    叶修文说罢，为月儿翻译道：童子功，实则名为：炼精化炁。这‘炁’字，即代表无形的气。也可以说是无形的物质。

    精在人身，精满自溢，溢则炼成无体而回精补脑，.......

    叶修文滔滔不绝的道，而月儿的表情，却是古怪。

    抿着嘴，看着叶修文笑，心道：这个叶修文认真起来，也不算那么不可理喻，.......

    叶修文但闻月儿半天没有声音，看了月儿一眼，月儿立刻换做了一张冷脸，道：“能看懂，你不早说。还占人家便宜，下不为例，否则捶死你？哼！.......”

    月儿得意的哼了一声，然后拿着小册子，再度爬上了床。

    有了精要，她便懂了。

    之前的动作，并非无的放矢，必须连贯而出，反复多次，引导出自身，唯有处子才拥有的‘炁’。

    而这个‘炁’，便当‘气’讲。

    这里很奇怪，即便凝血期的武者，都无法感知气这个概念，但是童子功，却能导出本源，在最关键的时刻，给予敌人，致命一击！.......