
    “这跟我有什么关系？东厂办东厂的案子，我办我的案子。

    更何况，六扇门什么时候，要仰东厂鼻息活着了？”叶修文反问道。

    “你总是有你的歪理，但袁峰，东厂可是盯了许久了，.......”活阎王又道。

    “袁峰又没死！”叶修文一摊手道。

    “................................................”

    活阎王无语了，心道：特么的除了武力以外，我好想永远也说不过这小子。

    不过还好，东厂的太监都贪财，一个金佛拿过去，或许他们能将这一页掀过去。

    “算你小子走运，我再帮你去运作一下。但接下来，你可别再捅什么篓子了。”活阎王警告道。

    “看吧！”叶修文一副无所谓的样子道。

    “你小子别得寸进尺，这次的任务，是离不开你，但是你要惹恼了我，你的脑袋，就会如同这茶壶一样。”

    活阎王，左手轻轻的按在茶壶之上，也不见用力，那茶壶须臾间化作了粉末，里面的茶水爆出，流了一桌子。

    “三品带刀，活阎王真是名不虚传啊！”叶修文点了点头道。

    听了这话，活阎王眉头微蹙，但转念一想，却冷哼道：“一定是月儿告诉你的，.......哼，你这小子真不简单啊？连月儿现在都开始听你的了？.......”

    “呵呵，别误会，月儿性格单纯，我只要略施小计，什么她都会说出来的。

    当然了，这不重要，重要的是，我现在需要‘血丹’，........”叶修文淡淡的道。

    “这不可能，‘血丹’唯有对六扇门做出极大贡献的人，才会奖励下来，即便我想给你，刑部的大人们，也不会答应的。”活阎王一口回绝道。

    “我不会白要，我这有，可以使普通士兵，在短时间内，成为武者的秘方，.......”

    “你真的有这种方子？那我上次用在六扇门侍卫身上，他们怎么都死了？”活阎王一惊，打断了叶修文话。

    “因为，那不是我给你的啊，......”叶修文微微笑道。

    “你简直就是一个人渣，连那么单纯的女孩子，你也骗。”活阎王鄙视的道。

    “呵呵，彼此彼此而已，你想一想，到底划算不划算？你拿到了药方，到皇上那领赏。而我得到实惠，拿到了血丹。”叶修文又道。

    “你是说，你要将这份功劳，让给我？”活阎王徒然眼眸一亮道。

    “呵呵，我是怕你杀了我啊！”叶修文狡猾的一笑道。

    “人精，你小子就是一个人精，呵呵！”

    活阎王又好气，又好笑，心道：真是拿这个叶修文没有办法，竟然什么都被他给算计到了。

    “好，这件事包在我身上，我会给你要下来一颗‘血丹’的，.......”活阎王，很大度的道。

    “不，是一百颗！”叶修文徒然打断了活阎王的话道。

    “什么？一百颗？你当饭吃啊？”活阎王怒道，愤怒的样子，仿佛要吃人。

    “老板，别激动啊！试想一下，这药方，可是可以改变整个大明国的军事实力。

    现如今，大明国禁军，十成中，有九成还都是普通人，仅有一成的武者。

    但是，倘若将那九成的人，都变作武者，那又是一种什么概念，恐怕吞并整个江湖，也并非难事。

    这笔买卖，划得来！”叶修文用一根中指，轻轻的敲着桌子道。

    活阎王沉默了，半响这才道：“话是这么说，但若是真要这么多血丹的话，恐怕皇上那里也没有。你可能不知，这血丹的造价非常高。这一枚血丹，便价值万两银子，.......”

    “那十枚，总可以有了吧？”叶修文反问。

    “十枚，.......”活阎王迟疑。

    “那交易取消，我到别处，再想办法！”叶修文起身道。

    “行行，你急什么？我去想想办法。对了，你可别将这药方泄漏出去，否则被人查到，我也保不住你。这件事太大了，你听明白了没有？”活阎王气道。

    “遵旨，.......”

    叶修文大躬身施礼道，而活阎王却想将叶修文一把掐死。

    ‘遵旨’这句话，也是随便说的吗？这要被有心人听到，告到皇上那里，他有十个脑袋，也要搬家了。

    “对了，告诉你一个秘密，漕帮帮主的位置，我现在有九成的把握了。”

    叶修文微微一乐，出了雅间，人走了。

    此刻，雅间内，就剩下了活阎王一个人，他喝了一口茶杯里的剩茶，叹了一口气道：“这个猴崽子，什么时候变这么精明了？”

    活阎王，又想起了刚遇到叶修文时的样子。那是一个做什么事情，都谨小慎微的人。

    听命行事，你不给他下命令，他就不动了。

    “时事造人，这句话说得一点都没错。就让这个猴崽子折腾去吧！.......”

    活阎王再度叹了一口气，下了楼，告诉手下伙计，他要出去一趟。

    这件事太大了，倘若捎信出去，还不知道会捅出什么篓子呢！

    ........................................................................

    活阎王走了一连三天没有消息，但是在漕帮总舵。东方舵主、西方舵主等人，却坐不住了。

    叶修文接管了亏损的漕帮货栈，不仅堵上了窟窿，而且还扭亏为盈了，形成了一个产业链。

    周围的几家货栈老板都与漕帮镖局，有生意上的往来。

    而一传十，十传百，燕州城这么大，而来托镖的人也是越来越多，用日进斗金来说，一点不足为过。

    而如此算下来，单指这一个月，叶修文的漕帮镖局，至少能纯盈利四十多万两银子。

    此刻，东方舵主，实在坐不住了，找到了西方舵主。

    两个人一商量，再度请出了老帮主。

    而且恰巧，三河码头出事了。

    叶修文在三河码头，击败了卯狮子，中间的小码头，划归了漕帮的势力范围。

    但沙河帮能承认吗？

    更何况，三河码头，自叶修文走后，就没有什么高手了。

    沙河帮，单方面撕毁了协议，将漕帮三河码头的副舵头曹蟒、同顺打伤。

    现在这两个人还在床上躺着呢！三河码头的生意，一落千丈！.......