
    “你难道，就不想知道，这是为什么吗？”

    但见月儿生气，叶修文越想挑逗一番，不知从何时起，这竟然成为了他的一种日常。

    “鬼才听你胡说八道，哼！.......”

    月儿没忍住，转过脸哼了叶修文一声，再度将脸给扭了过去。

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，心道：这个月儿，跟了自己几天，道是越来越女人了。

    叶修文频频摇头，也不继续往下说，结果月儿却不耐烦的道：“你说呀？”

    月儿说完，又一扭头，假装不理叶修文。

    “呵呵，这个小女人，.......”

    叶修文摇头道，然后这才道：“我唤你去挑马车，其实是有用意的。”

    “用意？什么用意？”月儿气着反问。

    “明摆着，那些箱子里面都有什么，周冲是知道的。

    但他却让我来挑，你知道，这是为什么吗？”叶修文同样反问道。

    “为什么？”月儿被勾起了兴趣，配合道。

    “因为，他想让我吃一个闷亏。

    这就如同玩俄罗斯轮盘抽奖一样。箱子里有什么，被他封上了，我什么都看不见。

    选到哪个，全凭运气。

    但这个运气却是我的。反而周冲却早有安排。

    他知道箱子里，有什么，将重宝，都放在车子的两端。

    试想一下，我们正常行镖，会怎么做？会将贵重的物品，都放在中间的位置上。

    而如此一来，无论是前方，还是后方有人劫镖，那么中间最贵重的箱子，都会在重兵的保护之下。”

    “那既然如此，周冲为什么，又要反其道而行之呢？”月儿，打断了叶修文的话。

    “月儿？你道是傻得可爱，周冲率领五千禁军，即便在黑山林，何人敢劫他？所以这箱子，他放在哪里，都不会有问题，呵呵！........”叶修文笑着，解释道。

    “那你如何确定，周冲一定会将贵重的箱子，放在两侧呢？”月儿依旧不解的道。

    “因为你啊？你当我叫你去选箱子，是无的放矢吗？”

    “啊？你利用我？”月儿气道，攥起了小拳头。倘若不是在马上，她一定猛捶叶修文一顿不可。

    “利用，说得那么难听。这仅是技巧罢了。

    当你将目光投向中间车子的时候，我便看周冲长吁了一口气。

    而也就当你选中中间的那辆车的时候，周冲则面露喜色。

    这便足以说明，那两辆车，恐怕没有什么值钱的东西。他摆上两个好箱子，也仅是引人上当而已。”

    “你是说，在装箱子的时候，周冲便已经算到了这一点？”月儿再度打断了叶修文的话道。

    “不，那个时候，他想的是如何杀我，以绝后患。他如此摆放箱子，可以说是未雨绸缪。

    他也怕有人出手抢夺，所以如此安排。

    就如同我刚才说的一样。寻常镖队，都会将贵重物品摆放在中间的位置上。

    而盗匪，也自然明白这一点。

    所以，周冲未雨绸缪，才这么做，结果最后，没能杀掉我，就用在我的身上了。”

    叶修文说到此处，微微一乐，心道：就凭周冲那点智商，想要跟他斗，那的确是小巫见大巫了。

    而与此同时，听闻叶修文的推理，月儿也点了两下头。

    “那你说，这辆车子里都有什么呢？”月儿徒然很好奇的道。

    “不去猜，因为这些东西，已经是我们的了，呵呵！”

    叶修文笑道，有些脑筋他要动，但有些脑筋，他不会动。就例如这箱子里的东西，等到了漕帮镖局，打开一看便知，那为何还要去猜呢？

    “要不，我们打开看看吧？”月儿是一个急性子，想想马车上的东西，竟然有些坐不住了。

    “昂？”

    叶修文没有多说什么，而是冲着身后使了一个眼色。

    月儿回头瞅瞅并没有人，但她却徒然想到了，周冲的大队人马，还在后面跟着呢！

    “周冲这个人，不得不防啊！”

    叶修文叹道，脑袋里，如同过电影一样，看自己手里有什么牌，而周冲手里又有什么牌。

    周冲这个人，给他莫大的压力。不仅其本身实力很强，而且又是朝廷的总兵。

    这一身实力，与地位，绝对不是此时，叶修文能撼动得了的。

    这又是一个死局，因为他相信，周冲要杀自己，肯定还是会下手的。

    但就是不知道，他会选择在什么时间，什么地点，又或者是什么人来动手。

    “你在想什么？”月儿宛若看出了叶修文，在思考。

    “我在想，.......”

    叶修文故意顿了一下，月儿好奇，追问道：“你在想什么啊？”

    “呵呵，我在想，咱俩什么时候能洞房，哈哈哈！.......”叶修文徒然大笑。

    “你，你个死人头，天天就想那些事，我，我，.......”

    月儿气得又把自己的短剑抽了出来，要去刺叶修文两下。

    叶修文打马而行，月儿在后面追，而身后叶修文手下的镖师，则一个个乐呵呵的傻笑，心道：这个五爷与夫人，每天可真有乐子，......

    ........................................................

    “五爷？五爷？.......”

    叶修文正在与月儿嘻嘻，不想林中却传来了侯三的声音。

    叶修文与月儿把马停下来，侯三弄了一身草，从林子里钻了出来。

    “怎么？”

    但见侯三的狼狈样，叶修文便知道出事了。

    “回禀五爷，前面的路，走不通了，斧头帮，在山路上设卡，恐怕来者不善。”侯三气喘吁吁的道。

    “叶修文？我们来的时候，杀了胡彪，看来斧头帮，也要报仇了。”月儿也紧张的道，没想到，刚刚借助周冲之手，除掉了三合会，便又冒出了一个斧头帮。

    “那又如何？周冲，不就跟在后面吗？我能灭了一个三合会，就不怕再多一个斧头帮。

    走，咱们就这么走过去，我道是想要看看，斧头帮的人，到底想要干什么！.......”

    叶修文怒道！.......