
    “漕帮镖局？”

    “是啊？怎么会是漕帮镖局？镖局这个行当，不早就消失了吗？”

    “就是，这能赚什么钱？........”

    ..........................................................

    鞭炮声中，叶修文揭开了牌匾。一个个围观的老板，客商，纷纷摇头，不知叶修文这葫芦里，究竟卖的是什么药。

    “这会有生意吗？这货栈，还有钱庄，都有自己的护卫，我看漕帮镖局，想要赚钱难了。”一个货商，再度议论了起来。

    他是来货栈送货的，看到这一幕，频频摇头说道。

    “是呀，这漕帮真是有钱，竟然将钱，都浪费到了这种地方？竟然开了一个镖局，.......”另外一个客商也嘲笑道。

    此时，围观的这些客商，都不信叶修文的镖局，会有生意，但不想也正在这时，同街黄氏货栈老板，却冲着叶修文连连拱手道：“五爷？恭喜恭喜啊！”

    “同喜，同喜！”

    叶修文同样抱拳道。

    寒暄过后，黄老板直言不讳的道：“我这有一趟镖，不知五爷接不接啊？”

    “什么？黄老板有镖要托送？这怎么可能？黄老板，可是燕州城，数一数二的大货商啊？”

    听闻此言，众人皆是一惊，没有想到，漕帮镖局第一天开张，便有生意上门了。

    “一定是小生意，是黄老板，照顾漕帮镖局，.......”

    众人再度议论道，很多人都频频点头。

    但此时，不想那位漕帮五爷，却道：“我漕帮镖局，要接就接大生意，生意太小，我可不做哟？呵呵！.......”

    叶修文打着哈哈道，在场的人，没有一个不笑的，心道：有生意上门就不错了，你还挑三拣四？

    “当然是大生意，五爷我们里屋详谈，.......”黄老板道。

    而也正在这时，又有几个货栈老板，紧着喊道：“等等，等等，我们也有生意，要与五爷说，咱们就一块吧！........”

    十家货栈，竟然有八家老板，说有生意，要与叶修文谈。

    这令在场的商客们，可不淡定了。

    “这是怎么回事？为什么漕帮镖局，刚刚开张，便有这么多生意上门？”

    众人不解的道，而此时，则有一个货栈老板，道出了原委。

    但见他，微微笑道：“你们懂什么？太和钱庄的银子，在城外遭劫，损失了三十多万两银子。

    燕州城，现如今不太平了，又有黑山林这种恶地挡着。

    哼哼！我们货栈，最近是生意不多，否则也要去请五爷，护驾了！

    这花点钱，总比货栈被劫好吧？”

    那货栈老板冷笑，因为身为生意人都明白。太和钱庄的银子，究竟是谁劫的，更是心知肚明。

    漕帮做的，而漕帮会不会再动手，这谁说的准？所以完全，当花钱免灾了。

    .....................................................

    与此同时，漕帮镖局客厅内，果然如同那位货栈老板所说的一样。

    这几家货栈老板，对于太和钱庄被劫的事情，也是心知肚明。

    太和钱庄的‘青禾’掌柜，被当面打脸，再加上传言四起。那就都知道这件事，是谁做的了。

    漕帮五爷，做的这个案子。

    而此时，漕帮镖局一开张，众人心里再度咯噔一声。

    五爷这是给了他们一个信号，就如同收保护费一样。

    我是这里的大哥，我连太和钱庄都敢动，你们自己考虑一下后果。

    所以，以黄老板为首，几乎所有的货栈老板，都愿意坐在这里，为叶修文捧场。

    八个货栈都要出黑山林。

    而在黑山林内，有两大山匪最不好惹。

    第一‘斧头帮’，第二是‘三合会’。而出了黑山林，那便没有什么问题了。

    八家都要求叶修文的镖队，护送货物出黑山林，而叶修文，便可以获得五分红利的报仇。

    也就是货物总价值的五分，大概有一万两银子左右。

    叶修文当场拍板，而且承诺，倘若货物一旦在黑山林内出事，而且无法找回货物，那么就会以双倍的价钱，赔付。

    所以，这就杜绝了，几个掌柜的，会在货物价值上作假。

    “五爷？那我们就告辞了，回去打包货物，明日正午启程，如何？”

    黄老板起身道，而其他老板，则一同起身。

    “好，没有问题。

    还是那句话，只要有我漕帮镖局在，你们的货物，便尽可放心！........”

    叶修文抱拳施礼，众掌柜的硬挤出笑容，心道：可不是吗？我们怕的就是你在背后劫镖。

    但表面上，这些货栈老板不敢这么说，一个个告辞而去。

    “哈哈，五爷好本事，仅是开业第一天，咱们这个月，就稳赚不赔了。”

    侯三大笑道，他曾经算过一笔帐，漕帮镖局，一个月的开支，大概仅有五千多两银子。

    而这一单生意下来，便能赚一万多两，镖局已经扭亏为盈了。

    “呵呵，我看你们是将事情想得太简单了。”

    叶修文徒然冷笑道。

    月儿不解的道：“怎么？保镖不就是护送货物，然后拿银子，结账吗？”

    “话虽如此，但你们难道忘了，我们与三合会，还有一道梁子没有结。”叶修文淡淡的道。

    “你是说，你杀了黑风煞的事情？”月儿反问，但旋即便又道：“你虽然杀了黑风煞，但那黑风煞，是先找你麻烦的，那是他咎由自取。更何况，三合会的人，不也杀了周狐与朱坤吗？”

    “呵呵，你将江湖上的事情，想简单了。

    江湖上，就没有一报还一报之说。只要我不死，三合会是不会住手的。

    更何况，是谁收买了黑风煞要杀我？你也不想一想。

    他收买三合会一次，就能收买第二次，.......”叶修文又道。

    “那我们接下来怎么办？生意你已经接了，结果在三合会的地盘却出不去？”月儿摇头道。

    “放心吧！有我，就一定没有问题的。另外还有斧头帮，也不能不防啊！”叶修文喃喃的道。

    “五爷？那斧头帮不是说了吗？要与您做生意，难道他们还会劫你的镖不成？”侯三反问。

    “哼，侯三？我以为你很聪明，为什么，还会说这种蠢话？山匪的话，要能当真，那么这个世界，就真的太平了！......”