
    “哼！”

    但见‘慕休’婉拒，‘周冲’幸灾乐祸，心道：你叶修文，也有被怼的时候啊？

    你不什么都算计其中吗？即便我今天要杀你，你都算计到了，提前做了安排。

    那么现在，我看你如何收场。

    慕休不买账，接下来的事情，就不好办了。

    慕休是凌霄阁的人，到底杀也不杀，尽数都在叶修文，能否与慕休达成共识。

    但事情，却卡在慕休，不知进退上了。

    他误认为，自己是凌霄阁的弟子，而叶修文又与周冲达成了什么共识，他就高枕无忧了。

    但殊不知，周冲早已对他动了杀心。

    试想一下，血月斋的弟子，都已经杀了，又何惧，再多一个慕休？

    此时，周冲是这么想的，但叶修文却不能让他这么做。

    杀了‘慕休’，那么下一个人，会是谁？当然是就是他了。

    这就如同一个杀人犯，他已经杀了一个人之后，就很难再停下来。

    他会变得疯狂，变得不可一世。

    叶修文不会赌周冲是不是这样的人，更加不会赌，慕休死后的烂摊子，如何收拾。

    “呵呵！”

    于是，就在这火药味十足的时候，叶修文浅笑了一下，这才道：“慕兄，正所谓求人办事，没有空手求的。而且这件事，对于你来说，也仅是一句话的事情，.......”

    “嚄？”慕休应了一声，但却并没有说什么。

    叶修文含笑，自打怀中，用双指夹出一张看似破旧的羊皮纸。

    “慕兄需要的东西在这里，一句话，凌霄阁要支持我，坐上漕帮的帮主之位，那么这东西，就是你的了！”叶修文徒然正色道。

    慕休眉头微蹙，表情凝固，似乎是在思考，他半响这才道：“这件事，仿佛已经有人去做了。”

    “我说过，以慕兄的地位，也仅是一句话的事情。换个人而已，凌霄阁又不吃亏？我还会在每年的供银中，多加五成，三百万两！........”叶修文又道。

    “成交！”

    慕休连想都没想，直接应道。

    叶修文丢出手中的羊皮纸，这羊皮纸就如同生了眼睛一般，飞向了慕休。

    慕休接在手里，冲着叶修文一抱拳道：“叶兄，咱们后会有期，你的事情，我必然帮你办成，告辞！.......”

    慕休得了‘拔刀六式’的刀谱，直接告辞而去。他可不想再与叶修文这种人纠缠在一起。

    这个小子，比他还会捅娄子，而且阴狠的很。

    当然了，叶修文所托之事，他还是要办的。因为这件事，对于旁人来说，恐怕很难。但对于他而言，却仅是一句话的事情。

    你别忘了，他的师傅，可是‘南斗圣人’，在凌霄阁，也是绝对掌权的那些人。

    “厉害，真是厉害！”

    周冲，不得不佩服叶修文，冲着叶修文，连连拱手道。

    “呵呵，与周大人比起来，在下还是略逊一筹呀！”叶修文也拱手笑道，周冲面色变了一下，却不敢再对叶修文动手。

    杀了叶修文容易，后果他却承担不起。

    杀了叶修文，不仅他劫掠太和钱庄号银的事情，会被人捅出去。即便误杀血月斋弟子的事情，恐怕他也推脱不了。

    更何况，叶修文又通过慕休，抱上了凌霄阁这棵大树，.......

    “呵呵，五爷？这次我从三合会，得了不少好东西。其中八成，我是要上缴的，剩下的两成，你我每人一成如何？”

    周冲徒然笑道，显然是杀人不成，再改拉关系。

    “好说，好说，箱子在哪？”叶修文反问道。

    “五爷跟我来！”

    周冲有请叶修文到一旁的林子去，而这边，自有禁军，处理尸体。

    ..................................................................

    少时，叶修文一行人，来到了另外一片林子，但见这里除了三四千的禁军以外，还多了二十几辆马车。

    马车上，大大小小的装着，很多箱子。

    箱子的规格不一样，款式也不一样，有的精致，而有的则是一般。

    上面有封条，还被锁链捆着，显然是周冲早有预谋，提前做了手脚。

    “五爷？您选一辆马车吧？”周冲笑道，表情有些得意。

    “月儿？”

    叶修文唤道，月儿自打马上，跳了下来。

    “怎么？”月儿反问道。

    “周总兵说，要送给我们一辆马车的东西，你来选，选，我们要哪辆？”叶修文道。

    月儿左右看了看，心道：按照常理，贵重的东西，一般都不会放在前面，也不会放在后面，理应是在中间的位置。

    想到此处，月儿将注意力，尽数集中在车队居中的几辆马车上。

    其中有两个车子上的箱子，做工不错，令人难以取舍。

    月儿指道：“就是这个吧！”

    二选一，月儿随便指了一辆马车道。

    “哈哈，月儿小姐，真是慧眼识宝啊！”周冲大笑。

    “不，我们选最后面的那辆马车！”

    叶修文徒然道，周冲瞬间表情凝固，而月儿更是气得想要捶死叶修文，心道：你不让我挑吗？最后你还不选我挑的？

    “哼！”

    月儿气得一甩袖子，人便走了。

    “五爷？你何必害月儿姑娘生气呢？”周冲在一旁说和道。

    “女人嘛，就不能惯着，越惯着，越任性，.......来人，把这辆马车赶走！.......”

    叶修文一摆手，手下人，呼啦一声围了过去，将马车赶走。而此时，周冲则直嘬牙花子，心道：我让他挑什么啊？直接给他一辆不就得了。

    周冲懊悔万分，但却怎奈，叶修文已经将马车赶走了。

    “周大人，我们人少，就先走一步了。有时间，到漕帮镖局，喝茶啊？”

    叶修文坐在马上，冲着周冲微微一拱手，然后带着人，赶着马车离去。

    周冲面色铁青，叶修文也不管，反正别管是什么，只要能让这个周冲吃瘪，他的心里，就高兴得很呐。

    此时，月儿还在赌气，不与叶修文说话。

    叶修文故意将马靠过去道：“月儿？还生气呢？”

    “你？”月儿横眉立目，但最终，还是将脸扭到一旁，不看叶修文。

    本小姐生气了，你别想再让我，跟你多说一句话，哼！......

    PS：今天是八一建军节，祝所有的兵哥哥，兵姐姐，节日快乐。另外小墨说一下，历史是被架空的，这样可以避免很多不必要的麻烦。有什么意见、或者是建议，可以在书评区留言。但用词一定要注意。别被别有用心的人利用了。

    今天就发现了一条，本身这个读者留言是没有什么的，只是提了一些建议，但却被一些别有用心的人，刷了别的好多留言。他没有任何建议，只以‘毒’等等字眼的留言。可以说，他们根本没看书，就是借题发挥的那种人。小墨无奈，只能将整条留言做删除处理。

    另外，小墨现在，在起点无法回复任何问题。但各位哥哥、姐姐的留言，我会看到，有什么问题，会在接下来的故事情节中，进行改正，谢谢！祝大家八一快乐，么么哒！