
    “卯狮子，咱俩都是聪明人，聪明人，说话就不用这么绕弯子了，请坐，喝茶！.......”

    叶修文直言不讳的道。

    “哈哈哈！我就说嘛，我都不用开口，五爷就知道，我来干什么。”

    卯狮子哈哈大笑，一点不因为当初叶修文割了他一剑给恼火。

    这便是江湖人，讲究的就是一个豁达。

    当初，叶修文没杀他，留下了他一条性命，这就是恩情。

    当然了，最主要的是，这一次，他是带着任务来的。

    “五爷，实不相瞒，自从离开了沙河帮之后，我在我一个兄弟的介绍下，到了斧头帮。

    帮主还算赏识我，给了我一个巡山的职务。

    这不吗？帮主他老人家，听说你做了一笔大买卖，让我来找您，呵呵，.......”卯狮子赔笑道。

    “怎么？山里的日子，不好过了？”叶修文反问。

    “是啊！这黑山林，大小山匪无数，而有些人，又劫不得，这样下去，山里的兄弟，恐怕就要饿肚子咯！”卯狮子实话实说的道。

    “那不如来我这里，我给你一个镖师干干，月俸五十两，还有分红，与你在沙河帮的收入，也不差吧？”叶修文笑道。

    “嘿嘿，五爷说笑了，我入伙斧头帮，那是我那兄弟介绍的。

    更何况帮主对我不薄，我如何能这么做？

    五爷？您给一个痛快话吧？能不能也找点什么大买卖，跟我们干干？

    我们帮主他老人家，那也是响铛铛的汉子，不说空话。而且一旦出了什么事，宁可自己扛着，也不会将您说出来，.......”

    卯狮子又道，说着场面上的话。

    但叶修文压根就不信，倘若山匪说出的话，都作数了，那么这个世界，也就真的太平了。

    “没问题，不过你要记着。我叶修文找人做生意，你是拒绝不得的。

    倘若你们要是拒绝，下一次，我不会找你们。因为愿意跟我做生意的人，可是有很多呢？哼哼！”

    叶修文冷笑，卯狮子明白，起身道：“五爷的话，我必定带到。在城里，有一个‘友间酒坊’，是我们斧头帮暗自开的。五爷有什么消息，可以送到那里，.......”

    “好说，好说！”

    叶修文一拱手，卯狮子告辞离去。只是走到门口的时候，自语道：“这个五爷？怎么今天看起来，怪怪的？......喔，.......”

    卯狮子徒然恍然大悟。他就说叶修文怎么看起来怪怪的呢，是头发与眉毛没有了。

    “这个五爷，将眉毛与头发都剃光了做什么？”

    卯狮子笑道，摸着自己的秃脑袋，道是很高兴。因为叶修文与他一样了。

    .................................................................

    客厅内！

    叶修文正在写告示，月儿自打外面走了进来，又阴沉着脸。

    “怎么？又被训了？我就说了，你不需要什么事情，都向那位大人禀报。”

    叶修文一边写着告示，一边道。

    “死人了，你的那个药方，那位大人给了十个人服下，结果都死了。”月儿气道。

    “下次再见到他，跟他说，别再打什么药方的主意。那药方，即便我给你们看了也没用。没有我，你们什么都做不了。”叶修文警告道，已然写好了告示。

    “你这么做，大人会很生气！”月儿道。

    “我也很生气，难道你没看得出来吗？”

    叶修文反问。月儿不语了，说白了，现在是她将叶修文的秘密，去告诉了那位大人。

    “好了，我下次不说了，还不行吗？”月儿无奈的道。

    “我不让你说，是为了你好。

    我不知道你曾经经历过什么，但是遇事留三分，这是保命的准则。

    我不想某一天，再见到你的时候，是一具尸体，而且是一具，不完整的尸体，.......”叶修文淡淡的道。

    “为什么，是不完整的尸体？”月儿很诧异的道。

    “因为你长得太漂亮了，很难完整的死去，.......”

    “你？”月儿气道，又拔出了腰间的短剑，抵在叶修文的脖子上。

    “五爷，.......唉呀，我什么都没看见，.......”

    侯三恰巧在这个时候进来，他也没看清，只见得叶修文与月儿挨得很近，像是在亲热的样子，连忙退了出去。

    “哎？不是你想象的那个样子。”月儿急着解释。

    “算了，这种事情，越描越黑。”

    叶修文拿着告示，推开了月儿的剑道，然后出了客厅，问道：“怎么？”

    “五爷？那些应聘的武者都到了，.......”侯三躬身回道。

    “好，将这告示张贴出去，然后准备好鞭炮，我要全城的人都知道。我漕帮镖局开张了，哈哈哈！.......”

    “是，五爷！......”

    侯三下去办事去了，而叶修文则来到了客栈的货场。

    这货场，原本是用来存货的地方。但此时，叶修文却将地方腾了出来，变作了练武场。

    练武场上，练功的木桩，十八般兵刃样样齐全。

    而此时，正有三十几个人，站在当下。

    人很齐整，叶修文看着很满意。

    “五爷！.......”

    叶修文未曾自我介绍，这些人，竟然同时失礼道。看来侯三下的功夫，还真够足的。连这都做了安排。

    “很好，我对诸位的状态，都很满意。”叶修文点头道，然后继续说道：“不瞒诸位，我漕帮货栈，已经改成了漕帮镖局。

    日后诸位，就都是镖局的镖师了。

    俸银，除了以你们的境界来算以外，还会按照你们每个人，对漕帮镖局的贡献，来给予奖励。

    例如：镖车遇劫，某个人很英勇，奋力杀敌，便会有奖励。

    又例如说，某个人，听说什么人，要对镖局不利，提前禀报给了我，为镖局挽回了损失。我也会给予你们奖励。

    奖励上不封顶，我会依照你们的贡献，酌情给予。

    再例如说，你们为镖局挽回了十万两的损失。我就会拿出一成，也就是一万两白银，奖励给你们，.......”

    “好，好！.......”

    叶修文话音未落，三十名高手，便纷纷手持武器，高声发出欢呼。

    叶修文给了他们一个，别的货栈，或者是别的帮派，所不能给予他们的奔头。

    在别的帮派，拿了帮派的银子，为帮派拼命，那是理所应当的。

    但在叶修文这里却不一样，为镖局拼命，会有额外的奖励！

    而如此一来，这些镖师，会更加卖命！

    “哼哼！.......”叶修文冷笑，心道：自己的第一步成了，.......