
    “两个将死之人，理他们作甚？”

    叶修文笑道，与月儿、侯三一同进了正堂。

    那个管账的要走，却被侯三给拎了进来。

    “把账目，拿来我看看！”

    叶修文坐在主位上，面无表情的道。

    “这，........”

    那帐房有些犹豫，昨天下午，他们就收到了东方舵主的消息。

    两个掌柜的，与他们这些手下人都说好了，新来的五舵主，谁也别理他，就当他做空气好了。货栈的事情，一概不让他过问，将他架空，只等三个月后，他自然而然就滚蛋了。

    所以这个帐房犹豫了一下，想要推脱，........

    “特么的，五爷跟你说话呢？你吭哧瘪肚的，干你娘的？........”

    侯三不管那个，一个大嘴巴子便抽了过去，打得那帐房空中转体七百二十度落地，后槽牙都打丢了三颗。人都被打蒙了。

    “特么的，你说不说？”

    侯三一拽那帐房的脖领子，便将其给拽了起来。

    “我说，我说，账、账册，就在我怀里，.......”

    那管账，普通人一个，被侯三打了，还敢有什么想法？连忙交出账册。

    叶修文拿过账册看了看，眉头微蹙。

    没想到，这个周狐与朱坤两个人，胆子竟然这么大，到燕州城的银号，借了两万多两银子。

    这些银子，可是带利息的，用现在的话说，就是高利贷。倘若一个月内还不上，这些银子，就得翻一倍，也就是说，借下了两万两银子，漕帮的货栈，要还四万两回去。

    而倘若再有一个月还不上，那就是十万两银子。而漕帮一个码头，一个月才有多少收入，二十万两，也就差不多顶天了。

    “这两个人，看来是真下了本钱了，.......”

    叶修文微微冷笑，将账册推给了月儿。

    月儿看罢道：“倘若这账册不假的话，别说你盈利了，恐怕这亏空，你在三个月内，都还不上。”

    “是啊！两个人，赶在我到任，花大价钱收了一堆破烂，然后假意出去贩卖，躲上三个月，那么我，就当真与帮主之位，说白白了。

    而且，很有可能会死。

    那个东方舵主，一旦登上帮主之位。第一个死的会是老帮主刘洪，而第二个，便会是我，.......”

    “那西方舵主等人呢？”月儿反问。

    “现在，还不好说，就让周狐与朱坤，去为我试试水吧！”叶修文一副智珠在握的端起了茶碗，轻轻饮了一口。

    这份淡定，令月儿有些看不懂，也不知叶修文的自信，究竟从何而来。

    但此时，她却只能静观其变了，要么完成任务，要么死，就这么简单。

    ......................................................

    与此同时，周狐、朱坤，带着五十几个漕帮弟子，已然出了城。

    周狐笑道：“呵呵，就让那个五舵主，在货栈等着吧！这一次，咱们出去，先逍遥他两三个月，再回来。”

    “老周啊？咱们可是借了钱庄上的钱，两三个月回来，恐怕这银子，要翻上十倍，.......”朱坤有些担忧的道。

    虽然他们的确受命东方舵主，但倘若亏空太多，恐怕也不好交代。

    “无妨，我与那钱庄老板有些交情，事情我已经跟他说了。而且他也愿意帮我们这个忙，两万两银子，他最多要五万两的好处费，哼哼，你就放心吧！”周狐奸笑道。

    “那感情好，哈哈哈！”

    朱坤挠着秃脑袋大笑，两个人，赶着车马，便进入了黑山林。

    想要去北方，黑山林乃是必经之地。

    黑山林，山匪横行，最大的两伙山匪，便是斧头帮与三合会。

    但有漕帮大旗在这插着，周狐与朱坤，并不担心自己被抢。

    帮派，并非是官家。

    官家虽然有军队，但军队的质量参差不齐，普通人居多，对于武者而言，根本够不上什么威胁。

    即便大兵压境，山匪弃寨而逃，也就算了。官军不会因为几个区区山匪，便在黑山林驻军的。

    但帮派就不同了，大家同为江湖人，而倘若撕破脸，便是你死我活的一番争斗。

    所以，山匪宁愿劫掠官粮，也不会来找漕帮的晦气。

    周狐与朱坤，自然不担心，带着车马一路向北。

    在斧头帮的地界，遇到了斧头帮巡山的喽啰，周狐丢出了二十两银子，便平平安安的走了过去。

    “老周，下段路，就是三合会的地盘了。这三合会，可是老牌的山匪，路不好走，.......”

    朱坤道，他曾经带着商队从三合会的地界走过，这些山匪，穷凶极恶，雁过拔毛，他带着的人，差点与对方火拼起来。

    “没事，咱们这一次，带够了银子，他要给他们便是，还能怎么着？还非要留下，咱们的性命不成？.......”

    周狐不屑的道。

    “你说对了，这一次，你们的货与命，我们都要了！”

    周狐话音未落，林中便传来断喝，而紧接着，便是铜锣声响。

    “铛！铛！铛！........”

    铜锣阵阵，左右同时冲出来不下百人，而再一看，为首一人，身高过两米，黑脸堂，浓眉大眼，那脑袋就如同角瓜一样。

    上身，身披铁甲，但这铁甲却如同一个带子一样，自打左侧肩膀劈下，围着身子转了一圈。

    手里拎着斩马刀，斩马刀，长约七尺，刃长三尺，柄长四尺，下用铁钻，马步水路皆可用，乃是前朝常用的兵刃。

    而看到此处，周狐与朱坤皆是一惊。

    因为这为首之人不是别人，正是三合会外堂的三堂主之一‘马卉’。

    马卉身为外堂堂主之一，武功自然不在话下，与那被叶修文斩杀的黑风煞境界相同。

    黑风煞凝血中期的实力，而这个马卉，则实力稍逊，仅有凝血初期的实力。

    但即便如此，再加上两个炼体九段的副手，也足够骇人的了。

    周狐但见对方来者不善，连忙赔笑道：“这不是马堂主吗？我们皆是漕帮弟子，这有些许薄礼，全当过路的费用，.......”

    周狐拿出了百两纹银，那马卉却看了看道：“就这点，今天恐怕不够，......”