
    “叶兄？我听说，这黑山林，最近可是不太平。一会，倘若出了强人，为兄帮你打发了便是！”

    慕休急于还叶修文人情。但叶修文却不急。

    “慕兄，太小看我叶某了，区区山匪而已，又能奈我何？”叶修文微微一乐道。

    “那看来，在下还真是多虑了呢？”

    慕休笑道，但叶修文却看到了慕休内心的不悦。

    “诶？慕兄误会了，我的意思是说，若是遇到一般的山匪，我自然应付得了，但若是元气境的高手，那还需要仰仗慕兄啊？”

    叶修文陪话道，反而慕休眉头微蹙，心道：你这不给我找病呢吗？我现在有伤在身，功力不足全胜时期的三成，你让我跟元气境的高手打，我怎么打？

    但慕休转念又一想，也罢，哪里有那么巧，就遇到元气境的高手了？

    “回禀五爷，前面就到三合会的地界了。”

    正在这时，侯三跑过来，禀报道。

    “叶修文？来的时候，我们可是杀了三合会不少的人。外堂的四个堂主，都死了。恐怕这一次前来劫杀的，会是内堂的堂主。他们最次，也要凝血后期的实力。”

    月儿在一旁提醒道。

    “无碍，一群喽啰而已，这样的人，根本不需要我们动手。”叶修文不屑的道。

    “昂？”

    与此同时，慕休面色变了一下，轻声在叶修文的耳边道：“身后，有人追我们，恐怕来人，是冲着我们来的。”

    “来得正好，一次性解决他们！”

    叶修文一摆手，所有人加快速度，一路向前狂奔。

    慕休不知道叶修文的勇气，究竟从何而来，但为今之计，也只有跟在身后，再想办法。

    快速奔袭了能有五里有余，前方豁然开朗，在林中的山道上，出现了一大片空地。

    空地之上，一字排开足有两百人左右，都是三合会的弟子。

    而这些人，可与叶修文之前见的那些三合会的弟子不同，竟各个都是武者。

    为首五个人，一字排开是‘锦毛狮子’徐虎，三眼狼‘魏彪’，落水鬼‘赵晶’，草上飞‘钱利生’，还有一个女人，叫做‘杜三娘’。

    一共是五个内堂的堂主，都到了，清一色的凝血后期的实力。

    而且尤其是那锦毛狮子，尤为了得。

    他手中有一对链子锤。这锤头有碾盘那么大，丢出去砸中人，这人不仅被砸成了肉饼，而且还能打你一个几十个窟窿出来。

    而他绰号的由来，则是因为他的胡子，这人的胡子，不是白色的，也不是黑色的，而是金色的。所以江湖人，送了他这么一个绰号，叫做锦毛狮子。

    一行人，凶神恶煞，不用问，都知道，究竟是怎么回事。

    “叶兄？你得罪三合会的人了？”慕休眉头微蹙的道。因为这五个人，可是不好惹。

    当然了，倘若慕休没有受内伤的话，他绝对不会将锦毛狮子等人放在眼里。

    但是，他已经受伤，那就另当别论了。

    “啊，杀了三合会的外堂长老，他们一共五个人，都被我给宰了，.......”叶修文很随意的说道。

    “.............................................................”

    慕休无语，心道：杀死你也不多。我只是杀了血月斋一个外堂长老，便被人追杀成这个德行。而你道好，一下子，就杀了人家五个。人家不找你拼命，那才怪呢？

    “那事到如今如何？我负伤了，可一下对付不了这么多人？除非动用我师门的力量。”慕休无奈的道。

    “慕兄且慢，你不说身后有追兵吗？那十九八九就是血月斋的人。

    你在此稍后，倘若用得着慕兄，我自然会喊你帮忙。”

    叶修文说罢，打马上前，冷笑道：“就来了你们几头烂蒜？你们帮主‘袁峰’怎么没有来？”

    “哼，叶修文？你好大的口气。虽然，我们不知道你用什么方法，暗害了‘人厨子’等人。但这笔血债，我们三合会记下了。”

    锦毛狮子怒道，手持两柄大锤，当的一声，对撞在了一起，发出了刺耳的金铁交鸣之音。

    “杀了他，杀了他！.......”

    与此同时，三合会帮众，一个个尽数高举手中的武器，呼喝了起来。

    林中地动山摇一般，即便慕休看到了此等场面，也有一种汗毛倒竖的感觉。

    这可是数百武者，又有凝血后期的顶级武者坐镇。恐怕一般的元气境武者，也不敢轻捋虎须。

    “是吗？但三合会的血债，恐怕不止这一笔吧？大明国呢？圣德皇帝呢？这才是你们三合会，真正的血债，.......”

    叶修文微微一乐，反而那锦毛狮子等人，则为之一怔。

    这件事，很少有人知道，三合会的帮主‘袁峰’，可并非是普通的江湖人。

    前朝‘十八铁骑’之中的一员。

    也就是说，袁峰乃是前朝的余孽。

    前朝没有了，圣德皇帝坐了江山。但前朝的一些官员，以及效忠前朝的将军、侍卫等等，却并没有尽数死去。

    袁峰就是其中之一，虽然少有人知道。但叶修文身为六扇门的人，多多少少，也是知道一点。

    而为什么一直以来，朝廷都没有动这个袁峰，其实理由很简单，就是放长线钓大鱼。

    袁峰，前朝十八铁骑之中的一位，也仅是前朝皇帝的护卫而已。

    他实力一般，到现在，才仅是元气境界，不得寸进。

    相传他是因为受到了内伤，功夫已经到此为止了。所以根本不足为虑。

    朝廷打算，以袁峰为诱饵，钓出大鱼后，再施以镇压。

    但叶修文等不及了，他再等下去，他就死了，所以暗地里，将这个消息，告知了周冲。周冲这才派兵帮了他。

    当然了，周冲派兵，也不会仅是想要杀一个人厨子。而是要将这个三合会连根拔起。

    如此一来，周冲不仅可以立功受赏，而且还可以白得大把的银子。

    这些，都在叶修文的计划之中。

    但见他轻轻的拍了拍手掌，不仅五千禁军来了，而且竟然连总兵‘周冲’，也亲自披挂上阵！.......