
    “真有你的，在那种情况下，你竟然变招那么快？”

    刚出了聚义厅，月儿便心有余悸的道。

    因为刚才，千钧一发。

    在场所有人，都认为叶修文凶多吉少。

    试想一下，以叶修文炼体九段的实力，与东方舵主交手，必然是全身心的投入。

    而也正在这时，同为凝血后期的西方舵主偷袭，叶修文理应必死无疑。

    即便月儿示警，恐怕已然来不及了。

    但是，恰恰叶修文却将西方舵主给杀了，这不得不说，叶修文最后那一剑，的确令人匪夷所思。

    “呵呵，倘若我说，这一切，都是我事先安排好的，你信吗？”

    叶修文笑道，月儿眼眸微眯。回忆起叶修文所有的动作来了。

    叶修文居中站着，东方舵主在叶修文的左侧，六步左右的位置。

    叶修文准备出手的时候，将身体向右靠，这便留出了一个空档出来。

    西方舵主，只要抽出峨眉刺，对准叶修文的后背一捅，那么叶修文必死无疑。

    但是，有一点，西方舵主的视觉，却出现了盲区。

    因为叶修文是左手剑，西方舵主，根本看不到叶修文的剑，只能凭借叶修文与东方舵主的站位，以及东方舵主的表情，来判断叶修文出剑的方位。

    于是，西方舵主便在毫无察觉的情况下，被叶修文一剑刺死。

    这简直太完美了，月儿似乎很难相信这是真的。

    但事情，恰恰就如同叶修文计划中的一样，发生了。

    “那你为什么要设计，杀了西方舵主？”月儿又道。

    “因为杀死他没事，杀了东方舵主，我必死无疑！”

    叶修文淡淡的道，已经上了车子。

    月儿跟在叶修文的身后，也上了车子。

    侯三打马，两侧是叶修文镖局的镖师，一行人要直奔三河码头。

    漕帮总舵，暂时不能呆了，叶修文杀死了西方舵主，还说不准会发生什么事情呢！

    所以他要去避避风头。至少在活阎王回来之前，他不想再呆子漕帮总舵。

    车子动了，月儿撩开车帘，看了看道：“刚才你说，杀死西方舵主没事，是指他，没有后台吗？”

    “你错了，西方舵主，一直都有后台，而且后台一点都不比血月斋要弱。

    你难道忘了，我上次跟‘慕休’说这件事的时候，他是怎么说的？

    他说已经有人在运作这件事了。

    也就是说，西方舵主背靠的，一定就是凌霄阁。”

    叶修文肯定的道，而月儿则仿佛明白了什么，点头道：“原来，你打算取而代之。”

    “没错，西方舵主不死，我想我取而代之的事情，慕休也未必好说话。

    他虽然是南斗圣人的弟子，但南斗圣人，也不能在凌霄阁一手遮天吧？

    所以这件事，都在两可之间！”

    叶修文又道，月儿再度了点了一下头，认为叶修文说得很有道理。

    一个傀儡不死，想必凌霄阁也不会想着，再去换一个傀儡。

    这样显得麻烦！

    想到此处，月儿又道：“那三河码头的事情，你打算怎么做？”

    “兵来将挡水来土屯，我现在需要的是功绩，是足以超过东方舵主等人的功绩，而如此一来，我才能当上漕帮帮主。”叶修文道。

    “但你不又说，那刘洪，仿佛也在谋划着什么吗？”月儿反问道。

    “所有的事情，不能想着一次解决，就如同我们吃饭一样，我们要一口一口的吃。

    否则我们就会被一碗饭噎死。

    不知道你想过没有？我们的力量，虽然比之前增强了。但我们还是有很多惹不起的人物。

    例如太和钱庄、燕州城的周冲，斧头帮的金刚佛，漕帮的刘洪、大长老、二长老，以及东方舵主，背靠的血月斋。

    还有一个模棱两可的凌霄阁。

    这些人，我们哪个也得罪不起。

    所以，想要夹缝中求存，我们就需要，借助他们之间的矛盾，制衡他们。我们这才能得以存身！”

    叶修文微微一笑道，而月儿却瞪着一双大眼睛盯着叶修文，宛若要将他看穿一般。

    “你这么看着我，我会害羞的，........”

    “哧！.......”

    叶修文徒然很认真的道，直接将月儿给笑喷了。气道：“我是想看看，你的脑袋瓜里，都装了什么，天天就想着去算计人。”

    “呵呵，姐姐，我也仅是想要活命而已。”

    叶修文说罢，倒在马车的长条椅子上，优哉游哉的翘着二郎腿。

    “信你才怪，哼！.......”

    月儿仰起头来，不屑的哼了一声。

    叶修文用眼角的余芒，看着俏皮模样的月儿，心里道是平静了许多。

    月儿就如同一剂镇定剂一样，每每当叶修文走入迷途无法自拔的时候，月儿总是能给他灵感。

    不需要月儿说什么，只是需要她在这种时候，仰起头来，哼上那么一声，也就足够了。

    月儿，并没有注意到叶修文的眼神，而是一直在想，叶修文究竟是一个什么样的人。

    曾几何时，她非常厌恶他，认为叶修文，就是一个没用的废物。

    甚至要求活阎王杀了叶修文，自己取而代之。

    但直至有一天，两个人在林中相遇，有了短暂的对话之后。

    她竟然发现这个人，并没有看上去的那么蠢。而且这个人很聪明，什么事情，都仿佛，在他的计算之中。

    从自己被他强行拉到漕帮，又到漕帮聚义厅的驳辩，漕帮货栈的扭亏为盈，甚至灭掉三合会。

    这一切的一切，仿佛尽数都在他的算计之中，.......

    此时，月儿越来越不懂了，但也越来越好奇，好奇叶修文，究竟是一个，什么样的人，.......

    “哼！”

    徒然，月儿想起了自己与叶修文在柳林镇客栈的那一幕，她被叶修文占了便宜，于是徒然出手，打在了叶修文的脑袋上。

    “你干嘛？”叶修文冷不防被人打了一下，当然气道。

    “哼！”

    月儿扭过脸去，还是不理会叶修文。

    “发疯了，........”

    叶修文呢喃着，挠着脑袋，无奈的继续睡觉。

    而与此同时，马车，还在林中，缓缓的走着。

    叶修文说了，让侯三等人，再辛苦一下，连夜赶到三河码头。

    到时候，有肉吃，有酒喝，自己愿意，还可以去找女人快活。

    所以这些人，都很卖力气。即便赶了一天的路，也没有一个有怨言的。

    大概在夜里，八点钟左右，一行人，来到了三河码头，漕帮分舵。

    分舵十分凄凉，门口只有两个负伤的弟子守门，但见有车马过来，战战兢兢的道：“谁？什么人？.......”