
    “你在这盯着，我去去，就来！.......”

    叶修文说罢，飘然离去。他虽然还没有踏入凝血期，但身为炼体九段的武者，力量与防御力惊人。

    普通的纵跃，便有三丈高下，落地后，腿部微屈，卸去力道，仅是在地上留下了两个深深的足印，然后便失去了踪影。

    月儿，不知道叶修文要搞什么鬼，只能静静的观战。

    但见那慕休果然并非浪得虚名，出剑不仅连贯，而且剑如流水，与血月斋两大高手交战，却不落下风。

    “好奇怪，这慕休，怎么会拥有这么强大的力量？这怎么可能？即便他已经拥有了凝血后期的实力，但与元气境，也是两个概念。

    两者之间，根本没有什么可比性，.......”

    月儿频频摇头，不解其中的道理。但不想也正在这时，原本力大无穷的慕休，竟然被血月斋的外堂长老莫林，一刀给劈飞了出去。

    那莫林所用的，乃是血月斋的独门秘笈‘血煞刀’。这套刀法，大力沉猛，比三合会的三合刀法，还要更胜一筹。

    三合会的三合刀法，这一刀斩下，拥有两倍的力量，而这血煞刀却拥有三倍的力量。

    相传，将血煞刀练至出神入化之境，这一刀斩出，便会是九倍的力量。

    而血煞刀法，也因此名噪江湖！......

    “这不对啊？之前慕休是应该抵挡住此刀才是！”

    月儿眉头微蹙，因为时才，那莫林也是使用的血煞刀，但慕休却与两大高手交战不败。

    但徒然，慕休就如同丧失了那股力量一样，被莫林，一刀重创，口吐鲜血倒飞了出去。

    “他理应是用了一种短暂提升自己力量的东西，.......”

    徒然叶修文的声音，出现在了月儿身后，还吓了月儿一跳。

    “你怎么神出鬼没的？”月儿气道。

    “不是我神出鬼没的，而是你注意力，太集中了。

    不过也是，这一战够精彩的。凝血后期的武者，独战血月斋两大外堂长老，呵呵！这要传到江湖上去，想必又要轰动一时了。”

    叶修文笑道。

    “你笑什么？你不是要救人吗？”月儿反问。

    “怎么？被慕休的英武，给折服了？不想让他死？”叶修文打趣的道。

    “你？不救拉倒，我还懒着看呢！”月儿气道，转身欲走，但却见叶修文手里多了一个竹筒，竹筒后面，还垂着一根绳子。

    “你拿着传声筒做什么？”月儿不解的道。

    “当然是救人了！”

    叶修文微微一乐，对着传声筒喊道：“莫林、侯安平，你们两个好大的胆子，连我的徒儿，你也敢动？.......”

    叶修文开口，林中瞬间四处都传来了声音，给人的感觉，像是这声音，是从四面八方传来的一样。

    莫林与侯安平听罢，大惊失色。

    “千里传音，这是千里传音，是慕休的师傅来了，我们快走，.......”

    莫林惊道，与侯安平带着门下弟子，落荒而逃。

    千里传音，那是一种象征，唯有气海境的武者，体内元气充裕，才能发出。即便是元气境的他们，都无法做到。

    所以听闻千里传音，两人不辨真假，先逃离了再说。

    否则被慕休的师傅‘南斗圣人’抓住，他们必死无疑。

    人家是圣人，而他们两个，也仅是一个普通人而已。

    在江湖上虽然小有名气，但与圣人比起来，那简直是一个天上，一个地下，两者根本没有什么可比性。

    于是，两大高手被惊退了，而叶修文与月儿，则落在了当下。

    慕休紧张，他此时身受重伤，右臂也断了，用左手拿剑，只能作出防御状，指向叶修文与月儿。

    “是我们救了你，跟我们走吧！”叶修文笑道。

    “你，你们是什么人？”慕休似有不信的道。

    “漕帮叶修文，这是贱内，.......”

    叶修文介绍完自己，又一指月儿道。

    月儿没有说什么，浅浅一礼。

    “呵呵，我可没觉得我与漕帮有什么交情，而且我师父就要来了，也不麻烦二位了，.......”慕休冷笑道。

    “师傅？就是我！”叶修文丢了一个传声筒，在慕休的面前。

    “传声筒？”慕休见过这东西，山匪常用此物，来传递声音。

    “不，不可能，刚才我分明听到的是千里传音，.......”慕休还很执的道。

    “你这笨徒弟，怎么不被人打死，呵呵呵！......”

    叶修文冲着另外一个传声筒喊道，林中再度产生了环绕立体声的效果。

    “叶修文？这是怎么做到的？”月儿也不解的道。

    “很简单，多连接几个传声筒就可以了。

    我一共在林子的西侧放了四个这样的传声筒。”叶修文道。

    “这不对呀？那我为什么在东侧也能听到声音？”月儿依旧不解的道。

    “这个道理很简单，因为在东侧有一面石壁挡着，声音碰到了石壁，反弹回来，便形成了千里传音的效果。”

    叶修文说到此处，又冲着慕休道：“你现在知道了？你的师傅没有来。倘若你不跟我们走，留在这里，必死无疑！.......”

    叶修文的话，慕休听明白了，但他却还有一个疑问，面前的两个人，为什么要冒险救自己？

    “你们为什么要救我？你们究竟有什么目的？”慕休凝着眉头道。

    “很简单，我们的武艺不行，需要你的指点。”叶修文淡淡的笑道。

    “那血月斋的莫林与侯安平，岂不是武功更高？”慕休反问。

    “但是他们会教我们吗？更何况，他们有越级斩杀的方法吗？”叶修文同样反问道。

    “哈哈哈，哈哈哈！.......”

    慕休大笑，而且笑声猖狂，笑得月儿心里发毛。

    而也正在这时，慕休徒然出剑，直指在叶修文的哽嗓咽喉处。

    月儿要拔剑，却被叶修文伸出手来，挡了一下。

    此时，慕休看了看叶修文，将剑担在叶修文的脖子上，表情凶狠的道：“我的武功远胜于你，你就不怕我，杀了你吗？.......”