
    “哈哈哈！恭喜，恭喜，总兵大人，.......”

    天色未暗，也就是下午四点钟左右，叶修文独自一个人，来到了总兵府。

    总兵大人周冲，但见叶修文进门，眉头微蹙。

    因为按照他的计划，叶修文理应已经死在了劫镖之处才是。

    但此时，叶修文回来了，反而他的手下，却连一个报信的都没有。

    周冲暗骂，派出去的都是饭桶，然后起身，笑脸相迎道：“怎么？事情办妥了吗？”

    “当然，周总兵，派去的人，各个都是高手。事情进展得很顺利。我想，过了今晚，周总兵，就能看到白花花的银子了。”叶修文笑道。

    “那他们呢？”周冲反问。

    “他们，当然是按照原定的计划，去洗钱了。怎么？难道周总兵，还有其他的计划不成？”

    叶修文笑问，周冲连连摆手道：“没有，呵呵，五爷多虑了，.......”

    “呵呵，那就是在下，以小人之心度君子之腹了。

    倘若要换做是我，坐在周总兵的位置上，就会来一个杀人灭口，将我的尸体，丢在劫镖现场，嫁祸给漕帮，而我呢？就可以独善其身了，哈哈哈！........”

    叶修文大笑，周冲老脸一红，心道：我就是这么想的。

    “不会，不会，既然我们之间是做生意，那么就要以诚信为本。”周冲尴尬的笑道。

    “那就好，周总兵，您要将眼光放得长远一些，赚钱的机会，有大把。这点银子，算什么啊？我会给你一个不仅能赚钱，还能立功授勋的好买卖，.......”

    “什么买卖？”周冲眼眸一亮道。

    “等我消息，至少我们先将这批号银消耗了再说，.......周总兵，告辞！.......”

    叶修文一拱手，周冲想了想，却未曾敢再动手。

    “这个漕帮的五爷，不简单啊，竟然滴水不漏。我派去的人，都拿他没有办法！”

    周冲暗自道，而也正在这时，他派出去的黑衣人回来一个，将事情原原本本的一说。

    就说，这个叶修文太狡猾了，一直带着他们在林子里兜圈子。等他们看到了镖队，已然没有时间动手了。

    而当他们劫了号银，再找叶修文，又失去了叶修文的踪迹，只能跟着那个侯三，先将银子运走。

    “你们做的对，要是将那侯三杀了，恐怕这件事，还不好交代了。

    那个叶修文刚才来找过我了，他早已洞悉了一切。

    我们，也只能日后，再找机会下手了。”周冲气道。

    “总兵大人？他一个漕帮小小的舵主，又算得了什么？我今天晚上，便带着人，将他们都给杀了。”那回来报信的黑衣人道。

    “不，不可鲁莽行事，现如今叶修文早已做好了准备。我们动了他，我相信，我们劫镖这件事，必然会被泄漏出去，........

    对了，这次劫了多少银子？.......”周冲徒然道。

    “啧啧，回禀五爷，我们点数了一下，这次一共劫了不下三十万两的银子，咱们至少能拿到十五万两，......”

    “十五万两，那可真的不少，也不知道那叶修文说的是真是假，他说，还有一单更大的生意，要与我们做。

    到时候，我们不仅可以得财，还能升官，哈哈哈！”周冲大笑道。

    “大人，那感情好。这个叶修文这么聪明，路子又多，我们正好，利用利用，.......”黑衣人也笑道。

    “是呀，这细一想，跟这个叶修文合作，好像也不错，我那外甥，就是这么说的。

    这样，咱们按照他的计划行事，先得了这笔银子，再说！哈哈哈！.......”

    周冲再度大笑道，但与此同时，太和钱庄的掌柜‘青禾’却笑不出来。

    按照正常的路线走，号银理应到了，但他却迟迟不见人。派出了几路人马打探，也没有消息。

    到了深夜，消息传回来了。押镖的镖师，尽数死在了路上，号银都不见了。

    青禾闻听号银被劫，大惊失色。在屋子内徘徊，夜不能寐。

    他不知道，应该怎么跟大掌柜的交代了。

    上次大掌柜的来巡查，询问了钱庄运银路线，多久没换了。

    他说有三年了。

    大掌柜的说，号银的出入路线，必须要一个月一换，这才能保证万无一失。

    青禾没听进去，因为经常的变换路线、时间，麻烦不说。而且重新设计一个路线，也是十分耗时的。

    更何况，号银的进出路线，并不经过黑山林，也没有打家劫舍的山匪，所以他也就没当作一回事。

    但不想，今天竟然出事了！

    这让他如何向大掌柜的交代？

    一夜未睡，青禾的眼眶子上，都出了黑眼圈。早上勉强吃了点饭，心道：我得想个办法，将功折罪呀！否则，大掌柜的震怒，我这个小掌柜的，饭碗保不保得住不说，脑袋搬家了，我也没辙。

    青禾左思右想，徒然有了主意，今天是他去漕帮货栈催债的日子。

    漕帮货栈虽然垮了。但货栈那院子不错。当年可是漕帮花了十五万两银子买来的。

    “对，我把漕帮的货栈夺过来，将功折罪，想必大掌柜的也不会那么怪罪于我，.......”

    想到此处，青禾微微一乐，带着手下人，耀武扬威，便直奔漕帮货栈而去，......