
    没有劫到号银，叶修文自然不能将地点告诉周冲那些人。

    倘若被他们知道了太和钱庄的走镖路线，以及人数等等，恐怕他早就被杀人灭口了。

    这一点，在总兵府叶修文已经见识过了。

    他一直在前面引路，后面的黑衣人不耐烦的催促，但他就是当没有听见。

    大概在晌午的时候，叶修文徒然停了下来。

    林中传来了沙沙的响声。

    黑衣人，一个个紧张的按住刀鞘。他们认为，是太和钱庄的镖队到了。

    “别紧张，是我的人，.......”

    叶修文摆了一下手道，而此时，侯三自打林子中钻了出来。

    “五爷？镖队就要到了，为首的是三个凝血期的高手，炼体期的武者，大概有二十余个，以及三十几个趟子手，.......”侯三躬身道。

    “恩！”

    叶修文看了看身后的黑衣人，应了一声，觉得这些人，是足够了。

    “跟我来吧！......”

    叶修文再度一摆手，然后与月儿、侯三走在前面带路。

    其中一个黑衣人按住刀柄，缓缓的抽刀，但却被另外一个人给按住了。

    “现在还不是时候，等劫了号银再说。”

    “哼！”

    那个拔刀的黑衣人冷笑，而随后，他便感觉到庆幸。因为侯三出现的地点，竟然相距劫镖地点，还有一定的距离。

    叶修文站在半断的悬崖上面，看着远远行来的车队。

    车队内，竟然有三十五辆马车，每一辆的上面，都摆满了箱子。

    车很重，不仅骡马拉起来很吃力，而且车辙很深。

    “哈哈，没想到，这下我们发了，竟然有这么多的银子？”其中一个黑衣人大笑道。

    “恩，是比预计的多了点。诸位，能不能劫下来，就看你们的了，.......”叶修文冷笑道。

    “五爷？你不跟我们一起去？”那为首的黑衣人反问道。

    “我这种身手，去有有用吗？”叶修文同样反问。那为首的黑衣人想了想，心道：不怕这个叶修文跑了，劫镖之后，再杀不迟。

    想到此处，那为首的黑衣人一摆手，三十几个人，同时消失在了原地。

    这些人，都是训练有素的军人，不用多说什么，仅是需要一个动作，一个眼神，他们便知道自己应该做些什么。

    与此同时，镖车则越来越近了。

    为首的三个人，骑着高头大马。

    走在最前面的这位，身高一米八以上，年纪四十多岁，手中持着青龙偃月刀。人送绰号：‘一把刀’刘庆，凝血后期实力。

    右侧是一老者，背后背着双剑，号称‘鸳鸯连环剑’。

    这两把剑，此消彼长，比消此长，连绵不绝。虽然仅有凝血中期的实力，但一般的凝血后期武者，都不放在他的眼里。

    而左侧，这是一员女将，女人大概在三十岁左右，浓妆艳抹，柳蛇腰，穿着黑色的旗袍，手里拎着马鞭，也看不出使用什么武器。

    但此人，却有一个令江湖人闻风丧胆的名字‘黑寡妇’。

    “叮当！叮当！.......”

    骡马身上的铃铛，胡乱的响着，而那为首的‘刘庆’，则左右看了看，寂静的林子。

    “怎么了，镖头？咯咯！.......”

    黑寡妇荡笑道。

    “心神不宁，总是觉得，这林中有人，.......”刘庆咂嘴道。

    “呵呵，镖头多虑了，这条路，我们怕走了不止几百次了，哪有什么盗匪。

    更何况，谁敢动我们太和钱庄的银子？”鸳鸯连环剑，笑道。

    “我敢，.......”

    徒然一声厉喝传来，四名黑衣人同时落下，一字排开，挡在了路中间。

    刘庆但见来人，眉头微蹙，喝道：“都是高手，保护号银！”

    “喏！”

    这些趟子手也都一个个训练有素，分左右，摆开架势，将镖车围在其内。

    高手在前，左右是普通的趟子手，手持长矛，做出防御状，即便是凝血期的高手，想要突破这样的阵形，恐怕也不那么容易。

    整个镖队，就如同长了刺的刺猬一样。

    .........................................................

    “来者何人？你可知道，此乃太和钱庄的号银，怕你有命劫，没命花！”

    刘庆断喝，而凭借太和钱庄的名号，他的确闯过了不少的鬼门关。

    太和钱庄，背靠的是谁，没有人知道。但有传言，太和钱庄的当家人，即便当今的武林盟主，都要给上几分薄面，江湖众人，根本五人敢惹。

    当然了，也有敢捋虎须之辈，万剑山庄的少庄主，年轻气盛。看不惯太和钱庄的所为，半路劫杀了太和山庄的号银，而且留下字号：劫银者万剑山庄。

    就这七个字，为万剑山庄带来了灭顶之灾。

    当年的万剑山庄庄主‘萧本山’，气海境顶级武者。

    气海境，乃是凌驾于元气境，凝血境，炼体境，更高一层的境界。

    而到了这一境界，便可以做到元气化形了。

    就如同萧峰的降龙十八掌一样，这一掌打出，生出十八条祥龙，便是元气化形的境界，被称之为超一流高手。

    但在这个世界里，则定义为‘气海境’，拥有元气化形之力。

    但的确可惜，就是这样一尊高手，却未曾挡住太和钱庄的报复。

    庄主‘萧本山’战死，其子‘萧十三’，不知所踪！.......