
    “动手！”

    黑衣人没有什么废话，仅是一摆手，林中飞出了羽箭。

    羽箭精钢打造，异常锋利，即便炼体九段的武者都能射杀当场，又何况是区区的趟子手了。

    羽箭飞来，趟子手纷纷倒地，防御队形，一击即溃。仅是须臾间，三十几个人，便倒在了镖车附近。

    与此同时，大量的黑衣人，自打林子内杀出，直奔那些趟子手。

    “可恶，这些人，不是一般人，我们杀出去，......”

    刘庆大喝，他可是老江湖了，但见对方手法老练，便知道今日之事，不能善了。

    他一马当先，手持金背青龙偃月刀，直奔挡在面前的黑衣人冲了过去。

    “接招，.......”

    刘庆怒喝，足有二百八十斤重的青龙偃月刀，当头就砍了下去。

    这一刀，何止千钧之力，连万钧都有了。

    钢刀带着风声，呜的一声就落了下去。

    他心道：这一刀，把路打开，我就冲出去。而至于其他人，他也管不了那么多了。

    而什么叫做老江湖，这就叫做老江湖，但见事情不妙，两脚抹油，直接走人，.......

    “哼！刘庆老狗？你当我不知道你打得是什么主意？给我下来吧！.......”

    为首的黑衣人发出冷笑，手里的流星锤，有锅盖那么大，上面有棱有角，锥子形带尖的。

    他不打刘庆，专门打马腿。

    流星锤先到，砸中的马腿，飞了出去。

    马腿断了，马失前蹄，刘庆一个坐不稳，人自打马上跌了下来。

    为首的黑衣人发出冷笑，右手的流星锤丢了出去，但左手还有一个，左手锤，猛然向跌落马下的刘庆砸去。

    刘庆功夫不弱，虽然被打了一个淬不及防，但却将青龙偃月刀，往地上一杵，挡住了为首黑衣人的流星锤。

    “铛！.......”

    一声巨响，震得刘庆双手发麻，他刚想抽刀使出自己的绝技，杀出一条血路，却不想也正在这时，后背遭遇重击，护甲被击碎，整个人，大口吐出鲜血。

    原来，是为首的那名黑衣人，右手的流星锤又回来了。

    右手的流星锤打得是马腿，飞走了。

    左手的流星锤，砸刘庆，这是虚招，就当刘庆挡住为首黑衣人左手锤的刹那，右手的流星锤飞了回来，正中刘庆的后心。

    锥状的尖刺，撞碎了刘庆的护甲，刘庆脊骨折断，死尸栽倒在了地上。

    其后的‘鸳鸯连环剑’与‘黑寡妇’赶到，被吓得倒吸了一口冷气。

    两人拨转马头向林子内冲去，却不想也正在这时，另外三名黑衣人飞身而起，纷纷射出手中的武器。

    一个人打出的是袖剑，一个人用的是链子镖，而另外一个人，则丢出的峨眉刺。

    三柄兵刃，分别正中鸳鸯连环剑与黑寡妇的身子，两人翻身倒下。

    其中一名黑衣人，手起刀落，便将鸳鸯连环剑的脑袋剁了下来。

    而另外一名黑衣人，则径奔黑寡妇而去，欲将她的脑袋，也剁了下来。

    却不想黑寡妇竟然装死，猛然翻身，一把‘毒砂’扬了出来。

    这毒砂非常了得，沾染人的衣服上，便是一个大洞，沾在肌肤上，便会瞬间溃烂。

    而倘若打入人的眼睛里，这个人的眼睛，十九八九，是保不住了。

    那名凝血期的黑衣人淬不及防，被打了一个正着。

    浑身开始冒出青色的烟雾，痛不欲生，捂住自己的脸，在地上打滚哀嚎。

    “董青？”

    另外一个黑衣人唤道，追了过来，但黑寡妇已经跑了。

    “啊！救我，啊，.......”

    躺在地上的黑衣人‘董青’，哀嚎不已。为首的黑衣人见了，比划了一个杀的动作。

    “噗！........”

    另外一名黑衣人，手起刀落，将董青的脑袋砍了下来，彻底的结束了他的痛苦。

    “怎么办？跑了一个？”另外一个黑衣人道。

    “此地不是说话之地，我们换一个地方，说话！”

    为首的黑衣人一摆手，手下人，带着自己人的尸体，还有号银，赶往接头地点，他们要办另外一件事，便是将叶修文等人也杀了。然后将叶修文的尸体，丢回事发现场，

    而如此一来，即便跑了一个人，这件事，也能推到漕帮的头上。

    但不想，他们人到了，叶修文等人，却不在。

    “怎么？让他们也跑了吗？”为首的黑衣人眉头微蹙。心道：人要这么跑了，可就太糟糕了。

    到时候，就不是他们杀死叶修文嫁祸给漕帮了，而是叶修文捏着他们的把柄，为所欲为，........

    “几位，辛苦了！”

    徒然，一个略带玩味的声音，自打林子之中传了出来。

    黑衣人纷纷长刀出鞘，......

    “别紧张，是我，........”

    侯三应道，自打林子里走了出来，手里还拎着一颗人头，远远的丢了过来。

    为首的黑衣人，用脚挡住人头，踢翻一看，竟然是表情狰狞的黑寡妇。

    自打黑寡妇那种惊讶，憎恶的死相中，为首的黑衣人，不难看出，她对于自己的死，是多么的纠结。

    或许，她是没有想到自己会死吧？才留下了这样的遗容。

    “这个人，是你杀的？”为首的黑衣人，反问侯三道。

    “啧啧，我可没有这个本事，人是五爷杀的，.......”侯三笑道。

    “那你们五爷呢？”为首的黑衣人继续追问道。

    “五爷走了，留下话来，让你们跟着我走。当然了，你们最好别搞什么小动作，因为一切都在五爷的掌控之中，......走吧，别给你们总兵大人，找麻烦，.......”

    侯三大大咧咧的道，但那为首的黑衣人，却没动，......