
    叶修文被王根基这一击震得手臂发麻，长剑几乎脱手而出。

    叶修文心中暗道：倘若是正面交锋，恐怕十个自己，也绝对不会是一个王根基的对手。

    但是，可以说王根基已经慌了，他这一击，已经阻止了叶修文的攻势，但非常遗憾，他竟然没有注意到这一点，而是拔腿就跑。

    王根基，凝血后期的实力，即便没有什么轻功，速度也极快，两步出去，便有十米有余。

    但不想，也正在这时，叶修文却再度厉喝了一声，道：“第六式，八步赶蝉，.......”

    叶修文话音未落，身体已经消失，.......

    此刻，慕休目不转睛，他一直在看着叶修文的招式，而且尤其是叶修文的‘八步赶蝉’。

    之前，叶修文斩杀落水鬼的时候，使出了八步赶蝉，他便没看明白怎么回事。

    此时注意力集中，但见叶修文一连变换了八个身位，再度出现的时候，已然落在了王根基的身前。

    长剑归鞘，清脆金属摩擦之音，响彻整个战场。

    须臾间的寂静，即便慕休都因此屏住了呼吸。

    王根基的人头，缓缓的与身子分离，宛若一切，就这么悄然无息的结束了。

    叶修文杀王根基，一共出了六招。

    六招之后，血月斋不可一世的天才弟子‘王根基’，身首异处。

    慕休眉头微蹙，心中暗道：多亏自己没有动手，否则他的下场，恐怕会与这个王根基，一模一样。

    “好！.......”

    沉静了片刻，在场的所有禁军，徒然一同欢呼了起来。

    他们高举手中的武器，纷纷怀着敬仰的目光，注视着叶修文。

    他们的激动之情，难以言表，因为正是叶修文，救下了他们所有人的性命。

    试想一下，当禁军小统领，被杀的那一刻起。倘若不是叶修文徒然站了出来，镇定指挥的话，恐怕他们这些人，早就身首异处了，与那些被王根基杀死的人一样，都躺在了地上。

    但此时，王根基死了，是漕帮五爷做的，他们自然感恩，发出欢呼，甚至几个壮汉，将叶修文抬起，高高的抛到空中，再度接住。

    此刻，月儿在笑、侯三在笑，叶修文的一群手下在笑，慕休与那些禁军，同样在笑。

    但是，唯有一个人笑不出来，便是叶修文。

    周冲带着人，前往三合会的山寨了，按照时间推算，恐怕用不了多久，这场战争，便会结束。

    而到时候怎么办？

    在这林深叶密的黑山林，想要杀死个把人，不被别人发现，简直太容易了。

    所以，欢乐与开心，也仅是暂时的。而等周冲回来，恐怕也就是叶修文等人倒霉的时候到了。

    叶修文心道：自己必须早作准备，否则周冲一回来，恐怕连慕休都保不住自己。

    叶修文冲着侯三使了一个眼色，侯三点了一下头，然后消失在了人群之中。

    “好了，大家先停下来吧！”

    叶修文示意道，欢呼的禁军停了下来。

    “你们总兵大人，已经去了很长一段时间了，我担心你们总兵大人，久攻不下，再遇到什么危险，你们快快去支援周大人吧，.......去吧！........”

    叶修文摆了一下手，但此时，在场的这些禁军，却都没动。

    “怎么？”叶修文明知故问的道。

    “回禀五爷？我们周大人说了，让我等在此处保护五爷，一切等他回来再说，.......”有一个禁军百夫长，上前回话。

    叶修文眉头微蹙，心道：果然周冲要对自己动手了。

    叶修文扫视面前的禁军，最终将目光落在了月儿的身上。

    月儿冲着叶修文点了一下头，而叶修文的手下，也一个接着一个的将手，按在了刀柄之上。

    林中的空气，顿时紧张了起来。禁军也觉察到了不对。

    弩箭微微抬头，手尽数按在刀柄之上，目光微笼，一个个杀意盎然，........

    ............................................................

    “哈哈哈！.......五爷，我回来了，.......”

    就在这个当口，任谁都没有想到的是，周冲竟然回来了，但见他凌空虚度，自打林中射出，轻飘飘的落在了当下。

    “唰！唰！........”

    随后而来的，是周冲的两个手下凝血期的统领。

    每个人的身上都有血迹，周冲身上的居多。显然周冲，刚刚经历了一场大战。

    叶修文眉头微蹙，心知今日不能善了，唯有借助慕休的身份，来搏一把。

    “呵呵，周大人，真是武功盖世，竟然连那袁峰，都败在了你的手下？”叶修文干笑道。

    “哈哈哈，五爷聪明过人，但这一次却猜错了。袁峰没有死，被他给逃了。

    但三合会的山寨，已经被我给夺了，量他也翻不起什么大浪了，......”

    周冲说到此处，微微顿了一下，这才笑道：“呵呵，五爷？既然是做生意，而且这情报又是你所提供的，不知五爷，想要提多少成啊？”

    此时，周冲笑问，但叶修文却不会这么理解，显然周冲此人，是打算找借口杀人了。

    而且，周冲想要杀死他，也仅是瞬间的事情。

    叶修文眼珠一转，拱手笑道：“这件事不急，我为周大人引荐一人，大家日后，多亲近、亲近，.......”

    叶修文说道此处，向马上一指慕休道：“这位，乃是凌霄阁大长老‘南斗圣人’之徒，‘慕休’是也，.......”

    “呵呵！周大人好！”

    慕休在马上微微含笑，连下马的意思都没有。就单只这份气度，便足以说明一切。

    而慕休其人，周冲自然听过。此人不仅是南斗圣人之徒，本身实力，也十分的强横，曾经以凝血期的境界，击杀了一名血月斋的外堂长老。

    那长老也是元气境的武者。

    “嚄，原来是慕兄啊！........”

    周冲眉头微蹙，却冲着慕休拱手，称呼了一声慕兄。

    可以说，他此时很纠结。

    原本是说一个笑话，然后在谈笑间，杀死叶修文等人。

    这样一来，他劫掠太和钱庄的事情，便永远没有人会知道了。

    但不想，叶修文这小子聪明绝顶，竟然提前做了安排，请来了慕休这尊煞神。

    当然了，周冲不是怕了慕休。毕竟元气境，也要分上中下，九个层次。被慕休杀死的‘迪盖’，也仅是元气一重的实力。与他这种元气三重实力的高手相比，根本没有什么可比性。

    也就是说，他想要杀死慕休，理应也不难。

    只是难在，慕休的身份。

    这个人，不仅是凌霄阁的弟子，而且还是南斗圣人之徒，倘若杀了他，必定麻烦不小，........

    “呵呵，慕兄？我听闻凌霄阁的凌天剑法，颇为不俗，不如我们切磋一下，如何？........”

    周冲，徒然阴笑道！.......