
    “嘭！.......”

    叶修文的房门被人踹开了，但客厅里却没有人。

    卧室传来咯吱，咯吱的声音，莫林与侯安平互视了一眼，用剑撩开了卧室门的珠帘。

    映入眼帘的是挂着帐幔的一张大床。此时床上晃动的厉害。也不知道什么东西，在床上的被子里，乱动。

    “啧啧！”侯安平见此蔑视的笑道。

    “哼，大白天，竟然就做这种龌龊的事情。”莫林也假装一本正经的道。

    “回禀爷，我们镖队刚从黑山林出来。正在休息，.......”侯三在一旁谨小慎微的回话。

    虽然他还不知道，这两位究竟是什么人。但见那几个血月斋弟子，对这两人恭恭敬敬，又称呼堂主，便错不了了。

    他连血月斋弟子都惹不起，又何况是堂主一级的人物了。

    “你说，你们漕帮出货，我怎么没看到货啊？”

    莫林反问，他可是老江湖了，江湖经验丰富。漕帮出货，那就理应有货物才是。但他在这货栈里，却没有看到任何装着货物的马车。

    “回禀爷，我们这次是护送八大货栈的货物，出黑山林。您若不信，可以去问。货栈的几个总镖头，还都在柳林镇呢！”

    侯三回道，莫林看了一眼手下的弟子。弟子点头，那意思是说：的确如此。

    莫林这才确信，这个侯三此言不假。

    “你小子，道是激灵，我且问你，这客栈，可来了什么可疑人没有？”莫林再度问道。

    “回禀爷，这我不太清楚。我们漕帮的人，就这几间屋子，其他的客人，我们也没有交集。”

    侯三很会说话。他要说没有看到可疑人，莫林道是要寻思，寻思了。

    反而他说不清楚，没有交集，莫林却是信了几分。

    “既然没人，我们就走吧！万一被那慕休钻了空子，我们得不偿失，.......”侯安平在一旁道。

    “恩，老侯说得也对，我们这就走，.......”莫林应道，然后一摆手，血月斋的弟子，一同退了出去。

    侯三长长嘘出一口气，将一行人送走。

    走在楼梯处，侯安平问道：“老莫，你不是要杀叶修文吗？怎么又不动手了？”

    “哼，我想了想，我为什么要杀叶修文？倘若杀了叶修文，那东方舵主当上了漕帮帮主还算好说。

    万一那孙士茂失败了呢？东方舵主没有当上这个帮主，怎么办？我觉得，到时候，孙士茂会将失败的原因，归罪于我的头上。

    这得不偿失，我们多一事，还不如少一事。一个叶修文而已，跟个臭虫一样，想必孙士茂要杀他，也早就动手了。”莫林不屑的道。

    “恩，老莫你说得对，我们刚才那么多人进门，他吓得都不敢露头，这个人，想必也没有什么本事，.......”侯安平附和道。

    “你说什么？”莫林徒然道。

    “我是说，你说得对，.......”但见莫林徒然变色，侯安平一怔道。

    “不是，是下一句，......”莫林又道。

    “我是说，那个叶修文也没有什么本事。我们刚才那么多人进去，他被吓得连一个屁都不敢放，.......”

    “对，对，就是这句，我们上当了。”

    莫林连说道，然后掉头便往回跑。侯安平与一众弟子，紧随其后。

    “砰！.......”

    到了叶修文的房间，莫林再度一脚将房门踹开，直奔叶修文的卧室而去。

    那张大床，还在晃动，莫林大手一抓被子，便将被子，给掀开了。

    “啊？”

    被子里传来女人的尖叫。

    叶修文赶紧抓回被子，盖住惊叫的月儿，怒道：“你们什么人？为何两次三番闯我的卧室？”

    叶修文起身，披着睡衣，下面是光着的，这一点莫林与侯安平都看见了。

    莫林老脸一红，觉得是自己多疑了，那被子里裹着的，的确是一个女人。

    与此同时，叶修文将床边的宝剑也抓在了手里，一脸的怒容。

    莫林与侯安平理亏，但倚仗自己是血月斋的外堂堂主，也并没有将叶修文放在眼里。

    “我们乃是血月斋外堂的堂主，来此是为了捉拿逃犯！”莫林趾高气昂的道。

    “血月斋？血月斋就能在别人房事的时候闯进来吗？还掀人家被子？你们还要不要脸？

    就因为你们是血月斋？就因为你们是外堂的堂主？

    你们可别忘了，漕帮每年可是出了二百万两银子，让你们血月斋保护我们。

    而你们现在，在做什么？你们不仅没有保护我们不说，反而还来欺压我们，那么今年的供银，你们也就别想要了。

    我这就回去，禀报帮主，将你们的所作所为，告到你们掌门那里去！.......”

    叶修文声音很大，宛若整个客栈的人，都听到了。

    门口呼啦，围了一般人，都是叶修文的手下，一个个面无表情，手按在刀柄上，大有一言不合，就动手的意思。

    莫林见此，不知如何是好。他是没有想到，叶修文的反映，竟然会这么激烈。

    侯安平也是，虽然他觉得，一个小小的叶修文也真就不算什么，炼体九段的实力，他随手就能将其捏死。

    但是，与此同时，他却又觉得叶修文说得很对。

    漕帮每年献上供银，那是让血月斋出面保护他们的，按照江湖上的规矩，血月斋不得欺压漕帮弟子，而且还要当作同门弟子，一样对待。

    说白了，这都是为了钱。

    一个大派，想要屹立江湖数十年，甚至是数百年，皆离不开大把的银子。

    而倘若漕帮不再向血月斋供奉，那么后果可想而知。血月斋每年，至少要损失二百万两银子。

    而且，倘若这件事，要传到了其他的附属帮派耳朵里，纷纷效仿，那么血月斋的损失就大了。

    “呵呵，误会，这都是误会，我们也只是追捕盗匪心切，并没有欺压漕帮的意思。

    告辞，告辞！呵呵！.......”

    侯安平赔笑，一边拱手，一边与莫林，带着人，灰溜溜的走了，.......

    “你们也回去吧！没事，别来打扰我！”

    叶修文一摆手，侯三等人也分别离去。

    此时，叶修文关上房门，眼珠转了一下，心道：反正月儿已经被我骗光了，倒不如，.......

    PS：小墨新书，求各位哥哥、姐姐的推荐票哈！