
    “百合药堂？难道这里，会有人借给你十万两银子？”

    月儿诧异的道。

    ‘百合药堂’她听说过，此乃燕州城内，单家的产业。

    单家，在整个燕州也非常的有地位，背靠的也是凌霄阁。而且与凌霄阁的关系十分密切。

    为此，漕帮都不放在单家的眼里。在漕帮丢了单家货物后，直接找上门来，当面质问。

    而倘若不是那个二公子，就是一个白痴二世祖的话，恐怕漕帮这一次，还真就不好过关。

    所以因此，叶修文又得出了一个结论。

    漕帮在朝廷的眼中，十分扎手，但在这些江湖人的眼里却仅是一个小角色而已。

    无论是血月斋、凌霄阁，又或者是单家，太和钱庄等等，根本没有人，将其放在眼里。

    “不，单家不会借钱给我，但我却可以与他们做生意。”

    叶修文微微一乐，进入了百合药堂。

    伙计迎了上来，连忙道：“客官？您是就医，还是要抓药呢？”

    “你们掌柜的呢？”叶修文反问道。

    伙计一惊，抬头看了看叶修文，又看了看叶修文腰间的漕帮腰牌，立时躬身道：“客爷，您稍后，我这就去请！”

    少时，百合药堂的掌柜出来，但见叶修文，搜索了一下记忆，立时笑容满面的道：“倘若老朽没有看错的话，这位就是漕帮的五爷吧？”

    “呵呵，正是在下，来您这店里买些东西，可否内堂一叙呀？”叶修文轻笑。

    “五爷，里面请！.......”

    药店的掌柜，将叶修文往内堂让，分宾主落座，掌柜的这才道：“五爷来此，究竟要买何种草药？莫非是得了什么急症？”

    药店掌柜看了看叶修文，又看了看月儿，自作聪明，以为叶修文是来讨些壮阳的药物，助兴。

    “诶，没有什么急症，在下身体还很硬朗，夫人满意得很！”叶修文赔笑道。而月儿却眼怀不善的剜了叶修文一眼。

    即便她再单纯，叶修文说的是什么，她也听得出来。

    与此同时，叶修文心里暗笑，这才道：“掌柜的，先看看这药方，........”

    叶修文推出一张药方，上面仅有数味药而已，但尽数价格不菲。

    “五爷？这些可都是名贵的药材，有些还是炼体用的圣物，莫非？”药店掌柜的看了看药方道。

    “正是，身为习武之人，自然想要追求至高境界。

    我在炼体期，停留了已经很多年了，不得寸进，想要依靠一些药物辅助，看看究竟能不能冲破桎梏，......”叶修文直言不讳的道。

    “恩，这我道是理解，但这一味‘龙涎香’，可是剧毒之物，而且价格不菲，.......”

    药店掌柜，咂嘴道。

    因为这龙涎香，的确不好入手。

    ‘龙涎香’究竟是何物？相传在海之南，有一岛屿。岛屿上生活着一种怪蛇。

    这蛇长达三十余米，头上生角，剧毒无比。

    这怪物每次在出门寻找猎物的时候，由于饥饿，大量的产出毒液。

    毒液滴落在洞穴的出口处，久而久之，形成了积累。

    此物，便是龙涎香，价格是黄金的百倍。

    也就是说，一克‘龙涎香’，相当于一百克黄金的价值。叶修文这一单生意，单只龙涎香一项，便要价值万两白银。

    “呵呵，这你就不用问了，你只要告诉我，药堂有还是没有？”叶修文笑道。

    “有，但是在主家，而且，不是我怕您付不起钱，但主家的规矩，必须付一定的定金，.......”药店掌柜，起身拱手道。

    “无妨！我这里有一万两白银，全当是定金了，药材齐了，给我送到漕帮货栈去，我会将余款给你，如此可好？”叶修文反问。

    “仅凭五爷吩咐！”

    药店老板拱手道，恭送叶修文与月儿出门。

    街道上，又剩下了两人，月儿气得妖里妖气的道：“我说叶修文？你近些年，在漕帮没少捞钱呀？一出手，就是一万两白银，我看那十万两银子，在你面前，也仅是一个小数目咯？”

    “呵呵，你想多了，我的身上，就剩下那些钱了。而且我还欠了药店掌柜，至少一万五千两银子。”叶修文不以为意的笑道。

    “你，你个笨蛋，作死也没有你这么作死的？有钱你不还账，你还要去买药？”月儿气道，倘若面前的叶修文是她儿子，她一定掐死他。

    欠了那么钱不还，还有心情去消费，也不知道他的心到底有多大。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，......

    我现在觉得，我能多活一天，那是赚到了。为什么还要去想明天的事情？”叶修文反问。

    “那也总应该想想吧？现在漕帮货栈欠太和钱庄十万两银子，十天后人家就要上门讨要了。

    最好的结果是漕帮为你出了这笔钱，但你竞选帮主的机会却没有了。

    不行，不行，这样你还是死，任务完不成，大人那边，恐怕也不好交代，.......”月儿出着主意，最后却被自己否决了。

    “我知道，这件事，倘若不成，我就会成为那个替罪羔羊。

    不过没关系，我死了，你与那位大人，就能够脱身了。”叶修文一副无所谓的样子道。

    “你说得也是，死的是你，又不是我，我管你？”月儿故作生气的道。

    但叶修文却依旧没有言语。

    半响了，叶修文还没有说话，但月儿却有些理解叶修文之前所说过的话了。

    他要离开六扇门，或者是在自己生命受到威胁的时候，说出自己的身份。

    这是一种人类自保的本能，在巨大的压力面前，一个人，或许会发愤图强，但也可能，变得更加疯狂。

    此时的叶修文，在月儿的眼中，便是那个陷入危机中，被逼疯了的那个男人。

    这个男人，或许为了活命，将不择手段，.......