
    “起开，起开，.......”

    十几个大汉，在太和钱庄‘青禾’的带领下，来到了漕帮货栈。

    其实门口根本没有人，黑衣大汉，只是在虚张声势，告诉里面的人，我们来了。

    左右的货栈老板听闻呼喝，一个个，赶出来看笑话。

    同行是冤家，看着别人倒霉，即便自己没多赚到什么钱，心里也是高兴。

    所以时间不大，竟然有几十号人，都围在漕帮货栈的外面，看热闹。

    “嘿嘿，青禾掌柜的来催债了，漕帮货栈，这下完了，........”

    “可不是，听说这位五爷，是得罪了漕帮的东方舵主，被人家给算计了。”

    “啧啧，我要是他呀，我这个时候，早就走了，免得自讨没趣，........”

    “就是呀，我看他这一次，恐怕没法收场了，.......”

    .....................................................................

    几个货栈老板，在门外议论，而此时，叶修文却正在客厅与月儿喝茶，月儿听闻外面的吵闹声，道：“看来，是催债的人来了，我们要不要出去迎迎？”

    “也好啊！”

    叶修文徒然笑道。

    “哼，你这个人啊，就是喜欢胡闹，.......”月儿无语的道。

    “能够胡闹，那就说明我还活着，活着真好，.......”

    叶修文美滋滋的出门，月儿摇摇头，跟在了叶修文的后面。

    而两人刚刚出门，青禾已经进来了。

    但见此时，青禾铁青着脸，手拿账本道：“五爷？今天可是第三天了，倘若再不拿钱出来，可别怪我青禾，翻脸不认人啊？”

    “是，是，青掌柜的，我们里面说话，.......”

    叶修文低着头，谨小慎微的陪话，却差点将月儿给笑喷了。

    心道：你明明算计了人家，还装什么大尾巴狼啊？

    “昂？不懂规矩，笑什么笑？有怎么可笑的？”

    叶修文申斥月儿，但还不待月儿摆脸子，便转身冲着青禾道：“对不起青掌柜的，我这女人，没有管束好，让您贱笑了，.......”

    “哼，这没什么，我们还是商议，商议还款的事情吧！”青禾趾高气昂的道。

    “里面请，来人，上茶，......”叶修文喊上茶，却连一个人影都没有。

    “唉，你看我这货栈，现在连一个使唤人都没了，.......”叶修文摊手道。

    “算了，我到你这也不是喝茶的，钱准备好了吗？倘若没有，可别怪我不讲情面，这铺子我就要收走了，.......”青禾落座道。

    叶修文表情为难，半响这才道：“青掌柜的，能不能再宽限两天，我正在筹钱呢！”

    “哼，五爷？你能不能筹到钱，难道我还能不知吗？你这次出来，原本就是被人认算计了。

    那周狐来我这借钱的时候，跟我说了，他们要掏空货栈，让你这个五舵主，无计可施，从漕帮滚蛋。

    我觉得，既然漕帮容不下你，不如就将这货栈，抵给我们钱庄，您就另谋高就去吧！哈哈哈！......”

    青禾冷冷的道，宛若已经吃定了叶修文。

    “诶？青掌柜的，此言差矣，谁在江湖上，还没有几个朋友啊？十万两银子，随随便便，就借到了，......”

    叶修文徒然面色一转，如同变了一个人一样。

    青禾眉头微蹙，不知道叶修文搞什么鬼。但在心里，却打定了主意。这货栈必须要拿到手。否则丢了号银，如何向大掌柜的交代？

    想到此处，青禾道：“我再给你一炷香的时间，倘若一炷香之后，钱还未到，这铺子，就是我们太和钱庄的了，........”

    “铃！铃！........”

    正在这时，货栈外，传来了马铃的声音。叶修文微微笑道：“青掌柜的，不用等那么久了，银子已经到了，......”

    叶修文起身，一脸的笑容，与之前的愁容满面，形成了鲜明的对比，就如同换了一个人一样。

    与此同时，青禾但见那月儿，也是含笑摇头，显然之前的一切，都是在做给自己看的。

    “好哇，五爷真是好演技，那么我们就出去，验验货吧？”

    青禾气道，起身便往外走。

    虽然这次铺子没有收来，但这笔生意，他已经赚了。

    借出去两万八千两银子，收回来十万雪花银，他也不算亏。

    叶修文含笑，跟了出去。而此时，就在漕帮货栈的院外，十数辆，马车正停靠在这里。

    侯三刚安排人将车子停好，但见叶修文出来，连忙上前道：“回五爷，银子，都运回来了，.......”

    “银子？这里面装的竟然是银子，这要多少银子啊？”

    众人闻听是银子，尽数惊呼道。

    周围的这几家货栈，可都听说了。漕帮的五爷，要来接手货栈，东方舵主从中作梗，周狐借了太和钱庄大笔的银子，而且死在了黑山林。

    眼见漕帮货栈就要倒闭了，却不想此时，却运来大笔的银子，这不得不令他们惊讶万分，纷纷猜测这银子的来历。

    而此时，众人正当议论，青禾却眉头微蹙。因为那拉车的车马，好似他们太和钱庄的。

    古代车马都差不多，但自家的东西，难道有人会不认得吗？

    即便有人已经用刀子，将车上的标记都扣了下去。但青禾还是一眼，便认出了自家的东西。

    “来人，将箱子打开。”

    青禾面露怒容，倘若打开箱子，确认那银两也是太和钱庄的，那么他就要找叶修文，好好算算这笔帐。

    两个黑衣大汉，手持鬼头刀，跳上了车子，用鬼头刀将封口刮开，用刀子一撬，箱子打开了，里面尽数都是齐齐整整的银元宝。

    青禾在这个时候，也跳上了车子，他用手摸向车子内的元宝，不想唉呀一声，却从车子上，掉了下来，......