
    叶修文的话奏效了，当提到了‘凌天剑法’，慕休面露得意之色。眼神中的贪婪，逐渐退去。

    与此同时，周冲一侧，战斗已经接近了尾声，即便三合足够强悍，也经不起五千精兵这么折腾。

    更何况还有周冲这个元气境的高手在。

    跑了一个杜三娘，周冲统兵便要去追。而也正在这时，叶修文喊道：“总兵大人，给我留下五百精兵！”

    “昂？”

    周冲不解，但细一想也好，五百精兵留下，也好看住叶修文。待平定了三合会，杀了‘袁峰’再来收拾这个漕帮五爷。

    周冲想要杀死叶修文由来已久，只是一直没有找到这个机会罢了。

    所以，他也仅是迟疑了一下，便命手下的一个小统领，带着五百精兵留了下来，而且嘱咐道：别管叶修文要做什么，只要别让他逃了就行。

    小统领领命，五百精兵假意听从叶修文号令。

    叶修文命令这些人，埋伏林中两侧。而他则策马，调转了马头，迎向了身后的追兵。

    此时，那慕休微微一乐道：“叶兄？没想到，你的能量这么大，连燕州城的周冲，都要听从你的号令？”

    “呵呵，哪里，哪里，只是有些生意上的往来就是了。

    我这人，平生就愿意交朋友。

    老话说的好，多个朋友，多条路，少个朋友，少堵墙嘛？”

    叶修文笑道，慕休道是点了点头。

    原本，慕休觉得，与叶修文这种小人物结交，那是掉了自己的身份。他也仅是为了求存而已。甚至丢给叶修文一本秘籍，也不多加说明。

    但现在看来，恐怕是自己错了，漕帮这个小人物，恐怕并不简单。

    不仅面对上千人的厮杀，毫无惧色，而且审时度势，不需自己动手，便将敌人，屠戮殆尽。

    “嚄？”

    慕休徒然想起了一件事，他仿佛听门内，有什么人说过，叶修文与三合会结下了梁子。

    虽然这件事，他根本没有在意，但此时却想起来了。

    心道：这个叶修文，真是不简单啊？借刀杀人这一手，玩的真是漂亮。

    “叶兄，.......”

    “唰！唰！.......”

    慕休正打算与叶修文再寒暄两句，不想也正在这时，四名身着血袍的人，凭空落下，一字排开。

    “呵呵，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊？”

    为首一人冷笑，正是血月斋的天才弟子‘王根基’。

    王根基其人，不仅境界极高，已经达到了凝血后期的境界，而且武功造诣，也非比寻常。

    血月斋的血煞刀法，被他练到了第四重，一刀之力，足有本身四倍的力量，与慕休，恐怕也差不了许多。

    此时，王根基已经认出了马上的慕休。

    慕休眉头微蹙，压低了声音道：“叶兄？此人叫做王根基，乃是血月斋一个天才，不好对付。”

    “王根基？呵呵！”

    听了这名字，叶修文竟然笑了，问道：“你小王吧？”

    “昂？”王根基听了这话，愣了一下，心道：你这是什么称呼？

    “师兄？他在骂你？”身旁的血月斋弟子忍不住笑，但还是提醒道。

    “可恶，你这下三流的贱胚子，竟然敢骂我？”王根基怒道。

    “对不起，对不起，我说错了，.......你是小基吧？........”叶修文又道。而此时慕休都跟着笑了起来。

    之前，他根本没想过，王根基的名字，会这么有意思。

    “你？”王根基大怒，他身为血月斋的天才，何时被人如此嘲笑过？

    “对不起，对不起，我又说错了，你是根基吧？.......”

    “噗！.......”

    叶修文话音未落，月儿都笑喷了，将脸扭向一旁。双颊有些红红的，心中暗骂叶修文下流，什么话都能说的出口。

    “哈哈哈！.......”

    血月斋那三个弟子，也忍俊不止，竟哈哈大笑了起来。

    “很好笑吗？”王根基阴沉着脸，那三个血月斋弟子，立时就不笑了，手中持剑点指叶修文道：“好你个叶修文，竟然敢对王师兄不敬，今天就杀你一个二罪归一，.......”

    三个人凌空飞起，手中持刀，分别斩向了马上的月儿、叶修文，以及慕休。

    月儿与慕休拔剑，而唯有叶修文淡定自若。幽幽的道：“你是根基吧？”

    “噗！.......”

    三个血月斋弟子，正在空中飞纵，结果叶修文这一句话脱口而出，三个人同时笑喷，自打空中跌落在地。

    “你们这帮废物！”

    王根基大怒，正想上前，却不想也正在这时，叶修文仅是一摆手，左右两侧伏兵起。

    弓弩队，率先发难，精钢羽箭袭来，那三个笑得肚子疼的血月斋弟子首当其冲。

    即便他们的确武功很高，各个都是凝血中期以上的实力。但在这种情况下，根本无法全身而退，三个人，须臾间便被数百羽箭射杀在了当场。

    王根基见此大骇，手中弯刀，在空中划出一个弧度。

    那弧度宛若生了磁性一般，数十支羽箭竟然在空中，生生被改变了一个方向，尽数被王根基抓在手中。

    王根基反手打出，三十几个弓弩兵，尽数被利箭穿心。

    “这王根基，真是好手段啊？”叶修文暗赞。反正就这一手刀技，他是绝对无法施展的。在空中，生生改变羽箭的方向，爆发出吸力，这需要元气才能做到。

    但这个王根基，却仅仅一凝血后期的实力，便做到了。

    “给我上，不能被这个人跑了！”

    叶修文大喝一声，那禁军射出最后一支羽箭，纷纷拔刀向王根基冲去。

    王根基根本不屑，他血月斋的‘血煞刀法’，原本就以群杀见长，这一刀下去，十几个禁军，便如同秋风扫落叶一般的飞了出去。

    王根基，区区几刀，便将五百精兵去其一半。

    那禁军小统领上去，连一个回合都没有走上，便被王根基一刀斩做了两段。

    “哈哈哈！你们一群废物，一起上吧？看你们能奈我何？”

    王根基哈哈大笑，手拎那小统领的人头，震退了一众禁军！.......

    PS：小墨新书，求各位哥哥、姐姐的推荐票，么么哒！