
    “噗！.......”

    马卉二话没说，上去就是一刀。

    这一刀，快若电光火石。

    那周狐反映过来的时候，马卉的刀已经到了脑袋顶上。

    周狐的身子被马卉这一刀，一劈两半，惨不忍睹。

    可以说，周狐致死都想不明白，马卉为什么非杀自己不可。

    但唯有一个人，知道此事，便是叶修文。

    叶修文回到漕帮的路上，杀了三合会的外三堂堂主‘黑风煞’。

    脑袋被叶修文剁下去了，还跑了几个人。

    这些三合会帮众，回去一五一十一说，三合会对这件事，不可能置之不理。

    但话又说回来了，黑风煞收了别人的银子，去半路劫杀叶修文。技不如人死，这又能怪谁？

    所以三合会帮主，什么都没说，但明眼人都能看出来，帮主的脸上挂不住了。

    一个外三堂的堂主死了，倘若他一个屁都不放，那么日后，谁还敢给他卖命？

    而马卉虽然人长得丑，但这点眼色还能看得出来的。

    帮主的意思就是，即便不因为这点事情开战，也要给漕帮一点颜色看看。

    而周狐、朱坤倒霉，整撞上马卉，被马卉一刀先斩了周狐，两名炼体后期的三合会帮众，围攻致死了朱坤。

    周狐、朱坤两个人的手下，就跑回去四个，这还是因为马卉故意放回去的。

    叶修文不也放回几个三合会帮众示威吗？他马卉也一样。

    第二天，伤痕累累的漕帮弟子逃了回去，叶修文正在正堂喝茶。

    “五，五爷，.......三合会，不仅劫了我们的货，还杀了我们的人，周掌柜，与朱掌柜，都死了，.......”

    “啊，........”

    叶修文打了一个哈欠，这才道：“知道了，这件事，我也处理不了。三合会劫了我们的货，又杀了我们的人，这件事得报告给帮主啊？你们四个，再辛苦一趟，........

    侯三，备着马车，拉这四位兄弟，回漕帮，将这件事说清楚了，.......”

    “是，五爷！.......”

    侯三应道，冲着几个漕帮弟子道：“请吧，几位，车子在外面都等好半天了，.......”

    “啊？”

    四个人不解，心道：这是怎么回事，难道你们早就知道货物会被劫吗？还早就准备好了？

    四个人诧异，但也不敢多问。他们丢了货物，五爷没有责罚他们，那便是他们的造化了。

    此时，还敢多言，叶修文宰了他们，他们都没处说理去。

    “叶修文，你是怎么知道，他们必定会被劫的？”月儿不解的道。

    之前刚来货栈的时候，月儿要下车教训、教训，阳奉阴违的周狐与朱坤。

    但叶修文却阻止了，说与两个死人计较什么。

    而此时，周狐与朱坤果然死了，于是月儿，便好奇了起来。

    “其实，我一直在意的是另外一件事，........”

    叶修文没有正面回答，而提及了另外一件事。

    他们自三河码头，回漕帮的时候，半路遇到了黑风煞的劫杀。

    叶修文原本以为，收买黑风煞的会是东方舵主。

    但之后，却多出了西方舵主，派人监视叶修文的这件事。

    而且那个下人，还提及到了另外一件事。西方舵主的管家，曾经出了漕帮一趟。

    叶修文当时仅是怀疑，黑风煞是西方舵主收买的。

    但他还不敢确定。

    恰巧，他来到了漕帮货栈，周狐与朱坤作死，自己无形中，闯入了叶修文的试手。

    这一招棋，妙不可言。两个替死鬼，将东方舵主与三合会牵连到了一起。而西方舵主这条毒蛇，也因此浮出水面。

    “叶修文？那我们下一步怎么办？”月儿道。

    “静观其变，先看东方舵主是什么反应，再看西方舵主，是什么反应，然后，就看老帮主的了，哼哼！”

    叶修文冷笑，越来越觉得这个世界，很有意思。

    每个人，都是一枚棋子，就看这盘棋，究竟怎么下。

    “你最好，别忘了自己的任务，皇上那边，真的等得不耐烦了。”月儿提醒道。

    “那又如何？想要快可以，让风纪茶楼的老板，将东方舵主与西方舵主都杀了。

    又或者，可以收买东方舵主。

    又或者说，直接招安了老帮主，让他挑起凌霄阁与血月斋的争斗，借此搅乱整个江湖。

    呵呵，这江湖，看似一盘散沙，但却是牵一发而动全身，........”

    叶修文含笑道，笑容高深莫测，即便连月儿，都有些看不懂了。

    “我劝你，还是不要玩火自焚，六扇门的规矩就是，完不成任务的人，都要死，........”月儿气道。

    “好了，我知道啦！你是舍不得我死，.......”叶修文得意洋洋的道。

    “我呸！”

    月儿冲着一边，呸了一小口。

    “呵呵，走，我们练剑去，.......”

    叶修文干笑，欲拉着月儿练剑，而此时月儿却道：“你的剑法的确凌厉无比，但你有没有想过，倘若你第一剑，敌人没有中招，又或者被敌人挡住了，你该怎么办？”

    月儿徒然提出了一个很尖锐的问题。

    叶修文眉头微蹙，他的确没有想到。倘若他第一剑没有斩中对手，或者被对手防住了怎么办。

    拔刀六式，第一式‘惊鸿’，便是这一套剑法的起手式。

    惊鸿一现，电光火石，拔刀之快，令人遍体生寒。

    其招式的精粹，便是拔刀迅速，打对方一个淬不及防。

    倘若敌方闪躲，便出第二式‘月斩’，垫步上前，刀如玄月，定将敌人，分尸两半。

    但这里有一个问题来了，万一敌人不是躲闪，而是防御住了自己的剑，又当如何？

    叶修文竟然一时间，找不到破解之法。

    “你要知道，在这个世界上，并非你一个人练快剑，就如同那个三合会的‘快刀刘’，他的快刀，便不慢。

    倘若不是他大意，被你一剑斩了，你又哪里好杀他。

    所以，快刀门的快刀六式，虽然霸绝，但却有一个致命的弱点，就是你出剑或者出刀的速度，一定要快过对方，才能抢占先机。

    否则，失去了先机，拔刀六式，也未必是，不败的招式，.......”

    月儿很认真的讲解道。

    听闻月儿所言，叶修文默默的走在前面，半响没说出一个字，.......

    PS：感谢野哥哥的打赏，么么哒！