
    “五爷，五爷？.......您可要为我们做主啊，.......”

    叶修文还没有来到正堂，曹蟒与童顺两个人，便自打正堂内，连滚带爬的跑了出来。

    两个人身上都有伤。

    童顺吊着胳膊，漕帮腮帮子肿着，眼眶开裂。

    叶修文扫了两人一眼，又看向两人身后的漕帮弟子。

    二十几个漕帮弟子，也一个一个的，尽数都带着伤。

    叶修文沉着脸道：“看你们那熊样！”

    叶修文申斥，童顺与曹蟒惭愧的底下了头，跟在叶修文与月儿的身后，进入了分舵的正堂。

    正堂内，都是药味，叶修文沉了一口气，坐在了椅子上。

    月儿坐在叶修文侧手的位置上。

    而曹蟒、童顺等人，则尽数站在当下。一个低着头，就如同斗败了的公鸡一样。

    “我当初将三河码头，交给你们，是怎么说的？”叶修文面无表情的问道。

    “回禀五爷，不是我们不照着您的吩咐办事，实在是对方太强了，沙河帮的两个舵主，亲自在码头压阵，凝血期的武者，我们根本打不过啊，.......呜呜，.......”童顺说道此处，还呜呜的哭上了。

    这些人，都过着刀头舔血的日子，平日里别说是哭了，即便疼了，喊上两嗓子，都会觉得丢人。

    但这一次，实在是太委屈了，他们连与人家动手的机会都没有。

    对方有四个凝血期的武者，其中两个，还是沙河帮舵主的身份。

    这场仗怎么打？他们原本求助总舵，希望总舵能派下人来。

    而结果，这一等就是三天。

    三天内，一个人都没有来。

    于是，沙河帮变本加厉，不仅要夺了那两个帮派之间的小码头，而且要直接将漕帮赶出三河码头。

    明日，就是最后的期限，倘若漕帮的人不滚蛋，他们就捆上手脚，将人都丢到河里去。

    听闻沙河帮发话，漕帮总舵又没有派人下来，几十个漕帮弟子，已经连夜跑了，就剩下曹蟒、童顺，带着这几个还算比较忠心的，留在了此处。

    叶修文到了，两个汉子，哭得稀里哗啦的，将事情一说。连月儿都坐不住了。

    一拍桌子，怒道：“这沙河帮也太不像话了，当初那卯狮子，是自愿的签署的协议，你不承认也就罢了，为何要如此欺人？”

    叶修文看了一眼怒气冲冲的月儿，心中偷笑，心道：你个小月儿，还将漕帮当作家了怎地？

    但叶修文没说，而是冲着侯三道：“去给兄弟们弄点吃的，今天夜里先将就一晚，明天早上，有肉吃，.......”

    “是，五爷！”侯三应道，带着人下去了。

    而此时，叶修文则又冲着曹蟒、童顺道：“给你们一个将功折罪的机会。明天一早，我要看到一顿丰盛的大餐，要有肉，要有好酒，要有女人，你们听见了没有？”

    “五爷？您要请客？”童顺试问了一句，而但见叶修文沉着脸，连忙又退了回去，躬身带着人下去了。

    “你又搞什么鬼啊？”

    曹蟒等人走后，月儿不解的道。

    “天色已晚，我们也去休息吧！”叶修文并没有回答，而是起身，径奔后院而去。

    他在后院有一个院子，那里是他专属的地方，他相信童顺与曹蟒，不敢动那里。

    月儿在后面跟着，反而叶修文回头道：“今天晚上，我要自己睡，.......”

    叶修文说着话，表情还有些小得意，月儿被气得张了一下嘴，但却什么也没有说出来。

    的确，最近她与叶修文为了练童子功，一直在一个房间里。

    但两个人，除了练功，可是什么都没干。

    只是，此时叶修文这么说，她却无言而对，而且总觉得，叶修文这句话怪怪的，就好像自己上赶子，要与他一起睡觉一样。

    “哼！”

    月儿气呼呼的要走，却不想叶修文竟乐了，扯了一下月儿的袖子。

    月儿摆脸子，将自己的袖子抽回来，站在那里，宛若在等叶修文道歉。

    叶修文笑了笑，道：“我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”月儿依旧气呼呼的道。

    “呵呵！”

    叶修文忍不住笑，被月儿瞪了一眼，这才一本正经的道：“童子功的八套动作，完成一周，会得到一个累积点。

    以我们现在的实力，大概只能积累到三十次左右，顶峰的力量可以达到一个武者本身，二十倍的力量。

    但是这种力量，却只能使用两次，倘若是十倍的力量，大概能使用四次。

    以此类推，直至将累积点用完，我们便将失去这份力量。必须重新练起，积累这些累积点，.......”

    “你怎么知道，这么详细？”月儿诧异的道，她完全没有计算过。只是知道，不断的练习，来提升自己童子功的功力。

    但她殊不知，这种武功，与平日连的武功，根本就是两个概念。

    这种功法，并非练得越久，功力越深厚。

    而是有一个累积的量，以及使用的量。

    在一定的时间，一定的次数内，使用这份力量，就如同开枪需要子弹一样。

    叶修文与月儿，夜里练功，积累这些累积点，白天与人争斗用掉，夜晚还要补充回来，就是这个道理。

    “我也是最近才摸索出来的，你可以试一试，看是否如我所说。

    另外，这种功夫，不得久练，久练伤身！”叶修文又道。

    “久练伤身？为什么？”月儿再度诧异

    “那你说，为什么这种功夫，只有童子才能练？”叶修文反问道。

    “童子其身，更加纯净？”月儿道。

    “不，是因为童子之身，更加充盈。说白了，童子功就是在将我们自身这种充盈的能量榨取出来，形成战斗力。

    而倘若长此以往，我们将断绝七情六欲，再也不想与异性接触，.......”叶修文提醒道。

    “那更好，反正我也不想与异性接触。男人，都没有一个好东西，哼！”

    月儿又哼了一声，洋洋自得的走了。

    叶修文笑了笑，心道：“这真是一个蠢女人，竟然不想与异性接触，......”