
    周冲，说是要与慕休切磋，其实是想要试探一下慕休的真实功夫。

    而且，可以借助比武切磋来杀死他。

    而慕休一死，那么叶修文等人，便不足为惧，成为案板上的肉。他想怎么杀都可以。

    毕竟这是黑山林，在这林子里死个千八百人，没有人会知道，是谁做的。

    ‘慕休’智珠不差，又怎能看不出周冲这点小心思。

    他心中暗骂，这个叶修文害人不浅，怎么将自己搅合到这种事情里来了？

    这样，还不如，在柳林镇自己走了的好。

    但此时，想这些，又有什么用？周冲已经面露杀机，恐怕自己即便表明态度，此事也不能善了，唯有与叶修文等人联手，看看能不能击败这个周冲。

    月儿手握腰间短剑，手心现汗。可谓此时，最理智的一个人了。

    此时，面对元气三重的武者，根本毫无胜算而言，除非慕休伤愈，能使出全胜时期的力量，他们勉强有一线生机。

    但这可能吗？恐怕连慕休都没有这个底气。

    叶修文的那些手下，也尽数紧张了起来。

    时才面对两百多禁军，他们或许连眼皮都不会眨一下。但当要面对元气境高手的时候，有的人，腿肚子却在转筋。

    这便是实力的差距，倘若说，一百个凝血期的武者，都不会是一个元气境武者对手的话。

    那么他们这些炼体期的武者，就比那些普通人，也强不到哪去。

    元气境界的武者，体内已经诞生了‘气’这种概念。

    元气会在一个武者的身体表面，形成一层保护层，即便连精钢打造的武器，想要穿透，都很难。只能伤，却不能杀死元气境的武者。

    所以，面对这样的敌人，他们只有一种掉头就跑的冲动。

    “哼！”

    周冲冷笑，因为自打面前这些人的表情中，他已经看出来了。胜利的天平，正在倾向自己这一边。

    他心道：今天真是一个好日子啊！不仅攻陷了三合会的山寨，得了大把的银子，而且，还除掉了叶修文，这根眼中钉。

    “呵呵，哈哈哈！.......”

    想到此处，周冲嘴角上翘，正打算大笑一番，却不想叶修文，却先一步大笑上了，

    “昂？”周冲不解，回头看向叶修文。

    “五爷？这难道有什么好笑的吗？”周冲试问道。

    “没什么，我看这切磋就免了吧，慕兄有伤在身，.......”

    “.................................................”

    叶修文话音未落，慕休的眉头就凝了起来，心道：你这个叶修文，难道不知道生死为何物？你即便不说我有伤在身，这个周冲也不会放过我们，你为何还要说出来？这样一来，他便更加肆无忌惮了。

    慕休心中气道，而且果然，周冲听闻此言，便大笑上了。

    “哈哈，原来如此，没想到，还是五爷，为人耿直啊？”

    周冲笑道，拍着叶修文的肩膀，下手越来越重，眼见着，是要动手了。

    “周大人？您不觉得，这里面，少了点什么吗？”

    叶修文面无惧色，干笑了两声。

    此时，周冲为之一怔。压低了声音道：“少了什么？”

    “你自己看吧！除了我、月儿还有慕休以外，还有谁不在？”

    叶修文反问，周冲一惊，环视叶修文的那些手下，果然少了一个人。

    侯三不见了，这个侯三，乃是叶修文的心腹，周冲也见过几面。

    “侯三呢？”周冲惊问道。

    “呵呵，侯三早就走了。”叶修文自鸣得意的道。

    “哼，一个下人，又能做什么？”周冲冷哼道。

    “对，一个下人的确不能做什么。但他却可以将这里的事情，去告诉血月斋，.......”

    叶修文又道，周冲却又是一怔，心道：你小子，怎么不按常理出牌啊？我杀了慕休，你要告，也是告到凌霄阁吧？这跟血月斋，又有什么关系？

    “呵呵，周大人没想明白？那你看，那是什么？”

    叶修文向一堆死尸中一指，红色长袍，混在禁军的尸体当中，异常的扎眼。

    “啊？血月斋的弟子？”周冲大惊失色。

    “是啊！是你的人，杀死了血月斋的弟子，呵呵，.......”叶修文冷笑。

    “你？你利用我的禁军，杀了血月斋的人？”周冲被气得暴跳如雷，恨不得一把就掐死面前的叶修文。

    “总兵大人，稍安勿躁，在这黑山林，死个把人算什么？只要你不说，我也不说，没有人会知道。

    更何况，咱们不是合作伙伴吗？哈哈哈！........”

    叶修文笑着，拍了拍周冲的盔甲。而此时，即便周冲有一百个想要杀死叶修文的想法，却根本下不去手。

    杀了叶修文又能如何？少了侯三，侯三会到血月斋与凌霄阁报信。

    而到那个时候，自己这个小小的总兵，又算个屁？被人夜里摘掉了脑袋，那也是如同家常便饭一般。

    想到此处，周冲的冷汗，都下来了。

    他认为，这都是命，是命将他与面前的漕帮五爷，拴在了一起。

    此时，周冲表情沮丧，叶修文却谈笑风生，看得马上的慕休与月儿，一头雾水。

    根本不知道，叶修文究竟使用了什么魔法，令他周冲，宛若热锅上的蚂蚁一般，手足无措。

    “周大人，莫慌！

    现如今，天知地知，你知我知，你怕什么？”

    叶修文笑问道。

    “你说我怕什么？血月斋的人死了，血月斋能不查吗？这倘若查到总兵府，死的就是我。

    更何况，那慕休还在，你不说出去，难保他不说出去，不如我现在就将那慕休杀死，一了百了，.......”周冲怒道。

    “杀了慕休，事情就闹大了。不过总兵大人请放心，慕休我自然让他守口如瓶。”叶修文智珠在握的道。

    “你有什么办法？”周冲不信。

    “周大人，你看着便知道了。叶修文微微一乐，然后冲着慕休道：“慕兄？你对漕帮之事，如何看？”

    叶修文徒然问道，令慕休一头雾水，心道：你小子，怎么又将这件事情，扯到‘漕帮’去了？

    更何况，漕帮的事情，自然有人，在打理，他也犯不着，去掺和一脚。

    “对不起叶兄，这件事，我还真不清楚，.......”慕休，婉拒道，......