
    通州，相距三河码头的直线距离，大概有五十公里。倘若快走，用不上半天的时间就到了。

    而侯三的家，就在通州城外的‘寒山村’。

    “五爷？我们就要到通州地界了，您要不要休息一下？”

    侯三在车外做做的道，但其实，他早已是归心似箭了。

    想当初，没有本事，他是怕回到寒山村。

    但现在不同了，自打跟了叶修文，侯三咸鱼翻身，终于混出人样。所以他迫不及待的想要回到那个小村子，让所有人都看看，他侯三今非昔比了。

    “呵呵，不用了，继续赶路吧！”

    叶修文看出了侯三的心思，即便马车坐的骨头都要散架了，但他还是打算忍忍。

    不知为何，他很喜欢侯三这种人。

    侯三，大字不识几个，武功也差得很，也没有什么特长。但你交代下去的事情，他却都能办得妥妥当当。

    “叶修文？一提到‘通州’，我道是想起来那副千古绝对来。

    上联：南通州北通州南北通州通南北

    下联：东当铺西当铺东西当铺当东西

    你认为如何？........”

    月儿问道，也不知为何，她竟会有如此雅兴。

    或许正是因为‘通州’二字，她才有感而发吧！

    “啊！啊！.......”

    叶修文打着哈欠，一副无所谓的样子。道是气坏了月儿，月儿气道：“哼，你还说，自己是读书人呢？连对子都听不懂。”

    “谁说我不懂啊？这样的对子，我也是随口就来。

    南通州，北通州，南北通州，通南北。说的是南北两个通州，通往南北。

    东当铺，西当铺，东西当铺，当东西。说的是东西两个典当行，都是当东西的，.......”

    “喂喂，你别重复人家的对子，说你的？哼！”月儿打断了叶修文的话道。

    “我的也有啊！男学生，女学生，男女学生，生男女！.......”叶修文随口就来。

    “男学生，女学生，男女学生，生男女？”月儿呐呐重复，觉得对句很工整，但怎么总觉得怪怪的呢？

    “龌龊，什么样的人，才会对出什么样的句子，哼！”月儿气道，心道：好好的雅兴，都被叶修文给搅和了。

    “诶？这怎么能是龌龊呢？男学生，女学生，男女学生，生男女，这没有问题啊？这又哪里不对了？”叶修文反问道。

    “事情虽然是这个样子，但是一听到‘男女学生生男女’，任谁都会想到那种事情，.......”月儿反驳道。

    “抱歉，我就没想！”叶修文突然正义凛然的道。

    那表情，那神色，宛若是在说：不是我说的脏，而是你脑子里面不干净。

    “你，.......”

    月儿被气的，只说出了一个‘你’字，就再也说不下去了。她就觉得自己活该，没事跑去跟叶修文说话，这真是自讨没趣。

    “呵呵！”

    叶修文在一旁得意的笑，而也正在这时，马车嘎然而止，外面的侯三道：“五爷？寒山村到了！”

    “嚄？”

    叶修文撩开车帘，但见果然车子已经进入了村子。

    叶修文与月儿下车，村子里便围过来一群看热闹的人。

    “诶？那个人不是侯三吗？穿的人模狗样的，道像是一个人了？”一个挎筐的大妈道。

    “就是，这小子就是一个混蛋，上次还偷我们家鸡来着，啐，........”街边的大嫂也道。

    “偷你家鸡算什么？这兔崽子，挖了我家一筐番薯呢！.......”门口的大爷，也嚷嚷道。

    ................................................

    众人七嘴八舌，反正没有一句好话。

    侯三听了，脸红一阵，白一阵的。自打包袱里，拿出散碎银子，撒了出去道：“还给你们，都还给你们，莫要在这叽叽喳喳，坏了五爷的兴致！.......”

    侯三撒钱，那些乡民，只顾着捡钱了，还哪里顾得上说侯三的坏话。

    叶修文笑道：“侯三，我想过你曾经混得有多惨，但却没有想到，你混得竟然会这么惨，.......”

    “五爷见笑了，要是没有五爷，侯三还是一个市井混混而已。”侯三躬身道。

    “不，侯三你不懂。在这个世界上，无论一个人贫穷也好，富贵也罢！都会有自己一个位置。

    贫穷的人，当找对了位置，那么他一样可以一飞冲天。

    但同样，倘若一个富贵的人，坐错了位置，他也会在神坛之上，跌下来。

    所以侯三，只要你是一个勤奋的人，而且不自暴自弃，你早晚都能找到自己的位置。

    我出现了一样，我不出现，也是一样。

    这都是你自己努力的结果，你明白吗？.......”

    “多谢五爷教诲，侯三明白了。但侯三还是认为，没有五爷，就没有侯三的今天。”侯三再度躬身道。

    侯三的回答，令叶修文很满意，因为他同样知道，侯三是一个知道感恩的人。

    这样的人，在这个武者世界，可是不多见了。就如同那东方舵主，西方舵主等人一样。

    当年老帮主刘洪，待他们都不错。但是结果如何呢？那东方舵主，竟然联手血月斋，要暗杀刘洪。而西方舵主，则躲到一旁，假装不知。

    人性泯灭，到了何等程度？视如己出的弟子，竟然要杀害自己的师傅，而另外一个人，却在静静的看着这一切的发生。

    一件件，一幕幕，让叶修文看得心冷了。

    所以，他要用自己这一双手，去创造一切，去争夺一切。

    六扇门，不是要江湖大乱吗？那他就给他们一个混乱的江湖！.......

    .............................................................

    “五爷，到了！.......”

    侯三的话，打断了叶修文的思绪，他抬头望去，但见面前，是一个非常普通的农家茅屋。

    外面有一面泥巴院墙，里面有三间茅屋，左右是厢房，堆放杂物用的。

    院门开着，里面也是整洁，侯三在前面引路，而叶修文与月儿，则在后面缓缓的跟着。

    侯三唤道：“老张？.......小翠？我回来了！我混出一个人模样了，.......”

    “啊？是侯三啊？”

    自打屋内先走出一个不到四十岁的女人。

    女人年纪不大，但是由于经常下地劳作，看上去就如同近五十的人一样。

    那女人的脸上还有泪痕，她一边走，一边用手擦了擦。

    “张嫂？这是怎么了？小翠呢？.......”侯三但见张嫂脸上有泪，心知恐怕家中出事了。

    他急切的问小翠，却不想那张嫂，一听‘小翠’的名字，却哇的一声，失声痛哭！.......