
    “怎么？你小子，又捅什么娄子了？”

    活阎王一边给叶修文倒了一杯茶，一边问道。

    叶修文大大咧咧的喝茶，而月儿则站在一边。

    她或许是习惯了，与活阎王这么面对面的坐着，她的确不习惯。

    “你这次，可是冤枉我了。我没捅娄子，而是娄子自己找上门来了。

    漕帮总舵来信，说是让我趁机夺了沙河帮的地盘，........”叶修文道。

    “夺了便是，沙河帮不是没有什么高手了吗？”活阎王反问道。

    “大人？那沙河帮背后是谁在罩着，你不会不知道吧？”

    叶修文一提醒，活阎王恍然大悟。心道：沙河帮，的确没有什么高手了。但在沙河帮背后，却还有一个圣母教呢！

    这圣母教，比血月斋、凌霄阁，可是难缠多了。一旦叶修文动了沙河帮的地盘，那么圣母教必定会出面。

    “那这件事，你怎么看？”活阎王面色凝重的道。

    “抢沙河帮的地盘，我不能出面，否则圣母教会杀我一个二罪归一。

    你也不想，我死得很难看吧？”叶修文反问。

    此时，活阎王点了一下头。因为叶修文现在所说的事情，正在向预计的轨道发展。就这么让叶修文死了，他也不甘心。

    “那你可以推脱，在与沙千鳄一战中，你受伤了。”活阎王道。

    “受伤可以医治，拖不了多久的。”叶修文道。

    “那你可以说，你受了重伤？”活阎王又道。

    “身负重伤，那我还有机会夺得帮主之位吗？”叶修文再度反问，活阎王也没有了主意。

    沙河帮，叶修文是不能去的，但不去，又要找一个理由。

    受伤轻了不行，受伤重了也不行。

    这件事，的确挠头，即便活阎王一时，也没有了主意。

    “我道是有一个想法，.......”

    叶修文徒然笑道，将活阎王气得拍了一下桌子。心道：你这个猴崽子，你有办法，你跑过来难为我？

    “有办法，你就去做，你跑我这来做什么？”活阎王气道。

    “诶，这件事，要是我做，那就有些难了，但大人您，却很好办！哼哼！.......”

    叶修文奸笑道，活阎王顿觉自己的后背冒冷汗，心道：这猴崽子，不知道又要冒什么坏，我得防着点。

    “你说说看，要是能办到，我自然会去办，......”

    活阎王未曾将话说满，意思是，我能办，我就办。我办不了，那你就自己想办法去。

    叶修文自然也明白活阎王意思，压低了声音道：“我托病，暂且不动。你去告诉燕州内的总兵，分别去占领沙河帮的一个码头，.......”

    “什么？你让我动用官府的力量？这怎么能行？万一引起帮派的仇视，那么我们不是引火烧身吗？

    到时候皇上怪罪下来，你我，大家都得死！”

    活阎王气道，他就知道，叶修文这小子，又在貌坏。这件事，直接就让叶修文，将他牵扯进来了。

    试想一下，朝廷为何如此大费周章的去禁武，削弱江湖帮派的力量？就是因为，大明国的兵力，已经无法与各大帮派正面抗衡了。

    一旦朝廷与江湖门派之间交恶，大战了起来。大明国将不复存在。

    于是，这才有的叶修文卧底漕帮。

    而此时，叶修文却让官府，直接去抢夺沙河帮的码头，这无异于虎口夺食。

    “呵呵，您老怕什么？”叶修文笑道。

    “屁，你小子孤身一人，死了也就死了，老子的家里人，还都在京城住着呢！”活阎王一扭头道。他不理叶修文了。

    反正这件事，他是不会管的，你叶修文有能耐，你就自己办去，这件事，他不掺和。

    “大人？”叶修文轻声唤道。

    活阎王还是不理。

    “大人，我又没说，他们会以朝廷的名义去夺这些码头？”叶修文又换了一把椅子说道，与活阎王来了一个面对面。

    活阎王再度一扭头，还是不看叶修文，但却反问道：“那以什么名义啊？”

    “呵呵！”

    叶修文干笑了两声，这才再度与活阎王面对面，道：“以他们自己的名义啊？夺了码头二一添作五。一部分缴税，另外一部分，他们自己就得了，还能为朝廷养兵？昂？........”

    叶修文冲着活阎王抛了一个媚眼，但活阎王想了想，还是摇头道：“你这么做，不是让他们中饱私囊吗？”

    “诶？大人？您这话就有意思了，难道没有这件事，他们就不会同样中饱私囊吗？

    这些总兵，吃空饷的居多吧？

    朝廷不是不知道，但却睁一只眼，闭一只眼，为得是什么？为得不就是安定吗？让他们好好的守在地方，一旦有暴民，出兵镇压了，仅此而已。”叶修文又道。

    “话虽如此，但如此一来，他们将变得贪得无厌，没准会为朝廷带来麻烦！”活阎王还是咂嘴道。

    “大人？您还没活明白吗？这些贪官，其实就是朝廷种的庄稼。

    等到麦子熟了，朝廷自然会割了他们，这是朝廷的事情，与你我无关。我们要做的事情，是任务。

    完成任务，我与月儿活，您加官进爵。

    完不成任务，我与月儿死，您老即便不吃瓜老，也会是一个观后效，.......

    您想想，您再好好想想？

    这其实不难，仅是你一句话的事情，而至于结果如何，与你我何干？

    地方禁军，无果腹之米，抢占了没落的沙河帮地盘。他们以此吃喝嫖赌，挥霍无度。

    即便圣母教知道了此事，又能如何？难道她们能将这些地方的贪婪官员，都给宰了不成？

    而倘若如此的话，那还真就好办了。

    圣母教屠戮朝廷官员，一旦坐实，朝廷发兵下来，出师有名。

    借势灭了圣母教，又有什么难的！

    其他帮派，难道会因为这件事，来与朝廷开战？这根本不可能。只要朝廷，不是针对所有帮派，这些帮派之间，也仅是一盘散沙而已，........”

    叶修文滔滔不绝的说道，说得他自己口干舌燥。

    但与此同时，活阎王的表情，却越来越舒展了，心道：这猴崽子说的，仿佛也有几分道理呀！.......