
    “八卦四象掌？”

    此刻，叶修文终于明白了‘墨通’所用的究竟是何等招式，竟是江湖失传已久的‘八卦四象掌’。

    八卦四象掌，乃是从八卦掌衍生出来的掌法，而且比八卦掌更加精妙。

    除了继承了八卦掌的刚柔之力以外，更是生出了‘四象’。

    四象，在古代神话中最早指的是老阳，老阴，少阳，少阴，太极生两仪，两仪生四象，太极为一，意为混沌，两仪指的是阴、阳，而四象就是从阴、阳中衍生的。

    在传统文化中，青龙、白虎、朱雀、玄武是四象的代表物，青龙代表木，白虎代表金，朱雀代表火，玄武代表水，它们也分别代表东、西、南、北四个方向。在二十八宿中，四象用来划分天上的星宿，也称四神、四灵。

    道枢曰:四象，青龙、白虎、朱雀，玄武也。

    易传中称四象为少阳、老阳、少阴、老阴。

    宋明时期周易四象已和天星四象划上等号，易曰在天成象，在地成形，所以日月星辰为天之四象而分阴阳，水火土石为地之四象而分刚柔。

    传统方位是以南方在上方，和现代以北方在上方不同，所以描述四象方位，又会说左青龙(东)右白虎(西)、前朱雀(南)、后玄武(北)来表示，并与五行学在方位(东木，西金，北水，南火)上相呼应。

    而四象生，墨通则借助五行四相之力，在瞬间分出了四道同样的人影，一同出掌。

    掌力浑厚，即便叶修文此时身着飞鱼黑铁甲，被这样的一掌击中，恐怕也要非死即伤。

    “哼！”

    叶修文徒然冷笑了一下，童子功自打小腹之处升起，左手持剑，剑锋横扫，竟是一招‘横扫千军’。

    这一招，携内力而发，又借助利器，与那墨通的手掌相撞，竟然将墨通的手掌生生给削掉了。

    正前方，墨通的身子也因为崩碎。

    前面与左右两个是幻影，唯有身后的才是真身，但此时叶修文想要再转身迎敌，却已然来不及了。

    墨通阴笑，道：“叶修文，你错就错在不该托大，区区凝血期，就想替别人出头？死吧！.......”

    墨通恨透了叶修文，这一掌打下，全力而出，即便叶修文身着黑铁甲，这一掌，也要将叶修文给拍碎了。

    月儿曾经说过的一句话没错。当年联手灭曾家的那些人，沙千鳄的实力最低。

    沙千鳄的掌力，与墨通的掌力比起来，绝对逊色了不止一筹。

    墨通的掌力，柔中带刚，专破对方甲胄！

    “噗！.......”

    须臾间，一切归于寂静。

    就当叶修文即将被墨通一掌拍死的刹那，一柄利刃，却自打墨通的左肋穿入，自打右侧的胸口冒了出来。

    墨通一口鲜血便喷了出来，全身无力。

    他缓缓的回头，一身着皂白色公子长袍的少年，映入他的眼帘。

    “你，你是慕休，.......呃！........”

    墨通临死之际认出了杀他的人，但是他的心脏被那一柄利剑贯穿，人早已丧失了生机。

    他恨，他诅咒，但这一切都根本没用，因为此时，他已然是一个死人了。

    “哼，愚蠢，倘若我没有准备，又怎能来杀你？”

    叶修文冷笑，缓缓的转过身来。

    而与此同时，慕休拔剑，那墨通的死尸栽倒。慕休含笑道：“叶兄？刚才那一点，招式颇为精妙啊？”

    “呵呵，慕兄过奖了，我知道这墨通身上有一部功法不错，慕兄可有兴趣？”

    叶修文拍了拍那墨通，从其身上，摸出了‘风魔功’。

    慕休见了，果然忘记了时才之事，拿起那仅有一重的风魔功，细细的研读了起来。

    而与此同时，另外一处战场，也接近了尾声，墨家高手尽数伏诛。月儿正带着人，追杀墨家的仆从等人。

    这种事，月儿很在行。六扇门杀人，从来都是不留活口，无论老幼，只要有罪，皆难逃一死。

    所以此时，叶修文很放心，独自一个人，坐在桌子上查看礼账。

    但见这来送礼的人，还着实大方，连少于一百两的人都没有。

    “五爷，找到墨家宝库了！”

    正在这时，侯三一个人跑来道。

    “恩，慕兄？墨家的宝库找到了，你我一同去看看如何？”

    叶修文喊道，而慕休自然愿意。

    虽然事先已经说好了，这次杀人，叶修文会给他二十万两作为酬劳。但是倘若墨家的东西要多，他也不介意多拿一些。

    正所谓，人为财死鸟为食亡，慕休冒险来杀人，只有一个目的，那便是为财。

    于是侯三在前，叶修文、慕休在后，一直来到了墨家后院的园子里。

    园子内，有一座假山，而墨家的宝库就在那里。

    叶修文与慕休步入其中，穿过蜿蜒的暗道，终于来到了墨家的宝库。

    宝库内，有十几个大箱子，其中几口被打开，放着的都是金银财宝。

    只是这些财宝，看上去并不多，慕休频频摇头。

    然后他又看向石壁上的兵刃，也尽数都是一般的货色。

    “叶兄？这墨家看似很荣耀，但这家财却不怎么多啊？”慕休咂嘴道。

    “其实慕兄，想想这也正常，墨家乃是武林世家，即便有些资源，也都给家族的子弟，提升实力了。”叶修文解释道。

    慕休释怀，想了想道：“既然这墨家没有什么财富，我这次，就拿十万两好了，.......”

    这是慕休一咬牙说出来的话。

    他这个人，哪都好，就是爱面子，明明想着都要，但却非要说出这番话来。

    话一出口，他便有些后悔了，生怕叶修文借机应下，那他便少了十万两银子。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，慕休的心里咯噔一声，心道：这叶修文是一个聪明人啊？我这么说，他必然要应下，自责的道：自己真是失算了。

    “呵呵，慕兄此言差矣，我叶修文说话是算数的，无论得了多少，慕兄那一份都不会少。

    只是，这么多金银，慕兄也不好拿，我见外面的礼单上有银票，我们去看看如何？”

    叶修文道，那慕休自然欢喜，与叶修文出了宝库，两人够奔前院。而也正在这时，月儿才现身，冷笑道：“这个叶修文，真是比猴子还要精呢！.......”