
    当慕休拿着银子走后，叶修文与月儿来到了墨家药房。

    药房内，琳琅满目，尽数都是一些名贵的药材。

    而相对这些药材而言，墨家宝库的那些金银，恐怕也仅是墨家财富的冰山一角罢了！

    “叶修文？你怎么知道，墨家有这么大一个药房？”

    走在药房间，月儿问道。

    “调查啊！你以为我让侯三都来查什么？而侯三又是什么人？

    这个侯三，原本就是在街面上混的。

    他的本事不大，但江湖消息却多。

    他向我禀报说，墨家之前，是做药材生意起家的。我就断定，墨家的财富一定不会都在那宝库之中。”

    叶修文说着，随手拿出一锦盒，便是百年药龄以上的雪参。

    这雪参，放在外面，至少价值一万两银子。而这么多药材，恐怕售卖百万两，也要绰绰有余了。

    叶修文微微一乐，命令侯三带着人，将这些药材，统统拉走。

    而除了这些东西以外，墨家但凡能带走的东西，一件不留，都装上了马车。

    马车是墨家的，连同墨家的骡马，一并都拿走。

    一部分东西，叶修文留在了漕帮分舵，而另外一部分，则让侯三带着黑豹，连夜运往叶修文的庄园。

    这庄园，是叶修文离开燕州城的时候买下的。作为自己一个落脚点。

    毕竟漕帮什么情况，到现在还无法断定。叶修文为了自己留下了一个后手。

    但不想，这处庄园竟然派上了大用场，叶修文将墨家的东西，都送去了那里，而他则与月儿，带着一些名贵的药材，回到了漕帮分舵。

    这些药材，他是拿给曾凡用，而且带回去的，还有一颗墨通的人头。

    曾凡但见墨通的人头，冲着叶修文大躬身施礼。

    但叶修文却没有看到曾凡大喜大悲的表情。

    叶修文觉得曾凡这个人，很有趣。也不知道，这曾凡真是要报仇，还仅是为了完成一项使命而已。

    当然了，这都不重要，重要的是，曾凡能为叶修文练至‘血丹’出来。

    叶修文将药材都堆在了曾凡的房间里。曾凡冲着叶修文再度大躬身。

    叶修文与月儿离开，而接下来的事情，就都看这曾凡的了。

    “叶修文？你说这曾凡，到底能不能炼出这‘血丹’？”

    出了曾凡的房间，月儿摇头道。

    毕竟像这种仅是吃了一颗血丹，便能分析出其成分的说法，简直太神了。她有些不相信，所以有此一问。

    “用人不疑，疑人不用，既然我们选择了他，就要相信他。

    更何况，我们这一次墨家之行，有什么损失吗？”

    叶修文笑问，月儿也无语的笑了。

    因为正如叶修文所说的一样，无论这血丹炼不炼得成，他们都没有什么损失。

    “对了，我在墨通的书房，搜到了这个。”月儿又道，自打怀中拿出了一个油布的包裹，里面是一本崭新的小册子。

    上面赫然写了五个大字：八卦四象掌。

    “月儿，我有一种不好的预感！”

    叶修文但见那册子，眉头微蹙的道。

    “这是为何？那八卦四象掌我见了，墨通使起来，很是不一般。而你为何要说，有一种不好的预感？”月儿不解的道。

    “你看这册子，新的就如同没有人使用过一般，这究竟是为什么？”叶修文反问。

    “那墨通保存的好，这有什么可奇怪的？”月儿依旧不解的道。

    “不，这是因为这本册子到墨通的手里没有多久。而且是有人送给他的。”

    叶修文又道，此时月儿才恍然大悟。

    “你是说，在墨通的背后，还有一个高手？”月儿惊道。

    “但愿，我是多虑了，我们还是先尽快提升自己的实力吧！

    否则真有这么一尊高手，你我，都吃不了兜着走，.......”

    叶修文摇头道，与月儿进入了房间，再度一同研究八卦四象掌。

    可以说，一直以来，叶修文都有一个不为人知的软肋。

    他的剑法，可以说，在同辈之人当中，也算作佼佼者了。但是近身的拳脚功夫，却要差上许多。

    而八卦四象掌，则正拟补了他这一缺憾。

    月儿也一样，她主修的也是梅花剑法，拳脚功夫一般。

    而此时得了八卦四象掌，这两个人，便如同海绵一样，在尽情的吸吮八卦四象掌内的武功招式。

    ............................................................

    一晃，三天的时间过去了，叶修文与月儿还没有出关，但江湖之上，却早已是沸沸扬扬。

    漕帮五爷，将墨家给灭了。

    墨家家主被杀，脑袋被割走，而墨家之人，也一个不剩，尽数被杀死墨家院中。

    而倘若说，之前叶修文连斩三大元气境界高手，还有人质疑的话。

    那么这一次，无人再敢质疑这位漕帮五爷的能力了。

    墨通就是最好的例子，而且很多人，都是亲眼所见。

    漕帮五爷驾临墨家，与墨通大打出手，虽然他们没见，具体细节，但是墨通死了，这便是最好的证明。

    于是叶修文的名号，在这三天内，越传越响，即便血月斋、凌霄阁、圣母教这般的大派，也都有所耳闻。

    .................................................................

    血月斋下院，数名弟子议论。

    “你知道吗？漕帮的那位五爷，将墨通都给杀死了，.......”

    “墨通死了？就是那个设计杀沙河帮帮主的漕帮五爷？”

    “就是，这说出来你们都不信，我打听出来，当这位漕帮五爷杀沙千鳄、三头蛟，以及袁峰的时候，也仅有炼体九段的境界，........”

    “什么？只有炼体九段，这怎么可能？”有人不信的道。

    “这事千真万确，那漕帮五爷的武功神乎其神，据逃出来的沙河帮弟子说，三头蛟都跪在地上讨饶了，但还是被那漕帮五爷给杀死了，........”

    “我的天呐？这简直太可怕了。想必那墨通死的时候，也会跪地讨饶吧？.......”

    “昂？”

    .....................................................

    血月斋弟子正在议论，不想一声沉重的鼻音传来，所有人立时都止住了声音。

    “孙长老！”

    众人一同躬身，因为此时来的不是别人，正是血月斋的外堂长老‘孙士茂’。

    孙士茂回到血月斋已经有些时日了，原本是处理了一些私事，却不想仅是几天而已，漕帮便闹出了这么大的动静。

    “看来，那个东方舵主。有些靠不住了，.......”

    孙士茂叹道，然后径奔血月斋的上院而去，.......