
    “他要双喜临门，哼哼！.......”

    叶修文冲着月儿坏笑道。

    “我看他是找死！”月儿怒道。右手抽剑，直接一招‘寒梅傲雪’斩了过去。

    这一剑犀利无比，不给人任何反应的时间，与叶修文的拔刀六式中的惊鸿，有的一拼，都是拔剑的起手式。

    虽然速度上，不及叶修文的惊鸿一剑，但却极其狠辣。

    这一剑，竟然有三种变化，可斩上中下三路，令人防不胜防。

    而那鱼贯也不是白痴，而能做到总兵这个位置上，又有哪个是善茬。浑身上下，一直穿着黑铁甲，即便成亲，他也未曾脱下。

    而且，更加可怕的是，他的双手，在使出大力鹰爪功后，坚硬如铁，寻常兵刃，难伤分毫。

    他不闪不避，横冲直撞，月儿的剑斩在他的身上，他根本不在乎。

    “啪！”

    月儿的短剑被那鱼贯反手抓住，仅是这么一错，锋利的银色利刃，竟然被他掰断了。

    月儿心疼不已，这一把短剑，还是她在完成任务后，六扇门奖励下来的，跟了她至少有三年以上。

    但不想，今天竟折损在了鱼贯的手上。

    “月儿，.......”

    正当月儿怒火中烧，即将丧失理智的时候，却是叶修文唤道。

    月儿退了回来，与叶修文互视了一眼。

    叶修文还剑入鞘，而那鱼贯却是哈哈大笑道：“怎么？自知不是我的对手，难道要投降了吗？......哈哈哈！留下那娘们，本总兵，饶你们不死，.......”

    “呵呵，总兵大人，你真的很蠢，.......”

    叶修文冷笑，与月儿已然同时动了。

    只见他二人脚下变换，如同踩踏九星八卦一样，仅是数步，便将鱼贯围在了中间。

    鱼贯没见过这种步伐，心中狐疑，乍着膀子，眼睛左右扫向叶修文与月儿的身影。

    此刻，这两个人的身影，如同鬼魅，而且步伐越来越快，快到他的肉眼，几乎跟不上了。

    “可恶，不能再让他们继续转下去了！”

    鱼贯但见对方武功路数诡异，心知不能让两人完全使出招式。

    他正待出招，却不想，也正在这个时候，叶修文、月儿两个人，同时止住了脚步，身子一晃，便是四道人影晃出。

    这一幕无比的骇人！

    两个叶修文，两个月儿同时出现，一模一样。

    此间的宾客见了大惊失色，就如同见了鬼魅一般。

    “啊？八卦四象掌？”

    此刻，还是鱼贯见多识广，认出了八卦四象掌。

    但是此时，却已经太迟了。

    叶修文与月儿，同时发掌，拍向了他的身子。

    鱼贯防御前后，他认为前后的两人，才是实体。

    但不想，当他的双爪与对方的手掌相撞，两道人影却同时崩碎了。

    他计算错误了，前后都是虚影，左右才是实体，.......

    “嘭！嘭！.......”

    叶修文、月儿的手掌分别拍在鱼贯左右肋下。

    此刻，现场一片寂静，身鱼贯还摆出神龙摆尾的姿势，一只手爪在前，而另外一只手爪在后。

    但在嘭嘭两声之后，叶修文的左手与月儿的右手，分别拍在了鱼贯的左右两肋之上。

    这样的姿势，在众宾客的眼中是静止的，甚至有人被吓了一个倒仰。皆没有想到，总兵鱼贯，竟然也有失手的时候，被两个少年男女击中！

    “哈哈哈！八卦四象掌，也不过如此嘛？........”

    徒然，鱼贯哈哈大笑，而与此同时，叶修文与月儿收招。

    周围的人，擦了一把冷汗，心道：他们就说嘛，堂堂的总兵大人，又怎么会败。

    “别装了，........”

    叶修文淡淡的道，而也正在这时，被击中的鱼贯，嘴角渗血，猛然一口鲜血喷了出来，接连后退了七八步。

    “呼，呼！......”鱼贯喘着粗气，怒指叶修文道：“没想到，这都被你给看穿了？”

    “哼！雕虫小技罢了，想要将我二人惊退，那你就是白日做梦。”叶修文冷笑，一步一步的走向鱼贯。

    而鱼贯则是满脸的冷汗，他的内伤，只有他自己知道。

    八卦四象掌，掌力阴柔无比，专门破对方的护甲、元气。

    虽然面前的两人实力一般，但两人联手，他体内的元气都被打乱了。

    五脏六腑，尽数被震伤，虚弱了百分之八十不止。

    他知道，倘若自己再战下去，必死无疑。

    于是，鱼贯瞬间换做了一副笑脸道：“两位大侠，在下有眼不识泰山泰山，今日我鱼贯认栽了，那小翠，你等尽可带走，.......带走！.......”

    鱼贯紧着赔笑作揖，众宾客看了，频频摇头，真没有想到，这个鱼贯竟然这么没骨气。

    “那小翠的父亲呢？”叶修文再度上前一步道。

    “放，立刻就放，管家快去将那小翠的父亲，也给放了！”

    鱼贯紧着道，冲着管家使了一个眼色。

    “别耍花样，否则我会让你知道，什么是生不如死！”叶修文冷笑，那管家见了也打了一个激灵，哪敢继续造次。屁颠，屁颠的跑去放人了。

    而与此同时，那些宾客却暗中议论了起来。先不说那鱼贯如何没骨气，却说面前的少年公子，竟没有一个人见过。

    毕竟燕州与通州，是两个州县，来往的客商，即便提到过叶修文，也仅是凤毛麟角。

    倒不如，燕州的人，都生活在燕州地界，出了一个大人物，哪敢不记在心里。

    所以一时间，道是没人认得叶修文与月儿两人。

    反而议论鱼贯的声音较多。

    一个个人，冷眼看笑话，心道：自打今日之后，看你鱼贯总兵还怎么在通州城混。

    众人幸灾乐祸，其实还是对鱼贯的积怨颇深。

    试想一下，刨去鱼贯每年过寿，年节以外，他又娶了六十五房姨太太。

    这礼钱，收的就如同流水一般，众人也是敢怒不敢言。

    而这下好了，鱼贯吃瘪，看他日后还敢娶什么姨太太吗？

    众人嗤笑，那鱼贯的脸上，也在变颜变色。面子有些挂不住了。

    心道：今天这件事，没有完，等我恢复了功力，就你们两个，.......

    不，何止是你们两个？小翠，以及小翠一家，.......

    不，不，整个寒山村，老子都要将其，夷为平地！......