
    叶修文将黄老板等人请进客厅，双方寒暄了一阵，便说正事。

    这正事，无非是黑山林的路被堵住了。而且丢失了货物，几家货栈都损失不小。

    少的几万两，多的十几万两。

    “列位放心，我既然回来了，便会重新打通这条商路。

    三天，三天后，列位准备好货物，我们出发！.......”

    叶修文道，众货栈老板起身，一同冲着叶修文拱手。

    规矩他们都懂，货物的两成，会提出来给叶修文作为报酬，而剩下的，他们就不管了。

    当然了，他们还会招募一些镖师。毕竟叶修文仅是护送他们出黑山林。

    而另外一方面，叶修文也要重新开张漕帮镖局，而时间，也定在了三天之后。

    而在这三天内，叶修文则要再度提升自己的实力。

    ‘血丹’，他已经吃了不少了，先后大概有五枚之多。在最后一次服用血丹后，他突破到了凝血中期，与月儿联手，杀了通州总兵‘鱼贯’。

    而一晃呢！又是七天的时间过去了，叶修文又可以吞服两枚曾凡所制造的血丹。

    这血丹内的气血，虽然不及六扇门的血丹。但是药效平稳。而且一次可以吞服两枚。

    月儿受益匪浅，她似乎有一种要突破凝血后期的感觉。

    这对叶修文而言，无疑是一个好消息。

    现如今，能帮得上他的，也只有月儿了。

    他与月儿闭关，两个人吞服了血丹，两天都没有出门。

    而在门外，侯三却急得如同热锅上的蚂蚁。因为在客厅内，有一个大人物，正等在那里，而且已经等了能有一个时辰了。

    “五爷，怎么还不出来？.......唉，真是急死人了，.......”

    侯三咳声叹气，但也不敢唤，知道五爷与夫人正在屋内闭关，不得打扰。

    “吱呀！.......”

    徒然门开了，侯三一喜，连忙道：“五爷？您出关了？”

    “恩！”

    叶修文出门，再度将门关上，冲着门旁的两个手下道：“你们继续在这守着，夫人还没有出关。”

    “喏！”

    两名手下应诺，而叶修文则问向侯三道：“我见你急得跟憋尿似的，又出了什么事？”

    “回禀五爷，从早上就来了一个大和尚，只说要见五爷。

    我说五爷闭关呢！

    他也不说话，就坐在客厅内念经，谁跟他说话也不理，给他茶水他也不喝，给他吃的，也不吃，真是一个怪人。”侯三频频摇头道。

    “和尚？”

    叶修文过了一下脑子，竟然笑了。他觉得，这个人，也应该来了。

    “走，我们去看看！”

    叶修文笑道，与侯三一同前往前院的客厅。

    当进了客厅，一个面目可憎的大和尚，便映入了叶修文的眼帘。

    这一般的出家人，都是慈眉善目的。

    但这位，却是满脸的横肉，而且左侧的脸颊之上，还有一道狰狞的伤疤。

    这也难怪侯三会紧张，有这么一位坐在这里，的确是够慎人的。

    “呵呵，佛爷，让您久等了！”

    叶修文微微一拱手道。他虽然不认识这个人，但却猜出了此人的身份。

    浑身如同青铜古佛，面目可憎，而且左脸的刀疤，都在说明这个人的身份-斧头帮的帮主‘金刚佛’。

    “南无我弥陀佛，贫僧这厢有礼了！.......”

    金刚佛起身，念动了佛号。

    叶修文再度还礼，与金刚佛，一同落座。

    “看茶！”叶修文道。

    “不必了，贫僧到这里来，不是喝茶的，是有一事，要与五爷说！”金刚佛道。

    而叶修文则心道：这个金刚佛，还真是小心呢！到我这里不吃不喝，是怕我下毒吗？

    叶修文心中冷笑，但表面上却不动声色，反问道：“佛爷请讲！”

    “黑山林劫镖之事，并非我斧头帮所为，........”金刚佛首先阐明立场。

    “这我知道，佛爷一项仁慈，不会大开杀戒的。”叶修文奉承道。

    “不过，......”叶修文话锋一转又道：“不过佛爷，这些人，在你的黑山林里杀人越货，那就等同断了你的财路啊？

    您想想，他们杀人截货，日后谁还敢走黑山林。

    而黑山林这段路没有了人，那佛爷吃什么？.......”

    叶修文一连串的反问，也正是金刚佛所担忧的。说白了，拦路抢劫，就没有将人都给杀了的。

    想当年，梁山好汉，拦路打劫，从来只收银子，不抢货物。被称之为义匪。

    这是为什么？就是因为他们将拦路打劫，做出了规矩。

    你从我这走可以，交出一定的银子，我放你过去。

    但话又说回来了，你若不交银子，那就对不起了。人杀了，货物全部劫走。

    所以，无论做哪一行，无规矩不成方圆。

    而那些黑山林截货的山匪，做的过份了，断了金刚佛的财路。金刚佛自然不能坐视不管，所以才独自前来，找叶修文商量。

    而为什么，金刚佛要来找叶修文商量。这其中也有隐情。

    金刚佛，想了想道：“五爷，实不相瞒。黑山林出了这伙盗匪，我也暗中查过。这些人，不像是普通的盗匪，而且武功极高。”

    “难道连佛爷，也不是他们的对手吗？”叶修文反问道。

    “要论单打独斗，贫僧自然不怕他们。但这伙人中，却有两名元气境的高手，十余位凝血期的高手。

    倘若动起手来，贫僧讨不到便宜。所以来请五爷助拳，不知五爷意下如何？”

    金刚佛将事情的始末，统统细说了一遍。叶修文也想了想，这才道：“恩，佛爷请放心，这件事，我必然不会袖手旁观。

    明天，你召集了人马在山下等着，我带着人，前去给你汇合。

    到时候，我就要看看，究竟是何人，想要断了佛爷的财路！”

    叶修文拍板道，而金刚佛则起身，冲着叶修文施礼，念了一声佛号，人走了。

    “哼！”

    叶修文冷笑，心道：这一次，反正已经与血月斋的梁子已经结下了，倒不如一不做，二不休！

    “只是，做完了这件事，接下来应该怎么办呢？”

    想到此处，叶修文眉头微蹙。

    因为一般的元气境界高手，他自然不在乎。那鱼贯元气三重的境界，在他与月儿的联手之下，不也死了吗？

    但是，血月斋，可不是一般的江湖门派。这棵大树，也的确太大了点！.......

    PS：谢谢大家的月票哈！虽然订阅很惨淡，但小墨还是加一更吧，时间大概在九点钟左右，同时，也希望喜欢这本书的哥哥，姐姐，多多订阅哈，谢谢！

    