
    漕帮总舵！

    东方舵主，正如同热锅上的蚂蚁一样。

    他在客厅内转了两百多圈，赌气的坐在了座位上，拿起茶碗，喝了一口凉茶。

    因为上火，牙龈都已经肿了，喝了一口凉茶，就如同针扎一样。

    “特么的，你也敢欺负老子！”

    东方舵主气得，一把便将茶碗丢在了地上，摔了一个稀碎。

    “呵呵，怎么？我们的东方舵主，怎么发这么大的火啊？”

    正在这个时候，门口一暗，一道人影挡在了那里。

    东方舵主听闻这个声音大喜，猛然起身道：“孙堂主？您可算回来了！”

    门口来人不是别人，正是血月斋外堂的堂主‘孙士茂’。

    孙士茂和煦的笑着，将身子一闪，再度让出一个人来，却是血月斋另一个外堂堂主‘侯安平’。

    “给你介绍一下，这位也是我们血月斋的堂主-‘侯堂主’！”

    孙士茂为东方舵主介绍道。

    “嚄，原来是侯堂主，大名如雷贯耳！”

    东方舵主大躬身施礼，侯安平很满意，心道：这个孙堂主说的没错。锦上添花，倒不如雪中送炭！

    而此时，东方舵主在见礼之后，则又急着道：“孙堂主，不得了了，那个叶修文，连杀好几个元气境的高手，我看这漕帮的帮主之位，要非他莫属了？”

    东方舵主急道，而孙士茂却微微冷笑，道：“呵呵，东方舵主稍安勿躁，事情我们血月斋早已调查的很清楚了。”

    “是啊！一个小小的叶修文，又能翻出多大的浪来？”侯安平也笑道。

    “可是，那个叶修文，将沙千鳄、三头蛟，还有袁峰，都给杀了呀？”东方舵主怕孙士茂与侯安平轻看了叶修文，连忙补充道。

    “哼！那是因为叶修文在暗中埋伏了‘黑铁神兽’。

    这种怪物正面射了过来，打了沙千鳄等人一个措手不及，那三个人，这才死了。

    而倘若正面迎敌，那叶修文连沙千鳄的一招都根本接不住。”孙士茂不屑的道。

    “是啊！你可别小看了我们血月斋的情报网络，那个叶修文我们调查的是一清二楚。

    他带人灭了墨家，也是倚仗了外力。

    不知什么时候，他竟然搭上了凌霄阁的这条线，‘慕休’肯为他出头，恐怕这其中不那么简单啊！”侯安平也补充道。

    “侯堂主？你说？你与莫堂主截住慕休的时候，有人救了他？会不会就是叶修文呢？”孙士茂徒然狐疑道。

    “是啊，很有这个可能！”侯安平想了想，认为这种可能也极大，而且如此一来，很多事情，也就都想得通了。

    “真没有想到，这个叶修文竟然有这么大的胆子，敢与我们血月斋做对！”孙士茂气得一拍桌子。

    而此时，东方舵主，但见两人面色阴沉，都因为叶修文而怒不可遏，顿时心中窃喜。

    他想了想道：“二位舵主，既然那个叶修文，这么不是一个东西，还是早早的除去为好。更何况，他又搭上了凌霄阁这条线？”

    “哼，这件事不用你说，我们也会去做的。我们来的时候，就已经想好了对策，你附耳过来！”

    孙士茂一摆手，东方舵主便如同一条狗一样，将自己的耳朵凑了过去。

    “你这样，这样，这样做，.......然后，剩下的事情，就都交给我们了，你明白了吗？.......”孙士茂耳语道。

    “呵呵！.......”

    东方舵主听了孙士茂的计策，面露笑容，连连点头道：“此计甚妙，那我就在漕帮等消息了，二位堂主请，.......”

    “呵呵，这一次，我看这个叶修文还不死，哈哈哈！........”

    孙士茂大笑，与侯安平联袂而出，也不知这两个人，到底要干什么。

    .......................................................................

    三河码头，漕帮分舵！

    也是一清早，叶修文与月儿正在练功。他们练的是八卦四象掌。

    但是以两个人童子功的元气，还不足以将这门功夫，发挥到最大威力。

    他们两个，每个人都只能勉强分出一道幻影。

    两个人，同时使出八卦四象掌。手掌打在正中的木桩上，木桩嘭的一声爆裂，两个人同时后退。

    而此时，再一看，中间那一搂粗的木桩，早已变成了木屑，碎了一地。

    “叶修文？这八卦四象掌端的厉害，竟然可以将木桩的体内，破坏成这个样子？”月儿心有余悸的道。

    “是啊！现在想想，墨家庄那一战，真是侥幸的很。倘若那墨通有一掌打在我的身上，我就死无葬身之地了。”叶修文也心悸的道。毕竟真正与墨通战斗的是他。

    当时，他还以为飞鱼黑铁甲能够挡住墨通的掌力呢！

    但现在看来，自己当时是多么的无知。

    这八卦四象掌，专门破别人的防御。飞鱼黑铁甲恐怕连两成的掌力都挡不住。

    不过与此同时，叶修文也欣喜得很，如此霸道的掌法，竟然被他掌握了，大可以与月儿联手，出奇制胜。

    “五爷？马车已经准备好了！”

    正在这时，却是侯三跑来，谄媚的道。

    今天是叶修文答应他，陪他去迎亲的日子。而且，叶修文还给了他一个惊喜，为他熬了一碗‘万化生肌’。

    这‘万化生肌’，乃是太初炼体方的第二副药方。

    服下此方，可以大量提升武者的力量。

    炼体四段，至炼体六段，每一个段位，都可以提升一个武者，五百斤，一千斤，两千斤的力量。

    而此方，更可以，令一个炼体三段的武者，直接突破炼体六段，力举千钧，并不算什么难事。

    所以此时，侯三走路轻盈，满脸的喜色，对叶修文更是感恩至极。

    “呵呵，那我们就出发吧！去看看，你那小新娘！”叶修文笑道。

    “我说叶修文？侯三长得那么寒碜，你别被他给骗了。那么好的姑娘，怎么会看上他？”月儿在一旁冷眼道。

    “是不是被骗，一去不就知了？

    而且，你别看我们的侯三长的不怎么样，但他也是一个热心肠呢！........是吧？侯三？.......”

    叶修文打趣的道，侯三连连应道：“还是五爷了解小人，小人虽然没有什么本事，但心中有一杆秤，还有那么一丝丝的正义感，.......”

    “哈哈哈！正义感，你小子越说越不要脸了。要不是那小女孩长的好，你又怎会拼命？”

    叶修文哈哈大笑，侯三脸上青一阵白一阵，显然是被叶修文，给说中了，.......

    PS：这周强推不给力呀，推荐票特别少。可能大家都比较喜欢无脑文吧，这种烧脑的文，很多人都不喜欢。小墨也很无奈呀。另外一个哥哥昨天打赏了，谢谢哈！