
    一剑劈出，叶修文惊退了沙千鳄，但也只有他自己知道，自己那一剑，几乎耗尽了全部的童子功。

    倘若，让他再发出那样的一剑，恐怕此时，叶修文已经做不到了。

    这便是差距，是叶修文无法用任何手段抹平的差距。

    对方元气三重，而他仅仅是炼体九段，可以说，这就是云泥之别。

    换做一般人，别说是战斗了，恐怕连站在元气境武者面前的勇气都没有。

    “哼！没想到，你小子，竟然还藏着一柄钨钢剑？老子真是看走眼了，.......

    不过，即便如此，你叶修文今日也要死在这里！.......”

    沙千鳄冷笑，他不管叶修文究竟有什么样的底牌，但是在他的面前，蝼蚁就是蝼蚁。

    即便这只蝼蚁很大，浑身还长了刺，但他还是蝼蚁。

    他双掌收回，强大的气流，随同他的手掌缓缓流动。

    “叶修文？只要你接下我这一招不死，老子就饶你一命！”

    沙千鳄冷笑，猛然双脚踏出，径奔叶修文而去。

    “来吧！倘若我叶修文，要是躲上一躲，我今天就跟你姓！........”

    叶修文利刃在手，冷面面对沙千鳄的攻击。

    袁峰见了，虽然不知道叶修文的底气究竟在哪里。

    但只要叶修文不倒，士气不减，他便没有逃走的必要。

    他这一条绣春刀，连斩三十几下，与那三头蛟缠斗在了一起。

    那三头蛟，一般武者而已，所学的武功，也都是一些江湖上的野路子。

    但他功力不弱，元气二重的实力，与袁峰战了一个旗鼓相当。

    两人插招换式，不分胜负。

    “叮！叮！叮！.......”

    金铁交鸣之音，不绝于耳。而与此同时，另外一处战场，却是呼呼的风声。

    沙千鳄的掌力到了，叶修文迎面，再度砍出一剑，但这一剑，却少了童子功的功力。

    剑劈出一半，被沙千鳄的掌力，将叶修文的剑弹开，而汹涌的气流，也随之撞在了叶修文的胸口之上。

    叶修文遭遇到了重击，凶悍的气流打在他的身上，就如同一辆载重四十吨的大卡车迎面撞在他的身上一样。

    “噗！”

    叶修文口吐鲜血，人倒飞了出去，摔在了石阶之上，而倘若不是他身着飞鱼黑铁甲的话，恐怕他此时，早就被沙千鳄这一掌，给撕碎了，这便是差距，是元气境界与炼体期的差距。

    在沙千鳄的面前，叶修文的确就是如同蝼蚁一般的存在。

    “黑铁甲？哼，真没有想到，你还有这种东西防身，.......”

    与此同时，沙千鳄也看出了叶修文身着的铠甲。

    之前，他认为，叶修文所穿的，也仅是一般的铠甲。但此刻看来，能防御元气境武者一击的，必定是黑铁甲无疑。

    虽然，沙千鳄也不知道，叶修文为什么能在炼体九段，身着黑铁甲。

    这种铠甲，异常的沉重，炼体九段的武者，即便能穿上，恐怕速度，也会受到极大的限制。

    但叶修文不同，刚才出招换式，一点阻碍都没有，这便是令他惊奇的地方。

    当然了，宝物就在眼前，沙千鳄也就不考虑那么多了。

    这黑铁甲，就如同叶修文手中的钨钢宝剑一样。

    矿石稀有，有价无市，寻常人，谁还能用得上这样一把宝剑？穿得上这样的一套铠甲？

    所以，当看到了这两样东西，沙千鳄嘿嘿冷笑道：“叶修文？我真应该谢谢你，你不仅给了我一个与漕帮开战的理由。而且还要送我两样宝物，哈哈哈！.......”

    沙千鳄想到此处哈哈大笑，反而叶修文却冷静的道：“沙千鳄，你想要杀我，恐怕此时，还办不到，.......”

    “昂？”

    叶修文话音未落，沙千鳄便闻听身后恶风不善，他回身打出一掌，迎来的却是一把绣春刀。

    绣春刀也是钨钢打造，更何况还持在袁峰的手中，这一刀，凌厉无比。

    沙千鳄见此大惊，左掌打出，一道气流砸在刀锋之上，右手化掌为拳，直击袁峰的小腹。

    与此同时，三头蛟凌空跃起，手持断了一半的三尖两刃刀，直取袁峰的后背。

    袁峰面色难看，他为了救叶修文，竟将自己陷入了两难之境。

    “可恶，这个叶修文没有什么本事，为什么要说得那么信誓旦旦，还得让老子来救你？”

    袁峰心中恨呐，正打算以伤换伤，先击退沙千鳄带着叶修文走，但却发现，此刻原本倒在地上的叶修文竟然没了。

    “人呢？.......”

    此刻，何止是袁峰一惊，沙千鳄也注意到了，叶修文徒然消失不见了。

    “我在这呢！”

    叶修文的声音，自正堂房门处传来。而与此同时，轰隆一声，正堂的四扇门板尽数飞了出去。

    黑黝黝的怪物张开大口，同时映入了袁峰、沙千鳄、三头蛟的眼帘。

    “黑铁神兽？”

    袁峰乃是前朝的十八铁骑，自然认得黑铁神兽，他大惊失色。

    “对，没错！........”

    叶修文微微冷笑，黑铁神兽发动，一百支钨钢所打造的羽箭，瞬间射出。

    “叶修文？.......”

    袁峰愤怒的咆哮，他那种恨，甚至想要将叶修文放在嘴里嚼碎了他。

    他被叶修文给骗了，自打一开始，叶修文就没有打算，将羊皮地图交给他，而是留下了底牌，要将他们所有人都杀死。

    “叮！叮！.......”

    袁峰拼死挥刀，打落两支羽箭，但却被第三支，第四支，第五支，.......

    这一刻已经不知道有多少羽箭射中了袁峰。

    而沙千鳄与三头蛟也是如此。

    两人的武功的确极高，那沙千鳄更有风魔功护身。

    但是羽箭太多了，一百支羽箭同时射出，又是在近距离。两个人打落了数支却被其它羽箭射中。

    相距正堂最近的沙千鳄与袁峰被羽箭当场射死，那三头蛟有袁峰挡了一下，身上中了五箭未死，从地上爬起来，便要逃走。

    但不想也正在这时，一柄锋利的长剑，却已然自他的身后，反手将其拦住。

    剑刃，就抵在他的脖子处，三头蛟一动不敢动，讨饶道：“五爷？饶我一命，我三头蛟日后，即便做牛做马，也会报答，您的不杀之恩，.......”