
    “哼！”

    黑云圣姑，出了男澡堂，继续冷着脸，但语气却是缓和了许多。

    此时，侯三则赔笑道：“圣姑？我们五爷真是不在，.......”

    “不还有那么多间屋子吗？你急什么？是不是那个叶修文就藏在那里？”

    黑云圣姑一指，却是后院的药房。

    “圣姑，那里是药房，.......”侯三躬身道。

    “药房？哼！小小的漕帮分舵，还弄一个药房？你糊弄鬼呢？带我去看看！”

    黑云圣姑不信，命那侯三引路。侯三带着黑云圣姑穿小巷，来到了药房。

    但令黑云圣姑意外的是，这小院内，的确都是晾晒的草药。

    阵阵药香扑面而来，黑云圣姑摇摇头，心道：这真是天下之大无奇不有，小小的漕帮分舵，竟然拥有这么规模的药房。而这药师，又会是谁呢？

    “你们药师，是何人？”黑云圣姑问道。

    “回禀圣姑，仅是一个江湖郎中，没有什么名号，您看！.......”

    侯三一指，黑云圣姑顺着侯三的指尖望去，再度被惊住了。

    那曾凡，模样俊美，美的连女人都自愧不如。

    黑云圣姑，就够惊艳的了，但自比起曾凡来，却觉得，依旧逊色不少。

    “这难道是一个女子？”黑云圣姑不信的道。

    “不，圣姑误会了，曾凡先生，却是男人无疑！”侯三微微笑道。

    “呵呵，真没有想到，在这个世界上，还有这样的少年！”黑云圣姑，频频摇头道。

    “那圣姑，何不进去看看？这曾凡先生，不仅模样出众，而且医术也很高明。”侯三介绍道。

    “嗯，我最近火气很大，不知道他能治否？”黑云圣姑一喜，在侯三的引领下，进入了药庐。

    人未曾进门，便是满屋子的药香。

    曾凡正在研药，淡淡的药香，就自打那碾子里面飘了出来。

    这种气味，虽然是药香，但却沁人心脾。

    “先生？这位是黑云圣姑，圣母教来的。想请先生，为她看一下，.......”侯三躬身道。

    “且让圣姑稍坐，我这药，马上就碾完了，.......”

    曾凡轻声道，温文尔雅，听得黑云圣姑，十分的顺耳。

    “圣姑？您请稍作，我这就去为您奉茶，......”

    侯三再度躬身，黑云圣姑一摆手，侯三退出了屋子。

    而与此同时，黑云圣姑一边看着曾凡，一边缓缓的走了过去。

    曾凡雇故作不知，继续碾药，直至黑云圣姑走近，他这才道：“圣姑，不可靠得太近，这药味不好，.......”

    “诶，我道是觉得，这草药，与旁的药材不同，虽然同样是药香，却清新得很。

    这是什么药？.......”黑云圣姑问道，而且就站在了曾凡的身旁。

    曾凡一边碾药，一边道：“此药，换做‘夜鸳草’，........”

    “夜鸳草？这我还是第一次听说。”黑云圣姑摇头道。

    “恩，此草常在夜间开花，一雌一雄并生，宛若情侣间在夜色中，谈情说爱一般。

    于是此草，又被唤作‘缠绵草’、‘欢乐草’，........”曾凡又道。

    “欢乐草，这倒是一个好名字，就不知，这草，究竟有何药效？”黑云圣姑，再度问道。

    “此草，有凝神，愉悦之功效。

    倘若，一个人，气不顺，肝火旺盛，只需一点点，便可令身心愉悦，忘却烦恼，.......”曾凡又道。

    “嚄，没想到此物这么神奇，.......”

    黑云圣姑凑近，再度嗅了嗅，顿觉气息轻浮，面色发烫了起来。

    “为何，我会觉得，我面红耳热？”黑云圣姑说这话，似有些气喘，而当看到曾凡之际，却又心跳得厉害，不由得，就想到了那种事情。

    她捂着自己的胸口后退了一步，运功欲压制心中的邪念。

    但这一用内力不要紧，却发现自己的元气，竟不受控制，在体内乱窜。

    “这药？.......”黑云圣姑一惊道。

    “没错，这药，本来就是男欢女爱时，服下助兴的药物。所以我才让圣姑站的远一点，.......”曾凡冷笑道，一步一步走向黑云圣姑。

    一把匕首，自打曾凡右手的袖口里探了出来。

    “黑云圣姑，你可知道，我是谁？”曾凡慢条斯理的道。而黑云圣姑却惊道：“你便是那个叶修文？”

    “错，我仅是五爷请来的客卿而已。

    五爷其人，又岂是你这种荡妇**，说见就能见的？我曾凡，便可以亲手解决了你，........你还记得吗？三年前的曾家，你杀我满门，我今日便挖出你的心肝，为我死去的爹娘报仇，.......”

    曾凡说罢，猛然出刀，锋利的匕首，直取黑云圣姑的檀中穴。

    “啊？”

    听闻曾凡所言，黑云圣姑心惊不已，没想到，面前的翩翩公子，却与那场血案有关。

    她心知今日之事，不能善了，但怎奈元气在体内乱窜，一旦动用元气，便宛若针扎一般。

    但即便如此，生死一瞬间。她不想死，猛然将糟乱的元气，自打体内轰出。

    “轰！.......”

    这一股内力形成的风势，直接撞向了曾凡。

    曾凡一般武者而已，他虽然境界在凝血中期，但其武功，却稀松平常的很。

    他来不及躲闪，被黑云圣姑体内爆出的风压，直接吹飞了出去，撞向了身后的药柜。

    这一撞，虽然不能将曾凡活活撞死，但恐怕，他也要吃上一些苦头。

    但不想，也正在这一刻，一只大手，却徒然拍在了曾凡的后背处。

    手一提，抓住了曾凡的后衣领，将其拎了起来。

    原地旋转一周，卸去力道，然后将曾凡放在了地上。

    曾凡定了定神，连忙躬身道：“五爷？您回来了？”

    “恩！”

    叶修文微微一乐，而当他再度转身之际，却是满面红光，印堂发亮。

    他连吃两枚‘曾凡’炼制的丹药后，成功的突破到了凝血中期。他此时，已经是一名凝血中期的武者了。与月儿的境界相同。

    月儿还是凝血中期，虽然她同样吃了两枚丹药，也提升了不少的实力，但是并没有突破到凝血后期。

    所以由此可见，武者的突破，即便拥有足够的丹药辅助，也绝非是一朝一夕，便能成为真正的高手！

    “噗！.......”

    与此同时，刚刚以体内乱窜的元气，施展风魔功的黑云圣姑，却是一口鲜血喷了出来。

    这一口鲜血，虽然还不至于让黑云圣姑身负重伤，但其神情，却是萎靡至极，再也抵挡不住，那‘夜鸳草’之毒，.......