
    次日！上午十点钟左右，漕帮三河码头分舵！

    侯三还没有回来，而送到漕帮总舵的信，也没有任何回复。

    叶修文坐在客厅内静静的饮茶，而月儿则一直望向门外，就如同敌人，随时会从外面攻进来的一样。

    “卯狮子，醒了！”

    叶修文徒然说道。

    “卯狮子？即便他醒了，也对我们的帮助不大。”月儿摇头道。

    “但他却给我带来了一个消息。‘袁峰’去找‘刘洪’了，.......”叶修文淡淡的道。

    “袁峰去找刘洪？为什么？”月儿不解的道。

    “为了杀我啊！.......我送到漕帮总舵的信，到现在都没有回音，你不觉得，这是有问题的吗？”叶修文笑问。

    “那你知道，还笑？看来漕帮现在也不会保你了，大人又不在，我们不如暂时撤出三河码头，等大人回来了，再做计较吧？”月儿反问。

    “那么我们两个就死了。”叶修文斜眼看向月儿道。

    “哼，这什么破任务，还不如去刺杀几个人，来的痛快。”月儿气道。

    “稍安勿躁，......

    以前，我叶修文不信命，但我现在信了。

    命运这种东西，你看不见，也抓不着，你认为它是不存在的。

    但是，一切却冥冥中自有安排！

    所以，倘若命运让我叶修文死，我即便逃也逃不掉。

    反而，命运不想让我死，那么谁来了也没用！.......”

    “说得好，哈哈哈！......不愧是漕帮五爷啊？.......”

    叶修文话音未落，门外传来了笑声，而紧接着，屋内平地起风。

    叶修文闻声看去，却见一身着灰袍的老者，已然落在了当下。

    但见此人，年纪在六十岁上下，花白着头发，是一个小圆脸，柳叶眉，生的有些秀气，但眉宇间，却有黑雾凝成，面露杀机。

    “袁峰？”月儿惊道。

    “诶，月儿？对于袁前辈，怎么能如此无礼呢？”

    叶修文做做申斥道。

    “呵呵，无妨！你是骂我，还是恨我，其实都是无所谓的。

    不过，你小子道是聪明，这一声前辈叫得好，那我就留你一具全尸。”

    袁峰虽然在笑，但叶修文却看到了他的恨，那种恨，是在骨头里的。

    的确，这件事要放在叶修文身上，想必他也恨不得杀对方。

    试想一下，你经营了多年的帮派，一日之间，竟付之东流，想必任谁都要将对方，杀而后快！

    “前辈，先坐，这杀人，也不急在一时嘛？”

    叶修文示意袁峰坐下，袁峰眼珠转了一下，但也不怕叶修文耍出什么花样。

    今天，即便说出大天去，叶修文这个人也要死。

    “月儿上茶，.......”叶修文道。

    “不必了，有话快说，有屁快放，今天你即便将玉皇大帝请来，也阻止不了，我杀你，.......”袁峰不屑的道。

    “呵呵，袁前辈，真是一个急性子，哈哈！”

    叶修文浅笑了两声，落座喝茶。

    而袁峰但见叶修文没话说，遂然反问道：“你让我坐下，不会是看你喝茶吧？”

    “当然不是，我只是有些奇怪，袁前辈的三合会，乃是被燕州城周冲总兵剿灭。您到我这来，做什么？”叶修文笑问。

    “嘭！.......”

    听闻此言，袁峰气得一拍桌子，腾的一声就站了起来，冷笑道：“好你个叶修文，你在嘲笑我不是那周冲的对手，才来拿你这小子出气吗？

    实话告诉你，你说对了，我的确不是周冲的对手，我就是来找你撒气来的，你能把我怎么样？

    更何况，倘若不是因为你，那周冲，又岂会灭我的山寨？”

    说道此处，袁峰大怒，手抓骨节，咔咔作响。

    “那既然，你知道我与周冲的关系，你还想杀我？”叶修文嘴角上翘，露出一抹邪魅的笑容。

    月儿为叶修文捏了一把冷汗，心道：你是怕自己死的不透是怎地，竟然还要挑衅他？

    “哼哼，叶修文？你将你自己当作什么了？倘若有机会，周冲我也杀得，更何况是你？”

    果然，袁峰被叶修文挑衅的笑容激怒了，他一闪身，便闪在了叶修文的面前。

    速度之快，令人发指。

    与此同时，月儿拔剑，虽然已经来不及了，但这却是一个下意识的动作。

    “等，等！”

    就在这千钧一发之际，叶修文却再度笑道。

    袁峰抓向叶修文脖子的手，徒然止住，因为叶修文的这一份淡定，的确震慑住了他。

    两者之间的实力差距，可以说一个是天上，一个是地下。

    以叶修文炼体九段的实力，袁峰其实都不屑对叶修文出手，蝼蚁一样的人，他随手都能捏死一大把。

    但恰恰，叶修文所表现出的那一淡定，令人难以理解。

    这就是如同，一只兔子，挡在了老虎的面前一样。

    饿虎扑食，一般的兔子早就被吓跑了，甚至吓的手脚僵硬。

    但是这只兔子，却不同，不仅不害怕老虎不说，反而淡定自若。

    这份淡定，令袁峰怀疑，叶修文是不是还有什么底牌，没有使出。

    他徒然收手，退了回去道：“有什么话，你尽早快说，否则别说老夫，连你说遗言的机会都没有给你！”

    “呵呵，这就对了嘛。听了我的遗言，没准袁前辈，又不想杀我了呢！”

    叶修文干笑道。

    “哼！”袁峰冷哼，根本不买叶修文的账。

    “袁前辈，你究竟是什么身份，我也就不说了。但你的那一副盔甲，可真是好用。”

    叶修文说到此处，拍了拍手，门外有四个炼体六段以上的武者，合力抬着一副盔甲进来。

    当然了，这盔甲，没有那么重，但却挂在了盔甲的架子上，一个人，很难抬进来，所以四个彪形大汉，将盔甲，连同架子，一同抬了进来。

    袁峰但见盔甲，眉头微蹙，瞪着眼睛，望向叶修文道：“这铠甲，怎么会在你这？......”