
    “五爷，我们到了！.......”

    铜锣市郊，与铁匠坊一样，有这么一座独栋的庄园。

    庄园内外三层，比铁匠坊可是要大多了。

    门口还有门子，但见有马车停下，趾高气昂的喝道：“门外，不许停马车，下了车，赶紧挪走，......”

    “瞎了你的狗眼，这是五爷的车子！”侯三怒道，心道你一个门子，牛逼轰轰的做什么？

    但侯三殊不知，这里的门子与旁处的门子，的确不一样。

    倘若是客栈、酒楼、茶馆的伙计，谁敢这么跟客人讲话？那是打算卷路铺盖卷滚蛋了。

    但这里就不一样了，这里是医馆，来的人都是看病的。

    更何况，医死人在这个地方，十分的有明气。死人都能医活了。来找他看病的人，多了去了。

    你想要找他看病，那要提前预约，还得将银子准备好了。单指接诊，就要你纹银百两。

    这接诊，还不是看病，只是我给你一个号牌，你什么时候来我这看病，在这号牌上写好了，拿着号牌你回家等着。

    而就这么一个东西，便要纹银一百两。

    所以，一些小门小户的百姓，根本来这里，看不起病。而这医馆的规矩，也是越来越大。

    甚至有些大医馆，出现了欺压病患的现象，动辄打骂，将病患踢出医馆。

    这种现象，叶修文已经见怪不怪了，但不想也正在这时，与门子理论的侯三却被人家一个大嘴巴子，给打了回来。

    侯三炼体三段，会几趟拳脚功夫，但与这位门子比起来，却要差得远了。

    门子是炼体五段的武者，而且学过功夫，这一巴掌将侯三打出三米有余，指着侯三的鼻子骂道：“就你这蠢货，还敢跟你家爷爷动手？别说是你了，就连你家五爷，我都打得，........”

    “嚄？你要打我？.......呵呵！.......”

    叶修文撩开车帘，站在了车上。

    一身月牙白儒装，头戴方巾，腰悬宝剑，令那门子一怔，他但见对方来头仿佛不小。不过想想，他也不怕。来这里都是求医的。即便有些达官贵人，难道还敢将他怎么样？

    “哼，不懂规矩，就要打，你知道这是什么地方吗？这里可是医馆？到这里看病的人，先得要过我这一关，.......”

    “嘭！.......”

    那门子趾高气昂的道，但还未等他把话说完，人已经飞了出去，被叶修文一脚踹出了三十多米，跌在了院子里。

    肋骨断了两根，人躺在地上惨叫。

    叶修文跨步入门，冷笑道：“狗一样的东西，也敢拦着我？”

    “呵呵，你就不怕那医死人生气？”月儿这个时候，在叶修文的身后笑道。

    “生气？老子还生气呢，我来拜访他，他竟然找了一个狗一样的人，在这里挡路？

    五爷我要不高兴了，就将这医馆给他烧了！.......”

    叶修文冷笑道，但也正在这时，十几个黑衣大汉，竟从内院冲了出来，吼道：“何人如此大胆，竟然敢在医馆闹事？”

    “滚！我要见医死人！”叶修文不屑的道。即便这些人其中，十个有八个都是凝血期的武者。

    这些人，要放在漕帮与沙河帮这样的小帮派里，至少也是舵主一般的人物。

    但此时，却甘心为医死人来护院。

    “啦蛤蟆打哈欠，你好大的口气，.......”

    为首的黑衣人冷笑，手中腰刀出鞘，十几个黑衣人一同拔刀。

    叶修文同样冷笑，左手按在剑柄之上。

    他刚刚突破了凝血初期，正打算找几个人，来试试身手，结果这几个人，竟然自己送上门来了。

    双方剑拔弩张，空气骤冷！

    但也正在这时，自打后院，却传来了一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，你们这帮不知死活的狗东西，还想与五爷动手？这位可是初生牛犊不畏虎呀？你们得罪了他，我的脑袋，也要保不住咯？”

    笑声过后，从后院的门内，走出一人。

    只见这人，年纪大概有七十岁了，头发、胡须，全白色的，穿着绣锦的员外氅。

    面色红润，酒糟鼻头，这鼻头比脸还红，脸上还有几颗麻子。

    但此人，实力不低，至少也要有元气二重的实力。

    这等实力，即便叶修文也有几分忌惮。

    他虽然突破凝血初期，但要真与医死人来叫板，他还没有那个底气。

    “呵呵，岂敢，岂敢，医死人前辈，可是名噪一方，想要杀我，恐怕连自己动手，都不用吧？”

    叶修文干笑，说着场面上的话。

    不过，他的这句话，可并非是无的放矢。

    试想一下，这个医死人虽然人品不怎么样，但医术高明，救活的武林高手，想必也不在少数。

    而这样的人，只要他随便开开口，恐怕都会有一票的人，愿意为他去卖命。

    所以，医死人这样的人，如果没有什么必要，叶修文还真不想得罪他。

    当然了，倘若一旦得罪，叶修文会永除后患。

    因为没有一个人，会去因为一个死人，而去找别人拼命的，而这，便是这个世界的法则。

    “啧啧，五爷玩笑了，里面请，......”

    医死人怪笑，请叶修文内堂说话。

    叶修文与月儿进了内院，而侯三则在门外看着马车，冲着门内的黑衣人与那几个门子，得意的昂着头。

    那门子恨，但却无计可施。没有医死人照着，他什么都不是，只能暂时，咽下这一口恶气。

    “漕帮五爷是吗？.......哼，有你后悔的一天，.......”

    门子冷哼，一瘸一拐的也向后院走去。

    后院内，除了医死人之外，还有医死人的徒弟。

    这个徒弟，姓‘曾’，单名一个‘凡’字。

    ‘曾凡’无父无母，自幼被医死人收养，最后成为了医死人的徒弟，学了一身的本事。

    但见他16岁出头，身着一袭白色的粗布衣，正在厢房配药。

    门子见了曾凡，立时哀叫道：“少爷？快救救我，我被人打伤了，.......”

    “嚄？何人把你打伤了？”曾凡有些诧异，因为来医馆的人，从来都是客客气气的，而又有谁，敢打伤门子？.......