
    “咚咚，咚咚，.......”

    在欢快的鼓声之中，伴随着悠扬的古筝韵律。

    音乐在这一刻，充满了整个三河码头的漕帮分舵。

    青春靓丽的少女，伴随着乐声翩翩起舞，而一个个面色红润的彪形大汉，则在尽情的畅饮。

    “干，干！.......”

    “喝，.......跟着五爷，就是舒坦啊！.......”

    ........................................

    醉醺醺的汉子把酒言欢，少女如同万朵花中采蜜。为这些刀头舔血的汉子斟酒助兴。

    叶修文侧卧躺椅之上，手中拿着青铜爵，一饮而尽。

    “五爷？我们来为您斟酒吧，.......”

    年方二八，窈窕淑女，两名身着翠色薄纱裙的少女，款款而动，踏上了石阶。

    这一步踏出，罗裙乱动，薄薄的纱衣，透出了少女的肌理，令哪个男人见了，恐怕都要怦然心动。

    这两位，可是‘翠云楼’，花魁中的花魁。

    不仅年轻，而且貌美，人不浮躁，声音如同百灵，即便是一个不食人间烟火的硬汉，恐怕也敌不过她们两个的绕指柔。

    此刻，两人手持酒壶，欲为叶修文斟酒。

    叶修文醉眼朦胧，撩起爵，迎向两名花魁，........

    花魁含媚带笑，叶修文看得心情舒畅，正待与两个花魁把酒言欢，却不想一旁却传来砰的一声，有人拍了一下桌子。

    “两个骚货，都给我滚下去，这里也是你们该来的地方？”

    月儿冷着脸，拎起桌子上的酒坛，猛猛的灌了一口。

    那两名花魁，被吓得抖了一下，叶修文摆摆手，让她们下去。

    酒醒了几分，叶修文一把夺过月儿的酒坛，.......

    月儿冷眼看着叶修文，叶修文扬起头来，也猛猛的灌了一口，这才坐在月儿的身边，醉意浓浓的道：“你又生什么气啊？”

    “这难道，就是你想要的生活？”月儿质问道，

    “呵呵，........”

    叶修文仰倒，冲着繁星点点的夜空，大声喊道：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？.......”

    “好，五爷说得好！.......”

    “好，五爷好文采，.......”

    侯三在台下大声的道，众人齐声应喝，再度欢笑了起来。

    而与此同时，叶修文则再指向石阶下的那般兄弟们道：“你看他们今天，陪我饮酒作乐，可是谁又能，又能保证，.......”

    “你喝醉了，.......”

    月儿不让叶修文继续说下去，将其扶起，然后冲着侯三道：“侯三？你就陪着兄弟们喝吧！五爷醉了，我带他去休息，........”

    “是，夫人！”

    侯三起身施礼，众醉汉也晃晃荡荡的起身，直至与叶修文走了，这些人，才再度欢腾了起来。

    叶修文与月儿在此，他们无论如何也放不开。

    而此时两人一走，还哪有之前的模样，将跳舞的花魁捉来，一同饮酒作乐。

    花魁娇柔，那些粗糙的汉子，上下其手，好不快哉，.......

    ...............................................................

    客厅内，月儿将叶修文放在椅子上，气道：“不能喝酒，还逞强，硬喝，.......”

    “谁说，我不能喝酒？”

    叶修文徒然醉意全无，月儿也诧异了一下，赌气道：“你既然没醉，装什么装？害的我，还要将你驮回来？”

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，这才一边饮茶，一边道：“我们要不走，他们又怎能喝的尽兴？”

    “切，什么尽兴？不就是玩弄女人嘛？”月儿不屑的道。

    “那你说，他们这么拼命，究竟是为了什么？不就为了衣食无忧，又有美人陪伴吗？

    更何况，他们高兴了，对于我们而言，也有好处。”叶修文淡淡的道。

    “好处，什么好处？”月儿反问。

    “拼命，他们会为我们拼命！”叶修文非常肯定的道。

    “切，你凭什么这么说？”月儿不信的道。

    “这就如同训狗的时候一样，训练狗狗完成一个动作，然后给予奖励。那么狗狗就会记住这个动作，.......”

    “可是，人不是狗，狗没有脑子，但人有！”月儿反驳道。

    “未必啊！你不就因为六扇门小小的带刀品级，而为六扇门卖命吗？”叶修文微微笑道。

    “我，真想揍死你！”

    月儿攥着小拳头，咬牙切齿的威胁道。

    “五爷，......哎呦，我的妈呀！......”

    侯三徒然跑了进来，结果但见叶修文坐在椅子上，月儿一只手按在桌子上，与叶修文亲吻。

    但其实，月儿是在攥着小拳头，威胁叶修文。

    侯三喝了酒，再加上错位，误认为叶修文与月儿在接吻，吓得倒退出去，还摔了一个屁墩。

    月儿回头看了一眼，坐回原处，而此刻叶修文则道：“进来吧？有什么事？”

    “嘿嘿！嘿嘿！.......”

    侯三点头哈腰的进来，还有些难为情的看了月儿夫人一眼，这才道：“五爷？卯狮子来了，是被人抬来的，找五爷救命，.......”

    “救命？找我救什么命？”叶修文狐疑道，而一旁的月儿却道：“这斧头帮，到底搞什么鬼？怎么派人都追到这里来了？”

    “我看，未必是斧头帮出事。”

    叶修文道，然后又冲着侯三道：“让他们进来吧！我问问，是怎么回事。”

    “是，五爷！”

    侯三退下，而时间不大，卯狮子被人抬了上来。

    黑豹在侧，见到叶修文躬身施礼道：“黑豹，见过五爷，我乃是卯狮子的兄弟，.......”

    “嚄，原来是黑堂主。”

    叶修文起身道，黑豹其人他听说过，乃是卯狮子的把兄弟。而再一看卯狮子，此时却躺在门板上，陷入了昏迷状态。

    叶修文上前问道：“卯狮子，这是怎么了？”

    “回禀五爷，我这兄弟，听闻袁峰要对五爷不利，还未等逃离，便被那袁峰赶上，给了一掌，.......”

    黑豹回道，而叶修文则在分析，黑豹此言的真实性。反问道：“袁峰，为何会在斧头帮？”

    “这，.......”

    黑豹有些迟疑，但想了想，心道：事已至此，还是实话实说吧！

    黑豹再度躬身道：“回禀五爷，这袁峰原本就是与‘金刚佛’认识的，但他们其中，究竟是什么关系，我也不好说。只是觉得，他们亦敌亦友，三合会被灭后，他就一直在山上呆着，........”

    “嚄？”

    叶修文眼珠一转，宛若想到了什么，.......