
    ‘血丹’形成，乃是一个武者，突破凝血境的标致。

    而‘血丹’到底是什么？

    其实就是在经脉尽头，形成一个聚气的空间。而且也是连通人体‘任督二脉’的连通器。

    普通人的任督二脉不是连通着的。而是分成两个单独的个体。

    这个个体，虽然也可以完成人体必要的功能。但任督二脉不通，也就构不成回路。

    所以，普通人练气，根本绝无可能。唯有修炼体内气血，令气血充盈，小腹之内形成血丹，将任督二脉连通，这才能为接下来的聚气，做好准备。

    叶修文的血丹，此刻还仅有大拇指肚大小，也不能聚气，但却可以为肌肉提供源源不断的能量。

    这股能量，令叶修文有一种超然的感觉，与之前炼体九段的力量，完全是两个概念。

    倘若说，之前炼体九段的力量，会因为肌肉的疲惫，而力量逐渐减弱的话，那么突破到凝血期后，叶修文觉得，自己的力量，完全可以一直保持在巅峰的状态。

    这就如同一个人，在长时间工作，会感觉到劳累一样。

    但换而是机器，就不一样了。

    机器为什么不会累，因为它们会有源源不断的能量提供。

    而武者也是一样，凝血期，就是在体内不断的积聚气血，然后在武者使用力量的时候，为武者提供能量。

    而且这股能量，比武者本身的能量，还要精纯。

    它不仅可以提升一个武者的速度、力量，而且还可以提升一个武者的感官能力。

    这是非常可怕的，当一个人，感官十分的敏锐，几乎立于先天不败之地。

    试想一下，无论你使用什么招数，都被人家给看穿了，那么这场仗，你还怎么打？

    就如同叶修文的‘拔刀六式’一样，倘若不是这种刀法，十分诡异，出刀极快，又或者是叶修文没有偷袭，而是正面出招的话，那么，十九八九是砍不到对方的。

    所以由此可见，凝血期武者的可怕之处。

    “你醒了？”

    当叶修文再度睁开眼睛的时候，已经是次日的清晨了。

    月儿盘坐在叶修文的身边，浑身散发出超出之前的气血。

    气血充盈，令月儿的俏脸上，微微现出了红晕。

    “凝血中期了？”叶修文反问。

    “嗯，我在凝血初期已经许久了，曾经吃了一颗百年血参，但依旧没有突破，还是这‘血丹’中的气血充裕，竟然令我一下子，便突破到了凝血中期的境界！”

    月儿频频摇头，显然这一点，她也没有想到。

    “那看来，这血丹，还真是好东西呢？”叶修文喃喃的道。

    “你那，不还有一张羊皮地图吗？拿去跟大人换，我想能再换来几枚血丹，到时候，你突破元气境，也并非难事！”月儿建议道，但其实，她是想说：你多换回来血丹，也能给我几颗。

    “呵呵！”

    叶修文笑道，看出了月儿的心思。

    不过，他却没有道破，而是道：“我曾经读过一个故事。故事，是这样的，.......

    老山羊在地里收白菜，小白兔和小灰兔来帮忙。

    收完白菜，老山羊把一车白菜送给小灰兔。小灰兔收下了，说：“谢谢您！”

    老山羊又把一车白菜送给小白兔。小白兔说：“我不要白菜，请您给我一些菜子吧。”老山羊送给小白兔一包菜子。

    小白兔回到家里，把地翻松了，种上菜子。

    过了几天，白菜长出来了。小白兔常常给白菜浇水，施肥，拔草，捉虫。白菜很快就长大了。

    小灰兔把一车白菜拉回家里。他不干活了，饿了就吃老山羊送的白菜。

    过了些日子，小灰兔把白菜吃完了，又到老山羊家里去要白菜。

    这时候，他看见小白兔挑着一担白菜，给老山羊送来了。小灰兔很奇怪，问道：“小白兔，你的菜是哪儿来的？”

    小白兔说：是我自己种的。只有自己种，才有吃不完的菜，.......”

    “扑哧！.......”

    听了故事，月儿竟然笑喷了，反问道：“难道，你还想种出这‘血丹’来呀？”

    “诶？这你道是说对了，我就是想要自己种，........”

    叶修文笑道，缓缓的站了起来。

    而也正在这时，门外有人敲门道：“五爷？总舵回信了。”

    叶修文推开门，侯三在门外躬身站着，将总舵的回信承上。

    叶修文展开信纸，看了看道：“有趣，真是有趣，这信上竟然说，既然沙河帮帮主已经死了，让我趁机夺了沙河帮！”

    “那这封信，到底什么意思？”月儿也觉得，事情没有那么简单。

    “借刀杀人，沙河帮明显是‘圣母教’罩着的。连血月斋与凌霄阁都不敢轻易得罪。

    他让我去夺了沙河帮的所有码头？这用意，就已经很明显了！”叶修文说着，直接将信纸扯碎。

    “那我们怎么办？现在连刘洪都不帮你了，我看那漕帮，早晚是东方舵主的。”月儿也气道。

    “兵来将挡水来土屯，求人不如求己呢！

    他让我去夺沙河帮的地盘，又没有给我期限？那就等等看吧！.......”

    叶修文笑道，然后命令侯三准备早饭。

    他与月儿吃过了早饭后，又让侯三牵马出来，他们要去铜锣市。

    铜锣市，可是一个好地方。虽然地方不大，但却聚集着天南海北的人。

    东西南北来往的武者，都愿意在这里驻足，游玩一下。无论是白天，还是黑夜，铜锣市的人，一直都是络绎不绝。

    叶修文的马车停下，来到了一座看上去，很破旧的铁匠坊。

    这处铁匠坊，靠近集市的边缘，还要远一些的地方，人不算多，而且占地面积也广。

    马车直接赶了进去，也没有人管。

    铁匠坊内，有一个小徒弟擦了擦手，跑了过来道：“侯爷？您来了？这次，又要打什么？我们师傅说了，您再来，给您打八折！”

    伙计很会说话，侯三笑了笑道：“这次打的东西，也是好货。而且五爷也来了，让你们师傅出来，见一见吧？.......”