
    叶修文出了漕帮镖局的门，说了一句：我漕帮五爷，想要谁三更死，阎王爷也不敢留他到五更，哈哈哈！.......

    说罢，叶修文哈哈大笑！

    而此时，在场的这些人，却没有一个人不信的。

    这话，要是换做别人说出来，他们得琢磨，琢磨，这个人是不是在自吹自擂。

    但是换做叶修文说出来，众人却要一竖大拇哥。

    这位漕帮的五爷，表现得太强势了。

    从一开始，斩杀三河码头的舵头‘独角龙’说起。

    那个时候的叶修文，还是默默无名呢！

    江湖中人，或许知道漕帮有这么一位五爷。但却从来没有提及过。

    因为这位漕帮五爷，在漕帮内没有实权，地位甚至连一个舵头，都比不上。

    但任谁都没有想到的是，这位漕帮五爷，在杀了三河码头的‘独角龙’之后，竟又大败了沙河帮的‘卯狮子’，夺了当时颇具争议的小码头，而也正在这时，叶修文才被江湖人注意到了。

    心道：这位漕帮五爷，不显山不漏水，竟然做了这么大一件事？这漕帮五爷，究竟是什么来头呢？

    有好信的人，开始打听叶修文的出处，却一无所获。

    而也正在这时，又有传言说，三合会的外堂堂主‘黑风煞’，也被这位漕帮五爷给杀了。

    这件事一传开，实力高的武者，没什么反应，但这些实力不怎么高的武者，可就有些坐不住了。

    黑风煞，凝血中期的实力，却被漕帮五爷给杀了，这还了得？

    江湖之上，因此传得沸沸扬扬。

    但这件事，还没有尘埃落定，在黑山林，漕帮五爷，又连杀三合会五大内堂高手。

    ‘锦毛狮子’徐虎，三眼狼‘魏彪’，落水鬼‘赵晶’，草上飞‘钱利生’，还有一个女人，叫做‘杜三娘’，这五个人，遇到漕帮五爷之后，一个都没逃了，全被这位漕帮五爷给杀了。

    之后总兵‘周冲’，带着人攻占了三合会，三合会因此荡然无存了。

    这了得吗？漕帮五爷，因此名声鹤起。

    但倘若这还仅是一个开始的话，那么计杀沙河帮帮主‘沙千鹤’，副帮主‘三头蛟’，以及三合会帮主‘袁峰’，那可就厉害了。即便那些元气境的高手，也不敢忽略叶修文的存在。

    再后来，先杀墨家庄的‘墨通’，后杀通州总兵‘鱼贯’，更是令整个江湖，闻之震动。

    试想一下，凌霄阁的慕休，仅是杀了一个元气境的高手，江湖之上便已经沸沸扬扬了。

    而叶修文呢？因为他一个人，先后五大元气境高手命丧，简直就是一尊杀神。

    所以此时，叶修文说这话，围观，以及前来贺喜的这些人，只能暗赞道：漕帮五爷，牛！.......

    ..................................................................

    长话短说，在买卖开张之后，各大货栈的老板，以及西城、北城、南城、东城，等等，很多店家的老板，都来道喜。

    记得叶修文第一次买卖开张的时候，还没有这么多人呢！只有有数的几人来捧场，都是街坊邻居。

    但这一次，人可是实在太多了，近百家的老板前来道贺，单只喜银，叶修文便收了不下四万两。

    叶修文不得已，在‘贵宾楼’请酒，与各大店铺的老板庆贺。这一喝，就到了快近午了。

    叶修文说：不能喝了，还要赶路，押镖过黑山林。

    众人不敢拦阻，叶修文带着人出发。

    而除了叶修文原班人马以外，叶修文又招募了一些靠得住的武者。除了黑豹以外，又多了两名凝血期的武者。

    这凝血期的武者，可是不好请，能达到这种境界的，在如同漕帮一些小门小派，那都是堂主一级别的人物。

    没有‘血丹’，十年二十年呆在炼体九段的武者，比比皆是。

    那三河码头的‘独角龙’，炼体九段三年了。

    而那‘卯狮子’，炼体九段也有三、四年了，不得寸进。

    而且即便是凝血期的武者，倘若没有足够的银子，购买一些增长血气的药材，也一样停滞不前。

    所以这两个人能来，本身就说明了问题。他们是冲着叶修文的名号来的。

    这正所谓，大树底下好乘凉，叶修文正是如日中天，身边自然会聚集一群人来。

    此时漕帮镖局，一共是四十人左右，外加各大货栈的人，那人数就多了，一行队伍，少说也要有近三百人。

    走到入夜，天色已经很黑了。

    前方出现了灯笼火把，罩得亮如白昼。

    那些货栈的镖师一惊，唯有叶修文笑道：“大家莫慌，.......”

    “南無阿弥陀佛！.......”

    叶修文话音未落，林中传来了一声佛号，然后呼啦啦，衣袂破空的声音，金刚佛落在了当下。

    与此同时，唰！唰！唰！数名黑衣人，同样落在了金刚佛的身后。

    叶修文冷笑，他猜的没错，金刚佛果然与血月斋联手了。

    这件事，还要从金刚佛亲自登门到漕帮镖局找他说起。

    在旁人的眼中，金刚佛来见叶修文，是有人坏了规矩，在黑山林将事情做绝，断了别人的财路。

    但是，有一点，却被很多人给忽略了。

    这断人财路的人究竟是谁？是血月斋啊！

    即便金刚佛有天大的胆子，恐怕也不敢与血月斋做对。

    所以，那么金刚佛来找叶修文为的什么？这就显而易见了。

    “呵呵，这几位，想必就是血月斋的朋友吧？”

    叶修文干笑，手中的鞭梢一指那数名黑衣中的两位。

    “哼，还真是什么都瞒不过漕帮五爷呢？”

    其中一名黑衣人，一扯自己脸上的黑巾，正是血月斋的外堂堂主‘孙士茂’。

    而另外一名黑衣人，也扯下了面巾，却是血月斋下院的另外一个堂主-‘侯亮平’。

    “啊？之前，竟是血月斋，劫了我们的货物？”

    此刻但见两人，身后的几个镖师，顿时一惊。

    的确，他们万万没有想到，所谓的名门正派，竟然也会做这种事情。

    “五爷？现如今怎么办？”

    几个货栈的镖师慌了，眼见对方三名元气境界高手，斧头帮的喽啰又将自己围住。

    显而易见，血月斋做这种事，不想被外人知道。

    也就是说，今天晚上，在这里的人，有一个算一个，他们统统都要死！.......

    