
    禁军匆匆赶来，定然是赶往城里，而叶修文等人，此时却在城外。

    所以只要叶修文等人，自己不说，那一队禁军，又怎能知道，这一行人，究竟是做什么的？

    想到此处，侯三拍了一下自己的脑门，心道：真是自己蠢了。

    而且果然，被叶修文说中了。

    禁军急于向城内赶路，看叶修文等人，也都视而不见。

    他们要去总兵府，又怎会，在路上耽搁时间？

    所以，就在众目睽睽之下，叶修文等人，招摇过市，直奔寒山村而去。

    到了寒山村，叶修文下了马车，命侯三收拾东西，将小翠，以及小翠的父母送走。

    这一次，出了这么大一件案子，通州府的总兵被杀，官府没个不查。

    叶修文自然是无所谓的，但小翠等人，恐怕就要成为替罪羊了。

    所以叶修文让侯三去将小翠一家安顿了。而至于成亲，那就要等等了。

    毕竟出了这么大的事，谁还有心情结婚吗？

    于是，侯三与小翠一家，急冲冲的走了，独自剩下叶修文与月儿，步行回三河码头。

    他们本来想买两匹马来着，但寒山村太穷了，骡子都没有一匹，更别说是马了。

    当然了，以两个人的脚程，速度也不慢，一晃便出了寒山村。

    此时，四下无人，月儿终于忍不住了，气道：“你疯了，为何要杀了那鱼贯？他不已经答应放我们走了吗？”

    “呵呵，我不说了吗？斩草不除根，留下是祸根！”叶修文淡淡的笑道。

    “哼，信你的话，才怪了。”

    月儿才不信叶修文，她已经上了不止一次当了。

    当初，叶修文故意拿着太初炼体方给她看，结果却被他拿着换了血丹。

    “不对，那个时候，叶修文还不知道血丹呢？那他为什么，要让我将太初炼体方的事情，泄漏给大人？”

    想到此处，月儿追问道：“叶修文？你当时利用我，将太初炼体方透漏给大人，这究竟是为了什么？”

    “呵呵，为了换血丹啊！”叶修文毫不避讳的道。

    “不，那个时候，你还不知道有血丹这回事呢！”月儿依旧不信道。

    “呵呵，其实很简单，我那个时候很危险。

    你试想一下，我当时只有炼体三段的实力，又没有武技防身。

    即便活阎王给了我‘拔刀六式’，但我也要有时间练才行啊。

    所以，我想要活着，便要有我活下去的价值。

    我的价值在哪？我一个弃子，又能有什么价值？

    所以，将太初炼体方透漏给活阎王，是我活下去唯一的筹码，........”

    “嚄，原来如此，.......哼，我就说嘛，你没有那么好心，让我看到那么重要的方子。而且更可气的是，你还让我看到了一副假方子，.......”月儿再度气道。

    “诶，这就像钓鱼一样，鱼饵不能投多了。

    倘若鱼儿都吃饱了，又怎能会咬钩呢？.......”叶修文反问道。

    “那这一次呢？你明摆着，是故意杀了那个鱼贯，我就不相信，你只是脑袋一热。又或者是什么斩草除根，.......”月儿再度追问道。

    “呵呵，不告诉你。告诉你，本仙人的妙计，就不灵了！”叶修文愈发得意的笑道。

    “哼，你这个脑袋里，装的都是算计人的计谋。”月儿气道。

    “诶，不是我喜欢算计人，而是我不算计人，死的便会是我。

    其实，你应该想到的。那鱼贯即便我不杀他，他也不会放过我们。”叶修文回道。

    “那你还自报家门？你若不说，那鱼贯又怎么会知我们是谁？”月儿反问道。

    “呵呵，你当那鱼贯是白痴吗？他难道不会查吗？

    到时候，他带兵来漕帮，我是必死无疑。我不认为，那个刘洪，会保着我们。”叶修文嗤笑道。

    “那现在呢？满世界的人，都知道，是你杀了鱼贯？恐怕朝廷这一次，也不会放过你。”月儿分析道。

    “呵呵，我们不有活阎王吗？这就是我跟你说的价值。

    你我马上就要成功了，而且整个燕州的江湖势力，也都被我们搅动了起来。

    活阎王，不会在这个时候，放弃我们的。

    呵呵，因为我们的价值够了，这便是我们的筹码。

    走，我们去找活阎王，告诉他这件事去，........”

    叶修文想想都会觉得好笑，当活阎王听说自己杀死了鱼贯，一定又会大骂：你这猴崽子，真特么的会捅娄子，连总兵都给杀了？你咋不上天呢？你咋不与太阳肩并肩呢？

    “哈哈！”

    叶修文直接笑出了声来，而月儿，则彻底的无语了。

    与此同时，她也想明白了一件事，或许正如叶修文所说的那样。

    做人，只要有价值，就可以为所欲为，换而言之，你也仅是一枚，可有可无的弃子罢了。

    .....................................................................

    五十里的山路，以叶修文与月儿的脚程，不到半个时辰，就走到了。

    他们进了铜锣市，直接去了，风纪茶楼。

    此时，活阎王见了两人，虽然满脸赔笑，但心里，却念叨：叶修文这猴崽子，一定又捅娄子了。

    当然了，通州的事情，还没有传到这里来。

    但是，时间不对。

    倘若没有什么事情，他们的接头时间，是初一与十五。其余的时间，除非有要事，否则他们是不会碰面的。

    “说说吧！你这猴崽子，又捅什么娄子了？”

    刚一进了厢房，活阎王便沉着脸道。

    “呵呵，要不，您老怎么是大人呢？我这还没说话呢，您就知道是什么事！”

    叶修文一边端起茶碗，一边奉承道。

    但不想此时，活阎王却将叶修文端起的茶碗，给按住了。

    活阎王，语重心长的道：“我上次可是跟你说了，猴崽子，你好好的完成任务，别再捅娄子了。你怎么就是不听呢？”

    “这不怪我，你别总觉得，是我没事找事，.......”

    叶修文徒然也一本正经的道。这倒是让活阎王想要听听这猴崽子，怎么说。

    他无奈的放开手道：“你说吧，我听听，到底怎么回事？”

    “事情是这样的，我今天高高兴兴，早上起得也很早，.......”叶修文话匣子打开，眼见便要东拉西扯，没完没了。

    “你给我捡重要的说，我又不是听你讲故事的？罗里吧嗦的说这些有什么用？”

    活阎王气道，打断了叶修文的话。

    月儿在一旁冷眼观瞧，心道：大人啊？你又要上当了！.......

    