
    “叶修文？我看想要进总兵府，你还要先准备好礼物才行啊！”

    到了总兵府，月儿但见那排成长龙一般的送礼队伍，笑道。

    “五爷？我这还有五百两银子，要不咱送进去？”

    侯三想了想，从怀中拿出了银票。

    “呵呵，你这个侯三啊？你认为‘小翠’的事情，区区五百两就能解决的吗？”

    叶修文笑问，侯三没有了主意。而此时，月儿则在一旁嗤笑道：“我早就说了，劝你不要来。现在到了门口，进都进不去，.......”

    “诶？那你这话就说错了。我不用送礼，一样进得去！”叶修文微微一乐，他就知道月儿又想看着他吃瘪。

    但他就不如月儿的意，竟大摇大摆的走上前去。

    侯三见了，赶紧跟了上去。

    而也正在这时，门口的校尉，但见两个人不排队，跑来闯门，立时喝道：“你们是什么人？这里是总兵府？”

    “侯三告诉他！我是什么人？”叶修文微微笑道。

    “哼，这位是漕帮五爷，五爷的路，你也敢拦？”

    有了叶修文做靠山，侯三胆气壮得很。

    “什么狗屁漕帮五爷，没听说过，.......”那校尉大喝，上前便要赶人。

    侯三看了叶修文一眼，但见五爷点头，这小子胆子更壮了，反手一巴掌，便抽在了那校尉的脸上。

    侯三，炼体六段武者，拳脚功夫会得不多，但这一巴掌，一个仅有炼体四段的校尉，哪里受得了，被侯三这一甩手，打出去十几米远，撞在了院门上。

    那校尉趴在地上，满口牙碎了一半，往外吐。

    而此时，侯三还被自己的力量吓了一跳，回头傻笑道：“五爷？我是不是下手重了？”

    “呵呵，不重！”

    叶修文笑道，人继续向前走。而也正在这时，左右的校尉、禁军，一同拔刀，向叶修文冲了过来。

    叶修文冷笑，继续向前走。

    “叶修文？......”月儿仿佛看出了叶修文的意图，出言阻止，但此时已经晚了。

    叶修文仅是做了一个拔剑的动作，十几个禁军须臾间，断成了两半。

    手中的刀，身子，七零八落的落下，现场瞬间，便宛若下了一场腥风血雨一般。

    左侧还在收账的帐房先生见此，吓得嘎的一声就抽了。而那些排队送礼的人，更是在怔了一下之后，落荒而逃！

    “呵呵！哈哈哈！.......”

    但见逃走的宾客，叶修文哈哈大笑。昂首阔步走进了总兵府。

    此时月儿，快走了两步，赶了上来，拽住叶修文的衣袖道：“你到底要干什么？你这么做，是会出事的。”

    “嚄？你认为救人，应该怎么救？”叶修文反问，月儿竟一时没有了言语。

    因为想要救人，的确非此方法以外，别无他法。

    试想一下，总兵大人要成亲，你来讨要新娘，人家会给吗？

    而与其对方有了准备，倒不如，出其不意，直接杀了进去。

    “唉，这次真要被你害死！”月儿摇头道，但只能随同叶修文闯入院中。

    院中之人，听闻外面嘈杂的声音，纷纷向门口望来。

    有距离近的，看到了院外的死尸，顿时惊呼了起来。

    总兵‘鱼贯’，听闻呼声，也一同望来，只见来人是一个公子，一个小姐，外带一个下人。

    三个人的身上杀气腾腾，显然不是来为自己祝贺的。

    鱼贯想了想，命身旁的一个统领，去调兵，而他则直接迎了上来道：“三位？不知道擅闯我总兵府，究竟有何贵干？”

    “哼！”

    叶修文冷笑，之前鱼贯与那统领交头接耳，他已经看到了。

    总兵府内，没有多少兵，家里家外也就三百人左右。

    而其余的人，都在军营。

    通州城有两个大营，驻扎在城外，而这一来一回，叶修文掐算了一下，至少要小半个时辰左右。

    “鱼总兵？你抢了我下人的小妾，交出来吧？”

    叶修文直言不讳的道，左右的宾客听了，顿时一掩口。

    他们是没说，但表情却已经出卖了他们。他们是想说：真没有想到，一个堂堂的通州总兵，竟然去抢人家下人的小妾，这也太丢人了吧？

    但是在鱼贯的淫威之下，他们不敢说。而鱼贯的脸上，也是变颜变色，怒道：“我何曾抢你下人的小妾了？”

    “总兵大人？新娘到了，可以拜堂了！”

    正当鱼贯打算否认的时候，不巧，到了吉时，两个媒婆将小翠给架了上来。

    “嚄？总兵大人？新娘子就在这里，何不让我们见上一见？”叶修文笑道。

    “放肆，本总兵大人的新娘，也是你想见，就见的？”鱼贯恼羞成怒，但见叶修文仅有凝血中期的实力，他一不作二不休，直接向叶修文一把抓来。

    他这一抓，竟然有些像是‘鹰爪门’的‘大力鹰爪功’。

    这大力鹰爪功非常了得，相传这门功夫共有九重，当练到九重天之后，这一抓之下，金铁可碎，更别说是人的身体了。

    此时，鱼贯大力鹰爪功抓来，手爪还没有到，劲风便已然袭体，令叶修文动弹不得。

    叶修文心道：没想到，这鱼贯仅有元气二重的境界，便有如此浑厚的内力了。

    “哈！”

    叶修文爆出童子功，元气冲破劲风的加锁，他左手拔剑，宝剑抽出来，宛若惊鸿一现，.......

    这一剑太快了，快到电光火石，快到眨眼难见。

    那鱼贯先出的招式，但叶修文这一剑却是后发先至，直接斩在了鱼贯的手腕上。

    “铮！.......”

    刺耳的金铁交鸣之音传来，鱼贯的手腕并没有被叶修文这一剑斩断，而是迸溅出了一连串的火花。

    鱼贯一惊，身子后退，而此时，他喜袍的袖子断裂，露出了黑漆漆的麒麟护臂。

    “黑铁甲？”

    叶修文但见那黑色的甲胄，眉头微蹙，.......

    “哈哈哈，真没有想到，你的手中竟然有如此利器，竟然能伤到我的黑铁甲。

    哼哼！不过今天，你们也就到此为止了。想要为别人出头？那还要看看，你们到底有没有替别人出头的本钱，.......

    另外，你带来的小娘们也不错啊？本总兵今天，要来一个双喜临门！哈哈哈！.......”