
    对于，让活阎王找人去端掉沙河帮分舵这件事。叶修文还是十拿九稳的。

    试想一下，地方的那些贪官，贪得无厌。天天想破脑袋的在四处找钱。

    而此时，你丢一根骨头过去，告诉他们肉还在后面，都不用细说什么，他们自己闻着味就去了。

    于是，仿佛两天的时间没到，整个沙河帮，除了总舵以外，几乎都被燕州各方的势力给占据了。

    对此，叶修文也仅是报以冷笑，他静看‘圣母教’这次，会怎么做。

    难道要大开杀戒吗？叶修文不信。

    这件事明摆着的事情，除了地方的总兵、官员以外，很多其他势力也伸手了。

    而圣母教要怪，就只能怪沙千鳄无能吧！

    当然了，在这两天的时间内，叶修文也没有闲着。

    他先与曾凡去了一趟‘曾家祖墓’，在那里看到了那块青石壁。

    青石壁上雕琢的便是‘风魔功’的全部心法口诀。

    心法，乃是用的一种类似‘金文’的文字所书写，但又不全是。

    叶修文拿回口诀，细细钻研，这两天，也堪堪将风魔功，参悟到入门。

    但你别看，仅是一个小小的入门。却比沙千鳄的‘风魔功’，要提高了一个档次不已。

    曾家的风魔功，因为他们不认识石碑上的文字，仅是通过石碑之上，行功的图谱，参悟出来的。

    这与石碑上的文字，出现的相左。

    曾家的范本上说：运用元气带动内力，形成浩瀚风势，.......

    这一招，就如同沙千鳄，风起摧毁漕帮分舵的寨门一样。

    风势浩瀚，连寨门都给撞碎了，风如刀，打在人的身上生疼。

    但其实不然，这一招理应是凝聚浩瀚风势，为一点，以点破面。

    这便是相左的两个概念。

    沙千鳄的风魔功，强调的是，驱动大量元气，形成浩瀚风势的攻击。

    但真正的风魔功，却是凝聚风势，为一点，以点破面。

    而且消耗，还要更小，因聚集的风势大小，而产生威力上的变化。

    这就如同沙千鳄的风魔功，他只能唬人，却不能伤人。

    而且即便伤人，也仅是一般的武夫罢了。

    以叶修文炼体九段的实力，沙千鳄的风魔功，也只能打在叶修文的脸上，让他感觉到疼。

    反而叶修文的风魔功，只要聚集了足够的风势，便足可击穿元气境的护体元气防御。

    元气境的武者，会自身生成一种薄薄的元气羽衣，保护自身不受到伤害。

    所以，一旦到了这一境界的武者，除非是利器，否则很难伤到他们。

    例如，叶修文的钨钢剑，以及‘黑铁神兽’所发出的钨钢箭，等等。

    所以，这风魔功被叶修文练起来，竟有一种柳暗花明的感觉。

    “不错，这风魔功，果然非比寻常，.......”

    叶修文一指，点在一根粗木桩上，粗木桩以叶修文的一点，竟形成了一个圆滑的窟窿。

    也就是说，叶修文这一点，单凭风魔功，便将硬木桩给洞穿了。

    “叶修文，这功夫，当真好的紧，只要假以时日，我想我们的功夫，定然会突飞猛进，.......”月儿也在这时笑道。

    她双颊有汗，衣服也因为练功而湿透了。

    衣服紧紧的粘在她的身上，尽显玲珑的曲线。

    叶修文笑看，而月儿却剜了叶修文一眼，那小眼神，着实勾人的很。

    叶修文甚至怀疑，这个月儿，会有多重人格。

    时而，冷若冰霜，时而妖媚俏皮，而时而，又清纯可爱。

    “五爷？”

    正在这时，侧门缓缓走出一人。

    这人，身着一席粗布白衣，走路温文尔雅，宛若一少年读书之人，正是叶修文的客卿‘曾凡’。

    ‘曾凡’是叶修文请来，为他配药的。

    ‘血丹’不足，叶修文就要将其造出来。虽然多了一些风险。但叶修文并不在意。

    这个世界，讲的就是实力。

    他活阎王，元气境的实力，就可以对他与月儿发号施令。

    那总兵周冲，元气境的实力，就可以统兵一万。

    而漕帮帮主‘刘洪’，也是元气境的实力，现如今，即便病入膏肓，也根本没有人敢于将他小觑。

    所以一切都是实力，而等到他叶修文突破元气境，那在这燕州地界，何人还敢小看于他。

    “如何了？”叶修文问向曾凡。

    “回禀五爷，药的成分，基本已经搞清了，但是我需要实验，.......”

    曾凡不急不躁的道。而叶修文则明白了。

    曾凡的意思是，缺钱。

    试想一下，炼制丹药，可不是用嘴说说那么简单。

    先要购买药材，然后曾凡还要将那些名贵的药材研碎，以一定的比例，练至成为丹药。

    而且，这丹药还未必会练成，一定需要大量的银子，作为支撑才行。

    需要多少银子，叶修文也不知道。也许是十万两，也许是一百万两，甚至是更多。

    “你去找侯三，看看账面上，还有多少银子，你拿着先用，.......”叶修文道。

    “五爷，我事先声明一下，这炼药，可不是区区几万两银子，便可以解决的事情。”曾凡提醒道。

    “你放心吧！五爷我，既然让你炼药，就早已做好了准备。

    你不是要报仇吗？五爷这两天就帮你办了，去吧！........”

    叶修文一摆手，曾凡含笑告辞。

    走过转角，曾凡面露奸容，正如同叶修文所猜想的那样，曾凡其人，也是在利用叶修文而已。

    当然了，利用是双方的。他利用叶修文为他报仇，而叶修文则利用他为自己炼制丹药。

    而此时，他故意跑来说，炼药需要大量的资金。叶修文自然就想到了为他报仇。

    杀了他的仇人，得了人家的钱财，为自己炼制丹药，一切都非常的顺理成章。

    而这一点，难道叶修文就看不出来吗？

    他看出来的，但也正如曾凡所设想的一样，这一切都是顺理成章的。

    叶修文要炼制丹药，却没有钱，唯有向曾凡的仇人伸手。

    杀了人，夺了人家的财产，然后供自己炼药。

    “叶修文？你说要为曾凡报仇，但他的那些仇家，可都不好对付啊？”月儿提醒道！.......

    PS：感谢‘66633’‘琉璃旧影’哥哥的打赏，么么哒！另外小墨继续求票。各位哥哥、姐姐，倘若喜欢小墨的书，别忘了投票哟，么么哒！