
    “你小子，可真是大方，这十枚‘血丹’，你倘若利用好了，突破到元气境，也未必不可能。

    但你给了‘月儿’一颗，恐怕你的资质再高，也做不到了！.......”

    活阎王嗤笑道，他是在笑，叶修文英雄难过美人关。竟然为了一个女人，失去了这么好的机会。

    但他殊不知，叶修文可没有他想的那么肤浅。

    叶修文丢给月儿血丹，其实是为了让她验证一下这血丹的真假。

    叶修文没有见过血丹，也仅是听说过。

    所以活阎王即便拿一盒假丹来骗他，他也分辨不出。

    但月儿不同，她曾经吃过一颗，所以理应可以辨别真假。

    于是血丹送给了月儿，月儿欣喜的接住，这些都落在了叶修文的眼中。

    “那么好吧，这场交易完成了，老夫也该走了。

    猴崽子，我再度警告你，不许再给我捅娄子，.......”活阎王再度警告道。

    “是，是！”

    叶修文躬身应道，但日后究竟怎么样，那就看吧。

    他不想捅娄子，但谁敢保证，下一个娄子不来找他？

    叶修文将活阎王送走，月儿将房门关上，坐在椅子上，看着手里的血丹，心里美滋滋。

    “怎么样？高兴了吧？”叶修文冷笑道。

    “哼，算你有良心，不白我保护你这么多天。”月儿得意的道。

    “....................................”

    叶修文无语，心道：谁保护谁，还说不一定呢！

    “来吧，我们上床，.......”叶修文很随意的道。而月儿也没想什么，跟着叶修文就上了床。

    叶修文拿出血丹，而月儿则按了一下那盒子道：“此物不能多吃，每个星期，至多能吃一颗。”

    “为什么？”叶修文反问。

    “血丹药力猛烈，我第一次吃的时候，气血暴增，五内出血，.......”月儿很认真的道。

    叶修文顺着月儿的胸口往下看，一直看到其小腹的位置，停住了。

    “看什么呢？”月儿推了叶修文一把。

    “呵呵，没看什么，......”

    叶修文尴尬的笑了笑，那一刻，他竟然想到了一件很有意思的事情。

    “一枚‘血丹’，能让我突破凝血期吗？”叶修文拿出一枚血丹道。

    “未必，曾经六扇门内一个带刀，吃了三枚血丹，才突破凝血期，很多人，都说他是暴殄天物。”月儿道。

    “那么好吧！就不知道，我会不会暴殄天物了。”

    叶修文此时虽然这么说，但他却一点不担心。他有九枚血丹。

    这些血丹，足够他突破凝血期了。

    只是此时，他有些担心以后的事情。

    血丹，乃是突破凝血期的良药，那活阎王说了，十枚血丹，便有一定的几率，突破元气境。但他却给了月儿一枚，失去了这个机会。

    虽然，这里面有些挑拨离间的味道，但叶修文却不信那活阎王会撒谎。

    也就是说，以他现在手中的这些血丹，是一准无法突破元气境了。

    “算了，以后的事情，以后再说，先试试这血丹的药效！........”

    叶修文暗自点了一下头，吞服了血丹。

    血丹入口，微微有些苦涩，咽入腹中之后，又好似火烧。

    炽热的温度，令叶修文觉得五内俱焚。

    “不要抵抗，因为抵抗是徒劳的，你只能让它慢慢的消化，融入你的体内，即便它想要毁了你，你也没有办法，.......”

    叶修文的耳中，传来了月儿的声音。

    叶修文点了一下头，任由那一股暴虐的能量，肆意摧残着自己的脏腑。

    脏腑宛若炸裂一般的疼痛，而且这股疼痛，竟然逐渐蔓延至了他的全身。

    肌肉肿胀，衣服因为肌肉的膨胀，也逐渐的隆了起来。

    叶修文没有办法阻止，也不能阻止。因为月儿说得没错，你越想阻止那股力量，它的反弹也就越严重。

    反而你任由它去滋生，疼痛却减轻了。

    叶修文静静的坐着，而一股莫名的力量，则正在叶修文的体内，生根发芽。

    那是气血的力量！

    人体有骨骼，有肌肉，有肌肤，这三者，构建了一个强健的人体架构。

    而所有外来的打击，也几乎都会作用一个人的肌肤，肌肉，骨骼之上。

    所以，炼体期，练的便是人体的骨骼、肌肉，肌肤，而这三项，则被称为炼体九段。

    而凝血期，则是凝聚一个人体内的气血。

    而气血是什么？便是动力！

    它会给予肌肉一个能量，令一个人的肌肉，迸发出更加强大的力量。

    而这也是为什么，凝血期的武者，要比炼体九段的武者，强上许多的原因。

    一个凝血后期的武者，他的力量，将是炼体九段武者的十五倍以上，甚至可以超过二十倍以上。

    这种力量，是不可逾越的，除非如同叶修文一样，可以使用某种手段。

    例如‘童子功’，便是叶修文，一大作弊的利器。

    这种传自少林的神奇功夫，竟然可以，以八个动作为引，凝聚童子的‘精’，化作‘气’来使用，令一个武者，暂时提高自己的力量，从而达到某种程度。

    就如同叶修文一样，借助童子功的‘气’，不仅可以斩杀凝血后期的武者，而且一剑逼得‘沙千鳄’临时换招。

    否则，就单凭叶修文的真正实力，别说是与元气境的武者过招了，恐怕连站在对方面前的勇气，他都不会有。

    元气境。此时俨然已经成为了叶修文的一大障碍。

    那燕州城的总兵‘周冲’，是元气境，那斧头帮的‘金刚佛’，是元气境。

    漕帮帮主‘刘洪’，也是元气境界，大长老，二长老，活阎王，等等，这些人，统统都是元气境。

    他现如今，没有这个能力与这些人针锋相对，最终只能耍一些手段。

    这种日子，叶修文过够了。他不想一直都这么被人压着，更不想自己的命运，一直被别人掌握。

    他要变强，变得面前的这些人，一个一个的都不敢小觑于他！........

    “凝血！.......”

    叶修文徒然怒吼一声，气血迅速凝聚，竟在他的小腹之内，凝聚出了一枚‘血丹’！.......