
    “五爷，最近可是春风得意啊？不知是什么风，把您给吹来了？”

    到了客厅，‘‘医死人’’，和煦的笑道，就如同见了老朋友一样。

    不过，这并不奇怪，三个元气境的高手，那都是一派之主的角色，竟然被叶修文不漏痕迹的给杀了。

    这种手段，不可谓不高明。

    “哪里，哪里，比不上‘医死人’先生啊！天天坐在家里，财源广进。”叶修文赔笑道。

    “这位是？”‘医死人’，问向月儿。

    “贱内！”

    叶修文介绍道，与月儿一同落座。

    门外有侍女，送上了香茶，叶修文、月儿，与‘医死人’一同品茶。

    良久后，‘医死人’这才问道：“五爷？来我这？莫非是得了什么暗疾？”

    ‘医死人’其实是猜测道，漕帮分舵一战，三大高手命丧。他不相信，叶修文一点伤势没有。

    但恰恰他猜错了，叶修文有飞鱼黑铁甲护身，那宝甲为叶修文挡了一下子，所以受伤也是轻伤，根本没有伤到他的根基。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，这才道：“‘医死人’先生，这次你恐怕猜错了。我叶修文没有什么暗疾，现在好着呢！”

    “那你这是？”‘医死人’诧异的道。他心中是没有想到，叶修文经历了那场大战之后，竟然毫发无损。而且更是庆幸，自己在见到叶修文后，保持着克制，否则真动起手来，他还真没有底气。

    这就是，人的名，树的影，叶修文虽然仅是凝血初期的境界。

    但是却连杀三大元气境的高手，这不得不令人忌惮几分。

    否则，叶修文强闯医馆，‘医死人’也不会这么好说话了。

    当然了，‘医死人’的表情变化，也尽数落入了叶修文的眼里。

    叶修文感到好笑，没想到不可一世的‘医死人’，竟然也会忌惮自己。

    不过这正好，正是他做交易的最佳时机。

    于是，叶修文从怀中拿出一个锦盒道：“‘医死人’先生？我这次来，其实想要请你，帮我分析，分析，这丹药的成分，.......”

    “嚄？”

    ‘医死人’先是诧异了一下，因为他的这个本事，江湖人知道的很少。只有有数的几个人知道。

    而叶修文呢？也是因为与漕帮帮主‘刘洪’走得近了，这才得知了此事。

    ‘医死人’想了想，道是释怀了，含笑道：“是什么药，可否容我看看？.......”

    “先生，请看！”

    叶修文起身，将锦盒交到了‘医死人’的手中。

    ‘医死人’很随意的打开盒子，显然对于这种事，他已经不是第一次做了。

    但不想，也就当他打开盒子的刹那，却顿时眉头微蹙，惊道：“血丹？”

    “没错，我有幸得了两粒，但还是太少了，所以烦请‘医死人’先生，帮我将这丹方弄出来。

    当然了，规矩我是懂的。

    ‘医死人’先生，请开出你的条件吧？”叶修文道。

    “呵呵，这个不能做。”‘医死人’摇了摇头道。

    “为何？”叶修文反问。

    “这血丹的丹方，我一旦帮你破解出来，恐怕这第一个死的人，就会是我吧？”‘医死人’笑问。

    “呵呵，‘医死人’先生想多了，以您的江湖地位，谁敢杀您呢？”叶修文干笑道。

    “这东西，谁碰谁死，五爷？我看你，恐怕也活不长了。”‘医死人’徒然冷笑，而叶修文则知道，他所指的究竟是什么。

    ‘血丹’这种秘药，为朝廷所有，被朝廷称之为禁药。也只有六扇门、东厂，以及锦衣卫等等，隶属国家序列的武者，才能在立功后，受到朝廷的嘉奖，从而得到这种禁药。

    但是叶修文手中却有，这就有些奇怪了，倘若不是叶修文原本就是朝廷的人，那么就是叶修文杀了朝廷的人，得了这血丹。

    所以，‘医死人’不敢沾这件事，频频摇头。

    “那看来，‘医死人’先生，是不打算给我这个面子咯？”叶修文起身，脸上还挂着笑容，但此时的笑容，可非彼时的笑容。

    笑容不仅阴冷，而且略带威胁的味道。

    “五爷，不是我不给您这面子，而是这件事太大了。

    即便药方出来了，您不杀我，朝廷也不会放过我。

    而且，您难道没听说过三年前的一桩案子？

    六扇门的一名凝血后期的高手被杀了，一枚血丹遗落江湖，最后被‘巨鲸帮’所得。

    而结果呢？一夜之间，巨鲸帮自打江湖除名了，现场一个活口都没有。

    这动作，太快了，即便护着巨鲸帮的‘南海万户侯’，都连一个屁都没敢放。

    因为这触碰到了大明国的底线！.......”

    ‘医死人’为叶修文讲解道，而这件事，叶修文也很清楚。

    那巨鲸帮，的确不算什么，但南海万户侯，可是南海的一霸。其实力，恐怕如同‘圣母教’一样。

    “那又如何？我需要血丹，我就要将它造出来！”叶修文冷笑。

    “五爷？我道是能够帮你，.......”

    正在这时，门外竟然传来一个声音。

    叶修文寻声望去，却见耀眼至极。

    白色的粗布衣，被阳光一打，折射的光芒，射入叶修文的眼里，这才觉得耀眼。

    叶修文但见进来这位少年，身高只有一米六多一点，凝血初期的境界。

    面色白净，柳叶眉，荷叶嘴，有潘安貌。

    这个少年，生得太漂亮了，是那种能将直男，掰弯了的那种人，即便月儿，也难免不多看两眼。

    “咳！”

    叶修文故意咳嗽了一声，月儿顿觉失态，收回了目光。

    “凡儿，你莫要掺和这种事情，这是要掉脑袋的。”‘医死人’申斥道。

    是他收养的曾凡，视如己出，将曾凡当作儿子一般看待，又怎能愿意，看着他去死。

    “师傅，小徒，已经跟了您十几年了，尽得恩师的真传，本来想要一直陪伴恩师左右，为您颐养天年。

    但是，五爷一来，令小徒的心，躁动不已，小徒想要追随五爷出去历练一翻，还请恩师，恩准！.......”

    曾凡大躬身的道，‘医死人’被气得坐了下去。

    叶修文看了看曾凡，此人言语得体，而且尽得‘医死人’的真传，正合自己所用。

    不过，有件事叶修文不明白，这个曾凡，为什么，徒然就要跟着自己呢？.......

    PS：由于某种原因，小墨不能在书评区回复，但是书评，小墨是能够看到的。当然了，小墨不是被禁言了呀，而是手机号绑定的是创世，绑定不了起点了。小墨也很无奈呀！但是小墨会看书评，有什么意见，建议都可以在书评区提哈！