
    “算算时间，我的帮手，也该来了！”

    叶修文装模作样的掐指一算，将月儿都给笑喷了，气道：“你莫不是做梦？在这漕帮分舵，除了我，还能有谁帮你？”

    “呵呵，那可未必！”叶修文微微一乐道。

    “嚄，我想起来了，难道你说的是那‘周冲’？

    这么多总兵、官员，都在‘沙河帮’得到了好处，唯有他没有的到消息？”月儿猜测道。

    “周冲？这个人，一直惦记着想杀我，又怎能来帮我？”叶修文笑着摇摇头。

    月儿但见不是，则再度猜测道：“那一定是‘金刚佛’了？”

    “金刚佛其人，虽然我现在还猜不透，但是有一点，我可以肯定，这个家伙会一直盯着我们手中的羊皮地图。”

    叶修文再度摇头道。

    “那地图，你不已经给了大人吗？”月儿反问。

    “这件事，只有你知我知，那金刚佛怎么知道？

    他与袁峰的关系非同一般。但袁峰死了，他却如同没事人一样。你说这究竟是为什么呢？”叶修文同样反问道。

    “他在等待时机？”月儿一惊道。

    “或许是吧！而且，这个人，将要比周冲的威胁，还要大。

    呵呵，咱们一直都在风口浪尖上，只要一步走错，满盘皆输！........”

    叶修文浅笑道，对这种事，他已经见怪不怪了。

    从穿越到叶修文这个身份上时，他便没有回头路了。

    要么成功，要么死！

    利用别人，被人利用，这便是他的生存之道。

    但此时，月儿还是不解，也是摇头道：“那你所说的帮手，到底是谁？”

    “慕休！”叶修文微微一乐。

    “慕休？他会来帮你？”月儿根本不信，接连摇头。但也正在这时，侯三却急急从门外跑了进来道：“五爷？凌霄阁的慕休来了，正在客厅等着呢！.......”

    “呵呵！........”

    叶修文干笑了两声，而月儿则彻底无语了。她甚至觉得，有的时候，叶修文就是一个怪物。宛若什么都知道，而且什么又都在他的计算之中。

    “奇怪，慕休怎么徒然来了？难道你给他去信了？”月儿难以理解的道。

    “事情，很简单，我将‘拔刀六式’送给了他，他却看不懂。所以，他便回来找我咯，呵呵！”

    叶修文轻笑了两声，月儿这才恍然大悟，心道：这个叶修文，挖的坑可真深，竟在这种地方，算计慕休呢！

    “那我就不明白了，凌霄阁也不是泛泛之辈，怎么连一个拔刀六式的刀谱，都看不明白？”月儿气道。

    “六扇门还人才济济呢！不也没有人看得懂那刀谱吗？”叶修文笑问道。

    “是呀，这是为何呢？”月儿附和道。

    “那我问你，改朝换代，改的是什么？”

    叶修文反问，但见月儿的小嘴一张一合没有发出声音，便知道她答不上来。于是便再度说道：“这改朝换代，改的就是文化。每一朝一代，都有着各自不同的文化。

    就如同秦始皇焚书坑儒一样。

    很多人，都说秦始皇残忍，但后世之人，却因为他统一了六国的文字，以及统一货币，统一度量衡，而受益。

    这些措施都是国家大一统的基本要素，是国家强暴力能够控制的要素。

    但有些东西是国家强力结构很难驾驭的，特别是在秦朝初年，战国时期刚结束，百家仍然在争鸣中，思想领域内极度混乱，而一个国家能在多大程度上统一，最主要的条件是能在多大程度上形成共同的价值观，而思想混乱，则是形成共同价值观的大敌。

    就如同现如今的大明国一样。

    大明建国了，但一些武林门派，却也如同雨后春笋一般的崛起。

    门派多了，需要生存，就要有赋税，有自己的地盘。

    这样便与国家产生了冲突。

    而国家想要解决实际的问题，然后便有了我们。

    当然了，最主要的是，大明国在建立之后，与之前的前朝等等，都做了同样一件事。那便是改变文字，销毁前朝的文献。

    而这样一来，前朝的文字，便无从考证。

    或许一个朝代，两个朝代的文字，还有一些文人记得。

    但是五个、六个朝代之前的文字，何人又能记得？

    更何况，无论是六扇门也好，还是凌霄阁也罢。说白了，也仅是一群武夫而已。

    武夫识文断字的不多，即便是有，也是为了能看懂武功秘籍。

    他们不会去考证几个年代之前的文字。

    这就令很多门派，很久，很久以前留下来的武功秘籍，变成了废纸。

    你现在懂了吗？........”

    叶修文再度笑了笑，而此时，月儿却惊讶的张着嘴，闭不上了。

    “呵呵，.......”

    但见月儿惊讶的表情，叶修文非常满意，他就在月儿崇拜的目光之下，缓缓的踱步走了。

    因为他知道，慕休这个人，可不是什么好对付的人，而让他帮忙，也必定会大费周折。

    人都不是傻子，即便你想要利用别人，也得别人愿意才行。

    那慕休，更是人中龙凤，又怎能轻易让人利用？

    到了客厅，慕休正在坐着喝茶，茶机上，还放着一个红木的盒子。

    但见叶修文来了，慕休起身笑道：“叶兄弟，我们又见面了？”

    “慕兄好久不见！”

    叶修文同样作揖道，但却看到了慕休脸上的不悦之色。

    慕休其人，自认为是天才，眼高于顶。而被叶修文摆了一道，他自然不会很开心。

    “叶兄啊？这次赶来漕帮分舵，为兄没有什么好送你的，半路上捡了一个礼物，呵呵！.......”

    慕休说着，拍了拍茶机上的箱子。

    侯三躬身，将箱子拿了过来，呈给了叶修文。

    此时，侯三捧着盒子，叶修文单手一抓那盒子上面的抓手。

    “是什么呀？”

    正在这时，月儿款款走来问道。

    叶修文笑道：“月儿？这是慕兄送给我们的礼物，你要不要也来看看？”

    “呵呵，那慕兄，可真是客气了，但我见这盒子充满了血腥气，恐怕这礼物，不好收呀？”

    月儿微微一乐，而叶修文又怎能不懂。

    这盒子，他仅是轻轻一提，便有刺鼻的血腥味，泛了出来，.......