
    次日一上午，叶修文已然进入了燕州城，来到了漕帮货栈。

    一进门，东方舵主那个凝血期的手下，还在院子里呢！

    他吊着一个膀子，仿佛是被人砍了一刀，在胳膊上。

    但这就有些奇怪了，去的镖师都死了，为何就只剩下他一个没死，逃了回来？

    他的境界，恐怕在那些镖师当中，也未必是最强的。

    所以其他人死了，他一个人回来，这本身就是莫大的漏洞。

    .......................................................

    “我这不留没用的人，滚吧！......”

    叶修文冷笑道，进入了漕帮货栈。而那负伤，吊着胳膊的东方舵主手下，则详装受伤的样子，向院外走去。

    “诶？”黑豹将其拦下。

    “你有何事？”

    东方舵主那手下，时才刚被叶修文骂了一声‘滚’，正有气，怒问道。

    “哼哼，兄弟？五爷的话，你难道没听清？五爷是让你滚回去，.......”黑豹阴笑道。

    “你？”那东方舵主的手下怒发冲冠，不过但见黑豹人多，他也不敢多言，心道：自己走了便是。

    但不想他这人刚走过去，黑豹抬起腿就是一脚，整踢在他的屁股上。

    那东方舵主的手下，先是飞了起来，然后摔在地上，骨碌骨碌，就滚了出去。

    人撞在了门槛子上，再度飞起，宛若一只癞蛤蟆一样，摔在了地上。

    “唉哟！”

    东方舵主的手下爬起来，满嘴都是血，他回头望去，只见黑豹等人，正在哄堂大笑。

    “可恶，有你们哭的时候！”

    东方舵主的手下起身，片刻也不敢多留，屁股尿流的就逃了。

    他要将这件事，去禀报给东方舵主，给那叶修文等人好看。

    不，或许已经不用了，因为黑山林内，东方舵主早已为叶修文挖下了一个大坑。

    他认为这一次，叶修文等人必死，于是他叫了一辆马车，快马加鞭，便去给东方舵主报信去了。

    .......................................................................

    漕帮货栈，客厅内！

    叶修文刚刚坐下，侯三便将管账的那个帐房先生给抓了来。

    那帐房先生不待叶修文问话，便将账册交了出来。

    叶修文翻看账册，但见这其中的猫腻还不少呢！

    那东方舵主的手下，在这里说是囤积了五万两的货物，但其实都是草包等杂物，根本没有什么值钱的玩意。

    “呵呵，你这一次做的不错！”叶修文微微笑道。

    “全靠五爷栽培！”帐房先生大躬身道。

    此乃他的求生之道，墙头草，两边倒。当初东方舵主强，他便是东方舵主的人。

    而此时，五爷强，那他便是五爷的人了。

    “赏！”

    叶修文说了一声‘赏’，侯三便拿出了一百两银子，拍在那帐房先生的手里。

    “小人，谢五爷！”

    帐房先生拿到了银子，激动的都不知道该说什么好了。他在这漕帮货栈干了三年，也没见这么多银子。

    平日里货栈那些武者，对他是吆五喝六的，又何时将他当作帐房来看。

    “呵呵，这点赏钱不算什么。正好大伙都在，我再重申一下游戏规则。

    替我五爷办事，我是绝对亏待不了你们的！.......”

    叶修文笑道，众人一同应诺。此时，叶修文一摆手，黑豹带着人下去，只有曾凡与侯三没走。

    叶修文留下他们两个还有事。

    “侯三？带着曾先生在城里转转，喜欢哪里就买下来，我要为曾先生，开一个医馆，.......”叶修文道。

    “恩，如此甚好，我跟着五爷，也帮不上什么忙，倒不如在城内，一边为五爷炼药，一边打探江湖上的消息。”曾凡温文尔雅的道。

    “呵呵，知我者，莫过曾先生也，我正是这个打算。

    医馆的收入，曾先生可以自行支配。而需要什么，也可以跟我说。

    另外那两个小童子，你就带去吧！他们能照顾你的起居饮食。

    对了，曾先生？我要不要，再给你派两个保镖？”叶修文反问道。

    “呵呵，不必！我开的是医馆，又要保镖何用？”曾凡笑道。

    “恩，说的也是，那侯三就跟着曾先生去办这件事吧！”

    叶修文一摆手，侯三与曾凡也下去了。

    此时，屋内就剩下了月儿与叶修文两个人。

    月儿看着远去曾凡的背影道：“叶修文，我还是觉得，此事欠妥。你私自招募这些人，一旦被朝廷查到，会出问题的。”

    “我们现在，已经骑虎难下了。

    倘若不这么做，别说是血丹了，即便我们的命，能不能保得住，都在两可之间。

    再者说了，我们是在执行任务，六扇门的人帮不上什么忙，我再不自己找人，如何能完成任务？”

    叶修文不屑的道，反正现在已经没有退路了，不如放手一搏。成为强者，他叶修文君临天下，再也没有任何人，能左右他的生死。

    而倘若他败了，那只能说，是老天爷不给他叶修文活下去的机会。

    “五爷，.......”

    正在这时，却是黑豹去而复返。

    “怎么？”叶修文问道。

    “一个自称是黄老板的人，以及几个货栈老板来了，您见也不见？”黑豹禀报道。

    “呵呵！”

    听闻黄老板来了，叶修文浅笑了一下。

    这个黄老板，他自然知道是什么人，都是附近的街坊。而此时前来，叶修文猜测，他们必定是为了货物被劫一事。

    “让他们进来吧！”

    叶修文微微一乐，黑豹下去传话了。而此时月儿则道：“你到底怎么打算的？那黑山林劫镖之事，眼瞅着就是冲着你来的？”

    “我知道，所以这一趟镖，我必须要接。”叶修文想了想到，他有了主意，与月儿一同走出客厅去迎人。

    与此同时，黄老板等人自打院外走了进来，冲着叶修文连连拱手。

    叶修文扫了一眼，但见来人还真不少，竟十三家货栈的老板都来了。

    “五爷？我们盼星星盼月亮，终于将您给判回来了？”

    以黄老板为首，众人一同向叶修文作揖。

    “哪里，哪里！我这也是刚刚平定了三河码头的事情。”叶修文与众人寒暄道。

    “是啊！五爷神功盖世，连那沙河帮帮主‘沙千鳄’，都不是您的对手，哈哈哈！恐怕现如今，整个燕州地界，都流传着你五爷的传说吧？”黄老板奉承道。

    “就是，就是，黄老板说得对，五爷之名，无人不知，无人不晓，........”

    众人也一同附和道。

    “呵呵，让诸位见笑了，里面请，.......”

    叶修文相请，与一众老板，一同进入客厅！.......

    