
    “呵呵，呵呵！........”

    当一个人，完成了不可思议的事情，往往就会如同叶修文这般的笑道。

    笑声中有些冷，有些得意，还有一些，傲气凌人。

    当然了，这并不奇怪，叶修文自打一开始，就从来没有见过这‘黑铁神兽’，但在图纸的帮助下，就如同组装家具一样，将这怪物组装好了。

    它看上去，黑漆漆的，有有一人高下，正面是一黑色貔貅兽首。

    貔貅张着大嘴，上中下一共有五排机关。

    机关上，装着的都是硬弩，横排可以摆放十支羽箭。

    叶修文拉开试了试，但觉拉开的难度不大。心道：这么容易就拉开了，莫不是威力不足？

    想到此处，叶修文冲着侯三道：“拿一支羽箭，我来试试。”

    侯三呈上羽箭，叶修文安装在羽箭的卡槽内。

    右手推动机关，弓弩就位，左手拉动如同扳机一样的东西，咄的一声，利箭便飞出去了。

    叶修文瞄准的，是库房的一件案板。

    那案板有三寸厚，结果利箭射中案板之后，根本连阻隔一下都没有，便被贯穿了。

    贯穿的声音特别大，叶修文掀开案板去看，但见木屋之上，都给射出了一个窟窿出来。

    “走，我们去找找！”

    叶修文出了库房，月儿、侯三紧随其后。顺着利箭的痕迹，一直找到了客厅。

    客厅内，一把椅子碎裂了，而那把利箭，则插在地上。

    这一柄利箭，穿过了三座木屋，击碎了椅子，钉在了地上，外面仅留下半截箭柄。

    “呵呵，好，很好，有了这东西，我相信，那三头蛟与袁峰，必死无疑。”叶修文冷笑道。

    “叶修文？我之前说了，这种东西，必须要在一个特定的条件下发动，才能有机会杀人。

    元气境的武者，与你我不同，元气外放，感官十分的敏锐，.......”

    月儿提醒道。

    “我知道，我会亲自来创造这个机会，到时候，你这样，这样，然后再这样，........”

    叶修文附在月儿的耳边，耳语一阵。而月儿的面色，则越来越凝重，惊道：“你不要命了？”

    “你不是说过，只要是为了任务，任何人都可以牺牲吗？

    我这个人，就是喜欢赌运气，我运气好了，我就活，运气不好，我就死。

    这没有什么好说的，因为倘若失败，我们还是死，只是死的早一些，晚一些罢了！.......”

    叶修文早已看淡一切，而此时，月儿还有什么可说的？她唯有点头应是。

    .................................................................

    “启禀五爷，沙河帮派人，送来了一封信！”

    正在这时，‘曹蟒’慌慌张张的跑进了客厅，手里拿着一封信。

    叶修文展开看了看，竟然是沙河帮的战书。

    这真是人算不如天算。

    叶修文这边刚刚准备好。沙河帮的副帮主‘三头蛟’，便要在明日午时，来取叶修文的人头。

    “看见没有？催命符来了，我们准备吧！.......”

    叶修文淡淡的一笑，但说是准备，却其实没什么可准备的。无非是派人去找袁峰，告诉沙河帮宣战的这件事。

    而且与此同时，叶修文又给三河码头的绿营兵‘王统领’，去了一封信。

    他的信中没有多说什么，只是告诉他，明日午时左右，埋伏在漕帮分舵之外，捞好处。

    王统领想了想，不知道这位五爷葫芦里究竟卖得是什么药。

    因为他已经听说了，叶修文带着人，将沙河帮的两位舵主给杀了，沙河帮的漕运码头，也被叶修文一把火烧了一个干净。

    “大人？这个好处不好捞啊？明显是沙河帮要来复仇，那漕帮五爷缺人，拿我们去凑数啊？”王统领身旁的一个手下，提醒道。

    “不，五爷为人仗义，他不会坑我的。告诉兄弟们，多带羽箭，硬弓，呵呵！这就是打鸟啊？五爷是让我去捡便宜。

    人头咱能拿去邀功，得了银子，咱们兄弟，又能快活好一阵子了，哈哈！........”

    王统领奸笑，他根本就不是什么好人，吃喝嫖赌，他五毒俱全。

    上次，听闻叶修文杀沙河帮的两位舵主之后，大排筵宴，将‘翠云楼’的花魁都给请去了，他就羡慕的不得了。

    他只是恨，自己上次没有掺和一脚，做了缩头乌龟。

    而这一次，他可不想再错过了，跟着五爷，有肉吃，所以他豁出血本去，将库存的硬弓，硬弩，都拿了出来。

    将那些羽箭都磨得亮亮的，只待明日之后，与五爷把酒言欢。

    .......................................................

    与此同时，沙河帮！

    沙河帮为叶修文送去战书，但其实，沙河帮的人，已经到了。

    而且，令叶修文绝对没有想到的是，沙河帮的帮主沙千鳄，这一次竟然倾巢而来。

    除了副帮主‘三头蛟’以外，沙千鳄本人也来了，手下十名凝血期的高手，百名沙河帮的精英，尽数都是炼体期的武者。

    而除了这些人，普通的喽啰，也不下三百人。

    现在人在林子里藏着，只等明日，先杀叶修文，后直捣黄龙，杀往漕帮总舵。

    之前，曾经说过，沙河帮与漕帮因为同为水路帮派，宿怨已久。

    沙千鳄实力强横，倘若交手，老迈的刘洪，不是他的对手。

    但漕帮却有大长老、二长老两人，都是元气境的武者，而沙千鳄的手下，却仅有一名副帮主‘三头蛟’。

    他在人数上不占优势，几番争斗下来，漕帮与沙河帮，也仅是两败俱伤。

    但最近，他却听闻，漕帮帮主刘洪，被人偷袭伤重。

    他原本以为，是这老东西使诈。

    但是也就在最近，他才发现，未必是这样。

    他派了两个舵主，前往三河码头漕帮分舵挑衅。三天都不见刘洪出面，三河码头的漕帮弟子，也跑了一半以上。

    所以他推断，刘洪的确是被人偷袭重伤，至少实力不在当年了。

    于是他便调兵遣将，抽调沙河帮的精锐，准备对漕帮下手。

    但谁想到，一个漕帮五爷，却将‘青面獠牙浑水夜叉’与‘马猴’给杀了。

    但即便如此，又能如何？叶修文小小的炼体期武者，根本就没放在他的眼里。

    于是，他倾巢而出，带着所有，所能抽调出的五百多名沙河帮帮众，潜伏起来，只待明日午时开战！.......

    PS：感谢‘Narcissus’哥哥的打赏，另外本周强推了，小墨求推荐票支持，谢谢，么么哒！