
    “这个漕帮主，可真有意思。哪里出了事情，都拿你去顶缸。

    三河码头，刚刚平定，漕帮货栈又出了事情，.......”

    客厅内，月儿嗤笑道。

    原来，侯三带来的那封信，是让叶修文重回漕帮货栈。

    漕帮货栈的货物，以及其他几家货栈的货物，在黑山林都被人给劫了。

    谁劫的不知道，但漕帮货栈，却因此损失了不下五万两银子。

    于是，总舵来信说，让叶修文去重新打通商路。

    叶修文坐在客厅的主位上，淡淡的饮茶。

    “我要是你，我就不去，这明显着，就是一个陷阱。”月儿想了想道。

    “看来，你也嗅出了这其中的危险啊！”

    叶修文含笑道，轻轻的饮了一口茶，这才又道：“还剩下一个月的时间，便到时限了，我怎么也不能前面十八拜都拜了，就差了这一哆嗦吧？”

    “万一这次的高手很强呢？”月儿道。

    “他强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江，.......”

    叶修文徒然想到了九阳神功内的这两句话，随口便说了出来。

    “.........................................................”

    月儿继续无语，也不知道叶修文究竟有何打算。

    但此时，叶修文却让她去通知一下活阎王，然后他们准备，赶往燕州城。

    而与三河码头比起来，叶修文道是觉得，燕州城内才是最安全的。

    毕竟燕州城内，可还有一个总兵周冲呢！

    “呵呵！”

    想到‘周冲’，叶修文便想笑，也不知道，他究竟是在笑些什么。

    而时间不大，连半个时辰都没有，月儿回来了。

    此时，她面色有些凝重，叶修文问道：“怎么了？”

    “唉，可能以后，我们便没有这么悠闲了，‘金镖’要来了，.......”月儿压低了声音道。

    叶修文过了一下脑子，想起了这么一个人。

    月儿曾经跟他说过，在六扇门内，流传着这么一句话：活不见金标，死不见阎王。

    这里的‘阎王’，便是活阎王，而‘金镖’，则就是月儿此时说的这位。

    这位金镖，乃是培训六扇门弟子的总教头。死在他手下的六扇门弟子，没有一千，也要有八百。

    他根本不拿六扇门的弟子，当作人看。但凡完不成训练科目的，皆被他称之为废物，轻则打骂，重则就直接斩了。

    而能在他手下活过训练期的六扇门弟子，都要感到自己庆幸。

    所以此时，当月儿听闻‘金镖’要来的时候，心中难免胆寒。

    “这个金镖，什么实力？”叶修文问道。

    “比活阎王，还要高上一个层次，元气七重的境界。”月儿摇头道。

    “恩，是不太好对付。”

    叶修文点了一下头，他记下了。但没有放在心上。

    他的直属上司是活阎王，来了一个金镖，又能如何？

    “五爷！.......”

    正在这时，黑豹等人都来了，站了一排。

    这些人，都是叶修文手下的干将。而有了他们，叶修文便有了底气。

    行走江湖，一个人是不行的。

    那些武功卓绝的大侠，不也常被人围殴至死的吗？

    就好比当年的西毒欧阳锋，乃是五绝之一。但与全真七子的全真七剑比起来，还是略逊一筹。

    他不得不偷袭，先打死一个谭处端，破了全真七子的七星剑阵。

    而叶修文，也正是如此，他需要一群手下，为自己披荆斩棘，组建一方势力。

    这样一来，就没有人敢小觑于他。

    管你是什么武道高手，我打不过你，我有兄弟，我几百个兄弟上去，打不死你，也能吓死你！

    但这或许，也只能算是叶修文的无奈吧！

    以他现如今的实力，在整个大明国来说，还仅是一个蝼蚁而已。

    那些高手，根本不屑对他动手。否则如同‘南斗圣人’那般的高手，只要来上一个，都没有人，能够救得了他。

    活阎王不行，金标也不行。

    而这便是，叶修文今时今地的处境。踏错一步，如坠万丈深渊！.......

    ................................................................

    收回了思绪，叶修文扫视了一圈，看到卯狮子下，道：“卯狮子，这三河码头，便暂时由你来掌管！”

    “喏！”

    卯狮子应诺，而叶修文却直接丢出一颗‘血丹’，又道：“此物叫什么，你就不用管了，服下之后，会有一定几率突破到凝血期。

    当然了，成不成功，全凭你的造化了，........”

    “属下，谢五爷栽培！”

    卯狮子接过血丹，双膝跪地。

    “很好，你们要记住了，给我办事，我是不会亏待你们的。”叶修文又道。

    “愿为五爷，以死效忠！.......”

    众人一同跪拜。

    “都起来吧！黑豹带着人，跟我回燕州城。”叶修文又一指黑豹道。

    “五爷，那我呢？”

    曾凡在这个时候上前问道。

    “你也跟我走吧！到燕州城内，自有你的去处。”

    叶修文道，然后上了马车，而曾凡等人，则骑马，一同够奔燕州城而去。

    这一次，叶修文没有回漕帮总舵。而且去了，也没有什么说的。

    那老刘洪就会装聋作哑。而东方舵主，虽然还在挣扎，但他已经对叶修文构不成任何威胁了。

    而现在叶修文所要考虑的，则是血月斋。

    血月斋，一直想要扶持东方舵主上位。

    而此时，自己徒然杀出，威胁到了东方舵主，显而易见，血月斋就要坐不住了。

    而黑山林的劫镖事件，也很有可能便是血月斋所为。

    但是很奇怪，叶修文就在三河码头。血月斋想要杀人，大可直接来找叶修文即可，为何又要大费周章的跑去黑山林杀人劫镖呢？

    叶修文想了想，竟然笑了。

    心道：看来这血月斋，也并非是吃干饭的，必定是有人看到了黑铁神兽，走漏了风声。

    “那看来，血月斋派来的人，恐怕实力，也高不到哪去。”

    叶修文暗笑，然后又评估了一下自己与月儿的实力。

    月儿的功力，要比叶修文还要更胜一筹。

    虽然，同是凝血中期的境界，但月儿在凝血期，已经呆了一年有余。叶修文想要赶上这个差距，恐怕现在还做不到。

    当然了，他也没有打压月儿的意思。毕竟现在两个人，就拴在一条绳上，月儿的实力越强，反而对叶修文越有利！.......

    