
    对于‘活阎王’，叶修文一无所知。

    而倘若不是月儿告诉他，他甚至连‘活阎王’的身份都不知道。

    不过，有一件事，他很清楚，只要自己还有利用价值，那么无论自己怎么折腾，活阎王都不会杀了自己。

    这是他的生存之道，也是所有人的生活之道。

    人只要活着，就要有价值，哪怕你是被人利用的价值。

    就如同千万个打工仔一样，老板给你开工资，不是因为你长得好看，而是因为你有价值。

    老板不可能，在你每月为他创造五毛价值的基础上，却给你开五万的工资。他会毫不犹豫的炒了你。

    所以，叶修文拿到了活阎王的七寸。任务想要继续进行下去，活阎王就还需要自己。

    更何况，活阎王还需要自己手里的丹方，拿回去复命。

    “呵呵，月儿好调皮啊！”

    叶修文点了一下月儿，然后再度坐下道：“事情是这样的，袁峰要杀我，恰巧沙河帮的沙千鳄与三头蛟，来找麻烦，我就让袁峰帮我顶了一下，但谁知道，那袁峰武功，真是不怎么样？竟死了，.......”

    “你是说？袁峰帮了你？却被沙河帮的沙千鳄与三头蛟给杀了？”

    活阎王反问道，而且觉得，叶修文的这套说词，很靠谱。

    “就是啊！你说，就凭我这点本事，怎么能杀得了袁峰呢？他是在与沙千鳄的打斗中，被沙千鳄杀死的，........

    唉呀，真是可惜啊！........”

    叶修文频频摇摇头道，一副很惋惜的样子。

    “大人？他说的并非实情，那袁峰是被他设计给杀的，.......”月儿在这时道。

    “退到一边，这件事就按照叶修文的话说，难道你想跟着叶修文一起去死？”活阎王申斥道。

    月儿被斥，十分不解，但又不敢忤逆活阎王的意思，只能退到一边。

    “大人，您别生气，月儿她不懂事，等我再调教、调教她，她就成才了，.......”

    叶修文干笑道，而活阎王则剜了叶修文一眼道：“那袁峰要杀你，你莫要跟我说，你三言两语就将他说动了，反过来帮你？你到底使了什么手段？”

    “这，........”

    “不许再撒谎，否则我就让你见识，见识，什么是活阎王！”

    叶修文刚刚开口，活阎王便威胁道。

    叶修文想了想，自打怀中，拿出了一小块羊皮，道：“大人？这东西，是我从袁峰那里得来的，他视为珍宝。”

    “嚄？”

    活阎王但见羊皮，也是眉头微蹙，虽然他也不知道这羊皮上的地图，到底有什么用，但是既然出自袁峰之手，就必定与前朝有所关联。

    “大人，.......”

    “闭嘴，站到一边不许说话，.......”

    月儿刚刚要插话，便被叶修文给怼了回去。

    之前月儿的插嘴，都在叶修文的计划之内。

    包括很多事情，他骗了活阎王一时，却骗不了一世。

    但要直说，自己的秘密，暴露得将更多。

    试想一下，面对活阎王追问袁峰之死，他怎么直接说出来？

    将自己的计划全盘托出，黑铁神兽会暴露出来，两张羊皮地图会暴露出来，还有那把绣春刀、飞鱼黑铁甲等等。

    这是得不偿失的，所以他借助月儿之口，透漏一丝，然后再从中周旋。这么就只暴露了他利用袁峰，以及一张自打袁峰处得来的羊皮地图。

    但此时，倘若月儿再说，那他之前所做的一切，就都毫无意义了，所以他直接冷着脸，将月儿怼了回去。

    活阎王看了月儿一眼，并没有说什么，对于月儿与叶修文，他只选那个能为自己立功的，而至于一些细节，根本就不那么重要了。

    甚至，他可以因为叶修文，直接杀掉月儿。

    而这也正是之前所说的价值。相对叶修文而言，月儿的价值，就要少得可怜了。

    一个女人而已，杀了他，六扇门内漂亮的女人多的是。

    “你可知道，这地图的秘密？”活阎王看了看地图，也没有看出什么端倪，遂然问道。

    “不清楚，那袁峰滑的很，他什么都没告诉我。但我觉得，这地图，一定不是什么普通货色，否则那袁峰也不会因为这张地图，与那沙千鳄拼死了。”

    叶修文肯定的道，活阎王点了点头，半响这才迟疑道：“那这地图？”

    “给您的啊？这功劳也是您的啊？只要您跟那个李公公说：袁峰的死，跟我可没有半点关系，那是江湖仇杀，我就阿弥陀佛了。”叶修文冲着活阎王奸笑了一下。

    “你这猴崽子，就是聪明。不过，你可别再胡闹了，有些事情，与东厂扯上关系，总是不太好说。”活阎王警告道。

    “这是自然，我还没傻到嫌自己命长了。”

    叶修文道，然后看着活阎王的脸道：“大人？那件事，弄妥了吗？”

    “哼，你当我来这里做什么？”

    活阎王冷笑，一伸手，手里多出了一个红木的匣子。叶修文要打开看，却被活阎王打了一下手。

    “东西呢？”活阎王伸手道。

    “看你这小家子气的样子？”叶修文说着，又从自己的怀里往外掏，抽出了一张皱皱巴巴的稿纸。

    “怎么，弄成这个样子？”活阎王拿过稿纸来看。

    “传承嘛，自然要破一些咯？”

    叶修文一副无所谓的样子。他悄悄的拉开了匣子，但见这个活阎王还算说话算数，里面都是如同拇指大小的‘血丹’。

    这血丹，就如同血色的泥丸一样，也看不出是什么做的。

    叶修文拿出一颗，丢给月儿道：“赏你的，........”

    月儿一张手接过，原本想说的话，却又咽了下去。

    血丹，对于一个武者而言，非常重要。

    习武之人，想要提升气血，的确很难。必须要时常吞服一些名贵的草药，一点一点的提升。

    但这血丹却不同了，不仅本身蕴含的气血极盛，而且各种药力融合在一起，会起到事半功倍的效果。

    所以，在六扇门，但凡凝血期的武者，都会拼命的执行任务，等待六扇门奖励下来血丹，提升自己的实力，从而突破元气境。

    而身为元气境的武者，在六扇门的地位，便不可同日而语了。至少不会被人，说杀就给杀了。

    即便有罪，也要三法司会审后，方可定罪！

    月儿也一样，她如此拼命的执行任务，为得是什么？为的也就是这‘血丹’而已，.......