
    “十八血手！”

    叶修文检查了‘卯狮子’的伤势，喃喃的道。

    这种掌法他听说过，中掌者，非死即残。更何况卯狮子，又仅是炼体九段的武者，连元气都没有，就更加抵挡不住这掌毒了。

    “五爷？我这兄弟，还有救吗？”黑豹在一旁焦虑的道。

    “容我想想！”

    叶修文走向一边，月儿也跟了过去。

    “说吧，这个人能不能救？”叶修文压低了声音问道。

    他是没有办法救人的，但月儿就不好说了。月儿出自六扇门，而身为六扇门的人，第一所要掌握的便是各门各派的武功。

    当然了，这些武功未必全都学会，但是一些独特武功的解法，他们必须要掌握。

    这也是为什么，六扇门的人，要强似一般江湖人的原因。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。六扇门的人，对各派大部分武功都了若指掌，所以一旦交手，只要实力不是相差太悬殊的话，获胜的几率都很大。

    所以，也正是因为如此，叶修文才问向月儿，看她有没有什么办法。

    月儿想了想道：“可以试一下，但我不敢保证，这个人，一定能医的活。”

    “有方法就行，活不活，那就要看他的造化了。”

    叶修文道，转身回去，又冲着黑豹道：“黑豹兄弟，道是有一法，可以试试，但人医活，医不活，我不敢保证。你自己考虑一下吧！”

    “五爷？您就放心大胆的治，这十八血手我知道，别说我兄弟是炼体期了，即便是我，挨上这一掌，恐怕也活不过三天。

    请五爷动手诊治，成败与否，就都看造化了！.......”

    黑豹说罢，单膝跪在了地上。

    叶修文蹙了一下眉，心道：没想到，这个黑豹，竟然如此仗义，能为自己兄弟一跪。这个人可用。

    想到此处，叶修文道：“将人抬到后院去，我与月儿，要准备、准备！.......”

    叶修文说罢，侯三引领黑豹，抬着人，去了后院。

    而此时，屋内就剩下了月儿与叶修文两人。月儿面色凝重的道：“袁峰要来杀你，这件事，可不是小事。那袁峰元气一重的实力，即便你我联手，恐怕也敌不过他！”

    “让我想想！”

    叶修文也颇感头痛，事情一件一件的压了过来。沙河帮的事情，还没有解决，却又来了一个袁峰。

    他坐在椅子上，一边饮着茶，一边思考。

    而此时，月儿则道：“要是那位大人在，就好了，.......”

    “呵呵，你想多了，即便他在，也不会出手的。这个老狐狸，就想着自己升官发财，独善其中，什么时候，考虑过我们的感受？

    要是等着他来救，我已经死过七次了！........”

    叶修文冷笑，他才不信什么活阎王。他必须要自己解决这件事情。

    叶修文冥想，脑中随之出现了天地棋局。

    棋局由天地而生，天空繁星点点，大地为晦暗棋局，叶修文凌驾众生之上，手持黑白之子。

    当第一枚黑子落下，便化作了沙河帮的帮主‘沙千鳄’。

    他杀了沙河帮的‘青面獠牙浑水夜叉’与‘马猴’两位舵主，便等同已经与沙河帮开战了。

    沙河帮帮主‘沙千鳄’，那是元气三层的高手，其实力，可以与燕州城的总兵‘周冲’比肩。

    而且，在沙千鳄的手下，还有一个副帮主‘三头蛟’，这个人也是一尊凶人，至少有元气二重的实力。

    于是叶修文在沙千鹤的身边，又落下了一枚黑子‘三头蛟’。

    两名元气境界的高手，此刻就宛若一座大山一般。

    金色的气柱，冲天而起，锋芒外漏。

    叶修文再度一挥手，数枚白子落下。

    以叶修文为首，月儿、侯三等手下，正面面对沙河帮。

    白棋之上，笼罩着一层黑雾，显然与沙河帮一战，叶修文这一方必输无疑。

    “不，沙河帮不会倾巢而出，两大高手，必然要留下一个，把守沙河帮水寨。”

    叶修文转念一想，拿掉了沙千鳄，他猜测，前来问罪的，很有可能会是‘三头蛟’。

    三头蛟元气二重的实力，自己一方，虽然压力减轻，但黑雾还在。

    也就是说，单只一个‘三头蛟’，以叶修文现在的实力，依旧不会是对方的对手。

    于是，他将燕州城总兵‘周冲’，化作了白棋，落在了棋局之中，但白棋的黑雾不仅没有减轻不说，反而加重了几分。

    “哼！这个周冲，恨我不死，上次在黑山林，他便打算杀我灭口，又怎能真心帮我？”

    叶修文冷笑，将周冲又丢出了棋局。

    “黑豹？”

    叶修文将黑豹丢入棋局之中，但整个棋局，却没有发生任何变化。

    显然，‘黑豹’的实力太弱了。

    “金刚佛？”

    叶修文又想到了金刚佛，但正要将其丢入棋局，却又想到了另外一个人‘袁峰’。

    袁峰要杀自己，而且他与金刚佛两人关系匪浅。难道金刚佛，会真心帮助自己吗？

    叶修文想了想，金刚佛其人只能有生意上的往来，而倘若想让他去对付三头蛟与袁峰，那便是痴人说梦。

    此刻，叶修文的手中，还有三枚白子，分别是漕帮帮主‘刘洪’，以及漕帮大长老与二长老。

    刘洪元气三重的实力，倘若他出面，自然事半功倍。

    只不过，当三枚棋子落下，整个棋局，依旧没有发生变化。

    叶修文闭目冥思，心道：自己真是病急乱投医。那刘洪装病一年有余，难道会因为自己而暴露他装病的事实？

    他说是三个月后见分晓，必然不会出手。哪怕三河码头被人夺了，他也不会管。

    “哼！难道，这是一个死局吗？”叶修文摇了摇头道。

    “叶修文？我看，这东西我们交给大人，或许还能救我们一命。”

    正在这时，却是月儿拿出了一块破羊皮，展在了叶修文的面前。

    “呵呵，哈哈哈！.......”

    看到羊皮，叶修文哈哈大笑，他竟然有主意了！.......