
    精钢打造的八卦刀，横扫叶修文的腰间，任谁都会觉得，叶修文必会被这一刀，拦腰斩断。

    月儿发出惊呼，一众漕帮弟子大骇。

    但也就在这个时候，却是异象陡增。

    青面獠牙浑水夜叉的八卦刀，斩在叶修文的腰间，竟迸溅出了一连串的火花。

    那可是精钢打造的宝刀，但竟然没有斩透叶修文身上的铠甲，仅是留下了一道细微的斩痕。

    “什么？黑铁甲？”

    青面獠牙浑水夜叉大惊失色，而也正在这时，叶修文却微微冷笑道：“你知道的，太晚了，.......”

    叶修文话音未落，噗地一声，钨钢宝剑，已然划过了青面獠牙浑水夜叉的脖颈，斗大的人头凌空飞起，瞬间惊爆了一地的眼球。

    纵横水路，三十余载的青面獠牙浑水夜叉，就这么死了，在叶修文的面前，他只走过了一招。

    与此同时，马猴等人，也仅是惊愕了一下，但这些人，都是在江湖上摸爬滚打多年的老江湖。

    但见青面獠牙浑水夜叉被斩了，叶修文的后背正对着自己。

    以马猴为首三名凝血期的武者，一同将手中的兵刃，刺向了叶修文的后背。

    叶修文斩杀青面獠牙浑水夜叉，为了确保这一剑万无一失，叶修文用上全力，一剑斩下的人头，剑还没有收回来。

    身后恶风不善，叶修文听到了，但却回身不得，只能凭借黑铁甲的坚硬程度，硬抗这一下子。

    “嘭！.......”

    三柄利刃同时到了，虽然没有破开黑铁甲的防御，但三个人的重击，却直接将叶修文轰飞了出去。

    叶修文的身子，在空中飞，后背如同火烧。

    他知道，倘若没有黑铁甲挡住了这些人的攻击，今天自己必死无疑。

    叶修文伸出左手，欲杵地上空翻，卸下力道。但不想那马猴的身法着实够快，叶修文还未曾落地，他便追了过来。

    一双利爪，不取叶修文上身要害，专抓叶修文的脚踝。

    这个马猴，江湖经验太丰富了，眼见叶修文身着黑铁甲，手中的利爪伤叶修文不得，转而对叶修文的双脚下手。

    而只要叶修文的双脚被废，那便可想而知。

    即便叶修文手中有利刃，身着黑铁甲又能如何？你不能动，也仅是案板上的一块肉而已。

    “哼！”

    马猴冷笑，双爪下落，即将抓在叶修文的双脚之上，.......

    .....................................................

    “百步梅香，.......”

    千钧一发之际，月儿挺剑而出，一剑飘香，香飘百步，香非在蕊，香非在萼，骨中香彻，......

    这一剑，竟被月儿练至了入化境，短剑刺来，剑还未到，一股淡淡的花香便已然飘来。

    马猴不顾伤敌，但求自保，手中的双爪上翻，直接抓向了飘来的利刃。

    月儿冷笑，一招‘百步梅香’未曾用老，反手便是‘寒梅傲雪’打出。

    短剑银芒闪烁，在空中连点三十余下，打得马猴手忙脚乱。

    马猴此时这个恨，没想到自己竟然被一个黄毛丫头给逼退了。

    他的双爪，在空中连抓，抓出了一片爪影，正打算撕裂月儿的剑式，却不想也正在这时，一道黑影竟然直接向他撞来。

    黑影不顾两人的招式，横冲直撞。

    月儿吓得收招，但还是有数点剑影点在了叶修文的身上。

    “叮！叮！叮！.......”

    叶修文的身上激起了一连串的火花，但他却浑然不惧，一招‘横扫千军’，削掉了马猴的一双精钢爪子。

    马猴大骇，抽身就要走，结果也正在这时，叶修文又是一招‘长河日下’，直接将这一条老狗劈做了两段。

    先后两大高手，尽数被叶修文杀死，那剩下的两名凝血期沙河帮高手，还怎敢留在此处？

    两人闪身便退，但月儿却早已瞄着他们两个多时了。

    月儿，自然也是一个狠角色，在未曾接触叶修文之前，被六扇门的门人，称之为‘寒梅冷月’。

    ‘寒梅’是月儿的招式，而‘冷月’，则是说，月儿的心是冷的。在杀人的时候，眼皮都不眨一下。只要在任务之内，任何人，皆可杀得。

    “腊梅暗度，.......”

    一声轻喝过后，月儿一柄短剑飞出，刺中了其中一名凝血期沙河帮弟子的后背。那名弟子中剑后，心脏被刺穿，大口的呕血。

    却也正在这时，利剑被拔除，就宛若一个人的心脏被爆掉了一样，大量的鲜血，瞬间喷溅了出来。

    “噗！”

    再度传来一声裂锦的声音，另外一名沙河帮的高手逃出去十米，还是被月儿一剑贯穿了。

    叶修文站在月儿的身后，一直在看着月儿的杀人手法。

    这招他没有见过，一柄剑，竟然连续射穿两人的身体，这究竟是怎么做到的呢？

    叶修文不解，而此时，月儿却气道：“你还站在这里做什么？还不杀光他们？这些人，走了一个，我们都是麻烦！”

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，因为无论如何，这一场麻烦，他们也是躲不掉的。

    “噗！噗！噗！.......”

    叶修文加入战团，杀死那些沙河帮弟子，就如同砍瓜切菜一般。

    不需要武功招式，也不需要去想，那些沙河帮的弟子，就如同路边的大白菜一样，上去一剑砍了就是。

    混战中，有沙河帮弟子偷袭，砍了叶修文两刀，但有黑铁甲护身，叶修文根本连躲都不躲。

    普通的生铁刀，砍在上面，连一道痕迹都不会留下来。

    整个战斗，很快便结束了。

    沙河帮以‘青面獠牙浑水夜叉’与‘马猴’为首的八十几名沙河帮帮众，尽数被叶修文等人杀死在院内。

    尸体如同小山，血水自打院内，一直流到了漕帮分舵院门之外。

    叶修文扯下身上的黑铁甲，哈哈大笑道：“兄弟们？咱们一不做，二不休，现在就随我，去端了沙河帮的分舵如何？呵呵，哈哈哈！........”