
    “你说，我现在需要的是什么？”

    叶修文反问月儿，月儿则频频摇头。可以说，到现在，她也不明白，叶修文要那么多‘血丹’做什么。

    五十枚血丹，别说他们两个突破元气境界了，即便再多两个人，也是无妨。

    而此时，但见月儿不解，叶修文则笑道：“我们需要的是势力。

    单只我们两个强有什么用？我们要拥有一支，不弱于江湖各派的势力。

    这个势力，只服从于我们。我们召之即来挥之即去，.......”

    “你？”

    听闻叶修文的话，月儿一惊。心道：这个叶修文到底要做什么？

    “月儿，你要记住，人的这一辈子，最蠢的就是，将自己的性命，交托在别人的手中。

    我们可以为朝廷办事，但一旦朝廷要杀我们，我们又当如何？”叶修文再度反问道。

    “以死效忠，这难道不是你我的本份吗？”月儿依旧不解的道。

    “错，以死效忠，有的时候，也未必会有好下场。

    想要效忠的人多的是，而我们又算得上那颗葱？皇上不会因为你以死效忠，他便会记得你的。而且反而会杀了你。

    就如同当年的‘岳武穆’一样。

    他为皇上尽忠，为国家效力。而结果呢？他却得到了皇上的猜忌，被奸人所害，死在了莫须有的罪名之上。

    我们也是一样。皇上身边的奸佞之徒，多如牛毛，哪个在皇上的耳边吹一阵风，便足够令我们死无葬身之地。

    所以不能愚忠，倘若有奸佞之徒，我们就要清君侧，.......”

    “嚄！”

    叶修文如此一说，月儿明白了，频频点头道：“你要这么说，我就明白了。我还以为，你要谋反呢！”

    “呵呵，话可不能乱说哟，会被杀头的。”

    叶修文微微一乐，反正这种事情，他是不会承认的。

    “五爷！”

    正在这时，却是侯三自打月亮门外走了进来。

    “怎么样了？”叶修文反问道。

    “五爷，我打听清楚了，墨通的身边，的确有一个高手。你猜，会是谁？”

    侯三让叶修文猜，而但见叶修文一沉脸，立刻赔笑道：“小人该死，是这样的，那墨通与圣母教的黑云圣姑，关系非比寻常，.......”

    “消息可靠吗？”叶修文再度反问道。

    “绝对可靠，消息的来源，是一个墨家的老管家。

    这个老管家，就是因为撞到了墨通与黑云圣姑做了那事，差点被黑云圣姑给杀了。

    后来还是墨通求情，那老管家才保下一命。

    再后来，墨通让那个老管家告老还乡了，还给了一笔银子。

    只是这银子花了了，老管家没有了生计，我是用五十两银子，买来的消息！”

    侯三有鼻子有眼的说道，将那黑云圣姑与墨通的丑事，都描绘了出来。

    叶修文听着干笑，而月儿听了却面红耳赤，骂那黑云圣姑不要脸，竟然还做那种事情。

    “侯三？那黑云圣姑年轻貌美，而且武功不弱，又怎么会看上墨通那老家伙呢？”叶修文不解的道。

    “五爷，这件事，小人也问了那管家。管家说，这事，他听几个长跟墨通身边的使唤人说起过。

    说墨通这个人，不仅两面三刀，而且特别的好色。

    虽然家中已经有了三个夫人，但还是总愿意到外面沾花惹草。

    这寻常的青楼女子，他不喜欢，专门找各派的女弟子下手。

    他说这样的女人干净，而且够爽，而这些女弟子，落入他手之后，都是玩腻了，就给杀了。

    尸体埋在荒山中，不会被人发现。

    唯有这黑云圣姑，他们俩一直好了十年有余。

    而当年，墨通玩弄黑云圣姑的时候，还略施小计。

    他先找了几个江湖败类，悄悄的在黑云圣姑菜里下阴毒。

    黑云圣姑中招后，他又假扮大侠，将人赶走了，然后为了解毒，与黑云圣姑发生了那种关系。

    黑云圣姑情窦初开，结果就与墨通这么好上了。而且给了墨通，不少的东西，而这其中，便有那一本‘八卦四象掌’，.......”

    “原来如此！”

    叶修文点头道，源头被他找到了。那八卦四象掌，乃是黑云圣姑送给墨通的。

    而且，两个人关系绝非一般，恐怕这件事，绝不能善了。

    “叶修文？那黑云圣姑，相传已经拥有元气五重的境界了，这比那墨通可是强了不止一倍。”月儿此时，眉头微蹙的道。

    “恩，我自有打算。”

    叶修文点了一下头，然后去后院找了曾凡。

    两个人耳语了一阵，叶修文又向侯三交代了一下，这才带着月儿走了。

    他们是去了之前叶修文闭关的山洞。叶修文要在这里闭关，突破凝血中期，增加自己的功力。而在漕帮分舵，就暂且交由侯三与黑豹等人打理。

    ..............................................................

    一晃两天的时间过去了，叶修文与月儿还没有回来，但是黑云圣姑却到了。

    黑云圣姑，来到了漕帮分舵门外，漕帮弟子拦阻，她仅是一拂袖子，四个漕帮弟子，便倒飞了出去。

    “那个叶修文呢？让他滚出来！”

    黑云圣姑冷着脸道，众漕帮弟子，纷纷后退。而也正在这时，听闻黑云圣姑的声音，侯三紧着跑了出来，唯唯诺诺的道：“我家五爷不在，请问您是？”

    “圣母教，黑云圣姑！赶紧去将叶修文给我找出来，否则我便将你这漕帮分舵，夷为平地！”

    黑云圣姑冷着脸道，而对于像是侯三这种人，她根本都不屑出手，否则她仅是动动她的小手指，便可以轻易的将侯三这种人，给碾死。

    “原来是圣姑驾临，只是我们五爷真的不在，.......”侯三再度大躬身道。

    “我不信，一定是那个叶修文听说我来了，自己躲起来了！”

    黑云圣姑根本不信，在漕帮分舵，如入无人之境。到处翻找。

    “她从前院，一直找到了后院，但闻左侧的厢房有声音，便道：“哼，还敢骗我，那里岂不是有人？”

    “圣姑？那里是男澡堂，.......”侯三紧着道。

    “哼，男澡堂？你当我黑云圣姑，没有见到过男人？”黑云圣姑冷笑道。她可是有过十年的经验呢！对于男人的了解，不比这些臭男人要差。

    侯三无语，不再拦住，而黑云圣姑，则大步闯入了男澡堂。

    门帘一撤开，一浑身黝黑，肌肉高高隆起的黑豹，正在光着身子做操，仿佛是准备要入水了。

    他但见黑云圣姑进来，连忙用双手捂住下身，结果两只手，却根本捂不住。

    与此同时，黑云圣姑也怔住了，眼睛瞪得大大的，惊骇的表情，溢于言表，心道：没想到，我真是不了解男人啊！.......

    PS：这周分类强推哈，小墨继续求推荐票，谢谢！