
    “因为，我与周总兵的关系好啊？他是我舅舅！”

    叶修文微微一乐道，不过这一点，他道是没有撒谎，从王统领那里叫起来，周冲的确是他舅舅。

    这一点没毛病，而袁峰对此，也是深信不疑。

    试想一下，倘若没有什么关系，周冲为什么要花那么大的力气，为了叶修文去灭掉三合会？这根本就解释不通？

    “哼，你别觉得，你是周冲的外甥，我就不杀你，我与周冲的梁子已经结下了，他敢做初一，我就敢做十五！”袁峰冷着脸道。

    “与这盔甲在一起的，还有一个箱子，.......”

    叶修文慢条斯理的道，一摆手，其中一名镖师的手中，竟又多了一把绣春刀。

    绣春刀的刀鞘已经没有了，刀刃上，尽数都是豁口。

    但即便如此，却依旧掩盖不住它的锋利，灰芒中银光一闪，映入了袁峰的眼中。

    此时，袁峰的眉头凝得更紧了。因为显然，他最宝贵的箱子，落在了叶修文的手中。

    “那箱子呢？”袁峰反问道，声音缓和了不少。

    “别急啊，袁前辈？我还没有说完呢？我在那箱子里，还发现了一块羊皮，.......”

    “给我，把羊皮给我，.......”

    叶修文话还未曾说完，袁峰便急道，但话刚一脱口，他却发现自己失态了，连忙恢复了阴冷的表情，将迈出的那一小步，又收了回来。

    见此，叶修文微微笑了一下，这才道：“羊皮还给你，这不难，但你要帮我做一件事情，.......”

    “你这是找死？我不杀你，已经是恩赐了，你竟然还要我为你办事？”袁峰怒道。

    “为一件重要的事情而付出多少，我认为那都是值得的，.......”

    “是吗？”袁峰冷笑，身子再度栖近叶修文。他要拿下叶修文，在他的身上，夺回地图。

    他甚至觉得，叶修文有些自不量力，竟然敢在这里，跟自己谈条件。

    想谈条件？可以啊？倘若你有周冲的实力，我就跟你谈。

    “袁前辈，最好别那么心急啊，倘若撕破了脸，可是对谁都不好看！”

    徒然，叶修文探了一下身子，还不待那袁峰的手，卡在自己的脖子上，他便率先将脸凑了过去。

    叶修文与袁峰的脸，近在咫尺，简直呼吸可闻，

    一股莫名的冷静，令袁峰觉察到，面前的少年不简单。恐怕他早已做出了安排，羊皮根本就不在他的身上。

    “现在交出来，我便饶你不死，否则，.......”

    袁峰话音未落，人便再度消失，仅是须臾间，便换了一个身位。

    身法之快，匪夷所思，而更加匪夷所思的是，仅是这一个闪身，月儿却被他抓在手里。

    月儿，凝血初期的实力，在刚刚遇到叶修文的时候，叶修文全力出剑，都斩不到月儿的半片衣袖。

    但是此时，月儿却根本连一丝丝的反抗余地都没有，便被袁峰抓在了手中。

    “哼，叶修文？交出羊皮，否则我就掐死她，她可是你的女人啊？”袁峰冲着叶修文阴笑道。

    “袁前辈，这样抓着晚辈的媳妇，可是不太好吧？”

    叶修文淡定的又坐了下去，而且拿起了茶碗。

    “你不信我会杀了她？”袁峰反问，手上用力，月儿面红耳赤，此时甚至连一句话都说不出来了。

    她咬紧牙关，努力向叶修文望去，.......

    “一个女人而已，你认为，我会在乎？.......”叶修文感觉好笑的道，吹了吹茶碗的茶叶，轻轻的饮了一口。

    由始至终，他面色未曾动一下，而且连眼睛，都没有向月儿这一边，看上一眼。

    月儿闭上的眼睛，静静的等待死亡。

    她认为自己错了，曾几何时，她认为，叶修文与六扇门的那些人不一样。

    但是，.........

    .........................................................

    “那既然如此，我就结果了她吧？”袁峰再度用力，月儿的挣扎逐渐消失，身子垂吊在袁峰手中。

    “哼，有些事，袁前辈，还是不要做绝的好啊！”

    叶修文继续淡淡的道，而袁峰却将半死的月儿，丢回到椅子上。

    “哼！你这样的男人还真少见，换做旁人，自己的老婆被人掐个半死，不是讨饶，就是来找我拼命了。你道是好，竟然还坐在那里喝茶？”袁峰冷冷的道。

    “你也说了，那是一般人，而我注定是不是凡人，......我们来谈谈生意吧？........”

    叶修文再度示意袁峰坐下。

    袁峰想了想，找不到叶修文的短板，只能坐下道：“谈什么生意？”

    “你帮我杀人，我将你的东西，都还给你，.......”

    “我呸，这些东西原本就都是我的。”袁峰气得狠狠啐了一口。

    “可是，他现在，却在我的手里！”

    叶修文依旧慢条斯理的道。

    “这不是生意，你交出羊皮，我只能保证不杀你，其他的事情，一切免谈。”袁峰拒绝道。

    “再加一块羊皮！”

    叶修文徒然又道，袁峰怔了一下，旋即蹙眉道：“你莫在骗我？你怎么会有两块羊皮？”

    “呵呵，实不相瞒，在得了你那一块羊皮之前，我偶然也得了一块。

    我有两块羊皮，.......”

    叶修文伸出两根手指道。

    “两块羊皮地图？”袁峰有些犹豫。

    “再加上，替你重建帮派，你的三合会，不是没有了吗？那我就送给你一个更大的帮会-沙河帮！.......”

    叶修文又道，袁峰的嘴角，不由自主的抽了一下。显然他已经动心了。

    但身为老江湖的他，却想了想道：“那沙河帮的帮主‘沙千鳄’可是元气三重的境界，又有三头蛟，.......”

    “这个，我自有安排。我昨日刚刚杀了沙河帮的两位舵主，........”

    “哼，你小子，可是真会惹事。”

    叶修文话还未说完，袁峰便气道。

    “呵呵，这也实属是无奈之举，人家打上门来了，我也不得不出手啊？

    所以，我料想那‘三头蛟’，一定会来打一个前站，只要你我联手杀了三头蛟，那么此事便已经成了一半了。”

    “那另一半呢？”袁峰再度打断了叶修文的话道。

    “另一半就是沙千鳄，杀了沙千鳄，自然沙河帮就是你的了。”叶修文道。

    “但我说过，沙千鳄元气三重的境界，我根本不是他的对手。”袁峰反问。

    “这有何难，我漕帮与沙河帮宿怨已久，倘若三头蛟，真的死了，我敢保证，我们的老帮主，会很愿意，帮你这个忙哟？”

    叶修文微微一乐，袁峰脸上的笑容，也随之浮现了出来，......