
    “侯爷？真是不巧，我家师傅出去了，据说要三日才能回来。”

    那学徒回道，‘侯三’却犯难了。

    因为五爷，要见的就是这位铁匠，但铁匠师傅却不在。

    “五爷？那‘铁拐李’不在，您看？”侯三冲着车子躬身道。

    “无妨，将那车子后面的盔甲给这位学徒看看，看他的师傅，能不能修复上？”

    叶修文没下车，在车里说道。

    侯三带着那学徒，到了马车后面，将箱子打开，里面赫然是已经毁坏了的‘飞鱼黑铁甲’。

    “这是黑铁，虽然还算稀有，但我们师傅，能修理，.......只是，这价格要高一些，.......”那学徒道。

    “多少？”侯三反问。

    “打个八折，您就给两万五千两银子吧？”学徒又道。

    “什么？这么贵？这比我上次打造钨钢羽箭，还要贵五千两？”侯三气道，心道：你莫不是要抢钱，一副盔甲而已。

    “侯爷有所不知，那黑铁十分坚硬，比那钨钢还要难以打造。

    你这铠甲伤痕累累，与其说是修复，还不如说是重新熔铸。

    这一熔，一打，不仅耗时，而且消耗也不少。

    而且，您恐怕还不知道，这越是贵重的矿石，熔点越高，而这样的矿石，不瞒您说，一般的铁匠，可是熔炼不了呢！

    甚至有些铁匠，会糊弄客人，仅是熔了表层，将裂痕草草的修复，这样的铠甲，你即便拿回去，也是废铁一堆，侯爷您自个想想？.......”

    学徒解释了一堆，但侯三却还想还价，而也正在这时，车内传出了叶修文的声音，道：“侯三，莫要再说了，只要他们能将这铠甲修即可！”

    “是，五爷！”

    侯三应道，那学徒找人搬下铠甲来，侯三再度打车，出了院子。

    “五爷？我们接下来，还去哪？”刚出院门，侯三问道。

    “我听说，在铜锣市还住着一位高人，叫做‘医死人’，就去那！.......”叶修文道。

    “是五爷！”

    侯三应道，继续打着马车往前走。而此时，月儿却道：“你找医死人做什么？”

    “这个医死人，很不简答啊！难道，你在铜锣市，呆了这么久，这个人，你都没听说过？”叶修文反问道。

    “当然听说过，而且我还听说，他这个人，不怎么样。

    他有一个怪癖，医一人，杀一人，.......”月儿摇头道。

    “这跟我有什么关系？”叶修文反问。

    “你不是要找他去治你的内伤吗？”月儿不解的道。

    “呵呵，我的内伤，早就好了，有黑铁甲护着，那沙千鳄的掌力，没有多少打在我的身上。”

    叶修文笑道，而月儿则愈发的不解，因为既然叶修文没病，那么去找医死人做什么？

    但见月儿不解的望着自己，叶修文拿出一枚血丹，在手上把玩道：“你也说了，这血丹可是一个好东西。”

    “你难道？是打算让医死人，帮你制作血丹？.......这不可能，没有丹方，谁也没有本事，制造出血丹来。”月儿猛摇头道。

    因为这太不现实了，制作血丹，并非将几味药材，捣碎了混合到一起而已。而是还有一个炼化的过程。

    这个过程，月儿虽不太懂，但普通人，恐怕难以办到。

    “不，我要的是丹方。医死人，你只是听说过他医人，但你却没有听说，他有另外一种本事。

    他幼年曾尝百草，这丹药，只要一入他的口，他便知道这药的成分，用量，以及怎么用，怎么配比，这才是他真正的杀手锏，哼哼！........”

    叶修文冷笑。反而月儿却眉头微蹙，徒然一惊道：“你疯了？你这是要破解血丹的丹方，这要是被朝廷知道，别说是你的脑袋了，你的九族都会被诛了，.......”

    月儿大惊道，反而叶修文的笑容，却越来越不屑。

    “九族？我的九族早就没有了。我爹是一个小县衙的捕快。我自幼读的是四书五经。

    我爹死后，我没有了生计，这才拿着他的腰牌进京的，........

    呵呵，真是世事难料，原本想着，在六扇门混一碗饭吃，但谁知道，却因为我是一个新面孔，被派到漕帮来了，.......”叶修文冷笑。

    “那即便如此，你也不能这么做啊！一但事发，不论是你，又或者是我，都难逃一死！”月儿还是摇头道。

    “富贵险中求，你现在也仅是凝血中期。这血丹你难道不想要？

    突破了元气境，我们在六扇门才能拥有一席地位。

    否则，我们就永远是可有可无的走卒。

    一念天堂，一念地狱，你想想，你该怎么选？.......”

    叶修文双手如同天平，托在月儿的面前，让她选择。

    此时，月儿的内心是纠结的。

    她在六扇门内，所学习的一切，都要她绝对的服从，不润许背叛六扇门。

    可是，叶修文一次次教给她的却是生存之道。

    想要生存，你就要学会欺骗，欺骗所有的人，而这其中，便包括那位活阎王大人。

    而且，事实也证明了，叶修文才是正确的。他欺骗了那位大人，却得到了大量的奖赏，反而自己，一心忠于六扇门，结果换来的却是斥责。

    “我不知道！”

    徒然，月儿把脸扭向一边，仰着脸道。

    “鬼机灵，.......”

    叶修文掐了月儿的脸蛋一把，嫩滑的小脸，差点被捏出水来。

    “干嘛？.......讨厌！........”

    月儿剜了叶修文一眼，但却装作什么事情，都没有的样子。

    叶修文微微一乐，知道这个女人，终于走心了。

    一切，再度落入他的掌控之中。

    只是此时，他却有另外一件事，闹不明白。那个‘铁拐李’，为什么，会躲着不想见自己。

    铁拐李，就是为叶修文打造一百支钨钢箭的那个铁匠。

    在到铁匠坊的时候，叶修文明明感觉到了一股极其强大的气息，就在屋内，但那个学徒，却说自己的师傅不在，要三天后，才能回来。

    这的确令人费解，一个生意人，竟然不愿意见自己的主顾，这究竟，是为什么呢？.......

    PS：最近又看到了很多读者留言呀！大多都是反映小月儿哒，人设前面已经说过啦，可能这些读者都没有看到吧。请各位哥哥、姐姐，不要心急哈，无论角色如何，都是有原因的哈。后面剧情里都会有一个合理的安排。

    最后，感谢‘书友20180802163231535’、‘馮二蛋’哥哥的打赏，么么哒！