
    叶修文开了一个头，被‘活阎王’给打断了。

    一旁的‘月儿’心中暗笑：大人又要上叶修文的当了。

    而且果然，叶修文接下来，便断章取义，说他的下人要结婚，请他去喝喜酒。

    这是好事，他觉得自己应该去，去去身上的晦气也好。

    但没有想到，到了通州，便遇到了通州府的总兵‘鱼贯’抢亲。

    我与对方理论，说：你这强抢民女可不行。

    对方说：我强抢民女怎么了？大明的王法都管不了我，你算是哪根葱？

    我说：虽然我是一介布衣，但你这么干下去，那是要激起民变的。

    对方又说：民变就民变，倘若谁敢民变我就上报朝廷，说起了匪患，剿灭了便是。

    我当时就急了，我说：你这么草菅人命，贪赃枉法，欺男霸女，就没有王法了吗？

    对方哈哈大笑：王法？在这通州，老子就是王法。而且你带的小娘们也不错，不如留下来，给本总兵冲喜，本总兵今天，要来一个双喜临门，.......

    “月儿，有这话没？”

    叶修文徒然话风一转，指向了月儿，月儿心里这个气啊！

    因为之前的话，都是叶修文编的，但就这最后一句话，是鱼贯说的。

    你说这话让她怎么回答？

    你说没有？人家鱼贯的确说了。但你要说有，还真够违心的。

    与此同时，活阎王也看向月儿。

    因为相比较叶修文而言，他的确更相信月儿。

    月儿是六扇门出来的人，他相信月儿不敢撒谎。

    “恩！”月儿想了又想，只能违心的应了一声。

    “哼，那看来，这个鱼贯，也真是该死。这种事情，也能满世界嚷嚷？

    死就死了，这件事你们不用管了。”

    活阎王一句话，这件事就了了。说白了，还是叶修文的价值，高于哪位鱼贯的价值。

    试想一下，数年的六扇门卧底，未见成效，而如今叶修文不仅打入江湖内部，而且正在不断的挑起江湖纷争，活阎王已经看到曙光了。

    而相比较而言，那鱼贯就是一个蠢货，杀了也就杀了，根本没有什么可惜的。

    于是，活阎王想也没想，这几件事他便应了下来。

    叶修文自然很高兴，起身拱手道：“那大人，我就回去了。这漕帮分舵，也是有很多事情呀？”

    叶修文不想在活阎王这呆了，呆久了，话就多，万一说漏了什么，再引起活阎王的警觉，那就不美了。

    “诶，等等？漕帮的事情，你已经进入哪一步了？”活阎王徒然拦住叶修文道。

    “我算算，.......”

    叶修文正色道，然后掐指一算，伸出了一个手指头道：“一个月，再有一个月，便见分晓。”

    “好，那我就等你一个月！”活阎王道。

    “那就告辞了，月儿，我们走！”

    叶修文冲着月儿使了一个眼色，月儿随同叶修文出门。

    他不能将月儿留在这里，月儿在六扇门里，就是一个乖宝宝。

    那活阎王问她什么，她就说什么。

    这是多年留下的习惯，想要改，估计很困难。

    所以，叶修文直接将月儿带走，不给活阎王问话的机会。

    而活阎王也没有留住月儿，因为他的确也有很多事情要处理，而这其中之一，便是给叶修文擦屁股。

    而且，他觉得，这样也不错。

    叶修文最近杀的都是江湖人，倘若遇到官就熊了，难免不被人怀疑。

    而此时，官他也杀了，这便更加尊定了叶修文的江湖地位。

    虽然，他也不想承认，但一个江湖人，倘若要在江湖上扬名立万，不杀几个官，是引不起任何轰动的。

    而且的确，正如活阎王所说的那样。

    就当叶修文杀了鱼贯之后，漕帮五爷之名，迅速在整个通州境内蔓延。

    原本，除了燕州境内的其他州县，都仅是听说过漕帮五爷之名，又或者说，根本就没有听说过。

    但这一下可好了，周边的州县，街头巷尾，都是叶修文的故事。

    燕州漕帮五爷，将通州总兵给杀了。

    流言蜚语迅速在蔓延，而叶修文其名也被越传越神。

    有人说，叶修文是生着三头六臂的巡海夜叉。

    也有人说，叶修文是龙王的三太子，因为杀孽太重，才被贬到了漕帮，沦为水匪。

    而还有人说，叶修文其实就是一条作孽的蛟龙，被上天所不容，他这才下界作乱。

    然而，这些人，为什么猜测，都与水有关？就是因为叶修文身在漕帮。

    漕帮是水运帮派，其实说白了，与水匪也差不了多少。

    于是，叶修文的身份也就与水，脱不了干系。

    ...................................................................

    此时，叶修文坐在家中，自然什么都不知道，而且他也不理会。

    他只是在等，三个月的期限。三个月的期限一到，漕帮的事情，便会有一个结果了。

    第二天一早，叶修文照样起床练功，却不想也正在这时，侯三却急匆匆的从院外跑了进来。

    “五爷，总舵有信！”

    侯三呈上来一封书信。

    “念！”

    叶修文懒得看，正在练剑，他的拔刀六式，已经有一些火候了，与其说炉火纯青也不足为过。

    但正所谓，三天不练手生，三天不念口生，这拔刀六式，叶修文一直没有落下。

    而等到了元气境，叶修文相信，这拔刀六式，会有新的变化。

    可以说，这便是元气境与炼体境、凝血境，最大的差别。

    元气境，可以动用元气，而元气则是天地混沌之本。

    相传，这元气可是创造了万物，万物皆为混沌所生。

    所以，但凡达到了元气境的武者，可以驱风，可以纵火，可以引雷，也可以汲水，等等，.......

    当然了，那要体内元气达到了一定的容量才可以，例如元气九重巅峰的实力，便可以使出这样的手段。

    又或者是借助某种功法，例如叶修文的‘风魔功’，等等。

    “诶？你怎么不念？”

    叶修文都练了一套剑法了，回身一看，侯三还在那傻愣愣的站着呢！

    “嘿嘿，五爷？小人认得的字不多，.......”侯三拿着信，傻笑。

    “你丫！”

    叶修文无语，没想到知识渊博的自己，却有一个目不识丁的手下，.......

    