
    到了铜锣市，叶修文命侯三将‘曾凡’送回漕帮分舵。而他则与月儿漫步，径奔‘风纪茶楼’而去。

    风纪茶楼，乃是六扇门的一个点，‘活阎王’一边开着茶楼，收集江湖上的情报，一边对叶修文办的案子，发号施令。

    “今天，你怎么跟变了一个人似的，竟然有兴致，要去请示大人了？”

    未到茶楼，月儿便妖笑道。

    但这种妖，比寻常女子的妖笑，却又略显不同。

    寻常女子的妖笑，抚媚勾人。而月儿的妖笑，却多了几分俏皮，宛若很喜欢看叶修文吃瘪的样子。

    不过，这并不奇怪，因为一直以来，无论做什么事，仿佛最后的结果，都是叶修文是对的。

    这对月儿的自尊心，多少有些打击。所以下意识的，她想要看叶修文吃瘪一次。

    但他这点小心思，又怎能瞒得了叶修文，他轻笑了两声，道：“呵呵，真没有想到，我们的月儿姑娘，在看到曾凡这样的帅哥后，竟然也开始发浪了，.......”

    “你？”

    月儿自知说不过叶修文，只能狠狠的瞪了他一眼。

    “月儿姐姐？别怪我没提醒你，这但凡长相出众的男人，都不会是什么好东西，......”叶修文附在月儿的耳边，轻声道。

    “切，你这就是没有人家长得好看，嫉妒，........”月儿不屑的道。

    “呵呵，傻女人，.......”叶修文冷呵呵的道。

    “你才傻呢？那你说，为什么长相出众的男人，都不会是什么好人？”月儿质问道。

    “很简单，长相出众的男人，自尊心都会很强。

    我曾经就听说了这么一件事。

    某大家闺秀，到了择偶的年纪。但看谁都不顺眼。后来便认识了一个穷秀才。

    这穷秀才长得如同曾凡一样，相貌出众，仪表堂堂。

    小姐一见倾心，欲与这秀才成双入对。

    但是小姐家里人反对，因为那秀才一贫如洗，除了长得好看以外，一无是处。

    于是在那父亲摆明事实之后，小姐断了与那秀才的来往，.......”叶修文说道此处，刻意顿了一下。

    “那后来呢？”月儿追问道。

    “后来，小姐就死了呀！”叶修文道。

    “为情？自杀？”月儿反问道。

    “非也，那小姐，乃是秀才所杀，........”

    “你莫要骗我，那秀才为何要杀死小姐？”月儿再度质问道。

    “很简单，那秀才样貌出众，身边的少女无数。而当他选中了自己最好的出路之际。却又发现，竟是黄粱一梦。

    他自尊心遭受了打击，杀人泄愤而已，........”

    “骗人，你长相也不差，我看你也是那种心肠歹毒的负心汉。”月儿气道。

    “呵呵，心肠歹毒的，可能是曾凡，而不是我叶修文。”

    叶修文笑道，而月儿则还不能明白的道：“你为何对曾凡的评价如此低劣？难道，就是因为我看了他，.......看了他，两眼，........”

    月儿越说越小声，很不自信的道。

    “姐姐，你想多了。其实说白了，我与曾凡，也仅是相互利用而已。

    我利用他，为我炼制‘血丹’。而他则是要利用我报仇。

    而且，你当他会一直跟着我吗？

    不是的，只要在我身边，他报仇无望，他会立刻舍弃我，再去找其他人。

    养育他多年的‘医死人’，不就这么被他抛弃了吗？

    所以啊！倘若我的‘狠’，是‘狼’的话。那么他的狠，就是‘蛇’，.......”

    叶修文说道此处，脸上笑容徒然消失，而月儿也仿佛明白了什么。

    心道：真是知人知面不知心啊，那曾凡看似仪表堂堂，温文尔雅，但借刀杀人这一手，竟然连自己也被骗过了。

    “那你，还留着他在你身边？你不怕他咬你一口？”月儿反问道。

    “没有必要。曾凡所要依附的是高手。而只要我不断的变强，他是不会走的，而且还会为我所用。”

    叶修文冷笑道，而与此同时，风纪茶楼，却已经到了。

    叶修文刚进门，茶楼内的茶客，便纷纷起身，大躬身道：“五爷！”

    这又是一个改变，当叶修文第一次，进入风纪茶馆的时候，那些茶客，也仅是微微侧目，看上叶修文一眼，然后议论几声。

    而当叶修文第二次，进入风纪茶馆的时候，便有了敬畏的眼神，以及赞扬的声音。

    而今天，当叶修文第三次进入风纪茶馆，茶客们起身见礼。

    三次进茶楼，三种变化，由此可见，叶修文的江湖地位，正在不断的攀升。

    “呵呵，诸位好，.......”

    叶修文仅是微微一乐，那些茶客，便宛若受宠若惊，连连作揖施礼。

    活阎王见了，也连忙上前，大躬身道：“五爷？您可是好久没来，楼上请，雅间一直给您留着呢！”

    “呵呵！”

    叶修文浅笑，与月儿上楼，而楼下的这些茶客，难免再对叶修文赞颂一番。

    三大元气境的高手，死于漕帮五爷的手上，无论他使用了什么方法，都够惊世骇俗的了。

    于是这些茶楼中的人，简直将叶修文传神了。

    有人说，叶修文是天杀星转世，这一世，就是为了杀人的，谁碰到这位漕帮五爷，都会倒霉。

    而也有的人说，叶修文其实是某位绝顶高手的遗孤，正在不断觉醒体内的血脉。

    而还有人说，叶修文其实不是人，乃是一头卧伏浅滩的苍龙。

    他日风云一起，便会驾云腾空，.......

    反正，说什么的都有，而江湖传闻，则正是如此。

    很多人，其实武功平平，但被这些人一传，便神乎其神了。

    当然了，叶修文不在意这个。他来到风纪茶楼，乃是有要事找活阎王！

    漕帮来信了，说让叶修文趁机灭了沙河帮，为漕帮再立新功。

    但只要不是傻子，都会明白，这明显是有人在借刀杀人。

    试想一下，‘沙河帮’可是‘圣母教’在罩着。

    叶修文杀了一个沙千鳄，或许不算什么，但是倘若夺了沙河帮的整个产业，那圣母教如何善罢甘休？最后降下滔天怒火，还是会降在叶修文的头上！......