
    “诶？既然慕兄这么客气，我们看看又能如何？”

    叶修文不以为意的道，而月儿也就不说什么了。

    叶修文提起红木盒子，但见盒子里，果然是一颗血淋淋的人头。

    当然了，若是一般的人头，也就罢了。竟是血月斋外堂长老‘莫林’的人头。

    这‘莫林’，叶修文在‘柳林镇’见过。

    他押镖去了柳林镇，正在休息，听闻屋脊之上，有人踏动了屋瓦。

    叶修文追出去的时候，偶遇慕休与血月斋的两大长老交手。

    那两位长老，一位是侯安平，而另外一位，则正是这莫林。

    莫林元气三重的境界，而此时，慕休还仅是凝血期巅峰的实力。

    所以由此可见，慕休的实力，当真深不可测。

    然而，他为什么要送一颗人头给叶修文呢？其实就是为了示威。

    正如叶修文所说的那样，慕休是一个表里不一，而且眼高于顶的人。

    当拿回去刀谱，想要仔细研读的时候，却发现那上面的字，自己竟然不认得。

    他找了自己的师傅，结果他的师傅，也不认识这上面的文字。

    于是，自视甚高的他，很愤怒，带着刀谱来找叶修文，而于路上，途径黑山林，恰巧遇到寻找‘王根基’的莫林。

    他直接出手偷袭，这才杀死了莫林，摘了他的脑袋。

    也就是说，慕休现在想要杀元气境的高手，也需要偷袭。正面交锋，童子功的功力耗尽，那么他便会如同之前一样。被人一招击败，宛若丧家之犬。

    “呵呵！”

    但见人头，叶修文笑了笑，他又怎能不知，慕休的本意。

    此时，慕休虽然还在饮茶，但叶修文却看到了他饮茶的嘴角，仿佛抽动了那么一下。

    这是得意，也是警告。他是在警告叶修文，倘若再跟他慕休玩什么花样，那么下一个死的，可就是他了。

    “侯三？将我为慕兄准备的礼物，也拿出来吧，.......”

    “是，五爷！”

    叶修文一摆手，侯三躬身退了下去。

    而此时，慕休则有些奇怪，叶修文也为自己准备了礼物。那究竟是什么呢？

    “呵呵，慕兄喝茶？”

    叶修文含笑，笑眯眯的看着慕休。而慕休的心里则愈发的不自信了起来。

    先是叶修文看到莫林的人头，没有任何表情上的变化，而接下来，便是要送给自己礼物。

    慕休暗自琢磨但却想不通叶修文的礼物究竟是何物。而也正在这时，侯三去而复返，竟还带回了三位仆人。

    每个仆人的手中，也是一个红木的盒子。

    盒子上散发出淡淡的雾气。

    一阵风吹来，慕休颇感凉意，心道：这个叶修文故弄玄虚，莫非是弄了些冰块来不成？

    与此同时，侯三命人将红木盒子放在了桌子上。

    “呵呵，慕兄，请吧！”

    叶修文含笑起身，月儿却侧目偷瞄叶修文，即便是她，也不知道，叶修文究竟搞得是什么鬼。

    “叶兄？莫不是弄了一些冰块来？不错，在这炎炎夏日，还能有冰块解暑，不愧是漕帮五爷啊？”

    慕休淡淡的道，伸手提起第一个红木盒子。

    盒子盖被打开了，慕休怔了一下，然后眉头微蹙，撇了叶修文一眼道：“叶兄？你弄一颗人头来作甚？”

    “呵呵，慕兄再看看，此人你是否也眼熟呢？”

    叶修文笑道，而那慕休，这才将目光再度落在人头之上。

    但见此人，年纪在六十岁上下，花白着头发，是一个小圆脸，柳叶眉，生的有些秀气，.......

    这样的模样，在慕休脑中如同过电影一般过了一遍，惊道：“这个人，莫非是三合会的帮主‘袁峰’？”

    “呵呵，慕兄果然见多识广，那您再看看，这中间的又是谁？”

    叶修文再度笑道，而慕休却正色，掀开了另外一只红木盒子。

    而但见这个人，慕休一眼就认出来了，脑袋光秃秃的，三个肉就，江湖人称三头蛟的便是此人了。

    此人元气二重的境界，比那袁峰实力还要高。

    “呼！........”

    慕休徒然压力倍增，因为即便是傻子，也明白是怎么回事。

    好端端的人头，为何会在叶修文这里？那一定是被他所杀。

    两大元气境的高手，都死在了叶修文的手里，他想想都觉得可怕。

    “慕兄？这还有一个，我想您一定也认识！”

    叶修文再度笑道，而慕休却不信，叶修文可以连杀三大元气境的高手？

    那倘若说，自己是天才的话，那么叶修文又算作什么？

    他不相信，但又有些犹豫。而也正在这时，叶修文却轻抬手，将红木盒子给掀开道：“这盒子凉，最后一个，我就替慕兄掀开了吧！哈哈！........”

    叶修文此时干笑，反而慕休却被惊得目瞪口呆。

    沙河帮的帮主‘沙千鳄’的人头，也在这。

    他就说嘛，来的时候，整个燕州地界，都乱哄哄的。原来是沙河帮的帮主‘沙千鳄’死了。

    “叶兄，真是好手段。我慕休，自打出道以来，也仅是斩杀了区区两名元气境界的高手。

    江湖传言，我是天才。

    但今日看来，隐藏得最深的，理应是您漕帮五爷呢？哼哼！........”

    慕休自嘲的冷笑，现如今他是彻底无语了。

    原本是打算来给人家一个下马威呢！结果被人一个嘴巴打得没有了脾气。

    他此时，真是不知道，自己该说什么好了。

    “诶，慕兄那才是真功夫，我这也仅是旁门左道罢了，慕兄，来，我们继续喝茶！.......”

    叶修文相邀慕休喝茶，而与此同时一摆手，那侯三带着人，将人头搬了下去。

    慕休想了想，又是一惊。心道：这人头，是冰封的啊？那么叶修文为什么要冰封这些人头？而且还要在我的面前拿出来？难道他是在一直等着我？

    慕休越想越觉得可怕，叶修文这个人，简直不是人，他是神，他可以未卜先知，拥有常人不曾有的智慧。

    反而自己呢？还如同傻子一般，来向人家耀武扬威，结果却是自己打了自己的嘴巴子。

    “唉！想想，自己还真是蠢呢！.......”