
    “怎么样？没事吧？”

    当‘袁峰’走后，叶修文来到‘月儿’的身边，关心的道。

    但仿佛月儿并不领情，脸歪到一边，又有小情绪了。

    “你懂的，那个时候，我只能赌一把！”叶修文靠在月儿身旁的另外一把椅子，坐下道。

    “不用你说，倘若为了任务，我会为你而死的。

    所以，你也不用向我道歉。

    说白了，我们也仅是六扇门的‘带刀’而已。

    我们的生，由不得我们，我们的死，也由不得我们，我，.......呜呜，........”

    月儿还在说一些气话，却不想叶修文竟突然用自己的嘴，将月儿的嘴巴给堵住了。

    突如其来的异变，令月儿怔了一下，被叶修文霸道的占有着。

    这种怦然心跳的感觉，她从来没有尝试过。

    那种男人粗犷的气息，那种强烈的占有欲望，........

    “你干什么？”

    大概持续了三十秒，月儿终于缓过神来，将叶修文给推开了。

    “我是想告诉你，我是不会让你死的，.......”

    叶修文微微一乐，含笑看着月儿，而月儿却打了一个激灵，心道：叶修文这个人，就是有毒，之前气得要死，现在被他那个一下，竟然气不起来了，还说一些肉麻的话？你个大骗子，我信你才怪呢？

    “以后不许这样，我可以为你而死，但不许你来轻薄我，.......”

    月儿故作生气的道，叶修文也不理会，继续喝着他的茶。

    古人有喝茶的习惯，但其实就是在消磨时间。

    试想一下，在古时候，没有这样、那样娱乐设施的情况下，还能干什么？

    所以除了喝茶，叶修文就只能练武了。

    此时，叶修文没有练武的兴致，因为袁峰虽然答应他，跟着他一起对付‘三头蛟’，但能不能成功，还是一个未知数。

    那三头蛟，武功不弱，境界也高，元气二重的实力，恐怕袁峰自己也没有这个把握。

    所以他走了，而且要走了绣春刀。

    当然了，他也打算带走飞鱼黑铁甲来着，但却被叶修文给拒绝了。

    叶修文说：飞鱼黑铁甲，他还要留着防身，而且要与袁峰联手。

    袁峰想了想，同意了，仅是带着绣春刀离去。

    .............................................................

    “叶修文？那个袁峰答应你的事情，未必就靠得住。”

    正在这时，却是月儿开口道。

    正如她所说的那样，无论叶修文怎么对她，她们现在，都是拴在一根绳上的两只蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    任务成功，两人一同授奖，任务失败，两个人一同被六扇门抹除。

    人生的无奈，或许也正是如此，无论你如何讨厌你的同事，但他就在你的眼前，恐怕你也不得不去正视这个事实。

    叶修文也一样，他也同样知道这个道理，所以有些事他要防着月儿去告密，而有的时候，自己的一些秘密，他又不得不说。

    “袁峰这个人，只能用一下子，等到他拿到了羊皮，恐怕也就是我们的死期到了。”叶修文很冷静的道。

    “你既然知道，还这么做？这无异于，与虎谋皮，........”月儿又道。

    “姐姐？倘若我不这么做，咱们两个已经死了！”

    叶修文反问，月儿没有了言语，而也正在这时，侯三从门外，风尘仆仆的进门。

    “五爷，五爷，.......”

    侯三面露喜色的喊着五爷，给人的感觉，是事情办成了。

    “五爷？您交代小人的事情，我都办成了，一百只钨钢的羽箭，还有两台大怪物，嘿嘿！......”

    侯三奸笑，叶修文起身，冲着月儿一努嘴道：“走，我们去看看吧？”

    “恩，这钨钢羽箭，的确可以伤到元气境的武者，但是必须要出其不意，........”月儿道。

    “这是自然，我们先去看看再说！”

    叶修文道，随同月儿、侯三，径奔库房而去。

    叶修文交代过，这件事要秘密进行。所以侯三将东西带回来，便运到了库房，任何人，不得打开来看。

    到了库房，叶修文但见有三个大箱子。

    这其中一个比较小，也就一米二长，半米多宽，红漆木的箱子，但搬起来，却异常的沉重。

    叶修文找来撬棍，揭开了上面密封的盖子，但见一只只钨钢的羽箭，闪着亮光，陈列在箱子里。

    叶修文拿出一支，入手沉甸甸的。但见这羽箭的箭柄，竟是精钢打造的。

    “五爷？那‘铁拐李’说了，这钨钢箭，就要配精钢的箭柄，否则打在元气境武者的身上，箭柄一旦被元气震碎，那么钨钢的箭头，对于元气境的武者，伤害就不大了。”侯三为叶修文，释疑道。

    “恩，这铁匠说得不错。箭柄一碎，不仅箭头失去了准头，而且即便打上，恐怕也作用不大。”

    叶修文点头道，然后又将那两个黑漆漆的大箱子打开。

    这两个大箱子，要有近两米五长，一米五宽。箱子竟然比那装羽箭的还要重。

    叶修文打开后，但见里面却是大大小小的金属，木头类的零件。

    “侯三？”叶修文反问。

    “五爷莫急，那‘千机子’说了，这东西，乃是前朝宫廷里的防御机关，被他改良了。

    只要组装上，别说是元气境的武者了，即便是气海境的高手，也能打他一个窟窿出来。”侯三悻悻的道。

    “叶修文？我听说过此物，此物被叫做‘黑铁神兽’，当年圣德皇帝带人攻入朝歌的时候，据说伤亡很大。死在它身上的高手不计其数，气海境的就有三十余人，.......”月儿在一旁补充道。

    “如此甚好，倘若是真的，那么我们这一战，就十拿九稳了。”叶修文道。

    “但是，这需要有一个先决的条件，就是敌人必须在它的射程范围之内。

    而且，我们只有两个，我想它的覆盖面积不会很大。

    更何况，这东西消耗很大，你的一百支羽箭，恐怕只能射一次的。”

    月儿频频摇头道，她并没有叶修文那么乐观。

    黑铁神兽，的确十分的厉害，但是限制条件也太多了。

    这东西笨重，挪动它不容易。所以只能摆在固定的位置。

    敌人来了，扣动扳机，打出全部的羽箭，然后便成为了废物。

    而当年，前朝之所以能够使用自如，是有一批训练有素的侍卫，在使用它。

    而现如今，还到哪里找这样的能手回来。

    所以月儿摇头不已，心道：恐怕这一次，叶修文的计划，要落空了！.......