
    “你笑什么？你还嫌自己捅的娄子，不够大啊？”

    月儿气道，之前来三河码头，她就曾劝说过叶修文，莫要争勇斗狠。

    但谁能料到，只是睡了一觉，清晨叶修文便派人去将沙河帮的弟子，都给杀了。

    至此一发不可收拾，‘青面獠牙浑水夜叉’与‘马猴’带着人打上门来，即便不杀人，也平西不了这场风波了。

    原本，月儿以为，这样就算了。

    两派相争，杀几个人，也是常有的事情。但叶修文可真会惹事，直接将沙河帮的码头给一把火给烧了。

    现如今，不仅沙河帮不会放过自己不说，反而又多了一个‘袁峰’。

    这两大势力，联袂而来，她真不晓得，如何能度过此关。

    “月儿？人为财死，鸟为食亡，你说袁峰会不会因为这张地图，而转过脸来，帮咱们？”

    叶修文微微笑道，月儿眉头微蹙，半响这才道：“你是说，要拿这地图，让袁峰帮咱们对付沙河帮？”

    “聪明啊！你去，将这地图藏起来，......算了，还是给我吧！你们女人，哪会藏东西？”

    叶修文一把夺过地图，正打算向后院走，却不想侯三却自打后院出来道：“五爷、夫人？黑豹还在后院等着呢？”

    “先别管黑豹，你找几个人，带着库房里的‘钨钢’，去找铁匠打造羽箭，我只给他们一天的时间，......不，越快越好，.......

    记住了，多少钱无所谓，但打造的羽箭一定要锋利，.......”

    “五爷？您这是？”侯三不解的道。

    “你别问那么多，快去，.......”叶修文道。

    “是，五爷！”侯三应道。

    “等等，你再给我购买一些诸葛连弩回来，照着诸葛连弩给我打造羽箭，........”叶修文又叫住了侯三道。

    “猪哥连弩？五爷，那是什么东西啊？”侯三没听说过这东西。

    叶修文想想也是，这个世界没有三国，也没有诸葛孔明，更没有人见过，什么是诸葛连弩。

    “就是一种可以连续发射弩箭的东西，模样类似于硬弩，硬弩你见过吧？”叶修文反问道。

    “哦，哦！.......”侯三接连应道。

    “记住了，别怕花钱，五爷这次是要与人拼命，你懂吗？”

    叶修文再度嘱咐道，侯三连连点头，带着人，带着钨钢，拿着从沙河帮分舵得来的银票，便直奔铜锣市而去。

    铜锣市，行走的都是江湖人，夜里、白天都一样。

    白天是集市，而晚上，便成为了鬼市。

    侯三原本就是本地人，对鬼市，并不陌生，他带着人走了。而叶修文与月儿，则来到了后院，对卯狮子进行诊治。

    这种诊治，非常简单，就是放血。将那血掌印，用一把锋利的刀子割开，将里面的脓血挤出来，然后再敷上，上好的金疮药，用干净的布，包扎上。

    “这种方法的成功率，只有两成，倘若他的抵抗力够强，大概会在两天后出现好转的迹象，否则，.......”

    月儿仅是说了‘否则’两个字，但黑豹却已经明白了。

    “另外，我这里还有一个方子，有清淤化毒的功效，对他的身体，能有一定的帮助。”

    月儿又开了一个方子，黑豹拿在手中，然后冲着叶修文与月儿，一抱拳道：“大恩不言谢，五爷、夫人，日后但凡有任何差遣，莫敢不从！.......”

    黑豹说罢，再度下拜，而叶修文则将其搀起道：“不必如此，卯狮子是你的兄弟，也是我的兄弟，如何能不救？只是，我这现在也不安全了，袁峰很有可能会来。你带着卯狮子赶紧走，否则遇到了那袁峰，恐遭其毒手。”

    “那五爷？您呢？”黑豹蹙眉道。

    “我走不了，我乃是漕帮五爷，怎能丢下众兄弟于不顾？”叶修文正色道。

    “五爷义薄云天，我黑豹今天可是见识过。也难怪，我这兄弟说，天下倘若还有一人能救他，必是五爷无疑。

    五爷？我黑豹虽然不才，但却并非忘恩负义之辈。

    今日倘若我走了，日后有何颜面，在江湖中立足？

    五爷？我黑豹，愿与五爷共进退，即便我不是那袁峰的对手，我也能为您挡上一剑，.......”

    黑豹正义凛然的道，叶修文暗自点头，心道：自己没有看错人。这个黑豹的确侠肝义胆，至少对他这兄弟是真的。

    “那好吧！你们留在此处，莫要出去。但凡有事，都要听从我的安排！”

    叶修文道，黑豹领命，而叶修文与月儿则出了厢房。

    “我们，要不要，在这分舵设下一些陷阱？”

    刚出了屋子，月儿便献计道。

    “没用的，普通陷阱，对于炼体期的武者还算有用，倘若是元气境的武者，不仅一点作用没有不说，而且还会激怒他们。”叶修文摇头道。

    “那我们，总不能什么都不做吧？要不，我去找大人问问？”月儿又道。

    “他没回来！”叶修文再度摇头道。

    “你怎么知道，他没回来呢？”月儿反问。

    “明摆着的事，我手里有他要的东西，他要是回来了，自然会第一时间来找我，他不会等到隔夜的。”

    叶修文肯定的道，然后一把抓住了月儿的小手。

    小手滑溜溜，手心有些虚汗，叶修文笑着，为月儿揉了揉。

    “不要拉拉扯扯的，有什么好摸的，.......”月儿剜了叶修文一眼，但却没有立刻抽手的意思，显然此时的她，的确有些紧张了。

    面对元气境的高手，她一点胜算都没有。

    而在这个世界上，什么最可怕？就是等待死亡！

    你知道自己要死了，而且知道准确的时间。但你又什么都做不了，只能静静的等待死亡，这种感觉，令人心慌意乱。在六扇门受训多年的她，竟然少了些许，叶修文的洒脱。

    当然了，这并不奇怪，因为叶修文，已经死过一次了！.......