
    面对‘慕休’的慷慨激昂，叶修文也没有说些什么，更没有解释。

    谁的杀父仇人，难道有区别吗？

    无论是他的杀父仇人，还是‘曾凡’的，其实慕休也仅是需要一个借口而已。

    然而，也正在这时，侯三自打门外进来，凑近了叶修文想要耳语。

    “诶？慕兄不是外人，有话直说。”叶修文道，慕休自然高兴。

    恐怕在这个世界上，没有任何一个人，想要去当那个外人了。

    慕休高兴，叶修文微微冷笑，而也正在这时，侯三回禀道：“五爷？那副铠甲，铁匠铺给您送回来了。”

    “嚄？这倒是一个好消息。”

    叶修文含笑，冲着屋外一指，道：“慕兄，随我看看，我的盔甲如何？”

    “呵呵，叶兄？难道你还要当将军不成？”慕休笑道。

    “唉，实力不济呀，也只能借助这些外力了。”

    叶修文做做的道，然后与慕休来到了院子里。

    院子此时摆放着一口铁箱子，旁边还站着那位铁匠坊的学徒。

    学徒但见叶修文，躬身道：“小人，参见五爷。”

    “哦，原来是你，.......侯三？赏！.......”

    叶修文说赏，侯三拿出二十两银子，给那学徒。

    学徒不收，冲着叶修文再度躬身道：“五爷？小人等在这里，不是为了讨赏，而是师傅说了，有一件事，要说与五爷知道。”

    “银子照收，话照说！”叶修文道。

    “谢五爷！”

    学徒道谢，收了银子，这才道：“黑铁甲有破损，熔炼后，铸造成之前的铠甲，定然用料不足。

    我师傅听闻五爷也仅是凝血期的武者，身着黑铁甲定然不便。所以小小的改动了一下，在其中加了些许‘膨钢’作为内在的支撑，外面是黑铁，防御力也算可以，五爷请过目！........”

    学徒说罢，命人打开箱子。

    里面还是飞鱼黑铁甲，但模样却改变了许多。

    之前的刀痕，斩击等等，也都没有了，被重新铸造过，散发出金属的黝光。

    “叶兄？真没有想到，你竟然还能搞到这东西？”

    正在这时，却是慕休叹道。

    他曾几何时，也想打造这么一副铠甲。只是囊中羞涩。

    “呵呵，这铠甲，乃是燕州总兵周冲送给我的。”叶修文笑道。

    “嚄，真没有想到，那周冲对叶兄，还真是好呢？”慕休嗤笑道，因为之前在黑山林，他已经知道了叶修文与周冲的关系，即便那周冲要杀叶修文，他也看出来了。

    “是啊！有的时候，真不知道，这人的想法，咋徒然就转变了呢？呵呵！........”

    叶修文干笑，慕休闭口不语，试想一下，他刚来的时候，与之现在，不也是转变了吗？

    “哼，看来这个叶修文，将江湖上的那一套，都吃透了。日后得要防着这小子点，.......”

    慕休心中暗道，而与此同时，叶修文则拿出盔甲，在手上掂了掂。

    盔甲变轻了，理应是加入了‘膨钢’所至。

    这种钢，与精钢的价格几乎相同。而且作为内骨，也被精钢宝剑，甚至钨钢宝剑所使用过。

    使用这种钢的好处是，钨钢剑，或者是黑铁甲等等重金属的质量变轻。

    就如同叶修文手中的钨钢剑，还有面前的飞鱼黑铁甲，都是一样的。在加入膨钢后，质量变轻。

    但是与此同时，它们的强度却变弱了。

    也就是说，膨钢这种东西，与钨钢、黑铁这样的金属，还是没有什么可比性的。而唯一的优势，就是令武器、盔甲变轻，使像叶修文这样的武者，可以正常穿戴。

    叶修文想了想道：“恩，就这样吧！”

    叶修文一摆手，那学徒等人大躬身施礼，然后告辞离去。

    而侯三但见叶修文脸上的笑容消失了，则遂然问道：“五爷要是不满意，我这就带着人，去找那铁匠去，.......”

    “不，这件事，不怪那铁匠，而是我们的材料不够，他能以膨钢帮我们修补，已经尽力了。

    更何况，我今晚还要用这盔甲！”

    叶修文道，侯三不敢多言，退在一旁。

    “慕兄？择日不如撞日，今夜我们就夜袭墨家如何？”叶修文问道。

    “墨家？”慕休想了想又道：“莫不是墨家庄的庄主‘墨通’？”

    “正是此人，这个人表里不一，现在自称武林正派，但在三年前，却是鸡鸣狗盗之徒。慕兄？这人，可杀得？”叶修文反问。

    “此人元气三重的境界，比那莫林也不差，想要杀此人，必须你我联手才行，还要出手偷袭，方有胜算。”慕休道。

    “恩，我也是这么想的，所以今夜就动手，免得走漏了风声，再让那老头逃了！”叶修文道。

    “正是如此！”

    慕休也道，而后侯三将飞鱼黑铁甲抬了下去，而叶修文则在这院中，指点慕休‘拔刀六式’。

    “叶兄？我见这剑法之中，暗藏刀法，而这武技之名，也是刀法，这是为何？”慕休练着，练着，不解的道。

    “因为，这本就是一部刀法啊？慕兄，可知道当年名噪一方的‘快刀门’？”叶修文反问道。

    “快刀门？那可是在江湖上，掀起了不小的风波呢？相传，那快刀门，虽然门人没有多少，但却各个实力强大。在江湖之上，少有敌手。仅是区区百人，便有了如同我宗门一般的势力。”

    慕休赞叹道。

    “对，当年的快刀门虽然被江湖各大派给联手灭了。但是刀谱，却遗留了下来。

    我这拔刀六式，就是出自快刀门。

    但是，江湖之上，对于快刀门的功夫，颇为忌惮，所以为了减少不必要的麻烦，我将它改成了剑法，.......”

    “妙啊！没想到，叶兄竟然还有此等本事，真是令在下汗颜呀！”慕休赞道。

    “其实，这也没有什么，天下武学，万变不离其宗。更何况剑又是百兵之祖，将刀法化作剑法，这没有多么困难。

    慕兄，你就在这练吧！我相信，以慕兄的资质，不出三天，必然可成！”叶修文很肯定的道。

    “那叶兄？你呢？”慕休反问。

    “我去派人先去墨家庄看看，莫要那‘墨通’不在，我们再扑一个空！这就不美了，.......”

    PS：本周首页六频推荐，小墨急需推荐票支持。小墨知道各位哥哥姐姐手里的推荐票，都很紧张。但先支持一下小墨吧！小墨还在推荐上呢！谢谢！