
    “臭娘们，你怎么跟五爷说话呢？”

    ‘黑豹’抓着‘黑云圣姑’的头发，便来回晃。

    叶修文瞟了那黑云圣姑一眼，这个女人不仅没有生气不说，竟然还有些享受。

    叶修文认为，这是一种受虐癖。

    是指一个人，自愿使自己处于受辱或其他能引起自身痛楚的状态以获得快~感的行为。

    不难理解，当成长在圣母教这样一个大环境下，一个乖乖女因为误食了阴毒，而被一个饥渴的男人给玷污了。

    这在黑云圣姑的心里，留下了不可磨灭的阴影。

    但相比之下，她有因此的到了快~感。

    这自打墨家老管家提供的情报中，不难看出。他竟然看到黑云圣姑，如同狗一样的，趴在墨通的两条腿之间。

    于是，当得到了这个情报的时候，叶修文便已经赢了一半，他找了一个比墨通还要粗鲁的汉子给她。

    ..............................................................

    “好了，让我跟她说两句！”叶修文一摆手，黑豹停止了折磨黑云圣姑。

    黑云圣姑自己理着头发，表情时而愤怒，时而又宛若陷入了冥想，似乎是在回味，刚才与那粗鲁的汉子，所做的一切。

    见此，叶修文微微笑了笑，这才道：“黑云圣姑，你死了一个男人，我还了你一个男人，这件事，就算扯平了，......”

    “放屁，什么叫做我死了一个男人，你又还了我一个男人？”黑云圣姑否认道，而且坐正了身子，面若寒霜。

    “别装了，你与墨通的那些事，你当我不知道？”叶修文笑问。

    “你，你知道了什么？........”黑云圣姑，徒然有些紧张的道。

    “我知道的很多，那墨通给你下毒，难道你真的不知？

    你喜欢上了那种感觉，这才没有杀死墨通，而且与他好了十几年。

    这十几年内，你没少帮他，而且还送了他一本‘八卦四象掌’，.......”

    叶修文说着，将八卦四象掌的册子，丢在桌子上。

    而这一次，黑云圣姑，则什么话都没说。因为这些事情，都是他与墨通的秘密，她甚至怀疑，是墨通临死的时候，出卖了她。

    “看来，你明白了我这话的意思。

    江湖上有这么一句话，多一个朋友，多条路，少一个朋友，少堵墙，.......”叶修文又道。

    “哼！”

    黑云圣姑冷哼，却无可辩驳。现如今她的药力还没有过，如同人家案板上的肉一样，只能先听着，而等到，.......

    此刻，黑云圣姑又有些犹豫了，杀了叶修文，她易如反掌，但身旁的这个糙汉，她却有些舍不得。

    她是一个很爱惜自己的女人，虽然很想那种事情，但是却从一而终。

    这十年来，她只跟一个人做了那种事情，就是墨通。

    而墨通一死，她则慌了，不知所措。因此迁怒了叶修文，前来复仇。

    只是，她没有想到的是，自己却中了人家的圈套，落在了一个糙汉的手中。

    这个糙汉，给了她，墨通不能给她的感觉，她甚至有些欣喜，那墨通死的好。

    因为正如叶修文所说的那样，黑云圣姑被江湖匪类下药，墨通前来搭救，她又怎么猜不出此事。

    但就是因为她尝到了男人滋味，而一发不可收拾，这才一直与墨通好着。

    所以一切的一切，都如同过眼云烟一般。

    一个男人死了，面前的叶修文，又给了自己一个更好的男人。

    她不知道，是该杀了叶修文，还是应该感谢他。

    “好吧，事已至此，我又能怎样？只是他的实力那么低，.......”

    “怎么？你还嫌老子实力低？我们回去，再大战三百回合？”

    黑云圣姑话没有说完，黑豹便怒道，大手一抓，便抓住了黑云圣姑的头发。

    “诶，黑豹？她说的不是那个意思。”

    叶修文阻止黑豹道。

    “五爷？那她是啥意思？”黑豹不解的道。

    “圣姑的意思是，一旦圣母教知道了此事，到时候，不仅她要死，你也会死。她是在担你的实力不济，被人杀死了，.......”

    叶修文替黑云圣姑解释道，而黑云圣姑，则如同一个小女人一样，点了一下头，

    而此时，黑豹释然，咂嘴道：“唉，这习武一途，也不是一朝一夕的，如何提升呢？我在这凝血初期一呆，眼瞅着，就三年有余了。”

    “呵呵，这倒是无妨。”

    叶修文笑道，自打袖子里，拿出一红色的锦盒道：“我这里，有两枚血丹，就当送给你二人好合的礼物。”

    “血丹？”听闻‘血丹’二字，黑豹一惊。

    江湖传闻，这可是朝廷培养人才的圣药。寻常人，怎能见到？而且五爷一出手，便是两枚？

    但是此时，五爷既然说了，那就一准的错不了。黑豹单膝跪地，接血丹道：“五爷对我，恩同再造，黑豹永不敢忘！”

    “诶，你我是兄弟，客气什么？”

    叶修文将黑豹搀扶了起来，而与此同时，黑云圣姑，已然将头发梳得利索，还挽了一个发髻。

    她正了正衣衫，站了起来道：“叶修文，你要知道，你掺和到了这种事情，一旦被圣母教查到，你也将死无葬身之地。”

    “应当的，黑豹是我兄弟，而你是黑豹的良妻，咱们就都是自家人了。一荣俱荣，一损俱损，只要我叶修文还有一口气在，便不会让你们两个出事。”

    叶修文含笑道。

    “那我且问你，我的事，究竟是谁露出来的？”黑云圣姑反问道。

    “墨家的老管家！”叶修文道。

    “他人呢？”黑云圣姑面色一寒。

    “死了，被盗匪抢了身上的财物，杀死在了道边，.......”叶修文再度含笑道。

    “哼，都说你五爷做事心狠手辣，滴水不漏，今日看来，还当真如此，.......告辞了，后会有期！......”

    黑云圣姑说罢，两脚一点地，人噌的一声失去了踪影，其轻功之高，竟已然到了令人匪夷所思的境地。

    “臭娘们？记得常回来看我啊！”黑豹追出去喊道，但却没有任何回音。

    黑豹还有些失落，那黑云圣姑虽然已经有三十岁了，但保养得很好，宛若双十年华。而身材，让人看了，更是欲罢不能。

    黑豹真是担心，这黑云圣姑，再一去不复返了，......

    “呵呵，放心吧！她还会回来的！”叶修文拍着黑豹的肩头，笑道！.......