
    “统领大人？我们跑吧？这些沙河帮的人，明显咱们惹不起？”

    三河码头，漕帮分舵，绿营兵的人，正埋伏在西侧的林子里。

    一个王统领的手下，怯生生的道。

    这些人都不是什么江湖人，混迹在军营内，也仅是为了混碗饭吃。

    平日里游手好闲，欺负一下平民百姓，还算可以。

    但真遇上江湖人，他们也仅是一碟小菜而已。

    就连他们的统领，都仅有炼体六段的实力，又何况是他们这些胆小怕事的杂兵了。

    他们不想跟着叶修文一起去陪葬，但王统领却利欲熏心，不忍就这么离去。

    “都特娘的怕什么？咱们是官兵，倘若咱们不动手，这些江湖人，也不会将我们怎么样的。

    我们在这里静观其变，伺机而动，都给老子藏好了！.......”

    王统领大声的呵斥道，绿营兵未走，也并没有出手的打算，一切都要看漕帮分舵的那一战，究竟会是谁输谁赢。

    ................................................................

    三河码头，漕帮分舵。

    “袁前辈？帮我拖住三头蛟，这个沙千鹤，就交给我了。”

    在重围之下，叶修文一点那沙千鳄，袁峰侧目，心道：你小子，莫要开玩笑？你满打满算，也仅是一个炼体九段的武者。你敢挑战元气三重的沙千鹤？你真是不知死活。

    当然了，袁峰并没有直说，而是攥了攥自己手中的绣春刀。

    对付三头蛟，他还是有几分把握的。

    这三头蛟，虽然秃脑袋上，长了三个肉就，面目可憎。但说白了，武者的实力，可不仅仅要看谁的境界高，谁的拳头就大。

    武者习武，他习得是一个‘武’字！

    就拿叶修文来说，炼体六段的时候，便宰了凝血中期的‘黑风煞’。

    这是为什么？

    第一，叶修文所学的武功路数，起点比较高。

    当年快刀门的快刀刀法，名噪江湖，与一些名门大派的武功招式，不分上下。

    所以叶修文的起点很高，一般同境界武者，根本不是他的对手。

    快刀、快剑，讲的就是一个‘快’字。同境界的武者，无法看清叶修文如何出剑，便被叶修文斩了，这没有什么可说的。

    第二，叶修文手持利器。钨钢宝剑，乃是当初他救下漕帮帮主‘刘洪’，刘洪送给他防身的。

    这种钨钢的宝剑，连元气境的武者都能伤到，又何况区区凝血境的武者了。

    而第三点，则是偷袭。

    当时黑风煞与月儿交手正酣，而且即将获胜，将月儿毙于刀下，而也正在这个时候，叶修文出手，捅死了那黑风煞。

    所以综上所述，可以分析出，一个武者，除了本身的境界以外，还有三大要素：武功、利器、运气。

    这三大要素，与自身的境界，合二为一，这才构成了一个武者，真正的实力。

    至少，在袁峰的眼中，这个三头蛟，没有沙千鳄那么难以对付。

    三头蛟，一般武者，所用招式，也仅是一般的拳脚、刀剑功夫。

    而沙千鳄却不同了，这个老小子，习得了一种功法，叫做‘风魔功’。

    这种功法，可以操控气流，对敌人进行攻击，而漕帮辕门崩碎，以及数名弟子负伤，甚至被射杀当场，正是这风魔功所为。

    所以由此可见，这沙千鹤之名，绝对不是吹出来。

    “哼哼，哈哈哈！......真是癞蛤蟆打哈欠，你好大的口器，.......

    一招，结果了你！.......”

    沙千鳄徒然厉喝，人射出，手掌凝聚出风势。

    风，可以作为一种攻击手段，而同样，也可以作为一种防御手段。

    “来吧，来吧，这便是元气境界的武者，让我亲眼看看，元气境界的武者，究竟有多么的强大！”

    叶修文发出兴奋的怒吼，而袁峰见了，则心中暗道：这真是一个疯子，换做一般人，早就被吓尿了。但他却在兴奋。

    “来吧三头蛟？一招结果了你！”

    袁峰也被叶修文的自信，击出了豪气，手中绣春刀一指三头蛟。

    “哼！”

    三头蛟冷哼，自打身后抽出了三尖两刃刀。

    这三尖两刃刀，也可称二郎刀，相传为二郎神所使兵器。

    此械的前端有三叉刀形，刀身两面有刃，构成其法门独特，随一般大刀之使用法门外，其前端三叉刀可作锁、铲之用，加上配合各种步法、身法演舞，构成一套完整的武功套路。

    但此时，三头蛟这把三尖两刃刀，却又有所不同。

    看似如同二郎刀的放大版本。

    原本的长柄被去掉了，留下了三尖两刃刀硕大无比，宛若一把上宽下窄的扇子一样。

    刀身上，闪烁着淡淡的银芒，虽然不比袁峰的绣春刀，恐怕也差不了多少。

    三头蛟，一步踏出，奔着袁峰便来了，而袁峰则摆出刀式，只等三头蛟攻来。

    现场的空气，骤然紧张。

    叶修文抽剑，袁峰拔刀，而与此同时，则是沙千鹤、三头蛟联袂而来。

    沙千鹤速度最快，先一步，一掌推向了叶修文。

    这一掌，就如同沙千鹤推来了一面无形的墙壁一般。

    “呜！.......”

    风声呼呼，吹得叶修文几乎睁不开眼睛，甚至他的身体，因为抵挡不住对方的掌力，而被吹得双脚在地面滑行。

    “哈！”

    叶修文爆喝，徒然拔剑，这一剑快若惊鸿，竟然一剑劈开了袭来的气流。

    “钨钢剑？”

    沙千鹤眉头微蹙，没想到，以叶修文这种江湖地位的人，竟然会有一柄钨钢宝剑。

    钨钢的锋利程度，绝对可以斩开元气。即便他元气所聚的风力也是如此。

    掌风被斩开，一道灰芒划来，沙千鹤临时变招，竟然闪开了叶修文这一击。

    “什么？”

    袁峰眼角的余芒看到这一幕，大惊失色，根本不敢相信自己的眼睛。

    沙千鹤元气三重的境界，竟然被叶修文，一剑逼得不得不变招。

    “能赢！这一次，能赢！.......”

    袁峰不知哪里来的自信，竟轻啸一声，与三头蛟大战在了一起。

    但此刻，他绝对想不到的是，叶修文仅是在那一剑之中，便使出了童子功一半的力量，........