
    就当‘血月斋’积极研究对策的同时，多方势力，也一样，听到了这样的传闻。

    先是漕帮，漕帮总舵现如今已经因为叶修文先杀沙河帮帮主‘沙千鳄’，后灭‘墨家庄’，而彻底的震惊了。

    那东方舵主，自然不用说，已然如同热锅上的蚂蚁一样。

    叶修文拥有了击杀元气境的实力，那在叶修文的面前，他也就不算什么了。

    他现在有些后悔了，原本也没有将这个叶修文当作一回事。结果这位漕帮五爷，却越变越强了。远远的超出了他的认知。

    “孙堂主，怎么还不回来，这次一定要让他出手，将那个叶修文给宰了，.......”

    东方舵主这边主意打定，而另外一方面，南方舵主与北方舵主，却有些坐不住了。

    在西方舵主死后，他们原本打算去投靠东方舵主。但不想，叶修文在漕帮分舵那一战，竟然将沙河帮的帮主都给杀了。他们便改变的主意，又想去投靠叶修文。

    只是，在那时，他们还有些惧怕血月斋的力量。

    血月斋要扶持东方舵主，成为漕帮帮主这件事，简直是人尽皆知。

    而倘若不是西方舵主的背后，有凌霄阁在撑腰，那么他们也不敢去趟这趟浑水。

    所以一时间，他们陷入两难之地。

    结果也正在这时，江湖上又传来了消息，说叶修文，竟然带着人，将墨家庄给灭了。

    南方舵主与北方舵主一想，是到站队的时候了。

    这个叶修文就如同变了一个人一样，非常是嗜杀，到现在，但凡得罪他的人，都没有一个好下场。

    例如：西方舵主，找三合会的人，几次对这位五爷动手，而结果呢？三合会自此从燕州地界消失了。

    那太和钱庄，何等了得？别说是在燕州了，即便整个大明国也没有人敢动他的银子。

    但是呢？就是因为那‘青禾’，得罪了叶修文，白白的损失了三十万两银子。

    而西方舵主呢？背后里使坏，暗中偷袭，而结果怎么样了，当着帮主的面，就被叶修文给杀了！

    再有沙河帮，出尔反尔，对三河码头下手，这位漕帮五爷，到了那，不由分说，连杀沙河帮两大舵主。

    就当所有人，都认为叶修文死定了的时候，谁知道，竟然连沙河帮的帮主一干人等，也都被他给杀了。

    此子如此凶残，这两个人，还能想什么，赶紧写了两封表忠心的信笺，托人送去。

    不过，这两个人的举动，却逃不过漕帮那位老狐狸的眼睛。

    帮主‘刘洪’装病，但漕帮内所发生的一切，他却每一件事，都知道的一清二楚。

    而这其中，便包括叶修文刚刚灭了墨家庄。

    两位长老，分左右道：“这个叶修文，成长的也太快了。而且现在遇事，也不向您请示了，狼子野心，昭然若揭，.......”

    “诶？这在情理之中，或许这小子，还在怪我这几次，没有帮他。

    不过也好，就让他继续折腾吧！一切，尽在三个月后揭晓，.......”

    刘洪点了一下头，继续倒在床上假寐，也不知道，他的心里，究竟打的是什么主意。而在三个月后，又将发生什么。

    .................................................................

    与此同时，圣母教也有流言蜚语传了进来。

    先有沙河帮的帮主‘沙千鳄’被杀，沙河帮陷入瘫痪。然后又有各大势力，瓜分了沙河帮的产业。

    圣母教这次的损失不小，但却哑巴吃黄连有苦说不出。

    因为是沙千鳄带着人，去找漕帮麻烦的，被人家杀了，你死了活该。

    而倘若，你圣母教因为这件事去找人家漕帮的麻烦，那你不是坐等被江湖各大势力打脸吗？

    怎么？你罩着的帮会，到别人的帮会抢地盘，然后被人杀了，你圣母教再去出头。那你圣母教也太不讲理了吧？

    所以这件事，圣母教默认了，正打算物色一个新人，接替沙千鳄的位置，但不想，沙河帮在一夜之间，就剩下了一个孤零零的总舵。

    圣母教有心出手，却又无从下手。

    各大势力都参与了这件事，而且这其中还有官府。总不能将这些人都给杀了吧？

    所以圣母教，一连吃了两个大亏，却无处发火。

    而也正在这时，再度传来一个爆炸性的消息。墨家庄竟然也被这位漕帮五爷给灭了。

    此时，‘黑云圣姑’坐不住了。

    她与墨家庄的庄主‘墨通’有些交情。而至于什么交情，那就两说了。

    圣母教都是女性，没有男人。虽然教义说不能与男人胶合，但是很多女弟子，都是耐不住寂寞的。

    这黑云圣姑，便是其中之一。

    那墨通虽然已经是一个半百之人了。但身体健朗，更是一个看上去文绉绉的人。

    他与黑云圣姑，可谓是趣味相投。而黑云圣姑这些年，则没有少送给墨通东西。

    例如，那一部‘八卦四象掌’，便是其中之一。

    而此时，墨通一死，黑云圣姑柳眉倒竖。

    这黑云圣姑，非常了得，虽然年仅三十岁不到，但已然是一名元气五重的高手了。其实力，也不知道比那墨通高上多少倍。

    她是在十年前认识墨通的。那时候她情窦初开，行走江湖，也没有什么经验。

    被江湖匪类，下了阴毒。

    那阴毒入体，她浑身燥热难耐，又使不上力气，被十几个匪类调戏，剥光了衣服。

    而也正在这时，墨通出现了，他大吼一声：江湖匪类修得猖狂，放下那个姑娘，让我来！

    这一声喝，听得黑云圣姑浑身一震，心道：你怎么那么不要脸呢？

    不过，最后，墨通还是凭借着本身的实力，将那些江湖匪类打跑了，然后便与黑云圣姑发生了那种关系。

    黑云圣姑情窦初开，做了那种事情之后，尝到了甜头。

    更何况，墨通又对自己有救命之恩，于是两个人的关系，就一直保持在了现在。

    当然了每次做完那件事后，黑云圣姑，都会运功，将墨通留在她体内的东西逼出去。否则一旦怀孕，恐怕圣母教也不会容她。

    但不管怎么说，叶修文这梁子可结下了。黑云圣姑向教主禀报了一声后，匆匆下山而去，......

    PS：小墨今天又看到了一个留言，是鼓励小墨的，小墨谢谢啦。不过大家应该知道，小墨无法绑定手机号，在书评区无法回复，只能在这里说一下啦。另外小墨求推荐票哈！知道各位哥哥、姐姐手里的票票都是有限的，先给小墨哈，小墨还在新书期，这周是六频，谢谢，么么哒！