
    “五爷？让我杀了她！”

    曾凡手持利刃，欲再度上前，要杀了黑云圣姑。

    却不想也正在这时，叶修文却将手按在他的肩头上，道：“这黑云圣姑，也仅是被人利用而已，罪不至死，.......”

    “五盒？那我曾家的仇？”曾凡反问道。

    “放心，我定然要你满意！”

    叶修文淡淡的道，但音色之中，却充满了威仪。

    曾凡不敢不从命，因为他知道叶修文的狠。

    这位漕帮五爷，杀人从来不手软，而且不计后果。可以说，曾凡自打内心深处，是惧怕叶修文的。

    当然了，而也正是因为这一份敬畏，令曾凡最终选择了叶修文，替自己复仇。

    叶修文打了一声响指，黑豹自打门外走了进来，一把捉住黑云圣姑道：“五爷？这娘们交给我了，我定然会让她服服帖帖的。”

    “去吧！”

    叶修文一摆手，黑豹抓着如同烂泥一般的黑云圣姑走了。而由始至终，黑云圣姑，都没有发出一丝声音。

    胜者王侯败者贼，或许她已经任命了。

    “叶修文？你让那黑豹去处置黑云圣姑，他能降得了她吗？”正在这时，月儿问道。

    “降服女人，未必需要武功有多强。

    你认为，那个墨通的本事，有多大？”叶修文反问道。

    “你是？”月儿宛若想到了什么不好的事情，气道：“龌龊，.......”

    月儿走了，而叶修文却轻笑了一下，反问曾凡道：“这种惩罚，你可满意？”

    “呵呵，小人还以为五爷，就这么，要放了黑云圣姑呢？

    这样甚好，就让那黑豹搞死黑云圣姑，以解我心头之恨。”曾凡阴笑道。

    “实话跟你说吧，黑云圣姑，现在还不能死，倘若她一死，你我都承受不住圣母教的滔天怒火。

    所以，我们要潜伏抓牙忍受，你明白吗？.......”

    叶修文再度提醒道，曾凡躬身退下，而叶修文则回去自己的别院。

    途径黑豹的房间，听闻黑云圣姑在黑豹房间内的惨叫。

    惨叫过后，仿佛还很舒爽的声音。

    黑豹在房间里喝骂：“臭娘们，你服不服？不服就搞死你，服不服？.......”

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，然后继续向别院行去，而也正在这时，侯三却跟了过来，唤道：“五爷，......”

    “什么？”叶修文反问。

    “五爷？是这样的，小人现如今，也有些脸面了，想要回去成亲，.......嘿嘿，五爷能否给我三天的假期？........”

    侯三说着，笑容还很腼腆，还带着点羞涩的感觉。

    叶修文抱着膀子，看着侯三那贼眉鼠眼的样子。而且已经是四十多岁的人了，还没有老婆，心道：你这样的，谁要你啊？

    “你要回去，强抢民女？”叶修文分析道。

    “嘿嘿，那哪敢啊？五爷实不相瞒，小人真还有一个好姻缘呢？那女家才十六岁，看我忠厚老实，.......”

    “啐！”

    叶修文一口就啐了过去，侯三紧着赔笑，这才实话实说道：“五爷，其实是这样的，我游手好闲，没事就到处闲逛，一日在山中找饭折，扒个坟头什么的，不想有人喊救命，是一个小姑娘的声音。

    我认为是歹人，非礼人家，心道：也能敲对方一笔，于是便摸了过去。

    但不曾想，是一野狼，在追一砍柴的小女孩。

    小女孩，那年才十岁上下，生得极其好看。

    我见这孩子死了白瞎了，拖了一个木棒，把狼给打跑了。

    结果腿被咬伤了，失血过多，昏死在了林子里。

    后来，当我醒来，就已经在那小女孩的家里了。小女孩的父母对我是千恩万谢。

    我说不用，这孩子长得好，我是觉得被狼叼走了，白瞎了。我说这孩子日后长大了，您两口子，必然跟着借力。

    就这样，我与这一家人，成为了朋友。

    但不想，自从我救了那小女孩之后。这孩子，竟然上心了。说我侯三人好，为了她敢拼命，长大了就嫁给我为妻，.......”

    侯三说到此处，咂了一下嘴，而叶修文则问道：“她家里人，不同意吧？”

    “可不是，那家里人，知道我是一个游手好闲之人。虽然感恩我当年救了他们的女儿，但这门婚事，却万万不能答应的。除非我侯三哪一天，混出一个人样来，他们才会答应这件事。

    五爷？小人跟着您，现如今也有些人样了，所以就想将这件事办了，您看？.......嘿嘿！.......”

    侯三再度赔笑道。

    “好事啊！.......只不过，你现在这个样子回去还是不行。五爷答应过要奖赏你，就一定会奖赏你。

    这样，你晚两天再走，五爷跟你一起去，给你撑撑场面，如何？”

    叶修文反问，侯三噗通一声就跪下了，叩首道：“五爷待侯三如同再造，侯三即便粉身碎骨，也难报万一，.......”

    “呵呵，起来吧！只要你为我好好办事，日后我定然要你，荣华富贵，享之不尽，.......”

    叶修文将侯三扶起，侯三千恩万谢的走了。

    随后，叶修文到了曾凡那里，抓了点药回来，在自己的别院熬药。

    药刚熬好，黑豹便拖着那个腿软的黑云圣姑，来到了别院道：“五爷？这贼婆娘，服了！”

    黑豹很是得意的道，而叶修文此时再看那黑云圣姑，则与先前，有着天壤之别。

    此时，黑云道姑，头发披散着，黑色的道袍，衣冠不整，走路两条腿往两旁撇，嘴巴张着，还有些充血的样子。

    “带她到客厅坐吧！我将这药盛出来！”

    叶修文笑道，将熬好的药，倒入碗中。

    他掐算了一下时间，这个黑豹，竟然折腾了黑云圣姑有三炷香的时间。

    “呵呵，这真是有趣，没想到，这个黑豹，那个方面，的确很强。”

    叶修文再度笑道，此刻进屋，但见黑云圣姑，正在猛灌凉茶，显然是渴的够呛。

    叶修文也不介意，坐在了主位上道：“黑云圣姑，可曾舒服了？”

    “哼，你个叶修文？你竟然敢如此对我，等我功力恢复，我定然要将你碎尸万段！.......”

    黑云圣姑丢下茶碗，指着叶修文的鼻子，便破口大骂！.......