
    血月斋，乃是燕州城内，数一数二的大派。其门下弟子不下一万，单只外堂元气境的长老，便有十位之多。

    但此时，这十位长老，却少了两人。

    一个是堂主‘莫林’，而另外一个，则是堂主‘迪盖’。

    这两个人，尽数都是被‘慕休’所杀。但此时，血月斋却仅是证明，‘慕休’杀了‘迪盖’，而‘莫林’之死的凶手还没有人找到。

    当然了，也有人推测，是慕休所为，但是却没有确凿的证据。

    而也正是因为如此，上院的‘方长老’，才将所有的外堂堂主召集起来，研究这件事。

    血月斋死了这么重要的人物，不能连一个屁都不放。否则日后，谁还敢拜入‘血月斋’？

    “列位说说看，莫林堂主，究竟是被何人所杀？”方长老询问道。

    众人一时间，没有了言语，可以说，在场的很多人，都在推测，莫林之死，或许真与凌霄阁的慕休有关，毕竟这一次，莫林与侯安平两名长老，几乎将其逼入绝境。

    而倘若不是有人从中作梗，那么此时慕休已经死了。

    之后，慕休不知所踪，而莫林堂主却死在了黑山林里。这其中，就不难猜测了。

    “长老？我觉得，还有一个人，嫌疑很大。”侯安平想了想，自打座位上站了起来道。

    方长老看了一眼侯安平，一双老眼闭上，捋着三缕花白的胡须，半响这才道：“侯堂主啊？你曾经跟我说过，你怀疑莫林的死，会与一个漕帮舵主有关，那便是笑话。漕帮一个小小的舵主，才什么境界啊？更何况，我听说，还是一个不入流的五舵主？.......哼！.......”

    方长老根本不屑的道，众人也是一同点头，认为方长老说得对。一个区区漕帮的五舵主，根本就是一个不入流的人，又怎能是莫林的对手。

    “列位，听我一言！”

    正在这时，却是孙士茂走上前来。

    众人屏住了声音，尽数看向这位孙士茂堂主。

    孙士茂，正是主管漕帮这一滩子事的，所以，所有人都想听听他怎么说。

    “要是换做以前，我也会怀疑那个漕帮‘叶修文’，是否有这个能力，杀死莫林堂主，.......”

    孙士茂说到此处，刻意顿了一下，这才继续说道：“但是，.......”

    孙士茂说到‘但是’又顿了一下，那方长老等得有些不耐烦了。

    “孙堂主，有话直说，别大喘气，听得人心烦！”方长老咂嘴道。

    “呵呵，我是怕列位堂主，听了我接下来的话，会惊得连下巴，都拖在了地上。”

    “切！........”

    孙士茂笑道，而在场的诸位堂主，则尽数一挥袖子，表示不屑。

    在座的哪一个，不是经过大风大浪的人。还会将下巴给惊掉了？

    而但见众堂主不屑，孙士茂却干笑了一声，这才道：“下院弟子传言，那个叶修文，仅是在炼体九段，便连杀三大元气境的高手。

    沙河帮的帮主‘沙千鳄’，副帮主‘三头蛟’，以及三合会的帮主‘袁峰’，.......”

    “啊？这怎么可能？”

    孙士茂话音未落，在场的七位堂主与那位方长老，便一同长大了嘴巴，下巴差点没有拖到地上。

    这一幕，孙士茂也料到了，当他听说这件事的时候，又岂不是跟这些人一样。

    炼体九段，将三大元气境界的高手杀死，这放在整个江湖之上，恐怕也没有人会相信。

    因为这两者之间的差距，就宛若沟壑一样。

    试想一下，当‘慕休’以凝血后期的实力，杀死了血月斋外堂堂主‘迪盖’的时候，便被江湖之上，传得沸沸扬扬。

    为什么？因为从来没有人这么做过。

    凝血后期，哪怕你是凝血期巅峰的实力，想要杀死一名元气境的高手都不可能，更何况，那是‘迪盖’又是元气三重的武者了。

    大家认为这不可思议，所以认定慕休是天才，在江湖之上，哪个不称赞凌霄阁的‘慕休’公子。

    然而，倘若慕休是天才，那么叶修文又是什么？炼体九段，连杀三大元气境界的高手，这简直就是一个妖孽。

    众人惊骇的表情溢于言表，终于那方长老不信的道：“这江湖传言也未必是真，炼体九段，有什么本事，能杀得了元气境界的高手？”

    “是啊！这根本就不可能，.......”众人也一同应和道。

    “呵呵，别说列位不信了，其实我也不信，但我又听到了，另外一个传言，说：这位漕帮五爷，刚刚带着人，将墨家庄的墨通给灭了，.......”

    “什么？墨通也死了？”

    不待孙士茂把话说完，众人再度一惊。

    那墨通，在元气三重的境界里，可谓是佼佼者了。却不想，竟也死在了叶修文的手中。

    “难道，这个叶修文真的拥有击杀元气境界高手的实力？”

    方长老眉头微蹙，而台下的众人也是接连点头。

    空穴来风的道理，在座的这些人都懂。即便他们此时，依旧很难相信漕帮的叶修文能击杀元气境的高手。

    但是事实就摆在眼前，又令他们不得不信。

    “其实方长老？我现在所担心的不是这个叶修文究竟能不能杀死元气境的高手，而是担心漕帮，......”

    孙士茂话风一转，再度将众人拉回到了现实。

    现实的问题是，血月斋要独霸漕帮的供银。但他们所扶持的东方舵主，却不占优势。

    “你的意思是说，要放弃东方舵主，转而选择那位五舵主叶修文？”方长老反问道。

    “不，恰恰相反，我们要全力支持东方舵主。

    列位堂主、方长老，咱们试想一下，叶修文现如今是如日中天。

    我们再跑去支持他，也仅是锦上添花。

    叶修文有我们，没有我们都能当上漕帮的帮主，那么他对于我们的依附关系也就不大了。

    反而，再看东方舵主，他现如今已经丧失了任何的优势，想要当上这个帮主，就要对我们唯命是从。

    诸位想一想，这样的两个人，哪个会更听话一些？”

    孙士茂反问道，众人一同点头，认为孙士茂说得很对，与其锦上添花，倒不如‘雪中送炭’！.......