
    “我听说，来了一个老和尚？”

    就当叶修文送走了金刚佛，月儿却从门外走了进来。

    但见此时的月儿，衣袂无风自动。

    即便在这客厅之内，也如同微风徐面一般。

    叶修文含笑，知道这正是凝血后期武者，所表现出来的异态。

    凝血后期的武者，身体会因为气血充盈，而生成微弱的气感。这种感觉，就如同月儿此时的一样，好似有微风拂过，吹动了你的衣袖一样。

    当然了，当你成为真正元气境高手的时候，便可控制气感，从而隐去这种异态。

    “凝血后期了？”叶修文笑问。

    “恩，虽然耗费了一些周折，但总算赶上了，.......”月儿淡淡的道，坐在了叶修文的侧手边、

    她伸出玉手，轻轻的拿起了茶碗，将自己朱唇皓齿凑了过去，押了一口茶，这才追问道：“你还没说，那和尚是谁呢？”

    “嚄，是金刚佛！”叶修文道。

    “他来做什么？”月儿反问。

    “呵呵，这不明摆着吗？有人不守规矩，截货杀人。他想要出头，欲将这徒然冒出的一伙人除掉。但却发现自己不是人家的对手，所以，这不就来了吗？”叶修文笑道。

    “那看来，这次劫镖的高手，实力不低啊？”月儿呢喃道。

    “哼，当然不低，想要杀我叶修文，派一般的人来，也仅是送菜。

    即便这几头烂蒜，我也没有把他们放在眼里。

    只是，我现在担心的是，处理掉这些人之后，我们怎么办？”叶修文说罢，面色凝重，也轻轻的押了一口茶。

    “你是说，血月斋？”月儿反问道。

    “正是，血月斋的人，我们也杀了几个。

    你还记得那‘王根基’吗？这个人，我暗中派侯三查过。此人的后台可是不低，相传是血月斋内堂长老的孙子。

    一个内堂长老，至少也要元气七重以上的实力，甚至是气海境的武者。

    这样的人来了，我们的情况可就不妙了。”

    叶修文干笑道，他是觉得，自己这一次，的确捅了一个大篓子。

    “那就奇怪了，既然王根基那么有背景，他爷爷为何不来出头呢？”月儿依旧不解的道。

    “有两种可能，一种可能是，王根基的爷爷‘王舒’，还不知道，是我们杀的王根基。

    而另外一种可能，则是侯三带回来的情报，侯三说，那‘王舒’似乎是在闭关，冲击元气八重的境界！......”

    叶修文分析道，而月儿也认为，这样的确说的通了。

    “那看来，我们还有时间！”月儿道。

    “未必，我们现在就如同飘在天上的风筝，说不一定什么时候，这根线便断了，.......”

    叶修文说道此处，起身走向门外，仰天看着天上的白云，以及蔚蓝的天空。

    白云变幻莫测，但蔚蓝色的天空，却是未曾变过。

    叶修文微闭双目，而另外一个幻想中的世界，则尽数落在眼前。

    天地为棋局，我为棋子。

    叶修文的身子徒然拔高，顶天立地，他不要做棋子，他要做执棋的人。

    两枚黑棋落下，便是血月斋派来的两大元气境高手。

    “区区两个元气境的高手，又能奈我何？”

    叶修文大袖一拂，一座大山从天而降，正是斧头帮的金刚佛，以及一众斧头帮弟子。

    与此同时，黑棋之策，也出现了一个个密密麻麻的黑点。那是血月斋的凝血期弟子。

    金刚佛势弱，陷入颓势。

    叶修文向前踏出一步，金刚佛的士气见长，但双方剑拔弩张，却看不出一个胜负来。

    叶修文知道，这其中的变数太多了。

    金刚佛说对方只有两个元气境的高手。但这谁又能确定？血月斋的高手那么多，究竟来的多少人，这谁又能知道呢？

    “呼！.......”

    叶修文长长的嘘出一口气，思绪退出了天地棋局。因为他想到了一件事。

    若是正如金刚佛所说，只有两个元气初期的高手，那么他与月儿，再有金刚佛。拿下对方，并不困难。

    但是，当他踏出一步之际，仅是稳定了棋局，却没有大获全胜。那么就说明，这其中将会有极大的变数。

    “月儿？看来需要你走一趟了，.......”叶修文喃喃的道。

    “让我去哪？”月儿道。

    “你去这里，然后这样，这样，再这样，........”叶修文耳语道。

    “还有一天半的时间，这恐怕很赶。”月儿反问道，她是怕时间来不及了。

    “你辛苦一下，这件事，别人去不合适，也只能你去了。

    走驿站，换马不换人，........”叶修文又道。

    “恩，那我这就动身！”

    月儿说走就走，到后院牵出一匹快马，便出了漕帮货栈。

    “五爷？夫人做什么去了？”

    侯三但见夫人骑马走了，进门问道。

    “她出去办点事情。侯三？你去给我张罗，张罗，漕帮镖局明日开张，请街坊来热闹，热闹，要大张旗鼓。

    我要让所有人都知道，我漕帮五爷回来了，而且即将带着人，穿过黑山林！.......”

    “是，五爷！”

    侯三躬身下去了，而这种事，他更是在行。

    多买爆竹，请几个杂耍班子，在门前演出，仅是一天不到，漕帮镖局的门前，便人满为患了。

    整个燕州城，都知道漕帮镖局，重新开张了，而那个漕帮的五爷，又回来了。

    当然了，漕帮五爷因何回来，这些围观的人，也都人尽皆知。

    黑山林里面出了大案子，六家货栈的镖车都被劫了，损失了不下五十万两的货物。

    而且，那些劫镖的人，还没有要走的意思，眼见黑山林这条商路就不通了。

    所以有人猜测，漕帮那位叱咤风云的五爷，必定会回来。

    果不其然，五爷回来了，而且大张旗鼓，生怕别人不知道，他要重开镖局。

    “啧啧，你们说，这位五爷，究竟能不能再度打通，黑山林这条商路？”有人笑道。

    “应该能吧？这漕帮五爷，可是连杀几大元气境的高手，而且我听说，通州府的总兵‘鱼贯’，都被他给杀了？”一个佝偻腰的小老头，有鼻子有眼的说道。

    “对，对，我也听到了这么一个消息，但不敢说啊？那鱼贯可是官啊？毕竟后台是整个大明王朝呢？怎么能随随便便就给杀了呢？”

    “就是，就是，这一定是谣传，.......”有人附和道。

    “不，这是真的，哈哈哈！我漕帮五爷，想要谁三更死，阎王爷也不敢留他，到五更，哈哈哈！.......”

    正在这时，却是叶修文自打漕帮镖局的院内走了出来，哈哈大笑！.......

    