
    “啊？.......”

    瞬息之间，沙千鳄被射杀，三头蛟被生擒，余下的沙河帮弟子，尽数惊愕。

    现场陷入死一般的沉静，甚至听闻不到任何呼吸的声音。

    三头蛟，更是双颊现汗，斗大的汗珠，一颗接着一颗的，顺着秃脑袋上的三个肉瘤滴落。

    放在他脖子处的，可是锋利的钨钢宝剑。而只要他动上一动，他的脖子就会如同豆腐一般，被人轻易割开。

    他的性命，此时仅在叶修文的一念之间，.......

    “哼！三头蛟？我的确想要养你这么一尊高手在身边，.......”叶修文微微冷笑。

    “那好啊五爷！我会很听话的，我就是您的一条狗，您让我做什么，我就做什么！”

    三头蛟紧着道，哈吃哈吃的就像是一条哈巴狗。

    “.......................................”

    在场所有的沙河帮帮众，听闻三头蛟的话，尽数无语，眼神中充满了鄙视。

    堂堂沙河帮副帮主，竟然如同狗一般的讨饶。这要传到江湖上去，日后沙河帮还有何颜面？

    当然了，换位思考一下，倘若他们被一柄利刃这么逼着，到底会不会如同这三头蛟一样摇尾乞怜，也未必可知。

    但此时，任谁都没有想到的是，叶修文嘴角上翘，看似微笑，但却徒然下手，一剑便抹了那三头蛟的脖子。

    三头蛟始料不及，一点反抗的余地都没有，脑袋直接被叶修文割掉，拎在手里。

    三头蛟的眼睛还在瞪着，嘴还在动，殷红的鲜血，自打断处，不断的滴落，骇人无比。

    “哼哼！养这么一个东西在身边，我还真不放心呢？”

    与此同时，叶修文阴阴冷笑道。

    那三头蛟究竟是什么人，他再清楚不过了。混迹黑道数十年。

    在沙千鳄的手下，他都未必服气，又何况是自己了。

    他现在是被受制，但一旦脱困，第一个杀的便是叶修文。

    试想一下，在这么多人的面前，三头蛟摇尾乞怜，如同哈巴狗一样跪地求生，这要传到江湖上，他三头蛟，还岂有立足之地？

    所以，倘若叶修文放了三头蛟，他必会反咬叶修文一口。

    叶修文不是傻子，岂会上三头蛟这般粗浅的小当？

    直接杀了，永绝后患。

    但与此同时，他又不得不面对接下来的大麻烦。

    三头蛟一死，沙河帮群龙无首，帮主、副帮主之位，便被空了出来。

    沙河帮的数名舵主还在，这些人面露贪婪，而尤其是总舵主‘雷彪’。

    雷彪其人，与被叶修文斩杀的另外一个人‘胡彪’，有些相似。

    两个人的名字里，都有一个‘彪’字。

    虎有三子，必有一彪。

    ‘彪’生性凶残，倘若母虎一个不甚，这彪就会将其它的虎仔咬死，以免其它虎仔跟它争奶吃。

    而这个雷彪与那个胡彪，都是这样的人。

    这雷彪也是一样，幼年杀了自己的兄弟、姐妹，免得他们与自己争夺家产。

    而最后，见自己的父母老而不死，便遂然动了杀亲的念头。

    恰巧，家里有一个远方亲戚来探亲，撞见了这件事。否则这雷彪的双亲，也被他给杀了。

    雷彪不敌自己那远方亲戚，逃走在江湖，最后落在了沙河帮，以狠辣，阴险，慢慢的坐到了今天这个位置。成为了沙河帮总舵主。

    这个位置，与副帮主三头蛟差不多，节制下面的数位舵主。

    而此时，但见帮主与副帮主都死了。他开怀大笑：“兄弟们，不要怕，他们就这几个人，咱们一拥而上，为帮主、副帮主报仇，.......”

    “好，为帮主，副帮主报仇，.......”

    雷彪一声厉喝，群情激奋。虽然他们也未必都那么忠心，但沙河帮的资产他们可尽数看在眼里。

    这一战，杀了叶修文等人，他们皆有一份功劳，也皆能分下一份沙河帮的资产。

    更何况，雷彪这么卖力，司马昭之心路人皆知。

    于是几个舵主互视了一眼，同时道：“大家一起上，杀了漕帮这些人，我们推举雷爷做我们的帮主，.......”

    “好！”

    一呼百应，两位帮主尸骨未寒，新帮主，就这么产生了。

    “哼！.......”

    叶修文冷笑，手中宝剑横指面前的沙河帮帮众，喝道：“汝等，可敢与我一战？”

    长剑在手，盔甲冷气森然，一股王者之气，如同滔天魔焰一般，自打叶修文的身后升起。

    那雷彪见此，眉头微蹙，手下众沙河帮弟子，更是胆战心惊。

    皆不知面前这位漕帮五爷，究竟是什么做的。眼见被沙千鳄打得口吐鲜血，此时竟然依旧生龙活虎。

    “唰！唰！唰！.......”

    与此同时，沙河帮弟子正在惊愕之际，叶修文的身后再度闪现出了两名高手。

    右手边，时才去发动机关的月儿，而在左手边，则是斧头帮的外堂堂主‘黑豹’。

    而自这两个人身后，则尽数都是炼体期的镖师，一个个磨刀霍霍。

    “杀，杀啊！.......”

    正在这时，祸不单行，沙河帮的队伍后面，竟然也杀出了一队人马。

    这队人马，人数众多，手持羽箭等等，冲着沙河帮帮众乱射。

    “哼！”

    叶修文冷笑，知道是谁来了，他给绿营兵的王统领去了一封信，没想到这个小子，还真敢来。

    “兄弟们，今日就让我们杀光这些沙河帮的人，直接夺了沙河帮的水路！”

    叶修文咆哮，身先士卒，向惊慌的沙河帮帮众冲去。

    叶修文不给他们反映的时间。

    此时，沙河帮已经乱了，但只要他们稳住阵脚就会发现，身后的伏兵，根本不堪一击。

    而到了那个时候，自己一方还是拼死一战。

    但叶修文已经有些挺不住了。他的童子功，几乎耗尽，而且一掌被那沙千鳄打出了内伤。

    胸腹疼痛，再加上童子功即将枯竭，令他随时都有可能倒下。

    此时，他要拼一拼，拼那雷彪怕死，拼那个雷彪已经慌了，拼他不敢迎战，拼他会落荒而逃！.......