
    ‘鱼贯’心中发狠，面形于色。

    虽然仅是那么刹那，但还是被叶修文给看到了。

    叶修文微微一乐，笑道：“鱼总兵，看来的你心中，不甘啊！”

    “甘，甘，我是心服口服，外带佩服！不知公子，是何门何派？拜在哪位高人的门下啊？.......”

    鱼贯连连拱手，赔笑道。但他这话中的意图，则是再明显不过了。

    他是在摸底，怕日后找不到叶修文算账。

    我先问出来你是谁，你家住在哪里，等老子伤好了，带兵就将你们一家都给灭了。

    这意图太明显了，一旁的月儿都听出来了，

    她轻轻的拽了叶修文一下，那意思便是说：他不认识咱们更好，免得多生事端。

    此刻，周围人也在笑，皆觉得鱼贯这一手，玩的不怎么漂亮。

    “呵呵！在下，漕帮‘叶修文’！.......”

    “噗！.......”

    叶修文话音未落，月儿第一个呕血。她气的不行了，倘若不是在场有这么多人的话，她非要拽着叶修文的耳朵，扇他两个大嘴巴子不可。

    你的聪明才智呢？你的智珠过人呢？你的精于算计呢？怎么连这么粗浅的小当，你都上？你这不是找作死吗？

    你就以为，你漕帮叶修文的面子，会这么大，这鱼贯日后不会找你算账吗？

    此刻，月儿被气得要死，但周围这些宾客却不淡定了。

    因为叶修文的名字，他们听说过啊！

    街头巷尾都流传着这位漕帮五爷的故事。只是，没有人认识叶修文罢了。

    而叶修文，这一自报家门。

    现场轰的一声，就炸开锅了。

    “漕帮‘叶修文’？那不就是那位漕帮五爷吗？”

    “就是啊！相传他，用计连杀三大元气境界的高手，连沙河帮的帮主‘沙千鹤’，都死在了他的手里。”

    “是啊！这简直太可怕了，原本我以为，那是谣传呢？却不想这竟然是真的。”

    “这也难怪，他会那么嚣张了，连总兵府都敢闯。”

    “就是，就是，这个漕帮五爷，绝对是一尊凶人，我还听说，他单凭一个人，连墨家庄都给灭了，.......”

    .......................................................

    众人越传越神，而其实鱼贯也听说过这件事，但他压根不信。

    元气境界的武者，何其了得，怎能说被人杀，就被人杀了呢？

    但此时，叶修文就在面前，又由不得他不信。因为叶修文，的的确确有击败他的本钱。

    “哼！漕帮五爷是吗？”

    鱼贯心中冷笑，有正主了，即便叶修文赢了他，他也不怕。

    伤他的是八卦四象掌，他之前是没有防备，被叶修文与月儿所伤。

    而倘若他有了防备，身边还有军队的话，别说是区区一个叶修文了，即便整个漕帮，他也能轻而易举的灭了！

    “老爷？人带来了！”

    正在这时，却是那老管家将小翠的父亲给压了回来。身后还带了一队精兵。

    这队精兵虽然仅有三十人左右，但各个都是武者。而其中两个统领，更是凝血期的武者。

    这是那老管家带来保护鱼贯的。

    “总兵大人？”两名统领见了鱼贯先是施礼，但眼睛却一直在盯着鱼贯的眼睛看。

    鱼贯让他们暂且不要动手，静候战机，这些人，便退在鱼贯的身后。

    而与此同时，侯三则与小翠父女相聚，那小翠父女问明缘由，屈膝便跪在了叶修文的面前。

    两人三叩首，叶修文受了，然后一摆手，命侯三将人带了出去。

    “我们也走吧？”月儿转身道。

    “恩！”

    叶修文应道，月儿以为叶修文走了，却不想也正在这个时候，叶修文的身子徒然消失在了原地，而也就当他再度出现的时候，却已然落在了鱼贯以及一众手下的身后。

    长剑缓缓的归鞘，十几颗人头瞬间飞了起来，无比的骇然！

    “啊？.......”

    众宾客看了，有的被吓了一个倒仰，而有的人，则直接被吓昏了过去。总兵鱼贯，竟然被漕帮五爷给杀了。

    “叶修文，你？........”月儿气道。

    “斩草不除根，留下是祸根！”

    叶修文微微一乐，大踏步的向门外走去。

    而与此同时，一颗颗人头从天而降，殷红的鲜血，便如同泼墨一般。

    “啊？老爷！......”

    正在这时，老管家才想起来，自己的老爷死了。

    老管家跪地痛哭，而那些宾客见了，却心中暗笑，然后纷纷去抢自己的礼物。

    他们来的时候，都是带着礼物来的。

    但此时，鱼贯已经死了，那么他们还送礼物，有什么用？

    所以那些鱼家的下人，想要拦都拦不住，送来的礼品被一抢而空。

    老管家还在抱着自己的老爷哭，一旁的下人劝道：“老爷已经死了，您老哭又有何用？”

    “对，对，赶紧去找小姐回来，小姐武艺高强，定能将那贼子，碎尸万段！.......”

    老管家恍然大悟，恶狠狠的道。

    而众下人一听，又有主心骨了。

    原来鱼贯还有一个女儿‘鱼芳’，拜在了圣母教门下。

    这个鱼芳，十分的了得，虽然今年，仅有二十五岁左右，但其功力却在黑云圣姑之上。

    她在圣母教，被称之为白云圣姑，与黑云圣姑，同为‘云’字辈弟子。

    下人们想到此处，连忙一边收敛老爷的尸体，一边派人打马，赶往圣母教，去找白云圣姑回来，为老爷出头。

    而这件事，叶修文自然不知，他正坐在马车上，与侯三等人，一同出了通州城。

    月儿看着叶修文，心中有气，但有侯三等人在，她又不好发作，只能忍者。

    而也正在这时，前方官道上，尘土飞扬。仿佛是有大队人马，正在向城内来。

    侯三站在马车上，向远处眺望，然后回禀道：“五爷？前面有大队的禁军，恐怕是冲着我们来的！”

    “呵呵，你如何知道，他们是冲着我们来的？”叶修文笑问。

    “这个，........”

    侯三被问住了，但心道：咱抢了鱼贯总兵的媳妇？人家能不来报复吗？这眼瞅着，是禁军赶来，要合围咱们来了，但你却反问我，为何知道？这不明知故问吗？

    “不，五爷从来不会无的放矢，他说这话，定然自有玄奥，只是我没参透而已，.......诶？........”

    侯三眼珠一转，竟然想到了，........

    PS：由于成绩不是很理想，小墨的书被上架了。本来想要开一章单章的，后来想想，话也不多，就算了吧！

    记得曾经有一位读者哥哥说，小墨的书，总是火不起来，怎么还写呀。的确，这位哥哥说的有道理。但小墨喜欢啊！总是想着写一本大家都喜欢的书。不过总是事与愿违哈！

    当然了，也曾经放弃过，写书的确不赚什么钱，说买泡面都不够，那是假话，但想要生活，的确很难的。

    好啦，总之一句话，《六扇门之剑指江湖》明天就要上架了，上架就等同与其他作品一样，开始收费了。可能一章也就几分钱吧！钱不是很多，各位哥哥、姐姐，倘若喜欢，请多多支持一下。

    武侠的书很多，但能真正不同人，凭借自己原创的非常少，好故事的也很少。小墨这本呢？不说多么的好，用心写了。故事情节方面，会特别注意。所以看书的哥哥、姐姐，就多多支持吧！谢谢！