
    张嫂痛哭失声，这里必有蹊跷。

    在侯三的逼问下，张嫂道出了实情。

    说前些天，通州府总兵‘鱼贯’，带着人到山中打猎。恰巧遇到了小翠与小翠的父亲老张，在山中采药。

    那‘鱼贯’就是一个衣冠禽兽，虽然本身已经快六十的人了，但是色心不死，但见小翠长得漂亮，便要娶小翠做六十六房小妾。

    老张自然是不同意的，当时鱼贯也没有说什么，但转过天来，便有通州府的禁卫军前来，强拉小翠。

    老张气不过，与其理论，结果被禁军抓住，连同小翠一同带走了。

    说，小翠嫁给总兵大人，还则罢了，否则两人将以山匪论罪，统统菜市口斩首。

    侯三一听，也没有了主意，这可是总兵大人，与那燕州城的‘周冲’，可是差不了多少。

    这一城的禁军，少说也要有八千余人。

    “五爷？您看？.......侯三给您跪下了，.......”

    侯三无奈，只能寄希望于叶修文。

    “你跪他也没用，一城的总兵，即便犯法，也要直属的将军上报给朝廷。

    朝廷再派人下来彻查，倘若属实，而且罪证确凿，这才会革职查办。

    否则他顶着总兵的军衔，即便直属的将军，也拿他们没有办法，这是朝廷的法制，.......”月儿在一旁讲解道。

    “呵呵，这朝廷的法规，还真是愚蠢呢！地方官犯法，却没有人能管得了他们，有趣呀？”叶修文笑道。

    “虽然，我也不算太懂，但在风雨飘摇的现在，恐怕这也是一个不是办法的办法。

    给予地方官权利，他们虽然为所欲为，做一些不堪的事情，但是却能稳住地方，至少不被各大门派蚕食，.......”月儿又道。

    “那就要牺牲小民吗？”叶修文叹道。

    “皇上的意思，不是我等可以揣测的。哪个当朝皇帝，不希望一统百年？

    牺牲一部分人，换取朝廷的稳定，我想也无可厚非。倘若换做是你是皇帝，恐怕你也会这么做吧！”月儿反问道。

    “或许，你说的是对的吧！”叶修文淡淡的道，这一次，他却出奇的没有反驳。

    因为正如月儿所说的那样。当一个人站的高度不同，看待事情的方法，也会不同。

    就如同那些令百姓深恶痛绝的贪官，朝廷真的，就不知道他们的所作所为吗？

    朝廷当然知道，大明国有六扇门、锦衣卫，又有东厂这样的特务组织。别说那些地方官，在地方上贪污受贿，欺男霸女了。即便他们今天的晚饭吃些什么，与哪个女人睡的觉，朝廷都知道的一清二楚。

    但朝廷，为什么不拿他们？因为他们还在维护地方的稳定。

    只要他们做的不过份，没有激起民变，那么朝廷就没有去管他们的理由。

    当然了，在这里有一条红线！

    当一个地方官，在地方上做得非常过分，激起了民变，那么就对不起了。朝廷会在这个时候，派人下来，直接将地方官杀了，或者丢进大狱，平息民怨。

    一切，就是这么完美，即便叶修文都觉得，倘若自己做皇帝，也会这么做。

    这是一个套路，只有帝王可用的套路！

    所以，叶修文从一开始，就没有相信，朝廷会因为什么黎民百姓，生活在水深火热之中，而去消弱江湖势力。

    其实，还不是皇帝想要永保江山，享一世荣华富贵？

    ...................................................................

    “五爷？.......”

    正在这时，却是侯三哭着，再度叩拜，打断了叶修文的思绪。

    叶修文看了一眼侯三，心道：这个侯三道是还有几分情谊，即便知道对方的身份，竟然也没有放弃。

    “好吧！那我就陪你去通州走一趟吧！哈哈哈！.......”

    叶修文笑道，转身向门外走去。

    侯三听闻此言，喜不自制，脸上的泪痕仍在，连磕三个响头，先一步跑出门外赶车。

    那张嫂抬头看了看叶修文的背影，也不知道叶修文究竟是什么人，唯有默默的磕头，期待这位侯三带回来的大人物，能为自己的女儿、丈夫出头。

    “叶修文？你不应该答应这件事情。你我的身份，虽然不能暴露，但说白了，还是朝廷的人。

    更何况，你现在只是七品带刀，我也仅是六品而已。

    那鱼贯可是朝中三品大员，......”月儿心有余悸的道。

    “呵呵，我可是漕帮五爷，难道这点面子，还买不来吗？安了！........”叶修文笑道。

    “我看未必，你在燕州地界虽然闹的厉害，但通州府内，却未必买你的账。

    更何况，鱼贯手中可握有八千兵马，也没有必要，给你面子，.......”月儿又道。

    “子非鱼，安知鱼之乐？”叶修文反问。

    “哼，我就怕你，不知道鱼贯之乐！”月儿气道，但却再也不说什么了，与叶修文上了马车，一行人，赶往通州。

    侯三心急如焚，车马赶得快了些，叶修文在车内，就如同做碰碰车一样。

    “侯三你慢点，都要撞死我了！”

    月儿给被撞了几下，冲着车外气道。

    “哎，哎，对不起夫人！”侯三紧着赔不是道。

    “呵呵，没事，继续打马！”

    叶修文笑道，月儿不解，因为叶修文也被撞了几下，恐怕也不舒服。

    但不想，也正在这时，叶修文默运童子功，元气破体而出，竟形成了风势。

    风势撞向车马的两侧，马车两侧的板子，尽数被撞飞了出去。

    车顶的棚子也没有了，而这下好，叶修文与月儿，便如同坐在板车上一般。

    “哼！还真有你的！”月儿无语的道。

    “五爷，小人真是不知道说什么好了，只要五爷能救回小翠，我侯三这辈子，即便是当牛做马，也要还您的恩情！”侯三被感动的落泪。

    “诶，那到不必，你有这份心，我也就知足了，.......继续打马，莫要被那鱼贯占了便宜，哈哈哈！.......”

    叶修文大笑，这车马就如同风驰电掣一般，进了通州城。

    通州城内张灯结彩，来往的客商垂头丧气，有的在骂，有的在怨。但一切都于事无补，因为那位总兵大人，又要娶亲了！

    而且毫无例外，这一次，也会大收礼金！.......

    PS：感谢‘猪猪侠天天向上’、‘光烂’、‘虫子释树’的打赏，谢谢哈！小墨新书期，急需支持，各位哥哥、姐姐看书后，别忘了投票呀，么么哒！