
    “喝！.......喝！.......”

    就当江湖之上，谣言四起，各方势力，蠢蠢欲动之际，叶修文却在与‘月儿’练武。

    习武之道，有一个诀窍，就是不能单练，而需要两个人对练，这才能相互切磋，寻找到对方的破绽，以拟补其不足。

    闭门造车是行不通的！

    这也是为什么，那些天之骄子，往往一出山门，就被人打趴下的原因所在。

    天才，眼高于顶，总是觉得自己天下第一了。招法纯熟，谁都功夫都看不上，结果便败在了一些江湖上的野路子手里。

    但叶修文不一样，他自打穿越而来，所遇到的都是生死搏杀。知道差之毫厘谬以千里的道理。

    棋差一招，满盘皆输。

    就如同叶修文的第一个对手‘黑风煞’一样。

    他自认为自己赢定了，而且小看了叶修文，结果叶修文一招得手，他便死无葬身之地。

    再有斧头帮的外堂堂主‘胡彪’，他也是一样，误判了叶修文的实力，结果叶修文全力一击，他连挡住叶修文一剑的资格，都没有。

    这样的例子，简直太多，太多了，多如牛毛。

    而在搏杀是之中，叶修文也逐渐的感悟到了这个道理。

    所以他无时无刻不在修炼，不在提升自己的实力。

    风魔功，已经被他练到了第一重，而至于第二重，他无法再继续修炼下去。

    究其原因，是他不是元气境的武者，体内没有那么多的元气，仅凭‘童子功’的那点元气，简直是杯水车薪。

    于是，他现在与月儿练的，却是八卦四象掌。

    八卦四象掌，乃是从八卦掌衍生出来的掌法，而且比八卦掌更加精妙。

    除了继承了八卦掌的刚柔之力以外，更是生出了‘四象’。

    四象，在古代神话中最早指的是老阳，老阴，少阳，少阴，太极生两仪，两仪生四象，太极为一，意为混沌，两仪指的是阴、阳，而四象就是从阴、阳中衍生出来的。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，乃是四象的代表物，青龙代表‘木’，白虎代表‘金’，朱雀代表‘火’，玄武代表‘水’，它们也分别代表东、西、南、北四个方向。在二十八宿中，四象用来划分天上的星宿，也称四神、四灵。

    道枢曰:四象，青龙、白虎、朱雀，玄武也。

    易传中称四象为少阳、老阳、少阴、老阴。

    易曰：在天成象，在地成形，所以日月星辰为天之四象而分阴阳，水火土石为地之四象而分刚柔。

    传统方位是以南方在上方，和现代以北方在上方不同，所以描述四象方位，又会说左青龙(东)右白虎(西)、前朱雀(南)、后玄武(北)来表示，并与五行学在方位(东木，西金，北水，南火)上相呼应。

    而八卦四象掌，正是融入了八卦与四象的理论，以脚踩八方，快速运转，八步就是八个方向，而四象生，便可以一分为四。

    这四道人影，虚虚实实，令人难以琢磨，这才堪称大成。

    此时，叶修文与月儿，练得还不到家，两人勉强能够分出一道身影，互对了一掌。

    叶修文的力量，略逊月儿，竟然被击退了半步。

    “呵呵，凝血初期，与凝血中期的差距，还不是一般大呢？”叶修文笑道。

    “你已经很了不起了，在凝血初期，便杀了那‘墨通’！”月儿赞叹道。

    “不，那墨通不是我杀的，而是慕休。旁人不知道，你难道还不知道？所以倘若遇到元气境的高手，我希望你不要高估了我的实力，.......”

    叶修文警告道，他是看着月儿有些飘了。

    连杀四大元气境界的高手，其实叶修文也有些欣欣然了。

    只是，尚存的理智告诉他，倘若他现在就欣欣然的话，那么等待他的，将只有死亡。

    “五爷！.......”

    正当叶修文奉劝月儿，月儿不以为意的时候，曾凡却从月亮门，走了进来。

    曾凡春风得意，而叶修文则笑道：“曾先生？难道成了？”

    “呵呵，五爷可以一试，虽不敢说，这药效能比得上血丹，但我在其中加了两味药，令血丹的药效温和了许多。这药一个星期内，吃上两枚，并不会有什么问题。”

    曾凡说道此处，拿出一个锦盒，而叶修文却在关注曾凡的言谈举止。

    曾凡，明显在气质上发生了变化，身体轻盈，如同踩着轻飘飘的云朵一般，而这一点，自打他走进月亮门的时候，便不难看出。

    而且曾凡，印堂发亮，这是由于体内气血充盈到了一定程度所至。

    所以叶修文由此推断，这个曾凡竟然借助药力，突破到了凝血中期。

    这样的速度，着实令人唏嘘。在叶修文遇到曾凡的时候，他也仅是凝血初期的武者，但不想，仅仅半个月未到，他便突破到了凝血中期。

    于是，此时便不言而喻了，曾凡所练至的丹药，自然不是假货。

    “这个曾凡，真是不简单啊！仅用了不到半个月的时间，便复制出了堪比血丹的丹药。”

    叶修文暗自点了一下头，觉得自己这一次，当真没有看错人。这个曾凡，的确是一个很有价值的人。

    叶修文一伸手，拿过丹药，而也正在这时，曾凡自打衣袖里，又抽出了一张薄纸，呈给了叶修文。

    叶修文展开，但见上面书写的尽数都是‘血丹’的药材名字，以及份量等等，罗列得都非常整齐。

    “很好，曾先生？这种血丹，你再帮我生产一批出来，.......”叶修文收起丹方，吩咐道。

    “五爷，那些药材，至多可以再生产五十枚，而且我需要三个月的时间，.......”曾凡温文尔雅的道。

    “这个无妨，我要这批血丹，也仅是为了培养一批高手出来。你照做便是。

    另外，你与他们不同，在我这里，你是客卿，你没有俸禄，但缺什么少什么，都可以来找我。

    缺少使唤的金银，使唤的人，可以去找侯三，他会为你办妥一切的！”叶修文又道。

    “谢五爷！”

    曾凡躬身施礼，退了出去。而此时，月儿却轻声道：“你给他的权利，是不是大了点？.......”