
    叶修文虽然不明白，‘曾凡’为什么要跟着自己，但是只要结果是好的，那就没有什么问题。

    这是叶修文，来到这个世界的第一个变化。

    现在，他已经不去追寻什么过程了，他要的，只是结果。

    “曾凡先生，我只问你一个问题，能！还是否？”

    叶修文托着手中的‘血丹’道。

    “能！”曾凡颔首。

    “走！”叶修文转身便走。

    “五爷，我还有条件，.......”曾凡又道。

    “应了！”

    叶修文没有问什么条件，踱步出门，月儿跟在身后。而曾凡则转身，再度从冲着自己的恩师拜别。

    医死人眉头微蹙，但却明白了，自己的徒儿，为什么非要追随叶修文而去。

    这个少年做事，不仅做事凶狠，不按照常理出牌，而且更加可怕的，是那股子气势。

    在这个世界上，恐怕没有人会被放在他的眼中。

    并且在他的眼中，只能看到胜利，而从来没有‘失败’这两个字。

    这究竟是一个什么样的少年呢？医死人有些想不通。因为叶修文的骨龄看上去，也仅有十八岁左右，.......

    ....................................................................

    医馆外！

    叶修文、月儿，曾凡，刚刚出了院门，侯三便恭迎在那里。

    “五爷、夫人！”侯三道。

    “恩，这位是曾凡先生，我请的客卿，你日后待他，就要如同待我一样，明白了吗？”叶修文问道。

    “是五爷，.......”

    侯三再度躬身，叶修文、月儿、曾凡上了马车。

    “五爷，还去什么地方？”侯三一边打马，一边向车内问道。

    “回铜锣市，然后你就带着先生，先回三河码头吧！我与夫人，还要在铜锣市逛逛，.......”叶修文道。

    “是，五爷！”

    侯三应道，而此时马车内，则暂时静了下来。

    叶修文与月儿坐在靠后侧的长条凳子上。而曾凡则坐在侧手。

    叶修文看了看心如止水的曾凡，问道：“先生之前说有条件，现在说说看吧？”

    “我希望五爷，能为我曾家报仇，........”曾凡淡然开口道。道是令叶修文点了一下头。

    报仇这种事，在江湖之中常有。

    就如同他杀的那些人，他们哪个没有家人？哪个又没有兄弟姐妹？

    倘若有些实力，便会来寻仇。而没有实力，那就只能忍气吞声。

    这便是江湖，一切皆以实力说话。

    曾凡本身，没有这个力量，所以找人报仇，也是理所应当的。

    但在这里，有一件事很奇怪。

    以‘医死人’的能力以及声望，竟然无法帮曾凡报仇，那么看来，这仇家的来历，也并不一般啊？

    “曾凡先生，以令师的江湖威望，何仇不能报？为何又要找上我呢？”叶修文反问道。

    “原因有二：

    其一，吾师收养我成人，传我本事，我又怎能连累于他？

    其二，五爷已经为我报了一份大仇，请受小人一拜，.......”

    曾凡说罢倒地便拜。

    叶修文想了想，将其搀起道：“你说我，已经为你报了一份大仇，是谁呀？”

    “五爷有所不知，那沙河帮帮主‘沙千鳄’，便是我曾家仇人之一，.......”

    “嚄？”叶修文没有想到，沙千鳄竟然是曾凡的仇人。

    而与此同时，曾凡则将当年的事情，娓娓道来。

    原来曾家，当年也是燕州境内的一个大家族。

    虽然家族不是什么门派，但大明国习武之风盛行，而曾家又有家传的武功，在江湖之上，也十分的有名气。

    很多武道同人，都很仰慕曾家的武功，前来讨教，甚至想要借鉴一下。

    曾家自然不能同意，说曾家的武学没有什么。大家听到的也仅是谣传而已。

    对方，欲强行抢夺，结果双方大打出手。

    曾家的家主技高一筹，使出了家传的武学，击败了来犯的五大高手。

    而如此一来，这更加印证了曾家武学的不同凡响之处。

    于是，在夜间，除了那去而复返的五大高手以外，还多了另外七人，他们联袂将曾家给灭了。

    曾家家主战死，族内分崩离析，死走逃亡。

    而曾凡呢？则被医死人所救。

    想想，这也是三年前发生的事情，那个时候，大明国刚刚建国。所以这件案子，也是不了了之。

    但即便如此，这份仇恨，曾凡可是一直没有忘，直至昨日，他听闻自己的一个仇人已经死了，就是沙河帮的帮主‘沙千鳄’。

    而沙千鳄，所用的‘风魔功’，也正是曾家家传的武功。

    听到此处，叶修文彻底明白了。

    难怪曾凡与自己素昧平生，便要跟着自己，原来是因为这件事。

    “曾凡？那沙千鳄算是一个，你的仇人，还有谁？”叶修文反问道。

    因为显而易见，曾凡说：来他们家的人，先有五个人，然后又多了七个，这人数必然不少。

    “墨家庄的庄主‘墨通’，柳林镇的‘陶氏三老’，......还有圣母教的‘黑云圣姑’，血月斋的外堂长老‘孙彬’，以及太和剑派的门主‘烈九鹰’！.......”

    曾凡将一个个仇人的名字，都说了出来，一旁的月儿却眉头微蹙。

    因为曾凡所说的这些人，无一不是元气境的高手。

    那沙河帮的沙千鳄，在这些人当中，也仅是算个小角色而已。

    “叶修文？这些人，可都是高手？”月儿提醒道。

    “那又如何？”叶修文笑问，然后反而问向曾凡道：“杀人，需要力量，你懂吗？”

    “小人自然知道，而且我还知道，五爷得了‘风魔功’，但却仅有一重，.......”曾凡道。

    “呵呵，没想到，这你也知道。不过也罢，我喜欢聪明人。”叶修文笑道。

    “五爷，实话跟您说吧！这风魔功，外人也只知有三重，却不知，这武功，其实却有九重，.......”曾凡又道。

    “九重？”叶修文眉头微蹙。

    “对，这风魔功乃是曾家老祖留下来的，时代久远。到了最后，竟然断了传承。

    直至后来，我曾家在古墓中发现了一块石碑，这才令风魔功重现天日。

    只是可惜，年代太过久远，那石碑上的文字，无人认得，只能揣测，慢慢的修炼，这才有了风魔功的下三重，.......”