
    人算不如天算，就如同叶修文一样。他算到了‘三头蛟’会来兴师问罪。但却没有算到，‘沙千鳄’的野心竟然会这么大，竟要一举灭掉漕帮，独霸整个燕州的漕运码头。

    而‘世事无常’，或许说的正是如此吧？

    叶修文此时，还在精于算计，端坐他那威武夸张的躺椅上。

    而在他的左侧，则坐着前来助拳的‘袁峰’。

    袁峰虽然仅有元气一重的境界。

    但这个人，在元气一重，却已经积累了十余年了。

    他曾经身负重伤，断了经脉，这一辈子，恐怕也只能在元气一重不得寸进。

    但也正是如此，他的实力在元气一重也是最强的。

    斜在他的右手边上，还有一把锋利的‘绣春刀’。

    这把刀，也是钨钢打造，被袁峰不知找什么人修复上了。

    但依旧没有刀鞘，刀就这么立在右手椅子的一侧。

    而在叶修文的右手位置，则坐着月儿。

    月儿今天身着一身黑色劲装，银色的短剑背在身后，而腰间，则多出了一把黑色刀鞘的‘唐刀’。

    脸上蒙着黑纱，仅留一双如同黑葡萄的眼睛出来。

    再两侧，都是叶修文手下的镖师。

    他们人数虽然不多，但各个都是炼体期的高手，临敌经验丰富，可以一当十。

    而再左右，则是漕帮分舵，仅存的二十几个人。

    这其中包括曹蟒与童顺，手持弓箭，严阵以待。

    “呜！........”

    午时刚过，院门之外，便迎面吹来了一股强风。

    风吹在脸上，被打得生痛。

    “铛！铛！......”

    叶修文的盔甲之上，也遭遇了撞击，发出叮叮的声音。

    月儿原本在坐在椅子上，却不得不拿出腰间的唐刀，不断的抵挡着袭来的风势。

    “风魔功？是‘沙千鳄’来了吗？”

    袁峰眉头微蹙，没想到来的竟然是沙千鳄。

    沙千鳄不仅拥有元气三重的境界，而他手上的‘风魔功’，更是极其了得。

    这种功夫，可以借风力，化作刀刃，来攻击敌人。

    倘若换做普通人，别说是抵挡这飞来的风刃了，恐怕这一道风刃打来，便能将一个普通人，斩作两段。

    “嘭！.......”

    “啪！啪！........”

    “叮叮，.......叮叮叮！.......”

    .......................................................

    与此同时，座椅乱响，茶壶、茶碗崩碎，叶修文与袁峰身后，响起了一连串叮叮铛铛的声音。

    叶修文的手下，在挥刀抵挡飞来的风刃。而那些普通的漕帮弟子，则直接被风刃撞飞了出去，甚至有人，被风刃贯穿了身体，横尸当场。

    此时，叶修文眉头微蹙，他的确没有想到，在这个世界上，竟然还有这样的武功。

    “叶修文？不好对付啊？没想到，来的竟然是沙千鳄，这有点棘手，........”袁峰望向叶修文，希望他有一个决断。

    当然了，他与叶修文的关系，并没有好到关心叶修文的死活。而是叶修文一死，他的两张羊皮地图，找谁要去？

    “怕什么？今天，即便是沙千鳄与三头蛟联袂而来，我们也杀得！”

    叶修文豪气干云的道，

    而听闻此言，袁峰也站了起来。

    虽然，他也不知道，叶修文为什么这么有自信，但他却觉得，叶修文是一个聪明人。

    试想一下，倘若叶修文是一个蠢材的话，恐怕他早就死在自己手下‘黑风煞’的刀下了。

    “这个叶修文？究竟还有什么手段呢？”

    袁峰不解的喃喃自语，但此刻自打院门外飞掠进来的两个人，却令袁峰一惊。

    他绝对没有想到，不仅沙千鳄来了，而且连同三头蛟，也到了，两大元气境界的高手到场。须臾间，漕帮分舵正门的辕门，以及栅栏，统统崩碎，跌落了一地尘埃。

    与此同时，辕门之外，黑压压的一片人头，也因此显露了出来，尽数都是沙河帮弟子。

    他们每个人的身上，都杀气腾腾，那种杀伐的气质，遮住了半边天际，宛若你只要望上一眼，便要遍体生寒，如坠冰窟一般。

    “可恶！为什么，偏偏是两个人一起来了？”

    袁峰有些紧张，倘若独面一个人，他与叶修文联手，还有一丝胜算的话。那么面对两大高手，他只有落荒而逃的份了。

    但是此时，叶修文还是没有动，而在叶修文的身上，还有他想要的东西。

    怎么办？怎么办？

    袁峰已经有些慌了，不断的看向一旁的叶修文。

    但叶修文此时，却无比的淡定。

    对，叶修文很淡定，只是在这一份淡定的外表下，也只有他才知道，自己现如今的处境，究竟有多么的危险。

    两大元气境的高手，就站在他的面前，而倘若不是袁峰还在，他真是一点底气都没有。

    所以，他绝对不能让袁峰离开，否则今日，他必死无疑。

    “哼，我说过，即便沙千鳄与三头蛟，一起来了，今天也要死在这里！”

    叶修文冷笑，身穿飞鱼黑铁甲，将一只脚踏在椅子上，而另外一只手，则轻轻的按在剑柄之上。

    自信的笑容，无畏的表情！.......

    “五爷万岁！.......”

    “五爷，必胜！........”

    ...............................................

    叶修文的身后，响起了一声一声兴奋的咆哮。

    一个个叶修文手下的镖师，宛若刚刚逃出地府的恶鬼。

    无形的杀气笼罩其身，狰狞的微笑，与叶修文简直如出一辙。

    这些人，倘若不是有足够的自信，便是这些人，早已经疯了，根本不知生死为何物。

    而面对这样一群凶神恶煞，即便沙千鳄也要微微动容。

    他沙千鳄纵横江湖数十载，就从来没有见过这样的一群人。

    明明他的实力呈完全压倒性的优势。但面前的这一群人，竟然连一点惧意都没有。

    这简直太可怕了，他真不敢想象，倘若要被这样一群人，都成长起来，那将是一种什么样的概念！

    “沙千鳄的气势，消失了？”

    与此同时，袁峰又是一惊，没想到，刚刚还不可一世的沙千鳄，竟然有那么一瞬间气势消失了。

    “这真是有意思了，没想到，这个叶修文的确有些手段，那么我就再陪他们玩一会吧，反正打不赢，我还能走？......”

    袁峰在心中冷笑，........