
    “唰！.......”

    叶修文速度极快，未等那些沙河帮弟子冲上来的时候，人便已经到了石阶之下。

    长剑出鞘，横扫千军，一道绯红，如同新月一样，被叶修文拉了出来。

    “叮叮！.......噗！噗噗！........”

    剑影划过，二十几个沙河帮弟子手中的利刃，就宛若废铜烂铁一般折断，身子如同被扯开的布匹一样，仅是这一剑，兵器碎了，人断为两节，好似秋风扫落叶，尽数倒飞了回去。

    须臾间，殷红的鲜血如同泼墨，映入沙河帮众人的眼帘，无比的骇然。

    那青面獠牙浑水夜叉，甚至不敢相信自己的眼睛，心道：这世间，竟还有此等可怕的剑法，仅是一剑，二十几个人，断为两节。

    “钨钢剑，那是钨钢剑！”

    青面獠牙浑水夜叉终于明白了，为什么自己手下的利刃，如同枯枝一般的被斩碎。原来叶修文手持的，竟然是一柄钨钢宝剑。

    钨钢之剑，连精钢打造的兵刃，都能轻易斩断，又何况是普通生铁锻造的武器了。

    “好，不愧是漕帮五爷，真是大手笔。不过，即便如此，你今天也要死在这里！.......”

    青面獠牙浑水夜叉大喝，他们人还多，四个凝血期武者一个不少，二十几个炼体期的武者，也都还在。

    还有三十几个穷凶极恶的喽啰，就这些人，想要吞掉面前的叶修文，简直就是易如反掌，他们吃定了叶修文。

    但此刻，任谁都没有想到的是，那个叶修文，竟然还能笑出声来。

    “哼哼！关门！.......今天五爷我，要将事情做绝了！.......”叶修文阴阴冷笑。

    “轰！.......”

    叶修文话音未落，漕帮分舵正门的两扇大门关闭，厚重的声音，令沙河帮的帮众尽数一惊。

    此刻，沙河帮众人回身望去，但见自己已经走不了了，就在正门关闭的同时，呼啦啦自打两侧，冲出来不下四十几个漕帮弟子。

    这其中的一半，尽数都是武者，而实力强横的炼体九段武者，便不下十余人之多。

    “啊？”

    见此，青面獠牙浑水夜叉略显惊讶，没想到漕帮还有伏兵。

    但随后他却笑了。

    “哈哈哈！五爷？就凭你的这些人，恐怕还不够看！”青面獠牙浑水夜叉，哈哈大笑。

    “够不够看，你一会就知道了，今天你们一个也别想走。”

    叶修文说罢，已然出招，他拖不起。

    童子功只能正常维持五分钟左右，而倘若他不能在五分钟之内结束战斗，即便今天胜了，自己也将损失不小。

    这些人，他用得顺手，倘若再找一批人，他还不知道，能不能如同现在这般好用呢！

    想到此处，叶修文直接出招，相距那青面獠牙浑水夜叉足有二十米有余，叶修文瞬间便到了，这一招正是‘八步赶蝉’。

    八步赶蝉，招式诡异，一共走八步，但却瞬息三十多米，百万军中，可取上将首级。

    “唰！”

    叶修文的剑到了，奇快无比，就如同一道利闪一样，即将划过青面獠牙浑水夜叉的脖子。

    叶修文微微冷笑，心道：杀了青面獠牙浑水夜叉，今天的战局便已定。

    以他的剑法，想要杀死凝血中期的武者，并不困难。但凝血后期的武者，实力太强，无论是其力量，还是其反映速度，都是叶修文无法以快剑拟补得了的。

    唯有偷袭，制造机会，方是王道。

    而此刻，他也正是借助青面獠牙浑水夜叉大笑分神之际，使出了‘八步赶蝉’，只要他利剑划过了对方的脖子，一切也就结束了。

    剩下一个‘马猴’，根本不足为惧。

    但不想，也就在叶修文的利刃，即将临体的瞬间，那青面獠牙手中的刀子，竟然斜斩了上来。

    这一招，乃是‘八卦刀’中，最常见的一式“夜战八方藏刀式”。

    青面獠牙浑水夜叉右手持刀，由身体左面画弧线至头顶，再由头顶画弧线至身体右面，仅是这两刀，叶修文的长剑走空。

    “什么？八卦刀？”

    与此同时，叶修文也认出了对方的招式‘八卦刀’。

    他的剑招遇到了克星。

    武功招式，就如同五行相克一样。

    叶修文的拔刀六式，是以快见长。出剑极快，令人防不胜防。

    而八卦刀就不一样了，这一路刀法，讲究的是，叼刀截腕、推刀转环、拉刀平扎、转身截拦、劈刀转进、撩尾转环、扎截削进、护腿剪腕、惊上取下、闪身斩腰等式。

    而其中的要点就是，刀法分清，招招不离身体的变化，腕要强，腰要柔，步要轻灵。

    其闪转全在腰之灵活，其进退则在腿之快速，其撩、扎、拿、劈、剁俱在腕之灵活有力。

    于是叶修文吃了一个闷亏。

    他的剑是快，但其一，他是正面迎敌，令青面獠牙浑水夜叉，有了准备。

    其二，青面獠牙浑水夜叉，自出道以来，便练八卦刀，已经有十余年了。

    他不仅经验丰富，而且将此刀法练至大成。

    叶修文长剑走来，一个夜战八方藏刀式，将自己脑袋护住，转身又一横刀，他反而要将叶修文，一刀斩作两段，.......

    “啊？叶修文？”

    月儿见此大骇，没想到叶修文第一招就败了。没杀得了对方，结果却要被人反杀了。

    但她现在，却相距叶修文有五十米远近，即便想要救援也来不及了。

    与此同时，青面獠牙浑水夜叉阴阴冷笑：“叶修文？你的剑，的确很快，但跟我的八卦刀比起来，还是差的太远了，.......哈哈！死来！........”

    青面獠牙浑水夜叉话音未落，手中的刀已经用上了力道。

    这一刀，何止是千钧，横扫叶修文的腰间！.......