
    “啊？”

    果然，在前后夹击之下，那‘雷彪’慌了。

    说白来，这个雷彪也仅是一个只顾自己的卑劣小人而已。

    但见叶修文生龙活虎，而身后又有大量的伏兵。

    他想都没想，带着人，便翻墙跑了。

    活着回沙河帮，他还是帮主，而倘若死在了这里，那么他就什么都不是了，也仅是一坨烂肉而已。

    叶修文带着人，追出去两里，不追了。

    “五爷？为什么不一鼓作气，追过去？夺了沙河帮？您就是沙河帮的帮主了，何苦在漕帮受那鸟气？”

    黑豹献计道。

    “我道是想啊！.......”

    叶修文一屁股坐在地上，大口的喘气，将飞鱼黑铁甲一件一件的丢在地上。

    “给你！”

    月儿在这个时候，自打白瓷的药瓶里倒出了两枚黑色的药丸。

    叶修文想也没想，将其吞下。

    一股清凉入腹，胸口的憋闷，也好上了不少。

    “这是什么药？”叶修文问道。

    “龙虎静心丹，.......”

    月儿说罢，点了一下头，叶修文知道，恐怕这种丹药，也是六扇门秘制的。

    “五爷？五爷？......”

    正在这时，那个王统领带着人，屁颠，屁颠的跑了过来。

    叶修文知道，这个小子，是来讨赏来了。

    不过，叶修文却没有什么赏钱给他。

    “呵呵，原来是王统领啊？这次，可是辛苦你了。”叶修文起身笑道。

    “不辛苦，不辛苦，能为五爷效力，那是我的荣幸啊？”王统领做做的道。

    “恩，既然王统领够义气，那我五爷，也不能亏待朋友，我有一好买卖跟你做，不知王统领，愿意不愿意做啊？”叶修文笑问。

    而此时，王统领则连连拱手道：“五爷带我如同兄弟一般，有什么事情，您尽管吩咐便是。”

    王统领知道，叶修文不能亏待他，就拿上次的劫船事件来说，叶修文只拿了两成不到，剩下的都给他了。

    所以，王统领故作大方，任凭叶修文吩咐。

    叶修文一搭王统领的肩头，往北方一指道：“那沙河帮的分舵，虽然被我烧了，但码头还在。王统领？你在这三河码头，东挪西借？能赚多少？这码头我送你了，财源广进，岂不是快哉？”

    王统领听闻此言，眉头微蹙，并没有立刻应下，而是咂嘴道：“五爷？您这主意好是好，但就凭我的本事，恐怕占不了那里，.......”

    “诶？这不还有我呢吗？有我在，你就放心接管那里，呵呵！........”

    叶修文笑道，拍了拍王统领的肩膀。王统领眼珠一亮，嘴角瞬间便咧开了，连连向叶修文作揖道：“仰仗五爷了，仰仗五爷了，您放心，您的那份，每月必然送到，.......”

    “呵呵，合作愉快！”

    叶修文再度笑道，那王统领作揖走了。这好买卖，他可是盯了许久了。

    只是，沙河帮与漕帮，他哪个也得罪不起。所以只能跑到码头外面去落脚。

    而这下好了，叶修文说要保着他，让他开门做生意，他还不乐？恨不得今天，就将买卖给开张了。

    “你怎么，将那码头给他了？”月儿在这个时候道。

    “给他，我们还有好处拿，而且还可以照顾多方。

    你想啊！这码头要是被漕帮得了，赚了钱，那是漕帮的，即便我有提成，也只有两成而已。

    但王统领就不同了，他需要我来保他，他最少要给我五成以上。

    而且，他还会听我的。

    这便是其中的差距！.......”叶修文为月儿释疑道。

    “那你照顾多方，又是什么意思？”月儿又道。

    “照顾多方，是沙河帮与活阎王。

    倘若沙河帮的码头被漕帮所夺，这件事，恐怕永远也完结不了。

    你可不要忘了，沙河帮究竟背靠的是谁？”叶修文反问。

    “圣母教？”

    月儿呢喃出了一个名字‘圣母教’。

    而圣母教，则有些神秘，这一教派，人不算很多，规模也不算很大，与凌霄阁、血月斋，相差无几。

    但是圣母教，却连血月斋与凌霄阁两大门派，都不敢轻易得罪。

    而且，更加令人匪夷所思的是，这一教派内，尽数都是女人，没有男弟子。

    “是啊！这也是我，为什么，没想着灭掉沙河帮的原因。

    一个沙河帮，或许不算什么，但是他背靠的圣母教，就有些棘手了。

    而一旦圣母教出手，别说你跟我了，恐怕就连活阎王，也仅是一粒浮尘而已。”

    “那你所说，与活阎王也有关呢？”月儿继续问道。

    “呵呵，那活阎王，不是让你我霍乱江湖吗？为得是什么？

    就是将原本朝廷能分到那一份，给拿回来。

    现在，这沙河帮的三河码头分舵，被王统领占了，就等同朝廷占了。活阎王正好，拿这件事去交差！........”

    叶修文微微冷笑，而月儿终于明白了，感情这是一石三鸟之计。

    “走吧！我们回漕帮分舵，先将那里的尸体处理一下，然后给总舵去一封信，告诉他们，沙河帮的事情，已经处理完了。”

    叶修文负手而行，月儿紧随其后。

    而侯三等人，则收拾东西，将叶修文的飞鱼黑铁甲捡了回去。

    飞鱼黑铁甲的正面，已经出现了断裂的情况。侯三一提碎了，冲着叶修文的背影，傻笑道：“五爷？坏了，.......”

    “带回去！”

    叶修文没有多说什么，反而觉得，飞鱼黑铁甲能坚持到现在，已经非常了不起了。

    那沙千鳄元气三重的实力，又有风魔功，这一掌打下来，叶修文要单以肉身相抗的话，恐怕早就已经死了。

    但飞鱼黑铁甲，却为他挡了一下。叶修文仅是受了些许内伤而已。

    所以这黑铁甲，叶修文还不想丢，他要找一个人，将黑铁甲修复才是。

    “侯三？你找的那个铁匠，叫什么来着？”叶修文问道。

    “回禀五爷，此人叫做‘铁拐李’，打铁的手艺不错，就是要价很高。

    咱打造的那些羽箭，他要了咱们，两万两银子呢？”侯三有些肉疼的道。

    “哼哼！区区两万两，值了，哈哈哈！.......”

    叶修文大笑，而倘若有机会，他真想去会会这位铁匠。当然了，还有那个卖给侯三‘黑铁神兽’的人！.......