
    “呜！.......”

    或者是为了渲染此时肃杀的气氛，原本无风的天气，竟然凭空刮起了一阵怪风。

    血腥的气息，自打漕帮分舵的院内，被吹了出来。

    沙河帮的帮众，嗅到这股气味之后，为之一怔。

    前面的队伍，因此停了下来。派出斥候上前查看，漕帮是否有什么埋伏。

    人到了漕帮分舵前二十米左右驻足，但见漕帮分舵，大门四开，除了斑斑血迹以外，竟然连一个人都没有。

    斥候有些诧异，转身跑了回去，禀报道：“禀报舵主，漕帮分舵大门四开，一个人都没有！”

    “昂？”

    一个面色铁青，手持一柄鬼头刀的中年男人，瞪着一双狮子的眼睛。

    三角眼，大翻天鼻，阔海口，所以此人有了一个绰号，叫做‘青面獠牙浑水夜叉’！

    这个绰号很长，叫起来也绕口，但在燕州水路，却没有一个人不知道他的。

    这个人，‘八卦门’的弟子，手中善用‘八卦刀’。

    ‘八卦刀’与‘太极刀’，有着异曲同工之妙，都是借力打力的招式。

    所以这刀法，在水中，更是出神入化。而‘青面獠牙浑水夜叉’这个绰号，跟这个也很有关系。

    当然了，最主要的是，这个人长得太寒碜了。夜里出来能够吓死人。

    周围的人都惧怕他，更何况此人，又是舵主的身份，凝血后期的实力。

    在他的后面，还跟着一个人，这个人，也非常了得，人称‘马猴’。

    这小子身材不高，仅有一米六左右，但速度极快，身体灵活，所以人送外号‘马猴’，手中是一双精钢打造的利爪。

    他这一双爪子，抓在炼体期武者的身上，骨头能抓碎了。也是一尊狠人。

    而除了这两个人以外，后面还有两个凝血初期的高手，在沙河帮的地位，也都不低。

    几个人，听闻斥候来报，根本没当作一回事，哈哈大笑道：“哼？这些孬种，杀了人，不敢再呆在这里，许是跑了吧？哈哈哈！......”

    青面獠牙浑水夜叉，冷笑道，而那马猴也笑道：“就是，我听闻漕帮正在内斗，恐怕是无暇这三河码头了。我们今天就得了这里，待漕帮彻底没落了，我们就直接夺了他们的总舵，到时候，咱们兄弟，还不躺着赚钱？”

    “对，对，夺了这里，日后这三河码头，就都是咱们沙河帮的了，.......”

    众人齐声应喝，一同冲进了院子。

    院子的左右，空无一人，唯有迎门的正堂外面，摆着一张，黑漆漆的大椅子。

    椅子乌木雕琢而成，带有金色的纹路，上面半躺、半卧一个人。

    只见这个人，身着黑色的飞鱼铠甲。

    ‘飞鱼’是一种纹理，有飞鱼纹的曳撒、直身、贴里都是不同款式的飞鱼服。

    飞鱼服上有四爪飞鱼纹“飞鱼类蟒，亦有二角。

    而叶修文所着的飞鱼纹铠甲，便是飞鱼蟒类的铠甲。

    上作蟒形，加鱼鳍鱼尾，为稍异飞鱼类蟒。

    头戴凤翅盔，嫩白的脸膛内，充满了不屑的笑容，正是漕帮的五舵主-叶修文。

    叶修文的身后，还有一身着紫衣的少女。少女头戴面纱，仅露一双如水的眸子。

    眸子古井无波，不怒不喜，不骄不躁，就宛若这一双眸子里，什么都不存在一般，眼眸中只有那长椅上的少将军。

    月儿手持鹅毛羽扇，为叶修文扇扇，叶修文受用得很，一边用右手的手指，敲着椅子的靠背，一边说道：“这漕帮与沙河帮的纠葛，已经有多少年了？.......”

    “昂？”

    青面獠牙浑水夜叉，不得其解，心道：你说这话是什么意思？

    他眼眸微眯，目光聚拢，反复打量着椅子上的叶修文，看了半响，这才道：“你莫不是，就是漕帮的叶修文吧？”

    “蠢货，知道还问？”

    叶修文徒然翻身坐起，一副略带玩味的笑容，问道。

    而此时，不待青面獠牙浑水夜叉发怒，便有手下人，冷笑道：“叶修文？我们沙河帮找你不着，你竟然还敢呆在这里，口不择言？我看今天，即便你们漕帮帮主在这里，也救不了你了！

    早早下来，磕头认错，我们舵主，还可能饶你一命，哼哼！.......”

    “什么？要我下来，做什么？”叶修文故作没听见的道。

    “磕头认错！”那沙河帮弟子，趾高气昂的道。

    “磕吧！”叶修文轻抬手，示意对方，可以磕头了。

    “啊？”那沙河帮弟子，怔了一下，这才发现自己上当了。

    “好你个叶修文，死到临头，还敢戏耍我们。兄弟们上，咱们杀了这个叶修文，.......”

    那沙河帮弟子，一声呼喝，七、八个炼体期的武者，与十几个沙河帮帮众，一同冲向了高高石阶。

    叶修文站在石阶之上，睥睨天下，冲着冲上来的沙河帮帮众，冷笑道：“蝼蚁一样的人，也敢口出狂言？哈哈哈！.......”

    笑声未落，叶修文已经拔剑，剑如惊鸿，随同叶修文的身子一同俯冲了下去。

    四周的景色，飞速倒退，此刻即便月儿也不解，叶修文的速度为什么这么快。

    叶修文身着黑铁甲，这种甲胄异常的沉重，叶修文的行动，理应受到限制才是。

    但不想此时，叶修文的速度，却比之前还要快！

    月儿眉头微蹙，终于想通了，叶修文竟然用了‘童子功’。

    童子功，可以通过修炼八种特定的姿势，将童子体内充盈的精血，转变成为能量积蓄起来。

    叶修文曾经说过，以他与月儿，目前的修炼成果来看。只能积累三十点的累积点。

    这种累积点，就如同开枪，需要子弹一样。

    子弹上膛，你才能开枪，否则没有子弹，你的枪也仅是废铜烂铁而已。

    而此时，叶修文一出手，便子弹上膛。

    但是与出招不同，叶修文仅是用童子功，提升自己力量方面了。

    力量增强，他身着黑铁甲，便不会负重，甚至速度比之先前更强。

    人就如同一辆重装的坦克一般，直接撞了过去！......