
    “不，不，这个人，是漕帮五爷！.......”

    徒然有人喊道，竟然有人认出了叶修文。

    毕竟最近这位漕帮五爷的名头太响亮了，街头巷尾都流传着叶修文的战绩。

    而也正是如此，即便叶修文想要隐藏身份，恐怕隐藏不住了。

    所以，既然无法隐藏，叶修文也就不隐藏了，冷笑道：“对，正是我，漕帮五爷！.......”

    叶修文笑道，而那墨通却恨得钢牙咬碎，怒道：“我墨家庄与你漕帮无怨无仇，你漕帮为何如此欺人？你们帮主刘洪呢？他人在哪里？”

    “呵呵，对不起，就凭你，还不配见我们帮主，.......”

    叶修文含笑，人如同一枝利箭一般，射向墨通，却不想也正在这时，墨通左右两名凝血期的墨家弟子，却联袂道：“区区漕帮，也敢向我墨家动手？不知死活的东西，死来！.......”

    这两位，尽数都是墨家的高手，一个是凝血中期的实力，一个是凝血后期的实力。

    两人也是用剑，出剑的角度，类似于八卦剑。

    这剑锋看似柔弱，却暗藏杀机，尽得八卦剑的精髓。

    但是，天下武学唯快不破。

    叶修文的剑法，唯有一个‘快’字。快若惊鸿，快若闪电，快得令人肉眼难见。

    并且，他手中还持着一柄利器！

    这柄利器切金断玉，一剑下来，那两名墨家高手，仅看到了一道灰色的线条，然后一切归于寂静。

    两人手中的剑，断做了两段，身子也在逐渐的分开。

    “砰！砰！.......”

    两具尸体，分别爆开，无数的鲜血，就如同暴雨一般的散落了下来。

    “啊？”

    墨家人与众墨家宾朋，被惊得目瞪口呆。

    那可是两名凝血期的高手啊！这要放在外面，哪一个，不是威震四方的人物。

    但是仅在须臾间，这人便被砍做两半。

    “这，这漕帮五爷的凶名，果然非同凡响，.......”

    “是啊五爷，这件事，与我等无关啊？......”

    “快走，别问了，.......”

    ..................................................

    众宾朋被吓破了胆，除了墨家的人，所有人都涌向了院门口。几十个人挤做了一堆。

    而对于这些人，叶修文根本不屑一顾。

    杀人要讲究理由，随便什么理由都可以。但无关的人，杀了就是麻烦。

    这些人，虽然都不是什么大人物，但在整个墨家庄附近，也都算是有头有脸的人物。

    倘若叶修文将他们都杀了，恐怕会很麻烦。

    所以，他就做了一个顺水人情，将人都给放了。

    但是墨家，那就两说了。

    叶修文仗剑，站在当下，看着那散落在地的佳肴，以及被推翻的座椅，淡淡的笑道：“墨通？你记不记得有这么一句话？出来混，你迟早是要还的？”

    “你这是什么意思？”墨通不解的道。

    “三年前的曾家，你可还记得？”叶修文淡淡的道。

    “曾家？.......你是曾家的后人？.......”

    墨通徒然一惊道。

    “不，这只是我来杀你的理由，其实我是为了钱而来的，呵呵！.......”

    叶修文略带玩味的笑道，而墨通的眼睛则在充血。无比愤怒的道：“你在耍老子？”

    “耍你又能如何？我只是让你死个明白而已。今天你墨家上下，一个不留，这是你当年做的孽，我只是如数奉还罢了！

    杀！一个不留！.......”

    叶修文说罢，面色一冷，左右的黑衣人自打院墙上跃下，见人就杀。

    月儿飞身射下，挡住那些凝血期的高手，而又有黑豹帮衬，那些墨家凝血期的高手，也只能一个个的命丧月儿的剑下。

    月儿的梅花剑，如同繁星点点，又好似，万朵梅花乍现。

    这种剑法，即便连叶修文看了都有几分头痛，又何况是那些墨家弟子了。

    凝血期的高手，一个个的葬身在月儿的剑下，看得那墨通的心在滴血。

    他从一默默无闻的小家族，将家族建设到了这种地步，他容易吗？

    别的不说，就培养这些凝血期的高手，他便不知花销了多少。

    而此时，这些高手，却如同路边的大白菜一般被砍杀了。

    “叶修文？好恶毒的叶修文？今天即便是刘洪亲自来了，也救不了你，.......”

    墨通怒吼，双手摊开，便是浩瀚的风势形成，他所用的招式，竟然与那沙千鳄如出一辙。

    不过，这一点不奇怪。而倘若‘风魔功’仅是一般武技的话，恐怕沙千鳄、墨通等人，也不会联手夺去了。

    之后按照实力，众人均分了那风魔功，而他与沙千鳄，也仅是分到了第一重而已。

    不过，恐怕他做梦也想不到，其实他们所学的风魔功，也仅是曾家自己悟出来的，与真正的风魔功，相差甚远。

    但即便如此，这风魔功的，依旧不可小觑。

    那墨通使出风魔功，凭空起风，飓风宛若锋利的刀刃一样，不仅将附近的桌椅板凳等等，尽数撞碎，而且将这些碎裂的木屑，就如同飞刀一般，向叶修文射来。

    叶修文冷笑，左手持剑，背在身后，右手灵犀一点，凝聚风势，化作了这一点。

    以点破面，那墨通的风魔功尚且未曾形成，便被叶修文这一点给破解了。

    风势停了，飞起的碎裂木屑、茶碗等，尽数落在了地上。

    墨通傻了，完全没有想到，会是这种结果。

    而与此同时，叶修文射出去的灵犀一点，打在了墨通的胸口上。

    墨通的身上迸溅出了一道青色的流光，叶修文的指风被化解。

    “看来，这一招现在还穿透不了元气境的防御。”

    叶修文暗叹道。而也正在这时，墨通被叶修文这一击惊醒，哈哈大笑道：“哈哈！叶修文？即便你的武技功法，再怎么精妙也没有用。因为你我的实力差距，就宛若沟壑一般。受死吧！”

    墨通说罢，不用风魔功，仅凭一双肉掌，便向叶修文攻来。

    这一掌，也与八卦掌极其相似，好似是从八卦掌中衍生出的招式。

    掌中刚中带柔，柔中带刚，虚虚实实，令人不好琢磨。

    叶修文接连劈出两剑，都没有斩中墨通。反而那墨通，却围着叶修文的身子，越转越快。

    “叶修文，你当老夫纵横江湖数十载，是浪得虚名吗？

    老夫也是生生从尸山血海中，杀出来的。

    就凭你，这个胎毛未退，乳臭未干的小子，也想灭我墨家？你就是白日做梦！

    今日，我就让你有来无回！......”

    墨通说罢，身形止住，竟同时出现了四个墨通。

    四个墨通同时出掌，一同拍向了叶修文，.......