
    因为三颗人头，‘慕休’的心里遭受到了不小的打击。

    无论这三个人，究竟是怎么死的，必定都与叶修文有关。

    而能杀死这样三位元气境的高手，即便是下毒，也必然需要极其巧妙的手段。

    就如同慕休一样，他在品茶的时候，不也暗中试探过，茶中是否有毒吗？

    慕休一时间被叶修文打乱了计划。

    原本他来找叶修文，为得就是给叶修文一个教训，让叶修文不敢再耍弄自己。

    但不想，叶修文的手段却比他高明多了，令他不知道自己接下来，该说些什么。

    然而，他不知道该说些什么，叶修文却不得不开口。

    他想要弄到钱，就必须要帮‘曾凡’复仇。

    但那些高手，可是不好对付。一个不慎，叶修文将死无葬身之地。

    所以他正需要慕休帮忙。

    也就是说，打脸不是目的，目的是让慕休心甘情愿的来帮助自己。

    “呵呵，慕兄？您来我这里，不会只为了送一颗人头，这么简单吧？”

    叶修文笑道，明知故问。他明明知道慕休来到这里是所为何事，但他还是要这样的问道。

    因为有些事，他说出口与慕休说出口，是不同的。

    试想一下，倘若叶修文说：我知道你来我这是为了何事，是因为你看不懂拔刀六式的刀谱吧？

    倘若这样一说，叶修文之前所做的一切，都白做了。

    拿出人头，反手打脸。慕休现在还糊涂呢！

    但若是叶修文一提及此事，那么慕休立刻就会明白。

    哦？原来你是因为这件事，推断我会来，这才留下的人头打脸。

    而倘若如此的话，第一叶修文计策不成，好计策也成为了下下策。

    而第二，会遭人反感，那慕休是一个聪明人，而且眼高于顶，你叶修文敢算计人家，而且还要当面说出来的话，恐怕慕休会当面翻脸。

    所以，叶修文万不能那么说，而此时一问，让慕休还在云里雾里，不知道叶修文究竟是何用意。

    慕休想了想道：“叶兄？其实我来，是有一事相求，那拔刀六式刀谱，我至今未曾参透，或许是为兄，太过鲁钝了，.......”

    慕休客气的道，其实也就是为了找一个台阶下。

    而此时，叶修文又怎能不知，轻笑道：“呵呵，区区小事，慕兄怎么不早说呢？”

    叶修文做做的道，然后与慕休坐到了一起。慕休在左，叶修文在右，中间是一个紫檀木的茶机。

    此时，叶修文靠近了慕休，慕休则拱手道：“那就要劳烦叶兄指点了，.......”

    “呵呵，指点不敢当，我道是想起了另外一件事，.......”

    “是你代替西方舵主的事吗？这件事，为兄已经办妥了。有我师父一句话，那西方舵主，又算得了什么？”

    慕休没待叶修文把话说完，便笑道。

    他认为是此事，但殊不知，叶修文早已下手将西方舵主给宰了。

    可以说，此时即便凌霄阁不想不选叶修文，恐怕也没的选了。

    于是，叶修文暗笑了一下，道：“呵呵，那就多谢慕兄了。不过我说的，却不是这件事，........”

    “嚄？”慕休有些惊讶。心道：这个叶修文，所问的不是这件事，又能是什么事呢？

    慕休狐疑，转而又道：“那叶兄？还有何事？”

    “你缺钱吗？”叶修文压低了声音，突然说了这么一句不着边际的话。

    慕休眼珠一转，心道：莫不是这位漕帮五爷，为了得到我的支持，要给我送礼？

    想到此处，慕休心中欢喜。

    但他的却是一个爱面子的人，于是道：“你我都是兄弟，就不必客气了，呵呵！.......”

    慕休笑道，而叶修文则心中暗笑，他是笑这个慕休，真将自己当盘菜了。他当自己是谁了？即便是六扇门的‘活阎王’，他也是在有求他的时候，送了一个金佛。而慕休又算得了什么？

    当然了，叶修文不会这么直白的说，而是笑道：“慕兄？我就知道，这白送你的银子，你是一定不会要。但我这有一桩买卖，倘若做成了，你至少能得二十万两银子，.......”

    叶修文伸出两个手指，慕休眼珠一亮。

    二十万两银子，可不少了。就凭慕休的本事，帮着宗门做事，一个月也就一二百两的俸禄。

    二十万两银子，够他赚一百年的。

    “兄弟？什么买卖？”慕休同样压低了声音道。

    “杀人，.......”

    “................................................”

    叶修文一句话，令慕休够无语的。心道：杀人夺宝，我又岂会不知。这要是杀人的话，我自己就动手了，还要跟你联什么手啊？

    只是杀了人之后怎么办？

    他与叶修文可不一样，漕帮原本就是江湖草莽帮派，除了拥有漕运码头以外，做些见不得人的勾当也实属正常。

    但他慕休，可是名门正派。凌霄阁在东城一走，西城乱颤。

    而倘若慕休做出这种害人的事情，被人告到凌霄阁的话，他是吃不了兜着走。

    于是，慕休频频摇头道：“叶兄，实不相瞒，这种银子，我是赚不了的。咱们的身份不同，你做这种事，也就做了。漕帮也不会拿你怎么样，但是我不行，师门规矩森严，.......”

    慕休说到此处，频频摇头。

    可以说，打心里，他是想要做这件事的。但是反过来，他却不能做。

    因为做了这件事，他便会被宗门驱逐，沦为一般的散修。甚至有很多名门正派之士，还要追杀他。这根本得不偿失。

    而此时，但见慕休一副想要，又不敢要的样子，叶修文微微一乐，起身道：“慕兄此言差矣，这杀人夺宝，是不好听。但是，倘若我们有一个理由呢？我们可以名正言顺的杀人呢？”

    叶修文反问，慕休的眼珠再度一亮，反问道：“理由，什么理由？”

    “杀父之仇！”

    叶修文又道，慕休的眼睛开始放光，心道：有这个理由，此事可行。

    眼见叶修文的父亲是被人家杀了，朋友找我去助拳，杀了人家一家，再夺了其财产，这也无可厚非嘛？

    “叶兄？告诉我，你的杀父仇人是谁？别说你给我二十万两银子了，即便不给我银子，这等大仇，我也要帮你报了！.......”