
    日暮西山，注定又是一个不平静的夜晚。

    叶修文击败沙河帮强敌，又借机杀死了‘袁峰’永绝后患。定然要大肆庆祝一番。

    而与此同时，他又收了两个新的手下。

    一个是卯狮子，而另外一个则是黑豹。

    卯狮子跟黑豹说：我受伤了，那个金刚佛见死不救。而倘若兄弟你受伤了，又当如何？不如跟了五爷，咱们生死都是兄弟。

    黑豹一听，觉得卯狮子说得很对，所以一同拜在了叶修文的门下。

    叶修文封了他一个管事，虽然没有什么具体的事情要做，但是叶修文手下的那群镖师，却都交到了黑豹的手里。

    黑豹喜不自制，没想到，自己刚刚拜入门下，五爷就对自己如此看重，满满的饮了三大碗酒，这才退了下去。

    有人欢喜，有人忧，黑豹接管了镖局的镖师，侯三却有些郁郁寡欢，委屈的道：“五爷？”

    “眼光，要放远一点。我将镖师给了黑豹管，是打算让你为我专心办事，你明吗？.......”

    叶修文反问，侯三又露出了笑脸，自罚了三杯酒。

    “你在这陪他们乐呵，我要去休息了！”

    叶修文说道此处，详装醉意退场，就是让手下这帮兄弟，能够尽兴。

    而这些兄弟，也都很清楚，叶修文走后，便开怀畅饮，与翠云楼的姑娘疯闹。

    与此同时，叶修文回到了客厅，客厅里还摆着一口箱子，而今天的收获，则尽数都在这箱子里。

    袁峰的‘绣春刀’，三头蛟的‘三尖两刃刀’。

    那三尖两刃刀，虽然被袁峰斩断了。但叶修文见其金属，也并非是普通的精钢，所以也留了下来。

    除了这两把刀以外，箱子里，还装着叶修文的飞鱼黑铁甲，以及从沙千鳄身上，搜出的银两，以及一本小册子。

    叶修文坐在客厅的椅子上翻看。

    “这上面，写的是什么？”月儿凑过来道。

    “风魔功！”

    叶修文道，然后将小册子递给月儿。月儿看了看道：“这‘风魔功’只有一重？”

    “是啊，单只一重，就令那沙千鳄纵横江湖数十载，倘若我们要都练成了，恐怕也能成为顶级高手了，呵呵！”

    叶修文笑道，反而月儿却摇摇头道：“没用的，我们没有元气境，是修炼不了这风魔功的。”

    “错，风魔功用的是‘气’这个概念，普通人，没有元气境，自然无法练得，但我们不同。我们有童子功，.......”

    叶修文微微一乐，月儿这才恍然大悟，连着点了两下头。

    “走，我们今天夜，就一起去参悟这风魔功，倘若练成了，至少能打对方一个出其不意，.......”

    叶修文道，拿着小册子与月儿一同向后院自己的园子走去。

    但两两个人，刚走在回廊，还没进入后院的时候，一道劲风打来，险之又险的划过了叶修文的鼻子。

    叶修文鼻尖刺痛，眉头微蹙，而与此同时，一道黑影，噌的一声，就钻入了他的屋子里。

    “是大人？”月儿道。

    “哼！是啊，看来他是回来了。”

    叶修文笑道，与月儿联袂，进入了自己的房间。

    叶修文点燃了油灯，但见客厅的椅子上，正坐了一个身材不高的黑衣人。

    黑衣人除了一双眼睛以外，尽数都被夜行衣罩着。

    但灰色的眼仁，却露在外面，叶修文一看这双眼睛，便确信活阎王无疑。

    与此同时，月儿关上了门，而叶修文则为活阎王倒了一杯茶道：“怎么大人？事情办妥了吗？”

    “哼！你这猴崽子，真会惹事。我废了九牛二虎之力，才收买了李公公，李公公说了，三合会没有了，没有关系，只要那袁峰，人还活着就行，.......”

    活阎王学着李公公的声音道，而且学得还挺像。

    “.......................................”

    月儿听了这话，无语了。因为袁峰已经死了。

    斗大的‘死’字，就写在月儿的脸上，叶修文连忙将其挡住，将茶向活阎王推了推。

    “怎么？你又捅娄子了？”

    活阎王又不是傻子，月儿的表情，他看到了，眼见娄子不小。

    “呵呵，也没有什么，.......”

    叶修文浅笑了一下，这才做做的道：“你看吧，今天一不小心，就把袁峰给弄死了。你说这事闹的，这年头，人真脆啊，........”

    “噗！”

    活阎王一口茶喷了出来，他都有种呕血的冲动。

    叶修文的屁股，他刚擦干净，结果又拉了一裤子。

    那东厂的李公公让步了，说三合会没了，也就没了，只要袁峰还活着，就没事。

    但没曾想，一转眼，袁峰也死了。这让他怎么去向李公公交代？

    “诶？对了？袁峰是你杀的？”活阎王徒然一惊道。

    因为那袁峰，可是元气境界，反而叶修文却仅有炼体九段，这想想也不可能。

    “不，绝对不是我杀的，他只是一不小心，踩到了陷阱，自己挂掉了。”叶修文解释道，活阎王点头，这种说法，他还是能够接受的。

    “我看，你还是说实话的好，万一那李公公找来，没有大人护着，你也是一个死。”

    正在这时，却是月儿冷哼了一声道。

    叶修文咂嘴，瞪了月儿一眼。月儿仰着头，却表情很得意样子，仿佛是在说：我才不受你威胁呢！

    “哼！你到底，又瞒着我什么？”

    与此同时，活阎王气道，一拍桌子。

    倘若你认为，他活阎王是一个好好先生，那你就大错特错了。

    这个人，曾经因为一次任务失败，一连杀了百名六扇门弟子。

    而‘活阎王’这个绰号，也正是由此而来。

    在六扇门，流传着一句话：活不见‘阎王’，死不见‘金镖’。

    ‘阎王’与‘金镖’，是六扇门中的两恶，单只死在这两个人手下的六扇门弟子，没有一千，恐怕也要有八百以上。

    所以由此可见，这活阎王的凶名，可不是吹出来的那么简单，.......

    PS:感谢‘野野野野野野’‘刀剑斜阳’‘—书呆子’哥哥的打赏，么么哒！另外小墨继续求推荐票，本周强推，各位，哥哥姐姐，多多支持，么么哒！