
    “那拔刀六式，你仿佛并没有完全告诉他呀？”

    刚刚回到叶修文的小院，月儿便淡淡的道。

    “有一句古话，叫做教会徒弟，饿死师傅，我是不会那么蠢的。更何况，今夜之事，对于我们非常重要。

    杀了‘墨通’，夺了他的家产，我们便可以继续研制‘血丹’。

    但换而言之，我们不成功，便会再度陷入被动。”

    叶修文也淡淡的道，沉默了半响，则又道：“这件事，你无论如何，都不能跟那位大人提起。否则我死了，你也一样会死。”

    “为何？”月儿反问。

    “我死了，难道你独自能完成这个任务？”叶修文同样反问道。

    “我又不傻，那血丹对我而言，也十分重要，你就放心吧！”月儿回道，然后回去了自己的房间。

    叶修文微微一乐，觉得此事可成！

    随后，叶修文也回到了自己的房间，开始修炼‘风魔功’。

    像这种内门的功法，与童子功，几乎如出一辙，借助形体上的变化，协助体内经脉，将能量聚集于双手，然后元气驱动风势，再化作攻击。

    这种原理，说起来简单，但做起来，的确不那么容易。

    时间，力度、元气，等等都要恰到好处，否则差之毫厘，便谬之千里，练功不成，或许还要伤到自己。

    ........................................................................

    “五爷！”

    傍晚，四点钟左右，出去打探消息的侯三回来了。

    “如何？”

    “嘭！.......”

    叶修文还在练功，就在询问侯三如何的时候，两根手指点在了屋中的立柱之上。

    那红漆木的柱子，砰的一声，便被洞穿了一个窟窿。

    窟窿有拇指大小，切口光滑，看得侯三一惊，连忙道：“五爷真是好功夫啊？”

    “呵呵，现在不是拍马屁的时候，我且问你，那墨通如何了？”叶修文轻笑道。

    对于拍马屁这种事，都说马匹少拍，但其实每个人，都喜欢听这种马匹。

    叶修文也是一样，所以他喜欢侯三。

    侯三街头痞子，有几分义气，会办事，而且知道怎么办事。正是叶修文所最为需要的人才。

    当然了，这一次，侯三也没有令叶修文失望，竟然打探出了一件很有意思的事情。

    墨通恰逢寿辰，今夜正是他宴请宾朋的时候。

    “有趣，这真是有趣！”

    叶修文微微一乐，因为俗话说的好，这贺寿都要带一些礼物的。而像墨通这样的人，更是如此。

    他为何要大张旗鼓的过寿？说白了，就是为了敛财。

    这寻常人过寿，无人问津。但像墨通这样身份的人，那就两说了。

    他身为墨家庄的庄主，族内百十号人，外加墨家庄附近的这些村镇，都要仰他的鼻息活着。

    墨通过寿，这些人，哪个敢不去，而哪个人，又敢空着手去？

    所以，叶修文道是认为，这是一个不错的机会。

    他缺的是什么？缺的是钱。而只要有了钱，叶修文要风得风，要雨得雨。成为元气境的高手，也仅是一个时间的问题。

    于是叶修文笑了，吩咐道：“告诉兄弟们，今天的晚饭，我们到墨家庄去吃了，都留着肚子，哈哈哈！.......”

    叶修文大笑，侯三领命下去了，今夜！叶修文便要血洗墨家庄！.......

    ...................................................................

    入夜，夜里七点多左右！

    墨家庄此时灯火通明，来贺寿的人，也是络绎不绝。

    试想一下，墨家庄单只墨家族人便有百十于口，再加上附近村镇的财主，富农，以及地方官员、武者，这人就多了去了。

    流水席，人想要送礼与墨通见上一面，再吃上一口饭，都要排队。

    没有办法，人太多，多到墨通自己都分不清来的都是什么人。还要管家拿着礼单，在墨通的身侧支应着。

    “庄主？这位是马统领，马统领这次为了给您贺寿，可是拿出了家传的一对玉如意呀，哈哈！.......”老管家，给墨通介绍道。

    其实听闻马统领的军衔，墨通是懒得理会的。但一对家传的玉如意，想必也要值些银子。

    于是墨通，连连点头，与其客气了一番，送到了院内吃席。

    “庄主，这位是大富商，.......”

    “呵呵！这墨家，可是真热闹啊！........”

    正当那老管家还要为墨通介绍宾朋的时候。一声怪笑，划过长空，竟落于墨家前殿的屋顶之上。

    但见此人年纪不大，面若冠玉，身着黑漆漆的盔甲，左侧的腰间，悬着一口宝剑，负手站在屋脊之上，颇具高手之风。

    而在这身着黑甲的少年一侧，还有一个身着劲装的少女。

    少女身材纤细，黑纱蒙面，一口银色的宝剑，背在身后，将双手交叉胸前，蔑视院中之人。

    此刻，众人正在惊愕，不知来者是谁，而也正在这个时候。

    噌噌噌，院墙的左右，一个个手持利刃的彪形大汉，一同现身。

    前来祝寿的宾朋惊呼了起来，而墨家人，也随之慌乱了一团。

    墨通见此，眉头微蹙，喝道：“都不要慌，一群宵小匪类而已，.......”

    墨通元气三重境界，慧眼识人，仅是扫了一眼，便见来者之中，没有高手，仅有几个凝血期的武者在场。

    而这样的人，在他墨家，至少有着二十几个人以上。

    所以他还怕什么，但见屋顶之上的黑衣人发出冷笑：“几位要是来给我墨某贺寿，那我是欢迎得很。

    但是，倘若几位是来找不自在的，哼哼！那也休怪我的掌下无情，.......”

    “哼，老匹夫，死到临头了，还要大放厥词！”

    月儿冷笑道，但不想也正在这时，院中那一身着生铁铠甲，军装打扮的马统领，却出言喝道：“汝等大胆，你可知这位庄主是谁？.......”

    “狗一般的东西，滚到一边去！”

    不待那马统领把话说完，月儿便喝道。

    “诶？对待这位大人，我们还是要尊重的。大人？请您闭嘴，.......”

    叶修文同样冷笑，随手打出了一道血芒。

    血芒划过长空，也仅是瞬间的事情。

    那马统领躲闪不及，被打在脸上，砰的一声，整个脑袋，便被炸开了。

    “啊？雷震子？血月斋？.......”

    但见那马统领惨死当下，有人惊呼道。

    原来叶修文所用之物，正是血月斋的独门暗器-‘雷震子’！.......