
    “啊？”

    叶修文，须臾间连杀二人，围观的众人，尽数惊呆。

    那可是两尊，实打实的元气境界的高手。但在叶修文的面前，却连一招，都没有走过。

    不，那不是一招，而是连出招的机会都没有。

    那‘快手人屠’，已经做足了准备，但是结果呢，他连出刀的机会都没有，人头便落在了地上。

    再有那‘朱鸿烈’，‘轩辕手’只打出了一半，便被叶修文一剑穿胸而过。

    这等杀人的手法，他们多年仅见。甚至有人不敢相信的喊道：“隔空取物，那是隔空取物，不是说，只有元气七重以上的武者，才能做到吗？”

    有人惊呼，围观之人，尽数骇然。

    但只有坐在高处的老刘洪看到了。

    叶修文在收剑的时候，银丝一晃，刘洪看到了钢丝。他差点被惊的坐了起来。

    “老帮主，.......”

    两名长老，也惊讶的道。

    “我真没有想到，叶修文竟然成长的这么快。元气一重的武者，在他的面前，就如同玩偶一样。

    老夫，这一次，真是看走眼了。

    呵呵，不过有趣，今天一役，真是越来越有趣了！.......”

    老刘洪大笑，甚至忘记了伪装。

    但是此时，可以说根本没有人会注意到他，所有的人目光，尽数都在叶修文的身上。

    叶修文身上，所表现出的气息，简直太强大了，强大到，令人感到窒息。

    “王长老？”

    东方舵主，又不淡定了，求助一样的看向‘王舒’。

    ‘王舒’眯着眼睛，他虽然没有看到叶修文使的是什么手段。但是隔空取物，他可不信。

    “稍安勿躁，他们仅是获胜两局而已，.......”王舒淡然道。而也正在这时，陶氏三兄弟的老二起身道：“王长老，不才在下，要出战一局如何？”

    “嚄，陶家二爷，若是能出战，这一局必胜！”

    王舒笑道，而且绝非无的放矢。这陶家，自然有陶家的倚仗。

    陶家有一门功夫，叫做‘奔雷手’。

    而何为‘奔雷手’，就是这拳打出去，有奔雷之声。

    这三声奔雷，便可以足足打出一倍的拳力。九声奔雷，那便是三倍的拳力。

    而且特别是在元气境施展，更可以引雷助力。

    当然了，那是要在雷雨天才行。而如今这朗日乾坤，奔雷手是引不下雷电的，除非达到了元气七重以上，拳力生成异象，这一拳打出，呈奔雷之状。

    而到那个时候，足足可以打出五倍的拳力，同境界无敌的存在。

    所以，陶家老二出手，王舒信的过。

    陶家老二躬身，冲着王舒一施礼，昂首阔步走在比武场的正中，冷笑道：“何人出来受死啊？”

    “风长老，你去吧？”正在这时，慕休道。

    “不，这一局让我来！”月儿徒然起身道，令众人尽数一惊。

    月儿可仅是凝血后期巅峰的实力，而这位陶家老二，可是实打实的元气三重。

    “这？”慕休有些不可置信。刚才叶修文所表现出的战力，就太令人感到惊愕了。但是此时，这位月儿姑娘？

    “让她去吧！”

    叶修文徒然笑道，慕休眉头微蹙，虽然不知道，叶修文的自信究竟从何而来，但却觉得，叶修文不是无的放矢的那种人。

    与此同时，月儿款款的向比武场中走去。而在场的这些人，则尽数将目光投在月儿的身上。

    月儿身材极佳，配着飞鱼黑铁甲，更是凹凸有致。

    素颜，面若冷霜，好一个冰美人，将这些大老爷们，都给看呆了。

    但与此同时，也有人担忧，这么好一个美人，要折在陶家老二的手上，那可就太可惜了。

    那陶家在柳林镇，呼风唤雨这么多年，倚仗的是什么？还不是陶家的奔雷手。

    这奔雷手，令陶家雄霸一方，几次强敌来袭，都是陶家三兄弟联手，将强敌击退。

    记得有一次，那是一尊元气七重的高手，都败在了陶家三兄弟的拳下。

    所以此时，很多人，都在为月儿担心啊！

    这么单薄的身子，倘若被打上一拳，恐怕腰都会被打断了。

    于是，月儿便在众人的担忧之下，走到了陶家老二的面前。

    陶家老二，哈哈大笑道：“真没有想到，竟然上来了一个女娃娃。老夫今天，恐怕就要辣手摧花了，哈哈哈！......”

    “废话少说，动手吧！”月儿厉喝，与陶家老二，根本没有什么可说的，因为在她的眼中，这个陶家老二，已然是一个死人了。

    双方势同水火，不是你死就是我亡，月儿懒的费这唇舌。

    “哼，你？”陶家老二显然对月儿的不敬，感到愤怒。他双手攥拳，捏的双手骨节，咯嘣咯嘣直响，眼见大战，一触即发！

    “月儿，把人头带回来！”

    但此刻，任谁都没有想到的是，就在场上剑拔弩张之际，坐在远处的叶修文，竟徒然幽幽的冒出了这么一句。

    “嗯！”

    月儿应了一声，而且很随意。

    “.......................................................”

    全场尽数无语，甚至有人惊愕了半天，也没有缓醒过来。

    心道：这是几个意思？一个人说，把人头带回来，而另外一个人，则随口便道‘嗯’。这完全没有将那个陶家二爷，给放在眼里呀。

    “则子猖狂，吃老夫一拳，......”

    陶家老二大怒，双手攥拳，骨节劈啪作响。

    但也正在这时，月儿的身子同样消失了。

    长刀划落，一抹血线，须臾间出现在了陶家老二的脖子处。

    砰的一声，陶家老二的人头高高飞起，死尸栽倒于地。

    同样的手法，同样的招式，同样的速度，同样的快若闪电。

    “快刀门？”

    正在所有人惊愕之际，王舒腾的一声，就站了起来。

    之前叶修文使用拔刀六式的时候，王舒便看着这剑法，仿佛在哪里见过。

    而此时，月儿用刀，再来这么一次，他便认定，月儿所用的刀法，正是江湖失传已久拔刀六式。

    “啊？快刀门？”

    当听闻‘快刀门’三个字之际，众人也被惊愕住了。

    但与此同时，也传来了哭声，陶家的另外两个兄弟大哭，哭自己的兄弟死的凄惨。

    而且特别是陶家的老三，暴起便挥拳，砸向了月儿，.......

    