
    次日，漕帮总舵内外喜气洋洋，连栅栏上，都挂上了红绸子。

    而且漕帮的各路人马，也尽数回到了漕帮总舵。

    十六个码头的舵头，包括突破到了凝血期的卯狮子，都来了。

    手下人在忙，而几个舵头们，却凑在一起饮酒，而谈论的也尽数都是帮主禅位之事。

    这十六个人，之前有一半都是东方舵主的人。

    但眼见东方舵主，已经没有什么希望了，都来找卯狮子搭讪。

    “兄弟，你可谓是五爷身前的红人。兄弟几个，虽然第一次相见，但却有种相见恨晚的感觉。”龙口码头的舵主，一边冲着卯狮子敬酒，一边道。他之前，就是东方舵主的人。

    “是啊，是啊！十六个码头，都是兄弟，您老兄日后飞黄腾达了，可别忘了咱们啊，.......”另外一个跟着西方舵主的舵头说道。

    西方舵主已经死了，所以他比那个龙口码头的舵主，还要着急。

    “呵呵，好说，好说。五爷带兄弟，那都是肝胆相照。

    但是话又说回来了，倘若换做五爷有事，诸位怎么站啊？”

    卯狮子一点不傻，这些人，都是墙头草。所以他先立下了规矩。倘若谁坏了规矩，那么就别怪他卯狮子，秋后算账。

    几个舵头互视了一眼，一同起身道：“兄弟放心，我等必然唯五爷马首是瞻。”

    “好，那今日倘若事成，五爷定然不会亏待兄弟们的！”

    卯狮子举杯，众人一同饮酒，而也正在这时，有一个漕帮弟子跑来道：“张舵头，李舵头，伍舵头，.......东方舵主，让你们去一趟，.......”

    “这，.......”

    几个舵头面色难看，刚刚在这里向卯狮子表明心迹。东方舵主，便命人来叫。

    “去看看吧！看看东方舵主说什么，回来告诉五爷，五爷都会记下的。”卯狮子道。

    卯狮子也在江湖行走多年，脑子够转，在这种情况下，那几个舵头恐怕不去不成。

    而既然如此，那还不如让他们去打探，打探消息。

    虽然明眼人都知道，五爷继任帮主之位，理应十拿九稳了。

    但是，有些事，他却不得不防。

    那东方舵主，在漕帮也是盘踞多年。倘若说没点底蕴，恐怕也不能够。

    所以，无论为了什么，这几个人，卯狮子都要放手。当然了，也能借此，看一下几个人的忠心程度。

    那几个人，冲着卯狮子拱了一下手，都跟着来人进了东跨院。

    东跨院内，戒备森严，东方舵主的人，五步一岗十步一哨，如临大敌一样。

    六个舵头，插了插冷汗，这才步入了客厅。

    客厅内，坐着几个人，年纪都不小了。这些人，有的人，几个舵头认识。

    例如柳林镇的陶氏三兄弟。这三个人，武功都非常了得。那陶家的老大，已然是一名元气四重的武者了。

    当初，叶修文在收了斧头帮的时候，便想借势，将这陶家给灭了。

    而为什么要灭陶家，这其中还有隐情。

    当初曾凡拜在叶修文门下的时候，是有条件的。叶修文要帮着曾凡，报灭门之仇。

    后来，墨通被叶修文给杀了，黑云圣姑被叶修文收服。而这陶氏三兄弟，叶修文还没有来得及收拾。

    只是那个时候，白花蛇说，陶氏三兄弟的老大，刚刚突破了元气四重。

    叶修文一想，那个时候自己没有把握，去对付元气四重的武者。

    更何况，他又听闻白云圣姑在找自己，这才回到了燕州城。

    但不想，这三个老东西，竟然来到了这里，成为了东方舵主的座上宾。

    而在陶氏三兄弟的下手，还有两个人，也是元气境的高手。

    一个是辕门的门主‘朱鸿烈’，一个是‘快手人屠’。

    这两个人，也是元气境界的高手，但仅有元气一重的境界。

    再往另外一侧看，这一侧，也坐着五个人。但他们只认识一位，铁臂猿猴‘王舒’。

    这个王舒，可是了得，刚刚突破到了元气八重的境界。此时下山，第一是，来查找杀死自己孙子的元凶。传言说，他的孙子是叶修文杀的。但谁也没有见到，只是猜测。所以他要证实一下。倘若他的孙子‘王根基’的确是叶修文杀的，那么必然要将其碎尸万段。

    而第二点，则是为了东方舵主而来。他要帮助东方舵主，夺取漕帮帮主之位。

    在有必要的情况下，他要连同漕帮帮主刘洪，包括叶修文在内所有的人，统统杀死。

    也就是说，这一次，无论叶修文是不是杀死他孙子的凶手，叶修文都要死。

    而再下手，也都尽数都是血月斋的堂主。那之前下令查找方长老等人下落的‘雷恒’也到了。

    于是，这整个客厅内，一下子，便坐了十尊元气境的高手。

    张舵头等人一进门，便被吓傻了，噗通一声，便尽数跪在了地上。

    “哼，几个没用的东西，看着老子失势了，就要改换门庭了吧？”东方舵主坐在主位上，发出冷笑。

    “属，属下不敢，舵主大人，我们与那卯狮子走的近，实则是要为了舵主您去打探情报啊！请舵主明鉴！.......”

    几个舵头被吓的筛糠，尽数跪伏在了地上。

    “哼，算你们聪明，实话告诉你们，今日有血月斋的长老堂主，又有陶家的几位前辈，还有辕门门主‘朱鸿烈’前辈，与‘快手人屠’前辈，漕帮这个帮主，我坐定了！”

    东方舵主冷笑，张舵头等人，立时再拜道：“唯舵主，马首是瞻。”

    “哼，那就带着你们的人，只听我号令就下手。今天敢于反对我的人，一个不留！”

    东方舵主很有气势的一拍桌子，六个舵头，一同哆嗦了一下，心道：东方舵主这是要做什么？难道要将老帮主等人？

    想到此处，六个人不敢想了，而又忌惮东方舵主的淫威，只有应道：“请舵主放心，我等定然依命行事，.......”

    六个人，再度叩拜，倒退着，退了出去。

    而此时，陶氏三兄弟的老大，却阴笑道：“东方舵主，这些人，能用吗？......”

    