
    杀了‘金镖’、‘白云圣姑’、‘周冲’，但这件事还没有完。因为还有一个‘活阎王’。

    当然了，叶修文并没有去杀‘活阎王’的有意思。

    活阎王，可是他的直属上司，倘若他一死，叶修文的麻烦不少。若是再派下来一个叶修文不认识的人，那就更糟了。

    所以，叶修文必须要活阎王活着，而且还要利用他来给自己擦屁股。

    金镖死了，又或者是失踪了，上面一定会查的，而想要滴水不漏，自然叶修文还得找活阎王。

    到了‘风纪茶楼’，茶楼关着门呢！

    叶修文左右看了看，但见四下无人，噌的一声，他就飞入了院内。

    “什么人？”

    叶修文刚刚落入院里，便有持刀的伙计冲了出来。显然这风纪茶楼，也不是谁想进，就能进的。

    “是我，老板在吗？”

    叶修文缓缓的转过身去，伙计但见是叶修文立时倒提着刀施礼，回道：“老板在后院休息。”

    “快带我去找他，我有要事。”叶修文道。

    “跟我来吧！”

    正在这时，却是在通往后院的回廊内，传来了活阎王的声音。

    原来活阎王还没睡。

    不过说来也是，燕州城出了这么大的事情，倘若活阎王还能睡的着，那真是出鬼了。

    叶修文跟着活阎王，到了宅子的后面，活阎王坐了下去，而叶修文却没有。

    他故作着急的样子道：“大人，那金大人，为了救我，与那白云圣姑打了起来，我怕金大人吃亏，特回来请您出手帮忙，.......”

    “不用管他，‘金镖’功夫好的很呢！”

    活阎王一副无所谓的样子道。这倒是令叶修文有一点点小意外。

    他虽然听说，‘金镖’与‘活阎王’不睦，但却没有想到，竟然到了这种见死不救的地步。

    “那大人？万一金大人？”叶修文再度试探的问道。

    “万一就万一吧！你要记住，那‘金镖’不是什么好人。你当他来这里是做什么的？是来监视我们的。

    我们的事情马上就要成了，他道是好，竟然要来吃现成的。哪有那等好事？

    对了猴崽子，漕帮的事情，到底什么时候能够完结？”活阎王反问道。

    “大人？您忘了，我上次不说，那‘刘洪’所给的三个月期限，就要到期了吗？

    现如今，东方舵主，已经不足为惧了，唯有那个刘洪，仿佛还留着什么后手。”叶修文道。

    “那你自己小心行事吧！只要不暴露六扇门，你做什么，我都给你兜着。

    只是有一点，‘血月斋’的人，你道是杀了不少，反而‘凌霄阁’，却没有什么损失。你接下来，不仅仅要夺取漕帮，而是要让这两大门派，也斗起来。

    最好，再带上‘圣母教’，这样一来，燕州境内的三大宗派，就都乱起来了。

    而到那个时候，呵呵，咱们都是有功之臣，皇上说了，只要事成，你至少是一个三品带刀，御前行走。而我嘛，至少能升到正二品，呵呵！.......”

    活阎王笑道，因为正二品的官，可就不小了。现如今在六扇门内，正二品的带刀侍卫，只有四个人：青龙、白虎、朱雀、玄武。

    这四个人，与刑部的官员，共同掌管六扇门。

    而一品带刀，到目前则还没有，相传在六扇门，只有顶级武者，或者对于朝廷，做出极大贡献的人，并且被皇上信任，这样的人，才能被皇上封为一品带刀。

    所以，也正是因为如此，活阎王才笑道。

    但与此同时，叶修文却不知道，他对六扇门的了解，的确太少了。之前他连活阎王、金镖这样的人都没有听说过，又何况是什么青龙白虎朱雀了。

    不过有一点，他很高兴，金镖这件事了了。

    “大人，那要没有什么事，我就先回去了。”叶修文告辞道。

    “恩，小心点血月斋啊！这一次，他们的损失不小，我想他们要报复起来，很有可能就是雷霆之怒。”活阎王提醒道。

    “大人放心，我会处理好的！”

    叶修文踱步出了活阎王的卧室，两脚一台，人没影了。反而活阎王在屋子里坐着，一边看着窗外的雨水，一边哼着小调道：“金镖啊！你想要耍威风，却不想被小雏鹰，啄了眼睛吧？哼哼！.......”

    活阎王冷笑，而也正在这时，却自打活阎王的后窗外射出了一个人。

    这个人，身着一身劲装，背后背着宝剑，耸于活阎王的身后。

    水自打此人的鞋底流了出来，而且此人的衣服也早已湿透了，显然在雨水中，已然呆了许久了。

    “大人？这个叶修文太无法无天了，连金大人都敢杀？不如早点除去，以绝后患。

    还有那个月儿，她与叶修文也走的太近了，现在很多事情，他都不报告给您！”黑衣人躬身道。

    “诶，要杀叶修文，也要等他将太初炼体方的另外两幅药方交出来再说。

    你当那金镖来到这里做什么？为的就是要太初炼体方。

    只是，他做梦也不会想到吧？竟然会死在一个名不见经传的小人物手里，哼哼！.......”活阎王冷笑。

    “大人？那他私造血丹的事情呢？”黑衣人又道。

    “那只是杀他的一个理由罢了。继续监视他，等到漕帮的事情一结束。我们便将这件事禀告给皇上。

    到时候，漕帮的功劳，以及叶修文的功劳，就都是我们的了。呵呵呵！.......”

    “大人，真是英明！”黑衣人奉承道。

    “去吧！”

    活阎王一摆手，黑衣人再度从后窗跃出，一股气劲将窗户关上，一气合成，竟然是一名元气境的高手。

    当然了，倘若并非是元气境的高手，恐怕也根本逃不过‘白云圣姑’，‘金镖’，以及‘黑云圣姑’的眼睛。

    当时，几大高手，皆一个一个的出现，寻常人要在近处观望，绝对逃不过三个人的感知能力。

    但是，这个人却做到了，所以由此可见，此人武功之高，隐匿功夫之强，恐怕其实力，绝对不下于燕州城总兵‘周冲’，......

    