
    老刘洪上台，先冲着在场的列位来宾拱手。然后便唠起了家常。

    如同跟李员外做的第一笔生意，与刘会长，谈妥了几宗买卖等等。

    然后又说，漕帮的今日，离不开诸位的帮衬，他刘洪不会忘记了这份情分，无论将来发生了什么。

    老刘洪这么一说，在座的，竟然有人失声痛哭。

    人心都是肉长的。即便以往都有一些尔虞我诈。但眼见老刘洪，好似说遗言一样，有人听着就受不了了，抹着眼泪，有的甚至哭出声来。

    见此，东方舵主眉头微蹙，眼见那个叶修文不敢回来，那老不死的刘洪在拖延时间。

    他一想，不能让老刘洪，再拖延下去了，一招手，将那司礼的漕帮弟子叫过来，然后嘱咐了两句。

    那司礼的漕帮弟子看了看东方舵主的阵容，不敢不从，猛然间喊道：“吉时已到，请老帮主，金盆洗手！”

    突如其来的这一嗓子，众人都怔住了。一同看向那司礼的漕帮弟子，与东方舵主等人。

    众人怒目而视，王舒暗道：东方舵主这个废物，就会多事。眼见老刘洪，已经没有什么话说了，你急个什么劲？在现在得罪了这些人，日后的漕帮，你还如何打理？

    当然了王舒没有直接责怪东方舵主，因为事情已经出了，就要做下去。

    而台上刘洪怔了一下，也只能道：“既然吉时已到，我刘洪便要金盆洗手了，以往的过往，无论是对，还是错，请诸位多担待！”

    老刘洪抱拳施礼，众人一同还礼道：“老帮主，严重了！”

    刘洪洗手，而众位宾客则互视了一眼，心道：那个漕帮五爷，恐怕真的不会来了。

    东方舵主冷笑，因为刘洪的手已经沾水了，按照规矩，洗三下即可，落水算一下。老刘洪一沾水，这就叫做一下。不可能洗起来没完。

    这只是一种仪式，用清水洗三下手，两侧拿来毛巾擦干，说我不干了，日后的江湖恩恩怨怨，都与我无关了。

    而在江湖之上，也有这么一句话，有仇报仇，有怨抱怨，但要在金盆洗手之前。

    一旦完成了这个仪式，哪怕这个人，杀了你的全家，你也不能报仇了，否则就坏了江湖上的规矩。

    这规矩，究竟是谁定的不知道，但是个江湖人，就要守这个规矩。

    想报仇，在人家金盆洗手之前。哪怕这个人，就要金盆洗手了，还没洗完，你都有这个机会。

    但是一旦金盆洗手之后，你就不许报仇了。

    而在许多电影当中，也经常出现这样的桥段。

    一个老江湖，曾经做过许多坏事，知道有人要杀自己，立刻声称要金盆洗手。

    而在这仪式上，年轻的后辈杀出，在金盆洗手的仪式上，将人杀死。

    这是老桥段！

    但此时不同，不仅没人要杀刘洪不说，而且还期望着他能快点完成这个仪式。

    东方舵主，目不转睛的盯着，看着刘洪的双手沾水，直至三下，他露出了笑容。

    左右两位长老，拿出帕巾为刘洪擦手。

    仪式结束，此时便到了老刘洪宣布最终结果的时候了。

    东方舵主站了起来，露出喜悦的微笑，因为叶修文没有出现，他看谁还有能力跟自己争。

    但不想，也正在这时，远远的就听闻，有风铃之音传来。

    众人皆是一惊，寻声望去，只见远远的飘来了一顶八人抬的大轿。

    抬轿的人，尽数身着白色的劲装，年纪轻轻的年轻人，皆有凝血期的境界。

    腰悬宝剑，身着银色快靴，各个威武不凡，轻轻的落在了漕帮大院内。

    再看这轿子，也是不俗，青罗幔帐，四个吊角，悬挂着银色的风铃，这轿子一颤，风铃便发出悦耳的响声。

    众人不解，这轿子里坐的究竟是谁，而也正在这时，衣袂的破空之音响起，五个同样身着白衣的人，凭空落下。

    但见，这为首一人，玉树临风，翩翩少一年，怀中抱着一柄银色的长剑，目光傲然，大有傲视群雄之势。

    “慕休？”

    有人惊呼道，竟一眼认出了来人。

    众人也是一阵唏嘘，皆没有想到慕休会来。而在他的身后，还有四名老者，凌霄阁风、雨、雷、电，四位虎堂的堂主。

    这四位，也尽数都是元气境的高手。

    风雨雷电四位堂主，不是固定的。而是在凌霄阁，一直有这么四位。

    而倘若有人战死了怎么办？再派一名元气境的高手，补填缺失的位置。

    所以，这四个人，在众人面前，理应是生面孔。

    但其身上的着装，却人人认得。

    四个人，都穿白袍，袍袖的右上角，用金线，绣着风雨雷电各一个字。

    “慕休来了？难道那轿子里坐的会是凌霄阁的长老？”

    众人想到此处，一同上前。打算施礼拜见一下，毕竟像血月斋与凌霄阁这样的大派长老，可不是经常出现的。

    而此时，即便老刘洪也在关注着，那轿子中，究竟坐的是什么人。

    甚至，他根本没有想到，凌霄阁会来人。毕竟那西方舵主，已经死了。

    与此同时，两名白衣人，上前撩开轿子的纱帐，......

    “呵呵，真是不好意，让诸位久等了，......”

    一阵笑声传来，叶修文身着飞鱼黑铁甲，腰悬宝剑，含笑出现在了众人的面前。

    叶修文的身后，还有一人，却是月儿。

    月儿也身着飞鱼黑铁甲，自打轿内走了出来，站在了叶修文的身侧。

    这一双人儿，往那一站，就如同璧人一样，金童玉女。

    只是此时，叶修文这笑容，的确不怎么好看，皮笑而肉不笑，笑容发冷，透着一股子杀气。

    “呵呵，没想到，这小子，竟然与凌霄阁混在一起了。”老刘洪看到此处，暗暗的笑道。

    “凌霄阁，是凌霄阁！”

    与此同时，东方舵主，却有些慌了，显然他也没有料到，叶修文会跟凌霄阁走到了一起。

    而且王舒，仿佛也没有想到。

    但他没想到，与刘洪、东方舵主，都不同。他是没有想到，叶修文杀了凌霄阁的银公子，不仅没事不说，竟还在凌霄阁的保护之下，来了！

    “该死的叶修文，该死的慕休！我的孙儿，必定死在你二人之手！”

    王舒怒不可支，左手抓着的椅子扶手，砰的一声，竟然被他捏了一个粉碎，.......

    