
    金镖威胁叶修文，显然太初炼体方，他不拿到手，不会善罢甘休。

    叶修文眼眸微眯，知道这个人不好对付，但是，他此时却受伤了，倘若放手一搏，未必就没有机会。

    “呵呵，金大人？我就是奇怪，倘若我真拿不出太初炼体方呢？”叶修文笑问道。

    “哈哈，哈哈哈！......这个简单，你看到这地上的尸体了吗？

    我会告诉活阎王，在我与白云圣姑交手的时候，周冲赶到，一剑杀了你。

    我那时与白云圣姑交战正酣，等我发现的时候，已经晚了。

    这要怪，也只能怪你学艺不精。哈哈哈！.......”

    金镖说到此处哈哈大笑，而叶修文也哈哈大笑道：“大人，可真会开玩笑，呵呵！......”

    叶修文先是大笑，后是冷笑。

    笑声未落，叶修文徒然动了，在电光火石间拔剑，使出了‘八步赶蝉’。

    “叮！.......”

    但此刻，任谁都没有想到，就当叶修文的长剑，即将斩断金镖的脖颈之际，金镖的一柄金色飞刀，却挡在了叶修文的剑刃上。

    “哼，叶修文？我说过，即便我此时受伤了，杀一百个你，也是绰绰有余，.......”

    金镖不屑的笑道，因为叶修文在他的面前，无疑就是一只蝼蚁，即便这只蝼蚁拥有斩杀元气三重武者的手段，但他依旧是蝼蚁。

    “嚄？你是这么想的？难道你就没觉得，你的身后，多了一个人吗？”

    叶修文含笑，而此时金镖也意识到了，在他的身后竟然多了一个人。

    他猛回头，但此刻却已然来不及了，三点针芒，自打他的后颈射入。

    “呃！.......”

    针上有毒，瞬间麻痹了金镖的神经，他的四肢使不上力气，叶修文借机就是一刀。

    利刃划过金镖的脖子，而金镖致死，也没有知道，究竟发生了什么，而站在他身后的又是谁。

    “砰！”

    金镖的死尸栽倒，叶修文一甩手中的钨钢宝剑，长剑归鞘。

    而与此同时，黑云圣姑则缓缓的向前走了两步道：“五爷？您下手可是够狠呀？”

    “呵呵，我不狠，怎么能站的稳？”叶修文冷笑道。

    “这我就有些奇怪了，你为何知道，一切都在这里解决，让我一直埋伏在这呢？万一白云圣姑，见到你，就把你给杀了，可怎么办？”黑云圣姑不解的道。

    的确，她有太多的不解了，当黑豹说要救叶修文的时候，黑云圣姑以为，叶修文是让她劫牢呢！

    但没有想到，黑豹竟然让他在这里等着。

    而且，竟然连黑豹都没有打算来的意思。

    当时，黑云圣姑就问黑豹，为何不去。黑豹说：五爷说到了那个地方的都是高手，我去了容易暴露。

    而黑云圣姑又问：我何时出手？

    黑豹道：等剩下最后一人，五爷拔剑的时候，你出手偷袭即可。

    于是，一切都在按照叶修文的计划进行。但黑云圣姑，却不知道，叶修文究竟如何算到这一步的。

    与此同时，叶修文笑了笑道：“其实很简单，首先，还要从你告诉我白云圣姑乃是鱼贯的女儿说起，.......”

    说到此处，叶修文娓娓道来，先说当黑云圣姑，告知叶修文，白云圣姑乃是鱼贯的女儿，而且先一步回了家，叶修文便知道，白云圣姑会来杀自己。

    而黑云圣姑又说，白云圣姑武功奇高，她不是对手。这就让叶修文犯难了。

    于是，他想到了周冲的监狱。

    当然了，周冲的监狱，也未必会挡住白云圣姑。而叶修文进入总兵府，其实也并非都是因为，要躲避白云圣姑，而是要将周冲给牵连进来。

    周冲这个人，几次三番想要置叶修文于死地，叶修文早就想杀他了。

    只是一直以来，他都没有这个机会。

    而恰恰，白云圣姑找来，这便是一个机会。

    于是，他先躲到总兵府死囚牢，将周冲牵扯进来。而后月儿去找金镖做帮手，这就太完美了。

    白云圣姑劫狱，叶修文跟着白云圣姑出来。

    但恰恰，这是正是黑云圣姑难解的地方。

    那万一，白云圣姑要在死囚牢将叶修文就给杀了呢？

    可以说，这不能够，叶修文既然料到了白云圣姑会来劫狱，又怎能让白云圣姑在牢狱之中，将自己杀死？

    他故用激将法，令白云圣姑不杀自己，而且他也廖准了，白云圣姑不会将自己放在眼里，会带着他，到鱼贯的墓前血祭。

    于是，这个地点，也就被叶修文规划了出来。

    当然了，金镖出现在了这里，也并非是偶然。金镖也是早早就埋伏在了这里。

    所以，只要白云圣姑到了这里，不管她愿意不愿意，都会被留在此处。

    而至于，金镖与白云圣姑，究竟谁先死，此时已经不那么重要了。

    因为不管哪个死了，另外一个都要身负重伤。

    更何况，还有一个满恼子都是升官发财的周冲了。

    所以，整个计划皆十分的完美，白云圣姑、总兵周冲，六扇门金镖，在一夜之间，尽数都死在了这里。

    “厉害！我真是服了你了！”

    黑云圣姑听罢，谬赞道。而想一想，之前的自己不也是被面前的叶修文，给算计了吗？

    她那时，怎么想也想不到，曾凡为何会提前在屋内下毒。而此时才明白，原来是这位漕帮五爷，提前就算计到了。

    “五爷！”

    正在这时，却是侯三与黑豹，带着人赶来了。

    “恩，很好，你们将尸体处理一下。”

    叶修文一摆手道，而他所说的处理，第一是将几个人身上的东西取出来。而第二，这些尸体要深埋，不留下任何痕迹。

    也就是说，这些人的死，叶修文不想让别人知道。

    试想一下，那白云圣姑是什么人？那是圣母教的天才弟子。年仅二十几岁，便成为了元气七重的高手。

    这样的人，圣母教将视作珍宝，倘若她被人所杀，那么圣母教能不查吗？

    而‘金镖’，更是如此，身为六扇门的高手，倘若他死了，六扇门一样要查。

    还有那个总兵周冲，那就更不用说了，朝廷命官，一旦死了，便是惊天大案。

    所以，这些尸体，一定不能让人发现。

    “五爷？小人这里有一物，不知可用不？”

    正在这时，却是侯三谄媚的道，......

    