
    “都准备好了吗？”

    漕帮聚义厅，软塌上，漕帮帮主刘洪，依旧一副行将就木的样子说道。

    “老帮主，事到如今，你已经不需要再装了，......”一侧的大长老道，他一手搀着刘洪将其扶起来。

    “我不装，他们怎么会闹腾？”刘洪哆哆嗦嗦的坐了起来，望向了窗外。

    “袁峰不听劝啊，还拉上了金刚佛。”老刘洪又道。

    “这都是他们咎由自取。不过那个叶修文，下手也太狠了。把两个人，都给杀了。”二长老在刘洪的另外一侧，摇摇头道。

    “人不狠，站不稳。我道是比较喜欢这小子。倘若能为我所用，何愁大事不成？”刘洪淡淡的道。

    “那他要是不答应呢？”大长老反问道。

    “那他，就只能死了。”老刘洪缓缓的闭上的眼睛，而也正在这时，司礼的漕帮弟子进来道：“启禀帮主，时辰已经到了，请问是不是要开始仪式？”

    “五舵主，回来了吗？”大长老问道。

    “回禀大长老，还没有！”漕帮弟子回道。

    “帮主，这？”大长老请示道。

    “无妨，开始吧！他会回来的！”

    老刘洪点了一下头，大长老冲着那弟子摆了一下手。

    弟子转身离去，命人开始仪式。

    这仪式无非是杀三牲，摆金盆洗手，刘洪不做了，禅位出来，选举漕帮有才能的弟子担任。

    此时漕帮弟子，以及来观礼的宾朋，都坐的坐，站的站，矗立在这方圆三百多丈的院子里。

    那些有头有脸的人，自然不用说了，有机会坐在这里观礼。

    例如那王舒、陶氏三兄弟等人，他们都坐在东侧。

    而西侧也有一些人，都是漕帮一些江湖上的朋友。人员成分很杂，甚至连官家都来了几个。但都是一些小角色。几个镇子上的统领。

    按理来说，这种事情，周冲应该要来的。

    但找了半个月，活不见人死不见尸。地方官员没有办法，只有一边上报，一边派人前来观礼。

    地方上的乡绅也有一些。

    漕帮掌管着水运码头，很多货物，都是要走水道的。他们一是来看看，送一些礼品。而二一则，也是为了能与新接任的漕帮帮主，打好关系。

    此时，一行人，都向漕帮的聚义厅望去，但见那身着黑色短打的老刘洪，被大长老、二长老，给搀扶了出来。

    刘洪还是那个样子，如同行将就木一样，仿佛吹一阵风，都能将这个人给刮倒了。

    众人见了，自然要唏嘘一下，皆没有想到，仅是一年没见，当年叱咤江湖的刘洪，竟然变做了这幅模样。

    “真是不服老不行啊，我见刘帮主还是在三年前。那个时候，他的鬓角虽然有些许白发，但还没有老成这个样子，......”一个乡绅摇摇头道。

    “是啊！我是一年前见的刘帮主，那个时候他谈笑风生，嗓门还很大呢！”另外一个步兵统领也道。

    “你们恐怕不知道吧？在半年前，刘洪被人偷袭，差一点没死掉，自此以后，身体一天不如一天了。”一个江湖人压低了声音道。

    “对，对，我也听说这件事了，只是那时仅是猜测，没想到，这竟然是真的。”

    “我看啊，刘帮主这一次禅位，恐怕也不那么容易，你没见那东方舵主的边上，坐的都是血月斋的人吗？”

    有人徒然一指道，而众人看去，果不其然，东侧不仅多了些血月斋的弟子，而且竟然连血月斋的上院长老也来了。

    那王舒，也是成名多年的人物了，众人看了一眼，吓得赶紧将眼神收回来。连正眼看王舒的胆量都没有。

    当然了，此时也有人议论，那位漕帮呼声最高的五舵主，为何不见人影？

    众人揣测，甚至有人认为，叶修文是不敢回来了。

    试想一下，血月斋上院的长老都在此坐镇，那个叶修文，又岂敢回来自己找死？

    .................................................................

    “帮主，那个叶修文，还没有回来，怎么办？”大长老，在这个时候，又询问道。

    “咳咳，吉时，不等人啊！......这该来的，总是会来，这不该来的，你等也没有用，咳咳！.......”

    刘洪连续咳嗽，被两个长老搀扶着，向祭坛上走，等到他金盆洗手之后，就要宣布下一任漕帮帮主人选了。

    众人都期待着，看着那老帮主，在大长老与二长老的搀扶下，一步一步的走向祭台。

    祭台上有阶梯，刘洪抬脚几次差点没有被绊倒。倘若不是两个长老搀着，恐怕他都要趴在了地上。

    东方舵主见此，咧着嘴傻笑，看向一旁的王舒。

    他以为王舒，会与自己一样面露喜色，但是很奇怪，王舒却没有表现的如何高兴，而是眉头微蹙。

    试想一下，那王舒是什么人？那是元气八重的顶级高手。

    而寻常人看不出来，他又怎能不知，那刘洪明显就是在装病。

    至少王舒觉得，以刘洪现在的身体状况，不可能达到迈步都困难的地步。

    “这个刘洪，为什么要装病呢？他示弱给谁看？难道是在给血月斋，然后明哲保身？”

    王舒狐疑道，而觉得，也只有这个说法，能说得通了。

    当初‘雷恒’，出手偷袭他，两个人竟打了一个旗鼓相当。

    后来，两个人都身负重伤了，然后是那个叶修文带着人赶来，雷恒负伤逃走，在血月斋疗养了大半年，这才伤愈。

    往事种种，如同过眼的烟雾一般。一晃就是半年的时间过去了。

    王舒也感叹时间过的快，自己的年纪，也一天比一天的大了。

    他甚至认为，自己的修为，也很难在得到寸进了。元气八重的境界，或许将终结他的武道之路。

    因此，他又想起了自己的孙子王根基。花一样的年华，便被人给杀死了。

    他一定要找到那个凶手，否则他死不瞑目！

    王舒徒然面色一寒，还吓了东方舵主一跳，赶紧将自己的眼神躲开，不敢再看王舒的脸。

    而与此同时，老刘洪也终于走到了祭台之上，在两位长老的搀扶下，冲着来宾拱了拱手道：“我刘洪，感谢诸位，前来捧场，.......”

    