
    叶修文一剑杀了白银公子，围观的那些人，还哪里敢呆。

    换做一般人想，这位漕帮五爷一定是疯了，竟然当街将凌霄阁的天才弟子给杀了。

    凌霄阁若是降下滔天怒火那还了得？

    更何况，他们也怕五爷再得了什么失心疯，将他们都杀了灭口啊！

    这种事情，在曾经也不是没有发生过。

    在很久以前，就是一个刀客，在一个小村子里杀了一个名门弟子。

    他生怕事情败露，竟然一狠心，杀了整个村子的人。

    这件事，他们记忆犹新，所以此刻，还哪里敢再呆这里。

    呼啦一声，人都跑光了，但唯有单家的人，被漕帮的镖师给围住了。

    “嘿嘿！”

    一个个镖师凶神恶煞，与刚才被打的时候，简直判若两人。

    而此时，那些单家的家奴，才知道自己上当了。漕帮这些人，装作熊包的样子，原来是在等着杀人。

    他们这是中计了，被人下了江湖的‘黑套’。

    而什么叫做黑套？就是故意示弱。

    你来打我，我让你打，你砸了我的家，我让你砸。你杀我的人，我也让你杀。

    但是，当你留下把柄的时候，我再将你弄死。

    这样弄死，几乎等于白弄。因为你传出去，也不占理啊！

    你打了人家的人，砸了人家的东西，然后又杀了人家的人。人家反过来把你给杀了，你活该倒霉。

    这叫做江湖‘黑套’。

    所以行走江湖的人，倘若没有十足的把握，做事都要留三分，面子赚足了，见好就收。

    但是单于这个蠢货，不懂这个，还全当叶修文怕他们单家的势力。更何况那时，还有银公子这个强大的外援，......

    “呵呵，二公子？你砸了我的医馆，还杀了我的人。

    我刚才说过，这杀人要偿命，欠债可是要还的，.......”

    叶修文和颜悦色的道，但那位哆嗦成一球的单于却不敢这么想。

    漕帮五爷太狠了，连凌霄阁的银公子，都给杀了，又何况是他了。

    “五，五爷，我错了，您饶我一命，您饶我一命，.......”

    单于跪在叶修文的面前，磕头如同鸡崩碎米。

    “饶你一命？”

    叶修文反问，而左手却轻轻的按在了剑柄上。

    那单于的余芒看到，吓得魂不附体，立时高声叫道：“叮当，快替我求情，我可是你表哥啊？你不能见死不救，........”

    “....................................................”

    叮当无语，心道：有这么一个表哥，也真够丢人的。

    “这位大哥，看在我的面子上算了吧？就当我欠你一个人情。大不了，等你有事，我也帮你，你看成不成？”

    叮当大大咧咧的道，就如同叶修文与她多么熟络一样。

    “叶修文？那银公子已经被你给杀了，就不要再得罪单家了。”月儿在这个时候，也提醒道。

    “呵呵算了？那我的损失，谁来负责？”叶修文笑问道。

    “我，我负责，.......”单于跪在地上紧着道。

    “你？”叶修文扫了单于一眼。

    “五爷是我，我单家有的是钱，您要多少钱我都给，要不，我给您换一个院子得了，燕州有我家的药房，......对，对，我将燕州的药房给您，......”

    单于就如同一个哈巴狗一样摇尾乞怜，而倘若他今天能够活命，那么他什么都会答应。

    一个药房算什么啊？只要有命在，他要多少钱没有。

    “五爷？这个地方我住习惯了，.......”正在这时，却是曾凡含笑道。他是在提醒单家的药房要不得。

    那药房，乃是单家祖上的产业。动其药房，便等同毁其根基，单家是不会坐视不理的。

    叶修文想了想，认为曾凡的担忧不无道理，笑道：“那么好吧，就看在你表妹的面子上，饶过你。不过我这院子里的一切都要由你来负责。曾先生？你这药房内，一共损失了多少？”

    “回禀五爷，纹银二百万两，.......”曾凡冲着叶修文躬身说道。

    “算了，我看单公子年轻气盛，做事不算老练，给你打一个对折，纹银一百万两，如何啊？”

    叶修文与曾凡一唱一和，配合默契。

    “啊？”单于长大的嘴巴，有苦说不出。

    那曾凡说他的损失有两百万两，眼瞅着就是胡扯。单家做的就是药材生意，那些被毁掉的药，究竟价值多少，他能不清楚？有二十万两，足以了。

    但曾凡一开口就说要二百万两，他当时就想算算账目。

    但巧就巧在，叶修文接的够快，两百万两，直接打了一个对折，你还有什么话可说？即便你明明知道这是一个坑，你也得往里面跳。

    人家都给你打对折了，你再讲价，那不找作死吗？

    更何况，那银公子比他如何？那可是凌霄阁的天才弟子。其师傅可是气海境的武者。

    “好，好吧！我回去，就将银子给您送来。”单于大躬身道，就这么倒退着走了，他连银公子的尸体都没管。

    “呵呵！”

    叶修文干笑，心道：这钱，恐怕还真不好拿呢！单家乃是燕州城的大户。其家族子弟，连带仆从等，恐怕不下万人。这么大一个家族，让他出一百万两银子，或许不那么容易。

    此刻，月儿也看出来了，掩口笑道：“你连一张字据都没有留下，等着单家给你送银子吧！”

    “呵呵，这倒是未必，他要想要还银子，不需要字据，他若是不想还银子，你拿到了字据也没用。”叶修文不以为意的道。

    “大哥，你放心，这钱我帮你要。”

    正在这时，却是那江湖气息很重的叮当说道。

    叮当年纪不大，但是一声的江湖气息却重，而且她的武功，也是不弱。仅仅十七岁达到凝血后期，恐怕比那白银公子，资质还要高上许多，即便连月儿都赶不上她。

    叶修文觉得有趣，反问道：“你是谁啊？你怎么这么大的面子？”

    “我是叮当啊？叮叮当当的叮，叮叮当当的当，有事你报我的名字就行了。我的师傅是‘穆九公’，外号‘老叫花子’，.......”

    叮当说罢，哗楞一声，人飞走了，仅是留下一连串的铜铃之声，.......

    