
    “呵呵，两位堂主，何必要大动干戈呢？与其扶东方舵主上位，倒不如找我呀？”

    但见对方来势汹汹，叶修文却在笑。

    而身后的众人一听，这才明白是怎么回事。

    血月斋花了这么大的力气，来劫镖，原来是为了杀这位漕帮五爷。而他们，根本就是被捎带着。

    众人有气，心道：这个血月斋真不是东西，你要杀漕帮五爷，那你就杀去好了？为何还要带上我们？

    众人不解，但他们殊不知，孙士茂与侯亮平这两个人，是忌惮叶修文的‘黑铁神兽’。

    那两个怪物，连气海境的武者都能伤到，倘若他们两个遇到了，一样得死。

    不得已，孙士茂与侯安平才出此下策，在黑山林劫镖。另外一方面，东方舵主借机向叶修文发难，将叶修文再调回镖局，叶修文带着镖队，进入黑山林，被两人所杀，也就顺理成章了。

    但不想，他们这点小伎俩，却早就被叶修文给看穿了。

    只是，叶修文没有料到的是，金刚佛会这么快便与血月斋勾搭到了一起。

    这算是他的失策，而与此同时，他也庆幸。至少金刚佛早早的赶来送死，也免得他麻烦。

    这个金刚佛，必须死。他与‘袁峰’有一些不清不楚的关系。

    那袁峰乃是前朝的余孽，叶修文借此推断，这个金刚佛，恐怕也不是什么好东西。

    所以金刚佛无论如何，都要死，否则他叶修文，将麻烦不断。

    试想一下，自打袁峰手中所得的那份羊皮地图，连活阎王看了都说是好东西。又何况是那些江湖人了？

    而金刚佛不死成吗？他便是其中一个知情人，所以这其中，根本就没有任何商量的余地。

    只是此时怎么杀，却是一门学问。

    两个人打架，对方人多，拉一个，打一个，这才是聪明的决断。

    叶修文开口笑，拉血月斋，去打金刚佛，结果这次却失算了。那孙士茂哈哈大笑道：“叶修文，你是聪明一世糊涂一时啊？锦上添花，哪里比得上雪中送炭？”

    孙士茂一句话，让叶修文明白了。对方是要给东方舵主雪中送炭。

    更何况与东方舵主比起来，他更不好控制。

    也就是说，血月斋已经下定了决心，要推东方舵主上位，而他这个漕帮五爷，则必须要死。

    “阿弥陀佛！.......黑豹，你原本就是我山上的人，倘若你能拿下叶修文的人头，我让你重回山寨，当内堂的堂主，如何？.......”

    与此同时，金刚佛来了一招釜底抽薪，竟打算借黑豹之手，直接杀了叶修文。

    叶修文未动，而黑豹却哈哈大笑道：“金刚佛？你知道我为什么会弃你而去吗？哼！.......”

    黑豹冷笑，还不待那金刚佛回话，便手中腰刀一指道：“我兄弟‘卯狮子’来投奔你，却被那‘袁峰’打伤。你不仅不为卯狮子出头不说，竟然还要见死不救。

    反而再看五爷？我黑豹与其素昧平生，仅凭我兄弟一句话：漕帮五爷义薄云天，倘若在这世界上，还有一人能救我的话，唯有漕帮五爷。

    我当时忐忑，不信这是真的。

    但结果怎么样？我到了漕帮分舵，五爷二话没说，便施以援手。

    在座的兄弟们，我黑豹不撒谎，相比较而言，你们更愿意入谁的门？

    你们自己想想，有朝一日，你我都会有伤病的时候。

    到那时，被扫地出门，还不如现如今谋一个好前程。

    五爷带我怎么样？诸位是明眼人，一看便知吧？.......”

    黑豹叨叨叨一说，斧头帮的这些内堂堂主，外堂堂主一见，的确有些惊讶。

    那黑豹离开山寨的时候，还仅是凝血初期，但在走了月余，便突破了凝血中期。

    众人不是瞎子，这如何看不出来，顿时小声的议论了起来。

    “黑豹说的没错啊？凝血初期到凝血中期，倘若要购买增长气血的灵药，也不知道要花上多少钱，.......”内堂堂主‘白花蛇’道。

    这个人最聪明，在斧头帮，也堪称智囊的存在。

    内堂堂主，他实力最低，仅有凝血中期的实力。但是在内堂，却没有一个人敢于小瞧他的。

    “就是，你我也在凝血期停留许久了，真想更近一步啊！”一个莽汉道。

    此人凝血后期的实力，年纪大概在四十岁左右，身大力不亏，身高至少有两米五左右，浑身的腱子肉。

    看样子，也练的是横练，人送外号：‘立地太岁曾不二’。

    “哼哼，这个五爷，的确很有趣呢？.......”

    一个身着大火旗袍的女人妖娆道。

    此人也有凝血后期的实力，人送绰号：赤练仙子。

    这个女人，就如同她的绰号一样，浑身都是毒。没有一个男人，能活着沾了她的身子。

    “昂？”

    金刚佛功力极高，虽然那三位说得小声，但他还是听到了。

    他面露不善，冲着黑豹冷笑道：“吃里爬外的东西，既然如此，贫僧就先送你上路！”

    金刚佛怒从心头起恶向胆边生，腾腾腾大步流星，便径奔黑豹而去。

    金刚佛谁都不在乎，他横练金钟罩，刀枪不入，水火不侵，在这里能伤到他的人，可以说屈指可数。

    血月斋的血煞刀，能伤了他，但那是自己人。

    而叶修文有一柄钨钢宝剑也能伤了他，那就要看看，这位漕帮五爷，到底有没有那个本事了。

    黑豹不惧，更知道五爷的脾气，倘若他黑豹此时，在这里熊了，那日后还怎么见五爷？

    他携刀，便要上前，却不想也正在这时，他的肩头却被人按了一下。

    “你不是他的对手，这一局，让我来！”

    声音是叶修文的，黑豹先是一怔，但旋即对叶修文的敬仰之情，便油然而生。

    他赞道：“五爷，就是五爷啊！对我们这帮兄弟，真是没的说！”

    “对！誓死追随五爷，.......”

    黑豹身后又有人喊道，而这些人，都是叶修文最先收的那些人。

    他们跟着叶修文，那是吃香的喝辣的，别提多逍遥快活了。

    跟着五爷顺心，跟着五爷舒坦，跟着五爷，他们吃喝不尽，有着享不尽的荣华富贵，......

    