
    “给！这是你需要的。”

    当一切结束，叶修文丢了一卷书册给了黑云圣姑。

    黑云圣姑抄在手里，翻开看了一眼，顿时眉头微蹙的道：“风魔功？”

    “对，这才是正版的风魔功，你理应见识到它的威力了。倘若你能练成这前三重，即便元气七重的武者，也未必是你的对手。”

    叶修文淡淡的道，而黑云圣姑却微微一乐道：“来而不往非礼也，既然五爷这么大方，我便说一件事给你听。”

    黑云圣姑说罢，向林子里走了走。

    叶修文知道，有些事情，是不能为外人道的。

    他随同黑云圣姑进入了林子，黑云圣姑这才道：“你是不是杀了通州总兵‘鱼贯’？”

    “嚄？圣母教的消息道是灵通，这么远，竟然这么快就知道了。”叶修文含笑道。

    “哼，这可不是什么传言，而是鱼贯的女儿，就在圣母教。

    她是我的师妹，叫做白云圣姑，也是‘云’字辈的弟子。

    但她天资聪颖，虽然后入门比我晚，但实力，却比我还要高。所以，你自己好自为之吧！”

    黑云圣姑说罢要走，而叶修文却把身子一横，挡住黑云圣姑，追问道：“她什么境界？”

    “元气七重，所以我来了也没用，我是挡不住她来寻仇的。”

    黑云圣姑微微一乐道。而就这点，叶修文也能猜到，其实他与黑云圣姑，并没有交情，有交情的，唯有黑豹而已。

    而今日，黑云圣姑来帮忙，恐怕也是看在黑豹的面子上。

    所以叶修文多说无益，黑云圣姑是不会因为他，去与自己师妹翻脸的。更何况，她也不是白云圣姑的对手。

    “那你暂时也别走，与黑豹帮我护送这趟镖，去柳林镇。”叶修文道。

    “这点小事，我道是能帮忙，不过其他的，.......”黑云圣姑又道。

    “我知道，而且我叶修文也没有请人白帮忙的意思。

    我会在漕帮镖局的后院，为你与黑豹单独留一个院子，那里除了你与黑豹以外，没有人能进去，如何？”叶修文反问道。

    “切！”

    黑云圣姑不屑，傲气的走了。

    而此时，叶修文却得意的嘴角微微翘动了一下。至少此时，黑云圣姑被他给稳住了。

    这一点很重要，黑云圣姑乃是他现如今，唯一可以借用的高手。

    黑云圣姑武功极高，元气六重的境界，将那血月斋的方长老都给杀了，谁敢说她的实力不强？

    但是，话又说回来了。让她去对付白云圣姑，的确有些牵强了。

    而且，想要利用别人，就要做等价的交换。

    例如，叶修文要曾凡为自己炼制血丹，便要为他报仇一样。这些都是等价交换的结果。

    而倘若让黑云圣姑为自己拼命，单只一个黑豹，是不足以令她这么做的。

    并且刚才她自己也说了，她听到这个消息，是在月儿抵达圣母教之前。

    那个时候，白云圣姑理应已经下山了，但是黑云圣姑却没有通知自己的意思。

    所以，黑云圣姑与叶修文的附属关系，便没有那么密切。

    叶修文仿佛，又陷入了一个死局当中。

    他刚杀死了血月斋的长老、堂主、弟子一干人等。而倘若被血月斋知道此事，恐怕是不会善罢甘休的。

    而此时，又多了一个白云圣姑。这个女人，竟有元气七重的实力，即便连黑云圣姑，都不是她的对手。

    “如何呢？”

    叶修文在林子里踱步，而此时黑豹却来了，问道：“那臭婆娘说，五爷叫我？”

    “恩，你与黑云圣姑压着镖车，去柳林镇，然后别在那住了。你与黑云圣姑的关系不一般。漏了出去，恐怕圣母教也不会放过你们。

    所以，我在漕帮镖局，给你们留了一个院子，你懂吗？”

    “谢五爷！您对小人，简直是恩重如山啊！”黑豹一抱拳道。

    “诶，你我都是兄弟，这些客气话就不用说了。你切记住，在漕帮镖局，先稳住黑云圣姑三天，明白吗？”

    “喏，五爷请放心！.......”

    黑豹应诺，带着人走了。而此时叶修文回到了山道上，月儿正与侯三、周不二等人，在处理尸体。

    但见叶修文回来，周不二等人，一同大躬身道：“参见五爷！”

    “恩，你们自此以后，都是我的人了，有什么要求，尽管提，只要我能办到的，定然不会让汝等失望。”

    叶修文小施恩惠，周不二等人，自然高兴。

    那白花蛇在此时道：“五爷？那山上，还有一些薄产，要不要去看看？”

    “恩，也好！”

    叶修文应道，与白花蛇等人上了斧头帮。

    但见这斧头帮，其实不怎么样。

    内外都是木头栅栏，木头的房子。栅栏的某些地方，还有一些窟窿。

    叶修文看在眼里，宛若明白了什么。

    这小小的斧头帮，恐怕也仅是金刚佛的暂时栖身之所。他一定还有其他的目的。

    明眼人一看就看出来了，这山寨建设的连野兽都挡不住，又怎能挡住官府的冲击。

    “五爷，我们的想法也是跟您一样，这个金刚佛，可能是另有打算。我们曾经几次进言，让他修缮山寨，但他却只做没听见。”白花蛇，在这个时候，又道。

    “那他究竟有什么打算呢？”叶修文反问道。

    “这个，我们也不知，只是知道，他时常买一些丹药吃。那东西很贵，山上的钱，差不多，都被他给买药吃了。”白花蛇摇头道。

    “丹药何在？”叶修文问道。

    “应该在他的卧房里！”白花蛇道。

    “我们去看看！”

    叶修文徒然来了兴致，大有柳暗花明又一村的感觉。

    元气境经常吃的丹药，那么这丹药究竟有什么用呢？而且白花蛇又说了，斧头帮的钱，大部分都被买了这种药。那就有些奇怪了。

    于是，他跟着白花蛇等人，穿过了外寨，一直到了山顶，来到了金刚佛的卧房。

    金刚佛的卧房很宽大，而且也是整个山寨里面，最豪华的。

    屋内，金碧辉煌，竟在木头的柱子上，也刷了一层金粉。

    “呵呵！”叶修文笑道。

    “五爷？那金刚佛说了，拜佛要虔诚，佛祖不能寒酸，........”白花蛇又进言道。

    “呵，.......”

    叶修文竟然被气笑了，心道：这金刚佛，做着杀人放火的买卖，却说拜佛还要虔诚。当真应了那句话，佛前一跪三千年，何见我佛新生怜，......

    