
    “杀！.......”

    ‘方长老’但见对方的气势不减，反增。心知不能再等下去了。迟则生变。

    他下令，手下血月斋弟子，包括侯安平、孙士茂在内，一同发起冲锋。

    与此同时，叶修文也仅是一摆手，身后足有数百人，也连同叶修文一起冲了上去。

    “杀！”

    “杀啊！......”

    霎那间，双方喊杀四野，每个人都发出自己最强烈的咆哮。

    这是气势，这是足以碾压一切的气势。

    “五爷！”

    黑豹唤了一声，叶修文点了一下头。黑豹与周不二同时冲了上去，两人径奔方长老而去。

    那方长老，元气六重的实力，仅差一线，便突破到元气七重。

    他但见黑豹等人冲了上来，哈哈大笑道：“米粒之光也焉能与皓月争辉？”

    “呜！......”

    方长老笑罢，右手一挥手中的铁黎木拐杖横扫，一道白色的元气便破杖而出。

    这一道元气，就如同一道流光一般，撞向了众人。

    黑豹与周不二首当其冲，两个人拼了命的往前冲，无非是为了五爷挡下这一击。

    虽然他们也不知道，五爷究竟有什么打算，但照做就对了。

    但令两人万万没有想到的是，方长老的功力，竟然如此的身后。

    这一道元气打出，横扫千军，就如同一面气壁一样撞在了两个人的身上。

    周不二与黑豹两人当时便倒飞了出去。

    紧接着便是第二波，叶修文手下的那些镖师，以及赤练仙子、白花蛇等人。

    这些人，统统倒摔了出去。

    此刻，唯有叶修文手持利器，勉强破开了气壁。

    但是先机已失，叶修文破开气壁都非常的勉强，又何况是将方长老给斩杀了。

    “真没有想到，元气六重的武者，竟然这么强，.......”

    叶修文心中暗道，长长的嘘出一口气，没想到他叶修文千算万算，还是难逃一死。

    “不过也罢，自己又多活了数月，也算赚到了。”

    “嗡！嗡！.......”

    叶修文面色一寒，手中长剑，嗡嗡震动，他踏歌而行：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。

    叶修文念到最后，一字一句，而每一句念出，他的气势，便生生拔高一节。

    手中的利剑，因为童子功仅存的元气所震动，.......

    “五爷？”黑豹从地上爬起来，大声吼道。

    “拿去，你几个人分了，速速离去，.......”

    叶修文一挥袖子，一个锦盒落在了黑豹的手中。

    黑豹打开一看，竟是五枚腥红的‘血丹’。

    “没有了五爷，我要这血丹，又有何用！.......”

    黑豹紧握血丹，却狠狠的丢在了地上，他双目充血，悍刀而行。

    今日，士为知己者死。

    他黑豹这一生没有服过任何人，而唯一一个，便是面前的这位漕帮五爷。

    当然了，不是因为叶修文的武功有多高。

    要论武功，金刚佛在当时，可比叶修文的武功高多了。

    但黑豹为何要弃金刚佛而选择了跟叶修文？

    因为，叶修文义薄云天。卯狮子身受重伤，金刚佛见死不救。但到了五爷这里，虽然素昧平生，五爷却将卯狮子给救活了。

    黑豹认为五爷这个人行，跟在了五爷身边。

    五爷没有亏待他，而且委以重任，更加赠与他，世人难求的‘血丹’。

    而今时今日，大难临头，五爷更没有说让手下这帮兄弟上，自己逃生。反而以一人之力，要挡下强敌。

    此情此景，他黑豹如何不动容？跟着这样的人，他黑豹今天死了也值得了，凭借着一腔热血，他要与五爷共进退。

    “这是血丹吗？”

    周不二自打地上拾起一枚散落的血丹，狠狠的攥在了手里。

    此刻，走还是不走。

    血丹已经拿到了，而那位五爷也说了，你们可以走了。但不知为何，周不二的腿，却根本挪不动。

    “士为知己者死，或许说的就是现在吧！

    要换做那金刚佛，我此时此刻，想也不想，便会走。

    但是，五爷为人，着实令我钦佩。今日一死，我白花蛇，死而无憾！”

    白花蛇也拾起一枚血丹道。他面色阴沉，将自己腰间的软剑也给抽出来了。

    此乃他的秘密，腰中软剑的剑锋，乃是钨钢所制，不到性命攸关，他从来不拿出来。

    “咯咯，是呀，这位漕帮五爷，奴家越看越是喜欢，怎能留下他，我自独活呢？”

    赤练仙子也拾起一枚血丹，媚笑道。玉手一甩，藏在左手袖口中的血色长鞭，随之一圈圈的坠落在了地上。

    鞭子沾染上了青草，瞬间哧哧作响，好端端的野草，被腐蚀成为了黑白之色。

    “拿人钱财，与人消灾。我兄弟二人，虽然不是什么大人物，但是江湖规矩还是懂的，此时若走，传出去，让江湖朋友们耻笑，......”

    同时走上前两人，乃是一兄弟俩，一个叫做‘童威’，一个叫做‘童猛’，这两个人，都是凝血初期的实力，侯三招募来的。

    只是他们这一席话，却难以令人信服。

    江湖上受雇佣的武者多如牛毛，而又有几人能够做到，真心为主人心甘情愿赴死？

    “兄弟们？五爷待我等怎样？”

    侯三在此时高声叫道。

    “五爷待我等亲如兄弟！”众人一同应喝。

    “对，五爷当我们是兄弟，我们不求同年同月生，但求同年同月死，.......”

    侯三手里没有兵刃，但却大踏步的向前走去，口中喃喃的又道：“没有五爷，又哪里有我侯三的今天？........小翠，今天侯哥，只能对不起你了！.......”

    侯三心知上前一步，必死无疑，但他还是向前走去。

    他没有什么武功，也没有什么实力。或许在场的每一个，都强胜他十倍，百倍，又或者说，他在这一战之中，可有可无，完全就是一个炮灰。

    但此时，他心甘情愿！

    五爷待他恩重如山，他便要粉身相报！........

    “杀啊！.......”

    愤怒的喊杀声，再度响起，决死的气势，就宛若滔天的烈火一般，在这些人的内心，熊熊燃起。

    这一战，有死无生，但他们，却要拼一个兄弟情义，拼一个生死相随，.......

    