
    “铛！.......”

    就当‘白云圣姑’欲一剑杀死‘叶修文’之际，不想一道恶风袭来，她转身躲避，但一道金光却打在了她右手的剑刃上。

    剑刃发颤，传来铮鸣之音。

    “什么人？”

    白云圣姑怒道，后退一步，拉开剑式。

    与此同时，一个身着金色铠甲的中年男人，缓缓的自打林中走出。

    只见此人，身高在两米左右，身体壮硕，身着金色铠甲，威武不凡。

    再往脸上看，国字脸，红眉毛，红色的胡须。眉毛与胡须就如同烈焰一样，凶神恶煞。

    “嚄？原来这个人，就是‘金镖’啊？”

    叶修文在心中暗道。他知道‘金镖’会来，但却从来没有见过这个人。

    然而，这究竟是怎么回事，那还要从他自打三河码头，收到总舵信的时候说起。

    那个时候，叶修文让‘月儿’去一趟‘活阎王’那里，告诉活阎王，燕州城又出事了，他要回燕州城，去处理一下。

    但在月儿回来的时候，却告诉了叶修文，另外一件事，说六扇门的‘金镖’要来，而且来者不善。

    于是，叶修文就想了，既然来者不善，那也就别让他闲着了，所以这才设下了这一个计策，上了一道双保险。

    第一道保险，是周冲的死囚牢。那死囚牢坚不可破，机关重重，寻常人根本进不得。

    但是为了以防万一，他还是设置了第二道保险-‘金镖’。

    ‘金镖’也是元气七重境界的高手，而且相传，此人的武功不低。比活阎王的实力还要强。

    于是，便有‘金镖’，埋伏在了林子中，在此刻出手，救下了叶修文。

    当然了，‘金镖’出手，也并非是因为叶修文乃是六扇门的人。

    正所谓，术业有专攻，叶修文的案子，一直是活阎王在跟着，‘金镖’根本没有理由，也没有必要去插手。

    但‘金镖’却来了，这其中必定有蹊跷。

    但此时，叶修文并不在乎，他要的是活命。他略带玩味的笑道：“白云圣姑？这位可是我们六扇门的高手，你还想杀我吗？”

    “哼，朝廷鹰犬，你认为找来了帮手，我今天就不杀你了吗？你们都要死！”

    叶修文的挑衅，起到了作用，那白云圣姑怒道，直接携剑，径奔‘金镖’而去。

    然而，叶修文为什么要这么做？其实原因很简单，他就是要在今天夜里，斩断这场因果。

    俗话说：善人行善，从明得明，恶人行恶，从苦得苦，从冥得冥。

    这句话什么意思？说的就是：行善的人，一定会得好的果报，行恶，必定得恶果，这是自然规律，因果报应，通三世，丝毫不差。

    这说起来有些玄了，而且叶修文也没有想那么远，他只是考虑到了眼前，了结了白云圣姑。

    这白云圣姑，乃是‘鱼贯’的亲生女儿。鱼贯死了她便会复仇。

    而且此人武功极高，倘若今日不能杀此人，叶修文将终日夜不能寐。

    所以他采用激将法，不让那白云圣姑走，留下来与‘金镖’打。

    那‘金镖’瞪了叶修文一眼，他身为与活阎王一辈的老人，在六扇门摸爬滚打四十多年，如何不知道叶修文这点小心思。

    他心里很生气，但是面对白云圣姑，他却没有丝毫的小觑。

    他刚才那一支金镖，仅是试探。试探白云圣姑的实力。一支金镖仅是将对方的长剑打到发颤，而没有脱手而出，那便足以证明，对方的实力并不在自己之下。

    ‘金镖’他心中好气，但却不得不认真起来，手持金色的金镖，与白云圣姑大战在了一起。

    那白云圣姑，剑法凌厉，时而如同湍泻的瀑布，时而如同风卷残云一样。

    其剑式连绵不绝，即便是老江湖‘金镖’，也被逼得连连败退。

    “这白云圣姑的剑法，好生了得。”

    叶修文负手站在当下，揣摩白云圣姑的武功招式。

    白云圣姑的剑法，与拔刀六式，完全是两个概念。

    拔刀六式，讲究的是一个‘快’字，只要你悟道了这一个字。那么便等同悟道了这套刀法的精髓。无论你手中拿的是刀，又或者是剑，皆有异曲同工之妙。

    而白云圣姑的剑法则不同了。白云圣姑的剑法中，叶修文看到了一个‘缠’。大有将对手缠住，直至将对手置于死地为止。

    反而‘金镖’呢？他的套路用老了。

    一般武者对阵，都会先使出招式，试探对方的虚实，寻找对方的破绽。

    但谁能想到，白云圣姑竟如此不按照套路出牌，一出手便是杀招。

    她的剑法，连绵不绝，就如同云雾一般将金镖罩住。而‘金镖’手中的两把金色的短剑又过于短了，唯有招架之功，却没有还手之力。

    “这样下去，恐怕那金镖会败啊？不行，我不能让金镖败的这么容易，否则，.......”

    叶修文心中暗道，冲着金镖喊道：“大人？倘若你不是白云圣姑的对手，就喊一声，我回去给你找帮手啊？”

    叶修文叫的很大声，‘金镖’心里恨道：你这个猴崽子，到底安的什么心？你要去找人就叫去，瞎喊什么？

    而且与此同时，‘金镖’也有些后悔了，他来的时候，活阎王问他，要不要他跟着一起来，‘金镖’一口就拒绝了，说道：一个区区白云圣姑，即便打娘胎里练，又能有什么实力？我一人足以。

    于是，他自己来了，却没有想到这个白云圣姑，竟然如此棘手。

    不仅剑法连绵不绝，而且手中持着利器。

    而且倘若‘金镖’没有猜错的话，白云圣姑手中这把剑，乃是‘碧铜’所制。

    这碧铜的锋利程度，比钨钢还要锋利，而且韧性更强，乃是武者难得的宝剑。就算是叶修文手中的十把钨钢宝剑，也换不来白云圣姑手中这一把碧铜宝剑。

    而且曾经有一柄宝剑，因为成语‘碧血丹心’而得名，被唤做‘碧血剑’。

    而打造白云圣姑手中利器的碧铜，便是这种材质。

    这把剑，不仅锋利，而且已经有些通灵了，挥动间，竟充满了灵性，宛若灵蛇一般，......

    PS：小墨求一下订阅哈，订阅太少了，多更均定就往下掉。倘若喜欢小墨的作品，请各位哥哥，姐姐多多支持。这样一来，小墨也有加更的动力哈，谢谢！

    