
    “一半！漕帮的净收入，我会分出一半给凌霄阁。”

    叶修文伸出两根手指，慕休顿时哈哈大笑，道：“哈哈哈！跟叶兄说话，就是痛快。来来，给你介绍一个人，.......”

    慕休说罢，向门口一指，一尊仙风道骨的老者，不知何时，竟站在了当下。

    但见这位老者，看上去要有百岁高龄了，头发胡须全白，身着淡白色儒装，肌肤如同婴儿相似，腰间挎着一柄银鞘的宝剑。

    宝剑看不出什么材质，但猜测必然不俗。

    “这位，就是恩师‘南斗圣人’！”慕休介绍道。

    “原来是圣人驾到，有失远迎，请圣人上座。”

    叶修文大躬身施礼，而且在心中暗笑，心道：这一盘棋，活了。

    南斗圣人来了，而只要将其留在这里，那么无论漕帮出现什么变故，叶修文都不怕了。

    这位圣人，气海境的高手。其实力，叶修文根本看不透，就如同这一尊老者，走在云雾中一般。

    “呵呵，你这漕帮五爷的名字，可是很响啊？我坐在山中，这耳朵里都要听出茧子来了。”

    南斗圣人和煦的笑道，然后又一指月儿道：“这位就是月儿夫人吧？你们两个娃娃，都很不错。”

    “圣人，谬赞了！”

    月儿浅浅一礼道。

    “好，两个都是谦虚的好娃娃。老夫有意收你二位为徒，你二位，意下如何啊？”

    南斗圣人徒然开口，月儿怔了一下，反而叶修文却还在笑。

    “徒儿拜见师傅！”

    叶修文说罢，倒头便拜，而月儿还没有明白怎么回事。却已然被叶修文给拽跪了下去。

    “哈哈，孺子可教，孺子可教也！

    既然如此，为师也不能不传授你们一些东西。

    这是本派的道门内功，你二人已经是凝血后期的修为了，日后用的着，哈哈哈！.......”

    南斗圣人哈哈大笑，然后留下秘典，起身而去。人刚出了客厅，人便没影了。

    慕休还在，冲着叶修文含笑一礼道：“叶师弟，那日后就请多多关照了。”

    “呵呵，慕师兄过谦了，日后还都要仰仗慕师兄呢！”叶修文同样深施一礼。

    “好说，好说，你我兄弟同心，定然可以干出一番大事业来。

    对了，我还有一个好消息要告诉你，恩师不会走的，要等到刘洪禅位之后，再走，叶师弟尽可放心！”

    慕休说道此处，微微一乐，人也走了。

    此时，整个客厅之内，便只剩下了叶修文与月儿两个人。

    叶修文拿着内功心法在看，而月儿则蹙眉道：“你突然拜什么师啊？”

    “呵呵，我的傻月儿啊！你难道看不出来，南斗圣人话中的意思？

    我们拜师，还有一条活命，倘若不拜师，也是死路一条。”叶修文笑道。

    “为什么？”月儿依旧不解的道。

    “因为凌霄阁的胃口很大，他要的不是漕帮收入的一半，而是整个漕帮。

    收我们两个人为徒，其实就是这个道理。

    漕帮的帮主与夫人，都是凌霄阁的弟子，那么漕帮也就是凌霄阁的，那就没有什么好说的了。”叶修文道。

    “但如此一来，我们如何向大人交代呢？”月儿反问道。

    “交代什么？这些人，一个个的都盼着我们死，我给他一个屁交代。”

    叶修文说罢，将桌子上的密集狠狠的丢在了地上。

    “你丢了做什么？这不是凌霄阁的内功心法吗？”月儿俯身，将密集捡了起来道。

    “丢了吧！那南斗圣人，认为我看不懂上面的字，那哪里是什么武功秘籍。分明就是一本字帖。

    哼，想跟我叶修文使诈，那我们就看，究竟谁笑到最后。”

    叶修文勃然大怒，这是他来到这个世界，第一次发这么大的火，竟然有人敢拿他当猴子一般的耍。

    不过与此同时，他也想到了另外一件事，这个南斗圣人，拿一本假秘籍给自己，恐怕也是没安好心。

    “怎么办呢！看似问题解决了，但其实，还有一堆麻烦。活阎王的狐狸尾巴已经露出来了。

    血月斋虎视眈眈，而南斗圣人又没安好心。

    呵呵！看来，这又是一场死亡游戏呢！”

    叶修文暗笑道，而此时再看月儿，正在愁眉不展。显然她也在想着自己的心事。

    “别想了，计划永远赶不上变化快。我们要做的，只能是随机应变。

    至少，我们现在还是安全的。那南斗圣人，收我们为徒，就会在明天的帮主禅让仪式上说明。

    而这件事，也会人尽皆知，传到江湖上去。

    那么，他杀我们，可就没有那么容易了。所以，我们暂时还是安全的。”叶修文分析道。

    “那然后呢？”月儿追问道。

    “然后，再说然后的事情。血丹还有，想必我们突破元气境界，也仅是一个时间的问题。

    而到那个时候，我们手里有了钱，再有了丹药辅助，只要能突破气海境，在这个世界上，就不会有人，敢拿我们不当一回事。”叶修文冷笑道。

    “气海境，谈何容易。我们丹药充足，已经三个月了，还没有突破元气境。”月儿叹道。

    “诶，慢慢来嘛，老天爷是饿不死瞎家雀的，哼哼！.......”

    叶修文冷笑道，再度拿出了腾龙术。

    腾龙术他已经有些心得了，施展说起来，人如龙，在空中行走。只要有踮脚之处，他可以瞬息在方圆百丈之内，走一个来回。

    而月儿，则更加厉害，在一个套院内，可以借助院墙，连续踏上十几个来回。

    反而黑豹，就要差上许多了，飞在空中，他竟然能掉下来。大呼这轻功，他学不了。

    叶修文看着欣喜，自己又多了一项底牌，只等明日漕帮，看一个结果。看看到底谁才能当上这个漕帮之主。

    而活阎王那里，他也没有再去。

    因为已经提前告诉过活阎王了，漕帮帮主禅位，就在本月的十五号。

    而活阎王呢？也没有再来找过叶修文。

    按照叶修文的推测，活阎王是去寻找高手去了。毕竟做这么大的案子，又不能被人知道，可想而知，来的那些，都是什么人。

    叶修文觉得，这下可有好戏看了，明日漕帮帮主禅位，也不知道，要有多少颗人头落地！......

    