
    “轰隆！......”

    铁铸的栅栏，被白云圣姑两剑便削出来一个大洞出来。

    铁栅栏倒下，砸在地面上，发出轰隆的声音。

    叶修文淡定自若，哪怕那一柄削铁如泥的利剑，已经抵在了他的脖子上。

    “你，真的不怕死吗？”

    白云圣姑淡淡的问道。

    “怕死，就能不死吗？”叶修文反问道。

    “不能，你杀了我爹，你必须要死。”白云圣姑阴沉着脸道。

    “呵呵，我可是为民除害啊？”叶修文冷笑。

    “你这么说，我更加要杀死你。天下的贪官污吏那么多，你凭什么只杀我爹？

    他做的是过份，但我爹就是我爹，这是无法改变的事实。

    跟我走，我要在我爹的坟前，将你的脑袋给砍下来。”

    白云圣姑，用剑压着叶修文。叶修文抬腿向外走。

    到了牢房的外面，但见遍地狼藉。

    机关的碎屑，横七竖八的尸体，以及随处可见的铁铸栅栏，堆满了整个牢房的过道里。

    所以由此可见，白云圣姑的实力，的确不是吹嘘出来的。恐怕即便在元气七重的境界，她也是顶尖的存在。

    “果然，我的判断是正确的，这个白云圣姑，难以对付。”

    叶修文心中暗道，而此时，白云圣姑却警告道：“我劝你不要耍什么花样，因为无论你耍什么花样都是徒劳的。即便周冲现在就站在外面，也根本挡不住我。

    他以为，调来了三千铁甲军就能吓住我？那便是在白日做梦！”

    白云圣姑冷笑，而叶修文也同样冷笑道：“人啊！不能总将自己看的太高了，要知道，人外有人，天外有天，我奉劝姑娘，要不，就在这牢房内，将我杀了算了，免得夜长梦多。”

    “哼，我还真没见过，你这么一心求死的，......”

    白云圣姑用剑抵住叶修文，就不怕他耍什么花样。只要叶修文动一动，他便能在他的身体上，瞬间戳出几个窟窿出来。

    “诶，你不知道，我被周冲骗到这里，也是一个死。他是打算拿我去邀功请赏。”叶修文再度淡淡的道，但是走在牢房门口的时候，却停下了。

    外面的雨还在下，他仰头看向天。

    “你的废话可真多，但没有想到，那周冲如此不是一个东西。不仅骗了我，而且骗了你。

    当年我爹说，官场的人不可信，我还未曾明白。而今天，我是真正的见识到了。

    算了，这些又关我什么事？走！.......”

    白云圣姑再度用剑一抵叶修文的背部，而叶修文却向天上指道：“外面下着雨呢？淋雨怕是要害了伤寒呢。”

    “..............................................”

    白云圣姑无语，心道：莫不是这个叶修文是一个傻子？脑袋都要掉了，他还在想着淋雨生病的事情。

    “不怕的，等我将你的脑袋割下来，你就不知道什么叫做伤寒了！”

    白云圣姑气道，而且生怕夜长梦多，一只手提着剑，而另外一只手，一拎叶修文的后脖领子，便飞身上了墙。

    那墙有十五米高，上面泼的桐油。普通人别说是飞上去了，即便爬都爬不上去。

    但是白云圣姑，轻功极高，不仅自己能够飞上去，即便带着叶修文，也如同探囊取物一般。

    “唰！唰！......”

    几个起落，白云圣姑带着叶修文不仅飞出了总兵府，而且直接出了城。

    叶修文一直被白云圣姑拎着，脚下生风，而但见这一份轻功，叶修文才知道，自己的眼界太小了。

    自打叶修文出道以来，从来没有接触过，什么叫做轻功。而此时看来，的确大跌眼界，倘若之前与自己搏杀的那些武者，都会轻功的话，恐怕自己的‘拔刀六式’也作用不大了。

    “白云圣姑？你这轻功不赖啊！”叶修文赞道。

    “那是，我这‘踏云纵’，乃是圣母教的绝学之一，可不是何人都能学的会的。”白云圣姑有些得意的道。

    “为何，旁人都学不会呢？”叶修文反问道。

    “你的话太多了，我也没有必要跟你说这么多。连下乘与上乘武功都分不清，我即便说了，你能明白？”

    白云圣姑不屑的道，而此时，叶修文却又得到了一个信息。武学之道，竟然也有等级划分。

    但他之前，并没有听说过，又或者说，别人以为他知道，就从来没有提及过。

    “下乘武功，上乘武功，这又有什么概念呢？”

    叶修文此刻，还是想不明白，但也正在这时，他们却已然来到了城外的树林内。

    白云圣姑将叶修文丢下道：“自己走吧！相距我父亲的坟，还有两百里，你就珍惜这两百里吧！这是你人生最后的一段路。”

    “最后一段路？”

    叶修文喃喃的道，仰望天际那不断落下的雨滴，再度道：“这真是一个杀人的好天气啊！”

    “对，没错，我今晚就会杀了你，将你的人头，摆放在我父亲的祭台上。”白云圣姑道。

    “你认为，你能杀的了我？”叶修文反问道。

    “哼！你怕是还没睡醒吧？我凭什么，杀不了你？”白云圣姑，再度被气笑了。

    “因为我的身份！”叶修文有些得意的回道。

    “你的身份？你什么身份？”白云圣姑惊愕了一下，虽然不管叶修文，究竟是什么身份，今天夜里他都要死。但是好奇心，还是驱使她，质问道。

    “六扇门！”

    叶修文缓缓的说出了三个字，白云圣姑立时眉头微蹙。半响这才反问道：“你是朝廷派来的？”

    “没错，我就是朝廷派来的。你爹贪赃枉法，巧取豪夺，而且欺男霸女，我作为六扇门的人，有权处置他。”

    叶修文正义凛然的道，反而白云圣姑，却哈哈大笑道：“哈哈哈，叶修文啊？叶修文？你认为你抬出自己六扇门的身份，我就会不杀你吗？那便是笑话。别说你是区区的六扇门了，即便你是皇亲国戚，我白云圣姑也杀得。

    哼！你这小子奸猾的很，我看还是直接拎着你的脑袋，再去见我爹吧！.......”

    白云圣姑说到此处，废话不多说了，手中长剑，瞬间便向叶修文的脖子斩去，她要取下，叶修文的人头，以免夜长梦多！.......

    