
    “唰！唰！唰！.......”

    林中十数道身影，狼狈而逃，正是叶修文与月儿、黑豹等人。

    “叶修文，你没事吧？”

    月儿但见叶修文嘴角都是血，关心的问道。

    “不知道，但仿佛还死不了。”

    叶修文说着，从怀里拿出一个瓷瓶，猛猛的往嘴里灌药。这药是从‘金镖’那得来的。曾凡说，那是上好的内伤药。

    究竟有多好，叶修文不清楚，只是觉得服下这药之后，上腹部不那么痛了。

    “黑豹！”

    叶修文唤了一声‘黑豹’，将药瓶丢给了他。黑豹接过药瓶，也猛猛的往嘴里灌。

    “哈！.......”黑豹以为自己要死了，不想这药喝下去之后，胸口的那口气终于顺了下去。他大喜道：“哈哈五爷，你又救了我一命。”

    “咱们都是兄弟，只要我五爷还吊着一口气，就不会让兄弟们有事。”叶修文豪气干云的道。

    众人听了这话乐呵，心道：五爷就是五爷，五爷待自己如同亲兄弟。

    “五爷，您放心，兄弟们即便拼了命，也要护着您走！.......是不是，兄弟们？......”

    黑豹冲着身后的兄弟们一喝，众人立时应道：“是啊！是啊！跟着五爷就是痛快，大块吃肉，大碗喝酒，......”

    十几个人应道，叶修文听在心里，自然是高兴。

    只是这高兴之余，却心中暗想：这十几个人，实力一般，最强的是黑豹，也根本抵不住那秦明随手一掌。

    也就是说，此时有这些人，没有这些人，作用不大。他们甚至挡那秦明片刻都做不到。

    那秦明的武功太高了，元气七重的境界。元气化形，那元气的手掌，可以打出三丈长，沾到就死，碰到就亡。

    “黑豹，我交给你一个任务。”叶修文想了想道。

    “五爷，你切吩咐，刀山火海，我黑豹万死不辞。”黑豹应道。

    “你带着人，去万剑山庄，找白花蛇等人，你们连夜，把柳林镇的陶家给我灭了。钱财装上车子，其余的产业就不要了，你可明白？”

    叶修文道，黑豹有些不解的道：“五爷，那产业，可是大头啊？”

    “呵呵，黑豹？你脑子怎么就不转个呢？陶家的产业，有多少人盯着。占了它，我们树敌太多，容易被人盯上。所以你只取钱财，不要产业。得了钱，就赶紧返回万剑山庄，你可明白？”叶修文问道。

    “明白！”

    黑豹应了一声，转身要走，却徒然又回来道：“五爷，那我们走了，您怎么办啊？”

    “我只有脱困的方法，你们快去，别被那秦明发现，快走！”

    叶修文命令道，黑豹带着人，向左侧斜扎了进去，几个起落，人就消失不见了。

    而与此同时，月儿却气道：“叶修文，你这真是舍命不舍财啊？都到了这种时候了，你竟然还在惦记着陶家的那些产业？”

    “人无远虑，必有近忧。陶氏三兄弟死在了漕帮，这件事还没有传出去。等到传出去之后，我们连汤都喝不上了。”叶修文道。

    “那现在怎么办？那秦明我们不是对手？”月儿眉头微蹙的道。

    “我道是不担心秦明，而是担心那个去袭击活阎王等人的人。

    这个人，恐怕要比秦明还要可怕，.......就这里了，.......”

    叶修文徒然站下了。

    “怎么不走了？”月儿反问道。因为现在秦明还没有找来，正是他们逃脱的好机会。

    “哼，那秦明元气七重，他现在没找来，却不代表一会不追上咱们。

    我得在这里准备，准备，弄了他，.......”

    叶修文说到此处，将自己腰间镖囊内的飞刀，往地上插。

    飞刀是‘金镖’留下的，一柄柄只有一尺长，比钨钢宝剑还要锋利，而且上面淬有剧毒。

    “叶修文，这能行吗？”月儿不自信的道。

    “人往往会犯下一个错误，当自己对手弱于自己的时候，总是不会当作一回事。

    那刘洪就是这样。眼见我的实力不如他，认为我不敢与他以伤换伤。

    但结果怎么样？他让我捅了一剑死了，而我还活着。”

    叶修文不屑的道，将插入飞刀之地，用草盖了盖，恐怕这一下子，连他自己也找不到那飞刀在哪了。

    “这有什么用？”月儿也没有记住，心道：一会当真打起来，再自己踩上，那可就热闹了。

    “月儿，我的剑丢了，想要杀秦明，还要看你的刀，你要瞅准了机会就下手，不要犹豫。”叶修文又嘱咐道。

    “我哪里有你那么多坏心眼，不如这刀子给你？”月儿反问道。

    “不，刀子给我，那秦明就有防备了，哼哼！.......”

    叶修文冷笑，而也正在这时，衣袂破空之音传来。叶修文与月儿知道，那秦明到了。

    “哼，叶修文，终于找到你了！”

    秦明落在当下，满脸的怒容。手中提着的正是叶修文的钨钢宝剑。

    在叶修文杀死刘洪的时候，刘洪给了叶修文一掌。剑叶修文没有来得及抽出来，便被刘洪将其打飞了。

    刘洪自己抽出叶修文的宝剑，丢给了秦明，于是这一把宝剑，便落在了秦明的手中。

    秦明此时手提染血的宝剑，一步一步的向叶修文走来。

    月儿在数着步子，期待晴明一脚踩在飞刀上，然后毒发身亡。

    “昂？”

    秦明虽然愤怒，但他不是傻子。月儿的眼神，盯着他的脚看，他立时便觉察到了。

    他止住了脚步，目光扫向足下，但由于有蒿草挡着，他此时还没有发现什么。

    与此同时，叶修文眉头微蹙，心道：这个小月儿啊，的确不适合耍心机，陷阱设下，你盯着陷阱看干什么？

    “叶修文，.......”月儿轻轻唤了一声，显然她也觉察到了，由于自己又坏事了。

    “过来！”叶修文招了招手。

    月儿不知所以，将脸凑了过来，全当叶修文要与她说什么密语。

    但此刻，淬不及防，叶修文竟故技重施，吻住了月儿的嘴唇。

    月儿有愧在先，有心将叶修文推开，却又不知所措，毕竟这个错误是她犯下的。

    “你，你们在做什么？奸夫**，污秽不堪，.......”

    见此，秦明大骂，古代人都封建，最见不得这个。两个人在大街上亲吻，那是根本不能发生的事情。

    秦明虽然也是过来人，但封建思想还在，挡着自己的眼睛，申斥叶修文与月儿是无耻之徒。

    月儿被羞臊的，脸都红了，反而叶修文，却不以为意的笑道：“老子这叫做虐狗，专门虐你这条老狗，怎么样？你来咬我啊？.......”

    