
    “轰隆！轰隆！........”

    巨大的震动传来，叶修文与月儿等人，甚至认为整个山洞要塌了。

    但是没有，而是两扇石门，在机关的带动下，正被缓缓的打开，露出了光鲜明亮的洞穴。

    巨大的夜明珠，悬挂在洞璧顶端。而烁烁生辉的王座，则随之映入众人的眼帘。

    “前朝的旌旗？”

    月儿徒然向王座的背后一指道，但见墙壁上挂着的，一共有十八面黑底的金龙旗。

    “倘若我没猜错的话，这些旌旗，应该是前朝十八铁骑的马旗！”

    叶修文喃喃的道，而周不二与赤练仙子则同时一惊。

    因为倘若这屋子里所摆放的，都是前朝东西的话，那么也就是说，金刚佛也与前朝有关了。

    “可怕，差一点就成为反贼了。大明国什么都能容忍，就是前朝的反贼，不会容忍。”赤练仙子，心有余悸的道。

    “是啊！倘若不是五爷，我们还被蒙在鼓里呢！”周不二也附和道。

    “叶修文？你再看那里。”月儿再度一指，在一堆金银的里面，立着一副黑色盔甲，正是与那袁峰一样的飞鱼黑铁甲盔甲。

    而在盔甲的旁边，还立着一柄绣春刀。

    但与袁峰的不同，这把绣春刀，却有刀鞘。

    叶修文将刀子拿了起来，发现很轻，抽出来才知道，这柄绣春刀，已然仅剩下了半截。

    “看来，当年那场大战，的确很激烈啊？”

    叶修文看着断掉的绣春刀道。

    “是啊！相传当年的十八铁骑，保护皇十九子突围，被三万铁甲军，围困在‘上方谷’。

    经历了一昼夜的厮杀，十八铁骑去其十，但却生生的杀出了一条血路。

    皇十九子逃脱，而幸存下来的十八铁骑，也不知所踪。

    不过，我听说，东厂一直在跟进这件事，.......”月儿道。

    “恩，那这皇座，恐怕就是那位皇十九子的了。只是外面那题词，又是何人所写呢？”

    叶修文不解的道，而月儿也频频的摇头。

    “对了，那这里的东西？”月儿反问道。

    “钱照拿，没用的东西，都给人家留着。这件事是东厂在跟进，跟我们又有什么关系？”

    叶修文冷笑道，然后冲着周不二与赤练仙子道：“两位，将这洞穴里的钱，一分为二，一部分我带走，另外一部分，就都赏给你们了。”

    “谢五爷！.......”

    周不二与赤练仙子谢道，但随后，那赤练仙子却又道：“五爷？您不打算带我们一起走吗？”

    此时，赤练仙子有些担心。

    叶修文不带她们走，给人的感觉就是，他们就如同弃子一样，被抛弃了，这令她感到很不舒服。

    “诶，你们也不想想，这黑山林内，已经没有什么像样的势力了。正是我们赚钱的好机会。

    你们留在这里作用很大。一方面可以继续坐在这里收银子，而另外一方面，这里将会成为我一个落脚点。

    山寨要重新修建，但你们要将这个地方给让出来。”

    “为何，五爷？”周不二不解的道。

    “嗨，你傻啊？五爷刚才不说，这洞穴里装的都是前朝的东西吗？我们再守在这里，岂不是要跟着吃瓜老？”一旁的赤练仙子气道。

    “恩，仙子所言极是。我正是这么想的。咱们是江湖人，不管朝廷的事情。

    你们躲开这里，谁爱来，谁就来，谁想干什么，就让他们做。我们只管拿钱，呵呵！.......”

    叶修文笑道，而月儿却戳了一下他，压低了声音道：“这件事？你真的不管了？”

    “管什么管？我是自顾不暇，我还管这闲事？”

    叶修文同样小声的道，而此时那赤练仙子，则眼珠一转道：“五爷？既然我们都跟了您？总不能，还用这斧头帮的名号吧？”

    “正是，正是，之前那金刚佛也不知道怎么想的，竟然取了这么一个蹩脚的名字。”周不二也附和道。

    “那我们，就叫做‘万剑山庄’好了！”叶修文微微一乐，因为他想到了一件有趣的事情。

    当年的万剑山庄，被太和钱庄一夜夷为平地。而至今，整个江湖，也没有再出现这个名号。

    而另外一点，什么斧头帮、三合会，听起来就像是匪帮。

    但叶修文的‘万剑山庄’则不同了，别人是拦路抢劫，而他则是坐着收银子。

    虽然做的事情，都是一样的，但这名声却是两个概念。

    “好，好哇，万剑山庄，这名字一听就响亮，比什么斧头帮，可是强多了。”周不二拍手叫好道。

    “五爷？这好是好，就是我们都不会练剑啊？”赤练仙子一摊手道。

    “诶？五爷会练剑就可以了，咱们只是跟着五爷，.......”周不二拍着胸脯子道。

    “呵呵，太岁（周不二的绰号叫做‘立地太岁’）说的对，我们只是在借用这个名字，来做我们要做的事情罢了。

    建设山庄，也需要银子，我的那部分银子就不动了，你们拿去，将这个山庄给我建起来。

    规模要大，占地要广，而门下的人，也都给我身着统一的服装，明白了没有？”

    “喏！”

    周不二与赤练仙子同时应道，而且面带喜色。之前的担忧，一扫而光。

    先前，他们是怕叶修文将他们当作可有可无的弃子，那就违背了他们投靠叶修文的初衷。

    但这下不用担心了，叶修文竟然要在这黑山林内，建一座‘万剑山庄’，而叶修文是庄主，他们便是客卿了。

    这二者的差距，可想而知。

    于是两人面带喜色应道，而叶修文与月儿，则下了山。除了那副飞鱼黑铁甲之外，他们什么都没带。

    原本，叶修文还想找找那副神秘的地图来着，但却没有找到。

    他觉得，倘若不是金刚佛的手上没有，就是被他放在别处了。

    叶修文临走的时候，叮嘱了周不二与赤练仙子一下，倘若看到了这东西，立刻给他送来。

    周不二与赤练仙子连连应道，而叶修文则坐着马车，与月儿、侯三，一同返回燕州城。

    于车上，叶修文徒然冷笑了一声：“看来，这一场牢狱之灾，我还躲不掉了，.......”

    