
    叶修文不认识此人，但是自此人身上所散发出的那股气势，却令他眉头微蹙。

    自打这个人的身上，叶修文感受到了一股极其可怕的元气。

    这元气，与圣母教的‘黑云圣姑’几乎相仿，即便没有达到元气后期的境界，也差不了多少了。

    “血月斋的上院‘方长老’？”

    ‘白花蛇’徒然惊道，而叶修文这才知道，来的这位，竟然是血月斋的上院长老。

    方长老排行最末，元气六重的境界，而再往上，那都是元气七重以上的境界了。

    元气七重是一道分水岭。元气六重，还仅是元气中期的境界。但到了元气七重，便是元气后期的境界了。

    元气后期的武者，体内元气充盈，外放出来，可以化形。

    例如：你想象自己的元气是一把剑，那它便可以化作一把利剑。

    而倘若，你想象自己的元气，是一头矫健的苍龙，那么它便会化作一头苍龙。

    然而，元气是什么？元气便是万物初始之气，又被称之为混沌之气。

    万物皆是由元气所化，也由元气所生，而能够操控其化形的最低底线，便是元气七重的境界。

    而此时，这位方长老，还达不到，他仅差一线。

    但即便如此，他浑身散发出的元气，也如同淡淡的薄雾一般，将他的身子罩在其中。

    这层淡淡的雾状元气，便是元气充盈的一种体现。

    所以此刻，叶修文眉头微蹙，暗中攥了攥自己手中的钨钢宝剑。

    这柄宝剑，元气后期的武者也能伤到，斩开对方的防御理应不难。但难就难在，他体内的童子功元力，不多了。

    而且即便是多，可能也没有什么用，因为这位方长老的武功太高了，叶修文与方长老比起来，简直是云泥之别。

    与此同时，那‘白花蛇’等人一看，也是心中暗道：今天恐怕真是活不过去了。

    但已经认定的事情，就不会改变。‘白花蛇’与‘赤练仙子’、‘周不二’，一同点了一下头，三个人竟然一同走到了叶修文的队伍当中。

    其他斧头帮帮众见了，有些人想了想，跟了过来，而有些人，则调准头，直接就逃了。

    人瞬间去了大半，而那位‘方长老’则冷笑道：“真是一群不知死活的东西，你们认为，这位漕帮的叶修文，还能活过今天吗？那便是笑话！哈哈哈！.......”

    方长老狂笑不止，反而叶修文却十分从容，他用剑尖一指道：“嚄？方长老？您是要亲自动手呢？还是让那两个熊包软蛋先上？”

    叶修文剑尖一指‘侯亮平’与‘孙士茂’，两个人下意识的一哆嗦。

    刚才叶修文斩杀‘金刚佛’，两个人记忆犹新。三招未到，‘金刚佛’死了，而且死的是不明不白的。甚至叶修文最后那一剑，是怎么出的，这两个人都没看见。

    太快了，叶修文的身子消失，他们两个人捕捉叶修文的身影。而也就当叶修文再度出现的时候，已经收剑，那金刚佛的脑袋了搬家。

    这一剑就这么快，在他们的眼中，叶修文的剑法，比‘凌霄阁’的‘凌天剑’有过之而无不及。

    两个人被吓的胆寒，那‘侯安平’更是上前一步，紧着道：“长老？你莫要被这个叶修文的激将法给骗了，这个叶修文不简单啊？那金刚佛三招没到，便被他给杀了，.......”

    “是啊长老，你出手，以迅雷不及掩耳之势杀了他，免得旁生枝节，.......”孙士茂也道。

    “哼！真是两个不成器的东西。”

    方长老气道，但与此同时，也认为身旁的两个废物，说的没错。

    这个叶修文，有太多的古怪了。现在不杀了他，日后恐怕‘血月斋’将不得安宁。

    想到此处，方长老冷笑：“叶修文？今天你无论说出大天去，你也是必死无疑。”

    方长老说罢，微微向前走了一步。

    “保护五爷！.......”

    与此同时，‘黑豹’喝道，叶修文手下镖师，呼啦一声上前，呈燕别翅排开，将叶修文护住当中。

    “哼，区区蝼蚁也敢螳臂当车？”方长老不屑。

    “帮我挡上一招，我杀这条老狗！”

    叶修文狞笑，他今天拼了一死，也要先宰了这老狗。而剩下的孙士茂与侯安平，吓也能吓死他们。

    “喏！.......”

    黑豹应道，手按腰刀，肌肉一块一块的开始隆起。

    今日一战，不是你死就是我亡。倘若不拼尽全力，五爷一死，在座的有一个算一个，今天都得死在这里。

    “算我一个！”

    正在‘黑豹’欲以命相搏，‘周不二’也大踏步上前，他手持精钢狼牙棒，面露狠色。

    他与黑豹一样，都是狠到骨子里的那种人，为人仗义，能为兄弟两肋插刀。

    而倘若不是金刚佛，太不是东西。他也没有想过要反。

    但此时，已经认准了事，那就没有机会回头了。

    “看来，也唯有舍命一搏了呢！”白花蛇也道。

    按理来说，他是一个用智的人，遇到这种事，躲都躲不过来。

    但不知为什么，即便他自己都觉得很奇怪，他竟然认为今天叶修文能赢。

    无奈之下，身子不听使唤，自己竟然就走了上来。

    “咯咯！.......这种事情，怎么能少得了我呢？五爷？今天要是赢了，你可得好好的疼爱奴家呢，........”

    赤练仙子一笑百媚生，笑得人的骨头都发酥。

    一身火色的旗袍，衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材，凹凸有致。

    眉目如画，乌黑长发盘起在头上，如同螺丝海螺。

    一张古典美人的瓜子脸上五官完美，高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，充满了灵动，活脱一个现实版的美女蛇。

    这样的美人，回眸一笑，恐怕那个男人见了都受不了。

    但巧就巧在，叶修文自从练了童子功之后，体内浴火便被压制了，竟然宛若视而不见。

    “咯咯！”

    赤练仙子掩口而笑，心道：这位五爷，还真是与旁人，不同呢？........

    