
    “无妨，对面还有五个人，都死光了，他们才会安心，哼哼！.......”

    叶修文冷笑，而哗的一声，现场这些人，可真是大跌眼界。

    原本所有人都在认为，叶修文一定会抓住这个机会，说：既然人已经上场了，那就只能算你们派出来的人。毕竟人是你们那边的。而且又出手偷袭，又拦截别人下场。

    这你有什么可说的？叶修文怎么说，怎么有道理。

    但此时，恰恰人家就没那么说，而轻描淡写的道：你那边还有五个人呢，都死光了，你才会甘心。

    所以叶修文此语一出，在场的人，尽数唏嘘不已，皆一竖大拇哥，说道：“五爷，够牛！.......”

    反而此时，再看那‘王舒’，鼻子都差点被气歪了，点着叶修文道：“好，好一个牙尖嘴利的小子。咱们走着瞧，还有五场，我看你怎么打！”

    而与此同时，血月斋的‘雷恒’堂主站了起来，道：“王长老，我们已经连输几阵了，这样下去，有损势气，让我上吧？”

    王舒想了想，点头默许。

    ‘雷恒’昂首阔步走上比武场，冲着叶修文一方喊道：“哪个不怕死的上来！”

    ‘雷恒’很有气势，但现场却没有这种气氛。因为刚才那几个，也都是这么说的，结果却都死在了比武场上。

    “让我去吧！”风堂主再度起身道，他在这些当中可谓是境界最高的一个，元气四重的境界。

    虽然他也不敢说，实打实的战胜那雷恒，但也只有他能一试了。

    “不，这一局让我来，哼哼！”

    慕休徒然笑道，而风堂主，则眉头微蹙的道：“慕休，这个人，可是元气四重的境界，你可不要意气用事啊？”

    风堂主，很了解慕休，这是一个自视甚高的人。

    时才，叶修文与月儿在比武场，连杀数人，他这面目表情，便露出兴奋之色。显然，他也想要那种技惊四座的感觉。

    所以风堂主是担心，慕休为了证明自己，再将自己的小命搭进去。

    “诶，风堂主，莫要小看了我，杀他我只需要一剑！”

    慕休说罢，蹬蹬蹬径奔比武场，那风堂主还在担心，不想此时，叶修文却一边拿着茶碗饮茶，一边道：“风堂主坐下吧，慕师兄，片刻后，便会回来。”

    “唉，你们这些年轻人啊！”风堂主无奈，只能再度坐下。

    而与此同时，慕休已然与血月斋的雷恒长老对面而立。

    现场的空气骤然一紧。

    慕休其名，在场的哪一个没有听说过。当初他以凝血后期的实力，剑斩元气三重的血月斋外堂堂主‘迪盖’。

    那个‘迪盖’，也在江湖之上赫赫有名，但不想一招之差，却死了。

    这件事在江湖之上传的沸沸扬扬。这些围观的人，又怎能不知。

    “这个‘慕休’了得啊！凝血后期，便剑斩了元气三重的‘迪盖’，就不知道现已是元气二重的他，究竟会不会是雷恒的对手。”

    “是啊，但是那‘雷恒’，也并非是浪得虚名，听闻他将血月斋的血煞刀，已然练到了第六重，这刀法一出，势不可挡！”

    “对，你说的太对了，血月斋因何而成名，一是‘血煞刀’，而二则是‘血云掌’。

    这两项武功，乃是血月斋的绝学，.......”

    “龙虎斗，这是一场龙虎斗啊，也不知道，究竟谁输谁赢，.......”

    ...........................................................

    众人议论纷纷，更有人个头不够高，踮着脚看。皆想看一看，这一场较量，究竟是谁输谁赢。

    “老帮主，依你之见，这两个人，究竟谁能赢？”高台之上，大长老问向老帮主刘洪。

    “呵呵，这正如他们所说的那样，这两个人各有所长。

    那慕休的‘凌天剑法’，相传已经到了炉火纯青之境。剑法不仅快，而且十分凌厉。

    你要知道，凌天剑的剑意是什么，就是凌厉，一旦占据了上风，就绝对不会给敌人任何喘息的时间。

    而那血月斋的‘雷恒’堂主呢？他则比较沉稳，这个人，注重防守，而且出刀凶狠，他的一刀之力，足足有五倍以上。当初我与他交手，吃了一下暗亏。而倘若我不是借用秘法，也伤了他，那么在那个时候，我便已经是一个死人了。”

    刘洪叹道，而且他仿佛也知道了，究竟是谁偷袭的他，就是这个‘雷恒’。

    而与此同时，刘洪这句话，还暴露了另外一件事，那便是刘洪，也并非泛泛之辈。

    那雷恒元气四重的境界，刘洪元气三重的境界，却与底牌尽出的雷恒，打了一个平手，这倘若换做一般人，是绝对做不到的。

    “恩！”

    两位长老，相继点头，而与此同时，比武场的双方，也尽数站定了。

    慕休气定神闲，而那雷恒却是小心谨慎。

    正如刘洪所说的一样，雷恒就是一个小心谨慎的人。即便面对比自己低上两个境界的慕休也一样。

    他右手按住刀柄，元气注入，缓缓的将刀给拉了出来。

    这一柄刀，非同小可，乃是血月斋用特殊材质打造而成，通体呈血色。

    血色的刀身，上边篆刻着不明的纹路。

    刀身长有两尺六寸，前端是弯的，比绣春刀的弧度还要大。

    而被元气注入之后，这把刀，更是泛出了血光。

    血光一出，刺眼至极，晃得众人，根本睁不开眼睛。

    见此，叶修文眉头微蹙，他的确没有想到，这一把血刀，在元气注入的情况下，会出现这种异象。

    “叶修文？我们在黑山林那一战的时候，可没见过那侯安平与孙士茂使过这一招啊？”月儿见那刀芒，不由得问向一旁的叶修文。

    “恐怕，这是因为境界的关系。元气三重，还仅是元气初期。而元气四重，便已然是元气中期了。

    看来，这元气中期的境界，可要比元气初期的境界，元气高出许多，就如同元气后期与元气中期的差别一样！”

    叶修文呐呐的道，道是越来越期待，能够突破元气境了。

    因为也只有到了元气境界，你才知道元气境的武者，为什么这么强大。

    这就如同各个行业一样，没入门，与入门，这差别可就太大了。

    你站在一个行业之外，你是永远不知道，这个行业内的秘密的。

    武功也是一样，只有达到了这样的境界，你的眼光才会放高，而且知道更多，这个境界的秘密。

    “嗡！.......”

    与此同时，雷恒已然拔刀了，此刀一出，嗡鸣不止，震的现场所有的人，直捂耳朵！.......

    