
    “你就是叶修文？”

    正在这时，却是银公子缓缓走了过来。面对叶修文他毫无惧色。

    即便那个没用的单于，被叶修文一巴掌便打出去三十多米，他也丝毫不在乎。

    而且说来，他与叶修文还有夙愿。

    那漕帮的西方舵主，可是他的人。是他在支持西方舵主，换句话说，是北斗圣人在支持西方舵主，争夺漕帮帮主之位。

    可是西方舵主，却被叶修文给杀了。原本，北斗圣人要派人来处理这件事的。

    却不想南斗圣人却从中擦了一杆子，说杀人的这个叶修文，是他安插的。

    而如此一来，北斗圣人吃了一个暗亏，而报仇计划，也因此搁浅了。

    银公子，深知自己的师傅不悦，心道：今天正是时候，杀了叶修文，恩师他老人家，也能出了这口恶气。

    想到此处，银公子微微一乐，略带玩味笑容的走向叶修文。

    面对叶修文，他觉得自己十拿九稳，毕竟叶修文此时，也仅是凝血中期的武者而已。

    虽然，这个凝血中期的武者，传言杀了不少元气境的武者。但他却不信。他不相信，在这个世界，有这样的人存在。

    所以他认为，叶修文一定是借用了什么外力。

    他左右感知了一下，周围并没有什么暗藏的高手，他这才放下心来，又道：“相传五爷，连杀三大元气境界的高手，在下很是不信啊？”

    “那又如何？”叶修文反问道。

    他已然得知了银公子的身份。这个人，就如同慕休一样，都是凌霄阁的高手。

    叶修文心中暗笑，原本他是打算将单家给牵扯进来，却没有想到，凌霄阁的人，竟然也到了。

    机会难得，叶修文又怎能错过。看了一眼地上装死的镖师道：“自古以来，欠债还钱，杀人偿命，这位公子杀了人，是不是也要将命给留下来啊？”

    叶修文冷笑道，在场所有的人，尽数一惊，没想到，这位漕帮五爷，竟然如此生猛，说杀人，当真就要杀人了。

    不过围观的众人，都为叶修文捏了一把冷汗。

    这银公子可是凌霄阁的人。心道：那位漕帮五爷，难道不知道？

    “喂，谢谢你救了我，不过我可提醒你呀？这个人可是凌霄阁的人，........”

    正在这时，却是一直站在叶修文身后的叮当提醒道。

    之前，她是被叶修文潇洒的一抱，给抱蒙了。

    她从来没有过这种感觉，感觉被叶修文抱了一下，就浑身痒痒。而且再见叶修文的言谈举止，更是有一种莫名的对胃口。所以此时，才提醒道。

    “呵呵，我没听见！”

    叶修文冷呵呵一声，整个现场，瞬间冷了下来。

    众人皆倒吸了一口冷气。之前，他们都猜测，叶修文是不知道银公子的身份，这才出言要杀人者偿命。

    但此时，听闻叶修文的笑声，明摆着，他是知道的。

    “叶修文，你不要胡来，事情已经很糟糕了。”月儿也是一惊。甚至想起了叶修文杀鱼贯的那一幕。叶修文说出手就出手了，他甚至连阻止的机会都没有。

    “一剑，我只出一剑，倘若你接住了，你就可以走了。而倘若你接不住，那么命留下！.......”

    叶修文宛若浑然不觉，月儿也无奈，心道：这个叶修文，到底打的什么主意，难道连凌霄阁，他也要得罪吗？而如此一来，岂不是要死无葬身之地？

    想到这里，月儿感到后怕，却不想那银公子，却不知死活的道：“好，既然话都说开了，那么不妨实话告诉你，我也只出一剑，这一剑，便要了你项上人头。”

    “呛啷！”

    一声金铁交鸣的声音传来，银公子拔剑，他这一柄剑，比一般的剑刃要宽出半指来，理应是一柄宽刃剑。

    但剑身却仅有三尺多，看起来有些怪异。

    刀锋泛出淡淡的青灰色，也是一柄钨钢宝剑。

    虽然其纯度没有叶修文腰间的钨钢剑纯度高。但是想要将其斩断，恐怕不易。

    现场的空气骤冷！

    围观的众人，尽数向后退去。

    那位漕帮五爷，究竟是什么实力，众人不知道。但这位银公子，可是实打实的元气境的武者。

    而身为元气境的武者，便拥有了元气这个概念。瞬间迸发出了气劲，都可以将砖头瓦块，当作暗器一般的打出。

    普通人中了这一击，身体都会被穿透。

    所以别说是那些普通人了，即便拥有着炼体期的武者，都要暂避锋芒。

    “叶修文，你拔剑吧！”银公子长剑直指叶修文道。

    “呵呵，可是看到我拔剑的人，都已经是死了呢？”叶修文似笑非笑的道。

    “哼，大言不惭，我今天就要看看你怎么拔剑，我又怎么死的，”银公子不屑，自从他突破到了元气境，才知道，元气境武者与凝血期武者的差距。那便是‘气感’。

    是用元气，去感知这个世界，即便他不用眼睛看，单凭这种感知，也可以看清楚周身十米内的一切。

    所以无论叶修文出什么招数，在他的眼中，都如同放慢了动作一样。

    当然了，同样身为元气境界的武者除外。

    因为同为元气境界，这种感觉虽然还在，但在元气的加持之下，武者的速度更快，力量更强，所以你即便感知到了也于事无补。

    与此同时，叶修文的笑容仍在，左手轻轻的按在剑柄上，含笑道：“我要出剑了，.......”

    “哼，虚张声势，.......”

    “噗！.......”

    银公子正打算在嘲弄叶修文两句，但他这话还没有说完，一阵寒风刮过，脖子一凉，人头便已经与身子分开了。

    砰的一声，银公子的人头高高飞起，血柱窜起了能有三米多高，人头在空中翻滚。

    “啊？”众人的目光都往上看，只见人头飞了上去，被惊得目瞪口呆。

    “吧嗒！.......”

    须臾间后，银公子的人头落在地上，眼睛还在瞪着，惊骇的目光尚在，但那一抹灵光，却正在逐渐的散去。

    他唇齿未动，其实他是想说：太快了，但他已然没有那个机会了，生命散尽，神志也随之消失。

    与此同时，叶修文站在了银公子死尸的身后，缓缓的归剑入鞘。微微一乐道：“八步赶蝉，.......”

    “哗！.......”

    叶修文话音未落，现场便炸蝇了，凌霄阁的天才弟子银公子死了，这还了得吗？

    “又一个，又一个元气境的高手，死了呀！.......”

    一个界面混的泼皮，被吓的失声尖叫，夺出一条路来，便落荒而逃，......

    