
    “叶修文，看来你还没有看透，你只能按照我们的话去做，哼哼！”

    刘洪冷笑，而与此同时，叶修文但见烟花丢了出去，而没有人赶来，便也仿佛明白了什么。

    不过说的也是，既然刘洪等人，已然洞悉了自己的身份，那么恐怕活阎王等人，也早就暴露了。

    “哼哼，活阎王的实力可不低啊？你们不派一个人去瞧瞧？”叶修文试探的问道。

    “不必了，那人去了，别说是活阎王了，即便是六扇门的青龙、白虎、朱雀、玄武，都到齐了，也于事无补。”刘洪很自信的道。

    “叶修文？那大人他？”月儿紧张的道。

    “他没来，那么就只能说，他已经死了。”叶修文淡淡的道。就如同活阎王的死活，跟他一点关系都没有一样。

    不过说来也是，活阎王本来就要杀他，他又怎能在意活阎王的死活？叶修文现如今所关心的是，自己如何脱困。

    “好吧，我别无选择，我答应你！”叶修文做出一副无奈的表情道。

    “好，不愧是五爷，有魄力，当断则断，哈哈哈！......”

    刘洪大笑，而与此同时，叶修文也跟着冷呵呵，赔笑。

    但不想也正在这时，刘洪却徒然话风一转道：“眼线一个就够了，我们不需要两个！”

    刘洪开口，叶修文眉头微蹙，他就知道，刘洪这个老家伙不会那么容易相信自己。

    而与此同时，月儿也听出了话音，她想了想道：“既然已经走到这一步了，死两个不如我死。叶修文，我跟了你这么久看了许多，也学了许多。但我总是感觉，自己有些力不从心。这样的生活，或者真的不适合我，你动手吧！我对这个世界，已经没有什么可留恋的了，.......”

    月儿从容赴死，而一旁的黑豹见了，则一直盯着叶修文道：“五爷？这？.......”

    “这什么这，人生无常，五爷今天栽了。”叶修文摇头道，缓缓的走向月儿。

    月儿闭上了眼睛，已然不想再挣扎了。或许正如她所说的那样，这个世界，在她看来太复杂了。

    原本，她也仅是一个六扇门的六品带刀而已。上面发布任务，她执行任务，就是这么简单。

    但自从她跟了叶修文之后，发现之前自己所认知的一切都变了。

    漕帮内斗，斗的胆战心惊，不是危机四伏，就是尔虞我诈。

    原本认为对手只是一个东方舵主，却不想那西方舵主却隐藏的那么深。

    漕帮聚义厅，西方舵主偷袭叶修文，那一幕她历历在目。

    而倘若那个时候换做是她呢？恐怕早就被西方舵主给暗算了吧？

    还有那个总兵‘周冲’，叶修文与他做抢劫的买卖。月儿认为，一个朝廷的官员，即便再怎么下作，又怎能答应这种事？

    她当时真怕那个周冲一怒之下，便将叶修文给关押起来。

    但是，谁又能想到，这位周冲大人，真是龌龊到了骨头里，不仅与叶修文同流合污不说，而且还要杀人灭口。

    而此时，此地呢？更是如此。

    原本根据叶修文的分析，任务结束后，会杀自己的人，理应是活阎王。

    但谁又能想到，竟又冒出了一个十八铁骑前朝的余孽。

    她累了，她真的累了。她没有叶修文那种聪明的脑瓜。她算计不过别人，她决定自己用死亡来逃避。

    她静静的等着叶修文的那一剑，但不知为何，剑没有到，自己的嘴唇却传来了一股热流，而且还有个什么东西撬开自己的嘴唇，要伸进来。

    她睁开眼睛一看，差点将自己气死，叶修文竟然在亲吻她。

    “叶修文！”月儿气的，将叶修文给推开了。

    “反正也要死了，被我亲一口，有什么打紧？”叶修文一副理直气壮的道。

    “哈哈哈！........”

    刘洪等人听了这话大笑，没想到，叶修文这小子，竟然如此下流。在杀人家之前，还要好好的羞辱人家一番。

    “叶修文，你这个混蛋！”月儿的肺都要气炸了，抽出刀，便冲着叶修文斩了过来。

    叶修文不以为意的调笑道：“来呀，来呀，我身后这么多高手，难道还会怕你？你们两个还站着干什么？还不上，将她拿下。五爷我今天要享受一番之后，再杀了她！.......”

    叶修文装模作样的一指，但刘洪等人，又怎能听他的吆喝，都在那看笑话。

    但此刻任谁都没有想到，叶修文的嘴角，徒然翘了那么一下，邪笑转身，便是一剑。

    这一剑，电光火石，横扫千军！

    “噗！噗！.......”

    铁拐李与千机子相距叶修文最近，叶修文这一剑，直接削掉了两个人的脑袋。

    不是他们大意了，而是叶修文连大意的机会都没有给他们，出手如电，凶狠无比。此剑一出，便是要人命的。

    “啊？”刘洪等人大骇，却又是一个没有料到，月儿原本刺向叶修文后背那一剑徒然消失了，而也就当月儿再度闪现的霎那，漕帮大长老与二长老，瞬间身首异处。

    一切的变化都太快了，快到令人淬不及防。

    因为一切都是假的，一切都是演戏！

    而这也是月儿第一次，演戏演的如此逼真。不过，这出戏，原本不是演给刘洪等人的，而是为了演给活阎王。

    叶修文断定，漕帮之事一了，活阎王会让月儿，先杀自己，然后活阎王，再杀了月儿。

    而到那个时候，叶修文假借被月儿砍杀，将身子退向活阎王，然后月儿瞬间使出‘八步赶蝉’，以迅雷不及掩耳之势，将活阎王杀掉。

    毕竟活阎王，也是元气六重的高手，叶修文没有把握与月儿联手将其杀死，只有偷袭。

    但不想，活阎王没有来，反而刘洪带着人来了。

    于是，刘洪等人，便替代了活阎王的位置被叶修文与月儿，连杀四大元气境界的高手。

    一切淬不及防，当刘洪与秦明反映过来的时候，四个人已经身首异处了。

    “可恶，叶修文你真是疯了？”刘洪勃然大怒的道。

    “哼哼，我没疯，是你疯了，月儿可是我的糟糠之妻，我怎么会杀她？哼哼！蠢货，.......”叶修文冷笑。

    