
    “叮！叮！......”

    叮当用的一对双截棍，任由那银公子数点剑芒刺来，她尽数挡下，而且一丝勉强的样子都没有。

    白银公子颇感奇怪，两者之间，相差一个大境界，一个是凝血后期，甚至连凝血期巅峰都不是，而他则是实打实的元气境高手。

    即便仅是元气一重，也不是普通的凝血期武者可以比拼的。

    但是叮当，不仅将他的剑法都给挡住了，而且一点不吃力。这就令人有些匪夷所思了。

    “哼！.......”

    银公子冷哼，今天无论如何都要拿下叮当，将生米做熟。这样即便叮当本人反对也没有用了。

    过去女子，将贞操看的极重。倘若被人玷污了，不是死，就是嫁，这没有什么好说的。

    所以仅是瞬间，银公子便使出了十成的力量，叮当的两只双截棍拨档了两下，尽数被弹开了。

    银公子冷笑，手中长剑单刀直入，刺向叮当的脖子。

    当然了，他不是真刺，而只要将叮当逼住，那么他这一局就赢了。

    长剑直刺，即将逼近叮当，但不想也正在这时。叮当却根本不在乎。

    只见她连连后退，一个后空翻，拉来了与银公子的距离。

    双手在身体的两侧震动一下，双截棍被反方向甩了起来。

    这双截棍，端的古怪，被甩了两下之后，竟然卡的一声，扣在了一起，成了两根短棍。

    但这还没有完，就当叮当双脚落地的刹那，左右手的短棍往中间一对，神奇的便被接上了。

    “咔！......”

    双截棍被接成了足有两米左右的长棍，叮当耍动起来，就如同孙悟空拿了金箍棒一样。

    “叮叮叮，......”

    铜棍的速度非常快，仅是须臾间，便撞击了银公子手中利剑，十余下，即便银公子此时的力量再怎么强悍，恐怕也都被卸掉了。

    银公子颇为吃惊，收回长剑，正待换招，却不想也正在这时，叮当的长棍竟然如同长龙一般捣向银公子的胸口。

    银公子用长剑去拨，却不想就在他长剑与叮当铜棍相抵的瞬间，铜棍的前半部分，竟然如同刺猬一样生出了尖刺。

    “啊？不好！”

    银公子大叫不好，身子猛退，手中的长剑，更是一连挽出了十几个剑花。

    “叮叮叮！.......”

    宛若钢针一般的暗器被银公子打落，而叮当则笑道：“哼，就凭你，也想欺负我？”

    叮当得意，却不想也正在这时，曾凡那一侧，徒然传来了一声犀利的惨叫。

    “啊！.......”

    惨叫过后，一名漕帮的镖师倒地，他腰间往外冒血，倒在地上一蹬腿，就不动。

    围观的人见了，发出惊呼，皆没有想到，竟然出了人命。

    “姐姐，你没事吧？”

    叮当担心曾凡是否受伤，竟直接奔着曾凡去了。

    而与此同时，银公子但见已经死了人，微微冷笑，在叮当的背后，猛然拍出一掌。

    叮当江湖经验还是不够，以为击退了银公子，这件事就算完了，那想到，银公子会在背后偷袭。

    更何况，两者相距之近，根本淬不及防。

    “嘭！”

    叮当被白银公子这一掌击中后背，人瞬间飞了出去。

    叮当身上，穿有宝甲。她那皮甲可不是普通的皮甲，而是异兽‘火莽虎’的皮革所制。

    虽然其防御力不如黑铁甲，但也能抵挡五成掌力的伤害。

    叮当体内气血翻涌，眼前一黑，差点昏死了过去。

    她原本以为，自己倘若摔在地上，这一口鲜血，必然会喷了出来。

    但也正在这时，徒然一只温暖的大手，将她拦腰抱住，轻轻的放在了地上！

    “呵呵！”来人轻笑。

    “五爷，漕帮五爷！.......”

    众人发出一连串的惊呼。因为漕帮五爷，可是今非昔比了。在燕州地界，倘若说，你没有听说过漕帮五爷？那么你就不配称之为江湖人。

    江湖中人，人尽皆知，在漕帮有这么一位五爷，异军突起，连斩数位元气境界的高手，杀到那些各派势力胆寒。

    “嚄？五爷？是什么风，把您给吹来了呀？”单于在这个时候，明知故问的道。

    以单家的势力，不可能不知道，闲人斋是与漕帮连着的。

    而单于之所以明目张胆，那是因为单家的势力很大。他不信叶修文能将他怎么样。

    “呵呵，二公子？哪位刘管家，仿佛不在啊！”

    叶修文冷笑道，他知道，在单于的身边，有这么一位刘管家。刘管家是单于父亲派在单于身边的。

    因为他这个犬子，无事生非到处闯祸，而且还蠢的要死。说是让这位刘管家帮衬他，其实就是为了看着他，不让他到处惹祸，牵连单家。

    但不想，这位二公子，不知他爹的用心良苦，竟将管家刘能给支开了，这才与银公子，来砸了闲人斋。

    “哼，那个没有用的刘能，我让他去收账去了。恐怕两三天也回不来。

    对了，五爷？您这是？.......”单于做做的道。

    “单公子，你过来一下，我有话跟你说！”叶修文微微一乐，向那单于招了招手。

    单于不知道叶修文想要干什么，但却见叶修文和颜悦色，而自己又有单家这么坚强的后盾，他又怕什么？

    他大摇大摆的走了过去道：“五爷，您找我有什么事，........”

    “啪！”

    叶修文反手就是一巴掌。这一巴掌，打的那单于直接飞出去了三十多米远，摔在了地上。

    “啊，唉呀，......唉呀，........”

    单于摔在地上，杀猪一般的嚎叫上了。腮帮子肿的跟馒头一样，后槽牙掉了仨，疼的那单于哭爹喊娘。

    与此同时，围观的那些人，目瞪口呆。心道：这个漕帮五爷太狂了，连单于都敢打。

    那单于可是单家的二公子，而打了他，那不等于直接打了单家的脸吗？

    “你单家有些过了，我漕帮虽然是江湖小帮派，但大大小小的帮众也要有五千余人。你到我的地头，来打我的人。请问是谁，借给你的狗胆？”

    叶修文面沉似水，在场所有的人，尽数倒吸了一口冷气，心道：这下糟了，五爷一怒，恐怕又要杀人了！.......

    