
    堵斗规则订下来了，双方着手准备。

    但叶修文这一方面人数不足，加上叶修文、月儿在内，他们只有七个，反而血月斋，有十位高手。

    于是，比赛规则又加上了一条，血月斋一方，也就是东方舵主一方出人，叶修文这一方，选人应战。这样一来就公平了。

    只是，这看似公平，也不公平。

    叶修文凝血后期的境界，月儿凝血后期巅峰的境界。慕休元气二重的境界，四位堂主也是元气二重至元气四重不等。就这等阵容，王舒摆着让他们上，他们也赢不了六局。

    所以这场比武很有意思，叶修文静静的喝茶看着。

    其实，他也想要看到一个结局而已。而至于谁输谁赢，已经不重要了。因为用不了多久，这在场的人，都会死。

    “在下‘快手人屠’，承蒙东方舵主抬爱，来战这第一局，有人上来没有？有人敢来战我的没有？”

    场地内，跳出一人。

    只见这个人，身高过两米，体重三百多斤，是一个大胖子，他手持卖肉的剁骨刀，铛铛在手里乱敲，浑身的肥肉彪子，上下乱颤。

    看似这个人，没有什么本事，那慕休道：“叶师弟，这一局，不如你去吧？”

    慕休是好意，眼见这快手人屠，实力不强，让叶修文去，也多几分胜算。

    “不了，我觉得让雷堂主去吧！只要赢了这第一局，那么接下来的几局，就好办多了。”

    叶修文淡淡的道，慕休迟疑了一下，然后冲着雷堂主使了一个眼色。

    雷堂主起身，昂首阔步，便向比武场地走去。

    这比武场，比较简单，没有任何防护的措施。也没有时间与场地的限制。

    两个人交手，打到一方死了，或者认输为止。

    虽然老刘洪说，点到即止。但真的能做的到吗，那就看吧！

    “哈哈！我以为，会是那叶修文上来，没想到，却是凌霄阁的雷堂主。”

    “呛！呛！......”

    快手人屠说到此处，来回蹭了两下刀，又道：“我快手人屠的功夫不怎么样，雷堂主可是要手下留情啊！”

    快手人屠说罢，将刀子摆在两侧，大躬身施礼。

    而但见对方这么说了，而且大礼相待，雷堂主也要还礼。

    他双手抱拳，微微躬身施礼，却不想也正在这个时候，那快手人屠还低着头呢，人猛然便冲了过来。

    “啊？”

    雷堂主，大意了，因为比武，自然有比武的规矩。

    两个人上得台来，相互寒暄几句，然后相互施礼，以表敬意。

    但不想，他这手刚刚呈抱拳状，快手人屠，便已然杀过来了。

    雷堂主被打了一个措手不及。但他毕竟也是成名的武者了，脚尖点地，身子向后退。

    但结果他这一退，正中了快手人屠的下怀。

    快手人屠的绰号是什么？快手人屠啊！

    而他为什么有这么一个绰号，就是因为他出刀快。

    而且很多人，都不明白，这快手人屠放着刀剑不用，为何单单选了两把剁骨的钢刀？为了就是他这快刀。

    他一招得手，逼退了雷堂主，双刀猛然拉了过来。

    之前快手人屠的双刀分在左右两侧，此时拉回来，就好像是一个螃蟹的蟹钳子。

    这两把刀，生生的将快手人屠的攻击范围又长出一节来，直逼雷堂主的小腹。

    雷堂主大骇，他连抽剑的机会都没有，脚尖紧着点地，身子不断的后退。

    而快手人屠呢，这一双刀子上下翻飞，根本不离雷堂主的周身要害，看得围观这些人胆战心惊。

    围观的这些人，虽然为快手人屠的偷袭，而感到不迟，但是，他这一手快刀，快的令人乍舌。

    慕休更是眉头微蹙，喃喃的道：“解牛刀法？”

    解牛刀法，相传出自西域。西域人善食牛羊，而切牛肉，剃牛骨，也成为了一种功夫。

    慢慢的，这种刀法逐渐的成熟，成为了一种另类的武功。

    据说，解牛刀法倘若连到第九重，仅需十个呼吸间，便能将一个活人，剃成白骨。

    曾经，就有这么一个江洋大盗，善用解牛刀法。他出刀杀人，十分的残忍，每次出刀，都要将人剃成一幅骨架。

    后来，被江湖正道人士围剿，死于乱刀之下。

    自此之后，解牛刀法在中原绝迹，却不想，却在快手人屠的身上，再觅踪迹。

    “雷堂主小心，他这是解牛刀法！”

    慕休示警，但此时已经晚了，那雷堂主冒险去抽剑，却也在这个时候，快手人屠的刀到了，刀锋划过雷堂主的右手，瞬间被剃成白骨。

    “啊！”

    雷堂主发出惨叫，那快手人屠反手又是一刀，便劈在了雷堂主的胸口上。

    雷堂主胸口上的肉也没了，人倒飞了出去。

    不过这一次，快手人屠却没有再追击，而是敲着刀道：“承让，承让，......”

    “啊！啊！.......”

    与此同时那雷长老仍在惨叫，他的右手，大块的皮肉没有了，露出苍白的白骨，而胸口也一样，皮肉都没有了，几乎露出了内脏。

    殷红的鲜血，流的到处都是，根本止不住，人被抬回来，就已经不行了，因为失血过多，而只剩下了出气，不见了进气。

    “雷堂主！”

    几个老兄弟，泪如雨下，兄弟四人很好，虽然不是同姓，但却在一起这么多年了，眼见老友死的凄惨，几个人如何不难过？

    “可恶，可恨！让我上去杀了他！.......”

    风堂主大怒，起身便要径奔那快手人屠而去。

    “风堂主且慢！”

    徒然，一个声音叫住了风堂主。

    风堂主循声望去，却见竟然是叶修文。

    风堂主有气，因为时才，正是叶修文点名要雷堂主上台的。

    不过这种埋怨的话，他又说不出口，毕竟雷堂主要比对方的境界高。按理来说，稳赢才是。但没有想到会是这种结果。

    所以，他有气没处发，只能冷冷的道：“五爷，我去为雷堂主报仇，你为何拦我？”

    “呵呵，风堂主，那快手人屠是一个聪明人，你一上去，他就躲了，唯有我上去，他不会走！”

    叶修文微微一乐，道是令风长老，要对面前的漕帮五爷，刮目相看了。

    “好，你五爷要是能为雷堂主报得此仇，我风某日后，定然会还你这个人情！”风堂主，斩钉截铁的道。

    PS：感谢大家的月票哈，只是订阅太少了，小墨没法加更哈，等订阅上去了，一定加更，谢谢大家的支持，谢谢！

    