
    “一剑冰心！......”

    白云圣姑抽回水汽，形成了一柄水色的利剑。利剑在水雾中成型，做着高速的旋转。

    ‘金镖’但见，大惊失色，心道：这一剑绝对不能让白云圣姑使出来。

    他浑身的元气尽数释放，十三把利刃，逆流而上，化作了十三道金光。

    “急！.......”

    与此同时，白云圣姑喝了一声‘急’，水色的长剑须臾间射出，竟后发先至。

    “杀！......”

    ‘金镖’也在这时爆喝一声，十三道金芒再度加速。

    但是，即便如此，‘金镖’的十三把飞刀，还是没有白云圣姑的那一柄青芒快。

    ‘金镖’的身子率先被击中，倒飞了出去。

    但与此同时，金镖的十三把飞刀，也如约而至。

    “噗！噗！噗！......”

    十三把飞刀，自上而下，呈锯齿状钉在了白云圣姑的身上。

    白云圣姑踉跄了两步，口吐黑血。

    ‘金镖’的飞刀上有毒，而且是剧毒。之前白云圣姑用元气罩住伤口，使毒性不至于蔓延。但此刻，十三把飞刀，同时刺中要害，她再也压制不住体内的毒素了。

    白云圣姑心有不甘，一边指着叶修文，一边向叶修文跄了两步，扑倒在了地上。

    白云圣姑就这么死了，叶修文又将目光投向了‘金镖’。

    而倘若‘金镖’也死了，那这件事情，就有趣多了。

    叶修文刚想上前去看看，但不想也正在这时，林子里却有声音传来。

    “哼，叶修文？终于找到你了！”

    林中传来冷笑，旋即走出来五个人。

    叶修文寻声望去，但见为首之人，可不是那‘周冲’又会是谁？

    在周冲的身旁，还跟着四个统领，各个都凝血期的高手。

    周冲看了看左右倒在地上的尸体，冷笑道：“真没有想到，那‘白云圣姑’竟然会死在了这里。这位？难道就是你请来的幕后高手？”

    周冲指向另外一具尸体嗤笑道，他就说嘛，叶修文如何以区区凝血期的境界，便接连斩杀元气境的高手。原来都是因为，幕后有人在帮他？

    “是啊！这位就是我幕后的高手，.......不过周总兵，就不想看看，他是谁吗？或许你认识，也说不一定哟？......”

    叶修文略带玩味的道，而周冲则的确提起了兴趣。心道：自己认识，那又会是谁呢？

    周冲命两个手下去将那趴在地上的尸体翻过来。

    两个凝血期的统领，大大咧咧的去踢那尸体，但不想，两个人一脚，却没有踢动。

    “呀？这个家伙身上，还身着宝甲呢？”

    其中一个统领眼见，竟然认出了‘金镖’身上所穿着的铠甲，乃是宝甲。

    这宝甲，被称之为‘锁子黄金甲’，其坚硬程度，比叶修文的‘飞鱼黑铁甲’还要坚固。

    而且，也正是因为它的沉重，这种甲胄，唯有元气境的高手才能够穿着。

    所以这两个凝血期的武者，翻不动‘金镖’的尸体，也就有情可原了。

    “什么？锁子黄金甲？”

    周冲听闻‘锁子黄金甲’，面露喜色，因为这宝甲，岂是几万两，或者是几十万两银子，可以买的起的？

    记得曾经有一个拍卖会，仅是拍卖了一副残破锁子黄金甲，就拍出百万的天价。

    这就如同捡钱一样，周冲喜出望外，大步上前，此刻竟然连叶修文都顾不得了。

    与此同时，叶修文却在冷笑，负手而立，静观那周冲去翻‘金镖’的尸体。

    周冲此时近前了，但还未等他俯身，倒在地上的‘金镖’却徒然翻身而起。

    在转身的过程中，‘金镖’重重的一脚，踢在了周冲的脑袋上。

    周冲还没有明白怎么回事，脑袋便撞在地上有点晕，而也正在这时，一把金色的飞刀，被刺入了他的后颈之内。

    出手干净利索，一个起身回旋踢，踢倒周冲，反手一刀，结果了周冲的性命。

    此时，叶修文不得不暗竖了一下大拇哥，这‘金镖’不愧是六扇门的高手，出手不仅快，而且准，多一丝的动作都没有，一个元气三重的总兵大人，就这么被他给杀了。

    然而，金镖为何要杀周冲？其实说白了，周冲知道的也太多了。

    六扇门有言：活不见‘金镖’，你活着，就别想见到金镖。而金镖现身，周冲必死无疑。更何况，周冲还打算去看他的脸？

    “啊？大人？”

    但见周冲一招没走过人就死了，他那四个手下，唤了一声大人，被吓的落荒而逃。

    ‘金镖’隔空一抓，白云圣姑身上的四把飞刀，如同生了灵性一般，再度飞回到了‘金镖’的手中。

    ‘金镖’反手打出，早已跑到百米之外的四个凝血期武者，瞬间被金镖贯穿了身体，死于非命。

    “啪！啪！啪！.......”

    但见人都死了，叶修文拍手鼓掌。而‘金镖’却在此时起身，虽然他极力隐藏，但身体还是微微晃了一下。

    “大人，您没事吧？”叶修文含笑的道。

    “哼，即便我此时负伤，杀一百个你，也不再话下。”‘金镖’冷笑。

    他从刚才就已经看出来了，这个叶修文，不是一盏省油的灯。

    而与其说，那‘白云圣姑’，是死在他的手上，倒不如说，是死在了叶修文的手上。

    试想一下，在白云圣姑剑法连绵，‘金镖’只有招架之功没有还手之力的时候，是谁，搅的白云圣姑心神不宁？

    是叶修文，叶修文杀人不用刀，而是用的他那一张嘴。

    ‘金镖’不傻，一眼便看出了叶修文的狡诈多变，甚至是阴险毒辣。

    所以对于叶修文，他是不得不防，明明白白的告诉叶修文，虽然我受伤了，但想要杀你，还是绰绰有余的。

    “呵呵，金大人？您不要误会，我只是关心你，.......”叶修文再度微微一乐道。

    “关心就不必了，将太初炼体方，统统交出来。本座可不是活阎王，没那么好说话。”金镖冷笑道。

    “诶？这太初炼体方，我只有第一副药方而已，大人让我拿出其余的方子，这不是强人所难嘛？”叶修文一摊手道。

    “叶修文？收起你的小聪明吧？你难道就没有听说过？在六扇门中，活不见‘金镖’，死不见‘阎王’吗？.......”

    