
    叶修文逐件事情分析，月儿被惊的目瞪口呆。

    因为叶修文告诉了她一件事，这次任务，无论完成，还是完不成，她与叶修文都要死。

    虽然，月儿并不惜一死，但是就这么稀里糊涂的去死，恐怕没有人会愿意。

    “别慌，事情自然有解决的办法。这活阎王的事情，我们要放一放，我现在所担心的，是另外一件事。”叶修文咂嘴道。

    “什么事？”月儿反问道。

    “血月斋！血月斋的方长老，还有外堂堂主孙士茂、侯安平都死了，血月斋不用想，就知道会是我做的。

    然后，你懂的？”叶修文看了月儿一眼，月儿抿着嘴摇头，以她的想法，这一次，真是死定了。面对血月斋这棵参天大树，他们如何能撼动？

    “呵呵，别怕，车到山前必有路，总会想到办法的。你明天，这样这样，然后再这样，.......”叶修文附在月儿的耳边，极小声的说道。

    “这，这能行吗？”月儿反问道。因为此事，倘若不是按照叶修文所说的那样，那么他当真就要死无葬身之地了。

    “不怕，我还有最后一张底牌，你照做就是了。”

    叶修文微微一乐，然后练了两趟童子功便睡了。

    叶修文这一觉睡的很沉，但是燕州城内，却已然乱成了一锅粥。

    昨夜，总兵府的死囚牢被人给劫了。

    但里面关押的是什么人，没有人知道。而劫狱的人，也不知道是谁，而且总兵‘周冲’也失踪了。

    禁军在加紧排查，四处寻找凶手与周冲的下落。而反而叶修文这个牢狱之中的人，却没有人过问。

    不过说来也是，总兵府内，能拿的出手的人都死了，而剩下一些凝血期都没有的统领，谁敢跑叶修文这找晦气来。一切都要等找到周冲再说。

    而另外一方面，血月斋却刚刚察觉到异样。

    方长老、孙士茂与侯安平等人，下山已经有一段时间了。但却踪影皆无，也没有什么消息传回来。

    外堂的堂主‘雷恒’想了想，心道：不能总这么等着，派几个弟子下山去看看，看看到底是怎么回事。

    此时，血月斋的人，还在来的路上，但想要到燕州城，估计至少还要有两天的时间。

    此事不提，却说早上，月儿到叶修文的房间内来过一次，但见叶修文还在熟睡，便独自一个人出了门。

    月儿转身的时候，恰好看到黑豹。黑豹躬身施礼道：“夫人！”

    “嗯，五爷还在睡，倘若没有什么大事，不要去打扰他。”月儿吩咐道。

    “是，夫人！”

    黑豹再度躬身道，而但见月儿向外面走去，忙着问道：“夫人，您要去哪？五爷醒了，我好回话。”

    “他知道，我要去什么地方”月儿回了一句，然后便急匆匆的走了。

    她穿街过巷，来到了风纪茶楼的后门。她轻轻的敲了三下，里面有人将门打开，月儿一闪身，便进了去。

    “老板呢？”月儿道。

    “在楼上，刚送走了一波客人。”伙计道。

    “嗯，带我去见老板，我有要事，.......”

    月儿道，那伙计在前面引路，自打后侧的楼梯上了风纪茶楼的二楼雅间。

    伙计禀报，活阎王让月儿进来，然后伙计关上了门。

    此时月儿浅浅一礼道：“大人，出事了！”

    “嚄？出什么事了？”活阎王不以为意的道。

    “那个叶修文，将金大人给杀了，您看？”月儿说着，自打袖口之内拿出了‘金镖’的飞刀。

    活阎王故作怒气的道：“我让金大人去帮他，结果这猴崽子，却将人给杀了。这简直，岂有此理。”

    “啪！”

    活阎王拍了一下桌子，桌子上的水壶与茶碗，都差点飞了起来。

    而但见月儿不说话，活阎王又道：“这件事，你是怎么知道的？”

    “那位金大人的飞刀我见过，还有我为叶修文换衣服的时候，看到了他的身上，多了很多东西，都不是他的，......”月儿回道。

    “你给叶修文换衣服？你们两个那个了？”

    相对于金镖的死，活阎王却惊讶月儿会给叶修文换衣服。

    孤男寡女，两个人独处一室换衣服，倘若说没有什么事，打死活阎王，他都不信。

    “大人，你想哪里去了。我昨夜不是等消息吗？他回来身上都淋湿了。更何况，我要不为他换衣服，哪里知道，他杀了金大人？”月儿祥怒道。

    “哼，不过你却越来越有女人味了。”活阎王摇摇头道。

    之前的月儿，在他这里，就如同一个木偶一样，但现在的穿衣打扮，不仅与之前不同以外，性格也发生了变化。

    “大人，这您能怪我啊？当初要不是你安排我到他的身边，我也不会变成现在这个样子。”月儿又道，而活阎王则再度摇头，的确他的月儿变了，变的能言善道。

    “这件事，就先放一放吧！我们还是要以大局为重。”活阎王想了想道，他还不能猜出月儿这句话的意思。

    因为最近月儿的变化很大，他也有些猜不透了。

    “大人，我还有一件事要禀报给您。这个叶修文，私自练了一些丹药，他骗我说，这是什么‘万灵丹’，但我吃了之后，才发现，这药效与血丹有些相似。”

    说着，月儿还自打腰间的锦囊中，拿出了一枚血色的丹丸。

    “嚄，这就是叶修文炼出的药？”

    活阎王下意识的接过药，但此时，月儿却是一惊。因为正如叶修文所说的那样，这位活阎王，已经知道她们私自炼药的事情了。

    “大人，这些可都与我无关啊？他做的这些事，我完全不知情，.......”

    月儿说罢，单膝跪地，而活阎王却哈哈大笑道：“哈哈，好，好！只要你对本大人忠心，这些事情都算不到你的头上。而且，你可以借助叶修文的这些丹药，继续修行。倘若你能突破元气境，哼哼，......”

    活阎王说到此处冷笑，但他的话却没有再说下去。

    不过此时，这已经足够了，月儿已经证实了，叶修文的话，的确是对的！......

    