
    “你回来了，.......”

    叶修文刚刚回到屋内，黑漆漆的屋里，便传来了声音。

    叶修文胆子够大，否则在这样的雨夜，非得被人吓死不可。

    “你怎么还没睡啊？”叶修文知道是月儿，反问道。

    “你还没回来，我怎么睡得着？”月儿淡淡的道。

    “咦，是不是离不开我了？”

    叶修文坏笑道，而此时月儿则点上了灯。

    跳动的烛火，打在月儿的脸上，红扑扑的格外的引人注目。

    “你天天就会胡闹，你要是真的死了，我都不知道，该怎么办了。”

    月儿这一次，并没有表现的如何反感，或许在叶修文没有回来之前，她想了很多。

    她想到，倘若叶修文真的因此死了，那自己究竟能不能顶替叶修文的位置，完成接下来的任务。

    回答是否定的，她完不成这个任务。

    在与叶修文相处了近三个月，发现了在叶修文的身上，自己所欠缺的东西，那便是计谋。

    她没有叶修文的计谋，也没有叶修文的料敌先机。她觉得，倘若她身处叶修文的位置，恐怕活不过三天。

    “怎么了，我的小月儿，郁郁寡欢的？”

    叶修文捉起了月儿的小手，月儿这才回过神来，嗔怒道：“看你身上湿的，快把衣服脱下来，.......”

    月儿顺势起身，为叶修文更衣。

    叶修文感觉很舒服，其实觉得，有一个女人，在自己身边照顾自己，也是很爽的事情。

    特别是，古时候的衣服很大，穿起来不是很方便。更何况此时，叶修文的衣服，又都粘在了身上。

    月儿将叶修文怀里的一样一样东西，都掏了出来，放在桌子上。但见数个小药瓶道：“这都是什么啊？”

    “药，......那绿瓶的是‘化尸水’，两个黑瓶的是解毒药。那个红瓶的是刀伤药，还有那个白瓶的，.......”

    “好了，我知道了，你在这站着，我去拿干衣服给你换上。”月儿打断了叶修文的话道。

    “呵呵，还换什么？都这个时候，该睡觉了。”

    叶修文从后面将月儿给抱住了。

    “别闹，破了童子功，你我还有什么底牌？”月儿无奈的摇头道。

    “是啊！这接下来，还有一堆麻烦事呢！”

    叶修文叹道，用桌子上的手巾，擦了擦头发，直接跳到床上去了。

    月儿拿他也没有办法，将湿衣服放在一旁，也坐了过去道：“事情到底怎么样了？”

    “事情完了一部分，但又多了一部分。”叶修文道。

    “怎么说？”月儿反问道。

    “白云圣姑死了，.......”叶修文笑道。

    “金大人杀的？”月儿一喜道，因为白云圣姑一死，叶修文也就安全了。

    “金大人，也死了，.......”叶修文又道。

    “真没有想到，金大人武功那么高，竟然也死了。”月儿有些感叹的道。

    “我杀的，.......”叶修文又道。

    “.......................................................”月儿无语。

    这种无语一直持续了五分钟，她才气道：“你杀了金大人做什么？人家是去帮你的？”

    “帮我？不可能的。他是来找我要太初炼体方的。倘若我不给，他就说，我是被白云圣姑给杀的，哼哼！”

    叶修文冷笑，而月儿则仿佛明白了什么。

    “我看那太初炼体方，你还是赶紧交出去吧？否则，你杀了金大人，阎大人也不会善罢甘休的。”月儿摇头道。

    “那你认为，我交出太初炼体方，他就能放过我吗？”叶修文反问道。

    “你这话，什么意思？”月儿不解的道。

    “我去见过活阎王了，........”叶修文说到此处想了想，又道：“我在的房间内，发现了水印。”

    “水印？”月儿依旧不解的道。然后徒然嗤笑道：“你是不是神经过敏了？一个水印有什么可奇怪的？外面下着雨，阎大人自打外面回来，自然要有水印咯？”

    “不，那水印是从后窗进来的。那个人武功极高，自打窗户进来，便站在了那里，而留下了一汪水印。

    也就是说，在我到活阎王那里的时候，有人刚刚向他报告了什么事情。”叶修文面无表情的道。

    “你是说？”月儿迟疑道。

    “对，没错，那个人看到了一切，而活阎王也知道了一切。但他却故作不知。

    还有，当时在场的一共有三大元气境的高手。白云圣姑、金镖，以及黑云圣姑。

    这三个人的武功何其高，但却没有发现这个人。所以我怀疑这个人的武功至少在元气境以上。而且会一些特殊的法门，令人无法察觉到他。

    白云圣姑与黑云圣姑就不用说了，那都是江湖上的人。而金镖则不同了。

    他六扇门出身，时刻加着小心，而这样的人都能被跟踪，那就可想而知，这个人的本事了。”

    叶修文说到此处眉头微蹙，月儿也面色凝重的道：“那不如，我们向大人坦白吧？”

    “坦白什么？坦白说我们杀死了金镖吗？又或者是，我们私自炼药？

    哼，我估计，我们私自炼血丹的事情，恐怕这位大人，也早就知道了。”叶修文冷笑道。

    “啊？”听闻此言，月儿一惊。

    “你不需要惊讶，这件事，活阎王秘而不发，看来是要等到我们完成任务的时候再动手了。”叶修文又道。

    “为何？”月儿依旧不解的道。

    “很简单，任务完成，你跟我才是这次任务的实施者。活阎王只是从者。

    也就是说，我们是主，他是次，这样论功行赏，我们的功劳，自然要大过他。

    而他这个人野又很大，今天跟我说话的时候，说漏嘴了。他说此次任务完成，他必然会被封一个正二品带刀，这样就能与青龙、白虎、朱雀、玄武四人，平起平坐了。

    但是好笑的是，他现在也仅是一个从三品带刀，如何升的那么快？

    所以我猜测有三件功劳，在等着他。

    第一，是我们成功挑起了江湖内斗。

    第二，他独得太初炼体方。

    第三，他发现你我二人，私自练至血丹。

    这三件事，加到一起，他升一个正二品带刀，恐怕不是难事。

    呵呵，有趣！这个活阎王，如意算盘，打的可真好！.......”

    叶修文冷笑，反而一旁的月儿，却花容失色！.......

    