
    送走了叶修文，周冲心里偷笑，心道：都说这个漕帮五爷聪明，本官看，也不过如此嘛？切，我连伏兵都没用上，他就自己乖乖的滚到牢房里去了。

    周冲干笑，然后轻咳了一声，左右的铁甲军尽数出来，应诺。

    “这里没有你们的事了，带着人，给我将那牢房守住了。

    这个叶修文还不能死，他死了，本官的功劳找谁领去？”周冲冷笑。

    “喏！”

    众校尉，再度应诺道。

    “对了，那个叶修文，给我好吃好招待的伺候着，只要他不嚷嚷出去，怎么的都行。”

    “是，大人！”

    “呵呵！.......”

    周冲想想都要笑出声来，这件事，他觉得，自己做的漂亮，心里美滋滋！

    而也正在这时，管家自打外面带进来一个人来。

    但见此人，年纪大概在二十五六岁左右，身着一身洁白的道袍。

    流云一般的秀发被盘在头顶，用一根乌木给别住了。

    面目清秀，虽然不说多么好看，也要有七分的颜色。再加上淡淡的仙家之气，这白云圣姑，也算是清新脱俗了。

    “呵呵，原来是贤侄女来了，叔叔怠慢了，怠慢了，.......”

    周冲连连拱手道，看似套近乎，但确有其事。

    当然了，两家没有什么亲属关系。

    只是一个是燕州总兵，一个是通州总兵，两家有所走动。而当年，白云圣姑去圣母教拜师学艺，还是周冲出的主意。

    所以他这一声侄女叫的过，白云圣姑并没有表现的如何反感。

    而且，这也恰恰说明了，为什么白云圣姑要投帖，而不四擅自闯进来的原因所在。

    两家有关系，小的时候，白云圣姑还叫了周冲一声叔叔。

    但见周冲，白云圣姑也是浅浅一礼，道：“周家叔叔好！”

    “来，来，贤侄女，我们屋里说话，来人给我上茶，要最好的，.......”

    周冲大声的呼喝道，其实就是说给白云圣姑听的。

    你父亲虽然没有了，但两家的情分还在。

    当然了，官场这种东西，一般都是人走茶凉的。而倘若不是白云圣姑武功高强，周冲也不会这么惺惺作态了。他甚至连吊唁鱼贯都没有，仅是派了一个家人去了。

    “贤侄女啊？你父亲的事情，我已经知道了。本来我打算亲自去吊唁你爹的，但却忙于抓捕凶手。

    你放心，你爹不会白死的，这份仇，叔叔为你抱了！........”

    周冲不待白云圣姑开口，便先开口道。

    先自我解释一下，我没有参加你爹的葬礼是因为我在查案，为你爹报仇雪恨。然后又说：你放心，你爹的仇，我这个做叔叔的给你报了。这便要堵住白云圣姑的嘴。

    但白云圣姑，身为大派弟子，自然不会那么蠢。她微微颔首道：“叔叔这份心，我记下了，但我听说，叶修文那厮，已经被叔叔抓住了，不知他现在何处？我要拿他的人头，去生祭我的父亲大人。”

    白云圣姑说的斩钉截铁，周冲心中暗想：这件事，可不能由得一个女人的性子去办。

    叶修文死了，脑袋没有了，那我的功劳找谁去领？

    总兵，总兵，说到底还是一个兵，哪有将军逍遥自在？哪怕是一个偏将、副将，也要比现在要强似百倍。

    想到这里，周冲咂嘴道：“贤侄女，实不相瞒，那叶修文狡诈无比，我到现在，还没有抓到他。倘若一旦有了消息，我会第一时间通知你的，带到你父亲的坟前生祭，以告慰他的在天之灵，.......”

    此时，周冲一直在那说，反而白云圣姑身心中暗道：“漕帮镖局的人说，叶修文被周冲给请走了。我前后脚而来，这周冲却说没有抓到人？莫非这周冲与那叶修文串通好了？”

    白云圣姑想到此处，刚想开口，但转念又一想：这样不妥，强行逼问周冲，是不会有什么结果的。而且周冲又是官，即便要打，也要到晚上才行。

    白云圣姑不傻，现如今是白天，倘若谈不拢动起手来，她杀了周冲，便与那叶修文一样了。

    说白了，大明国的官府，是处于弱势，一些江湖上的事情，根本管不了。

    但是，倘若有人明目张胆的去杀官，官府也不会坐视不理的。

    因为官员被杀了，而且知道凶手是谁，你不抓人，也不为死者做主，那么日后何人还敢为官。

    这是官府的底线，大明国的武者都懂。想要杀官，那要到夜深人静的时候。

    于是，白云圣姑徒然起身道：“既然叶修文那厮不在府内，我就去别处找找，告辞！......”

    “贤侄女，走这么急做什么？吃了饭再走呗？”周冲做做的道。反而白云圣姑连话都没回，出了书房，便飘身离去。

    “看来，是被她发现什么了呢！”

    周冲也不是傻子，但见白云圣姑面色有变，知道白云圣姑一定是察觉了什么。

    “她或许晚上还要来，哼！”

    周冲料定白云圣姑晚上还要来，他先命人，写了一封书信，送到郡主府那里去。

    这样一来，抓捕叶修文的功劳，就是他的了。

    而另外一方面，周冲派人到城外调兵，他要将整个总兵府保护起来。

    这样，即便到了夜里，也可保万无一失。

    ...............................................................

    时间一分一秒的过去，眼见着天色就要暗了。

    月儿心急如焚，不知道叶修文现如今，怎么样了。

    而她去找活阎王，活阎王也没说什么，只是让她回来等消息。

    山雨欲来风满楼，到了傍晚的时候，竟然还起了雷雨。

    整个燕州城，阴霾愈发的重了。侯三也有些面带忧色，心道：万一五爷的计策不成，那又怎么办？

    但他又不敢随意忤逆叶修文的意思，只有站在屋檐下，静静的等候。

    ..................................................................

    与此同时，漕帮镖局后院的偏僻所在，还点着灯，屋内人影起伏不定，正是黑豹与黑云圣姑，在屋内激战。

    窗外是风雨，而屋内则是云雨，两个人乐不可支。

    而黑云圣姑，也正是爱上了这种感觉，这才有的墨通那档子事。

    墨通不仅玩弄黑云圣姑，而且利用她做了很多坏事。而曾家血案，就是其中之一。

    反而黑豹，为人比较单纯，而且身体强壮，令黑云圣姑，欲罢不能。

    “臭娘们？五爷，咱得救啊？咱现在逍遥快活，还不都靠的五爷？”

    黑豹徒然咂嘴道。

    