
    当次日一早，叶修文等人回到了城门口，的确就如同叶修文所料的那样。

    城门官见了叶修文客客气气的道：“五爷，我们总兵大人，请您过去一趟，说有要事相商，.......”

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，就要下车，而此时月儿则有些担心的道：“你要小心啊！”

    “放心，你只要按照我说的去做，可保万无一失！”

    叶修文留下了一句话，便跟那城门官走了。而月儿，则与侯三赶回漕帮货栈。

    月儿与侯三商量了一下，两人分头行动，也不知道，叶修文最后是怎么跟两个人说的，两个人，显得很忙碌。

    而与此同时，叶修文也被请进了总兵府。

    总兵府内暗藏伏兵，回廊的两侧，以及花坛后面，尽数都是身着铠甲的禁军。

    叶修文当作不知，跟着那城门官，一同来到了总兵府的后院书房。

    早有人通知了总兵‘周冲’，那‘周冲’面带笑容的迎了出来道：“唉呀五爷，我还当你不会来呢！”

    “呵呵，这又怎能？我可是与总兵大人，合作很愉快啊！”

    叶修文与周冲寒暄，两人一同进入了书房之内。

    书房内，左右两侧，多了两面屏风。

    屏风是红木做的，上面雕琢着花卉，看上去很是精美。只是不知为何，下面却多了几双脚出来。

    “总兵大人，您这屏风不错啊？”叶修文笑道，故作要走近那屏风看看。

    周冲见了，连忙拉住叶修文的手道：“五爷，五爷，咱们先别看屏风，我这里有话跟你说。”

    但见周冲紧张的样子，叶修文便觉得好笑，他又指了一下那屏风道：“这屏风真的不错，.......”

    “五爷要是喜欢，我改日就送到您府上去。不过今日，真的有天大的事情，要跟你说。”

    周冲一直将叶修文按在椅子上，这才放心。

    而此时，叶修文却故作不知的道：“总兵大人，究竟有何要事啊？”

    “唉，要说这件事，我也难办，五爷是不是摊上了人命官司？”周冲做做的哀叹道，宛若是在为叶修文担心一样。

    “总兵大人，这有什么可奇怪的？人在江湖中，谁的手上，还没有几庄人命案子？

    就例如总兵大人您吧，.......”叶修文轻轻的一点周冲，说道。

    “打住，打住，嘘！这话可不能乱说！”周冲连忙做了一个小声的动作。

    他在两扇屏风后面，还埋伏着人呢！这要传出去，说他周冲，为了给郡主大人贺寿，去劫了太和钱庄的银子。恐怕别说是他的乌纱帽了，脑袋能不能保得住，都在两可之间。

    而为了不让叶修文多嘴，周冲则直言不讳的道：“五爷，我说的是通州的总兵‘鱼贯’。”

    “我杀的，没错！”叶修文理直气壮的道。宛若他杀了人，就如同应该的一样。

    而恰恰，周冲要的就是他这一句话。

    周冲心里暗笑了一下，这才道：“我的五爷啊？你这下，可是捅了大篓子了。你杀人的时候，留下的真名，现在上方已经发出了通缉令，要抓你。

    你五爷是厉害，元气境界的鱼贯都被你给杀了，但是，你再厉害，能厉害过整个大明国吗？

    你再厉害，能敌得过大明国的百万军队吗？”

    周冲一连串的质问，令叶修文眉头微蹙，面带难色的道：“我是没有想到啊，那鱼贯抢了我下人的媳妇，我这才错手，把人给杀了。”

    此时，叶修文面带难色，而那周冲则心里，奸笑了一下，这才道：“我知道，那鱼贯一项作风不好，五爷杀的对，杀的好。但是，我叫好，又有什么用呢？这件事已经惊动朝廷了。你的这一篇，恐怕是揭不过去的。”

    周冲故意将事情说得很严重的道。而叶修文就愈发的慌了。

    “周大人？那可如何是好？我也没有想到，事情会闹的这么大啊？”叶修文急的在客厅内来回踱着步子。

    周冲但见差不多了，装作蹙眉道：“五爷，为今之计，只能先委屈，委屈你了。您先住在我这大牢内，我拿着钱，去郡主那里给你活动、活动，或许还有一线转机。”

    “住大牢里？”叶修文迟疑道。

    “五爷？住在大牢里安全啊？你恐怕不知道吧？那鱼贯有一个女儿十分了得，元气七重的境界，现在正在满世界的找你呢？

    倘若你不住在大牢内，恐怕她今夜来了，就得把你给杀了。

    咱们都是兄弟，我又怎能见死不救？

    听老哥哥的一句话，你先住在死牢内。那里机关重重，寻常人必是进不去。我再以重兵把守，可保你万无一失。”

    周冲悻悻的道，明眼人一看，就知道这其中有诈。唯有周冲自己不知道，还全当他自己多么聪明过人呢。

    而叶修文自然也是知晓的，而且他来到总兵府，就是为了坐牢来的。

    于是，叶修文连忙大躬身道：“总兵大人待我如同亲兄弟一般，我叶修文无以为报。等到这件事过去了，我必然大礼相报。”

    “好说，好说，咱们兄弟，不说这个，.......”

    “报！启禀总兵大人，门外有一个自称白云圣姑的人，要见您！”

    正当周冲寒暄的时候，门外有校尉来报，而周冲听了则是一惊，心道：鱼贯那个女儿，怎么来的这么快？

    “五爷？事不宜迟，那白云圣姑武功极高，她来了，我根本挡不住，你快逃到牢里去。我在前面先支应着。”周冲急道。

    “那就谢谢大人了，......”叶修文再度道谢道。

    “兄弟不用客气，快走！”

    周冲一摆手，那校尉引着叶修文便径奔后院。

    后院有两处地方，一处是总兵府的花园。另外一侧，则是关押死囚的死囚牢。

    两侧都是高大的院墙。

    院墙高达十五米，用青石筑造。上面泼油。即便你武功再高，无处借力，你也飞不上去。

    而除此以外，地牢内机关重重，倘若没有人引着，你进去一个就死一个，进去两个，便会死一双。

    对于这个地牢，叶修文很满意，心道：挡住白云圣姑，那就要靠它了！.......

    