
    “我说过，你的对手是我，......”

    就当‘白花蛇’挣扎无果，闭目等死的刹那，叶修文的一声厉喝，却宛若上帝之手一般，拯救了他。

    叶修文出手了，‘金刚佛’不得不回身去战叶修文。

    但要说，倘若叶修文手中没有利器的话，金刚佛也不会在乎。

    就在刚才，周不二、赤练仙子、白花蛇，一同出手偷袭。金刚佛使出金钟罩法门，连身都没回，便将三个人给震飞了出去。

    但是换做叶修文，就不同了，叶修文手持钨钢宝剑，这种利器是可以斩破元气的。

    而元气所凝的金纹，也根本抵挡不住。

    说白了，金刚佛的钟形的金纹，完全是依靠武技催发出来的，与真正的元气化形，还是两个概念。

    所以此刻，叶修文出手，哪怕他还仅是一个凝血中期的武者，金刚佛也不敢小觑于他。

    金刚佛反手抓出，佛门大手印，再度使出。

    这佛门的大手印，也是十分的了得。

    手掌拍出，形成手印的模样。

    这手印，就如同一个人的手臂，徒然被拉长了一般。一旦被其抓住，单只元气之力，便可将一名武者的骨头捏断。

    武者的骨头何等的强劲，骨硬如钢，但即便如此，也根本抵不住金刚佛这盈盈一握。

    叶修文自然知道这大手印的厉害，不敢硬敌，连劈出了三剑，将那大手印劈碎。

    但与此同时，金刚佛的手掌却抓了过来，这一把，砰的一声，便抓在叶修文手中的钨钢宝剑之上。

    当然了，金刚佛没有抓这钨钢剑的剑刃，而是这把宝剑的剑身。单只两根手指，便将宝剑捏住。

    叶修文抽剑，却根本抽不动。金刚佛哈哈大笑道：“叶修文？你的一身实力，都在这剑法上，现在没有了宝剑，我看你还拿什么耍威风。”

    金刚佛大笑，右手一用力，便欲夺叶修文手中的剑。

    叶修文吃不住力，剑连同身子，都被金刚佛给带了过去。

    金刚佛愈发的得意，右手继续拽剑，左手竟然暗含掌力，一掌打向叶修文的小腹。

    “啊？五爷？”

    但见叶修文受制，马上便要伤在那金刚佛的掌下。

    黑豹心急，但此时，却已然来不及了。

    高手过招，瞬间便可拆七、八招，三十几招，你眼见叶修文一招失手被擒，但你再想出手，却已然晚了。

    所以黑豹，只能眼睁睁的看着叶修文即将伤在金刚佛的掌下。

    与此同时，孙士茂等人却哑然失笑。心道：这个叶修文，信誓旦旦，逼装了一个又一个，但结果怎么样？没有了黑铁神兽，还是一个纸老虎。

    “唉，......”

    白花蛇叹了一声，同样心道：这位五爷，可是害人不浅。你倘若没有必胜的把握，何必又表现的如同天下无敌了一样呢？

    白花蛇自叹自己死的冤，但也正在这时，却突闻砰的一声，叶修文与金刚佛，同时后退了三步。

    这一幕，在场所有的人，都始料不及。

    不知道发生了什么，叶修文手中的剑被金刚佛捏住。

    人被金刚佛带了过去，金刚佛左手手掌运极了元气，给了叶修文一掌。

    这一掌，不说将叶修文打碎了吧，但至少会打个半死。

    但此刻，任谁都没有想到的是，金刚佛仿佛比叶修文伤的还要重，直接一口鲜血喷了出来。

    “八卦四象掌？”

    金刚佛愤怒异常，或许是他也没有想到，叶修文会八卦四象掌吧？而且，竟然在凝血期便打出了元气境武者，才能使出的元气。

    他一掌打在了叶修文的小腹上，而叶修文却一掌打在了他的胸口上。

    叶修文有飞鱼黑铁甲护身，掌力只有两成，打在了他的身上。

    但叶修文的掌力，却有七成以上，打入了金刚佛的体内。

    双方这一招过后，高下立见，叶修文虽然境界不如金刚佛，但仅是受到了金刚佛两成的掌力。反而金刚佛，却吃了叶修文七成的八卦四象掌。

    金刚佛伤了内腑，一口鲜血喷了出来。

    而也正在这时，叶修文的身子瞬间消失，而也就当他再度出现的时候，却已然落在了金刚佛的身后。

    “百万军中取上将首级-八步赶蝉！.......”

    “锵！.......”

    叶修文长剑归鞘，金刚佛身首异处，连开口的机会都没有。

    “啊？.......”

    这一刻，全场震惊不小，原本都认为，叶修文必会被那个金刚佛一掌拍死，但任谁都没有想到，仅是一招之差，金刚佛竟然身首异处了。

    “这，这怎么可能？”

    侯安平大惊失色的道，他也是元气二重的武者，实力根本不如金刚佛。

    但仅是三招不到，金刚佛便身首异处，那这位漕帮的五爷，是何时如此凶残了？

    “哼，这个叶修文，当真不一般啊？本座算是看走眼了，.......”

    孙士茂气道，而与此同时，叶修文却剑尖直指孙士茂与侯安平两人，道：“别废话了，你们两个，一起上吧！”

    “..........................................”孙士茂。

    “...........................................”侯安平。

    此刻，这两个人是无语的，而两人身后的血月斋弟子，也尽数面面相顾。

    倘若之前，叶修文说这样的话，他们会当作笑话的话。那么此时，又有何人敢这么想？

    斧头帮金刚佛，三招没到，脑袋就没了。这种实力，即便那孙士茂也不敢说：我也办的道。

    当然了，这其中不乏金刚佛乐极生悲，以及叶修文底牌太多，否则以金刚佛的实力，未必会败的那么惨。

    但不管怎么说，金刚佛死了这是事实。而且这位漕帮五爷喝号，让你孙士茂与侯安平一起上，你到底敢不敢。

    “五爷威武！五爷威武！.......”

    “五爷威武！.......”

    徒然黑豹高声叫道，身后叶修文的手下镖师，也随声附和，喊声震天。

    气势陡然而增，吓得那些血月斋弟子瑟瑟发抖，孙士茂与侯安平也是身冷汗直冒，竟有些手足无措。

    “哼，一群没有用的废物，连一个小小的叶修文都搞不定，真不知道血月斋，要你们有何用！.......”

    徒然一声厉喝传来，林中跃出一鹤发童颜的老者。

    看这老者，年纪至少要在六十岁左右了，头发花白，但其面色却如同婴儿一般，肌肤泛出淡淡的婴儿红，手中拄着一根铁黎木的龙头拐杖！......

    