
    “五爷，这东西叫做‘化尸水’，曾先生说，有了这东西，五爷杀人，就不怕再留下任何痕迹了。”

    侯三谄媚的道，原来当真得了宝物。曾凡炼出了‘化尸水’还不知道功效如何，便给了侯三。

    “嚄？”

    叶修文笑道，因为有了这东西，可就方便多了。

    “怎么用？”叶修文问道。

    “五爷，见血就化，.......”侯三拿出一个小瓶子道。

    “这里雨水太盛，我们把尸体都挪到林子里去。”叶修文道，黑豹带着人，将尸体都搬到了林子里。

    金镖身上的锁子黄金甲很重，被几个炼体期的武者，拆分了拿在手里。

    这东西，的确有些份量，一个炼体六段的武者，拿着两个护臂，都要觉得吃力。

    好在，黑豹带来的人够多，一共有二十几个。

    他们抬人的抬人，捡装备的捡装备，竟有两个人，抬着那柄碧铜宝剑。

    这宝剑也是异常沉重，看那白云圣姑拿着容易，但换做炼体期的武者，别说拿了，两个人抬都比较吃力。

    这一柄宝剑，恐怕不下万钧。

    当来到了林子内，侯三拿出匕首，去划白云圣姑的衣服。

    “五爷，积些阴德吧？一个女人，还未出阁，你难道想让她赤身而去？”徒然白云圣姑幽幽的道。

    “侯三，别剥人家衣服！”叶修文道，虽然他就算剥了白云圣姑的衣服，那黑云圣姑也不会拿他怎么样。不过却会被那黑云圣姑，将其小瞧了。

    他不做那无的放矢的事情，所以命那侯三助手。

    “五爷？这化尸水，仅是对尸体有作用，这衣物，是化不了的。”侯三为难的道。

    “无碍，尸体化光了，用刀子挑着衣服深埋，.......”

    叶修文一摆手。侯三命人将另外一个人的衣服扒光了。侯三每个人的身体上捅了七八刀，让血流出来。

    此时，侯三再度将那翠色的玉瓶，拿了出来，猥琐的笑了一下，这才捂着鼻子，将那玉瓶，轻轻的点了一点。

    一滴翠绿色的液体，被滴落了出来，落在尸体上，哧哧作响。

    尸体在冒出青色的烟雾，就如同被火烧烤了一样。

    所有人，都在用手捂着鼻子，向后退了两步。

    此时，刚才还好端端的尸体，却如同瘪掉的气球一样。

    “呃！”

    有一个叶修文的手下，干呕的一声，跑到一旁吐去了。

    叶修文用手帕捂着嘴，虽然同样感到恶心，但却觉得，倘若看开了，这人还真是一副臭皮囊而已。

    活着的时候好好的，而当死了，也就没有一个人样了。

    就例如那白云圣姑，活着的时候，也算是一个冰美人。但被化尸水一化，则变得无比的丑陋。

    “此间事情已了，我就告辞了，......”

    黑云圣姑看到此处，飞身离去。而叶修文也没有拦阻的意思。黑云圣姑能帮自己到这里，已经算是仁至义尽了。

    黑豹望了一眼，黑云圣姑离去的背影，悄悄的靠在叶修文的身边道：“五爷？那臭娘们，还给我一本书，说是什么让我好好练练，万一遇到危险，能跑的快点，.......”

    黑豹将小册子拿了出来，叶修文翻开看了一眼，是手抄本，上面写着‘腾龙术’三个大字。

    继续往后看，叶修文明白了，这个黑云圣姑，竟然将自己轻功的一部分，给抄了下来，送给了黑豹。

    但黑豹是一个粗人，认识的字不多，所以拿给叶修文看。

    叶修文想了想，黑云圣姑的身法，也是不弱。

    当初在黑山林，叶修文与血月斋的方长老那一战的时候，黑云圣姑就是以腾龙术出场的。

    身子在空中直线传说，速度迅猛无比，恐怕比白云圣姑的轻功，也不差。

    “好，等我有时间了，再指点你，这是一式轻功，凝血期的武者，勉强能练。”叶修文道，将小册子还给黑豹道。

    “诶，五爷？这册子我也看不懂，就留在五爷身边好了。”黑豹不收道。

    “也罢！这轻功我也要参悟一二，否则也只能罩着念了！”

    叶修文收起了腾龙术，而此时则有侯三将自打几个人身上搜到的东西，都呈了上来。

    那白云圣姑的身上，并没有太多值钱的东西。就那一柄碧铜剑，还算不错。

    身上有些银两，但是不多，也就两千两左右。

    原本叶修文以为，白云圣姑的身上，会带着她的剑法，但是没有，只有一些配饰罢了。

    在看那金镖，自打金镖的身上，叶修文不仅得了一副锁子黄金甲，还有金镖的十八把飞刀。

    金镖的飞刀，大概有一尺长，金色的，入手非常重。其中两把的刀刃上，有豁口，理应是被碧铜剑给斩到的。

    也就是说，金镖手中的飞刀，并没有碧铜锋利，但它却没有被斩断，想必也是一种极其稀有的金属。

    更何况，这东西上还淬有巨毒。

    除此之外，金镖的身上，还有上好的金疮药，以及治疗内伤的‘上青丹’。

    还有两瓶黑色的药瓶，里面是白色的药丸。

    上面没有名字，但叶修文却认为，这里恐怕就是飞刀的解药了。

    “三万两银子，这金镖还真是富得流油啊？”

    叶修文呐呐的道，然后又看了看周冲身上的东西，就有些可怜了。周冲以及四个随从的身上，总共才收出来了二百多两银子。

    “这些银子以及细软你们就拿下去分吧！另外侯三，你连夜带着锁子黄金甲，去到铜锣市的铁匠铺，将它给我换一个形状。就按照我的身材来，.......”叶修文吩咐道。

    “是，五爷！”

    侯三带着人走了，而此地，就剩下了叶修文与黑豹，还有七、八个镖师。

    “黑豹，你带着人，在这里，将那些血衣处理一下，要深埋，别被人发现，.......”叶修文再度吩咐道。

    “那五爷，您呢？”黑豹反问道。

    “呵呵，这出戏，我还没有唱完呢？白云圣姑死了，金镖死了，但还有人活着呢！”叶修文呵呵冷笑。

    “五爷？谁啊？”黑豹依旧不解的道，但话出口，却发现自己话多了。

    但叶修文也没有怪罪他的意思，仅是附在黑豹的耳边，交代了两句，然后两脚一点地，人无影无踪！......

    