
    “叶修文，你说真奇怪，时间都过去了这么久了，怎么血月斋与凌霄阁，都没有动静？难道，这件事，就这么算了？”

    又等了几天，一点消息都没有，漕帮总舵的信都来了，但凌霄阁或者血月斋的杀手，却迟迟未到。

    月儿很不解，因为按照她的判断，这两个门派，无论派谁来了，叶修文都将是一个有死无生的局面。

    试想一下，以叶修文区区凝血后期的境界，即便他有与元气三重武者一战的底牌。

    但是元气四重呢？元气五重呢？甚至是元气七重呢？

    这些高手中的高手，都不是现在叶修文，所能对付的了的。

    但奇怪就奇怪在了这里，这两个门派，死了弟子，竟然全当没有事一样，这岂不是太奇怪了吗？

    月儿因此发问，而叶修文却笑道：“呵呵，这就是我杀死银公子的原因。”

    月儿还是不解，摇了摇头。

    此时，叶修文微微一乐，这才继续说道：“你知道吗，在战场上，经常会出现这种情况。敌军来了，攻打一座城池。而这座城池，有两处援兵，一左一右。

    但是，他们谁都不会派兵去救，.......”

    “为什么？”月儿依旧不解的道。

    “原因很简单啊。他们都会认为对方会派兵增援，所以便留下了真空地带。

    我那时，正苦无对策，对付血月斋的杀手，不想那个银公子，却撞了过来。

    我宰了他，血月斋知道了这件事，便会认为凌霄阁会动手。

    反而凌霄阁呢？认为血月斋会动手，于是，我就安全了。”

    叶修文说到此处，颇为得意。而月儿则恍然大悟的捅了叶修文一下。

    “你捅我干什么？”叶修文无语的道。

    “你的脑袋，天天都想的什么，看到谁就算计谁。”月儿气道。

    “怪我咯？我不算计别人，我就得死。更何况这件事还没完呢，漕帮帮主禅位这件事，血月斋与凌霄阁都会来人。到时候，我们一样会很危险。”

    叶修文说到此处站了起来，看着窗外。

    “你又在那算计谁呢？”月儿在叶修文的身后笑道。

    “看你说的那个难听，我是在找活下去的方法。

    明天，我们就要回总舵了，到时候，你将那飞鱼黑铁甲穿上。我们以防不测。”叶修文道。

    “叶修文？虽然我的实力已经达到了凝血后期巅峰的实力，但想要击败元气三重以上的武者，也十分苦难。我觉得，我们不如去找大人商量，商量。”月儿讨道。

    “没用的，那个老狐狸，即便是来，也是来杀我们的。只要漕帮的事情尘埃落定，那么我们也就没有可利用的价值了。

    我现在有些担心，万一活阎王来一个釜底抽薪，我们到时候都会死。”叶修文道。

    “为什么？他难道要将所有的人，都给杀了？这可能吗？那杀了之后漕帮怎么办？凌霄阁与血月斋呢？”月儿反问道。

    “这不明摆着吗？血月斋与凌霄阁，都在盯着漕帮这一块肥肉，两个门派，都会派人到漕帮来。

    而在这个时候，人都死了。

    血月斋会认为，是凌霄阁做的，而凌霄阁，则认为是血月斋。

    于是两个大派，会因为相互仇视，而厮杀血拼。

    而两个大派这么一斗，多少年的江湖恩怨，便会沉沙泛起。

    双方都会动用自己一切的人脉，一切的力量。

    例如凌霄阁，与‘凌云剑宗’便有着说不清道不明的关系。而血月斋呢？则与‘天蛇宗’关系莫逆。

    而凌云剑宗与天蛇宗也素有过节。于是这些江湖人士，门派，因为漕帮这一点点的利益，便会争的你死我活。

    而究其原因呢？却是因为你我二人。

    但皇上能知道吗？最后还不都是活阎王说的算？.......”

    叶修文铛铛铛把话一说，月儿立时倒吸了一口冷气。

    “那怎么办？”月儿没有了主意道。

    “车到山前必有路，我想那个人，应该要到了。”叶修文微微冷笑，而也正在这时，侯三跑进来道：“五爷，夫人，慕休来了。”

    “呵呵，有请！”叶修文微微一乐，因为他要等的人来了。

    叶修文与月儿，亲自出门迎接，而此时慕休已经到了内院了。

    此时但见那慕休，可是了不得了，竟然仅仅数月未见，已经是一名元气二重的武者了。

    “慕兄，真是进步神速啊？”叶修文寒暄道。

    “呵呵，叶兄岂不是也是。只不过，你这一次，可是做的过份了一些，......”慕休笑道。叶修文则不以为意的道：“慕兄咱们屋里聊。”

    叶修文将慕休请入了客厅，分宾主落座。侯三派人献茶，然后人都退了出去。

    “叶兄啊？你杀了银公子，可知给我师父，带来了多大的麻烦？”

    慕休一边喝茶，一边说道。看似，是在探叶修文的口风。

    叶修文思量了一下，笑道：“这件事，我还想问问慕兄你呢！这银公子，因何要来杀我？这件事，是他有杀我之心，才被我反手杀了。”

    叶修文同样是在探慕休的口风。慕休也想了想道：“这件事不提也罢。我上次跟你说过，凌霄阁分为南北两派。那西方舵主，原本就是北派找到的人。而因为我师父的一句话，而你又杀了西方舵主，北派这才答应，推举你做漕帮之主。

    只是，话虽然这么说，但还是有很多人不服。那银公子要杀你，多半也是为了这件事。

    我师父他老人家慧眼如炬，听闻你杀了人，便与我师叔说。你管教不严，弟子险些坏了我派的大事。

    所以，这件事，就暂时压下去了。不过我师父又说，凌霄阁损失一名天才弟子，这件事，也不能就这么算了。

    他老人家的意思，是让我来问问，叶兄能否拿出点诚意来，让凌霄阁的其他人，心服口服，.......”

    慕休，将前因后果，统统细说了一遍，而月儿才知道，慕休来到这里的真正用意。他原来是来要好处的。

    于是，她又思量，恐怕叶修文，也是因此推断出，慕休要来。

    不过，慕休来了，与她、叶修文脱险，又有什么关系呢？.......

    