
    王舒愤怒，但此时，却引而不发。

    他不是一个冲动的人，至少杀人，不能在明面上杀，需要暗地里杀。

    就如同他的孙儿一样，即便他此时就断定，是叶修文与慕休所为。但这两个人，可不是在大庭广众之下杀的人。

    这样遭人话柄，毕竟是两派之间的暗斗。而暗斗，就要在暗处。

    更何况，来的这几个人，根本没有放在他的眼里。

    那慕休元气二重的境界，叶修文凝血后期的境界。即便是风雨雷电四位堂主，最高也不过元气四重的境界。

    这些人，只要他想，不用数息，他便能将其尽数杀死。

    所以他此时，静观其变，就看看凌霄阁的这些人，究竟能耍出什么花样来。

    而与此同时，西侧的那些围观人等，着纷纷向后退了几步，将场地给让出来。

    他们是来观礼的，可不想搅进这场漕帮的内斗之中。

    叶修文带着人上前，先参见了老帮主刘洪，又介绍了凌霄阁的数位高手，这才做在了西侧的椅子上，与那东方舵主，对面而坐。

    “老帮主，那叶修文，竟然将凌霄阁的人也叫来了。我们该怎么办？”

    但见台下的两方人马，大长老附耳道。

    “来的正好，就让他们先斗一斗，然后再说我们的事。”

    老刘洪微微一乐，这才轻咳了两声道：“众所周知，我漕帮人才济济。东方舵主，劳苦功高，在我们漕帮这么多年，立下了汗马功劳，.......”

    老刘洪说到此处，东方舵主站起来，冲着在场的人抱拳。

    有人叫好，有人起哄，现场显得有些乱。而正在这时，月儿凑近了叶修文的耳边道：“这个老狐狸，到底什么意思？”

    “看吧，我不说了吗？这三个月，就是老刘洪要翻盘的时候到了。我们看他要搞什么鬼。”

    叶修文也笑声的道，而此时，老刘洪却话风有一转道：“但是，近些时日，漕帮五爷也是异军突起，令人障目结舌，一时间，小老儿无法定夺，所以临时决定，以武功论输赢，.......”

    “哗！......”

    老刘洪话音未落，现场便尽数躁动了起来。任谁都没有想到，会是这种结果。

    卯狮子，哈哈大笑道：“哈哈，这次五爷赢定了，那东方舵主算个屁啊？又怎是五爷的对手？”

    “就是，五爷可是连元气境的高手，都能杀了，.......我听说五爷一剑，那银公子的脑袋，便没了，.......”

    “何止啊？五爷杀那鱼贯的时候，听说也仅是一剑，五爷的剑法，简直太快了，.......”

    ............................................................

    众人七嘴八舌，反而东方舵主那边却变颜变色。心道：倘若这么比武，自己必死无疑啊！

    “王长老？您看？”

    东方舵主急的汗如雨下，求助一样的看着王舒。

    “哼，稍安勿躁！”

    王舒冷笑，在这个时候，站了起来道：“刘帮主？今天漕帮帮主继任，你应该很明白，其实说白了，就是凌霄阁与血月斋的事情。

    我们血月斋，推举的是东方舵主。而凌霄阁，则想要叶修文来当这个帮主。

    那既然如此，不如就让我们来切磋一下吧！谁赢了，这帮主之位就是谁的，而倘若谁输了，也无话可说。诸位看如何呢？”

    王舒说得理所应当，但台下的那些人，却认为，这个血月斋，可是太不要脸了。

    漕帮，乃是人家漕帮的，你血月斋仗势欺人，想要吞并漕帮，这也就算了。此时这也太明目张胆了吧？

    但不管怎么说，最后还都要看刘洪的。

    “叶师弟？倘若那刘洪答应了的话，那么对我们来说，可是不利啊！”慕休，在这个时候，侧身冲叶修文说道。

    他的意思，是想要让叶修文起身出头，将这件事掀过去，毕竟眼见现场的人来看，他们并不占据优势。

    但叶修文却没有动，淡淡的道：“我们先静观其变吧！师傅他老人家，不是还没现身吗？”

    “话是这么说，那那王舒的实力，也是太高了些。

    我记得，我跟你说过，你杀死的那王根基，就是他的孙子。”慕休又道。

    “恩，这老家伙沉稳的很。我们就继续看吧！”

    叶修文道，而也正在这时，老刘洪再度轻咳了两声道：“王长老，既然已经说了，提出了异议，那么就请问一下，凌霄阁的各位高手，你们有何意见吗？”

    “哼，这个老刘洪是什么意思？这么愚蠢的问题也问。”

    慕休气道，虽然觉得，这样仿佛自己吃亏。但他却不能拒绝。试想一下，凌霄阁与血月斋，不分上下。甚至还隐隐压着血月斋一头。

    而此时，倘若示弱，那江湖人，会怎么想？所以慕休，即便硬着头皮，也要说道：“我们凌霄阁接了！”

    慕休一句话，在场的人，再度喧哗了起来。

    或许有人猜到了，凌霄阁的人会这么说，但也有人觉得，凌霄阁此举，并不明智。

    明眼人一看就看出来了，凌霄阁无论是在人数上，还是实力上，都不占据优势。

    而一旦打起来，必败无疑。

    东方舵主也是这么认为的，再度露出笑意，他是在笑叶修文以及凌霄阁的那些人勾蠢，这种事情，竟然也敢随口就答应下来。

    而也正在这时，慕休却又道：“刘老帮主？若是比武，就要有一个规矩。如何比武，您可要将一碗水给端平了。”

    慕休这是在警告刘洪，血月斋不好惹，我凌霄阁也不是善茬。得罪了血月斋你要死，但是得罪了我凌霄阁，我让你生不如死。

    而慕休威胁的意味，刘洪怎么品不出来。他哈哈大笑道：“咱们比试十场，胜出六场，便算赢了如何？哈哈哈！.......”

    刘洪大笑，而叶修文则一边品茶，一边暗笑：刘洪这个老狐狸，如意算盘打的响啊，这是挑拨离间，带借刀杀人。

    但是此时，老刘洪究竟打的什么主意，叶修文还猜不透。

    而且他也不知道，这老刘洪究竟要干什么。

    即便在这里的两派人，都死在这里，对他又有什么好处？

    此时，叶修文越来越期待了，他期待这场漕帮帮主之争的大结局！......

    