
    “‘黑豹’，带着人去打一个帮手，万不能让‘黑云圣姑’有失，.......”

    ‘黑云圣姑’刚走，叶修文便使‘黑豹’带人去追黑云圣姑。

    黑豹领命去了，而这一侧，叶修文长剑直指‘孙士茂’、‘侯安平’，以及血月斋众弟子，喝道：“杀，今天一个不留！......”

    叶修文喝道，而他手下那帮人，早已恨得钢牙咬碎。此时还用叶修文多说什么，手持利刃，便都向‘血月斋’弟子冲去。

    此时，这里面的人，有些复杂。

    其中有叶修文手下的镖师，也有斧头帮内，投靠过来的斧头帮弟子，以‘周不二’、‘白花蛇’、‘赤练仙子’，等人为首。

    而还有的，则是那些各大货栈的镖师。

    其实，他们原本用不着出手的，但是这些人才是真恨。

    试想一下，之前的货物被劫不说，就说血月斋要杀叶修文，却将他们给捎带上了，这就有些过分了。

    这些人心道：你要杀叶修文，你杀好了。但我招你惹你了？你血月斋如何要杀我们？

    于是，这股恨，令这些镖师连镖车都不要了，拎着刀便一同围了上去。

    血月斋弟子，气势早就没了，武功施展不开，而叶修文等人又多，瞬间打得血月斋弟子节节败退。

    此时，他们队形未散开，叶修文知道，孙士茂与侯安平不死，这些血月斋弟子，还有一丝的希望。

    叶修文冲着‘月儿’使了一个眼色，两个人，一个拎剑，一个拎刀，径奔‘孙士茂’与‘侯安平’而去。

    叶修文的对手是‘侯安平’，侯安平这个人，胆小如鼠，叶修文未曾出招，他便已经熊成了一坨，手拿弯刀与叶修文左挡右支。

    但其实，他要是使出‘血煞刀’来，别说是一个叶修文了，即便是十个叶修文，他这一刀，也能劈飞出去。

    但是血煞刀有一弱点。

    血煞刀大力沉猛，但却不是随便就可以使出的。因为这一招就是因为太用力了，使用之后，身体便会停顿那么瞬间。

    换句话说，就是招式用老了，力量收不回来，一旦被敌人捉住这瞬间，侯安平是必死无疑。

    而之前，叶修文杀金刚佛那一剑，侯安平也看到了，叶修文出剑极快，所以他有刀法，却不敢使出，被叶修文一顿乱砍，打乱了方寸。

    叶修文但见侯安平不敢出招，嘿嘿冷笑，故意喝道：“八步赶蝉，......”

    “啊？”

    侯安平被叶修文一喝，误认为叶修文要使用之前那一招了，将刀挡在自己脖子的位置。

    “叮！.......”

    与此同时叶修文的剑到了，斩在了侯安平的刀上。

    侯安平长吁了一口气，心道：自己这一次，总算躲过了一劫。

    但不想也正在这时，他的胸口骤然一痛，便宛若炸裂了一般。

    “哇！.......”

    随即侯安平大口的呕血，倒退了两三步，单膝跪在了地上。

    此时，他的胸口上，破了一个血洞，血洞内冉冉流血。他不解的看着叶修文，问道：“你，你这又是什么功夫？.......”

    “风魔功，仅是第一重而已，但杀你，够了，.......”

    叶修文淡淡的道，侯安平心满意足的死了。

    但其实，他是被叶修文给骗了。

    叶修文喊出‘八步赶蝉’，令侯安平误以为叶修文要出斩头的那一招。

    他的注意力，都集中在了叶修文手中的剑上。

    而他的注意力一集中，元气的防御也都移到了他的手上。

    胸口的空档不仅大开，而且防御力薄弱，被叶修文全力一击的风魔功，直接刺穿了心脏，侯安平因此而死！

    “噗！.......”

    与此同时，月儿也完成了华丽的一击。

    这边‘侯安平’被叶修文给杀了，‘孙士茂’看到了。他虚晃一刀，便想走。但不想也正在这时，月儿使出了八步赶蝉，一刀斩掉了孙士茂的脖子。

    月儿这把刀，乃是叶修文送给她的，就是‘袁峰’曾经带到三河码头那一把。

    后来，袁峰死了，那把绣春刀，便落在了叶修文的手里。

    这把刀，同样是钨钢所铸，可以斩断元气，于是那孙士茂，连反映的机会都没有，便身首异处。

    此刻，两大元气境高手相继暴毙，而剩下的那些血月斋弟子，简直是摧枯拉朽一般，尽数落败。

    血月斋十余名凝血期弟子，尽数死于当下。

    殷红的鲜血，染红了大地，碎裂的肢体，更是到处都是。

    一切映在叶修文的眼中，叶修文竟哈哈大笑：“哈哈，哈哈哈！........”

    叶修文笑了，而周围人也笑了，心道：今日这一战，倘若传入江湖之中去，恐怕整个江湖，都要天翻地覆。

    血月斋，两大堂主，十余名凝血期的弟子，尽数被漕帮五爷，杀死于林中，.......

    不，此时现场，又多了一颗人头。

    黑云圣姑回来了，将人头丢在了当下，正是血月斋的方长老。

    可以说，这个方长老死得也够冤的。他的实力，本在黑云圣姑之上，眼见便能取胜，却不想叶修文仅是寥寥数语便置他于死地。

    方长老的血云掌被破了，右手的手掌沧肿，疼痛难忍。被黑云圣姑追上，他只能一只手抵挡，结果却中了黑云圣姑的‘冰魄银针’。

    此针，乃是圣母教的独门绝技，针上淬有剧毒，粘上必死无疑。黑云圣姑因此取胜，摘了方长老的脑袋。

    而这一下子，恐怕江湖之上，都要炸了。也不知道血月斋听到这件事后，将会做何感想。

    一夜之间，一个上院长老，与两位外堂的堂主，带着十几个凝血期弟子，一同死在了黑山林内。还是为了埋伏叶修文，却被人反杀了，想必这要传入江湖上去，都会被人当作笑谈一样。

    一个上院长老，两位外堂元气境的堂主，为了埋伏一个凝血期的漕帮五爷，还被人反杀了。这如何能说得通？这谁听了，又不要大笑三声呢？

    当然了，与此同时，叶修文的危机感，却更加强烈了。

    血月斋的人，前前后后，死在他的手上，不下二十余位，倘若血月斋，当真打碎了牙和血吞，那也就不是血月斋了。

    “叶修文，这下咱们可捅了大篓子了。”月儿也在一旁苦笑。

    “无所谓，我不杀他，他就要杀我，哪里有那种好事，只许你杀别人，却不许别人杀你？”

    叶修文冷笑，心道：反正这件事已经做了，你现在怕也没用！.......

    