
    “五爷必胜！”

    “五爷，宰了那贼秃！.......”

    众人呼喝，而黑豹更是哈哈大笑道：“斧头帮的兄弟们，这锦上添花，可当真不如雪中送炭啊！

    今日，杀了这些人，与五爷大碗喝酒，大块吃肉！.......”

    黑豹哈哈大笑，全无惧色，一众叶修文的手下，更是如同扑食的饿狼一般，嗷嗷的叫唤。

    那‘白花蛇’见了，眉头微蹙，心道：眼见斧头帮与血月斋联手，那叶修文必死无疑。但这些人，为何还会如此追随那位漕帮五爷？

    难道？他们认为，这位漕帮五爷，真的必胜？

    想到此处，白花蛇又想到了另外一件事，那黑豹时才说：这锦上添花，可当真不如雪中送炭啊！这又是什么意思？

    这句话，原本是借用血月斋孙堂主的话，但此时却耐人琢磨。

    万一这位漕帮五爷要是胜了，自己那时再去投靠，恐怕别说重用了，被杀死在这林中，都极有可能。

    但是，若此时去投靠，白花蛇却还有些看不穿，叶修文的真正实力。

    “不管了，今天就赌这一局，赌那个黑豹不是有眼无珠。”

    白花蛇暗想，冲着一旁的‘赤练仙子’、‘周不二’递了一个眼色。

    两个人会意了，白花蛇说要反，那必然有他的用意。

    赤练仙子想了想，与那个贼秃比起来，她更是喜欢漕帮五爷这个小白脸。

    反而周不二，则是看中了叶修文，舍得为自己手下花钱。

    他追随金刚佛为的什么？其实还不是为了能多分得一些银子，购买助涨血气的药物。

    但结果呢？这个金刚佛，只为自己，每年能分给他们的银子，简直屈指可数。

    人就是这个样子，当一个人，对你不那么好的时候，这种归属感，也就随之没有了。

    “哼！”

    周不二冷笑，与那赤练仙子一样打定了主意。

    三个人同时出手，在金刚佛的背后出手偷袭。

    “昂？”

    金刚佛感到身后恶风不善，心知自己的手下反了。

    刚才黑豹开口的时候，他就怕这三个人受其蛊惑，要将黑豹杀死。

    但不想，还是晚了一步。

    “南無阿弥陀佛！”

    金刚佛双手合十，一股浩瀚的元气破体而出，竟然形成了金色的纹路，将金刚佛的身子罩住。

    金色的纹路，像是金钟一样，看得孙士茂与侯亮平这般的高手，都有些大跌眼界。

    能将元气化形，这唯有元气后期的武者能够做到。

    元气后期的武者，体内元气充盈，外放出来，可以形成任何你想要的景象。

    例如：你想象自己的元气是一把剑，那它便可以化作一把剑。

    你想象自己的元气，是一头矫健的苍龙，那么它便是一头苍龙。

    反正，你想象出什么，元气便会幻化出什么。

    而元气是什么？元气便是万物初始之气，又被称之为混沌之气。

    万物皆是由元气所化，所以真正的高手，能驱动元气，使其形化，也就没有什么可奇怪的。

    但此时，最奇怪的就是，金刚佛仅是区区元气两重，便化出了元气金纹，的确令人匪夷所思。

    孙士茂、侯亮平惊愕，而也正在这时，周不二、赤练仙子、白花蛇，三人的兵刃到了。

    兵刃撞击在金纹之上，铮的一声，便被弹飞了出去。

    周不二、赤练仙子，白花蛇，身子因此倒飞，摔出去七、八米不止。

    他们是被金刚佛的金钟罩给震伤的。

    “愚蠢！你们竟然在这个时候反我，简直就是愚不可及。”金刚佛怒道。

    “哼，金刚佛？我们跟你这么久，你到底给了我们什么好处？

    正如黑豹所说的一样，你这个人，只为自己，从来就没有为我们想过。

    有朝一日，我们兄弟若是也伤了，残了，你难道还会收留我们？

    所以今日，倒不如跟着五爷一起拼一把！.......”

    白花蛇冷笑，与周不二、赤练仙子，一同从地上爬起来。

    白花蛇嘴角还有血迹，但他浑然不惧。

    他们这些人，都是刀头舔血的人，又何惧一死，但即便是死，他们也要死得其所。

    “好，你们三个我很满意，我漕帮五爷，是不会让三位失望的。”

    与此同时，叶修文淡淡的笑道，自打金刚佛的一侧走过，随便的一摆手，又道：“我五爷，就喜欢聪明人，机会都要自己把握哟！否则脑袋掉了，可不好再往回接！”

    叶修文一语双关，先赞了赤练仙子、周不二、白花蛇三人，又说机会要自己把握，在场的斧头帮弟子，自然要思量，思量了。

    斧头帮的弟子相互间面面相顾，不知所措。

    三位内堂的堂主都反了，那他们又当如何。

    “哼！漕帮五爷牙尖嘴利，我孙士茂早就见识过了。但米粒之光又岂能与皓月争辉？

    今日不仅叶修文要死，你们这些叛逆一样要死。”

    孙士茂在一旁阴笑道，而侯安平也道：“金刚佛？我看今天，就让我们血月斋，为你来清理门户吧？”

    侯安平说罢，便欲上前，结果了赤练仙子等人。

    而与此同时，金刚佛面色铁青，如何不知道这个侯安平没安好心，在冷嘲热讽？

    “哼，不必了，区区叶修文与几个叛徒，我金刚佛还是收拾的了的，.......”

    金刚佛沉声道，不打叶修文却先奔着白花蛇去了。

    金刚佛知道，三个人同时反叛，必然是这白花蛇从中作梗。

    这白花蛇在三人之中，便是智囊的存在。

    少了他，其余两人，根本不足为惧。

    他佛门大手印抓了过去，这一把抓过去，竟然宛若整个空间都被凝固了一般。

    白花蛇想要反抗，却发现自己已然动不了。

    这正是元气境的可怕之处，驱动元气禁锢对手，也仅是弹指间的事情。

    叶修文便被这种元气禁锢过，浑身上下，宛若被一股无形的力量，给压住了一般。

    而倘若不是他拥有童子功，瞬间爆发出元气的话，也根本冲不破这种元气的禁锢。

    此时，那白花蛇动弹不得，心知自己必死无疑，但他依旧不后悔，他认为自己的决定是正确的。

    跟着漕帮五爷，还有一搏，但跟着金刚佛，却唯有死路一条！.......

    