
    “嚄？”

    曾凡但见被打的漕帮镖师，略有所悟。他依旧一副淡定的模样，站在当街上。

    此时，很多人都不知道，这位曾凡先生，为何一直站在这里，他不走，也不跑，就看着自己的医馆，被人给拆了。

    那些上等的药材，都被丢的满大街都是。

    窗户座椅，也尽数都被踹碎了。屋内的花瓶等物，也无一幸免，恐怕除了那几间套院以外，屋内的一切都被人给毁了。

    此时，正有一个人年纪尚轻，大概只有二十岁左右，公子打扮的人，自打院内走出。

    这位身着公子长袍，腰系着金带，手持逍遥扇，而且带着一脸戏耍一样的笑容，正是单家的二公子单于。

    显然此时，他对自己的杰作很满意。

    而在单于的身后，还有一个年轻人。这个人，身着一席银色的劲装，腰悬宝剑，看着与单于的年龄相仿，但实力却强。

    那单于，也仅是炼体六段的武者罢了。这样的人，在江湖之中，比比皆是。

    但在他身边的这个人就不同了，年纪轻轻却有元气一重的境界。

    这个人，堪称天才，眼高于顶。而且他的这一身银衣，便是他的绰号，江湖人称‘银公子’，乃是凌霄阁北斗圣人的关门弟子。

    在凌霄阁有两位圣人，一位是南斗圣人，其闭门弟子，乃是慕休。

    慕休其人，与叶修文打过两次照面。这个人，明面上，看上去正人君子，但在暗地里，却心胸狭隘，剧毒无比。

    叶修文与其几次交锋，没有吃亏，但也没有占到多大的便宜。

    而这位银公子呢？则是北斗圣人的闭门弟子。

    北斗圣人与南斗圣人一样，都是凌霄阁的长老。实力略逊北斗圣人，但却比凌霄阁的掌门‘凌霄子’的武功要高。

    所以说白了，凌霄子这个掌门，恐怕做不了这两位圣人的主。

    银公子眼高于顶，此时尽是那单于在说，反而他也仅是哼哈的应上一两声而已。

    两个人走出闲人斋，那单于一指曾凡道：“臭不要脸的江湖术士，竟然敢在我表妹的身上施法，还要银公子慧眼如炬，识破了你的奸计，......”

    单于信誓旦旦的说道，而围观的这些人当中，却有知道这件事情的始末。

    原来单于有一个表妹叫做‘叮当’。今年只有十五岁，生的就不用说了，五官精致，小鼻子小眼睛，但凑在一起，就是好看。

    叮当不知为什么，就认识了这位曾凡。

    曾凡的模样就不用说了，不用化妆，也能将一个直男给掰弯了。两个人，时常走在一起。这便是起因。

    但不知为什么，这位单于表哥却不喜欢，这才来砸场子。

    不过有明眼人一看，那位银公子来历非凡，而单于又是一脸的谄媚，显然这件事，可能是与这位银公子有关。

    男女之事，说不清楚，所以众人仅是观望，小声的议论。

    “哼，这个人长相男不男，女不女，必定会些妖法。打断他的两条腿，脸上划花了，以儆效尤！”

    银公子冷笑道，而他这一句话一出口，周围的人便被惊的目瞪口呆。

    心道：这就有些过份了。

    人家生成什么样，那是父母给的。你不能因为人家长的好看，你就打断人家的两条腿，还要划花了人家的脸。

    但这位银公子的身份，很多人都是清楚的，也不敢站出来直言。

    而也正在这个时候，一连串的银铃声音传来，竟然自打人群的头顶，飞下来一个人。

    只见这个人，身着皮制马甲、热裤，如同莲藕一般的胳膊与腿露在外面，浑身充满了青春的活力。

    腰间围了一圈铜制的哨子，走动起来，叮叮铛铛，好生悦耳。

    再往脸上看，武官精致的就如同不食人间烟火一样。

    这个小女生，仅是看上一眼，你便会爱上她了。

    当然了，是可爱的爱，很多人，都不知道，如何来形容这位姑娘了。

    “哼！你个大色狼，欺负我不说，还敢欺负我姐妹？”

    来人不是别人，正是叮当，而众人一听这话，却差点没将自己笑喷了。

    感情这位叮当小姐，将曾凡给当作女人了。

    “呵呵！”

    曾凡摇头笑道，他已经解释多次了，但是没有办法，这位叮当姑娘说自己慧眼如炬，一眼就将曾凡给看穿了。

    “表妹？你别被这个妖男，给骗了，他是男人，不是什么女人！”单于气道。

    “我用你管？你个二世祖，不用你管我的事情，还不带着你的人，快点滚。”

    叮当不在乎，显然没有将什么单家放在眼里。

    而就这一点，单于也很无奈，叮当拜在了一个疯老头的门下，武功奇高，虽然仅有十五岁，但却已然触碰到元气境的门槛了。寻常人，没有人会是她的对手。

    “单于公子，还等什么，先废了那曾凡，只要他那漂亮的脸蛋没有了，我看叮当还能再喜欢他？”

    银公子不耐烦的道。

    “你们还等什么？先废了那曾凡，.......”

    单于一声令下，手下的家奴呼啦一声便围了过去。

    漕帮的镖师，也围成一圈，而其中一个，更是靠近曾凡道：“曾先生，五爷说了，让我们唱一出苦肉计，您别怕。”

    “恩，这个给你，一会夹在腋下，他们要用刀子刺来，便会流出血来，......”

    曾凡微微一乐，暗中给了那镖师一袋血囊。

    刚才漕帮的镖师挨打，他就看出来，这是一出苦肉计。

    这些人，都是跟着五爷刀头舔血的人，遇到这种事，怎么会连刀子都不带？更被人打的毫无还手之力？

    所以，他当时就猜测，这些人，必是五爷派来演苦肉计的。

    只是五爷为什么这么做，他还想不明白，只能静观其变。

    而与此同时，单家的家奴，已然与叮当动起手来。

    叮当武功不凡，那些仅有炼体期的家奴，又怎能是他的对手？

    眼见家奴便要被人击溃，银公子想了想道：“单公子，那个小白脸就交给你了，叮当我来对付，......”

    “银公子，莫要伤了我表妹啊！我回去，恐怕没法交代。”单于嘱咐道。

    “放心吧！我要与你表妹入洞房呢？又怎会伤她？”

    银公子邪笑了一下，暗道：反正也就是今天了，我不如将生米煮成熟饭！......

    