
    “受死吧！”

    就在众人惊愕之际，陶家老三出手，与那之前偷袭叶修文的人如出一撤，直接出手奔雷手使出，就如同天空中，凭空起了雷电相仿。

    “老三，小心！”

    与此同时陶家老大示警，但此时，却是为时已晚。

    之前朱鸿烈被利刃贯穿的那一幕，再度出现了，只是此时，却换了一个主角罢了。

    陶家老三，也同样中了‘腊梅暗度’。

    又是同样的招式，又是同样的手段，令众人咂舌不已。

    心道：这一双男女，可是够狠的了，杀人眼睛都不眨，而且尽数都是一击毙命。

    “老三！”

    陶家老三也死了，陶家老大如同疯了一样，杀了上来，直取月儿。

    面对元气四重的武者，月儿心有余而力不足。

    但也正在这时，月儿的身边徒然多出一个人。

    来人冲着月儿使用了一个眼色，两人同时变换身位，那陶家老大，便扑了一个空。

    “哪里走？”

    陶家老大勃然大怒，左右手分别抓向月儿与叶修文。

    但也正在这时，月儿与叶修文，竟同时一晃身子，一分为二。

    “啊？八卦四象掌？”

    此时人影被分了出来，陶家老大大骇，他眼睛乱转，想要找出那个是真身，但也正在这时，四只手掌却同时到了。

    真假难辨，陶家老大只有随便选了两个使出了奔雷手。

    这奔雷手果然强大，陶家老大的拳头，不仅骨节噼啪乱响，而且仿佛包裹了一层淡淡的雷电。

    奔雷手第六重，都被他给练出来了，这一拳，足足有元气四重三倍的力量。

    此刻，别说是叶修文与月儿了，即便老刘洪，都觉得，倘若被这样的一拳击中，他不死也要被扒下一层皮。

    “嘭！嘭！......”

    电光火石之间，拳头手掌相对，两道人影溃散。陶家老大暗叫糟了。自己打错了。

    但此时，他再想换招却已然来不及，只有运足了元气，用来抵挡叶修文与月儿的掌力。

    嘭嘭又是两声，月儿与叶修文的手掌同时击中。

    一个打在了陶家老大的胸口上，一个打在其背心上，陶家老大直接一口鲜血便喷了出来。

    “我要你们的命，.......”

    陶家老大身负重伤，自知自己活不成了，竟然想要与月儿、叶修文同归于尽。

    “哼！蠢货！”

    叶修文冷笑，与月儿同时后退。那陶家老大的手抓抓来，还未曾抓到两人，胳膊就砰的一声，飞了起来。

    叶修文与月儿的配合，那是多么的默契。两个人在一起练功，已经好几个月了。

    这好几个月内，两个人，不仅将对方的武功招式给摸熟了，而且配合起来，就如同一个人一样。

    两个人只凭借眼神交流，就知道对方要干什么。

    于是，就在叶修文冷笑的瞬间，月儿与叶修文同样出刀，一刀便斩断了陶家老大的胳膊。

    “噗！噗！.......”

    陶家老大胳膊飞起，剧烈的尚且因为神经的麻痹，没有传到他的大脑皮层。

    但也正在这个时候，两柄利刃同时穿胸而过。陶家老大横尸当场。

    “啊？”

    须臾间，陶家三兄弟，尽数死在了当下，惊的众人，是目瞪口呆。皆没有想到，叱咤风云的陶家三兄弟，会死的如此凄惨。

    那传说中的奔雷手呢？为何还没有使出来，人就死了呢？

    说好的大战三百回合呢？怎么一回合都没有走上？

    众人惊异，但他们所谓的大战三百回合，恐怕永远也看不到了。

    因为叶修文与月儿，只能以快打快。

    他们没有那个能力，与敌人耗下去。而倘若一击杀不了敌人，那么死的必然就是他们。

    试想一下，叶修文与月儿徒然爆发的战斗力，都在童子功上。

    以童子功爆发的元气杀敌，但这个元气是有限的。

    即便此时，叶修文与月儿的实力都突飞猛进了，但借助童子功的元气，也只能维持五分钟左右。

    所以，他们必须一招制敌，不给对方任何还手的机会。

    但这恰恰，是最强有力的震慑力。全场尽数被震住了。

    以往的种种都不说了，就说现在，从快手人屠、朱鸿烈，再到陶氏三兄弟，一共五名元气境界的高手。而且其中一人，还是元气四重的高手。

    试想一下，那元气四重的高手，可就算是元气中期的境界了，比那元气三重的武者，也不知道要强大多少倍。

    但就是这样的一个人，却死在了叶修文与月儿的联手攻击之下。

    这让他们如何不惊愕，如何被惊的是目瞪口呆。

    “他，他们耍赖，竟然两个打一个，这不公平，.......”

    徒然东方舵主，如同针扎了一样，尖着嗓子道。

    但是此时，却完全没有人理会他。因为刚才，在场的人，都看的很清楚。

    月儿杀了陶家老二，正在退场，那老三出手偷袭，这就有些过份了。所以你被月儿杀了活该。

    但也正在这时，武功更高的陶家老大也出手了。你这才是耍无赖，你不能因为人家杀了人，你就不让人家下场吧？

    所以东方舵主此语一出，围观的那些人，纷纷倒竖中指，对东方舵主，表示抗议。

    “哼！”

    王舒气的冷哼一声，心中恨道：“这东方舵主，果然是一个扶不起来的阿斗，早知道，还不如押那个叶修文了。”

    但此时，说什么都晚了，木已成舟，他只能咬着牙走下去。

    “好了，那陶家三兄弟偷袭，阻拦人家下场，死了活该。

    但是，那陶家老三与老大，可不是我让他们上场的。所以这两个人死了不算。

    东方舵主胜了一局，漕帮五舵主胜三局，如何啊？”

    王舒并没有问向叶修文等人，而是问向了漕帮帮主刘洪。

    “这，.......”刘洪不敢随便答应，反而看向了叶修文与慕休两人。毕竟刚才明眼人都看到了，陶家老大与老三，上场了。

    所以此时，就都看叶修文与那慕休怎么说了。

    众人的目光也尽数投去，心道：这可是一个好机会啊！

    漕帮五爷与月儿姑娘，连杀三人，再加上之前的两场，那便是获胜五局了，而再赢一局，那么漕帮五爷，便可以荣登这漕帮的帮主之位。

    众人都在期待着，期待着这位五爷拒绝，甚至反驳两句！.......

    