
    “臭爷们，你说的轻巧，我那师妹，元气七重的境界，元气具化成型，我要是她的对手，又怎会不帮你？”

    黑云圣姑祥怒的道。

    “那也要想想办法呀，否则五爷一死，咱们到哪里快活去？”黑豹阴沉着脸道。

    “臭爷们？那叶修文死不死，怕什么？我正琢磨着，给你也建一个庄子，到时候你当庄主，岂不比在别人手下快活？”黑云圣姑又道。

    说白了，她对于叶修文并没有什么归属感，而能够吸引她的唯有黑豹而已。

    但不想，黑豹却不这么想，他为人仗义，肯为兄弟两肋插刀，又怎能在这个时候，弃五爷而不顾。

    “滚一边拉去，忘恩负义的臭娘们，.......”

    黑豹气道，将身上还在蠕动的黑云圣姑，直接推了下去。

    黑云圣姑娇躯外漏，如同蛇盘树一样，又爬了回来，她抱住黑豹那强健的身体，柔声道：“别生气嘛，我也就是说说。”

    “哼，这等话，日后莫要再说。士为知己者死，五爷带我黑豹不薄。不仅给我银子，给我女人。甚至世人难求的血丹，他都大把的相送。

    这样的兄弟，我要背叛他，那我黑豹还是人吗？

    臭娘们？你别看我黑豹的武功低，你就瞧不起我。我黑豹也是肯为兄弟两肋插刀的人，.......”

    黑豹越说越有气势，黑云圣姑也满心欢喜。相对于墨通而言，黑云圣姑也仅是满足身体的欲望。而黑豹，则连同她精神上的欲望，也都满足了。

    黑豹这个人，虽然是一个粗人，武功也是平平，但为人有义气，为朋友肯两肋插刀，又何况她这个女人了。

    想到自己，黑云圣姑一边抚着黑豹小腹上的腹肌，一边幽幽的道：“臭爷们，倘若我有一天遇险，你会不会如同对五爷那般对我，拼死来救我？”

    “臭娘们？这还用说吗？你既然跟了我，那就是我的女人。别说是遇险了，即便别人动你一根头发，老子都会找他拼命去。”

    黑豹威风凛凛的道。

    “我就喜欢你这个样子，.......来嘛，再疼爱我一下，我就跟你救五爷，.......”

    黑云圣姑放浪的扑在黑豹的怀里。

    “好，这可是你说的，臭娘们，你可别后悔，........来吧，.......”

    黑豹霸道的将黑云圣姑压在身下，然后便听闻那云雨声，以及黑云圣姑，撕心裂肺的惨叫，.......

    ............................................................

    “哼，看来黑豹这边搞定了呢，就不知道五爷那边怎么样了。”

    侯三站在院子外边倾听，那瓢泼的大雨，竟然都掩盖不足黑云圣姑的声音。

    侯三知道事情成了，转回了前院。

    此时，曾凡竟连夜打着伞，来到了漕帮镖局的客厅。他将雨伞放在客厅的一侧，面带疲色的坐在了椅子上。

    侯三见了，连忙倒了一杯茶道：“曾先生？怎么样了？”

    “此物换做‘元阳丹’，不仅有助涨体内元气之功效，而且可以梳理经脉，修补暗伤。

    我猜测，那金刚佛是受了极重的伤势，这才不惜花重金，购买这元阳丹。

    此丹的价值，一枚便要有五万两之巨，这六枚丹药，就是三十万两以上啊！.......”

    “啊？这么贵？”

    曾凡话音未落，侯三便大惊的道。他是没有想到，斧头帮得来的东西，最贵的竟然是它。

    “那先生，可研究出一个结果了吗？”侯三又道。

    “这个有点难度，而且以我现在的实力，这种丹药也不敢多吃。我仅是用刀片刮了一点下来，便五内俱焚。

    这种药生成的不是气血，而是气，我的身体根本抵不住。”曾凡频频摇头道。

    “那这件事，也只有等五爷回来，再说了。”侯三喃喃的道。

    “对了，五爷的事情到底怎么样了？”曾凡问道。

    “五爷说，他有办法进去，便有办法出来。也不知道，五爷要施展什么手段。

    而且，........”

    侯三想了想，还是没说。五爷的计策，他怎能漏出去。

    而对于这一点，曾凡也是一个聪明人，但见侯三他也就不问了，反问道：“那夫人呢？”

    “夫人休息去了，她说该做的，都做了。我们就等一个结果吧！”侯三叹了一口气道。

    曾凡见了，眉头微蹙，但想一想，觉得恐怕事情，也没有想象的那么糟糕。

    五爷做了这么多事情，难道只是为了自己去送死？他想想，这并不能够。所以他思前想后道：“那你有消息就来告诉我一声。我这就回去了。”

    “曾先生，外面还下着雨呢？您等雨停了再走吧？”侯三劝道。

    “不，明日会有一个富家少爷要去看病，我必须要准备，准备，.......”曾凡道。

    “何人？竟会让曾先生如此重视？”侯三反问道。

    “百合单家，.......”

    曾凡说道此处已经出门了，反而侯三怔了一下。

    百合单家，侯三听说过，单家在燕州的势力很大。像是漕帮，之前的三合会，斧头帮等等，甚至如同周冲一般的官家，都要买单家的面子。

    这件事非同小可，他猜想，倘若不是因为五爷进入了牢房，恐怕曾凡会与五爷来商量这件事。

    “这真是一波未平一波又起啊！”

    侯三咂嘴道，但此时却无计可施，五爷这一出戏，还没有唱完，单家的事情，就只能先放一放了。

    “来人！”侯三唤道。

    “侯爷！”

    有值夜的镖师，躬身进来道。

    “明天一早，你派两个人到‘闲人斋’去看看，万一出了什么事，赶紧来报。”

    “是，侯爷！”

    手下人应了一声下去了，而侯三所说的‘闲人斋’，却正是曾凡所开设的医馆。

    当时侯三还在笑，说：曾先生？这医馆，怎么也要与医与馆挨边吧？你取了一个‘闲人斋’，何人会来看病？

    曾凡笑道：“诶，这一般人看病，自然是会去医馆，而我曾凡看的，必定不是普通的杂症，而且我收费又高，普通人也看不起。所以取什么名字，都是一样的。”

    当时，侯三还不信，心道：这怎么能有病人来看病呢？

    但不想，曾凡的闲人斋刚刚开张，患者便络绎不绝。并且曾凡，还在门外挂了一个牌子，一天只看三例，多了给多少钱都不看。

    而且这诊金，也高的离谱，仅是一个号牌，便价值纹银一百两，.......

    