
    在活阎王那证实了叶修文的判断，月儿急于返回漕帮镖局，告诉叶修文这件事。

    因为倘若，正如同叶修文所说的那样，那么这次任务之后，她与叶修文都如同叶修文所说的一样，她们都会死。

    此时，月儿已经不如之前那么相信活阎王了。

    而倘若相信活阎王，她觉得，自己还不如去相信叶修文。

    与叶修文朝夕相处，她发现叶修文对自己要比活阎王对自己要好的多。

    跟着活阎王，功劳永远都是活阎王的。她只能在活阎王的提拔内升职。

    而且，她跟了活阎王已经有三年了，目前来看，却仅是一个小小的六品带刀。

    所以，她决定了，这一次要自己掌握自己的命运。

    “夫人，不好了！.......”

    月儿刚刚进入漕帮镖局，身后便跑进来一个镖师，但见月儿，连忙躬身禀报道。

    “什么事？”月儿反问道。她此时正心烦，面若寒霜，还吓了那镖师一跳。

    镖师旋即低头，不敢直视月儿夫人，再度禀报道：“侯爷让我们顶着‘闲人斋’，果然出事了，那个单家的公子，带着人，正在那闹，倘若五爷不出面，闲人斋就要被人给拆了，.......”

    “竟有这等事？”

    月儿眉头微蹙，急步向内院走去，这件事她做不了主。那百合单家，也不是一盏省油的灯。

    单家无论财力，还是势力，在整个燕州城，那都是数一数二的。

    “叶修文？”

    月儿推开门便唤道，而叶修文却还在那蒙头大睡。

    “什么事啊？”

    叶修文翻了一个身，继续睡。

    “别睡了，闲人斋出事了，.......”月儿趴在叶修文的耳边道。

    叶修文将脸又转了过来，距离月儿的小嘴，仅有零点零一公分。

    月儿被吓了一跳，连忙退开了。而叶修文则被一阵淡淡的兰花香，给唤醒了。

    “就喜欢闻你身上这个味。”

    叶修文缓缓的坐了起来，不疾不徐。

    而月儿却急道：“叶修文？你让我去办的事情，已经都办妥了。活阎王那里，的确已经知道了你杀金镖与私自炼丹的事情。而现如今，单家又来找晦气，我们该怎么办啊？”

    “呵呵，你慌什么？单家的事情，侯三早就禀报给我了。没事，我先洗把脸！.......”

    叶修文笑道，不紧不慢的去洗脸，而月儿也无奈，更根本不知道叶修文，又打的什么算盘。

    她在叶修文的身后，为叶修文整理着头发，一边整理一边道：“这一次，比哪一次都凶险。血月斋，活阎王，还有危机四伏的漕帮，唉！.......”

    月儿深深的叹了一口气。

    “无妨，我不怕敌人不够多，我就怕我们的敌人不够，.......”叶修文一边擦脸，一边道。

    “那你到底要干什么？”月儿气道。

    “我要搅局！”叶修文徒然冷冷的道。而月儿则不解的道：“你要搅局？”

    “对，凭什么我天天过着朝不保夕的日子，我要让那些人，也都动动脑子。

    我要将所有人，都交织成一张网，我要让他们相互间牵制，甚至是相互残杀。

    那个单家二公子‘单于’来的好啊！我正想，将单家拉下水呢！

    还有那个太和钱庄，哼哼！.......”

    叶修文冷笑，而此时，却又有人前来禀报道：“回禀五爷，那单家二公子，正带着人，在闲人斋砸东西，曾先生与两个小童子，也都被赶出来了。”

    “恩，很好，你们再去两个人，被哪位二公子打一顿。记住了，只许挨揍，不许还手，你们听明白了没有？

    回来谁的拳头挨的多了，五爷有赏！......”叶修文笑道。

    “是，五爷！”

    来报信的镖师退了下去，然后带了几个人，就走了。

    这种好事可不多见，挨揍能拿钱，谁不愿意做。

    “你呀！”月儿也不问了，知道自己问了叶修文也不会说。

    “好了，我们也走吧！”

    正在这时，叶修文穿戴整齐，与月儿一同出了屋子，而此时月儿则问道：“侯三呢？这一早上都没见他？”

    “他去做别的事情了，我们不管他！”叶修文道。

    “五爷，人马已经备齐了。”正在这时，黑豹急匆匆的走来道。

    “呵呵，你这个黑豹啊？我们又不是去打架，你召集人做什么？

    把马车赶出去，你带着人继续守在这，呵呵！.......”

    叶修文摇摇头，觉得黑豹办起事来，倒不如侯三。黑豹太直了，不能领会他的意思。

    “五爷，那单家势力很大啊？”黑豹在叶修文的身后紧追了两步道。

    “好，既然如此，你跟着我去得了。你赶车，我坐车！”叶修文无奈的道。

    “是，五爷！”

    黑豹很高兴，将车夫拽了下来，他赶着车，与叶修文、月儿，一同够奔闲人斋。

    此时，闲人斋的外面很热闹，围了很多的人。

    大多数人都是来看笑话的，也没有人敢去拦住。

    百合单家，那是什么人家？那是燕州地界，数一数二的大户。

    这样的人家，砸一个医馆，家常便饭一样。

    但是，也有人知道，这个闲人斋医馆，与漕帮那位五爷的关系不一般。

    所以这些人围着不走，就是想要看一看，哪位最近叱咤风云的五爷，究竟怎么处理这件事情。

    毕竟那‘单于’可是单家的二公子。漕帮真的敢跟单家硬顶吗？

    而也正在这时，熙熙攘攘的跑来了一群人。

    这群人，正是叶修文手下的镖师。

    他们也没有带武器，来到这里，开始解劝，不让单家的那些下人砸东西。

    单家的人，哪里管这个，你不让我砸，我就不砸了吗？

    双方推搡的时候，单家人动了手，打的那些漕帮的镖师，连滚带爬。

    “呵呵，你看漕帮的人熊了，实力比那单家的人武功高，却不敢还手！”

    有明眼人笑道，而众人一看，可不是，单家人出拳，漕帮的镖师，根本不敢还手，被打的连滚带爬的。

    “哈哈！漕帮这些孬货，也敢来管我单家的事情？哈哈！......”

    单家的下人哈哈大笑，全当这些漕帮的人，是怕了他们！.......

    