
    日冕落下，光芒万道，你想躲，如何能躲的开。

    秦明手持短刀，只能拼劲全力挡了出去，.......

    “铮！.......”

    叶修文长剑发出铮鸣，不断的颤抖，而与此同时，受伤极重的秦明，则被叶修文这一剑，再度劈得后退了十余步。

    “可恶，叶修文！.......”

    秦明暴怒，此刻万儿是他觉得叶修文有些欺负人了。

    我已经要走了，我不想再跟你打了，你何苦不依不饶。

    愤怒冲昏了秦明的头脑。

    他手抓短刀，发出怒吼。但也正在这时，叶修文的身子徒然消息。

    “嘿嘿！八步赶蝉吗？”

    秦明发出冷笑，这一招他在暗处见了不止三次。

    第一次，叶修文斩了‘快手人屠’。第二次，是月儿斩了陶家老二。而第三次，则是慕休，出剑斩了血月斋的雷恒堂主。

    这三剑，尽数都是八步赶蝉。秦明躲在暗处，看的清清楚楚。

    元气七重的境界，百丈之地，落叶可闻，而叶修文的八步赶蝉，又怎能逃过他的眼睛。

    他面带阴狠，将仅存的元气，尽数注入手中这一把短刀。

    短刀，在注入元气后，凭空生出来一节。

    当然了，这一节，却不是什么刀刃，而是他元气形成的刀锋。

    这种刀锋就如同剑气一样，虽然不能脱体而出，却可以用来伤敌。

    他选中了角度，坐等叶修文自己撞过来。

    他要眼睁睁的看着叶修文，被自己的剑法杀死。

    这是多么痛快的一件事，敌人华丽的出招，结果却自己撞死了，而还有比这更爽的事情吗？

    秦明阴笑，期待着叶修文自己撞过来。

    “死吧！”

    秦明安奈不住了，就当叶修文即将一剑斩来的刹那，他竟然轻抬了一下手，努力的向叶修文刺去，.......

    “噗！”

    一声裂锦的声音传来，叶修文的身子，就停留在相距秦明的一剑之地。

    叶修文的剑，没有刺中秦明的身体，而秦明的刀锋，也未曾划伤了叶修文。

    但是，秦明的胸口，却长出了一把绣春刀。

    绣春刀的半个刀刃，都自打秦明的体内钻了出来。

    秦明不解，缓缓的回头望去，月儿气喘吁吁的自打林中走了出来。

    他一直以为，月儿被自己一掌打死了，结果却在这种时候，被一个小女人摆了一道。

    “我要杀了你，.......”

    秦明无比的愤怒，转身要将自己手中的短刀，当作飞刀射死月儿。但也正在这时，叶修文动了。

    手中的钨钢宝剑轻轻一划，叶修文喝道：“横扫千军！.......”

    横扫千军，也是拔刀六式中的一式。

    这一式剑法使出，大有七百里驱十五日，赣水苍茫闽山碧，横扫千军如卷席，一般的气魄。

    秦明的后颈一凉，即便他满心的愤恨，也无计可施了。

    脑袋飞了起来，他甚至连最后的怒吼，都根本发不来。

    一切都结束了，秦明失去了脑袋的尸体，砰的一声倒在了地上，而与其一同倒在地上的则还有叶修文。

    叶修文的大口的涌血，在杀死秦明之后，他连拿剑的力气都没有了。

    “叶修文？”

    月儿唤道，跌跌撞撞的跑了过来。她扶起了叶修文的身子，将叶修文的头放在自己的腿上。

    雾水在眼圈内打转，他真怕叶修文，就这么死掉了。

    “别难过，我还死不了，倘若不介意的话，帮我把盔甲解开吧，.......”叶修文有气无力的道。

    他伤势很重，童子功的元气，又消耗殆尽了，穿着这盔甲，压的他几乎喘不过气来。

    月儿一只手去解压在叶修文胸前的盔甲，但是不知为什么，她却如论如何也解不开。

    看着叶修文的呼吸，越来越困难，她的手越来越抖，.......

    “咳！咳！......没经验吧，没伺候过男人的女人，都是这么笨手笨脚的，.......”

    叶修文一边咳嗽一边打趣的道。

    “你呀，就是这张嘴，最讨厌，.......”月儿气道。

    “那就堵住它，么么哒，.......”叶修文噘着嘴，一副猪哥的模样。

    “别闹了，.......”

    月儿摇头，反而叶修文摆着姿势，不肯放弃。月儿无奈，只有抿了一下嘴，左右看了看，但见没人，这才轻轻的凑向叶修文的嘴唇，.......

    她没有经验，一触即离。

    叶修文不依，继续求吻，月儿深深的吸了一口气，再度将自己身子的高度，降了下去，.......

    “哼，两个娃娃道是恩爱啊，可是你们却坏了本宫的大事，.......”

    就当月儿下定了决心，要被叶修文占便宜之际，一个声音，竟自打四面八方传来。

    这叫千里传音，唯有气海境的武者，才能施展的神通。

    月儿与叶修文，听了这个声音，尽数眉头微蹙。而与此同时，衣袂破空的声音传来，一个身着黑色宫装的女人，竟自打空中缓缓的落了下来。

    但见这个人，年纪大概有三十几岁，头梳凤冠，气质极其高贵。

    而再看那面像，水中望月一般的感觉。

    水中望月，什么感觉，只能说，面前的这个女人，只能远观，却不敢亵渎。

    很多女人，站在你面前，你第一眼，想到的是性，那就完了。只能说这个女人很失败，再怎么好看，也仅是下乘。

    但这个女人，简直太令人震感了，高贵的气质，配合着那倾国的容貌，给人一种，天上仙人的感觉。

    只是不知为何，仙女下凡，眉心笼罩阴霾，透着一股慎人的杀气。

    这是两种不同的气质，一方面，这个人给人一种不敢亵渎的感觉。但另外一方面，却又给人一种阴狠毒辣之气。

    集两者于一身，那么这个人，看起来就宛若有点怪了。令人琢磨不透，她究竟是怎么样的一个人。

    “你是何人？”月儿喝道。

    “乱臣贼子，也配问本宫的姓氏？你们好大的胆子，竟然将本宫筹备多年的计划，都给打乱了。”

    对方怒了，就如同之前的秦明一样。

    “哼哼，那你又能怪的了谁呢？你要杀人，别人就一定要死，难道还要坐以待毙不成？

    要怪，你就怪，你这些人蠢笨如猪吧，马皇后！.......”

    叶修文冷笑，一语道破了对方的身份，.......

    