
    “死吧！.......”

    秦明早已将叶修文给恨透了，就是这个小子，杀了他所有的兄弟。

    当年的十八铁骑，名噪江湖，以他为首，也不知何等的畅快。

    只是，当年‘上方谷’一战，十八铁骑死的死，伤的伤，令他们十年来未有任何寸进。

    而结果呢？就当他们重燃雄心，要再战疆场的时候，叶修文竟然将他们一个一个的杀死。

    他恨，他好恨，他恨不得将叶修文碎尸万段。

    长剑直刺叶修文的胸口，剑锋之上，包裹着元气。

    “嗞！嗞！.......”

    元气形成了电流一般的东西，正是元气化形。这一柄剑，在秦明的手中，就宛若一道雷电相仿。

    “想杀我，没有那么容易！”

    叶修文虽然身负重伤，但一股子执拗，却令他怒喝了出来。他左手抓出，童子功的全部元气爆出，竟形成了一柄风劲，直接点在了雷电之上。

    这是风魔功，风魔功想当年可是曾家的绝学，名噪江湖多年，后来被人抢夺，曾家灭门，才有的曾凡复仇。

    所以可想而知，这风魔功的厉害。

    叶修文虽然仅仅拥有第一重，却将其练至了极致。这一点，其穿透力，绝对不亚于一柄钨钢宝剑，甚至是更强。

    “铮！.......”

    “嗡！.......”

    叶修文的风魔功，与秦明手中的钨钢剑，对撞在了一起。钨钢宝剑，发出刺耳的嗡鸣。

    无尽的风势，与雷电，在空中交织。

    秦明冷笑道：“叶修文，就凭借你，也想挡住我的剑？不自量力！去死！......”

    秦明根本不屑，元气自打体内涌出，便宛若瀚海一样，而叶修文又怎能是秦明的对手。

    叶修文的风魔功被击溃，但他却趁机一躲，长剑自打腋下刺入。叶修文用手肘夹住钨钢剑，左手抓住剑刃。

    “哼！垂死挣扎？老夫今天，就将你碎尸万段！”

    秦明冷笑，在空中推着叶修文一直向远处飞去。而与此同时，他的左手凝聚元气，欲将叶修文的身子直接击碎了。

    但是，也就在秦明凝聚元气的这个功夫，叶修文却从自己的后腰拽出了一个东西。

    “哼哼！”叶修文奸笑，秦明徒然觉得不妥，他的目光下移，结果惊的是目瞪口呆。

    他知道，一定不能让叶修文使出这东西。

    然而，叶修文拿出的是什么？正是令江湖闻之丧胆的‘含沙射影’。

    ‘含沙射影’乃是原唐门所制造的机括，不仅杀伤力巨大，而且暗藏其中的千本，都淬有剧毒，中者立时丧命。

    唐门支持的是前朝，而后来被大明国所灭。而含沙射影等唐门暗器，也唯有十八铁骑手中存留。

    叶修文这个含沙射影，正是来自原十八铁骑之一的‘袁峰’。

    原本里面的千本，可以再释放两次。但是月儿误触机关，放了一波。还剩下最后一次，被叶修文给拿出来了。

    叶修文面露狠色，直接按动了机关，.......

    “哆！.......”

    就这么一声，十几根千本，同一时间射出，而且速度极快。

    而叶修文与秦明之间的距离，也仅有一剑之地。

    秦明拿着长剑刺叶修文，被叶修文拼着受伤抓在了手里。秦明左手正在凝聚元气，就这么一个功夫，叶修文射出了千本。

    眼见秦明必死无疑。但这个老家伙，果然非寻常人可比。经验之丰富，也足人胆寒的了。

    他但见叶修文触动了机关，知道这宝贝要射出千本，如此近距离，他必死无疑。即便不被当场射杀，恐怕也要因为中毒而死。

    于是他一狠心，将左手的手掌豁出去了。右手撒手宝剑，欲借助掌力的反弹之力，躲开飞来的千本。

    但是，千本的速度太快了，仅是须臾间，秦明的左手便被打成了马蜂窝，而三支千本，穿过秦明的掌力，直接钉在了他大臂上。

    “唉呀！”

    秦明发出惨叫，一转身落地，抽出腰间的匕首，便将自己的胳膊给砍了下去。

    左手不能要了，他的元气，根本压制不住这么多毒素。更何况，他脚上还有毒伤呢！

    他当机立断，断了自己一只手臂。

    “叶修文？”秦明暴怒。但不想此时，叶修文比他还怒。手持钨钢宝剑，直奔秦明而来。

    今天这只老虎受伤了，不杀他，日后恐怕也就没有这个机会了。

    叶修文面露凶相，拔剑而出，喝道：“拔刀六式，第一式‘惊鸿’！.......”

    ‘惊鸿’一现，电光火石，拔刀之快，令人遍体生寒。即便秦明身在十米之外，皆感受到了叶修文的剑意。

    那种剑意，是将某一招，练至化境而形成的神秘境界。

    的确，叶修文练这一招，用时最长，也最久，叶修文无时无刻不在锻炼他的拔刀技艺。

    这一剑，乃是他的精髓，乃是他杀人的利器。

    “铮！......”

    叶修文长剑上撩斩了过来，那秦明手持匕首接住，结果却因为身体伤势太重，踉跄两步，退后了三米有余。

    而也正在这时，叶修文的第二剑斩来，

    “第二式‘月斩’！.......”

    叶修文再喝，剑如新月，宛若在空中乍起了寒光，唰的一声，便落了下来。

    秦明手持匕首再挡，被叶修文一剑斩下，又劈出去三米有余。

    秦明的伤势太重了，左臂缺失，右侧的脚底板被淬毒的飞刀刺穿，每走一步，都宛若万根钢针刺体。

    他接连倒退，想要摆脱叶修文的追击，但也正在这时，叶修文使出了第三式‘渊虹’！

    ‘渊虹’一出，人如龙，横贯长空，七百二十度旋转，瞬间斩出九九八十一剑，.......

    “叮！叮！叮！.......”

    要说这秦明果然了得，在身负重伤的情况下，竟然一连接了叶修文七八十剑。

    虽然他的身上，手臂上被刮了二十几剑，但伤势不是很严重。

    秦明心中暗道：再这么打下去一定不行，今日已经杀不了叶修文了，唯有改日。

    想到此处，秦明虽然愤恨，但也只有逃走的份了。

    但是他想走，叶修文却不想给他这个机会，叶修文身子凌空，又是一招‘长河日下’，将秦明罩住。

    秦明抬头看去，浑身冷汗直冒，他根本想不通，一个人怎么会将剑法，领悟到如此地步。

    这一招，斩了下来，竟令秦明有一种无处可躲的感觉。

    当然了，他绝对不知道，叶修文精通古文，对于古文上记载的练功法门等等，简直了若指掌。这就少走了许多的弯路，参悟剑法，也自然要比寻常人快上十倍，百倍。

    这就如同曾家的‘风魔功’一样。

    曾家的风魔功流传已久，但却因为看不懂碑文上的文字，只能依照图谱自己参悟。

    结果领悟出来的东西，与碑文本身记载的东西大相径庭。

    修炼缓慢不说，而且威力不足。将一部本该是上乘武学，修炼成了下乘。

    但叶修文就不同了，他精通古文，博古通今，综合古文上的记载，再加上自己的聪明才智，已然将剑法吃透了。

    于是这一剑斩下，当真宛若一轮日冕，落下一般！......

    