
    “五爷，就是这东西！”

    ‘白花蛇’在金刚佛的禅房内，搜出了一个锦盒，里面盛有六枚金色的药丸。

    叶修文拿在手里，对着灯火看去，竟然烁烁生辉。

    “这叫什么名字？”叶修文问道。

    “听说叫‘金丹’，做什么用的，就不知道了。”白花蛇回道。

    “很好，我拿着它，找一个人问问。”叶修文微微一乐，将六枚金丹收入囊中。

    “五爷？这还有两本武技的手抄本，.......”

    正在这时，‘周不二’也翻出了两样东西来。

    叶修文拿过来看了看，但见手抄的武技，显得很破旧，而且残缺不全。恐怕是那‘金刚佛’所用的少林武功。

    “这两部武技残缺不全，你们喜欢就拿去练吧！”

    叶修文将那武技丢还给‘周不二’，周不二千恩万谢。

    叶修文看不上这东西，他可是看得上。之前‘周不二’求‘金刚佛’传授他两招，那金刚佛都不肯，而此时武技在手，他这心里还不乐开了花？

    “五爷，你看这是什么？”

    徒然‘赤练仙子’媚笑道，扭着柳蛇腰，向叶修文缓缓的走来。

    她的手里，还拎着一串铜钥匙，这恐怕，就是打开后山山洞大门的钥匙。

    “唰！.......”

    “把你的胸，拿开！.......”

    就当赤练仙子欲近身与五爷挑逗之际，一柄锋利的绣春刀，贴着赤练仙子的胸脯斩了下去。

    赤练仙子吓了一跳，连忙收胸，怒道：你干嘛？

    “呵呵，我来介绍一下，这位是我的糟糠夫人，.......呵呵！.......”

    叶修文干笑，自打‘赤练仙子’的手中，轻轻的拿过钥匙。

    “小气的女人，.......”

    赤练仙子冲着月儿气道，但却只能无奈的躲叶修文稍微远那么一点。

    月儿的实力，她很清楚，月儿斩杀血月斋‘孙士茂’堂主的时候，她就在场。

    她打不过这个女人，也不自讨没趣，将夫人的位置，给让了出来。

    “仙子姐姐？这位夫人，可不好招惹啊？”白花蛇在一旁幸灾乐祸的道。

    “是呀，所以姐姐现在很生气，你就要倒霉了，.......哼！.......”

    赤练仙子冷笑了一声，抖了一下手中的纱巾。

    白花蛇冷不防被一道白色的烟雾打中，猛猛的打了一个喷嚏。

    “姐姐？你这又是什么？”白花蛇大骇，知道这位姐姐的身上都是毒。

    “没什么，一点点痒痒粉，.......”

    “唉呀，好痒啊！.......”

    赤练仙子话音未落，白花蛇便浑身沧肿，起了一个，一个的红点，奇痒难忍。

    “姐姐，我错了，快点饶了我吧，......唉呀，唉呀，.......”白花蛇惨叫连连。

    “哼，去厨房喝十斤豆油，自然就解开了，否则，你会浑身被挠到溃烂而死，.......”

    赤练仙子幽幽的道，那白花蛇二话不说，人就跑了。

    见此，月儿摇头笑道：“那白花蛇可真傻，知道那女人浑身是毒，还不防着点？”

    “你认为他傻？”叶修文反问道。

    “难道他不傻吗？”月儿不解的道。

    “那是爱，白花蛇见赤练仙子吃瘪，心情自然不好。他为了逗她开心，这才装傻中招。

    人的感情，真是难说的很，落花有意流水无情，其实最珍惜你的人，一直都在你的身边。但你却根本看不到。

    可悲，可叹！

    那赤练仙子，倘若错过了这段好姻缘，也不知道，日后还有谁会这么善待她，......”

    叶修文幽幽地道，宛若早已看破这世俗的红尘。

    他甚至觉得，倘若这童子功，他再练下去，有一天成为圣人，也不可说。

    “有趣！”

    叶修文摇摇头，自叹道，而与此同时，他们已然来到了后院的山洞。

    这里乃是斧头帮的宝库，收了银子，金刚佛都会自己亲自放在这里。

    他仿佛谁也不信任，只信阿弥陀佛。

    所以此时，叶修文欲打开这里，周不二等人，竟然有些小期待的感觉。

    叶修文将钥匙插入那厚重的两扇铁门之内，只听得嘎！嘎！嘎，机关响动的声音传来，两扇巨大的铁门，竟自己缓缓的开启。

    叶修文站在门外等候，黑漆漆的洞穴，逐渐的显露了出来。

    叶修文一张手，周不二将火把递在叶修文的手中。一行人缓缓的向里面走去。

    前行三十多米，空空如也，竟然什么都没有，仅有石壁上的题词：尽大江东去，余情还绕.魂魄化作精卫鸟，血花溅作红心草.看从今，一担好山河，英雄造.

    “好有气魄的一首诗！”叶修文看罢，赞叹道。

    “你看有气魄，我见却是一首反诗。‘大江东去，余情还绕’说的是此人对前朝余情未了。

    那‘魂魄化作精卫鸟，血花溅做红心草’，是说他要重起刀兵。

    而这后一句，则最反意十足，‘看从今，一担好山河，英雄造。’

    这里的英雄是谁，唯有题词之人。”

    月儿一字一句的分析道。

    “但这字迹，却不像是一个男人能写出来的呢？”

    叶修文点指道，而月儿也注意到了。题词之人，字体虽然宛若刀锋一般，但却少了些苍劲，多了几分阴柔。不像金刚佛那样的糙汉所写，到像是一个女人的笔迹。

    “你这山上，还有什么高手，是女人吗？”

    叶修文问道，因为显然这石壁上的字迹，并没有多少年份，仅在这两三年内，所留下来的。

    “回禀五爷，我们并没有见过什么女人来山上。”周不二躬身道。

    “恩，想必你们也不会知道。此人的功力，深不可测，........”

    看到此处，叶修文眉头微蹙，心道：自己就像是捅了一个马蜂窝一样。

    杀了袁峰，跳出了一个金刚佛。而此时又多了一个神秘女人。

    这女人功力极高，而且但见其行笔，充满了恨意。恐怕也与前朝有关。

    “叶修文？你看那一点！”

    此时月儿徒然道，遥空一指，叶修文也看到了。在那最后一句‘好汉造’的下方，有一个圆形的突起。

    叶修文缓缓的走了过去，轻轻的一按，只听闻轰隆一声，宛若天崩地裂一般！.......

    