
    “快走！.......”

    但见两人交战，叶修文抓着月儿便走，而与此同时，慕休等人，一众宾朋，又或者是刘洪、大长老、二长老，等等，等等，尽数落荒而逃。

    圣人一交手，方圆千丈之地，除了圣人，没有人能够存活下来。

    这便是圣人的攻击范围。他一剑斩出，可斩千丈，元气化形，百丈之地，尽数化作乌有。

    所以此时，两人仅是元气的对撞，便将整个比武场附近一切的一切，尽数都给吹飞了出去，宛若末日降临一般。

    木头，石块，整个屋脊，残垣断壁，等等，等等，尽数都飞了出去。

    而叶修文等人，也是一退再退，甚至有人直接逃到了林子里去。

    这个热闹看不得，即便王舒这样的高手，都不敢轻试其锋，只要被扫中了，便是重伤的下场。

    但是这个老家伙，简直太聪明了，但见所有人都散开了。南斗圣人与圣血魔君交战正酣。他觉得这个是一个机会。绕过战场，他便直奔叶修文、慕休等人逃走的方向去了。

    他要借助现场混乱的这个功夫，先将叶修文与慕休杀了。

    杀孙之仇，不共戴天。这件事，无论如何，他都不会放过的。

    “哈哈！慕休，叶修文，你们哪里走！.......”

    王舒宛若天马行空挡在了叶修文。慕休等人的面前。

    “唰！唰！唰！.......”

    与此同时，血月斋另外三个外堂堂主也落在了当下。

    凌霄阁的风堂主，怒问道：“王舒，你到底想要做什么？”

    “哼哼，做什么？那就要问问这两位做的好事了。说，我孙儿‘王根基’，是不是你们两人所杀？”王舒冷笑，其实他已经猜到了就是叶修文与慕休下的手。只是需要证实一下罢了。

    “呵呵！”

    叶修文含笑，却不想也正在这时，慕休却抢先一步道：“王舒，你孙子的死，与我无关。是这位叶兄下的手，先走一步了，......”

    慕休说到此处，身子后跃，直接消失在了林子里。

    这一手，即便连王舒都被打了一个措手不及。他的确没有想到，慕休这个人，竟然如此杀伐果断。丢下叶修文，以及几位外堂的堂主，竟然自己就这么走了。

    “诶，小人行径！”

    风堂主气的面色煞白，他凌霄阁，虽然不自诩什么名门正派，但在这样的场合，丢下朋友不顾。若传到江湖之上，他真不知道凌霄阁这张老脸，究竟往哪里放。

    “哈哈哈！你们凌霄阁的天才，的确让老夫刮目相看了。

    而既然如此，你们几个也走吧！我王舒，不是乱杀无辜之人，.......”

    王舒故作大度的道，但其实，是因为被慕休给逃了。

    而慕休一走，他再将风堂主等人杀了，凌霄阁自然是他做的。

    而凌霄阁有两位圣人，要是这两位圣人联手，那么后果可想而知。至少其中的一位来杀他，不算难事。

    所以他打算做一个顺水人情，将风堂主等人给放了。

    “风堂主，走吧！没有必要留下来，跟着我们送死。”此时，叶修文也道。

    叶修文思量了一下，现如今这种局面，多风堂主等人，也没有什么作用。那王舒只要一出手，风堂主等人，恐怕连一招都挡不住。

    而且会连带了他与月儿，反而他与月儿两个人跑起来比较容易。

    但不想，那风堂主，道是一条汉子，微微冷笑道：“我风堂主，可不是那种背信弃义之人。倘若今日不死，我必然要将慕休的小人行径，禀明圣人！”

    风堂主大义凛然的道，而另外两名堂主，同样上前一步道：“我凌霄阁，虽然不自诩什么名门正派，但如此丢下盟友，绝非我等所为。更何况五爷，也算是我派弟子了。”

    “呵呵，看来几位，还真是有情有义呢！.......老狗，有胆子，你就追来！.......”

    叶修文冷笑，徒然一抓月儿的手，两人使出腾龙术，嗖的一声，也飞入了林子里。

    王舒见了，又是一惊，根本没有想到，叶修文与那个女人，还留着这么一手。

    这是轻功，而这种功夫，血月斋不是没有，但着实难练，没有一个七、八年的功夫，你别想，有所成就。

    但就一般武者而言，都不愿意练轻功，试想一下，单只‘血煞刀’这一门功夫，便有九重，很多人，穷尽毕生精力，都练不到第九重。又哪里有时间去练习轻功。

    王舒的轻功，也不怎么高，但他境界太高了，目光锁定叶修文与月儿，两脚一抬，就如同贴在地面上飞一样。

    “王长老！”

    身后的那几个血月斋堂主也向跟去，却不想也正在这时，风堂主却带着人拦了上去，他呵呵冷笑道：“几位，咱们也过过手吧？”

    话不投机半句多，双方大打出手。六个人战做了一团。

    与此同时，叶修文与月儿，还在亡命奔逃。

    倘若换做是一个元气四重，哪怕是元气六重的武者，两个人，都敢停下来，与对方拼一个你死我活。

    但是这个王舒，境界太高了，元气八重的境界，别说是打了，哪怕他只使用元气化形，都能将叶修文与月儿虐死。

    “叶修文，这么跑下去不行啊！我们体内的童子功元气有限。用不了多久，元气耗尽，我们必死无疑。”月儿一边与叶修文不断的施展腾龙术纵跃，一边讨道。

    “别说话，跟我走，我让那个老狗，后悔莫及！”

    叶修文面露狠色，他叶修文是什么人，精于算计。而凭借着算计，他闯过了多少大风大浪？

    而今天，他就要再度创造一次奇迹，他叶修文要斩掉王舒的狗头，

    与此同时，王舒正在身后拼命的追，单只以他的轻功，竟然一时间追不上叶修文与月儿。

    所以由此可见，叶修文与月儿的‘腾龙术’，果然名不虚传。按照月儿的话说，这腾龙术，很有可能，也是一种上乘的武功。

    她与叶修文、黑豹，还有打酱油的侯三，参悟了两个多星期，才掌握了这种法门。

    此时作为底牌来用，着实不同凡响。

    否则，就以之前叶修文与月儿的速度，别说是逃了，他们二人很有可能，当场便被那王舒，一掌拍死！.......

    