
    “穆九公？”

    听闻穆九公的名字，月儿一惊。

    “穆九公是谁？”叶修文反问道。

    对于江湖之事，他知道的并不多，而在燕州的地界，他也没有听说过这个人。

    “叶修文，这个穆九公可是了不得啊？相传此人，乃是丐帮的前任帮主，神龙见首不见尾，倘若那位叮当姑娘没有说假话的话，那她的辈分，恐怕比凌霄阁与血月斋的掌门，辈分还要高。”月儿惊骇的道。

    “这么厉害，那你说，那银公子吃了豹子胆了，竟然敢招惹她？”叶修文反问道。

    “有一句话，叫做色胆包天？难道你没听说过？”月儿摇摇头道。对于银公子这样的人，她是一百个看不起的。

    “呵呵，的确，那位姑娘模样可人，.......”叶修文笑道，然后冲着曾凡道：“曾先生？你与那位叮当姑娘，关系如何，呵呵？”

    叶修文含笑，话中的意思就是，这个姑娘，你可不好动啊？他的师父雷霆之怒一发，恐怕整个燕州城，都将付之一炬。

    “唉，这个姑娘脑子有问题，我那日在街上走，她非要说我是女扮男装，要跟我做姐妹，.......”曾凡无奈的摇头道。

    “呵呵，我看她，莫不是看上你了？”叶修文笑道。

    “那道没有，这姑娘虽然江湖气息很重，但心底单纯，恐怕还不知那男女之事。”曾凡回道。

    “那就好，这个朋友，还是可以交的。走吧曾先生，我看最近你还是住到漕帮货栈去，那里比这里安全的多。”叶修文又道。

    “五爷，不必了，我一个大夫，量他们也不能拿我怎么样。反而你杀了银公子，恐怕这件事，凌霄阁不能善罢甘休。”曾凡提醒道。

    “无妨！”

    叶修文并没有多说什么，带着人，包括地上银公子的尸体。

    那尸体上有很多值钱的东西，单于不敢动，但叶修文敢，搜出的银两，尽数给那几个镖师分了。而那个装死的镖师，叶修文给的最多，给了他一百两银子。

    没说的，这些镖师对五爷那是佩服得五体投地。五爷说话，就从来没有放空过。说给他们的赏赐，那是一点都不少。

    回到了漕帮镖局，屋内就剩下了，叶修文与月儿两人。

    而但见没人了，月儿这才道：“你又在搞什么？当初打一个拉一个，道是没有什么。而你道好，现在连凌霄阁都被你得罪了。我看这一次，你怎么收场。”

    月儿气道，是想不通，叶修文为何非要杀死银公子不可。哪怕打伤了，这也没什么。反而叶修文，竟然一剑便将人给杀了。

    “月儿？你对凌霄阁，又知道多少？”叶修文反问道。

    “凌霄阁怎么了？”月儿果然不解的道。

    “呵呵，我跟慕休在一起长，道是知道的比你多一些。凌霄阁看似一体，却分为南北两个派别。

    南派，自然是以南斗圣人为首，而北派，则是北斗圣人。

    这两个派别，其实看似也没有什么。但是，一旦涉及到‘利益’二字。那便不好说了。

    刚才，你应该也听到了，那银公子当面跟我说道，要杀我？

    这究竟是为什么？

    因为那西方舵主就是北派的人。我杀了西方舵主，而南斗圣人却将这件事给压了下来，.......”

    “那这凌霄阁可真够乱的。但是，我还是不明白，这与你杀银公子有什么关系？

    那银公子，可是北斗圣人的关门弟子，你杀了他，.......”

    月儿打断了叶修文的话道，她分析来分析去，觉得这一次，的确死定了。

    那北斗圣人也是气海境的高手，雷霆一怒可想而知，除非南斗圣人能够再度出手，力挽狂澜，否则叶修文这一次，将必死无疑。

    但是，叶修文就如同没事人一样，竟然还有心情，在那喝茶。

    他翘着二郎腿，悠哉悠哉的，就如同这件事，不是发生在他的身上一样。

    “你到底是怎么想的，就不能告诉我啊？”月儿气道。

    “你别急，我不说了吗？我要搅局！”

    叶修文微微一乐，而他的目的究竟是什么，他就是不说。

    事情做三分，留三分，而剩下的三分，那就全靠运气。

    所以叶修文的目的究竟是什么，他谁也不会说。说了出去，那就露了。

    而计策露了，那么自己便将死无葬身之地！

    “五爷，我回来了！”

    正在这时，却是侯三风尘仆仆的回来了，冲着叶修文躬身道。

    “你辛苦了，事情都办成了吗？”叶修文道。

    “恩，只是时间太紧了，仅是拿回来一套铠甲，五爷过过目，.......”

    侯三气息还没有喘匀，便让出身子。

    此时有几个同样风尘仆仆的镖师，抬着一口大箱子，放在了屋内。

    “来，看看吧！”

    叶修文道，而两侧的镖师，则将箱子盖打开。

    里面是一副飞鱼黑铁甲，但却是女装。月儿见了，惊讶道：“竟然是女装？”

    “是啊！穿上看合不合身，呵呵！”叶修文笑道，而此时，月儿才知道，这箱子里的铠甲，竟然是自己的。

    月儿心里美了一下，心道：算这个叶修文有良心。

    她拿起了头盔为自己带上，就宛若带王冠一样。

    当然了，并非是王冠，而是与叶修文的铠甲一样，都是飞凤耳的样子。中间是凤头，两侧是凤凰的羽翼，看起来非常精致。

    而在手部等盔甲部件等，则都是一侧有开口的，只要将铠甲的部件打开，便可以佩戴上，然后在另外一侧，将机关的卡扣卡死，这铠甲就如同生在人身上一般。

    虽然，这样一来，会非常的不舒服，但与其丧命来说，还是有很多人，喜欢穿戴盔甲。

    就如同叶修文一样，那飞鱼黑铁甲，几次救了他的性命。

    而倘若没有这铠甲的话，恐怕他早就死了。

    “呵呵，竟然正好，你是怎么知道我的尺寸的？”

    月儿高兴过了头了，竟然问出了这样的问题。侯三在一旁暗笑，而叶修文也憋不住乐。

    这一幕，被月儿看到了，她这才反映了过来，不仅羞红的双颊，而且一跺脚，竟然跑了，.......

    “呵呵！”

    叶修文轻笑了一下，冲着侯三道：“五爷要与夫人闭关，没有重要的事情，不要来打扰我们，听到没有？”

    “是，五爷！.......”

    