
    “你为什么要这么说？”

    叶修文说自己有牢狱之灾，月儿却不解的道。

    “呵呵，我在燕州城，临走的时候，曾经说过一句话。我说：我五爷让谁三更死，即便阎王，也不敢留人到五更。”叶修文笑道。

    “就因为，你吹了一个牛逼？”月儿诧异的道。

    “.............................................”

    叶修文无语，没想到她竟然是这样的月儿。

    “这不是吹牛逼，而是有因有果。当时有人在猜测，通州的总兵‘鱼贯’是不是被我所杀。我随口便说了这么一句话。”叶修文又道。

    “这有何妨？大人不说，帮你解决了吗？”月儿反问道。

    “哼，解决也仅是将此事压下来，不张贴悬赏公告，不发通缉令罢了。

    所以‘鱼贯’之死，也仅是流言。

    我到燕州城内，那周冲自然不敢因为谣言动我。

    但我亲口承认，那就不同了。他会抓我去请赏。”叶修文淡淡的道。

    “那既然你什么都知道，为什么还要这么做，留人话柄？你这是在拿着生命去装逼啊？”月儿气道。

    “诶，一切，尽在我的掌控之中。”叶修文微微一乐道。

    “你都要进大狱了，还尽在你的掌控之中？你莫不是，又要我去找大人救你？.......哼！.......”月儿都将自己给气笑了。

    “呵呵，我的傻月儿啊？你怎么不明白呢？我当时杀鱼贯的时候，就已经料到了这一步，.......”

    “什么？”月儿惊讶的道。

    的确，在通州城的时候，叶修文一剑斩了鱼贯，月儿便十分的不解。

    因为杀鱼贯，百害而无一利，但叶修文谈笑间，却将人给杀了。

    “你到底怎么想的，.......”

    月儿想不通，有些急躁的拧了一下身子，就如同小女人撒娇一样。

    叶修文笑了笑，这才道：“我曾经说过，我们现如今，就如同在夹缝中生存一样。

    六扇门，凌霄阁，血月斋，圣母教，甚至是小小的漕帮，以及周冲这样的地方官员，我们都惹不起，他们都有可能要我们的命。

    那么接下来，我们就不得不想想了，究竟谁，会先急于要我的命？

    其实说白了，那个鱼贯非死不可。他不死，我们一定会有大麻烦。

    他当时被我们击败，他并不服气。只是他被我们伤了，没有了杀人的力量罢了。

    所以，他一旦恢复，不管我们是谁，他都会来寻仇。

    而到了那个时候，漕帮不会保着我们，活阎王也不会出面。那么我们两个，将必死无疑。

    试想一下，鱼贯的手中，掌管着八千兵马，只要他带来三千人，我们便必定死无葬身之地。”

    “哦，原来如此，那么这么说来，那鱼贯，还当真该死。”月儿恍然大悟的道。

    “对，但当时，我并没有只想着鱼贯，而是又想到了东方舵主。

    东方舵主难道会看着我们如日中天吗？

    他想要当上这漕帮的帮主，那么他便必须要除掉我们。

    而且，我的实力，他已经应该听说一些了。

    他自认为，自己没有这个本事来杀我，便要借助血月斋的力量。”叶修文又道。

    “没错，的确血月斋的人来了，倘若我不是及时赶到，你今天就危险了。”月儿心有余悸的道。

    “是啊！当时，真的很危险。”

    叶修文应道，然后继续说道：“在杀鱼贯的时候，我原本以为，血月斋会在三河码头，或者是燕州城动手。

    这样在三河码头，我就可以设下陷阱，借助黑铁神兽，杀了这些人。

    而在燕州城呢？我则可以躲入大牢之中，借周冲之手，将来杀我的人挡在牢房之外。

    只是千算万算，还是没有赶上变化快。血月斋的人，胆小如鼠，竟然选在了黑山林动手。

    我当时认为，血月斋的人，不会有什么高手，否则也不会大费周章的，在黑山林动手了。

    所以，以我们两个的实力，理应足够了。而我急于让你突破凝血后期，也正是这个道理。”

    “那你为什么，徒然又改变主意了呢？”月儿依旧不解的道。

    “就当你出关的时候，我徒然想到了一件事。整件事过了这么久，会不会出现变数。而这个变数，便足以要了我们两个人的性命。

    所以我才让你走了圣母教一趟。”

    叶修文说到此处，愈发的得意，反而月儿却道：“叶修文？那你这牢狱之灾，岂不是就要白挨了？”

    “哼哼！怎么能白挨了呢？你想想，那黑云圣姑跟我说了一些什么？

    鱼贯有一个女儿，也在圣母教，而且武功极高。

    她在黑云圣姑之前下山，必定先要回家看看，然后再来找我寻仇。

    所以，我急于赶路，回到燕州城，其实就是为了进大牢。

    我在大牢内一呆，那白云圣姑，总不能一直在外面等着我吧？哼哼！.......”

    叶修文说罢，冷笑。而此时，月儿则是连连摇头，甚至认为叶修文就是一个猴精变的。前前后后这么多事情，他竟然滴水不漏。

    不过有一点，她还是不明白，那周冲恨不得叶修文早死，为什么，还会将他关入大牢呢？

    “叶修文？你可不要玩火自焚，那周冲巴不得你死，万一他抓到你，便将你给杀了呢？”月儿提醒道。

    “不会，我杀了鱼贯，他捕获我上缴朝廷，才能获得褒奖。

    他单只杀了我，也仅是为了掩盖他的罪行罢了。”叶修文道。

    “我觉得，还是不妥，你如何肯定，那周冲不会这么做？这人心，最难猜测。”月儿摇头道。

    “因为他这个人，急功近利。不仅爱财如命，而且还想着官运亨通。

    你可能不知道吧？这位总兵大人，当初去劫太和钱庄的银子，就是为了给燕州郡主贺寿。

    他这么想要当官，又怎么会舍得杀我？他一定会上报朝廷，然后请旨，再来杀我，.......”叶修文说道此处，再度冷笑了一下。

    “厉害，没想到那周冲，竟被你分析的如此透彻。那之后怎么办？”月儿追问道。

    “之后的事情，你就不用管了，倘若那白云圣姑找来，你就让她去找周冲吧！我道是要看看，这一局棋，将如何了断，.......”

    叶修文说罢此处，面露阴狠，不是他叶修文爱杀人，而是他不杀人，别人就要来杀他！

    人心不足蛇吞象，这世人的心，都被功名利禄给蒙蔽了。

    他们嗜血如命，他们急功近利，他们不择手段，他们自私自利。

    而面对这样一群人，没有什么可说的，不是你死，就是我亡！.......

    