
    王舒笑的得意，在场没有一个人，能压制的住他。眼见他的诡计，便要得逞。

    但不想也正在这个时候，徒然一个声音传来：“王舒，你好大的威风啊！”

    声音传来，众人仰头望去，但却不知道，这声音究竟来自何处。

    “气海境高手？”

    有人惊呼道，的确每一个气海境的高手，都足以称霸一方。

    元气后期的武者，的确令人感到恐惧。

    但是气海境的武者，那就不是令人恐惧了，而是令人敬仰。

    相传，但凡能跨过气海境这道坎的人，至少可以活到两百岁。

    而寻常人，能够活到一百岁，那都要说是高龄了。

    但是气海境的武者，却是至少两百岁的寿元，肉身成圣，被人称之为圣人。

    而又有何人，敢对圣人不敬！

    “呜！.......”

    与此同时，整个漕帮比武场，凭空刮起了一道旋风。

    风沙起，众人被吹得睁不开眼睛，用手挡住风沙。

    但也就当众人把手挪开的刹那，现场多出了一人。

    但见此人，看上去要有百岁高龄了，头发胡须全白，身着淡白色儒装，肌肤如同婴儿相似，腰间挎着一柄银鞘的宝剑，仙人一般的模样，正是慕休的恩师‘南斗圣人’。

    南斗圣人，其实一直都在，这也是慕休与叶修文如此淡定的原因。

    “我等，参见圣人！.......”

    面对南斗圣人的到来，不管是在座的宾朋也好，还是漕帮的刘洪，大长老等人也罢，尽数大躬身施礼。

    这是对于圣人的尊敬，而且是发自内心的。

    但与此同时，王舒等人，就不那么淡定了。凌霄阁的南斗圣人竟然出现了。这怎么办？

    东方舵主当时就慌了，求助一样的目光，看向王舒。

    王舒狡诈无比，就拿他孙子死了，仇人就在眼前来说。要是放着一般人，早就上去，三下五除二，将叶修文与慕休拍死了。

    但他没有，这个人十分的奸诈，他杀人，要暗地来杀，等没有人的时候，他再出手。

    这样没有人看见，即便凌霄阁知道是他做的，也只能吃一个哑巴亏。

    因为没有人看见，你也就没有证据，你说人是我杀的，那可不行。咱得讲究一个证据。

    所以说，这个王舒，脑袋太够用了，而且遇事冷静。但见南斗圣人来了，不卑不亢的道：“不知前辈驾到，我等血月斋弟子，有失远迎，......”

    说罢，王舒上前，大躬身施礼。

    而这一下子，便将南斗圣人的身份给抬高上去了。你是前辈，我是晚辈，我给您施礼。那么这一场比武，你还能下的了场吗？

    当然了，在座的这些人，也不都是傻子。听话听音，一听王舒这一句话，心道：这老狐狸，真是够份了。这种损招，竟然都能想的出来。

    但是，王舒倘若是老狐狸的话，那么南斗圣人，便是老狐狸中的老狐狸。他呵呵笑道：“呵呵，王舒啊？你这一声前辈，我也受的，但是身为前辈的你，跟后辈来较量，这妥吗？”

    南斗圣人反问，王舒的脑袋嗡的一声就大了。

    他百密一疏。他与南斗圣人，的确是晚辈与前辈的关系。

    但换句话说，他与慕休也是这种关系。他乃是血月斋的长老，而且六十多岁的人了。

    而慕休等人，还是一个弟子，年纪二十岁左右。他成为了慕休等人的前辈。

    所以，这话就没的说了，自己打了自己的嘴巴子。他挤兑了南斗圣人，结果却是搬了石头砸了自己的脚。

    王舒一时间语塞，众人看着憋不住笑。

    但不想也正在这时，一阵狂笑，却接踵而至。

    “哈哈哈，真没有想到，南斗圣人也在。倘若技痒了，与老夫过两招啊？”

    笑声传来，天边起了火云，火云弥漫天际，逐渐的浮现于整个漕帮的上空。

    呼啦啦，衣袂破空的声音，再度传来，宛若天马行空落下一人。

    但见这一人，好生凶恶，红色的头发，红色的眉毛，红色的胡须，身高过两米，而且浑身的肌肉，都将衣服给撑了起来。

    众人一见，顿时倒吸了一口冷气，心道：血月斋的掌门‘圣血魔君’，怎么也来了？

    此时，有人惊讶，而有那种胆小的人，着缓缓后退，然后拔腿就跑。

    这圣血魔君，可不是什么善类。当年为了建立血月斋，他杀人无数。

    然而，圣血魔君为什么要杀人？其实理由很简单。

    想要建立门派，那就需要钱啊！

    可是圣血魔君没有钱。

    这要换做一般人，那就难办了，但圣血魔君没当一回事。在燕州地界，挨家挨户的走，大户人家，每家出一百万两银子。小户人家，每人一百两。

    有人说他这是敲诈勒索。但圣血魔君说我这就是敲诈勒索，你能把我怎么着吧？

    而在那个时候，燕州境内，还仅有凌霄阁与圣母教，两大门派。

    这两大门派，凌霄阁士气正盛，本着除魔卫道之心，掌门‘中圣神通’亲自出马，带着人围剿圣血魔君。

    但不想，这位圣血魔君，不仅心狠手辣，而且狡诈无比，偷袭得手，将中圣神通，打成重伤。最后不治身亡。

    而在那个时候，南斗圣人闭关之中，北斗圣人自认为，不是圣血魔君的对手，所以两派的仇怨，就暂且放下。

    而血月斋与凌霄阁的仇怨，也就是在那个时候结下的。

    当然了，之后凌霄阁也曾经是复仇，南斗圣人与圣血魔君大战了三天三夜，不分胜负。无奈之下，两大门派，因此暂且放下干戈，直至这么多年。

    时隔多年，两个老冤家再度碰面，双方都在凝视对方。

    “好，圣血魔君，咱们也十数年没有动手了，看看你的血煞刀，还有没有什么长进！哈哈哈！.......”

    南斗圣人大笑，率先拔剑。而与此同时，那圣血魔君拔刀。

    “铮！.......”

    “嗡！.......”

    双方仅是一拔剑，剑刃震动空气的声音，便形成了刺耳的声浪。

    声浪未曾荡漾开去，以两人为中心，瞬间形成了气场，青色的气场与血色的气场，须臾间对撞在了一起。

    “轰隆！”

    这一声炸响，就宛若引爆了炸弹相仿！.......

    PS：今天是中秋节，祝大家，节日快乐哈，小墨不断更，么么哒！

    