
    叶修文叫嚣，‘秦明’大怒，但他看了看自己的脚下，却徒然狞笑了一下。

    心道：既然这足下踩不得，那么我飞过去不就得了？

    “唰！”

    ‘秦明’腾身而起，欲越过三丈方圆之地，直接将叶修文与月儿击杀了。

    但不想也正在这时，叶修文却哈哈大笑道：“‘秦明’你上当了，看你的脚下！”

    叶修文一指，虽然地面没有什么，但‘秦明’却显得有些慌乱。

    叶修文狡诈多端，他从刘洪那里略有耳闻，而且防御惊人的刘洪，竟然被叶修文这种小角色给杀了，他如何不提防叶修文。

    于是他双脚不待落下，在空中连采竟然生生拔高三丈。

    这是一种类似登天梯的功夫，这种轻功，虽然速度不够快，但却可以在空中换气，再度拔高身子，也绝非反响。

    ‘秦明’，借势再度一跃，身子升高，眼见便要从叶修文与月儿的头顶跃过去。

    而也正在这时，叶修文喝道：“月儿！”

    月儿想都没想，双脚一跺地，竟然也飞了上去。长剑在‘秦明’脚下，一连挽出来，十几朵剑花。

    ‘秦明’感到足下生风，而且恶风不善，向下面一看，竟是月儿飞了上来。

    “哼，不自量力！”

    ‘秦明’冷笑，人在空中颠倒乾坤，原本是头上脚下，结果他在空中倒转，竟然脚上头下，同样挽着剑花，向月儿斩来。

    裂风阵阵，利剑还没有斩来，一道道劲风打在月儿的飞鱼黑铁甲上，便叮叮乱响。

    两者之间，根本没有什么可比性，即便此时一百个月儿，也未必是一个‘秦明’的对手。

    此时，眼见月儿便要伤在‘秦明’的剑下。

    叶修文眼疾手快，将腰间的镖囊解下，一抖手，缠住了月儿的脚踝。

    月儿的身子，被拉了下来，‘秦明’的剑式走空，虽然未斩中月儿，但叶修文与月儿，却仍在他的剑式之中。

    “两个下作的奸夫**，死吧！”

    ‘秦明’大喝，身子加速，向叶修文与月儿斩来。

    叶修文与月儿的退路被封，只能逃入自己的陷阱当中。

    ‘秦明’见了哈哈大笑，心道：今天就让你们自作自受，自食恶果。

    只是令人没有想到的是，叶修文进入那陷阱区，却仿佛没事，眼见便穿过去了。

    “啊？我上当了！”

    ‘秦明’怒不可支，道是觉得自己太小心了。叶修文与月儿被自己追的如同惊弓之鸟，又怎能有时间，在此设下陷阱？

    想到此处，落地后的‘秦明’再度飞身而起，越过叶修文与月儿的头顶，欲挡住叶修文与月儿二人。

    但也就在这时，却听叶修文喝道：“当心脚下，......”

    “哼，还想骗我？.......”

    ‘秦明’冷笑，才不上叶修文的当，但不想也正在这时，足下一痛，宛若有什么东西，穿透了他的皂靴，刺中了他的脚掌。

    “唉呀！”

    ‘秦明’惨叫一声，人前滚翻滚了出去。左手一抹，将插在鞋底的飞刀给拔了出来。

    脚掌的痛感消失，‘秦明’顿觉不妙，心知这匕首之上，定然有毒。

    “可恶！”

    ‘秦明’丢了飞刀，借助元气将伤口的毒素稳住。而此时再看叶修文却在捧腹大笑：“哈哈，哈哈哈！‘秦明’？你说你，到底蠢不蠢？我都告诉你当心，你竟然还踩了下去，哈哈哈！.......”

    “卑鄙小人，就会做这种下作的勾当？”‘秦明’怒不可支，却不敢贸然进攻。因为叶修文还站在那陷阱之地呢。他不知道，还有没有其他的飞刀了。

    这飞刀，一支已经令他力不从心了，倘若再中一支，他很有可能会命丧当场。

    “可恶，可恶！......”

    ‘秦明’气的胡须都被口中呵出的气，吹的飘了起来。

    “‘秦明’，你现在逃走，还来得及，我叶修文大人有大量，全当你是一个屁，把你给放了。”

    叶修文摆了摆手道，宛若他随手就能将‘秦明’给捏死一样。

    “好，好你个叶修文，你彻底激怒我了。看我今天不砍下你的头颅，当作凳子坐。”

    ‘秦明’大怒，猛然推出一掌，不打叶修文，却打他足下的地面。

    叶修文与月儿倒退，而与此同时，他二人之前的身位处，却被‘秦明’的掌力炸开了一片。

    泥土纷飞，连草坪都被击碎了。

    “哈哈哈！”‘秦明’大笑，心道：早使用这个方法，岂不是早就杀了叶修文这对奸夫**？

    想到此处，‘秦明’将宝剑往地上一插，双掌连挥，将地面铲平。

    两把金色的飞刀，被他给打飞了。‘秦明’更是得意。

    “叶修文，这样不行啊！他再这么打下去，我们唯一自保之地都没有了。”月儿急道。

    而此时，叶修文也眉头微蹙，他也没有料到，‘秦明’会这么胡来，不惜耗损元气，将地面铲平。

    “哼，让这蠢货把地面铲平，我道是要看看，他究竟有多少元气。”

    叶修文冷笑，与月儿再度后退。

    ‘秦明’不管不顾，只要叶修文与月儿不逃，他就不用理会。

    他双掌连挥，地面便被他一一铲平。

    叶修文与月儿已然退出陷阱之地了，而‘秦明’也被累的气喘吁吁。

    他元气消耗不少，此时围绕周身的淡淡元气，竟然也跟着消失不见了。

    ‘秦明’自打怀中拿出一个药瓶，上面的活塞刚刚被打开，便是一股‘奇香’扑面而来。

    “叶修文？‘奇香’？”月儿惊道。

    “不能让他吃，八卦四象掌！.......”

    叶修文喝道，月儿收刀还鞘，与叶修文一左一右，直接向‘秦明’围了过去。

    “哼，蠢货，.......”

    ‘秦明’不屑，一口‘奇香’吞了下去，消失的元气，瞬间宛若骇浪一般的翻滚了出来。

    叶修文与月儿，使出八卦四象掌，结果却被这一股子浩瀚的元气，直接给撞飞了出去。

    幻影分身，瞬间崩碎，叶修文与月儿口吐鲜血倒飞。

    “哈哈！哈哈哈！......”

    ‘秦明’见此哈哈大笑，左右看了看，决定先杀叶修文。

    他左手一抓，元气化形，化出一只元气大手，将远处的利剑，抓在了手中，然后双脚一点，直射叶修文。

    “叶修文，你给我受死吧，我看一次，你还怎么活！哈！哈！哈！.......”

    ‘秦明’双目赤红，杀机已现！.......

    