
    ‘快手人屠’面相长得的憨厚，其内心却无比的狡诈。

    他但见雷堂主实力高强，以出手偷袭，抢得了先机，最终令那雷堂主饮恨而终。

    风堂主欲去为雷堂主报仇，却被叶修文拦下。

    叶修文就说：你一上去，他便会退场，唯有我上去，他才不走。

    风堂主听了这话，十分感动，说：只要叶修文能杀了快手人屠，他就全当欠了叶修文一个人情。

    叶修文仅是微微一笑，走上了那血淋淋的比武场。

    比武场上，鲜血，碎肉，虽然被扫了扫，泼上了清水。但依旧不干净。

    与此同时，快手人屠但见叶修文走上来，果然没有了退去的意思。他哈哈大笑道：“五爷，我可算等到你了。你说你早点上来，那雷堂主，也不必挨我那两刀了。”

    快手人屠哈哈大笑，而围观的这些人，则尽数为叶修文捏了一把冷汗。

    刚才快手人屠出手，在场的人都看到了。解牛刀法，名不虚传。刀过，骨肉分离，那雷堂主死得凄惨，历历在目。

    更何况，此时的叶修文还仅是凝血后期的境界。

    两者的境界相差悬殊，众人不知道叶修文有什么能耐，能战胜面前的快手人屠。

    有人议论，道：“相传，这位漕帮五爷，可是斩了五六个元气境的高手了，就不知道这一次，他究竟能不能力挽狂澜。”

    “我看未必啊！漕帮五爷，杀的那些人，说白了，偷袭者居多，即便那银公子是死的时候也有人看到了。

    五爷，就如同那快手人屠一样，未曾将话说完，便业已出手。

    那银公子被打了一个措手不及，这才被摘了脑袋。”

    “对，对，我也是这么听说的，所以这下就不好说了。那快手人屠看似面善，但动起手来，却是小人一个，我看这一次，即便是漕帮五爷，也要栽了，.......”

    “是呀，真为五爷惋惜，他为什么要在这个时候上呢？”

    众人不解，叶修文为什么要在这个当口上，至少也要等一个看似不那么强的高手，再上台露露脸。

    当然了，这显然也是不可能的！

    在这些人中，除了快手人屠，看起来境界低以外，也就剩下一个轩辕门的门主‘朱鸿烈’。

    这朱鸿烈，也是元气一重的境界，使得一双‘轩辕手’。这一拳下去，可以开山，可以裂碑，相传十分了得。

    但所有人都没有见过，只知道，这是一个不大的门派。甚至连漕帮都不如，门下弟子，也是小猫两三只的样子。

    所以很多人，都在想，倘若叶修文在这个时候出手，恐怕胜算还大一些。

    于是有人为叶修文惋惜，认为叶修文时机没有把握好。

    但他们殊不知，这一战，无论谁输谁赢，意义都不大。

    因为还是那句话，今天在场的人，都会死！

    叶修文微微一乐，走上前去，看着那快手人屠，笑道：“你的刀法的确不错，但是，.......”

    叶修文说了一个‘但是’，顿住了，......

    “但是什么？”快手人屠反问，双刀摆在胸前，做出防御状。

    他可不是那雷堂主，他不吃叶修文这一套。

    “呵呵，但是，你死了，........”

    “噗！.......”

    叶修文话音未落，笑容仍在，甚至那笑意，还残留在快手人屠的眼睛里。

    但也就在这一瞬间，他脖子一凉，双刀坠地，紧接着斗大的脑袋，砰的一声冲天而起。

    叶修文站在快手人屠的身后，面无表情，缓缓的还剑入鞘。

    “啊？”

    这一幕，别说在场的众人了，即便是慕休、刘洪，王舒等人，都有些不淡定了。叶修文无论身法，还是剑法，快到咂舌。

    的确太快了，这里唯有王舒看的清晰，叶修文之前还站在快手人屠身前五米左右的位置。瞬息便闪了过来。

    拔剑，出剑，斩掉快手人屠的脑袋，仅是0.1秒不到。

    而也正是这样的速度，令一些境界低的武者，都根本看不到叶修文是如何出剑的。

    就如同叶修文仿佛从来没有动过一样，但是他的身子，却自打快手人屠的正面，闪到了他的身后。

    “呵呵，快手人屠？解牛刀法，也不过尔尔罢了，.......”

    叶修文冷笑，踏过快手人屠的尸体，缓缓的向自己的座位走去。

    但也正在这时，他的身后，恶风不善，.......

    “啊？”

    众人一看，皆无比的气愤，那轩辕门门主，朱鸿烈简直太不要脸了。竟然一声不吭，在叶修文的身后偷袭。

    他双拳连出，在空中形成了一张巨网，这一刻，无论叶修文如何躲闪，都根本逃不出朱鸿烈的拳影。

    他这一拳，竟然覆盖百丈之地，名副其实的轩辕手。

    众人惊呼，认为叶修文这一次，即便不死，也要被朱鸿烈重创。

    但不想，也正在这时，叶修文的腋下，惊鸿一线，一点寒芒，直接奔着那朱鸿烈去了。

    朱鸿烈正在使用轩辕手。这一手，覆盖面积极大，但与此同时，也是他弱点最多的一拳。

    他胸前空档打开，被那一道灰芒击中，利刃直接入体，他整个人，皆倒摔了出去。

    与此同时，叶修文一抓，钨钢宝剑，又飞回了他的手里。而单只这一招‘腊梅暗度’，即便月儿也咂舌不已。

    她不知道，叶修文何时将她的剑法给学去了。

    不过，其实这也没有什么可奇怪的，叶修文与月儿，日日在一起练功，切磋技艺，月儿学了叶修文的拔刀六式。而叶修文同样也学会了月儿的梅花剑法。

    梅花剑法，也有六式，而这一招‘腊梅暗度’，则最为霸绝。剑飞出之后，不仅可以在空中调转方向，而且收发自如，飞出去，还能抓回来。

    当然了，以叶修文此时的功力，还根本做不到那‘金镖’的手段，远距离，借助元气将丢失的飞刀再抓回来。

    他这一手妙就妙在，剑柄有一个机关，里面是及细的钢丝。

    剑射出去了，一扯剑柄的钢丝，剑便又飞了回来。

    但是钢丝太细了，很少有人能看到，所以便造成了叶修文，隔空取物的假象！......

    