
    “你？你？.......”

    刘洪勃然大怒，一出手便是横练功夫。

    这刘洪，果然暗藏底牌，也是横练武功，但与金刚佛却不同。他推动手掌，就如同一面铁板向你撞来一般。

    叶修文眉头微蹙，不敢硬敌，急退十余步，退入一棵大树的后面。

    刘洪的掌法接踵而至，宛若铁板一般的元气撞在一搂粗的大树之上，那大树，竟然应声而折。

    叶修文唏嘘不已，没想到这刘洪竟然还隐藏着这样的底牌。

    他不敢与刘洪硬碰硬，刘洪的掌力，胜他十倍不止。一旦被击中，便是一个重伤的下场。

    即便他有飞鱼黑铁甲也是不妥。

    飞鱼黑铁甲的确防御力惊人，但它也有一个防御的限度。能抵挡刘洪80%掌力，就已经很勉强了。

    但关键是，那20%的掌力，叶修文也未必受得，一掌叶修文必定身受重伤，而到那时，他连翻盘的机会都没有了。

    他唯有躲躲闪闪，借助林中的树木做掩护，暂时与刘洪打了一个平手。

    而另外一侧，月儿的情况也不妙，那秦明，元气七重的高手，元气化作大手向月儿抓来。而倘若不是月儿身体轻盈，恐怕早就被他给抓住了。

    此时，月儿也完全处于下风，而黑豹则带着叶修文手下的镖师，在与斧头帮的弟子，缠斗。

    混战之中，黑豹等人，略微占据了上风。

    斧头帮那些弟子，虽然人数众多，但不如黑豹等人的实力强，而黑豹等人获胜，也仅是迟早的事情。

    黑豹但见夫人危机，大跨步向秦明劈出一刀，结果却被秦明的元气，直接给振飞了出去。

    黑豹吃了一记暗亏，大口的喷血。而倘若不是他身子结实，恐怕秦明这一掌，能将其直接拍死。

    叶修文但见此处，心道：不能再躲了，这场仗，自己拖不起。拖的越久，对自己越不利。

    那秦明元气七重的实力，月儿落败也仅是迟早的事情。而月儿一败，他就连翻盘的机会都没有了。

    “刘洪？这是你自找的！”

    叶修文徒然厉喝，老刘洪也是一惊，他知道叶修文诡计多端，掌力收回来三分，做出防御状。

    而也正在这时，叶修文一抖手，数枚雷震子，被他给丢了出来。

    这‘雷震子’，乃是血月斋的暗器，形如红色的丹丸，但丢出去会爆炸，就如同现代的手雷相似，但却没有手雷的威力大，而且杀伤范围也小。

    “雷震子？”

    刘洪惊愕了一下，但不以为意。这些小东西，对付普通武者还可以，但要对付他，那便太小儿科了。

    刘洪翻手打出，一面铁掌印形成，宛若一面钢铁的墙壁，挡在自己的面前。

    而也正在这时，雷震子到了，嘭！嘭！嘭！三声，尽数炸裂。

    爆炸腾起了烟尘，叶修文的身子因此消失了。

    刘洪暗叫不妙，回身看去，果然叶修文的身子出现了。他出掌如电，一掌拍向刘洪的后心。

    刘洪不屑，冷笑道：“叶修文，就凭你的掌力，也想伤我？真是不自量力！”

    刘洪全力一掌打出，气壁形成，绝对碾压叶修文。

    “嘭！”

    叶修文的手掌与刘洪相撞，砰的一声化作了一道残影不见了。

    此时，刘洪大骇，他想起来了，叶修文会用八卦四象掌。也就是说，自己打的是虚影，而真正的叶修文呢？

    刘洪猛回头，叶修文的笑容浮现在了脸上，微微冷笑道：“刘洪？你的死期到了，.......”

    “想杀我，你做梦！.......”

    刘洪虽然招式差了半招，但其人却是狡诈无比。他留下一手，右掌拍碎了叶修文的幻影，左掌凝聚了五成的掌力，用来以防不测。

    叶修文的宝剑到了，直刺刘洪的胸口，而刘洪的左掌，则拍向了叶修文的小腹。

    这正是伤敌而自救，他这一掌拍下去，掌力浑厚，他料定叶修文不敢硬接，只能退后。

    但是，他太小看叶修文了。此时这是一个绝佳的机会，不杀刘洪，恐怕他就再也没有别的机会了。

    更何况，月儿对战秦明，早已险象环生。不杀刘洪，今天两人都要死在这里。

    “哼！”

    叶修文面露狠色，咬紧牙，将手中的宝剑，重重的刺向了刘洪。

    “你？”

    刘洪见此大骇，但此时他换招已然来不及了。

    原本这就是他误判之后的招式，结果叶修文这个人太狠了，竟然以伤换伤，想要了他的命。

    “叶修文，你这个疯子！”

    刘洪大吼，掌力翻倍，拼死要将叶修文也击杀了。

    “噗！........”

    叶修文剑长，先一步，刺入刘洪的体内。

    刘洪一痛，但这老家伙果然也是一个狠角色。身子不仅不退不说，而且身子向前，直接让这一柄利剑穿透他的身体。

    与此同时，他左手的手掌，猛然间拍在了叶修文的小腹之上，全力发出。

    叶修文的小腹，如锤重击，人直接被打飞了出去，足足飞高了能有二十多米，大口的喷血。

    “咳！咳！.......”

    叶修文剧烈的咳嗽，后空翻落地，他踉跄了两步，靠在了树上才算稳住了身子。

    而与此同时，刘洪抓住叶修文刺入他体内的钨钢宝剑，猛然抽了出来。

    “噗！.......”

    宝剑被拔出，鲜血迸溅了一地。

    刘洪站立不稳，踉跄了两步。他凶狠的眼神，盯着叶修文，却不想转身，去将宝剑向秦明的方向投去，喊道：“首领，接剑，.......”

    “刘洪？”

    秦明听闻喊声，反手接剑，不顾追杀月儿，竟向刘洪跑了过来。

    显而易见，秦明与刘洪的关系非同一般。否则在这种情况之下，他也不会放弃月儿，而来救治刘洪了。

    但是，刘洪伤的太重了，他被叶修文一剑穿胸，体内脏器受损严重，即便秦明为刘洪注入元气疗伤，也根本于事无补。

    “不要，再浪费元气了，咳咳！.......失算了，捉了一辈子鹰，没想到却被叶修文这只小家贼，啄了眼睛，.......

    呵呵，哈哈哈！可笑啊！他救了我一命，今日却杀了我，也算因果有报，因果有报，.......因果有报啊！.......”

    刘洪最后大声的喊道，他满嘴都是血沫子，却眼睛瞪的大大的，直指苍天，最终一口气没上来，蹬腿死去！.......

    “叶修文！叶修文？.......”

    但见老友死去，秦明怒火中烧。但此刻，再想找叶修文，叶修文却不见了，.......

    