
    “来，来，五爷，我们再干一个！......”

    漕帮镖局，侯三急得夜不能寐，而在总兵府的死囚牢内，叶修文却是欢乐的很。

    十几个统领在这里作陪，轮番给叶修文敬酒。

    叶修文连喝了十几碗酒，有些醉了。

    “兄弟们喝，我是实在喝不下了，.......”

    叶修文不胜酒力，晃晃悠悠的倒在硬板床上便睡。

    未几，鼾声响了起来，几名统领微微一乐，心道：今天的任务，总算完成了。

    再有三天，等郡主府的消息传回来，那么叶修文一杀，他们便都是功劳一件。

    几个人也不喝了，带着人收拾家伙走人。

    这死囚牢内，气味不那么好闻。有屎尿的味道，还有一些说不出的腐臭味道。能在这里工作的人，三年不死，也会扒层皮。

    所以没有人愿意在这里呆着，更何况，还带了一个‘死囚牢’三个字。

    死囚牢，死囚牢，到这里的人，只有一个字，那便是‘死’。

    他们在笑，笑叶修文蠢的可以，竟然自己住到死囚牢里来了。但他们殊不知，叶修文同样在笑他们不知死活。

    因为今夜，死神来了！.......

    ............................................................................

    大雨还在哗哗的下着，雨水几乎连成了一线。

    总兵府外，八个守夜的禁军，缩成一团，在雨搭下面避雨。

    其中一个抱怨道：“这是什么鬼天气？还没入秋，就这么冷？”

    “是啊！这雨是够冷的，.......”

    几个人七嘴八舌，却不想也正在个时候，一道深邃的影子，划过夜空，直接落在了总兵府内的屋脊上。

    这一刻没有人看见，雨水很大，天色又黑，而来人又身着一席夜行衣。

    蓑笠的下面，隐藏着一双冰冷的眸子，在屋脊之上轻轻一点，便宛若一只大鸟一般，远远的飞了出去。

    这一飞，足有三十多米高，自打几个箭楼的上面跃了过去。

    总兵府前院的四个箭楼，形同虚设，埋伏的三千铁甲军，更是没有一个人察觉到。

    此人武功之高，令人匪夷所思。而在落下地面之后，黑衣人便宛若一只狸猫一般，射入了总兵府的后院。

    一个小校，正从周冲的书房内，走了出来，顶着雨，向后院走去。

    黑影点了一下头，再度消失了身影，而也就当她再度出现的时候，却已然到了后园，站在了那名小校的身后。

    小校打了一个激灵，浑身有些不自在，那些鬼神的东西，便往脑袋里跑。

    他刚想快点跑，从后园的旁门出去，进入死囚牢。却不想也正在这时，一只纤细的手，徒然捂住了他的嘴巴。

    “呜！.......”

    那小校想要叫，却已经没有这个机会了，被那人直接拖入了一旁的林子里。

    “说，叶修文在哪里？”

    一个冰冷的声音传来，那小校惊慌失措，而也正在这时，死囚牢外的大门被打开了。

    “呜呜，......救命，.......”

    听闻正门有声音，小校用力喊道。

    那黑衣人一个不查，这声音便传出去了。

    “哼！找死！”

    黑衣人怒道，单只两根手指一捏，那小校的脖子便宛若脆皮一般的被捏断了。

    黑衣人瞬间从林子里冲出，就如同一道黑线一样，在死囚牢门外一晃，十几个足有炼体九段，凝血初期的统领，便尽数身首异处。

    殷红的鲜血，伴随着，雨水缓缓的流淌。

    但他们着实死的冤枉，因为雨声这么大，他们根本没有听到任何声音。

    黑衣人是误判了，这才自打林中飞出，一连杀了十几个人。

    一侧还有一个看门的狱卒，被吓的腿软，瘫在那里。黑衣人冰冷的道：“我只问一遍，叶修文在哪里？”

    “他，他在死囚牢，......”

    “谢谢，.......”

    黑衣人说了一声谢谢，一剑挑断了对方的喉咙。

    那狱卒，指着黑衣人的背影，却一句话都说不出来。

    他的喉咙被利刃给挑断了，即便他想骂，也没有那个机会了。

    “哼！”

    得知了叶修文的下落，黑衣女人也不需要隐藏了。她随手一丢头顶的蓑笠，赫然露出了白云圣姑那张脸。

    白日，她就猜到了，叶修文是被周冲藏了起来，但她却没有想到，叶修文会被藏在死囚牢内。

    不过想想也是，在这个世界上，哪里还有比死囚牢，还要安全的地方？

    ..............................................................

    与此同时，死囚牢内，叶修文已经做好了准备。

    他知道，这个小小的死囚牢，恐怕也难以挡住那个白云圣姑。

    机关破碎的声音，狱卒惨叫的声音，以及一扇扇铁门被利刃割断的声音，一声接着一声传来。

    叶修文判断，这个白云圣姑的手中，必定会有一柄吹发即断的利刃。甚至要比他的钨钢宝剑更加锋利。

    “嘭！”

    终于，最后一扇厚重的铁门也被人整体轰碎了。

    碎裂的铁片，在整个死囚牢的最后几间房间外肆虐。

    巨大的灰尘，夹杂着骚臭的气息，扑面而来。令叶修文用手，轻轻的捂住了自己的鼻子。

    此时白云圣姑出现了，黑色的夜行衣因为被雨水浸湿，而裹在那玲珑的娇躯之上。

    清秀的面庞，冷俊的表情，更是令人见了不寒而栗。

    她正在牢门之外，隔着栅栏，紧紧的盯着叶修文。

    她并没有见过叶修文，而且更加没有想到，自己的父亲，竟然是被这样一个年轻人给杀死的。

    “你就是叶修文吗？”

    但见叶修文的年纪，以及实力，白云圣姑有些不确信的道。

    因为漕帮五爷，至少也要是一个中年人吧？却没有想到，竟是一个弱冠的少年。

    “没错，我就是！”

    叶修文正义凛然的道。给人的感觉，宛若他很骄傲一样。

    “哼，就凭你，你也能杀死我的父亲？”白云圣姑冷笑道。

    “诶，你可不要小瞧我，我凶起来，连我自己都怕。”叶修文理直气壮的道。

    “那你现在就凶一个，我看看？哼！.......”

    白云圣姑都被叶修文给气笑了，没想到自己竟遇到了一个傻子。

    杀了人，不仅理直气壮不说，竟还生怕别人低估了自己。

    “对不起，我凶不过你。你是元气七重的实力，即便我使出浑身解数，也不会是你的对手。”

    叶修文又道，而这一次，白云圣姑，则直接笑了出来。

    她满腔的愤怒，寻找自己的杀父仇人，却不想一个照面，却被人家给气笑了，.......

    