
    “一群蠢货，不自量力，那就跟着叶修文一起去死吧！血云掌！.......”

    方长老大怒，这一击，竟用出了自己十层的功力，而且使出了血月斋的绝学‘血云掌’。

    血月斋有两大武功绝学，一种是‘血煞刀’，相传血煞刀，练至第九重，这一刀斩出，可以有九倍的力量，越三个小境界杀人，不在话下。

    而第二种，便是‘血云掌’，血云掌不仅依靠元气催动，而且会根据武者自身气血的充盈程度，而威力暴增。

    并且在血月斋，唯有上院的长老，可以学习此掌法。

    方长老，刚刚到上院不久，这血云掌，也仅是练到了一重而已。

    但即便如此，此掌一出，血雾弥漫，浩瀚的掌力，便如同不断翻腾的血云一般，滚滚向叶修文等人碾压而来。

    叶修文迎风而立，手中仗剑，面对浩瀚的掌力，他也唯有望而兴叹了。

    实力的差距太大，即便他手持利刃，又有黑铁甲护体，也是没用。

    黑铁甲防御的伤害，毕竟是有限的，而更何况，叶修文其实已经受伤了。

    他与金刚佛以伤换伤，金刚佛虽然伤重一些，但叶修文也吃了金刚佛一掌，倘若说一点事没有，那根本不现实。

    所以这一刻，叶修文虽然面色从容，但却认为自己今天这一关，恐怕过不去了。

    ..............................................................

    “哼，血月斋的老狗，你吃我一掌，.......”

    千钧一发，就当叶修文心中暗道：今日自己必死之际，不想一声厉喝传来，一道黑影凌空虚度，宛若一道黑色的弧光一样，自打众人的头顶穿过，瞬间挡在了叶修文的前面。

    此人出掌，浩瀚的风势，形成了道道风刃。

    风刃在空中与血云对撞在了一起，轰的一声，便爆出了极大的冲击。

    冲击反卷，吹得人简直睁不开眼睛，而也正在这时，又是一道倩影，落在了叶修文的身侧，关心的问道：“叶修文，你没事吧？”

    “哼，还好你赶上了，否则今天，就死在这了。”

    叶修文微微一乐，旋即便仰天长啸，道：“哈哈！哈哈哈！......真是天不绝我，哈哈哈！.......”

    叶修文心中畅快，宛若心头的阴霾，瞬间一扫而空。

    他叶修文又活过来了，这是天不绝他，让黑云圣姑，给赶上。

    他认为，这都是命，人不与天争，这便是至理名言。

    有人说，我敢逆天而为，但你所谓的天，又是什么？

    而你逆天，又怎能说，这不是命运的安排呢？

    命运安排你三更死，阎王也不敢留你到五更。

    所以，叶修文一信自己，二信命，三他要信天。

    天给了他一次重生的机会，他相信老天不会这么容易，就让他死的。

    这不嘛，灾祸临头，叶修文却再度逃过一劫！

    “臭娘们！”黑豹也笑道，他又怎能看不出，那身着黑衣的女人，正是黑云圣姑？

    然而黑云圣姑为什么来了，其实很简单。叶修文既然算到了血月斋要对自己动手，又如何不防。

    天地棋局中，他发现此局中，变数太多。

    那金刚佛是变数，血月斋是变数，而还有一个六扇门的‘金镖’要到，这些统统都是变数。

    他以一己之力，破不了棋局，这才想到了‘黑云圣姑’。

    黑云圣姑，可谓是他能控制的唯一高手。所以他派月儿快马加鞭，前去请黑云圣姑。

    然而，与月儿比起来，黑豹恐怕会与黑云圣姑的关系更加密切一些。

    但是，在这里，依旧有一个变数。圣母教不喜男人。倘若黑豹去找，山门进不去不说，被圣母教的弟子杀了也说不一定。

    更何况，倘若黑豹去了，暴露了两人的奸情，恐怕事情没有办成不说，黑云圣姑也要遭到牵连。

    于是，月儿便成为了最佳人选。

    月儿乃是女儿身，女人去找女人，这没有什么可奇怪的。于是黑云圣姑便被请了来，在这千钧一发之际，救下了叶修文。

    否则今日，叶修文将必死无疑。

    但是恰恰相反，上天怜爱，被月儿与黑云圣姑给赶上了。

    只是此时，叶修文但见黑云圣姑虽然掌力浩瀚，但与那方长老，还要略逊一筹。

    试想一下，黑云圣姑仅有三十岁不到，反而那方长老已经六十岁的人了。这多出三十年的功力，恐怕不是说抹平，就能被抹平的了的。

    月儿也看出来了，黑云圣姑略显颓势，她面色凝重的道：“叶修文快点想些办法，倘若黑云圣姑一败，我们今天，还是输定了。”

    “臭娘们，加油啊！打赢他，我给你吃大香蕉啊！.......”

    黑豹还在那边怪叫，但叶修文却认为，作用不大。力量相差悬殊，你即便给她十个大香蕉也没有用。

    “聚气于气海，走‘丹阳’过‘乔官’，通任督二脉，凝气于中指，食指间，灵犀一点，以点破面！.......”

    叶修文徒然开口大声的念道，旁人不懂，但黑云圣姑却是一惊。

    此乃心法口诀，看似与她风魔功的功法相左，但又仿佛有着千丝万缕的联系。

    黑云圣姑，不知道叶修文的口诀从何而来，但此时，方长老给她带来的压力，的确很大。

    “与其一死，倒不如放手一试，.......”

    想到此处，黑云圣姑收敛元气，聚气于气海之中。猛然发力，走‘丹阳’过‘乔官’，通任督二脉，凝气于中指，食指之间，猛然一点，.......

    “哆！”

    一道气劲，破指飞出，整撞在方长老的掌心位置。

    掌心有一穴道‘神厥’，乃是元气所聚之地。

    元气自打‘神厥’打出，形成血雾，这便是血云掌的由来。

    而此刻，黑云圣姑使出风魔功，一点破面，这一道劲气，正打在了方长老的神厥穴上。

    方长老的穴道被阻，元气发布出来，整个手掌瞬间肿了起来。

    “唉呀！”

    方长老惨叫一声，人倒飞了出去。

    他双脚落地，不做停留。他血云掌被破，手掌肿痛难忍，此刻怎敢停留，直接就飞入林子里不见了。

    “老狗，哪里走！.......”

    黑云圣姑也是一尊煞神，眼见方长老被自己伤了，身子正处于虚弱当中，又怎能放他离去？

    噌的一声，黑云圣姑也飞入了林中，瞬间踪影皆无，.......

    PS：小墨昨天多写了一章，今天多发一章哈，另外求一下订阅，小墨每天抽时间码字，不容易。多多支持一下哈。

    