
    “好刀法！”

    那雷恒拔刀，震得在场所有人各种嗡鸣不止。叶修文出声赞道。

    而与此同时，那雷恒已经准备出招了。

    周身血气弥漫，仿佛整个人都被罩在血雾之中一般。

    在场所有的人，都屏住了呼吸，皆想看看这位血月斋的雷恒长老，到底能使出什么样的招式来。

    很多人都在猜测，这个雷恒，一出刀，必然是华光四射。

    而此时，再看慕休，却是另外一番场景。

    他淡定自若，气定神闲，面对雷恒，就如同站在面前的是一头拔了牙的老虎一般。

    众人皆不知道慕休这一份淡定从何而来。因为那雷恒，又岂是泛泛之辈？

    别的不说，就单只看看雷恒的那把刀，那种气吞天下的气势，便足以碾压慕休了。

    但反而，慕休的表现，又十分的反常，淡定自若。这就令人有些摸不着头脑了。

    然而，也正在这时，慕休竟然淡淡的开口了。

    “雷恒长老，你准备好了吗？”

    “啊？.......”

    雷恒不知道慕休这话的意思，正在诧异，而也正在这时，慕休的身子消失了。

    雷恒心知不妙，用自己手中的弯刀，挡住自己的要害。

    “叮！......”

    现场响起了一声嗡鸣，翠色的光芒，在雷恒的身前一闪，所有人，只能用手挡住自己的眼睛。

    那一道翠光太强了，刺眼至极。

    须臾间后，强光消散，一切归于寂静，慕休已然站在了雷恒的身后。

    雷恒手中的弯刀，与雷恒的脑袋，砰的一声飞起。这一幕无比的骇然。

    “快刀门，又是快刀门？”

    王舒看到此处，勃然大怒。叶修文、月儿、慕休，用的都是快刀门的刀法。

    他觉得，自己都要见鬼了。

    叶修文会用，这说得通，或许是叶修文有什么奇遇，得了快刀门的刀法，隐藏起来，化作了剑法。

    而那个月儿姑娘，也可以说的清楚。他是叶修文的夫人，会用拔刀六式，也没有什么稀奇的。

    但你慕休是凌霄阁的弟子吧？你不用本门的凌天剑法，你用什么快刀门的刀法呢？

    可以说。恐怕那个雷恒也没有想到。

    又或者说，他在慕休拔刀的瞬间想到了，借用手中的弯刀，打算挡住慕休的剑。

    但太可惜了，慕休换了一把剑，此剑碧铜打造。比叶修文佩戴的钨钢宝剑，还要锋利十倍不止。

    于是，雷恒的弯刀被斩断了，脑袋也被摘了去。

    慕休轻而易举的获胜，众人被惊的目瞪口呆。而那王舒，则是暴跳如雷。直接跃上场去，大声的道：“谁敢来与我一战？谁敢？”

    王舒暴跳如雷，但这一刻，慕休等人，却没有一个人上场。

    因为王舒其人，元气八重的境界，别说打了，倘若他元气化形，恐怕你近身的机会都没有。

    “哈哈哈，无胆的鼠辈，哈哈哈！.......”

    王舒狂笑不止，因为只要有他坐镇，那么今天这一局，他们就赢定了。

    你们连胜四局又能如何？剩下的比武，我自己一个人都接了，你们凌霄阁，又能奈我何？

    “咿！.......”

    在场的江湖人，以及各个地方的老板，富商，尽数发出唏嘘的声音。

    但是没有办法，即便那个王舒不要脸了，在场的人，也没有人能够去制裁他的。

    元气八重的武者，太强大了。

    元气中期的武者，跟元气后期的武者，根本没有什么可比性。

    元气化形，元气中期的武者做不到，只能被虐的份了。

    同样的招式，在元气中期武者与元气后期武者使起来，是不同的。

    就例如那陶氏三兄弟的奔雷手。

    在元气中期施展，也仅是一般的武功罢了，顶多拳头上，缠上一丝的雷电，增强攻击力。

    但在元气后期武者的手里，那就不同了。

    元气化形，产生雷压，不用近身，也可以伤敌。

    而到了那种程度，可以说，碾压元气中期的武者，就如同玩一样。

    所以此时，瞬间场上有些冷，一个王舒，便挡住了叶修文、慕休等所有的人。

    “要不，我去吧？”凌霄阁风堂主有些按捺不住了。

    “别去，去也是死！”叶修文幽幽的道。

    虽然，风长老的死活，与他没有什么干系。但是即便他不开口，慕休也会阻止，倒不如现在卖一个人情。

    而且果然，慕休淡淡的饮茶道：“稍安勿躁！”

    风堂主无奈，又坐了回去，而与此同时，那王舒却冲着刘洪，大笑三声道：“刘帮主？那凌霄阁的人，不敢出战了，那么你是不是，就可以判定，东方舵主，获胜呢？”

    王舒质问道，刘洪竟然眉头微蹙。

    他向左右看了看，仿佛是等的什么人没到，有些不知所措的样子。

    但此时，王舒已经开口了，自己再坐着不动，恐怕也不行。于是，他再度装病，在大长老与二长老的搀扶下，颤颤巍巍的站了起来。

    从后台走到前台，也就五步不到，但这个老刘洪，却走了能有五分钟。

    五分钟过去了，要等的人，还没有来。老刘洪无奈，只能看向了叶修文那一方。

    叶修文淡定喝茶，甚至连一丝的表示也没有。

    刘洪再也找不到借口，正在琢磨，接下来的事情，应该怎么办，因为这件事只要一宣布，那就是板上钉钉的事情了。

    “刘帮主？你是老眼昏花，病入膏肓了吗？这么两句话，就这么难说吗？

    他们凌霄阁，不是我们血月斋的对手，今天这个帮主之位，只有东方舵主！.......”

    王舒大声吼道，那东方舵主，脸上的表情，都被笑成花了。

    他冲着在场的列位来宾，拱手作揖道：“哈哈哈！诸位，诸位，真是不好意思，今天侥幸，赢得了比武，这漕帮帮主之位，非我东方舵主莫属，大家多多支持！”

    东方舵主面带得意之色，竟越俎代庖，不用那老刘洪承认，自己便自称自己已经赢了。

    在场的宾客指指点点，但却尽数不敢多言。因为毕竟，他们日后的货物，还要漕帮来托运！

    “哈哈哈！.......”

    东方舵主的笑容，愈发的得意，竟哈哈大笑了起来。他心道：看今日，谁还敢与自己抢夺，这帮主之位！......

    