
    “唰！唰！......”

    林中黑影一闪，叶修文与月儿落在了地上气喘吁吁。

    这‘腾龙术’的身法，的确是快，但也十分的耗费体力与元气。

    两个人落在地上，再也没有之前的速度，而与此同时，那王舒却越追越近，发出哈哈哈大笑：“叶修文？你逃不了了，今天便是你的死期，......”

    “叶修文，我们跟他拼了吧？”月儿气道。心知今日必死，她也就不那么怕了。

    但想要让她月儿坐以待毙，那王舒也根本做不到。大不了两败俱伤，月儿拼死，也要捅这老家伙一刀。

    “不，我们拼不过他，跟我走，.......”

    叶修文拉着月儿，在林子里乱穿，而王舒却在身后越追越近。

    十个呼吸之后，王舒落在了叶修文与月儿身后不住十米之地，哈哈大笑道：“叶修文？我看你这一次，还往哪里逃？”

    “啊？”

    叶修文大惊失色，右腿腿软，踉跄了两步，结果却将奔跑中的月儿，给绊倒了。

    两人同时失去重心，唉呀一声便摔在了地上。

    “哈哈哈，叶修文？你真是蠢的可以，竟然站都站不稳了，哈哈哈！.......”王舒但见叶修文的蠢样，再度大笑了起来。

    “哼哼，是吗？”

    与此同时，叶修文冷笑，但也正在这时，林中沙的一声，传来了无比密集的声音。

    这种声音，就如同你抓了一把沙子，打在了树叶上一样。

    但此时，效果却是不同的，林中大面积的树叶，以及树枝，须臾间被击碎，而一柄柄锋利的利箭，则如同飞蝗一般，正面向王舒射来。

    “啊？”

    王舒大惊失色，根本没有想到，会在这里，竟然有埋伏。

    当然了，这并不奇怪，以叶修文的性格，如何不为自己留下一条后路？

    这便是后路，他命黑豹等人，带着黑铁神兽，埋伏在这里。而他则只要将他的敌人引来就可以了。

    所以腿软，虚弱，那统统都是假的，即便是他将月儿绊倒，那都是做出来的。因为他要躲开正面飞射而来的钨钢羽箭。

    这钨钢羽箭，就如同叶修文手中的钨钢宝剑一样，锋利无比，即便是元气都能斩开。

    那王舒推出掌力，在面前形成了浩瀚的血雾。

    血雾蒸腾，就宛若一面血色的墙壁一般，将自己罩住。

    但是，简直太可惜了，叶修文所用的乃是钨钢羽箭，又由黑铁神兽发动，穿透力极强。

    血雾形成的墙壁被贯穿，宛若玻璃一般的崩碎。

    “噗！噗！噗！.......”

    王舒身中了三十余支利箭，含恨倒下。

    的确，他真的是不甘心啊！堂堂元气八重的血月斋长老，竟然被一个凝血期的小子，给暗算了。

    他好恨，他好气，但是此时，他再气，再恨也于事无补了。三十几柄利刃穿透了他的身体，他的生机流逝，仅能在最后的余光之内，看到了一张，略带玩味的脸。

    “你是什么时候，让黑豹埋伏在这的？”

    与此同时，月儿十分不解的道。

    “呵呵，这件事，还要说在三天前，我不出去了一下吗？那个时候，其实就是来与黑豹选址来了。

    这个地点，不能太靠近漕帮，也不能离得太远。

    近了，容易被人发现，而远了，我们又恐怕跑不出来。

    而且黑铁神兽十分庞大，我还要考虑到它的运输问题，以及隐蔽问题。

    所以，最终就选择在了这里，呵呵！.......”

    叶修文笑容有些得意，反而月儿却在他的腰窝，狠狠的拧了一把。

    显然月儿是在生气，这么大的事情，叶修文竟然瞒着她。

    “呵呵！”

    叶修文丝毫没有介意，因为的确，他是有意不与月儿说的。

    月儿不善伪装，一旦露出了马脚，那王舒，自然不会上当，而到那个时候，死的便会是他了。

    “五爷？这王舒真特么的穷，出门就带了两千两银子。”

    正在这时，却是黑豹自打王舒的身上搜来了东西。

    叶修文看了看，黑豹的手里，除了一沓银票以外，还有数个药瓶。

    药瓶很不错，叶修文打开其中一个嗅了嗅，竟然有一股清香徐来。

    “这是什么药，这么香？”叶修文不解的道，拿出了一粒，便往口中放，.......

    “哎？你别乱吃，那王舒是元气境的武者，他的药，一般都药性猛烈，.......”

    就当叶修文欲将那丹药吃到口中之际，月儿抓住了他的手，拦住道。

    “呵呵，我知道，但这个药很香，你闻闻。”叶修文将药瓶凑在月儿的鼻子处。

    月儿嗅了嗅，猛点头道：“这药是挺香的，而且，我好想在哪里见过。”

    月儿迟疑道，在林子里来回徘徊，半响这才一拍自己的脑门道：“叶修文，这是好药呀，此药被唤作‘奇香’，拥有减缓疲惫，疏通经络，元气再生之功效。我曾经见大人吃过此药。他说这药十分珍贵，即便以他这样的地位，六扇门一年也仅是赏赐给他一颗。”

    “嚄？那我们吃了岂不是正好？”叶修文问道。

    “太奢侈了，这药元气境吃了才能发挥最大的奇效，.......呜，.......”月儿正在叹道，叶修文捡到了宝贝，却不想她一张口，叶修文却丢了一颗进入了她的嘴里。

    “啊？”

    药到了嗓子眼，一股清凉化作了液体，月儿想要将其卡出来，都不能了。

    “你干什么？浪费了？”月儿被气的不知如何是好。

    “呵呵，什么叫做浪费？王舒这样才叫做浪费，身上怀有这样的好东西，人却死了，便宜了我们，这才叫做浪费呢，哈哈！......”

    叶修文乐哈哈，自己也吃了一粒，药品里还有三粒，被他丢入了怀中。

    与此同时，一股清凉的感觉，先是滑入他的胃里，然后须臾间，便流转他的四肢百合，令他感觉十分的舒坦。不仅倦意全无，而且童子功的元气，竟然也因此恢复了。

    “不错，月儿？这的确是好药！”叶修文赞道。

    “我都说浪费了，这一枚药，恐怕不下万金，.......”月儿无奈的摇头道。

    “诶，世事难料，谁能知道，这下一刻，又会发生什么呢？”

    叶修文微微冷笑，喝道：“都出来吧！.......”

    