
    药力在叶修文的体内发作，被身体吸收，化作了气血。

    气血不断的攀升，顺着奇经八脉，缓缓的汇聚于‘血丹’之中。

    血丹，乃是凝血期武者的标致，凝聚出血丹，任督二脉，与人体的奇经八脉，便可以被打通，否则经脉构不成回路，便根本无法聚气。

    这是一个循序渐进的过程，而倘若没有丹药辅助，一个人想要突破凝血期，将是一个极其消磨时间的过程。

    血丹的增长速度非常缓慢，它的生长，便需要一个武者充盈的气血。

    而这种气血与人体的血液，还不同。

    它并非是单从的人体血肉，而是人体更高一层的能量。

    这种能量当强大到一定程度，甚至可以外放。而基本每一个凝血后期的武者，身上都会飘着这么淡淡的一层气血。

    这种如同一个人，罩在血雾中的感觉，直至突破元气境才会消失，被元气所取代。

    ...................................................

    时间一分一秒的过去，而叶修文也不知道，究竟过去了多少时间，体内传来一声闷响，血丹之内出现了黄豆粒大小的空洞。

    轰的一声，叶修文突破到了凝血后期的境界。

    而凝血后期，与凝血中期，将有着极大的不同。

    此时，叶修文体内的气血已经极胜了，悬浮在周身左右，宛若不断蒸腾的血色蒸汽。

    而其力量，也随着气血的增加，在不断的攀升。

    倘若说，叶修文之前，一剑斩了元气一重的银公子，不算难事的话。那么现如今，以他凝血后期的境界，加上童子功，再加上拔刀六式，虐杀元气二重的武者不算难事。

    而倘若再加上他其他底牌的话，甚至不用偷袭，单以他本身的实力，与元气三重的高手对敌，也能立于不败之地。

    或许这给人的感觉，仿佛叶修文的力量并没有提升多少，但若是你这么想，那就大错特错了。

    之前叶修文挑战元气境的高手，几乎都是用计谋杀死的，或者是与旁人联手。

    例如：沙河帮的帮主‘沙千鳄’，副帮主‘三头蛟’，三合会的帮主‘袁峰’，这三个人，乃是死在黑铁神兽的之下。

    而倘若那时，要让叶修文与这三大高手正面抗衡，他非得被人打到连渣子都不剩。

    而再说，那墨家庄的墨通。此人也并非死在叶修文的手中，而是慕休，在墨通得意之际，在背后偷袭，将其杀死。

    通州总兵鱼贯，那是因为自己一时大意，被叶修文、月儿，联手杀死。

    而那斧头帮帮主金刚佛，却是因为叶修文暗藏的底牌，八卦四象掌，而被摘掉了脑袋。

    所以，之前的那些战斗，叶修文多少借助的都是外力。

    但现在却不同了，以他本身的实力，绝对可以单以自己，便与元气三重的武者叫板了。

    叶修文微微一乐，起身活动了一下筋骨。

    浑身的骨骼，因为长时间的久坐，而发出咔咔的骨响。

    但此时，叶修文还没有闲下来，因为他还有另外一件事要做，就是‘腾龙术’。

    腾龙术，是黑云圣姑留给黑豹的。

    黑豹转而送给了叶修文，最近叶修文正在参悟这腾龙术。

    按照书中所述，要将气血上提，令重心在上，然后双脚蹬出，横贯三千，.......

    这横贯三千，叶修文原本以为是距离，但又一想，理应不是。因为倘若是距离的话，那么这腾龙术，可就太霸道了。

    用月儿的话说，那就上乘武功，甚至是超上乘的‘玄功’。

    但这腾龙术，显然还达不到。试想一下，江湖各大门派，能够称得上上乘武功的也是屈指可数。

    叶修文的拔刀六式算，血月斋的血煞刀算，凌霄阁的凌天剑法算。而这些，无一不是一派的绝学。

    例如血月斋，血月斋有两大武功可以被称之为上乘武功。一种是血煞刀，而另外一种，则是血雾掌。

    所以，叶修文由此推断，这腾龙术，顶多也就是上乘武功，还达不到‘玄功’的境界。

    而玄功，叶修文也仅是听月儿说起过，具体是什么武功，叶修文至今还不清楚。

    可以说，他对于武林的各种事情，了解的还都太少了。很多事情，他都不知道。

    但不知为什么，就是这么一个对武林知之甚少的穿越少年，却可以搅得燕州境内，鸡犬不宁。

    想想，叶修文也应该骄傲了。

    但是，他却没有这个时间，眼见着漕帮选帮主的时间就要临近了。他必须再多一张底牌才行。

    于是，在接下来的三天内，叶修文与月儿，共同研究腾龙术。

    正所谓，一个臭皮匠，能顶上三个诸葛亮。

    叶修文，月儿，再加上黑豹与侯三，他们四个人凑在了一起。

    当然了，黑豹与侯三，基本上都是打酱油的。这两个人，捂捂扎扎，一顿瞎练。

    不过虽然瞎练，但有了叶修文与月儿的指导，这两个人，也进步神速。

    那侯三原来连拳脚功夫都不会，却跟黑豹学会了‘黑狗掏档’。

    这招式，侯三用的溜，打架肯定是不行的，逃命还可以。

    而黑豹呢？则学的是血煞刀。

    这血煞刀的刀谱，叶修文也得了一式。但与他的拔刀六式相冲，他便给了黑豹了。

    试想一下，叶修文的拔刀六式，讲究的是一个‘快’字，而血煞刀，却讲一个‘力’字。

    这两者之间无法综合，倘若强行扭在一起，既失去了‘快’字，力量也会不足，同时失去了两部武技的优势。

    于是，这刀法便传给了黑豹，黑豹用起来很顺手，这一刀劈下来，连三搂都搂不过来的大树，都能被他给放倒了。

    “哈哈哈！五爷，这刀法太棒了！”黑豹哈哈大笑。

    “看来，这武技也不是瞎学的，要学的恰到好处。等到，再夺得武技原本，你继续修炼血煞刀吧！日后江湖之上，定然会有你一号，呵呵！”叶修文笑道。

    “五爷，那我呢？五爷，看我应该学什么武技呢？”侯三也腆着脸，想要听叶修文夸他两句。

    “呵呵，你啊！.......”叶修文卖了一个关子，拉了一个长音，......

    