
    白云圣姑剑式越来越快，宛若云雾中的一道青色剑弧，将‘金镖’锁定。

    叶修文眉头微蹙，眼见‘金镖’要败，他再度喊了一声：“大人你先在这抵挡一阵，我去搬救兵啊！”

    叶修文说罢，故作要走。

    而此时，白云圣姑果然上当了，杀‘金镖’，或许也仅是无奈之举。而杀叶修文，才是她的本意。

    她一走神，被‘金镖’脱离了她的剑法。

    ‘金镖’身子后退，手中的两把短剑，随之飞出。

    ‘金镖’之名，原本就是来自他的暗器。‘金镖’的暗器，也非同凡响，在元气的包裹之下，这两道金芒，势如破竹，如同包裹着裂风，须臾间便到了。

    白云圣姑眉头微蹙，连出两剑打开飞镖，但依旧被其中的一柄飞镖，划破了左肩。

    伤口没有痛觉，白云圣姑暗叫不妙，这金镖上有毒。

    而与此同时，她再一看叶修文，叶修文根本就没有要走的意思，她这才知道自己上当了。

    “可恶，叶修文？我改日再来杀你！”

    白云圣姑喝道，转身欲走，但也正在这时，叶修文却幽幽的道：“大人啊？他可是知道了你我的身份，倘若任务因此失败，.......”

    “哼，这还用你说？”

    此刻‘金镖’也怒道，他是觉得，自己是被叶修文这小子给耍了。

    当然了，他会让叶修文付出足够多的代价的。

    你当他‘金镖’来到燕州城，就是为了玩吗？绝对不是。他是来找叶修文要东西的。

    叶修文曾经给了活阎王太初炼体方，但这方子，却不完全。

    太初炼体方，一共分为三个药方，分别对应着炼体期的三个境界。

    第一副‘健骨生筋’，健壮武者筋骨，达到骨硬如钢的地步，获得常人七倍的力量。

    第二副‘万化生肌’，大量提升武者的力量。炼体四段，至炼体六段，每一个段位，都可以提升一个武者，五百斤，一千斤，两千斤的力量。

    达到炼体六段，力举千钧，并不算什么难事。

    第三副‘铜皮铁骨’，借助药力，促使人的肌肤，向钢铁一般的蜕变。

    寻常人，倘若想要练到肌肤如铁的地步，至少要有七年，到八年的时间，但服食了太初炼体方，却仅是需要四天不到。

    所以太初炼体方，世人难求。

    但叶修文给活阎王的，却仅有第一副药方‘健骨生筋’。

    药方，活阎王交给了刑部的某一位大人，这是一件功劳。反而‘金镖’听到了这件事，则认为自己的机会来了。

    太初炼体方，一共有三副，而活阎王却仅是交出一副，那其余的两幅呢？

    于是，他一直彻查此事，终于查清了，活阎王的太初炼体方，原来出自叶修文之手。

    他寻了一个巡查的理由来到了这里，其实不是为了看任务的进展如何了。而是为了从叶修文的手中，得到太初炼体方。

    而只要有这两个方子在，他直接呈给皇上，那么他‘金镖’的未来，可以说是，无可限量。

    当然了，这一切，还都要他先了结了白云圣姑之后，再来办这件事。

    此时，白云圣姑，已然得知了两人的身份，而且正如叶修文所说那样，倘若白云圣姑跑了，将此事说出去。那么即便他得到太初炼体方也没有太大的用处，只能说是功过相抵罢了。

    而如此一来，他岂不是费了很大的力，结果却什么也没有的到吗？

    想到此处，‘金镖’双手元气释放而出，青白色的元气，逐渐自打双手，燃在了他的周身之上。

    他背后背着的镖囊，十三柄金镖，同时飞出，排成了一线，直接就射向了即将遁走的白云圣姑。

    白云圣姑速度很快，但她再快，也快不过，在空中飞的金镖。

    她反手使出本门绝学‘三千弱水’。

    这一剑斩出，竟当真如同弱水三千一般，一道道剑影，不仅将周身防御的滴水不漏，而且诞生了异象，宛若汹涌的潮水一般，向那‘金镖’涌去。

    “元气化形？我也会！.......”

    ‘金镖’怒喝，左右手一分，飞在空中的金镖，以一化十三。

    之前，十三柄金镖排成一线，但在这个时候，却以一个不规则的形状散开。

    金镖形如毒蛇，冲入瀚海之中，竟然速度不减。

    白云圣姑见了，暗叫不妙，自己的元气化形，被对方克制。自己的剑法，划出的是骇浪，但对于水生的蛇类来说，根本没有起到任何阻挡的作用。

    而且，急流的缝隙，也被对方给利用了，正在寻找自己的弱点，向自己飞快的涌来。

    “哼！白云圣姑，你这下知道我六扇门的厉害了吧？今日你必死，因为你知道的太多了，哈哈哈！......”

    与此同时‘金镖’大笑，已然吃定了白云圣姑。

    白云圣姑第一中毒了，第二被自己的金镖克制，只要寻到了白云圣姑的破绽，那么白云圣姑惨败，也仅是一个时间的问题。

    而白云圣姑同样，心中暗叫不妙，心道：今天倘若不使出自己的看家本领，很有可能会死在这里。

    “金镖？这是你逼我的，.......一剑冰心，.......”

    白云圣姑话音未落，瀚海之中，生生被抽走了三成的水汽。

    如同云雾一般的瀚海，发出轰隆隆的声音，而在远处，叶修文已然被惊呆了。

    他真没有想到，元气境界，一到了元气七重，竟然如此恐怖。

    以元气化海，虽然那海洋，就像是海市蜃楼，但看在眼中，却又有一种急流勇进的感觉。

    而‘金镖’的十三把飞镖，也非同小可，周身缠绕着青色风圈一样的东西，竟然无比的灵动，就如同真正的毒蛇相仿。

    这太有趣了，叶修文心道：自己一定要达到这种境界，去真正的体会一下，什么才是真正的武道高手。

    而且，这些人，还仅是元气境界的武者，而倘若突破气海境，那又当如何？

    就如同‘慕休’的师傅一样，气海境的高手，被人称之为‘圣人’！

    而恐怕，这‘圣人’二字，也并非什么人都能叫的！.......

    