
    马皇后，前朝最后一个国母。相传在前朝岌岌可危之际，是马皇后，振臂一呼，独当一面，几乎差一点，就挽回了颓势。

    但不想，在京师一役中，被十大高手围攻，最后被打落了悬崖。

    所以，很多人都认为马皇后死了，但不想现如今，却站在了叶修文与月儿的面前。

    而叶修文如何认识的马皇后，还是因为他的父亲。

    叶修文的生父，乃是一州县的捕快。

    捕快的工作很杂，时常要收缴一些违禁品。例如前朝的东西。

    在准备焚毁前朝书卷的时候，叶修文在场，但见画卷展开，一如同仙人一般的画像，吸引了他。

    他就问自己的父亲，这个人是谁啊？

    他父亲回答说：这要放在前朝，可是一位了不得的大人物-马皇后。马皇后武功极高，当年被十大高手围攻，她也大战了三天三夜，才被打落了万丈悬崖。

    叶修文的父亲，将这件事，当作故事来讲，所以叶修文记忆犹新，一语道破了马皇后的身份。

    “你认得本宫？”马皇后质问道。

    “呵呵认得，当然认得，那时我还小，便十分崇拜马皇后。”

    叶修文做做的道。心道：先拉拉关系吧！面对气海境界的武者，哪怕是气海境一重，他都没有任何侥幸的机会。

    这两者之间的差距，的确一个在天上，一个在地上。即便让叶修文现在就恢复所有的伤势，再突破元气境界，也根本不会是这位马皇后的对手。

    这位马皇后，功力深厚到令人感到可怕。

    她站在叶修文的面前，竟令叶修文有一种要拜服的冲动。

    这种感觉，即便在南斗圣人的面前，叶修文都从未有过。

    也就是说，这位马皇后，恐怕在气海境当中都算是武功高强的存在。

    而与她比起来，那‘南斗圣人’与‘圣血魔君’，根本就不算是什么了。

    “难道，是超气海境的高手？”

    叶修文徒然想到了一个可怕的字眼。在气海境之上，还有另外一个超出人类想象的境界，就是‘灵元’境。

    相传灵元境的武者，会受到上天的眷顾，脚下腾风，扶千尺，可以驾风而行，而恰恰，那个马皇后，不就是从天而降吗？

    想到此处，叶修文则再也淡定了，面对这样一尊绝世高手。根本没法打，一切小聪明，都将是无用的。唯有打感情牌。

    只是，人家的十八铁骑，尽数命丧自己手，估计这感情牌，仿佛也没用了。

    “月儿，这下，咱们两个彻底完蛋了，这是一位灵元境的高手。”叶修文苦笑道。

    “什么？灵元境？”月儿听闻此言，也是吃惊不小，竟然脱口而出。

    “哼，少年？你果然很聪明。但是不能为我所用。你也只能去死了。”

    马皇后冷冷的道，原本她的确有要拉拢叶修文的意思。而且派出了秦明等人。

    但是面前的少年，却杀了他们，拒绝了她的邀请。那么叶修文也只能去死。

    同样，叶修文也自知其中的道理。想要活命，恐怕是难了。但死一个，总比死上两个要好。

    他丢下手中的剑道：“杀人的是我，与她无关，让她走吧！你们都是女人，我想马皇后这点度量，还是有的吧？”

    “叶修文，你？.......”月儿惊愕道，她完全没有想到，叶修文会说出这样的话。

    曾几何时，那袁峰卡住她的脖子，说：要杀死她，逼叶修文交出地图，结果叶修文却连眼皮都没眨一下。说一个女人而已，哪里比的上那幅地图。

    这一句话，月儿记忆犹新。但此时呢？此时，这又算的了什么？难道自己在这个男人的眼中，真的有那么重要吗？

    月儿惊愕住了，而叶修文却怒道：“还不快走？”

    “她走不了，你们都要死，哼！.......”

    正在这时，却是马皇后冷笑道，她漫步走近叶修文与月儿，平淡无常的道：“若是，你们没有识破我的身份，或许她还不用死。但是很可惜啊？你这少年，自作聪明，道出了我的身份，所以，你们两个，还是死吧！.......”

    马皇后徒然变脸，就如同换了一个人一样。而这也正与叶修文之前的感觉一样。在马皇后的体内，他感受到了两种人格气质。

    一种是高贵无比的皇后，而另外一种，则是阴冷无比的魔女。

    这两种感觉，同时存在，令叶修文有些分不清。

    而此时，他才明白过来，恐怕这个马皇后因为受创，又或者是前朝被灭，而诞生了另外一种人格。

    这种人格，极其嗜杀，所以才将马皇后的高贵，给隐去了。

    当然了，此时叶修文明白了又有什么用，面对马皇后苍白的手爪，他与月儿就如同随意被人处置的人偶相仿。

    他们根本没有任何可以反抗的余地。

    阴冷的罡风袭来，就宛若刮骨的钢刀。叶修文甚至因此有一种如坠冰窟的感觉。

    浑身上下的感官，已经被麻痹了，唯有‘寒冷’二字，不断的涌现在叶修文的脑海里。

    他觉得，自己已经被冻僵了，血液已经凝固住了。

    他甚至想要马皇后的那一双手，快一点的捏碎自己的脑袋。

    因为那种身体结冰的感觉，简直太难忍受了。叶修文的心脏，就如同被暴涨的冰封给活活挤爆了一般。

    “看来，这次真的到此为止了，......”

    叶修文在内心感叹道，他自打来到了这个异世界，便不断的挣扎。不断的凭借自己聪明的头脑，去解决一场，又一场的危机。

    但是人算不如天算，即便他有管仲之才，这一次也无法翻盘了。

    而这也是第一次，他觉得武者的世界，竟然是这么的强大。

    这种强大，是任何聪明才智，都无法拟补的了的。

    你聪明又有什么用？哪怕你是天才又有什么用？在顶级武者的面前，你永远都只是一粒尘埃。

    不，或许，你连一粒尘埃都不如，在马皇后的手爪之下，叶修文别说抵抗了，他甚至连动一动，都根本做不到。周身上下，已然逐渐的浮现出了冰凌！

    冰凌绽放出水晶一般的光芒，而叶修文的神志，也逐渐的堕入，永恒的黑暗之中，.......

    