
    叶修文喝道，月儿也是一惊，身为凝血后期她，同样感觉到了有人在靠近，而且是很多人！

    呼啦啦！.......

    衣袂破空的声音不断，树丛里穿梭的声音，也如同雨打沙滩一样，而紧接着一道道人影，杂乱的落在了当下。

    叶修文但见来人，眉头微蹙，竟是‘刘洪’带着大长老，二长老，以及一众能有三十几名漕帮弟子到了。

    而除此之外，其中一人，最为扎眼。

    此人，头戴淡蓝色方巾，身着淡蓝色长袍，头发胡子全白，看上去就是一个一般的小老头。

    但是，倘若你仔细一看，这一尊老者，就如同包裹在云雾之中一般，必定是元气七重，或者是元气七重以上的高手。

    因为，也只有元气后期的武者，体内元气浓郁到了一定的程度，才能造成这种视觉的效果。

    不过，这个人的元气，明显不如‘王舒’，所以叶修文断定，这个人，也仅是一名元气七重的武者罢了。

    但即便如此，叶修文也没有小瞧对方的意思。更不知道这些人，虎视眈眈，所为何来。

    “老帮主？这位是？”

    叶修文既然看不透，便试探的问一句。

    “哈哈哈，叶修文，不得不说，你是相当的令我意外。不过，我还先介绍一下吧！这位就是想当年十八铁骑的头人‘秦明’大人，.......”

    刘洪介绍道，叶修文立时眉头微蹙。

    前朝十八铁骑他何止是听说过，其中的两人，死在了他的手中。

    其一是三合会的帮主‘袁峰’，其二是斧头帮的帮主‘金刚佛’。

    这两个人，都是死在叶修文的手中，而此时刘洪却介绍道：这位是当年十八铁骑的头人。这是什么意思？

    “呵呵！”

    此时，叶修文的笑容很尴尬，他的确做梦都没有想到，刘洪竟然也与前朝有关。

    “叶修文？”月儿在一旁也很惊讶，而她问向叶修文没，是要讨一个主意。

    叶修文冲着月儿使了一个眼色，让她静观其变，而此时的他，则再度道：“呵呵，多少有些惊讶。那么敢问老帮主，您是什么身份？”

    “小子明知故问，当年十八铁骑，有八人生还，你面前的是四个，两个已经被你给杀了。而还剩下两个，在这里！.......”

    刘洪一指，唰唰两声，又有两人落下。

    这两个人，叶修文一看，也认识，一个是铜锣市的那个铁匠‘铁拐李’，而另外一个，则是卖给叶修文黑铁神兽的‘千机子’。

    这两个人，叶修文每个人见过一面。但这两个人，恐怕没见过叶修文。

    叶修文在三河码头的时候，经常到铜锣市走动。铜锣市的人，他几乎都认识。但很多人，却未必认识他。

    而什么时候，有人认识他了呢？就是他杀独角龙的时候，那个时候，铜锣市相距三河码头比较近。铜锣市是第一个知道的。

    就这样，叶修文见过这两个人，但这两个人，还当叶修文没见过自己呢！

    那铁拐李哈哈大笑道：“五爷，你的这一身宝甲，可还是我给你打造的呢！”

    “是啊！那黑铁神兽的杀伤力很大吧？但你可知道，为什么我要卖给你？哈哈哈！其实，这都是老刘，事先安排好的，.......哈哈哈！.......”

    千机子在一旁大笑，而秦明等人，也跟着大笑了起来。

    “呵呵！”

    叶修文干笑，的确他真是没有想到，剧情变化会这么快。他自以为乃是执棋之人，结果到头来，却还是一枚棋子。

    “那袁峰与金刚佛，既然是你们的人，你们为何不救？”

    这是叶修文不解的地方，金刚佛与袁峰，既然也是十八铁骑中的一员，那么他们，为什么，要眼睁睁的看着他们去死，而连表示一下都没有。

    “咎由自取！袁峰要杀你的时候，我让他收手，他就是不听，我们也没有办法。

    所以，千机子才会将黑铁神兽，卖给了你。

    换句话说，袁峰是违背了我们大家的意志。”刘洪道。

    “那金刚佛呢？”叶修文反问道。

    “金刚佛就是一个蠢货，竟然打算跟血月斋联手杀掉你。这也违背了我们的意志。”刘洪又道。

    但此时，很奇怪，刘洪等人，为什么宁可放弃当年与自己一起浴血的兄弟，而非要保住自己呢？

    “这还是说不通。”叶修文摇头道。

    “哈哈哈，理由其实很简单，六扇门的七品带刀大人，哈哈哈！.......”

    刘洪再度大笑道，而此时，叶修文则彻底的明白了，是刘洪等人，洞察了自己的身份。

    六扇门的七品带刀，的确不算什么，或者可以说，在六扇门内一抓一大把，但是换句话说，像叶修文这样异军突起的人，却的确不多。

    只要他们能帮助叶修文完成任务，然后叶修文回到朝中受封，那么他们就等同在六扇门内，安插了一名眼线。

    这简直太妙了，妙到叶修文呵呵冷笑。

    “看来五爷，是懂了。而且实话跟你说了吧？你来到漕帮做什么，我们也知道。不就是想要以漕帮为引，挑起血月斋与凌霄阁的大战吗？

    现如今，这场大战的导火索，已经然起来了。只要你应一声，接下来的事情，我们来做。”

    刘洪但见叶修文的笑意，再度加码道。

    反而叶修文听到这话，却摇摇头道：“对不起，我没有加入你们的打算。”

    “嚄？那你可知道，你这么说的后果？”刘洪反问道。

    “后果我自然知道，那就是，.......你们死！.......”

    叶修文说罢，左手一抬，一道火光飞到了空中。

    如血的烟花，在空中绽放，形成了一个极大的光圈。

    光圈在空中回荡，但刘洪等人，却根本不以为意。一副戏耍的模样，看着叶修文。

    与此同时，另外一处战场，早已狼藉一片，活阎王带来的高手，遭遇到了狙击，对方仅是一个人，却杀的他们数百人，片甲不留。

    “哼！区区六扇门？也想来坏我的事？”

    一个阴冷的声音，一个窈窕的背影，而与此同时，叱咤江湖数十载的活阎王，竟如同一只小鸡一样，被人掐断了脖子，......

    PS：谢谢，谢谢大家的月票，推荐，订阅，非常感谢。

    