
    虽然不敢正眼看，但还是不乏有人登高远眺。

    试想一下，多宝阁今天有多么的热闹？

    先是一清早，单家与凌霄阁联袂而来。所有人都认为，那么漕帮五爷完了。

    但谁又能想到，逆转的那么快，单家是来道歉的，而且叶修文，又被收为了凌霄阁弟子。

    剧情大逆转，任谁都没有想到。

    但此时，看来，却又是另外一番场景。血月斋的人来了，而这些人，才是真正杀人不眨眼的魔王。

    而且有人一眼便认出来了，血月斋竟然有一位上院的长老‘‘血修罗’’也来了。

    这个‘血修罗’，十分的了得，早已步入了元气七重的境界，相传一直在闭关，突破元气第八重。

    但是不知为何失败了，从此充满了暴戾之气。曾经只因为在路上有人挡了他的路，他不由分说，连人带马，便将人劈做了两半。

    又有一次，他到一村妇家讨水吃，只因为人家的门扉不够高，撞了他的脑袋，他便将那农妇家的房子给烧了，一家五口，尽数被活活烧死在屋内。

    所以但闻是‘血修罗’来了，众人闻风色变，甚至有些人在远处，也不敢看了。这位‘血修罗’，百分之一百的杀人不眨眼。

    “多宝阁？哼！”

    但见门口还挂着红布的匾额，‘血修罗’冷笑一声凌空飞起，一掌打了过去，不仅匾额碎裂成数段，而且连整个门楼都给击碎了。

    碎裂的木料，砖石瓦块，便宛若暴雨一般的飞向院内。

    叶修文正斜倚在躺椅上，但见暴雨一般的转世瓦块，他却连动也没动。

    此时，月儿一拂袖子，凭空起了这一阵风，将飞来的砖石瓦块，尽数都给卷走了。

    叶修文看了看道：“月儿？你在修炼风魔功的第二重？”

    “嗯，只是粗懂一些，.......”

    月儿谦虚的道，而叶修文却不信，只是粗懂，至少已经有些火候了。

    试想一下，元气七重的武者，即便随手一击，普通的元气境武者，也不会那么好抵御的。但月儿却随手化解。

    第一，证明了，风魔功的品级绝对不低，而第二，则是月儿勤奋苦修的结果。

    所以叶修文认为自己作对了一件事，就是当初将月儿从活阎王的身边挖过来。否则，这几站下来，恐怕他也早就死了。

    .............................................................

    此时，叶修文可叹自己的先见之明。而也正在这时，血月斋的人进来了。

    只见为首一人，最为凶恶，生得如同张飞在世一样，身着血色的大氅，腰间悬挂着比旁人大上三倍的弯刀。

    那弯刀，乃是血月斋特制的一种血刀。

    这血刀不知由什么材质打造而成，竟然通体呈血色。

    血色的刀身，上边篆刻着不明的纹路。

    刀身长有五尺二寸，前端是弯的，比绣春刀的弧度还要大。

    大脚丫，那一双脚，就如同小船一样，正是血月斋的上院长老‘血修罗’。

    在‘血修罗’的身后，还有两名血月斋的堂主，在漕帮一役中，叶修文见过但却不认识。

    然后，在两名堂主身后，又有三十几名，血月斋的弟子，尽数气势汹汹的涌了进来。

    那‘血修罗’，是一个急性子，但见叶修文一点道：“你就是叶修文呐？”

    “是我又怎样？”叶修文不屑的道，顿时惹火了那‘血修罗’。

    “哼哼，小子？我看你是不知死活。”‘血修罗’冷笑，大步流星的便径奔叶修文而去。

    在他的眼中，叶修文无疑蝼蚁一般的存在。

    虽然这只蝼蚁的传言颇多，但他却不信。

    因为蝼蚁就是蝼蚁，即便这只蝼蚁比别的蝼蚁大了那么一点点。但他还是蝼蚁。

    所以他不由分说，便大踏步而来，而且毫无防范，因为在他绝对的实力面前，一切阴谋诡计，统统都是纸老虎。

    “长老？这小子诡计多端，您要小心啊？”两位堂主提醒道。结果却被‘血修罗’瞪了一眼。

    两名堂主不敢多言，而也正在这时，‘血修罗’已然来到了叶修文的面前。

    “小子？老子听说你诡计多端，你道是鬼一个给我看看，如若不然，你可就没有机会了，哈哈！.......”

    ‘血修罗’大笑，直接一只手掌拍向了叶修文，以及他所乘坐的座椅。

    手掌还相距叶修文有五米左右的距离，血色的雾气，便弥漫了起来。正是令江湖闻风丧胆的‘血云掌’。

    ‘血云掌’，乃是血月斋的两大奇功之一。不仅可以依靠元气催动，而且会根据自身气血的充盈，而威力暴增。

    并且在血月斋，唯有上院的长老，可以学习此掌法。

    此时‘血修罗’使出，威力与当初在黑山林，叶修文所遇到了方长老，绝对不可同日而语。

    ‘血修罗’的血气，十分的浓郁，甚至不倚靠元气化形，这一支大手，便已然在血气滚滚的烟雾中，形成了手掌的形状。

    大手飞来，叶修文与月儿瞬间闪身，飞离。

    砰的一声，气血的大手直接按在叶修文之前的身位处。

    躺椅被直接击碎，甚至躺椅下方的石板都被‘血修罗’这一掌震碎了。

    “哼！这一掌，本座，只用了五成的功力，.......”

    打完这一掌，‘血修罗’冷笑道，显然从一开始到现在，他就从来没有将叶修文与月儿放在眼里。

    ‘血修罗’其人，眼高于顶，能被他高看一眼的，唯有血月斋的掌门圣血魔君。而至于其他人，他也仅是呵呵了。

    除了圣血魔君以外，他‘血修罗’，谁都不服。

    但也正在这时，叶修文随之冷笑：“‘血修罗’，你蠢的可以了，你当我多宝阁，又是什么地方了？”

    叶修文话音未落，封闭的门板，瞬间被撞碎了，一支支锋利的羽箭，随之射出。

    叶修文早有准备，他用躺椅挡在前院客厅的门前，挡的就是两头黑铁神兽。

    黑铁神兽埋伏在屋内，而叶修文则坐在正门前。

    有人来打他，不用想，你是一准的死。那黑铁神兽，威力巨大，又被叶修文冠以钨钢打造的利箭，结果仅是一瞬间，利箭飞出，直奔‘血修罗’而去！......

    PS：小墨在‘起点’这边，由于手机绑定问题，评论不能回复，大家见谅。‘创世’的读者，小墨可以在书评区回复。‘起点’一般很重要的回复，会在书里回复，大家见谅哈！

    