
    ‘青城子’实力雄厚，竟然一招两式，分别应对叶修文与月儿。

    叶修文但见如此下去不行，即便加上月儿两人，也根本无法硬抗‘青城子’的雄厚实力。

    ‘青城子’在他们的面前，就宛若一座大山一样，无法撼动，唯有出奇招打破他的防御，二人才有胜算。

    “嘭！嘭！嘭！.......”

    叶修文想到此处，暴涨体内的血气，在空中与‘青城子’的剑气，凶猛的对撞。而借助短暂的剑影被阻挡，叶修文从空中跃下。

    人刚一落地，双指并拢，凌空一点‘青城子’，‘青城子’便感觉一道极强的气流向自己的面门打来。

    ‘青城子’长剑连斩，青色的火焰，形成了乱流组成的墙壁，与叶修文袭来的风劲对撞在了一起。

    轰隆一声，青色的火焰爆燃，而叶修文的凌空一点，也被‘青城子’如此简单的化解了。

    而与此同时，众人都被惊呆了，皆没有想到，叶修文竟然如此生猛，面对强敌，不做防守不说，一直都在进攻。

    就当‘青城子’，封住叶修文袭来风劲的瞬间，叶修文双脚一点地，腾龙术使出。

    人在空中高速旋转，不仅射向了‘青城子’，而且手中碧铜宝剑乱挥，正是拔刀六式中的‘渊虹’。

    此式一出，风卷残云一般，人如龙，横贯长空，七百二十度旋转，瞬间斩出九九八十一刀，斩击得那‘青城子’，竟然接连倒退。

    瞬间出现了转机，叶修文先在空中暴气，封退了‘青城子’的招式，然后坠地，发动风魔功，射出风劲。

    而此时，借助‘青城子’自己爆发的青色火焰，一举近身，斩向了‘青城子’。

    ‘青城子’手持的也是一柄钨钢宝剑，仅是与叶修文挡隔了数下，手中的宝剑便被斩出了十几个豁口。

    而倘若不是他功力实在太高，恐怕叶修文这一剑，便可以斩断他手中的钨钢宝剑。

    ‘青城子’此时恨呐，真不知道叶修文在哪里找来了这么一柄利器，他被近身了一时施展不开，更何况，一旁还有月儿虎视眈眈，时不时便配合叶修文进攻。

    这正所谓，双拳难敌四手，‘青城子’一身的实力，竟然被压住了。

    此刻，他想要喊人来帮忙，但又张不开这个嘴，只能连续后退，想要先摆脱叶修文与月儿的纠缠。

    但叶修文又不傻，怎能轻易的被‘青城子’摆脱。

    他与月儿，配合默契，一个猛攻‘青城子’的上盘，一个抽冷子斩向‘青城子’的双腿。

    ‘青城子’上下不得兼顾，没有多久，便冷汗都下来了。

    周围的凌霄阁弟子与堂主见了，大有人心惶惶的感觉。

    原本他们以为，叶修文能在‘青城子’手下侥幸逃脱就不错了。却不想此时落入下风的，竟然是‘青城子’。

    “这，这怎么可能？那个叶修文与那个少女，也仅是元气一重的境界，怎么能将‘青城子’长老，逼到如此境地呢？”葛秋面色难看的道。

    以他元气四重的修为，在‘青城子’的面前，完全就是温顺的小猫，哪敢放肆半分。

    但此时，恰恰那个他不屑一顾的叶修文，却几乎将‘青城子’逼入绝境。

    “这个叶修文，果然了得，倘若这么打下去，‘青城子’就要败了，.......”聂阳堂主也在一旁道，结果他没主意自己的声调，竟然就这么大声的说了出来。

    打斗中的‘青城子’听了这话，怒火中烧。

    他可是堂堂北斗一脉的天才，年仅四十岁，突破元气七重，成为凌霄阁上院长老。

    记得他加冕的时候，自己师傅对他的期待很高，希望他能再接再厉，成为凌霄阁的掌门。

    所以也正是如此，‘青城子’为人便有些孤傲。但不想今日，着实是让他颜面尽失。区区两个元气一重的未进门弟子，竟然将他给压制住了。

    “五爷？莫要再打了，手下留情啊！.......”

    正在这时，风堂主也喊了一声，结果‘青城子’的肺都要被气炸了。

    心道：你们等着，等我杀了叶修文，还有那个不知天高地厚的女人，我再找你们算账。

    想到此处，‘青城子’轻啸了一声，元气尽数注入右手的钨钢宝剑。

    宝剑横扫，元气破剑而出，竟然形成了一道半圆形的波动。

    叶修文与月儿同时倒提宝剑，挡在自己的身前。

    ‘青城子’的剑气，打在月儿与叶修文的剑刃之上，嗡嗡作响。

    浩瀚的力道，也令叶修文与月儿的双脚在地面滑行。

    “哼！”

    但见叶修文与月儿，被自己同时击退十余米远，‘青城子’终于解气的冷哼了一声。

    只是此时，他正要出招将叶修文与月儿，一举击杀，却不想月儿与叶修文，竟然同时摆出了一个姿势。

    左手持剑、持刀，将剑与刀，斜指地面，足下如同漫步，向前走了两步、三步，.......

    两人步伐浮动，‘青城子’顿觉不妙，他手中的长剑摆出迎战的姿势，元气外放而出。

    残破不堪的利刃之上，再度燃起青色的火焰。

    而与此同时，叶修文与月儿的身子同时消失。

    “叮！叮！......”

    接连两声金铁交鸣之音响起，叶修文与月儿同时站在了‘青城子’的身后。

    ‘青城子’眉头微蹙，手中的钨钢宝剑，自打中间断裂，而一道血色的线条，则出现在了他左侧的面颊之上。

    千钧一发，倘若不是他在出招的时候，脸下意识的闪了那么一下，恐怕叶修文这一剑，便能斩掉他半个脑袋。

    “啊？‘青城子’长老，受伤了！”

    见此，众人又是一惊。但与此同时，‘青城子’的面子，却再也挂不住了。

    他堂堂上院长老，倘若连两个未入门的弟子，都降服不了，那么日后，他还有什么颜面，在凌霄阁立足？

    想到此处，他是怒从心头起恶向胆边生，周身青色的火焰燃烧，就如同一头燃着青色火焰的凶兽相仿。

    风堂主但见‘青城子’爆发了元气，连忙阻止道：“‘青城子’长老，莫要再打了，都是同门，.......”

    “滚开，你这废物！”

    ‘青城子’哪里听得进半分，那风长老人还未到，便被一道青色火焰凝聚的手掌给拍飞了出去。

    人倒飞在空中，口吐鲜血。而且衣服竟然也被燃着了，跌在地上，惨叫不已，.......

    “啊？青火麒麟？.......”见此，葛秋等下院堂主，尽数目瞪口呆！.......

    