
    七天后，叶修文不仅伤势痊愈了，更是凭借着‘血丹’，突破至了凝血后期巅峰的境界。

    此时的叶修文，已然拥有几分元气境高手的气质了。血气浓郁的印堂发亮，这一拳下去，不下万钧的力量。

    叶修文一拳打出去，风魔功透体而出，砰的一声，足有一尺厚的砖墙，竟然被他齐刷刷的洞穿了一个大洞。

    “哟！.......”

    侯三端着茶来，还被吓了一跳。但见那圆圆的窟窿，赞道：“五爷，真是好功夫啊，您的功力，又涨了！”

    “呵呵，这算什么，还没有到元气境，在这燕州城，还仅是一个小角色而已，.......”

    叶修文含笑道，而侯三则奉承道：“五爷，在这燕州城，您要说自己是小人物，那么谁还敢说自己是大人物呀？”

    “呵呵，就你小子会说话！”叶修文笑道。而也正在这时，门外传来了一个大嗓门的声音道：“五爷生了，五爷生了，.......”

    “我说黑豹，你怎么那么不会说话，什么叫做五爷生了？”侯三还没见到黑豹人，便训斥道。

    而此时，黑豹自打门外已然跑了进来，一身雄壮的气势，还未曾散尽。先喊道：“侯爷？看看咱的实力，.......诶，你不行，还得让五爷看，哈哈哈！.......”

    黑豹大笑，而叶修文望去，但见这黑豹也算是有造化了，跟了自己几个月，竟生生的自打凝血初期，突破到了元气一重天的境界。

    这要换做外界，谁敢相像。短短三个月，一尊元气境的高手，就这么诞生了。

    “好，黑豹还算勤奋。等那个黑云圣姑再来，我看她还能说些什么，呵呵！”叶修文干笑道。

    “哈哈，那个臭娘们，敢说我什么？老子弄死她，哈哈哈！.......”

    黑豹大笑，而侯三则在这个时候道：“这还不多亏了五爷，灭有五爷，又岂有我们的今天？”

    “对，对，没有五爷，我黑豹又算一个什么东西，哪里有女人，又哪里有今时今日的地位？五爷，请受小人一拜！”

    黑豹说罢，倒头便拜。

    叶修文将黑豹搀起道：“诶，你我都是兄弟，何必如此。就不知道夫人怎么样了，倘若她出关，我们也可以一同饮酒庆祝一番。”

    “那就庆祝吧！”

    正在这时，叶修文身后的房门被轻轻的推开了，月儿自打门内走了出来。

    强大的气息浮动，竟也突破到了元气一重天的境界。

    元气一重，体内刚刚诞生元气，元气外放，形成了淡淡的雾气，就如同元气后期的高手一样。

    当然了，这层雾气，不会如同元气后期高手一样一直存在，三天后便会自行消散。

    “呵呵，好啊，我们又多了一名元气境界的高手，我看日后，谁还敢小觑我们万剑山庄。”叶修文含笑道。

    “你还真想当什么帮主啊？”月儿嗤笑道。

    “未尝不可，反正老子现在是黑人一个，.......对了侯三，我让你泡的药浴，你怎么没泡呢？”叶修文徒然看了一眼侯三道。

    “五爷，不是我躲懒，你跟夫人，还有黑豹都闭关了，我哪敢在这个时候去泡药浴啊？”侯三无奈的回道。

    “好，算你小子劳苦功高，等曾先生那里再出了血丹，五爷让你也成为高手中的高手。”

    叶修文许诺道，侯三自然高兴，只是想要炼制血丹，叶修文还是缺钱。

    炼制血丹，那是需要大量的金钱的。这一枚血丹的造价，大概就要有万两银子左右。曾凡炼制了五十枚，那就是五十万两银子。

    这不是一笔小数目，而刚刚从陶家抄来的钱，叶修文都用来建造万剑山庄了。

    那些钱，够不够还在两可之间，更何况，万剑山庄的人也不少。

    白花蛇，赤练仙子，曾不二，以及两百原斧头帮的弟子，都投靠到了叶修文的门下。这一个月的饷银也是不少。

    “五爷，您怎么了？”侯三但见叶修文走神了，询问道。

    “呵呵，五爷缺钱，要去找点钱花花！”

    叶修文微微一乐道，而黑豹立时拍着胸脯子道：“五爷，您说这次杀谁，我黑豹带着人，就去灭了他！”

    “呵呵，不能总杀人，人杀的多了，我们仇家，也就多了。我这一次，是去要账！”

    叶修文美滋滋的道，但任谁也猜不出，五爷要去哪里要账。

    叶修文也不说，故作神秘，命侯三置办酒席，今日他们要开怀畅饮。而且将镖师们也都叫了来。

    独乐乐，不如众乐乐，更何况这些镖师，在这一战当中，也是骁勇善战。叶修文不仅赏他们，而且要让他们活的快乐。

    女人当然是不能找了，这落月山庄，叶修文还要拿它当作自己的一个落脚点。一旦有事，他还可以躲在这里。

    正所谓，狡兔三窟，说的就是这个道理。

    .........................................................................

    叶修文，正当与自己的兄弟畅饮，而与此同时，燕州的地界，可是乱成了一锅粥。

    先是因为漕帮帮主继承的问题，血月斋的掌门‘圣血魔君’与凌霄阁的大长老‘南斗圣人’大打出手。

    两个人交手，将漕帮都给毁了。然后是东厂的人出现，以朝廷的名义，占据了漕帮。

    但这还不算完，之后有在林子里，发现了大量的尸体。

    其中之一，便是血月斋的上院长老‘王舒’。

    王舒死了，引起了不小的轰动。那王舒可是元气后期的境界。这在燕州境内，在灵海境的高手不出面的情况下，那都是顶天的高手了。

    但是，王舒却死在了林子里，而且死相极其凄惨，引起了江湖不小的轰动。

    但此时这件事还仅是一个开始，随着时间的推移发现的事情，也就越来越多了。

    先是漕帮帮主刘洪等人，被发现死于非命，后又是风纪茶楼的老板，也被发现死在了林子里。

    而且在这时，又传出了一个爆炸的消息，风纪茶楼的老板，竟然是六扇门的活阎王。

    消息不胫而走，江湖之上，都炸开锅了，纷纷猜测，活阎王卧底在燕州境内，到底是要干什么！.......

    PS：感谢大家的月票哈，小墨看到了，这个十月一，争取不断更哈，谢谢！

    