
    “堂主，堂主，那个叶修文，不仅不听劝阻，而且竟然打了进来！.......”

    龙堂之内，被叶修文一脚踹到吐血的凌霄阁弟子，向居中而坐的龙堂堂主‘葛秋’禀报道。

    龙堂堂主葛秋，人生得凶恶至极，一脸的横肉，青龙白虎的纹身，身子也壮，往那一坐，就如同落地的金刚一样。

    元气四重的境界，令他也是眼高于顶，在龙堂以他为首，坐下还有三个堂主，也尽数都是元气二重，到元气三重的高手。

    其中元气三重的‘聂阳’，怒道：“葛堂主，这个叶修文，真是很嚣张啊？五日前，上院的欧阳长老，让我们出门迎他，结果我们站了三个时辰，这个家伙，愣是没到。今天来了，还敢打人，真是没将我们龙堂，放在眼里。”

    “就是，不过我听说，这个叶修文也是端的厉害，血月斋的堂主，他好像宰了几个。”又一个王堂主说道。

    “哼，也不知道，用了什么卑鄙手段。我听闻那个慕休说过，这个叶修文弄了两头前朝的黑铁神兽，其真实本事，并不如何，.......”排在最末尾的李堂主道。

    “啧啧，那个慕休也是一个废物，在漕帮一战中，他竟然逃了。

    而不巧的是，虎堂的风堂主等人，又没死，最后落到一个被罚面壁思过的下场。”王堂主嗤笑道。

    “哼，就别提那个蠢货了，要是换做是我，我就让他滚蛋。大战在即，他竟然当了逃兵，即便留下了也是一个废物。

    我们走，去给这个叶修文一点教训，即便是‘南斗圣人’的弟子，进了凌霄阁的门，也要守这里的规矩。”葛秋起身道。

    “怕就怕，‘南斗圣人’问起来？”聂阳有些迟疑的道。

    “怕什么，‘南斗圣人’的入室弟子没有一百，也有八十了。这个叶修文，没准就是他老人家一时兴起收下的。”我们走！

    葛秋说罢，龙堂的四位堂主尽数出动，要给叶修文一点教训。

    下院弟子听闻这件事，自然颇感兴趣。

    那个叶修文，号称漕帮五爷，在外面大杀四方，众弟子，只是耳闻，却不见实情。

    极多的人都认为，叶修文也仅是虚有其表罢了。于是，三两成群，不敢紧跟，但却远远的吊在后面，跟着看叶修文是怎么倒霉的。

    众弟子，乐此不疲，都是同龄人，他们还在炼体，凝血挣扎，凭什么你叶修文就能斩杀元气境的高手，而且一杀就几个？

    甚至很多人都不相信，心道：这一次，就让你见光死，看日后，还怎么嚣张。

    而与此同时呢？风堂主等人，正在上院，他们在禀报这件事呢！

    说：有探子回报，叶修文未按时前来凌霄阁报道，是因为血月斋的血修罗带着人，大闹了叶修文的多宝阁。

    然后叶修文与血修罗不知所踪。

    显然，这个消息，也是很多天以前的了。

    上院长老们想了想，认为叶修文十九八九，是遭遇不测了。

    那血修罗，他们太知道了，这个人，一身奇功。寻常刀剑，掌力，皆伤不到他，十分的难缠。

    记得当年，与血月斋征战的时候，‘南斗圣人’曾经打了这厮一掌，众人都认为他死了，却不想数月之后，他自己又冒了出来。

    所以由此可见，此人的实力，究竟是何等的强悍。

    于是，上院的几个长老，都认为，叶修文已经死了。

    但不想，也正在这时，有虎堂的弟子前来禀报，叶修文到了，却被龙堂拦在了山下。四位堂主，都去了，恐怕会打起来。

    风堂主一听，拍了一下自己的脑门，急道：“几位长老，这可如何是好？那叶修文可不是吃亏的主，我看葛堂主等人去了，必是凶多吉少。”

    “怎的？那叶修文难道还敢在凌霄阁杀人不成？”其中一名长老道。

    “呵呵，杀人？他叶修文杀的人多了。几位长老，还是快去看看吧！万一酿成大祸，可就坏了‘南斗圣人’的计策。

    他收叶修文入门，那是为了对付血月斋的。莫要还未出师，咱们自损八百！”风堂主摇头苦笑道。

    “哼，我看那个叶修文还翻了天了呢？我去看看！......”

    话音未落，其中一名身着青衣的长老，飘身离去。

    风堂主但见坏了，去的竟然是‘‘青城子’’。

    这‘青城子’年纪不大，也就四十岁不到，却有元气七重的境界。一直以天才自居，心高气傲的很。

    而此时，听闻叶修文，在凝血期，便连斩元气境的高手，便再也坐不住了。

    并且，他也是凌霄阁那些不喜欢叶修文的人之一。而他的师傅，更是‘北斗圣人’。

    ‘北斗圣人’，虽然与叶修文没有什么直接冲突，但叶修文在漕帮的时候，却杀了一个西方舵主。

    这西方舵主，便是‘北斗圣人’一脉选中的人。

    叶修文杀了西方舵主，又杀了银公子，这个‘青城子’，便颇有微词，倘若不是‘南斗圣人’在这里压着，恐怕他也早就出手了。

    此时机会来了，听闻叶修文到了，而且还与下院龙堂，起了冲突。他一拍椅子人直接飞了出去。

    风堂主喊，没有来得及，回头再请示，发现诸位长老，都在默默的喝茶，显然都不想管这闲事。

    叶修文太耀眼了，这对于他们这些上院长老而言，或许并不是什么好事，所以即便是‘南斗圣人’那一脉的人，也不愿意掺和这件事。

    你叶修文不是厉害吗？你不是能打吗？那么你就打一个看看吧！那‘青城子’，可是北斗一脉中的天才。

    此时，众长老乐得其所，而风堂主可不这么想，试想一下，传回来的消息怎么说？

    血月斋的血修罗，是追着叶修文去的，而此时，叶修文还活着，那么血修罗呢？

    此时，在场的人，都没有想过那个血修罗去哪里了。但风堂主却被惊了一身冷汗。

    他也不知道自己这张老脸够不够，急着到下院，请这位漕帮五爷手下留情。

    但是此时，的确是晚了，因为叶修文与葛堂主等人，已经在凌霄阁的下院，遭遇了！......

    