
    “你干什么挡着？你不是要问我当年为什么没出现吗？给你看！”

    穆九公敞开自己的胸口，给那马皇后看，其胸口上赫然是一个手掌印。

    那手掌印，比一般人的要大，将穆九公的整个胸口都给打到塌陷了下去。

    “佛门大手印？”

    马皇后但见穆九公胸前的掌印道。

    “是啊！我们的一切，早就被人看穿了。我当年正要带着丐帮长老，前去京师与你汇合。却也正之这时，少林方丈‘玄苦’大师找到了我。

    他说：天命不可违，顺势而行。

    我说：受人之托忠人之事。

    他又说：这一战，你穆九公去必死。

    我不信，要硬闯玄苦大师布下的阵法。玄苦大师，功参照化，不出十招，我便被他打伤了。

    他没有杀我的意思，否则这一掌，我的身子都碎了，.......”

    穆九公苦口婆心的说道，为的就是能让马皇后放下这段仇恨。

    “哼，少林贼秃，我与他势不两立。”马皇后听罢，勃然大怒。

    “算了，你我都不是那位玄苦大师的对手，......”穆九公再度劝道。

    “那又如何？此仇不报，我誓不为人。还有那两个，他们皆是朝廷的鹰犬。不杀他们，留着他们何用？”马皇后大怒，目光再度移到了叶修文与月儿的身上。

    “唉，你这脾气，月如啊？你这样杀人，何时能杀的完？.......”

    “扑哧！”

    穆九公话没说完，叶修文差点笑喷了。

    “你看，他敢笑我？”马皇后气的元气上涌，左手又泛出了骨白之色。

    “小孩子不懂事，你跟他们计较什么？你跟我来，咱们这边说话，免得被他们听见。”

    穆九公说着，去扯马皇后的衣袖，却被马皇后给甩开了。两个人分一前一后，就这么走进了林子里。

    “哈哈，月如，.......”

    两人走后，叶修文直接笑喷了，而月儿则用手堵住他的嘴巴。

    “是呀，师傅怎么叫的那么亲热？”叮当也不解的道。

    “这还用问，两个人，必定关系非同一般啊，对了，你师傅今年多大？”叶修文问道。

    “不清楚，至少也要有百岁了吧？”叮当挠着脑袋道。

    “叶修文？我看倒不如，我们两个现在赶紧走。那穆九公与马皇后是熟识，.......”此时，却是月儿道。

    “不，我们走不了。以这两个人的功夫，无论我们跑多远，都会被找到。”叶修文很肯定的道。

    因为这两个可是灵元境的高手，不仅可以驭风飞行，而且感知力远超元气境界的高手。

    试想一下，元气后期的高手，就能通过感知，感知方圆百丈之地。那么灵元境界的高手，又当如何？感知能力至少要超过千丈。

    也就是说，叶修文与月儿，无论怎么逃，也不可能在瞬间逃出千丈之地。

    更何况，那个穆九公，仿佛是要救自己，他与月儿倘若现在走了，没准会错过什么机缘。

    穆九公为什么要救自己，难道只是为了还自己一份人情？叶修文不相信，就因为这么一个小小的理由，穆九公会救自己。

    所以，他想要看一个究竟。

    时隔不久，一道黑影腾空，径奔南方而去，而穆九公则从林子里走出来，频频摇头。显然他与马皇后的谈话，并不顺利，马皇后径奔南方而去，恐怕是去找少林寺晦气去了。

    “多谢前辈，搭救之恩！”

    此时，叶修文与月儿，一同上前，躬身施礼道。

    “哈哈！”

    穆九公，原本阴沉的一张脸，徒然转晴，大笑上了。

    “哈哈，两个娃娃，不客气，......还不是这个叮当，说你叶大哥仗义，遇到了难事，她不能不帮，要不，就不跟我老叫花子混了，.......”

    “师傅！”叮当在一旁气道。

    “你看看，你看看，反正我是惹不起她。”穆九公就跟一个老小孩一样，与自己的徒弟斗嘴。

    叶修文心里思量了一下，再度躬身道：“前辈救了晚辈，晚辈没齿不忘，倘若有一天，前辈用的着我，自然赴汤蹈火。”

    “哈哈，你看你这孩子，就是聪明，要不，我怎么找你呢？

    我真是看好你，你帮我去做一件事，事成之后，我传你‘降龙掌’，.......”

    穆九公大笑，而叶修文则心道：果然被自己猜对了，这穆九公找自己有事。否则也不会因为叮当的一句话，便赶来得罪马皇后了。

    “前辈请讲！”叶修文道。

    “嘿嘿，这件事只能你一个人知道。”

    穆九公搂着叶修文的脖子，将叶修文带到了一边，穆九公在叶修文的耳边耳语了一阵。

    叶修文眉头微蹙，反问道：“前辈，你此言是认真的？”

    “我老叫花子，从不扯谎，我已经看了许久了，你这娃娃，杀伐果断。而且重情重义。

    那女娃娃看不透你，但我老叫花子，却是眼明心亮。

    就凭借这一点，我老叫花子信得过你。

    此物你拿着，爱怎么用，就怎么用。但是有一点，我的事情，你必须要办，听明白了吗？”

    穆九公说道此处，将一块龙型的生铁令牌，交在了叶修文的手中。

    此物，乃是丐帮帮主令牌，丐帮中人，只要见到了这块令牌，便宛若见了帮主一样。

    此物，对于叶修文而言，那可算是好东西了，只要有了这块令牌，丐帮十万帮众，他尽数可以调遣。

    “前辈放心，这件事，我必定会放在心上。”叶修文躬身道。

    “那就好吧，不过你也要当心了，江湖至此不会再太平了。马皇后，自打皇宫内，盗出了诏书。那诏书上写，当今圣上，要在大明禁武。

    马皇后不会错过这么好的机会的，定然要将这件事，昭告天下。

    到时候，江湖会风起云涌，各方势力，也会加紧备战，.......一场江湖耗竭，在所难免了，.......”

    穆九公说到此处频频摇摇头，没想到，大明国仅是建国十年，便又要经历前朝一般的聚变。

    他没有能力力挽狂澜，但与此同时，他也不能置身事外。

    因为，马皇后还活着，.......

    