
    月儿终于被叶修文给俘虏了，之前的她似乎还有些抗拒。但经历了叶修文的失踪，令她想明白了一件事，她离不开叶修文了。

    这种离不开是不是爱，她还不清楚，但的确，她现在不反对叶修文这样抱着她，而且霸道的亲吻她。

    月儿在努力的迎合叶修文，虽然她是那么的笨拙。

    叶修文抚着月儿的秀发将她的身子上提，不仅贴在自己的身上，而且如同吸吮花蜜一样的吞咽着香液。

    那因为叶修文不断索取，而涌现的香液，竟然也带着淡淡的兰花香味。

    叶修文宛若明白了什么，月儿的兰花香，恐怕不是借助外力那么简单，而是她整个人，都如同兰花一样的香甜。

    叶修文干脆将月儿提了起来，但此时的月儿却终于有了反应。

    “别这样，破了童子功，我们还拿什么本钱去争命！”

    月儿的话，提醒了叶修文，的确现在，还不是他放松的时候。

    那个朱雀宗主虽然救了他，但却给他安排了一堆的苦差事。

    不过还好，并没有给他期限。这样，他会有大把的时间，来做自己的事情。

    “恩，等多宝阁开张，正常营业，我们就走，.......”叶修文道。

    “这么急？我们去哪？”月儿反问道。

    “去凌霄阁躲一躲，血月斋下院堂主，让咱们杀了一个七七八八，上院的长老，也死了两三位了。血月斋绝对不会善罢甘休。人要再来，恐怕就没有这么容易过关了。”叶修文笑道。

    “你是说，那个血修罗也死了？你是怎么做到的？”月儿一惊道，原本她以为，叶修文是将血修罗甩开，逃走了。

    但按照叶修文这话的意思却是，血修罗已经死了。

    试想一下，两三位，两位月儿知道，是血月斋的方长老，还有‘王舒’王长老。而第三位是谁？除了血修罗，还会有谁？

    所以月儿才由此一问。

    “这是自然，那血修罗不死，我又怎么能回来？”说到此处，叶修文有些得意的道。

    “你杀了他？”月儿有些不信的道，因为倘若不是那血修罗太倒霉了，自己撞在叶修文剑上的话，恐怕十个叶修文也杀不了那怪物。

    “不，是有人救了我，你知道是谁吗？”叶修文说罢，有些眉飞色舞的道。

    这是他最得意的地方，将那个血修罗，引到了朱雀那里。否则这一次，他真是一个十死无生的局面。

    那血修罗，何等的了得，血修罗体刀枪不入，还能化作人的手脚攻击敌人。

    就如同叶修文，借助数千道血掌，生生将那‘胖鬼’击退一样。

    叶修文与那‘胖鬼’，可是足足相差了四个境界。

    而且，这中间，还有一个元气初期与元气中期的境界差距。

    而结果呢？叶修文生生借助千道血掌，生生将这期间的差距给抹平了，将‘胖鬼’一招击溃，利剑刺入了‘胖鬼’的体内。

    所以说，那个血修罗弱吗？他一点都不弱，换做叶修文跟血修罗单打独斗，别说是十个叶修文了，即便是一百个，也绝对不会是血修罗的对手。

    但恰恰，叶修文聪明过人，因见十八隐婢的出现，猜测朱雀或许就在这附近，将人引了过来，血修罗被朱雀一招毙命。

    否则，叶修文此时已经是一个死人了。

    叶修文说到此处，玥儿也是惊呼好险，喜道：“修文，我们搭上朱雀宗主这一条线，日后恐怕就能顺风顺水了吧？”

    “呵呵，我的傻月儿啊？你将事情想的太简单了。”

    叶修文说到此处，顿了一下又道：“那朱雀救了我，也是为了让我给她卖命。她一连给了我三个任务。完成了，我们活，完不成，我们死，.......”

    “啊？”

    叶修文话音未落，月儿便惊讶了一声。然后追问道：“那究竟是什么任务？我们不已经挑唆的血月斋与凌霄阁，就要对立起来了吗？”

    “切，这算什么啊？那朱雀让我办三件事，这第一件事，她便要我灭掉血月斋！”叶修文不屑的道。

    而此时，月儿却眉头微蹙，因为显然，以叶修文与她的实力，想要灭掉血月斋，简直就是痴人说梦。

    对付一个血修罗，他们就已经底牌尽出了，现在让他们去灭掉血月斋，那简直就是天方夜谭。

    “那第二件呢？会不会更容易一些？”月儿想了想道。

    “容易？呵呵！”

    听了这话，叶修文都笑了，半响这才道：“第二件，她让我们监视圣母教。这圣母教可是一个女人可以进去的地方。让我监视圣母教，而且还要我们掌握一切有关圣母教的动向，你说可笑不可笑？”

    “是啊！圣母教，我们又进不去，如何获得情报？不过那个黑云圣姑道是在圣母教，也不知能不能帮帮我们。”月儿讨道。

    “别想了，那个女人，除了黑豹去问，别人休想要出她的实话。而且我们倘若这么做了，或许还要引起黑云圣姑的警觉。

    当然了，你的话，也不是没有道理暂时我们也只能从黑云圣姑的嘴里，打探一些有关圣母教的情报。”叶修文道。

    “那第三件呢？”月儿又道。

    “第三件，道是比较好完成。”叶修文做做的道。

    “那还好！”月儿放心的道。

    “控制凌霄阁，........”正在这时，叶修文幽幽的道。

    “嗯，这个难度，.......你，.........”

    月儿刚想应，说这个任务难度小点，但转念一想不对，控制凌霄阁？这比灭掉凌霄阁都难呀。

    她见叶修文坏笑，便知道自己被骗了，小拳头，捶在叶修文的胸口上，气的直拧身子。

    “哈哈哈！放心吧，反正那个朱雀又没有给我们时间限制。我们先到凌霄阁逍遥一阵子再说，.......”

    叶修文大笑，正打算抱着月儿刷一圈，不想也正在这时，脑后有破空之音传来，他的血修罗体瞬间飞出一只血色的手掌，将飞来的短刀接住。

    月儿疑问道：“是什么？......”

    “哼，恐怕来者不善啊！.......”叶修文叹道，但见手中的短刀之上，竟然带着一份信，信是用牛皮纸装着的，......

    