
    “多宝阁！呵呵，侯三？这匾额上就写上‘多宝阁’三个字，呵呵！.......”

    叶修文干笑，而月儿却不解的道：“叶修文，你这‘多宝阁’，要做什么？总不能就只有这么一个名字吧？”

    “这是自然，我们多宝阁，只做武者的生意。武功秘籍，神兵利器，灵丹妙药，但凡武者的东西，我们这里都买，也都卖。

    而每逢初一、十五，还会举行拍卖会，到时候我们拿出奇珍异宝，在这拍卖会上一拍，岂不是要赚大发了？哈哈！.......”

    叶修文越说越兴奋，到了最后，竟然自己独自笑了起来。

    这个武者的世界，很有意思，有货栈，有杂货铺。

    但专门卖武者所用东西的地方却少。例如：一个人，想要买一把剑，就只能到铁匠铺。而倘若有人，想要去购买一颗灵药，就要去找医师。

    这是一件很令人头痛的事情，所以倒不如，搞这么一个买卖，专门去卖武者所用的东西。叶修文觉得，一定可以大赚一笔。

    而且自己所需，也可以从这其中获得。这简直就是一本万利的好买卖。

    更何况，此时叶修文的存货又多，正无从消耗。

    例如：侯三自铁匠‘铁拐李’那里得来的钨钢武器。

    又好比，在千机子家里抄来的机关、暗器。

    又有墨家得来的部分草药，等等，等等这些，叶修文还没有来得及出手呢！

    而这下，总算有销路了，多宝阁开张，叶修文的货物都不用现置办了。

    “叶修文，你的主意不错，只是这多宝阁，必须要有阁楼才行，这货栈里，哪有阁楼？”月儿摇头道。

    虽然，她对叶修文所说的拍卖会，也不甚了了，但多宝阁，贵在一个‘阁’字。但漕帮货栈，也仅是一个货栈罢了。

    “没有，咱就盖，前院作为收货、囤货之地，宝物都放在后面，我们新建的阁楼中。

    这样，就比较像样了，.......”叶修文美滋滋的道。

    “那也不行，盖阁楼，恐怕也要八、九万的银子。”月儿又道。

    而倘若叶修文有钱的话，他们也不必再回到燕州城了。

    “呵呵，八九万两，那哪里够啊？我们要盖，就要出二十万两。

    侯三，先去置办牌匾，找人绘制图纸，我看好了谁的图，我就用谁的，.......”

    叶修文笑道，而侯三不管那个，五爷的吩咐，即便头拱地也要办妥了。

    “你呀，我看你没有钱，怎么办？”月儿坐在了椅子上，坐等叶修文自己挖坑，将自己埋了。

    二十万两银子，恐怕叶修文将落月山庄给卖了，也不够。

    “怎么办？你看这是什么？”

    叶修文说到此处，从怀中掏出一张纸来。月儿不解，起身凑过来看，她竟然也笑了。

    “怎么？你想打他的主意？不过这块骨头，可是不好啃啊？”月儿摇头道。

    “诶？百合单家，其实并没有什么高手，唯有两个倚仗。

    一是凌霄阁，而二则是、官府。

    官府自然不用说了，虽然活阎王死了，但我们毕竟还是官家的人，无论如何，官家也不会，因为百合单家，来将我们怎么样，.......”

    “那倒是未必，万一活阎王一死，我们的行动被取消了呢？”月儿打断了叶修文的话道。

    “不会，现在的局面十分混乱。朝廷离不开我们。至少我们已经成功打入了江湖的内部。

    所以，我们两个，自活阎王死后，不是一文不值，而是身价看涨，.......

    哼哼！你不是想要当官吗？现在机会来了。我们就继续做我们该做的事情，将单家也牵扯进来。

    而且这个圈子，会越来越大，而我们的价值，也就会越来越高，呵呵！.......”

    叶修文冷笑道，反而月儿却还是摇头道：“那凌霄阁，恐怕也不会善罢甘休，毕竟漕帮没有了，我们对凌霄阁，还有什么价值可言？”

    “有，当然有，漕帮是没有了，但倘若我们与东厂做对，有意夺回漕帮产业，那么凌霄阁，就要重新思量了。

    更何况，我们名义上，可还是南斗圣人的徒弟。这就更有说服力了。

    所以，我们的价值，一直都没有消失，反而越来越大。

    而这些人想要利用我们，就必须要给我们足够的好处，走月儿，我们今天就去单家！.......”

    叶修文想到就要去做，现在事不宜迟，自己的价值，如何能让别人看到？那就必须要做才行。

    夺回漕帮镖局，这也仅是第一步，而第二步，则是要让所有人都知道。我漕帮五爷，又回来了。而且是强势的回来了。

    “这么急？”月儿道。

    “迟了，他们就会觉得我五爷犹豫。那些货栈的老板，不都在观望吗？那么我就让他们好好看看，我漕帮五爷，不仅回来了，而且第一站，就是去单家首长！哈哈！.......”

    叶修文大笑，唤了一声黑豹，与月儿一同出了漕帮镖局。

    人他并没有带几个出来，除了黑豹，就仅有四个凝血期的镖师。

    叶修文刚出了门，便有人注意到了他。就是黄老板等那些掌柜的。

    这些人，一直在盯着漕帮镖局，盯着这位五爷，究竟要干什么。到底能不能在漕帮镖局站住脚。

    此时，叶修文出门，有人甚至怀疑，这位漕帮的五爷，是不是要逃了。毕竟与东厂做对，他们这些普通人，恐怕连想都没有想过。

    “不，不对，五爷是去了东城，他去东城做什么呢？”

    黄老板狐疑道，旋即命令手下人道：“快，快跟上去看看，五爷到东城去做什么去？那里，可都是有权有势的人，住在那里呀！”

    “是，老板！”

    那手下人獐头鼠目，做这种事情最在行，出了货栈，便隐藏在人群之中。

    这种人太普通了，混在人群之中，根本无从发现。

    但那些货栈的老板，简直是火眼金睛，但见黄老板，派人跟着漕帮五爷，他们也照做，一连十几个老板都派出了人，这下可就热闹了。

    倘若说，一个两个人跟着，被人发现不了，这十几个，二十几个一跟，那简直是太扎眼了。

    “昂？”黑豹怪眼圆翻，察觉到有人，立时禀报道：“五爷，有人跟着咱们？要不要，把他们都处理了？”

    黑豹，面露狠色的道，......

    