
    面对黄老板的质问，叶修文微微一乐，自打怀里掏出了一张浅黄色的状纸。

    那状纸往桌子上一放，黄老板等人尽数一惊。

    这状纸，是他们送的，他们岂会不知？而但见状纸，除非是傻子，否则是一个人，都明白了。

    而但见众人目瞪口呆的样子，叶修文冷笑了一声，这才继续说道：

    “意思，我说的已经很明白了，做人要给自己留一条后路。

    做绝了，那就不好了。

    你们当新上任的总兵‘林正齐’到我那里做什么去了？那是想要分一杯羹。

    你们那点东西，会看在林总兵的眼里？

    我一次就喂给了他二十万两。

    只是可惜啊，林总兵被那个见利忘义的单家给杀了，银子也不知所踪。

    但是这银子不能我出啊？我不是单家的对手。所以你们几位，就均摊了吧！

    好自为之啊！........你们继续喝酒，呵呵！.......”

    叶修文说罢，推开门自己走了。请他们这些人吃饭。那就是笑话，也不问问，他们配吗？叶修文仅是在花满楼做局，敲打敲打他们罢了。

    而至于银子，那就看吧！二十万两，他看这些人，怎么凑。

    当然了，不是这些人没有银子，而是这银子怎么掏。

    叶修文一走，十几个掌柜的就炸开锅了。

    “这叫什么事嘛，没打着狐狸，还惹了一身骚。”其中一名老板，开了头一炮。

    “就是，我们也真够蠢的，眼见林正齐是到叶修文那里要好处去了。结果我们却给林正齐，送去了一张状纸。

    二十万两，那可是二十万两啊？

    而我们十几个人，同共才送了一万两银子。

    特么的，这下可怎么办？.......”另外一个老板，大骂道。

    “这事啊，我看都怪黄老板，没有他挑头，我们又怎么会做这等蠢事？”徒然又有一个老板道。

    “对，对，这事，都怪黄老板！”

    “黄老板？你得给我们一个说法啊？.......”

    “就是，这事你要不解决了，今天你哪里，也别想走。”

    ......................................................................

    一群人，都指责黄老板，而黄老板也是生气的道：“递状纸的事情，怎么都怪我了？当时你们不也是同意的吗？”

    “你这叫什么话？不怪你怪谁啊？”一群老板不买账的道。

    “要怪，就怪那单家，他杀人，抢了银子，五爷没地撒气，找我们。”

    黄老板气道，众人一想也是，倘若不是单家杀了人，夺了林总兵的银子，恐怕五爷也不会迁怒他们。至少不会像现在这样，把事情做绝了，连回旋的余地，都没有了。

    “这个单家，着实可恨。我们应该递状纸，告到郡主府去。”又有人提议道。

    “算了吧，单家与郡主府的关系你们又不是不知道。没准状纸上去，倒霉的还是我们。

    这样，五爷的亏空，我出十万两，剩下的你们填吧？”

    黄老板肉疼的道。事到如今，他也不能再省着了，否则商路不通，那就不是区区十万两能解决的事情了。

    “这，.......”其他老板还有微词。

    “这，什么这？银子我出了一半，你们还不满意？要是不满意，我一个人抬着银子去负荆请罪，你们看着办吧！”

    说罢，黄老板一赌气，自己独自走了。

    其他几个老板也是无奈，纷纷回去取银子，凑够了二十万两，下午就给叶修文送了去。

    “哈哈，这建造多宝阁的钱，不就有了？”叶修文看着银子，大笑道。

    “何止啊？你在林正齐那里，不也得了二十万两银子？真没有想到，这银子来的竟然有这么容易。”月儿频频摇头道。

    “要不江湖之上，为何总流传着那么一句话？修桥铺路的瞎眼，杀人放火的儿多，我去西天问我佛，佛说：我也没辙，.......哈哈哈！.......”叶修文笑道。

    “歪理一堆。这朝廷官员，已经被你杀了不少了，就怕走漏了风声，日后无法在朝中立足啊！”月儿有些担忧的道。

    “不管以后，先管现在。”

    叶修文道，然后又冲着侯三道：“侯三，现在钱咱有了，你去问问曾凡，在这世界上，有没有什么可以提升元气的丹药没？”

    “五爷？您不有叫什么金丹的吗？让曾凡吃了，仿造出来？”侯三反问道。

    “那金丹是元气境武者疗伤用的，梳理经脉，将断掉的经脉重续。虽然也有些元气，但含量不高，吃了也没有多大作用。

    你家夫人吃了两颗，结果一点提升都没有。”叶修文气道。

    两颗金丹，那可就是十万两银子，结果吃到肚子里，却一点反应都没有。

    “是，五爷，我这就去！”侯三应道，躬身退了下去。

    而此时，月儿则道：“叶修文？这三天已经过了，那单家一点反应都没有，我们应该怎么办？”

    “等，.......单家是在等凌霄阁的人过来，而我们也等凌霄阁的人，看一个结果。

    若是他们好说好商量，给凌霄阁一个面子，也未尝不可。

    但倘若凌霄阁，敢跟我找不自在，我也就没有必要客气。”叶修文面露狠色的道。

    “那如此一来，凌霄阁与血月斋，我们就都得罪了。就怕这两派，派来高手，那么我们两个，将死无葬身之地。”月儿道。

    “呵呵，所以我将这房契给要来了。到时候，让侯三找一个生面孔，将风纪茶馆再开起来。我们躲在里面，静观其变。”叶修文笑道。

    而此时，月儿也笑了，她就觉得，这个叶修文何止是猴精啊？简直就是神仙下凡，这么远的事情，他竟然都想到了。

    之前，叶修文索要房契，她还有些奇怪，叶修文要这房契做什么。没想到，他竟然又要安一个家。

    “狡兔三窟嘛，我就是让他们找不到我，想来报复，那么你们就来吧？你找不到我，我却能看得到你。

    到时候，我反咬你一口，看谁疼！.......”

    叶修文冷笑道，而这一次，别说是凌霄阁与血月斋来找他麻烦了。即便是这两大宗派，略微暴露一些对他不利的意思，他便要疯狂的报复。

    你来打我，我退了，你再来打我，我还退了。我现在已经退到墙角了，你再来打我？那就对不起了，姥姥！老子要了你的命！.......

    