
    “嗡！.......”

    冰魄银针飞空，发出刺耳的嗡鸣，甚至因为速度太快，而产生了风圈，瞬间射向‘血修罗’的太阳穴。

    “中！”

    ‘黑云圣姑’心中喝道，甚至面露喜色。因为冰魄银针剧毒无比。只要被射中，即便你是气海境界的武者，也绝对不会好过。

    而元气境武者，哪怕是元气七重，也会被那针上的剧毒，麻痹了身子。

    这便是机会，只要‘血修罗’动作迟缓，那么杀死他也仅是一个时间的问题。

    但不想，也就当那一枚银针，射入了血雾之后，竟然速度顿减。

    ‘血修罗’猛然侧身，瞪着那速度锐减的银针，银针竟然定格在了他眼前三公分处。

    这一幕，简直太诡异了，‘血修罗’周身的血雾，竟然能将‘黑云圣姑’全力而发的冰魄银针，都给钉住了。

    “还给你！”

    ‘血修罗’徒然喝了一声，那被钉住的冰魄银针，竟然咄的一声，又飞了回去。

    ‘黑云圣姑’，毕竟也是元气七重的高手，又是名门弟子。

    她但见冰魄银针飞了回来，硬生生的在空中改变了方向，躲了过去。

    冰魄银针，设在客厅前的木头柱子上，咄的一声，便嵌了进去。

    “哧！哧！.......”

    柱子上，发出哧哧的声响，与冰魄银针接触过的地方，瞬间被腐蚀成了漆黑色，冒出了淡淡的青烟。

    所以由此可见，此物之毒，绝对一般的毒物可比。

    “月儿！”

    与此同时，但见‘黑云圣姑’一招落败，叶修文唤了一声月儿，双双使出了八卦四象掌。

    这八卦四象掌，专破对方的防御。即便金刚佛吃了这一掌，也要被打得口吐鲜血。

    元气的防御，对于这种掌力来说，根本作用不大，八卦四象掌，乃是从八卦掌衍生出来的掌法，而且比八卦掌更加精妙。

    除了继承了八卦掌的刚柔之力以外，更是生出了‘四象’。

    四象，在古代神话中最早指的是老阳，老阴，少阳，少阴，太极生两仪，两仪生四象，太极为一，意为混沌，两仪指的是阴、阳，而四象就是从阴、阳中衍生的。

    在传统文化中，青龙、白虎、朱雀、玄武是四象的代表物，青龙代表木，白虎代表金，朱雀代表火，玄武代表水，它们也分别代表东、西、南、北四个方向。在二十八宿中，四象用来划分天上的星宿，也称四神、四灵。

    道枢曰:四象，青龙、白虎、朱雀，玄武也。

    易传中称四象为少阳、老阳、少阴、老阴。

    并且，周易四象已和天星四象划上等号，易曰在天成象，在地成形，所以日月星辰为天之四象而分阴阳，水火土石为地之四象而分刚柔。

    而四象生，叶修文与月儿，则借助五行四相之力，在瞬间分出了四道同样的人影，一同出掌。

    “昂？”

    ‘血修罗’终于蹙了一下眉，之前他被叶修文用八卦四象掌的掌力，打了一下。

    叶修文竟然将他的血雾震退，将剑给抽了回去。

    但是，也正是这个小小的抽剑动作，引起了‘血修罗’的注意。

    当时，‘血修罗’一心要杀的便是叶修文，所以血气，也大多都集中在叶修文的身上。

    但不想，他的血气，却被震的松散了，令叶修文逃脱。

    所以他认为这一掌，自己绝对不能挨上。

    想到此处，‘血修罗’微微冷笑，元气化形，自打周身，一下子飞出了四只血气所聚的手掌。

    血气所凝聚的手掌，比叶修文与月儿的两个手掌还要大，直接飞出来与叶修文、月儿的手掌相对。

    砰的一声！四个手掌撞在了一起，血色的手掌因为叶修文与月儿的八卦四象掌而崩碎。但反而，叶修文与月儿，也随之倒飞了出去。

    双方根本没有什么可比性，‘血修罗’元气七重的境界，而且多少年了。反而月儿与叶修文，全靠童子功在支撑着。

    但是，即便童子功再怎么强大，也不可能，令叶修文与月儿，达到与‘血修罗’一样的境界。

    于是两个人，纷纷倒飞被震得气血翻涌，差一点一口鲜血喷了出来。

    “哈哈，这下知道你们与本座的差距了吧？”

    ‘血修罗’哈哈大笑，但转念一想，那个叶修文诡计多端。必须先要杀掉。

    他脚下一踏，人直接向叶修文撞了过去。

    此时叶修文还在倒飞，根本无力反击，眼见便要被那‘血修罗’生生撞死。

    但也正在这时，‘黑云圣姑’凝聚元气，喝道：“墨玉功！.......”

    ‘墨玉功’三个字一出口，‘黑云圣姑’指尖点向了‘血修罗’。

    与此同时，黑色的玉状物生成，就宛若会流动的水滴相仿。

    墨色的水滴不断的膨胀，仅是须臾间，便膨胀了能有两个巴掌大小。

    墨玉成型，前端宛若雨打沙滩一样，射出了密集的黑色千本。

    那些千本，尽数都是元气所化，而且十分的密集，须臾间，便到了‘血修罗’的背后。

    ‘血修罗’再度蹙了一下眉，他的确没有想到，‘黑云圣姑’，竟然也有克制自己的底牌。

    “哼！”

    ‘血修罗’冷笑，他刚才也仅是微微蹙眉罢了。‘黑云圣姑’的墨玉功虽然极强，以数量来拟补力量，但是修炼的时间尚短，对于他而言，根本构不成威胁。

    他左手一抓，周身的血雾中，凝聚出一只血色的大手，抓向了叶修文。而右手一抓，两只血色的大手，挡在了他的身前。

    与此同时，墨玉功到了，撞在了‘血修罗’的大手之上，泛起了血色的涟漪。

    那涟漪一圈一圈的荡漾开去，根本无法贯穿‘血修罗’的血色手掌。

    月儿与黑豹见了，双双用刀剑砍来。

    月儿用的是梅花剑法中的‘梅影无波’，而黑豹用的则是‘血煞刀’。

    黑豹学习血煞刀已经很久了，也有了一定的火候，这一刀下去，便是三倍的力量。

    黑豹心道：即便我这一刀不砍死你，也要砍的你自顾不暇。

    “唰！”

    “唰！.......”

    两柄利刃同时到达，眼见那‘血修罗’，便要身首异处，命丧刀下，.......

    PS：小墨求支持呀，喜欢这部的哥哥、姐姐，别忘了推荐，月票，打赏、订阅哈。您的支持，才是小墨坚持下去的动力，谢谢哈！

    