
    “是吗？”

    叶修文转身反问，宝剑已然归鞘，但身子却徒然动了。

    李公公一惊，正要全力应对，却不想也正在这时，身后也传来了恶风。

    李公公一低头，一柄利刃，擦着他的发髻便飞了过去。

    脑袋上的官帽被打了下去，头发披散开来。

    他回头看去，偷袭他的正是月儿。但此时，月儿却相距他足有十米有余，这就有些诡异了。

    “梅花剑法？”

    李公公眼光极毒，竟然一眼便认出了月儿的剑法。

    这梅花剑法，在六扇门中，也算是品级极高的剑法。常人练不得。有人竟因为练这剑法，练到自残。

    而为何如此，就是因为这剑法太难练了，一个收手不住，很有可能便会伤到自己。

    就如同月儿此时所用的‘腊梅暗度’，这一剑寄出伤敌，看似简单。但却有一根及细的钢丝，连接在剑柄的上面。

    这钢丝，只要一拽，不仅可以改变剑的走向，而且可以因此再飞回来。

    但此时，说的简单，但要练成，那就不那么简单了。

    试想一下，这柄宝剑无论发出，还是收回，皆在电光火石之间。

    只要一个不慎，剑没有被抓在手里，脑袋将自己的削掉，都是极其可能的。

    所以，六扇门内，很多人，都不愿意练这一式剑法。

    但月儿练成了，而且出其不意，差点这一刀，便将李公公给斩了。

    李公公后怕，左右看了一眼，但见那些漕帮的弟子，简直就都是豆腐做的，在黑豹等人的围攻之下，早已被砍死了大半。

    李公公暗道：今夜已经没有了翻盘的机会，此时不走，更待何时？

    他想到此处，周身的元气再度轰然发出，形成了一股浩瀚的气流，要将叶修文与月儿轰退。

    但也正在这时，叶修文与月儿同时一拧身子，两个人，分出了四个人。

    “啊？”

    李公公大惊失色，不知对方用的是什么手段。

    他只能长剑乱舞，形成一道道剑芒，将自己的周身罩住。

    剑芒宛若一个银色的光球一般，圆滚滚的好似一只带刺的刺猬。

    叶修文与月儿两人的双掌不敢硬接，只能后退暂避锋芒。

    否则以两个人现在的功力，被李公公的剑扫中，也是一个骨断筋折。

    “喝！”

    李公公喝了一声，豪气干云，竟有一种自己要获胜的感觉。

    他阴侧的冷笑道：“就你们两个，也想要咱家的性命？实话告诉你们吧！今夜无论如何，你们都会死，看剑，......”

    李公公喝道，剑法一转，宛若长江倒灌，再度将两个叶修文与两个月儿，同时逼退。

    叶修文与月儿，一同退到相距李公公十步之外，但两个人，却不退了。

    这个距离，乃是李公公剑法的最大覆盖范围。李公公的剑法，无论怎么施展，也斩不到十步之外的叶修文与月儿。

    李公公大怒，身子腾挪，宛若灵猴上树，大转身，剑剑不离叶修文的周身要害。

    他向叶修文碾压，叶修文后退，反而月儿，便在李公公的身后偷袭。

    李公公转身，长剑去战月儿，月儿不敢硬接，也随之后退。

    李公公正想栖身而进，结果叶修文有在这个时候，一连打出十余掌。

    于是，李公公宛若陷入了一个怪圈当中。他被困在了圈中，砍不到人，也冲不出去。

    而这也正是八卦四象掌的威势，只要被这掌法围在中间，你是无论如何也冲不出去的，除非有人在背后偷袭叶修文与月儿。

    但此时，没有这个人。东方舵主等人，早已险象环生了，此刻还哪有心情去救李公公。

    他们还等着李公公获胜，然后去救他们呢！

    双方都是这么想的，而整个战局，也越来越对李公公不利。

    李公公感觉出来了，但怎奈月儿与叶修文，四道人影，就如同磨盘一般的转来转去，将李公公，团团的围在阵中。

    而且，李公公越来越觉得，自己的剑法有些滞怠。

    这种感觉，就如同在水中挥剑一样，他手中的剑，越来越重，而挥剑的速度，也是越来越慢。

    反而此时，再看叶修文与月儿两人的掌法，却宛若行云流水一般。

    四道人影，在李公公的面前，晃来晃去，甚至将李公公挥出的剑，给带到偏离了轨迹。

    “啊？这究竟是什么掌法，这么厉害？”

    李公公虽然见多识广，但一些偏远地区的武学，他自然也不能尽数了解。

    他没有见过八卦四象掌。又或者说他听说过，但却没有见过。

    更何况，叶修文与月儿两个人使用，更是将这一套掌法给隐去了。

    这就如同叶修文用的拔刀六式一样。他将刀换成了剑，就很少有人能认出这套刀法。

    这或许也是古人思想单纯的一种写照。他认为刀法，就一定要用刀的，而剑法，就必须要用剑。

    可以说，这是一种错误的理论。试想一下，当年创造武功的远古人类，是为了什么？那只是为了狩猎。

    他们为了更有效的杀死猎物，而创造了武学。

    而在那个时候，会有刀枪剑戟之分吗？根本没有。所以天下武学，原本是一家。刀中有剑，剑中有刀，也就说得通了。

    但古人，在这方面，恐怕有些木讷，当招式出现了些许改变，便很少有人能够被认得出来，除非他对你的招式，十分的熟悉。

    就如同李公公一样，他看出了叶修文的剑法，却看不穿叶修文与月儿的掌法，便是这个道理。

    此时，李公公越打越心惊，越打越觉得，情况不妙。

    他趁着叶修文与月儿还没有将这套掌法发挥到极致，他双脚一跺地，竟手持长剑一飞冲天。

    “月儿！.......”

    与此同时，叶修文唤了一声‘月儿’，两个人也同时使出了‘腾龙术’，一飞冲天。

    人在空中，四道人影，一同向李公公拍出一掌。

    四个方向，四道人影，四只手掌，一同拍了过去，李公公顿感不妙，身子腾挪，欲躲开叶修文与月儿的掌力，但是此刻，却是为之晚矣，......

    