
    “不用管他们，哼哼！.......”

    叶修文冷笑，他就知道黄老板等人会派人跟着。

    但他却丝毫不介意，他就是想要黄老板等人，知道他去哪里，他要干什么。

    他要将这件事，尽快的传扬到江湖中去。

    价值，而什么是价值，价值就是要大声的说出来。

    你不说，谁又知道你有价值呢？

    就如同一个外卖小哥，他自称是身披黄袍，尝尽天下美味之人。

    这要放在古代，那便是帝王啊！

    所以，同样一件事，就看你怎么说，只要你说的够大胆，就有人信。

    而试想一下，是一个外卖小哥更有价值，还是一个帝王，更有价值？

    这是明摆着的事情，自称身披黄袍，尝尽天下美味的外卖小哥，会更被别人尊重。

    而此时，更是这个道理，叶修文要的就是这种效果。倘若他继续隐匿下去，那充其量，也仅是苟延馋喘罢了。

    但反过来，直接叫板单家，那将多么有冲击力？

    漕帮五爷没死，漕帮五爷又回来了，而且刚一回来，便直指燕州首富单家。

    .................................................................

    少时，单家到了，但见高大门牌楼下面，八个身材高大的武者站在那里，就如同八大金刚一般。

    八个人，眼高于顶，不正眼看人，都仰着头看天，也不怕有飞鸟经过，拉到嘴里面稀屎。

    不过，这也正说明了单家的势大。

    单家，做药材生意发家。之后便占据了燕州以及附近州县的巨大市场。

    这市场，几乎都被单家给垄断了，每年单只药房这一项，单家便获利几千万两银子。

    “昂？来者何人？可有拜帖？”门口的护卫，但见有人来了，依旧仰着脸说话，也不看是谁，就这么傲娇。

    “漕帮五爷，前来，拜见单家的老太爷，麻烦您，通禀一声。”黑豹上前道。

    “切，漕帮五爷？漕帮都没了，哪还来的五爷？赶紧滚蛋！”守门人不屑的道。

    因为任谁都听说，漕帮没有了，连帮主都死了，一个漕帮五爷，也仅是一个丧家犬罢了。

    而面对这样的人，他连通传都不用，直接将其拒之门外。

    “蠢货，你敢这么跟五爷说话？”黑豹大怒。抓着，那护卫的脖领子，就如同标枪一样的丢出去了。

    那个护卫，完全没有明白怎么回事，耳边便响起了呼呼的风声，然后紧接着，脑袋就如同炸裂一般，撞在院内的石质的屏风上面。

    屏风被生生撞碎了，碎裂了一地。而倘若不是这个家伙，拥有炼体九段的实力，恐怕这一撞，就能将其生生撞死。

    另外七个人，但见来人敢硬闯，纷纷拔刀。

    却不想也正在这时，浩瀚的气势拔地而起，黑豹的周身，竟然形成了极其强劲的劲风。

    “啊？元气境的高手？”

    但见这股气势，门口的八个人，不仅被吹的东倒西歪，而且连滚带爬的爬向了单家的院内。

    面对元气境的武者，他们绝对不是对手。一个个望风而逃。

    “嘿嘿，五爷？我是不是过份了？”黑豹打完人，才想起来，这是单家，莫要给五爷惹来麻烦。

    “呵呵，不过份，一个小小的单家而已，我还真就没有放在眼里。”

    叶修文微微一乐，迈步向单家门内走去。

    月儿跟在后面，只能连连摇头。对于叶修文，她可是一句话，都没的说了。

    这个叶修文，心眼多，做事霸道，但却不知为何，他总能化险为夷。

    一行人，大摇大摆的进入了单家，而单家的那些家丁仆人，正乱作了一锅粥。

    从来没有见过这种场面，寻常人到了单家，无一不客客气气的。但这位不同了，竟然直接闯了进来。

    与此同时，远处的黄老板手下，以及其他几个探子，但见叶修文一行人，直接打进了单家，吓的掉头就跑。

    这件事太大了，漕帮的五爷，竟然在回归之后，直接来找单家的晦气。

    这究竟是谁给他的胆子？

    单家，可是燕州城内的首富。不仅家丁仆人无数，元气境的高手，便有三位之多。按照江湖势力的划分。三名元气境的高手，足可撑起一个三流的小门派了。

    但此时，这位五爷，竟然直接打了进去。

    这位五爷，要干什么，那尖嘴猴腮的下人不知道，但他却知道，这件事太大了，必须要禀告给老板。

    十个人，走了六个，还有四个，继续留在此地观望。

    而与此同时，再说叶修文，带着一行人，已然进入了单家前院的客厅，大摇大摆的坐在了椅子上。

    单家的护卫，都战战兢兢的站在门外，看似虎视眈眈，但这些人，却没有一个敢于上前。

    门外是四名凝血期的镖师把守，手中按住刀柄，何人敢上前来。

    不大一会，单家的老太爷，在家人的搀扶下来了。

    这位老太爷，仅有六十几岁，元气四重的境界，头发胡须，还黑着呢，却被人搀扶进来。

    此时，但见这位单老太爷，叶修文微微一乐，心道：死了一个刘洪，又来了一个单家的老太爷。

    这老太爷，为什么装病，叶修文不清楚。但他的事情，必须要办。

    他想要建多宝阁，就需要银子。而单家欠自己钱，自己前来讨要，也是天经地义的。

    “呵呵，老太爷，一向可好啊？晚辈，给您请安了。”叶修文做做的一鞠躬。那老太爷差点没被气抽过去。心道：你小子，还给我请安？你这是来砸场子的吧？

    当然了，单家老太爷也在生意场上打滚多年，自然不会这么说，就当没事人一样的道：“五爷，您到我这单家，究竟所谓何事啊？”

    单老太爷有气无力的说道，就如同刘洪一模一样，就仿佛这个人，随时都有可能咽下那最后一口气一般。

    但是，他就不死，这位老太爷装病，恐怕也有三、四年了。

    叶修文也不戳穿，而是从怀中，拿出清单道：“这是令孙，砸了我的医馆，欠下的债务，我就不知道，老太爷您，是认还是不认？.......”

    叶修文一句话，说的明白，而那单家的老太爷，拿过清单一看，却是目瞪口呆，.......

    