
    正当叶修文与月儿如同游山玩水一样，熟悉凌霄阁的时候，在凌霄阁下院的门口，被龙堂堂主葛秋等人，给堵住了。

    那葛秋，理直气壮的质问道：“叶修文，你如何不听调令？还敢打伤，我门下弟子？”

    “调令？敢问是什么调令？”叶修文故作不知的道。

    “哼，你还想狡辩？......你来说？.......”葛秋一点一旁被打的弟子道。

    “根据龙堂调令，叶修文未曾按时抵达凌霄阁，处以三日不得接见之处罚。

    回禀堂主，我是按照规定，跟他说的。

    但他不听不说，而且还将我给打伤了，.......”那被打的弟子，冲着葛秋大躬身道。

    而此时，葛秋则怒道：“叶修文？你还有什么话说？”

    “哼，原来，你就是龙堂的堂主啊？你算什么东西，凭什么来管我？”

    叶修文徒然仰着脸，踮着脚道，就跟街边的混混一样。

    葛秋但见大怒，喝问道：“叶修文，你真是无法无天了。”

    “就是，这是凌霄阁，可不是你的漕帮。”其他堂主，也随之怒斥道。

    “哼哼，都很生气吧？可是刚才，这位师兄，就是这么跟我说话的。”

    叶修文话锋一转，将指尖指向了，那名被打的弟子道。

    葛秋看向那弟子，弟子惭愧的底下了头。

    葛秋心里这个恨，心道：自己是上当了，叶修文故意如同街痞一样的说话，其实就是为了激怒自己。而自己一生气，他又将那弟子跟他说话的方式，给抖落出来。那你挨打，还不活该。

    “那，那你也不能打人啊？我们刚才动手打你了吗？都是宗门的弟子，就不懂得团结有爱吗？”葛秋理屈词穷的道。其实倘若不是叶修文将他一军，恐怕他此时，也早就动手了。

    “不懂啊！初来乍到，我只知道，出来混迟早是要还的。你不惹我，我怎么会打你？

    瞅瞅，我只使出了两成的力量，就把你打的吐血。要要用全力，这位师兄啊？您早就死了。”

    叶修文一副很心疼的样子，而那被打的弟子，则变颜变色。

    的确，叶修文那一脚，只要再多用几分力道，恐怕他早就死了。

    “堂主，是我技不如人，我错了，.......”那被打的弟子道歉，葛秋也没有办法。没想到，叶修文竟然这么难缠，自己的道理在对方的面前，就如同一块豆腐一样，被人轻轻一戳，就是一个窟窿。

    但是不能动手，他这心火，还是难甘，正不知道怎么办，而也正在这时，头顶有破空之音，凭空落下一人。

    只见这个人，一身青衣，留着三缕青髯，一副仙风道骨的模样，正是上院长老‘青城子’。

    ‘青城子’，但见葛堂主等人不敢动手，嗤笑道：“一群废物，竟然被一个新入门的弟子，给挤兑的哑口无言。”

    “长老，.......”

    “别说了，滚到一旁看着！”‘青城子’十分的跋扈，不待那葛秋把话说完，便大声的斥责道。

    葛秋虽然生气，但却不敢得罪这位‘青城子’，只能退到一边。

    而与此同时，叶修文也在打量着，面前的‘青城子’。

    这‘青城子’，元气七重的境界，周身宛若包裹在一层淡淡的薄雾之中，着实不好对付。

    叶修文递给了月儿一个眼色，月儿又还了一个眼色。

    叶修文的眼色是说，两个人一起上，而月儿的眼色却说，不下死手，恐怕弄不住。

    叶修文笑道：“无所谓，人不犯我我不犯人，人若犯我自己挖坟！”

    “你说什么？”‘青城子’听闻叶修文在那嘟囔，呵斥道。

    “我是说啊，有些人，就是没事喜欢找事，例如那位银公子，.......”

    叶修文微微一乐道，但此时不提银公子还好，一提银公子，‘青城子’的火气腾的一声就上来了。

    那银公子，也是北斗一脉的人，却被叶修文给杀了。后来同样是被南斗圣人给压了下来，但北斗一脉，却一直耿耿于怀。

    所以‘青城子’听闻此处，还不怒火中烧，冷笑道：“好一个不知天高地厚的叶修文，今天就让你知道知道，什么是人外有人，天外有天！.......”

    ‘青城子’厉喝，脚下一踏，仅是微微冒出了一道烟尘，这人便落在了叶修文的面前。

    叶修文冷笑，左手一抓，一道青芒，瞬间飞出，惊得那‘青城子’，竟然连退数步躲避。

    “碧铜剑？”

    ‘青城子’倒退，而葛秋等人，则尽数一惊，完全没有想到，那个叶修文的身上，竟然携有这样的宝物。

    碧铜剑，何等的了得？比钨钢宝剑，还要锋利十倍。价值在千万两银子上下。倘若你没有什么奇遇，又或者是家中财大气粗，绝对配不起这样一把宝剑。即便连‘青城子’都要靠边站。

    因为，谁能有那么多钱，除非你打家劫舍。

    不过一般的小户，恐怕也拿不出那么多银子，唯有像单家等等，这些大家族，可能一下子，拿出几千万两银子。

    但这么多银子，难道说，都用来买碧铜宝剑吗？

    这根本不可能，更何况，你有钱也未必买的到。

    而叶修文这柄碧铜宝剑，则是得自白云圣姑。

    叶修文杀了白云圣姑的父亲‘鱼贯’。白云圣姑来杀叶修文报仇。

    却不想，白云圣姑却死在了金镖的手里，而金镖又被叶修文给杀了，于是这柄旷世的宝剑，便落在了叶修文的手里。

    只是那时，他境界不高，实力不强，想要拿着这柄宝剑去杀敌，根本就做不到，于是一直等到了今天，抽出来便惊得众人目瞪口呆。

    但与此同时，惊讶过后，‘青城子’却内心窃喜，今日叶修文自己送上门来了，而且手持宝物。

    即便我不杀他，夺了他的宝剑，想必也没有人会说什么。

    我到时候就说，是为了出手教训，教训叶修文，岂不美哉？

    想到此处，‘青城子’面色肃然的道：“哼，区区叶修文，竟以宝刃在宗门横行，今日本座，就收了你的剑，看你还如何嚣张！.......”

    