
    “砰！砰！......”

    叶修文与月儿重创了‘青城子’，而两个人也随同被‘青城子’的掌力击中了身子。

    这看似是两败俱伤，‘青城子’虽然被斩断了一臂，但恐怕月儿与叶修文将必死无疑。

    元气七重武者的浑厚掌力，再加上青火麒麟神功，别说区区元气一重天了，即便风长老等人被这一掌打中，也是一个有死无生的下场。

    ‘青城子’面露狰狞，发出怒吼：“蠢货，我用一只胳膊，就换了你们两个的性命，你说你们究竟有多蠢？”

    ‘青城子’怒吼，但其实他是愤怒叶修文与月儿悍不畏死断了他一条胳膊。

    他发出怒吼，也正是因为这件事。他大骂叶修文与月儿蠢，其实是在懊悔刚才自己一念之间，用错了招式，即便杀了叶修文与月儿，他心中这一口怒气也难消。

    周围的众堂主、弟子见了，也是纷纷摇头，完全没有想到，最后竟然是这样的结果。那个叶修文与一个少女死了，而凌霄阁上院的长老，被人断掉一臂。

    这要是传入江湖人的耳中，也不知道会怎么想？

    你大张旗鼓的去请人家入你的门，结果刚一进入山门，就被上院的长老杀死。

    而且反而，你上院的长老，还被断去了一臂，这听起来，就像是笑谈，怎么想，众人都觉得，这件事根本说不过去。

    但他们又能如何，事情已经发生了，便无法挽回。

    众人正当叹息，却不想也正在这时，倒飞的两道青色的火球，徒然爆燃了，轰的一声。

    在场所有的人，再度被拉回到现实来。

    而此时一看，再度被惊得目瞪口呆。只见叶修文与月儿，同时一扯身上的衣服。

    那衣服迎风飞起，随同青色的火焰化作乌有。

    叶修文的身上，金光一闪，刺的人，根本睁不开眼睛，正是锁子黄金甲。

    锁子黄金甲，比飞鱼黑铁甲的防御还要高，所以‘青城子’的掌力，百分之九十，都被金甲给挡住了。

    月儿则是一身黑，黑色的飞鱼黑铁甲。

    这甲胄，虽然比不上叶修文的锁子黄金甲，但也可以抵挡一名元气境武者百分之八十的掌力。

    也就是说，‘青城子’的掌力虽然凶猛，却仅是令月儿受到了轻伤，而叶修文则一点伤都没有。

    他拥有锁子黄金甲以及血修罗体两重防御，那‘青城子’的掌力，连他一根毛发都没有碰到。

    “哼！”

    叶修文冷哼，一甩手中的碧铜宝剑，血色的气息再度爬满了他的全身。

    众人一看，惊得目瞪口呆，那个漕帮五爷，受了‘青城子’一掌之后，不仅毫发无损，而且凶性不减，血色的气息，就如同薄雾一般的暴涨。

    而与此同时，‘青城子’已然被吓的呆住了。

    “月儿，我曾经跟你说过一句话，你还记得吗？”叶修文徒然微笑，问向一旁英姿飒爽的月儿。

    月儿蔑视的道：“谁来找麻烦，谁就要死！”

    月儿的声音冰冷，而围观的众人听了，汗毛都竖了起来，这一男一女，着实凶悍，在凌霄阁，竟然便敢说这样的大话？

    “我就不信，你敢杀我？”

    ‘青城子’听闻这话，也是暴怒不已，他乃是凌霄阁的上院长老，身份尊贵至极。即便今天他有错在先，他料想叶修文也不敢动他分毫。

    叶修文听闻此处，微微冷笑道：“我不敢，我不敢杀你一刀，.......”

    叶修文说罢，话音未落，人已经飞射了出去。

    手中的碧铜宝剑，在空中划出翠色，直奔那‘青城子’便去了。

    ‘青城子’大骇，拔腿就跑，但他伤势颇重，又断了一臂，结果跑出去没有五步，便被叶修文的腾龙术给追到了。

    叶修文的腾龙术，无比的迅猛，再配合拔刀六式的‘渊虹’，叶修文的身子，就如同裹在青色的剑影中一般，直奔‘青城子’而去。

    那刚刚苏醒的风堂主见了，高声喊道：“刀下留人，.......”

    没用，即便此时叶修文听到，也绝对不会停手。对方是来要自己性命的，那么他下手，就绝对不会手软。

    而且放了‘青城子’，那日后没准还会有人敢来找麻烦。

    所以，一次就能解决的事情，叶修文绝对不会留到第二次出手。除非这个人，还有被利用的价值。

    但显然，‘青城子’没有这个价值，而没有价值的人，只有一个下场，那便是死！

    “娃娃，刀下留人！.......”

    就在此刻，竟然又是一声浑厚无比的声音传来。

    在凌霄阁的半山腰，宛若大鸟一般，飞下来一人。

    但见这人，还在半空中，就宛若修道多年的神仙一样，白玉色、嵌金的长袍，头上用乌木挽了一个发髻，留着青髯，烈风袭来，吹得乱摆。

    中年人面无表情，眉头凝成了一个疙瘩，宛若发怒一样。大声的道：让叶修文刀下留人。

    众人但见此人，纷纷跪拜，原来来的这位不是别人，正是凌霄阁，现任的掌门‘凌霄子’。

    “掌门，救我！”

    ‘青城子’也感觉到身后袭来的恶风，他向凌霄子求救，但凌霄子此时还在空中呢，再度喝道：“娃娃，有话好说，莫要伤了他的性命，.......”

    此时，众人终于长长嘘出一口气，心道：掌门出面，恐怕这件事就要了了。否则凌霄阁的长老在宗门之内被人杀了，倘若传到江湖之中，还不被人笑掉大牙？

    众人唏嘘一声，原本认为叶修文必然住手，却不想他们都想错了。叶修文根本没有停手，身子再度加速，碧铜剑在‘青城子’背后便捅了进去。

    “噗！.......”

    这一剑直接贯穿了‘青城子’的心脏，‘青城子’大口喷血，似乎还不敢置信的回头指道：“你，你，.......”

    “你什么你？你在出手的时候，就应该想过这个后果。”

    叶修文怒气未消，手中碧铜剑一震，堂堂元气七重的‘青城子’，竟然直接被叶修文这一剑震碎。

    碎裂的尸体碎片，以及殷红的血液，在空中就如同飘了一场大雪一般。

    “啊？”

    这一刻，在场所有的人，尽数被惊的一个目瞪口呆，因为青城子长老死了，而且还是在掌门，再三喊刀下留人的时候，......

    