
    青火麒麟，究竟是一种什么品级的武功没有人知道。但是这种功法，却十分强大，唯有元气境界的武者可以修炼。

    修炼青火麒麟功，元气可以化作青色的火焰，缠绕一个人的周身上下。

    而但凡接触这种火焰的人，也将尽数被青色的火焰焚烧。

    可以说，‘青城子’倚仗自己的这份奇遇，在凌霄阁也是眼高于顶，即便是上院的几个长老，他都未曾放在眼里。

    所以此时，‘青城子’用出青火麒麟功的霎那，在场的每一个人，都被惊得目瞪口呆，那个叶修文，竟然将‘青城子’给逼到这个份上了，连自己最后的底牌，都给拿出来了。

    熊熊的青色火焰燃烧，宛若一头青色的麒麟一样，张开了血盆大口。

    叶修文眉头微蹙，看了一眼月儿，两个人，再度使出同样的招式。

    长剑、长刀归鞘，手摆出太极式，脚下如同狸猫，人的身形，随同脚下的步伐而动。

    八步之后，步伐的变换越来越快，就如同两道白影，在围着‘青城子’不断的转圈相仿。

    “啊？这是？”

    葛秋一眼，竟然认出了叶修文与月儿所用的招式，正是墨家庄墨通的绝学‘八卦四象掌’。

    这八卦四象掌，葛秋不止见过，而且与墨通曾经一同钻研过。

    后来墨通死了，他还打算为墨通复仇来着。但有南斗圣人这边放下话来，他也不敢动。

    而今天一看，葛秋直接有一种傻眼的冲动。他庆幸自己，当时没有去找叶修文的麻烦。

    这两个人，天才啊？

    当年他与墨通钻研八卦四象掌，足足有三个月，也没有练到月儿与叶修文这般纯熟，而且也没有这般精妙。

    叶修文与月儿所用的八卦四象掌，甚至与他与墨通当年参悟到的有着极大的不同。

    但是，此时葛秋却认为，叶修文与月儿修炼的八卦四象掌，才是对的。

    当年，他与墨通，是少领悟了一些东西。

    试想一下，八卦四象掌究竟是一套什么掌法？乃是从八卦掌衍生出来的掌法。

    这套掌法，除了继承了八卦掌的刚柔之力以外，更是生出了‘四象’。

    而四象又是什么？在古代神话中最早指的是老阳，老阴，少阳，少阴，太极生两仪，两仪生四象，太极为一，意为混沌，两仪指的是阴、阳，而四象就是从阴、阳中衍生的。

    青龙、白虎、朱雀、玄武是四象的代表物，青龙代表木，白虎代表金，朱雀代表火，玄武代表水，它们也分别代表东、西、南、北四个方向。在二十八宿中，四象用来划分天上的星宿，也称四神、四灵。

    道枢曰:四象，青龙、白虎、朱雀，玄武也。

    易传中称四象为少阳、老阳、少阴、老阴。

    而四象生，八卦四象掌，才能武通意境。而他与墨通当年，就是少了这份意境。

    而少了意境，虽然那墨通也能分出四道人影，但却显得太过呆板了。而此时，叶修文与月儿使出，分出的人影无比的灵动，令人难分真假。

    两个人，一共是八道身影，一同出掌，拍向了‘青城子’周身的火焰。

    ‘青城子’不屑，周身的火焰爆燃，欲将叶修文以及月儿分出的影子，统统的轰飞出去。

    但不想也正在这时，就当青色的火焰，触碰到叶修文与月儿发出的掌力之际，竟然瞬间溃散。

    青色的火焰被击溃了，就如同青色的烟雾一样，再度化作了元气飘散到了空中。

    众人一看，大跌眼界，心道：这怎么可能？元气七重的‘青城子’，使出了青火麒麟功，竟然被对方的掌力给击碎了。

    当然了，他们绝对想不到，叶修文与月儿，竟在一个极短的时间，将八卦四象掌修炼到了第二重。

    第二重八卦四象掌，专破元气化形。掌力打出，与对方的元气化形相撞，瞬间将其击碎，打回原形。

    只是这一招，消耗极大，倘若不能在一个极短的时间内击败对手，那么恐怕死的便会是叶修文与月儿。

    “呛啷！”

    “呛啷！......”

    就当叶修文与月儿击溃‘青城子’青火麒麟功的霎那，两人同时拔剑、拔刀。

    这一式，拔刀六式中的‘惊鸿’，惊鸿一出，快若闪电。

    但‘青城子’，毕竟是高手，就当两人拔剑的瞬间，散尽的青色火焰，再度燃烧在他的双手之中。

    他分左右，拍向快速闪身出剑的叶修文与月儿。

    这正所谓，伤敌自救。

    既然躲不开，我也不躲了，我用全部的掌打你，我看你躲还是不躲。

    ‘青城子’猜测，自己全力出掌，这两个人，必然会躲。

    因为以他的掌力，将两个人，生生拍死，简直太容易了。

    更何况，他的掌风上，还缠绕着青火麒麟功法的青色火焰。

    这火焰，比寻常的火焰温度还要高，那风长老，仅是被他两成的功力打到，周身的衣服便被烧光了一半，头发、眉毛也都给烧没了。

    而此时，他全力而出，可想而知，倘若叶修文与月儿不躲，必死无疑。

    所以此刻，‘青城子’拼的就是横行霸道，拼的就是蛮横无理，拼的就是你死我活。

    我已经将命豁出去了，换一句话问问，你叶修文敢吗？

    但‘青城子’，绝对想不到，玩拼命的招式，他叶修文敢说第二，就没有人敢说第一的。

    叶修文微微冷笑，竟然招式不变，继续斩向‘青城子’。

    ‘青城子’大骇，但此时收手却已然来不及了。

    几乎是在瞬间，他的手掌拍在了两个人的身上，而叶修文与月儿的剑，也落在了他的身上。

    月儿一刀刺在了‘青城子’的左胸上，但旋即便被拍飞了出去。

    而与此同时，叶修文的剑也到了，但叶修文却没有刺‘青城子’的身子，而在被‘青城子’一掌击中之际，直接一剑，挑在了‘青城子’的胳膊上。

    叶修文手中的碧铜剑，乃是不可多得的利刃，这一剑挑在上面，即便‘青城子’有元气护体也没有用，‘青城子’的胳膊，瞬间飞了起来，被叶修文生生的挑断！......

    