
    “噗！噗！......”

    就当四只手掌，同时按在李公公身上的刹那，李公公竟然自打腰间，又抽出一柄软剑。

    他左右手持剑横扫，叶修文与月儿同时中剑。

    但与此同时，叶修文与月儿的掌力，也打在了李公公的身上。

    八卦四象掌分出的幻影在受到斩击后崩碎，而叶修文与月儿，则同时倒飞了出去。

    身上的甲胄，哗啦一声便碎裂掉了，露出了里面的长袍与裙摆。

    叶修文的长袍，也被扯出了一个大口子，殷红的鲜血因此流了出来。

    但叶修文浑然不惧，手中的利剑脱手飞出。

    李公公被八卦四象掌的掌力击中，五内俱焚，正在大口的涌血。

    而也正在这时，叶修文的利剑到了。

    李公公拼尽最后的力气，用软剑将叶修文飞来的钨钢宝剑撞飞，.......

    “噗！.......”

    叶修文的宝剑被撞飞了，但与此同时，另外一柄锋利的钢刀，却自打李公公的胸口长了出来。

    李公公的身子被钉住了，他缓缓的回头，看向十步之外的月儿。

    “你，........你？.......”

    李公公发出怒吼，左手的剑丢了，直接抓住月儿宝剑上的钢丝。

    他猛然一拽，月儿措手不及，竟然被李公公就这么扯过去了。

    李公公发疯了一样，迎着月儿冲了过去，右手的软剑，发出嗡嗡的声音，同样刺向了月儿。

    困兽犹斗，异常的凶猛。

    月儿的身子，被李公公拽的不听使唤。虽然想着要躲开，但此时被李公公一拽的惯性，拿捏的脱不开身，只能眼睁睁的看着那柄利剑，即将刺向自己的胸膛。

    “呜！呜！.......”

    风声在耳边刮过，月儿闭目等待。

    这一招无解，那李公公已然抱着必死的决心，要与月儿同归于尽。

    此时，无论月儿出什么招式，皆不会改变这一事实。更何况，她已然无法改变。

    身子在惯性的作用下，根本不听使唤，她只能闭目等死，等待着那一剑，贯穿自己的胸膛。

    古代没有手术这一说，很多人被利剑刺穿，几乎只能等死。

    因为那时的人，不懂开腔手术这一说。所以为了不遭罪。月儿甚至将自己的心脏位置对准了那柄利剑。

    死亡在逐步的逼近，月儿已然做好了应对死亡的准备。

    都说好死不如赖活着，但是当死亡降临之际，人们也只能坦然面对。

    因为你怕死，就能不死了吗？而既然如此，你怕还有什么用？

    更何况，月儿日日过着刀头舔血的日子，这种生死的事情，她早就看淡了。

    虽然此时，她还有着，这样或者是那样的留恋，但一切，仿佛都要这么的结束了。

    就让那个叶修文，自己去闹腾吧！那就是一个孙猴子变的人精，.......

    想到此处，月儿竟然笑了。而李公公却勃然大怒道：“你在笑什么？........”

    李公公怒吼，一剑如同要横贯宇内，眼见便要刺入了月儿的胸膛。

    但也正在这时，猛然一道黑影，竟然后发先至，撞在了李公公的左侧背部上，......

    “老狗，你给我去死吧！.......”

    千钧一发之际，叶修文施展腾龙术，须臾间撞在李公公的身上。

    左手剑，抵住李公公的脖子，而右手一把李公公的肩头，两个人翻身摔了出去。

    “噗！.......”

    翻身的同时，一声裂锦的声音传来。叶修文与李公公一同摔滚了出去。

    叶修文借势起身，而此时再一看，李公公的那一颗狰狞的人头，已然攥在了叶修文的手中。

    夜风刮过，血腥的气息弥漫，叶修文就宛若手拎人头的一尊煞神相仿，耸立在那暗夜之下。

    “呼！.......”

    与此同时，月儿长长嘘出一口气，没想到自己，又一次的被叶修文所救。

    她温柔的目光，看着叶修文，嘴角微微上翘，轻轻的走了过去，抚摸叶修文腹部的伤口道：“伤的重吗？”

    “不知道！”

    叶修文潇洒的回道，然后将手中的人头一丢，那只带血的手，便担在了月儿肩膀上。

    月儿无奈，知道叶修文一定是伤的很重，仅是嘴上逞强罢了。

    她将叶修文扶坐在地上，扯下裙摆，为叶修文包扎。

    此时，但见叶修文腹部的伤口，竟然有两扎长，深两个铜板那么厚。

    而倘若不是叶修文身着飞鱼黑铁甲，恐怕李公公那一剑，绝对可以将叶修文腰斩了。

    “那么拼，就不知道躲着点啊？”月儿埋怨道。

    “我不拼他，死的就会是我们俩。我就要跟他拼命。看老天爷，究竟站在谁那一边，.......哼哼！这一次，老子又赢了，.......”

    叶修文冷笑，完全没有将自己的伤势，当作一回事。他叶修文还活着。

    而只要他还活着，那么接下来的计划，就可以继续进行下去。

    可以说，此时叶修文的处境非常不妙。

    活阎王是死了，刘洪也死了，王舒死了，秦明死了。但这些人，却给他留下了一个烂摊子。

    刚才那李公公说了，这个活阎王，仗着是他与月儿的上官，没少在上面说两人的坏话。倘若这次漕帮的事了，可想而知，很有可能活阎王便会对自己动手了。

    而且，即便他死了，自己也未必会高枕无忧，没准上面的人，就会将活阎王的死，怪罪在自己的头上。

    所以他如此折腾，也仅是为了体现自己的价值而已。

    在这个世界上，有价值的人，就能继续活着，反而没有价值的人，就会如同路边碾死的一只臭虫一样。

    人心不古，叶修文面对这样的世界，也很无奈。

    还有王舒，那个王舒，可是血月斋的上院长老，他的死，恐怕血月斋也不会善罢甘休。

    凌霄阁，这个利用完自己，就将自己丢掉的名门正派，恐怕此时，也同样陷入纠结之中。

    因为他将凌霄阁照着的单家给捅了。

    当然了，叶修文不是傻子，没事去捅单家。

    第一，他是缺银子，而第二，他也是要看看凌霄阁的反映。

    南斗圣人，究竟会怎么做？是承认自己这个徒弟，还是要因为单家，与自己撕破脸？

    倘若要撕破脸，那么就好吧，他叶修文就要以杀止杀，谁敢来杀自己，那么他就杀谁。

    在江湖之上，没有什么道理可讲，谁的拳头大，谁就是这燕州的王！.......

    