
    叶修文想要入门，自然没有那么顺利，他杀了青城子之后，还未曾与凌霄子走到半山腰，北斗一脉的长老、弟子，便气势汹汹的找了来。

    而倘若不是有凌霄子在，他们甚至要群殴叶修文。

    但是既然凌霄子出面了，他们也只能作罢，毕竟凌霄子，还是凌霄阁的掌门人。

    而除此之外，其实这些人，也略有耳闻，是青城子不自量力，自己独自下山，去挑战叶修文，结果却被人反杀了。

    那些北斗一脉的长老弟子不屑，没想到，那个平日里眼高于顶的青城子，竟然如此窝囊，竟被一个仅仅元气一重的小子，就给杀了。

    也就是说，他们依旧没有将叶修文放在眼里，更何况又有弟子说，青城子是在叶修文与那个叫做月儿的女人联手下杀死的。

    他们甚至觉得，是叶修文使用了一些卑鄙的手段，以及手中的利器、防具。

    叶修文的碧铜宝剑，在整个凌霄阁十分的耀眼，再加上他的锁子黄金甲，看在那些北斗一脉弟子的眼中，更像是一个会移动的宝库。甚至有人，正在盘算着，等叶修文落单的时候，把他弄死，夺了他的碧铜宝剑，以及锁子黄金甲。

    有了这东西，任谁都可以挑战元气七重的高手，甚至更高的高手。

    试想一下，那锁子黄金甲，是何等的变态，元气七重武者的掌力，它竟然可以挡下九成。被青城子一掌击中，叶修文几乎没有受到什么伤势。

    而再加上碧铜剑这种利器，那么叶修文获胜，杀死青城子，在他们的眼中，也就顺理成章了。

    也就是说，叶修文的真正实力，竟然被他们给忽略了。误认为，叶修文仅是凭借好的武器以及上等的防具取胜。

    ..................................................................

    此时，那些宵小之徒，正在算计叶修文，他自然不知道。他来凌霄阁的目的只有一个，第一暂时躲避血月斋的追杀，而第二，便是快速提升自己的实力。

    倘若能在短时间，将自己的实力提升两个档次，他并不介意，被凌霄子利用一下。

    当然了，凌霄子也并非是傻子，知道想要利用别人，就要给予相应的好处。

    虽然没有什么像样的拜师仪式，凌霄子却将凌霄阁真正的内功心法，给了叶修文，而且润许他在‘灵道观’修行三个月。

    这个‘灵道观’，建设在凌霄阁的山之巅。其中汇聚着天地间的‘混沌之气’。

    混沌也作混沦，指宇宙形成前气、形、质三者浑然一体而未分离的迷蒙状态，是时空观念中的一个阶段，处于“先天五太“中第四太“太素“之后。

    《列子》中的《天瑞篇》曾经说过:“昔者，圣人因阴阳以统夺。夫有形者生于无形，则天地安从生?故曰:有太易，有太初，有太始，有太素。

    太易者，未见气也;太初者，气之始也;太始者，形之即时也;太素者，质之始也。气形质具而未相离，故曰浑沦。浑沦者，言万物相浑沦而未相离也。“

    昔者，圣人因阴阳以统夺。夫有形者生于无形，则天地安从生?

    故曰:有太易，有太初，有太始，有太素。太易者，未见气也;太初者，气之始也;太始者，形之即时也;太素者，质之始也。

    气形质具而未相离，故曰浑沦。浑沦者，言万物相浑沦而未相离也。

    视之不见，听之不闻，循之不得，故曰易也。

    易无形垺，易变而为一，一变而为七，七变而为九。九变者，究也，乃复变而为一。

    一者，形变之始也。清轻者上为天，浊重者下为地，冲和气者为人;故天地含精，万物化生。“

    《天瑞篇》中曰:“言天地坏者亦谬，言天地不坏者亦谬。坏与不坏，吾所不能知也。虽然，彼一也，此一也也，……坏与不坏，吾何容心哉?“

    《汤问篇》中曰:“无则无极，有则有尽，朕何以知之?然无极之外复无无极，无尽之中复无无尽。无极复无无极，无尽复无无尽，朕以是知其无极无尽也，而不知其有极有尽也。“

    又有西汉末纬书《易纬》中的一篇。又称《易纬乾凿度》，简称《乾凿度》。《乾凿度》提出了比较系统的宇宙生成论:太易→太初→太始→太素→浑沦→天地→万物。

    该书认为，由“寂然无物“的“太易“到“太始“，是一个从无形到有形的过程;“太易“是“未见气“的一种虚无寂静的状态，郑玄注《乾凿度》说:“以其寂然无物，故名之为太易。

    ““太初“是“气之始“，到了“太始“阶段才有形可见。“形变而有质“，这是“太素“。气、形、质三者浑然一体，而未分离，这就是“浑沦“。

    “浑沦“是未分离的统一状态，又称为“一“，也就是“太极“。由“太极“一生为二，“清轻者上为天，浊重者下为地“，再由天地产生人和万物。

    古语有云：“天地浑沌如鸡子，盘古生其中。万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此万八千岁。天数极高，地数极深，盘古极长。后乃有三皇。数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里。“

    而‘灵道观’所聚之气，便此物。

    此物成于天地，蕴含于天地，很难聚集。但是不知为何，凌云峰的山顶，却可以将四面八方的混沌之气拘来，供凌霄阁弟子修炼。

    但在这里修炼，可并非人人都能到此，唯有对凌霄阁做出了极大贡献，又或者说，掌门、北斗圣人，南斗圣人指派，才可在此修行。

    例如慕休，仅是在此修炼了一个月，便从元气一重，突破到了元气二重的境界，这等突破速度，要换做外界，根本不可能实现。

    但是叶修文与月儿，却可以在此，修炼三个月，这可谓是对叶修文，天大的恩赐！......

    PS：小墨又看到月票了，好开森，等小墨忙完这阵，就加更哈！另外感谢‘猪猪侠天天向上’的打赏，谢谢，谢谢大家的支持，么么哒！

    