
    “嘭！嘭！.......”

    就当月儿与黑豹，一同将刀剑斩向了‘血修罗’的脖颈之际。猛烈的血气须臾间上涨，不仅抵住了两人的刀剑，而且血气形成的大手直接将两人捉住。

    而如此一来，‘血修罗’以一敌四，竟然占尽了上风。

    “‘血修罗’，给我受死吧！”

    但见黑豹被‘血修罗’捉住，‘黑云圣姑’勃然大怒，墨玉功全力使出，凝成一团的墨玉，竟须臾间化作了一柄黑色的利剑，持在了‘黑云圣姑’的手中。

    ‘黑云圣姑’脚下一踏，腾龙术再度使出。她要以自己全部的力量，外加腾龙术的速度，刺穿‘血修罗’的防御。

    “哼！愚蠢！”

    ‘血修罗’根本不屑，右手一抓，无尽的血气，轰然暴涨起来，化作千百条触手，不仅抓住了‘黑云圣姑’手中的剑，而且连‘黑云圣姑’一同缠了起来。

    ‘黑云圣姑’劈出掌力，但根本于事无补。近距离出掌，打在那血气之上，就如同遇到钢铁一样，.......

    不，那是挤压，这气血翻滚中，从四面八方挤压‘黑云圣姑’的手掌，令这只手掌，根本无法动弹。

    而此时，‘黑云圣姑’这才明白，‘血修罗’的防御，为何如此牢不可破。

    不是这血雾坚硬，而是这血雾，会将侵入的东西，统统挤压住，增加它的摩擦力。而如此一来，无论你是神兵利器，还是任何一件法宝，只要力量没有强到，可以大于这股摩擦力，任何人，都伤不了‘血修罗’。

    这种功法，简直太霸道了，‘黑云圣姑’甚至觉得，这将是超过上乘武功的玄功。

    所谓玄功，那就是超越上乘武功的存在，这种功法，即便连圣母教这种大型的教派都没有听说过。

    又或者说有，她不知道，但不管怎么说，在燕州境内，她从来没有听说过，有玄功出现过。

    但不想，她今天竟然见到了，她猜测，这‘血修罗’所掌握的法门，又百分之八十以上，会是玄功。

    她此时有些后悔了，心道：真是被那个叶修文给害死了，否则自己带着黑豹寻一方乐土，那是何等的逍遥快活？

    但此时，却是说什么都晚了，她与叶修文、月儿、黑豹，尽数被‘血修罗’擒住。

    远处的侯三见了，暗呼不好，找人正在拣那些被射出的钨钢羽箭。

    在这个小院内，唯一能伤的了‘血修罗’的，唯有黑铁神兽。

    那‘血修罗’身上的十几个窟窿正是这东西造成的。虽然伤口不深，但这却是侯三此时，唯一能找到破解的困境的方法了。

    而与此同时，叶修文也没有坐以待毙，他默运八卦四象掌的掌力，准备最后一搏。

    这一击有关生死，至少先让众人都脱困再说。

    所以他这一掌，竟然将自己全部的童子功都用上了，今天能走几个，是几个！

    “走！.......”

    叶修文徒然喝了一声，八卦四象掌打出，直接拍在了‘血修罗’的血雾之上。

    ‘血修罗’被打了一个措手不及。他的精力，大部分都用在了‘黑云圣姑’的身上。

    ‘黑云圣姑’与他一样，都是元气七重的武者，所以反抗也是越强烈。

    他正打算将‘黑云圣姑’彻底压服，不料叶修文暗藏一手，八卦四象掌打在了他周身的血雾之上。

    八卦四象掌的掌力，专破元气防御。这一掌震碎了‘血修罗’周身大半的气血。

    ‘血修罗’的气血散了，众人立时借此脱困。

    “分头走！”

    叶修文再喝，人已经跃上了墙头。

    月儿等人见了，也随之四下而去。

    “该死的叶修文？诡计多端？”

    见此，‘血修罗’勃然大怒，他回头看了一眼侯三等人，觉得这些人，想什么时候杀都可以，先杀那个叶修文。

    想到此处，‘血修罗’呜的一声也飞了出去，就如同脚踩血云一般。

    他落在了院外，结果却发现叶修文骑马，奔着西城门跑了。

    叶修文留了一手，打的过就打，打不过我就跑。万一童子功的元气没有了怎么办？我弄一匹快马等在这里。

    月儿也知道这件事，昨天叶修文都安排了。到时候，我骑着快马把敌人引走，你们借机也跑吧！那是实在没有办法了。叶修文也没有想到，今天来的人，会是这么变态。他们四个人，外加元气七重的‘黑云圣姑’都不是人家的对手。

    叶修文恨呐，他恨自己实力不高，否则有元气七重，用八卦四象掌，也能拍死‘血修罗’。

    但是没有，他的境界仅有凝血后期巅峰的实力，距离元气境，还差一丁点。

    但这一丁点，却是一个天上一个地下。

    更何况，‘血修罗’的武功太令人匪夷所思了，刀枪不入，水火不侵，连他倚仗的黑铁神兽，都无法将其杀死。

    此时，没咒念了，他骑着足下的这一匹千里挑一的快马，落荒而逃。

    身后是‘血修罗’，‘血修罗’武功卓绝，但轻功差点，虽然极力奔跑，但却一时追不上叶修文。

    他在叶修文的身后，气得哇哇怪叫，狠话也不知道说了多少。

    但显然，叶修文不要被他抓住，否则一准的被挫骨扬灰。

    “哼哼！老子累死你！”

    叶修文回头笑了笑，直接纵马出了西城门。

    天马行空，将那些准备入城的人，都给吓傻了。

    那马蹄子就在众人的脑袋上面，飞了过去。

    此时，有人想要大骂两句，而但闻是漕帮五爷，话又生生的咽了下去。

    漕帮五爷的名字，现如今在燕州，可谓是深入骨髓，何人不知，何人不晓。而又有谁敢去跟漕帮五爷叫板？

    众人正当不解，漕帮五爷，为何如此急躁的打马而去。而也正在这时，‘血修罗’到了。

    这‘血修罗’霸道无比，横冲直撞，十几个人躲闪不及，直接被撞飞了出去。

    那些普通的百姓，岂禁得住他这一撞，人飞了出去，口吐鲜血，一时二刻毙命。

    “啊？”

    守城的官兵见了大惊失色，因为死人了。但谁敢追？这位浑身包裹在血雾之中，就如同一阵血风一般，......

    