
    叶修文但见那信纸，里面写的很简单：期限三个月。

    叶修文看完，给了月儿，而月儿却一惊道：“三个月，办成这三件事，这简直就是痴人说梦嘛？”

    “我觉得，那个臭女人是疯了，不用管她。”

    叶修文直接将信纸给扯碎了。但不想也正在这时，叶修文头顶的上空，却幽幽的传来一句：这是你第二次，叫我臭女人。记住了，三个月。三个月完不成任务，杀你一个二罪归一，.......

    “...............................................................”

    叶修文完全没有想到，这个朱雀会这么下作，竟然又偷听自己讲话。

    而此时，再看月儿，已经被吓的花容失色了。

    叶修文没在六扇门呆过，月儿却是在六扇门内呆了四年。六扇门内的大大小小官员，她不说都认识，但六扇门的四大宗主，她可是耳熟能详。

    这四个人，在六扇门，才掌握着真正的生杀大权。

    六扇门内所有的人，都受这四个人节制。他们说让谁三更死，谁就活不过五更。

    而此时，叶修文竟然骂了朱雀宗主一句，而且还是第二次骂了。

    “你疯了，宗主你也敢骂？”月儿气道。

    “我还有价值，她舍不得，杀我的，.......”叶修文一副委曲求全的道。

    “你呀，.......”月儿无奈，也不敢再说些什么，免得叶修文又冒出什么大不敬的话来。

    与此同时，朱雀其实还没走，一旁的十八隐婢队长道：“这个叶修文，竟敢对宗主大人不敬，我去教训，教训他！”

    “算了，杀了他，就没有人帮我们做事了。这个小子很聪明。为了能活下去，无所不用其极。

    所以，我才给他加了三个月期限，这里，我们三个月之后再来，到时候，倘若他还活着，我只有计较，......”

    朱雀说罢，飞身而去，而十八隐婢，则在后面紧跟着。人仅是几个呼吸间，便出了城，一路向南疾驰而去。

    朱雀是追查马皇后去了。马皇后盗走了皇帝诏书。必定会下江南，将此事宣扬出去。而北方，除了一个丐帮以外，也没有什么太大的江湖组织了。

    但是江南就不同了，除了有如同少林寺这样的泰山北斗以外，还有凌云剑宗、天蛇宗、天下盟、万毒窟，等等，等等。

    而在西域，还有一个十分了得的蜀山剑派、密宗云云，等等，等等。

    而像是这样的大派，才是真正的强者聚集之地。而与这样的门派比起来，凌霄阁与血月斋，就根本不是什么了，或许大派的一个堂口，便可将血月斋与凌霄阁这样的门派，轻而易举的灭掉。

    所以，马皇后盗走了皇帝诏书，此事非同小可。朱雀必须继续追查，而且倘若有机会，夺回诏书，或者将其毁掉。

    ......................................................................

    两日后，叶修文的多宝阁，终于建设完成，立在原漕帮货栈的后院，就如同一座铁塔相似。

    叶修文亲手题词：货无大小皆添备、物有零星不厌烦。

    “五爷妙啊！这幅对子，不仅脱离了财源广进的俗套，却又有物全价美的宣传效果，.......”侯三大赞道。

    “呵呵，既然侯三说的这么好，日后这多宝阁，就由你来打理了。”叶修文笑道。

    “啥？”侯三长大的嘴巴，不敢相信这是真的。这么大的一座多宝阁，五爷竟然要让自己打理。

    “你小子，也别太得意忘形了。血月斋的人，随时都会来。你找一个生面孔做掌柜的，然后你在幕后操作。等血月斋的人来了，就说我将这家店给卖了，多宝阁与我没关系。你可明白？”叶修文压低了声音道。

    “明白，明白，只是小人一直跟着五爷做事，自己没有这么大的魄力啊？”侯三表情纠结的道。显然离开叶修文他自己是玩不转的。

    “你怕什么，我又不是不管你了，有什么事情，派人到凌霄阁来找我。更何况，黑豹也会在这里，遇事找他多商量。而万一有人来打多宝阁的主意，那他们要什么就给什么，保住了命来找我，你可明白？”叶修文又道。

    “是，五爷，您就放心吧！”侯三躬身道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，又冲着黑豹道：“这是风纪茶楼的房契，你拿着他，将那里重新开起来。同样找一个生面孔做掌柜的。不求你赚钱，保个本，总可以吧？”

    “嘿嘿五爷？俺黑豹只会杀人，做生意，就不成了。”黑豹傻笑。

    “算了，亏本五爷给你兜着，放手去干吧！不过我只有一个要求，那个店要低调，你别没事在店门口转悠。我留着那房子，还有用呢！”

    叶修文道，黑豹领命，而叶修文则与月儿要乘坐马车走了。

    凌霄阁曾经给叶修文下了请帖，让他去凌霄阁入门。

    但由于血修罗那件事，叶修文给耽搁了，这算算日子，大概过了能有四天了。

    叶修文不认为，这有什么问题，坐着马车，跟月儿出了城，而侯三这边，则与黑豹忙着给多宝阁开张。

    这多宝阁开张，叶修文就不参与了，他料定了血月斋还会来人。而有他出面，那么他与多宝阁，就撇不清关系了。到时候连累了生意。

    所以，多宝阁还没有开张，叶修文便与月儿走了，赶往凌霄阁。

    路遇万剑山庄，叶修文上山看了看，庄子内，也是如火如荼的正在建设。

    叶修文让‘白花蛇’，在这里盯紧了，在外围按照图纸多架设机关陷阱，如有必要，将黑铁神兽也拉来，将山庄建成要塞。

    白花蛇等人连连点头，还留下叶修文，在山庄内乐呵了一夜。

    叶修文与众弟子，大块吃肉，大碗喝酒，而这些弟子，也都非常高兴。

    他们早就听说五爷义薄云天，为人有没有架子，而今天算是真正见识过了。

    众人发誓效忠，叶修文自然高兴，许诺他们，等到山庄建成，会给他们建各自的别院，到时候可以接自己家人一起来住，一起快活。

    众弟子听了，自然高兴，更是起誓，誓死守卫‘万剑山庄’！......

    