
    单家的人来了，几乎所有人都认为，这位漕帮五爷，终于走到头了。

    那单家是好惹的吗？背靠‘凌霄阁’与郡主府。

    这两大势力，别的不说，就单只在燕州地界，便没有人敢惹。

    但是恰恰，这位漕帮五爷，惹上了单家。

    眼见‘凌霄阁’来人了，而且人数不少，众人都认为叶修文这次完了。

    ‘黄老板’等人也是一样，内心懊悔的不得了，心道：银子晚送一天就好了。

    但此时，银子已经送给这位漕帮五爷了，你如何能要回去？

    于是‘黄老板’等人，却打上了单家的主意。

    “大爷，二爷，.......”‘黄老板’等人恭迎。

    “哼！”

    ‘单明举’仅是冷哼一声，连住脚寒暄的意思都没有。对于‘单明举’而言，‘黄老板’等人，又算一个什么东西？

    这就是地位的差距，在‘单明举’等人面前，也只有郡主府与‘凌霄阁’，这样的大势力，才能入了他们的法眼，待为贵宾。

    而‘黄老板’等人，在单家的眼中，那便是穷鬼之流。连正眼看上一眼，都没有。

    ‘单明举’带着人匆匆而过，而‘凌霄阁’的人，更是没有理会‘黄老板’等人的意思。

    来的都是高手，单只哪一个出手，捏死‘黄老板’等人，都如同吃饭喝水一样的容易。

    更何况，‘凌霄阁’乃是燕州的三大宗派之一，不说眼高于顶。一般的武林人士，谁敢轻捋虎须？

    ‘黄老板’等人碰了一鼻子灰，但却乐此不疲，那‘黄老板’美滋滋的道：“你们刚才，没见单家大爷，撇了我一眼吗？”

    其他人心道：那是瞪了你一眼吧？

    但所有人都没说，毕竟究竟能不能要回来钱，还要看单家。倘若单家将叶修文给杀了，趁着‘凌霄阁’的人在，他们苦求一下，也未必要不回来银子。

    毕竟那可是二十万两，不是一个小数目。即便是好年景，他们也要几个月才能赚回来。

    但现在没有办法，为了保命，他们当时不拿钱出来，根本过不了这一关。于是这十几个人，竟不请自来，跟在了单家人与‘凌霄阁’弟子的最后面。

    当然了，来看热闹的也不少，大概要有百人，浩浩荡荡的赶往多宝阁。

    多宝阁，此时还没有开张，门口多的是来往的建筑工人。

    但见单家的人到了，这些建筑工人也不逃，继续干自己的活。

    单家的下人呵斥，结果那领头的工头却道：“各位老爷们，你们做你们的，我们做我们的，家里老婆孩子，还等着米下锅呢？您跟我这些普通人计较什么啊？”

    “我管你？脑袋给你割下来，让你没处安。”那单家下人说着便要抽刀。

    “算了，跟一个穷鬼计较什么？”

    单家大爷‘单明举’沉声道，踏着沙土进入了多宝阁。

    多宝阁还没开张，但是牌匾却有了，用红布罩着上半段，但你只要一抬眼，便看到了上面的字。

    很多人看了都笑，心道：一个小小的漕帮货栈，一会是镖局，一会又成了什么多宝阁，真能折腾。

    进入前院，眼前豁然开朗。多宝阁，原本是漕帮货栈。地方有很大的，就像是一个广场一样，所以近，三百多人，站在这里，竟然没有一丝拥挤的样子。

    而也正在这时，众人看到了前院会客厅，斜倚在太师椅上的叶修文。

    叶修文悠哉，悠哉的躺在椅子上，就如同面前的这些人，都是透明的一般。

    那些看热闹的人见了，尽数笑道：“这位五爷，感情是唱的空城计啊？”

    众人嗤笑，而叶修文依旧无动于衷，仅是微微撩开了眼皮道：“是单家，来还钱了吗？”

    这一声问的，就如同一个老太爷，在与自己的下人说话一般。

    那些围观的人，顿时笑出声来，心道：这个漕帮五爷，真是不知死活，竟然还问人家是不是来还钱的。

    “啧啧，这位漕帮五爷，莫不是傻了吧？”有人怪笑道。

    “定是最近发生的事情太多，怕是这位漕帮五爷，已经疯了。让单家还钱，他真是猪油蒙了心。”又一个人笑道。

    “是啊，漕帮没有了，叶修文最后的靠山也没有了。又与单家交恶，恐怕是想不出办法应对，结果一夜之间，就疯掉了。”有人认可了这种说法。

    但闻众人议论，那‘黄老板’与几个货栈老板一听，今日这位漕帮五爷，真的完了。

    “打倒五爷，.......不是，打倒叶修文，支持单家，.......”‘黄老板’带头喊道。

    “打倒叶修文，支持单家，.......”

    “打倒叶修文，支持单家，.......”

    十余名货栈老板一同喊道。

    这一声喊，所有人都望了过来，一个个但见‘黄老板’等人，频频摇头。

    心道：人家漕帮五爷叱咤风云的时候，你们跟着人家屁股后面拍马屁。而今日单家打上门来，你第一个反水，你这做人也太不厚道了吧？

    但人家‘黄老板’，就是不要脸啊，完全不介意围观之人的目光，而是继续喊道：“支持单家大爷，二爷，支持‘凌霄阁’为民除害。你们不知道吧？这个叶修文，简直太坏了，不仅霸着‘黑山林’，收我们赋税，还，还讹诈我们的银子，.......”

    ‘黄老板’话未说完，声音哽咽，当真是听着伤心闻着落泪。即便叶修文都有些不忍心，心道：自己做的是不是太过火了，‘黑山林’收着人家的银子，结果刚刚又敲诈了他们二十万两银子。

    说实话，叶修文挺心疼他们的，但是活该。

    人蠢，没的救，事情还没有明朗，你自己耍小聪明，猜测事情的发展，那不是自己扇自己的嘴巴子吗？

    叶修文在一旁冷笑，就看着‘黄老板’等人，宛若跳梁小丑一般的大声呼吁。

    “来人，给我拿下！”

    正在这时，单家大爷，徒然开口。

    那‘黄老板’听罢，心中高兴，拍手叫好道：“对，将这个叶修文拿下，让他敲诈我们二十万两银子，.......哈哈！叶修文，你真是活该，.......”

    