
    “哟，没想到，你这猴崽子，还活着呢？.......”

    李公公，站在月光之下的废墟之巅，手掐兰花指，一点叶修文。

    这一刻，东方舵主等人，尽数惊愕，皆没有想到，这位李公公，竟然也认识叶修文。

    “呵呵，侥幸而已。真没有想到，李公公竟然也在这里。”

    叶修文含笑，道是认为自己做了一个正确的绝顶。

    他来漕帮，不用说，自然有他的用意。

    第一，漕帮有他的两大杀人的利器‘黑铁神兽’。这机关，再加上钨钢的羽箭，气海境的武者，一个不查，也会含恨而死。

    所以，当大敌环视的今天，这两头怪物，叶修文必须要拉回去。

    而第二，漕帮这些年，虽然开销很大。但是同时，赚的钱也不少。

    身为总帐房的叶修文，知道在漕帮的库房内，至少还存有三百万两的银子。

    这些银子，他可不能不拿。

    所以这一次的漕帮之行，他必然要来，而且要做一个神不知鬼不觉。

    也就是说，今夜漕帮内所有的人，叶修文一个都不会放过，他们都会死，.......

    叶修文含笑，盯着李公公笑道，而李公公则双腿一蹬，人飞掠了过来。

    元气五重的境界，令他的身子，就如同一片鸿毛一样，轻轻的落在了地上。

    李公公，上下打量了叶修文几眼，宛若一个女人一样，扭了一下身子，这才皮笑肉不笑的道：“狗崽子？那活阎王，莫不是被你给杀的吧？”

    “呵呵，李公公说笑了，那活阎王武功高强，我怎么能杀了他呢？”叶修文笑问道。

    “哼，量你也不敢，那既然现如今，六扇门没有新的主事在这里，你就暂且听从我的号令吧？”李公公冷笑道，而与此同时，东方舵主等人却是一惊，皆没有想到，叶修文竟然会是六扇门的人。

    “你，你是六扇门的人？”东方舵主直接惊讶的喊了出来。

    叶修文并没有理会东方舵主，而是冲着李公公笑道：“我的身份，乃是一个秘密，李公公就这么说出来，恐怕不好吧？”

    “哼，有什么不好？这些人，都已经被我编入东厂了。他们谁敢说出去？”李公公反问身后的那些人道。

    “喏，我等不敢！”

    众人齐声应诺，皆知道，这位李公公的实力。元气五重的高手，碾压他们就如同玩一样，何人胆敢忤逆他的意思？

    但不想，此时叶修文却冷冷的道：“李公公？这死才能保守住秘密，你理应知道这个道理啊？”

    “公公？.......”

    叶修文此话一出口，东方舵主等人，顿时紧张。

    “哼，咱家作死，还用你来教？将太初炼体方另外的两个处方交出来，咱家还能在皇上面前，替你美言两句。否则，就以你现在的状况，恐怕不死，也难了！”李公公不屑的道。

    “呵呵，李公公说的这是什么话？我等为朝廷卖命，怎么还会死呢？”叶修文反问道。

    “说你这个猴崽子聪明，你还真聪明，而说你傻，也是真傻，这年头，每个人，都想着往高处爬。

    你认为那个活阎王是好人吗？

    哼！实话告诉你吧？他将功劳，早已揽在了自己的身上，而坏处，却都是你们这些手下人的。

    皇上自然是谁离得近，就听谁的。你们两个小东西，现在在皇上的眼中，是罪孽滔天，而活阎王一死，你们更是百口莫辩。

    或许，用不了多久，朝廷派来杀你们的人，就到了，.......”

    李公公说到此处，微微一乐，然后这才又道：“跟着本公公，才是你们的出路，.......”

    此时，李公公说的苦口婆心，月儿道是信了几分，她侧目看向叶修文，希望能讨到一个主意。

    “呵呵！”叶修文未曾说话，先冷笑了数声，然后这才道：“那李公公，会不会是另外一个活阎王呢？哈哈哈！......”

    叶修文大笑，月儿猛然醒悟，的确，活阎王不可信，那么面前的李公公，难道就可信了吗？

    “哼，你这个猴崽子，道是聪明，但是今天，已经由不得你了。不交出太初炼体方的另外两幅处方，我今天就取了你们的小命。”

    李公公说到此处，面色一寒，一把便抓向了叶修文的脖颈。

    叶修文早有准备，左手瞬间拔剑，剑法之快，宛若电光火石。

    李公公但见，叶修文的宝剑不好惹，连忙收手。

    叶修文得理不饶人，冲着李公公冷笑道：“李公公？倘若你突破到了元气后期，我还会忌惮你几分。区区元气五重，你也敢在我的面前装大？”

    叶修文手持利器，接连剑招使出，逼的那李公公竟然连退数步。

    “哼哼，这就是活阎王交给你的快刀门刀法，果然名不虚传。

    不过可惜啊？你这刀法，对付一般人还算可以，在咱家的面前，你就是班门弄斧了。”

    李公公冷笑，叶修文也觉出了，这李公公的身法端的邪门。自己的剑法，已经很快了，一般人绝难躲闪。但面前的这位李公公，身体却如同迎风摆柳一般，每每都会险之又险的躲过。

    “叶修文，他这是‘葵花九步’，......”

    月儿一语道破了李公公的武学。

    “葵花九步？”叶修文下意识的道。

    “对，葵花九步，乃是很久很久以前，流传于太监中的一种武学。而与‘葵花九步’齐名的，则还有‘葵花剑法’，此乃两项绝学，乃是东厂行走江湖的利器。”

    月儿惊叹道，而且但见李公公的步法精妙程度，恐怕也练了不是一年两年了。

    “哼，有趣！”

    叶修文冷笑，双脚一跺地，人如龙，直接横贯长空。他这一招，叫做‘腾龙术’，其速度之快，令人咂舌。仅是一吸间，便可以在方圆百丈之内，走一个来回。

    李公公眉头微蹙，将腰间的宝剑拔了出来。

    他这一柄宝剑，宛若清水一般，名曰：清水剑，也是一柄不俗的宝剑。

    与此同时，叶修文喝道：“渊虹，.......”

    ‘渊虹’，乃是拔刀六式的第三式，此式一出，人如龙，横贯长空，再加上‘腾龙术’，令叶修文的身体，瞬间在空中消失。

    叶修文身子一闪，而当再度出现的时候，已然落在了李公公的身后！.......

    PS：谢谢，小墨又看到月票了，努力更新！

    