
    “一，一百万两？.......”

    当单老太爷看着末尾的数字，惊讶的道。

    “诶，单老太爷也不必如此嘛，你单家的药房，究竟价值几何，你也是清楚的。

    我漕帮的医馆，虽然不如你单家，但也多的是名贵的草药。

    而且，这令孙砸我医馆的事情，你单老太爷，也不是不知道吧？”叶修文反问道。

    因为这明摆着的事情，叶修文的‘闲人斋’就在燕州城内，而单家也住在燕州城内。

    就这么大点的地方，东街与西街的区别，即便这消息再怎么闭塞，叶修文觉得，这位老太爷，也应该清楚才是。

    果然，单老太爷也有耳闻，原本他不想管这件事。毕竟单家家大业大，又有朝廷与凌霄阁这两座靠山。

    砸了谁的医馆，谁就自认倒霉罢了。更何况，他又听说，漕帮没有了。漕帮帮主刘洪，死于非命。而漕帮也被东厂给占据了。

    但谁能想到，那位声名鹤起的漕帮五爷，不仅没死不说，而且还打上了门来。

    此时，这怎么办？难道要还钱？那可是一百万两银子，可不是一个小数目。

    “哼？爹？我听说，有人来我单家闹事？”

    正在这个当口，自打门外走进来一个人。

    但见此人，面如重枣，横眉立目，端的不善。

    叶修文认识这个人，此人乃是单家的老大，叫做‘单明举’，也正是二公子‘单于’的父亲。

    而在单明举的身后，竟还有一个人，这个人年纪也在四十岁以上，身着一席儒装，却是单家的老二‘单明飞’。

    单明飞皮笑肉不笑的道：“大哥？我听说，这都是我那贤侄惹来的祸端，啧啧！”

    “老二，留点口德吧？丢的可是咱单家的脸。”

    单明举申斥道，但单明飞却根本不介意。

    而此时，叶修文看了看这兄弟俩，知道为什么单家老太爷要装病了。

    兄弟不睦，恐怕所谓的也是家产。

    而且这兄弟俩的武功也都不低，元气三重的境界。

    这样的人，在整个燕州城内，也是东城一走西城乱颤的人物。

    所以，那个单明举根本瞧不起叶修文，自打父亲的面前，拎起那一张账单，冷笑道：“你就凭这一张纸，就来我们单家来讨要银子？您五爷的面子，好大呀？”

    “呵呵，面子这种东西，都是别人给的，.......单家大爷，你说是吗？.......”叶修文笑问道。

    “叶修文？你不要在我单府，阴阳怪气的。我单家，别说是你小小的漕帮五爷了，即便刘洪在世的时候，你问一问，他敢不敢跟我们单家这么说话？”单明举怒道。

    “大哥，我看还是莫要伤了和气。既然我那贤侄砸了人家的东西，你赔他不就完了吗？”单明飞在一旁幸灾乐祸的道。

    “你说的轻巧，这一百万两，你来出吗？”单明举直接将那账单，丢在了单明飞的脸上。

    单明飞也不介意，而是坐在叶修文的一侧道：“大哥，这要是我儿子，砸了人家的东西，我可不会这么说。”

    “你？”单明举气道，但他与他的弟弟，却是半斤对八两，要真动起手来，他也讨不到便宜。唯有也坐下道：“叶修文？我只给你一万两银子，就这么多了。”

    “呵呵，我想听老太爷说说，赔多少呢？”叶修文不理会单明举，而是问向了单家的老太爷。

    “叶修文，你不要得寸进尺，......啪！.......”单明举气的一拍桌子，再度站了起来。

    “做人，要给自己留一条后路。柳林镇的陶家，可是没有了！”叶修文冷笑道，那单明举与单明飞，则同时站了起来。

    人人皆知，柳林镇陶家，乃是万剑山庄所灭。而这个万剑山庄是谁的，更不用问了，正是面前这位漕帮五爷的。

    “叶修文，你，你这是什么意思？”单明举终于有些怕了。

    “我叶修文不欺负人，但有人欺负我不行。三天，我只给单家三天的时间，三天后，倘若我漕帮五爷看不到银子。单家将从燕州城除名！”

    叶修文说罢，废话没有，一甩膝下的长袍，大步流星的出了单家客厅。

    月儿不言不语，跟在叶修文的身后，而那黑豹却嘿嘿冷笑道：“几位爷，你们最好别送钱来，嘿嘿，.......”

    黑豹冷笑，那单家的老太爷，都跟着站了起来。

    老太爷眉头微蹙，狠狠的叹了一声道：“赶紧准备银子吧？”

    “爹？咱们背靠凌霄阁，怕他作甚？我这就去凌霄阁一趟，去请高手，前来助阵，灭了这个漕帮五爷，我看他还敢这么嚣张不？”单明举怒道。

    “是啊爹，这一次叶修文来者不善，倘若我们要让他欺住了，日后怎能在燕州立足？我这就到郡主那里，活动，活动，让他派下一名新总兵，将叶修文给镇压了！”单明飞也道。

    这两个兄弟，在叶修文到来之后，竟然化干戈为玉帛了。

    不过说的也是，他们争夺利益是一回事，但此时，叶修文针对的却是他单家。他二人，如何还敢窝里斗？

    “好吧，咱单家经营了这么多年的关系网络，也该动一动了。

    一百万两银子，毕竟不是一个小数目。”

    单家老太爷点头道，对于两个儿子，能在这种时候，冰释前嫌，他也是赞许的。而且自打心里面，有些感谢叶修文。

    而倘若不是叶修文的强势，恐怕他单家，也不能如此团结一心。

    ..................................................................

    与此同时，叶修文一行人，刚刚走在单家的大门口。

    月儿忍不住的问道：“叶修文，你好生糊涂，你个单家上天的时间，他们一定会遍寻高手，然后来对付我们！”

    “找去吧！我到时候，趁机将单家给灭了。一百万两银子，的确太少了。”叶修文冷冷的道。

    “那万一，他们找来的是我们无法对付的高手呢？例如那凌霄阁，.......”月儿又道。

    “恩，的确，就怕凌霄阁不买账。更何况，我们与血月斋还有过节，.......

    黑豹，你来！.......”

    叶修文唤了一声黑豹，黑豹近前，听叶修文吩咐。他一边听，一边频频点头，道：“五爷，好计策，我这就去准备，......”

    