
    “哈哈哈，真没有想到，在这种地方，竟然还能遇到故人。”

    叶修文心知必死，正在闭目等死。但不想也正在这时，一连串爽朗的笑声传来过后，竟飞来了一股柔风，不仅将他带离了那马皇后极寒的骨爪之下，而且迅速瓦解了他身上的冰封。

    叶修文惊愕了一下，丧失的神志，就如同无尽黑暗中的一线光芒一样，将他又带回了这个世界。

    他微微的睁开了眼睛，但见两个人，竟然挡在了他与月儿的身前。

    这其中之一，是一位老者。老者多大的年纪不清楚，但头发却全白了。

    身上穿着一身，灰褐色的麻衣，也不修边幅，身后还背着一根翠玉的竹仗。

    这个人，叶修文不认识，但自打其身上所散发出来的气质，却与那马皇后相差不了多少。

    而再看另外一个，却是一个少女，少女身着皮制马甲、热裤，如同莲藕一般的胳膊与腿露在外面，浑身充满了青春的活力。

    腰间围了一圈铜制的哨子，走动起来，叮叮铛铛，正是叶修文的一个熟人‘叮当’。

    这个叮当，是叶修文在燕州城认识的。当时叮当的表哥‘单于’与银公子，一同到闲人斋砸场子。

    叮当与银公子交手，被银公子击败，是叶修文救了她。

    临走的时候，叮当说了这么一句话：“我是叮当啊？叮叮当当的叮，叮叮当当的当，有事你报我的名字就行了。我的师傅是‘穆九公’，外号‘老叫花子’，.......”

    “难道是？”

    叶修文猛然间想起来了，叮当的师傅是穆九公，难道说，面前的这尊老者，就是穆九公不成？

    “叶修文？你没事吧？”

    正在这时，月儿关切的问道。原本她也认为自己快死了，结果一股暖流袭来，她也随之苏醒了过来。

    看着叶修文，呆呆的看着，她还以为叶修文伤势加重了呢。

    但她哪里知道，叶修文是又识破了穆九公的身份。

    “哼，这真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！月儿，我们这一次，有救了，......咳咳，.......”

    叶修文咳嗽，连忙从怀中拿出伤药，喂在自己的嘴里。而月儿却看着叮当的背影道：“这不是那位叮当姑娘吗？”

    “是啊！我也没有想到，当初的一念间，竟然让我们起死回生。

    这是天不绝我们！........”

    叶修文冷笑，而且他的确没有想到，只能说是老天爷不让他死，否则这怎么解释，也解释不通。

    ...................................................................

    与此同时，马皇后却面如寒冰的点指穆九公道：“老叫花子，你还敢来见我？当年要不是你背信弃义，前朝又怎能被那些恶贼攻陷？”

    马皇后大怒，而穆九公却呵呵笑道：“我的皇后娘娘啊？当年什么形式，你心知肚明。即便加上我老叫花子，能力挽狂澜吗？如今事已至此，放弃吧！”

    穆九公奉劝道。而从两人的对话间不难看出，两个人的关系不薄。而且很有可能，前朝被灭之前，两个人达成了什么共识。

    但后来，不知道穆九公因何而没有赶到京师汇合。马皇后自己独战群雄，体力不支，被人打下了万丈悬崖。

    很多人，都认为马皇后死了，但殊不知，她其实是被穆九公所救。

    也就是说，马皇后没死，穆九公是知道的。

    只不过，当年穆九公救下马皇后之后，人便走了。所以这件事，也正是马皇后不解的地方。

    反而，今天杀叶修文与月儿是次要的了，而穆九公当年背信弃义，才是马皇后最想知道的。

    “哼，让我放弃，那便是白日做梦。我皇儿还在，只要夺回江山，他还是皇帝。”

    马皇后一甩袍袖道，而穆九公也是无奈，反问道：“就凭借你一己之力，如何推翻当朝？”

    “哼哼，这你就不用管了，当然了，这东西给你看看也无所谓。你看这是何物？”

    马皇后微微一乐，将手摊开，却是诏书。

    这诏书是竖开的，被马皇后一只手拎在手中。

    穆九公看后，眉头微蹙，反问道：“你要拿着他去做什么？”

    “昭告天下，让各门各派，都知道当朝的叛臣逆子，究竟要干什么，哈哈哈！

    你敢说我没人？这些江湖势力，就皆将是本宫的马前卒。你等着看吧！我这一次，一定要将那些叛臣贼子，斩尽杀绝！哈哈哈！.......”

    马皇后哈哈大笑，然后收起诏书，便再度质问道：“你个老乞丐，说！你当年为何背信弃义。你若不说出一个子丑寅某来，休怪本宫无情，先拿你这个老乞丐祭旗。”

    “喂，喂，你是疯了怎地，怎么见谁就要杀谁啊？”穆九公紧着摆手道。

    “不说，就让你尝尝我的‘白骨手’，.......”

    马皇后不由分说，说动手就动手了，身子还在相距穆九公的三丈之外，这手爪却探了过来。

    森白的骨手出现，地面瞬间被冰封，刺骨的寒风，宛若要撕裂穆九公的身体。

    穆九公不以为意，喝道：“徒儿，闪开，.......”

    “是，师傅！.......”

    叮当后跃，身上发出叮叮铛铛的声音。一直退在了也许问与月儿的身旁。

    “你师傅没事吧？”这时，叶修文喃喃的道。

    “没事，我师傅他老人家，武功高着呢，只要一招就能将那马皇后给摆平了。”叮当信誓旦旦的道。

    “不会吧？”月儿不信的道，因为眼见那马皇后的气势，要更高一些。

    “这你就不知道了吧？我师傅有绝活，你们就看着吧，.......”

    “哧啦！.......”

    叮当话音未落，穆九公果然出招了，只是他出招的方式，与一般人不同，竟然将自己的衣服，吃辣一声，给扯开了。

    “..........................................”叶修文无语。

    “...........................................”月儿也无语，还看了看一旁的叶修文，道是觉得，叶修文要比那穆九公，高贵的多了。

    “啊？.......”与此同时，叮当是不解，自己师傅，这是什么招式？

    “下流！”

    马皇后怒斥，连连后退，她乃是高贵的一国之母，哪里见过一个男人如此下作。

    她退后了十步不止，用袖子遮住自己的眼睛，气道：“老叫花子，没想到这么多年不见，你的老脸，你都不要了！......”

    