
    当叶修文打开房门的时候，竟然有些惊讶，因为来敲门的，竟然是慕休。

    这个慕休，原本是南斗圣人的弟子，也算是一个天才。仅仅二十几岁，现如今，便已然是一名元气两重的高手了。

    只是，在漕帮一役中，这么慕休，竟然弃帮内堂主而逃了。

    回到宗门，受到了处罚。

    倘若换做一般弟子，恐怕不处死，也会逐出师门。

    但慕休，毕竟是南斗圣人的徒弟。南斗圣人说情，这才罚他面壁一个月。

    今日慕休出来了，而做的第一件事，便是来找叶修文。

    叶修文自然没有什么好脸色，冷笑道：“原来是慕兄啊？我真不知道，您还有什么脸面，来见我？”

    叶修文直接便道，一点不给慕休面子。

    说白了，现如今的慕休，就如同一条丧家之犬一般。早已没有了以往的风光。

    可以说，他也是失算了，他根本没有想到，风堂主与叶修文会活着回来。

    试想一下，当时他们遇到的可是元气八重的‘王舒’。

    他们在王舒的面前，就如同蝼蚁一般的存在。慕休没出手，便知道自己已经败了。这才瞬间做出了决断，他人走了。

    但人算不如天算，正当他准备编一个故事，说给自己师傅听的时候，不想风堂主等人，竟一个不少的回来了。

    这些人回来，不仅大大的夸赞了叶修文一番，而且怒斥慕休的小人行径。

    三位堂主，一同请南斗圣人做主，将慕休门规处置。

    但南斗圣人，毕竟是慕休的师傅，想了想，却将这件事给压了下来。

    风堂主等人，知道南斗圣人想要护短，于是一回到凌霄阁，便将此事大肆宣扬，而如此一来，即便南斗一脉的人，也不想护着慕休这样的人，于是才有的后来，慕休被罚。

    此时慕休期限已满，算是出关了，但是以往的那些师兄弟，却没有一个人，愿意再理会他。

    试想一下，难道你愿意去交一个在危险来临，自己先逃掉的朋友吗？

    所以，慕休现在就如同丧家之犬一般，这才来敲叶修文的院门。

    “叶兄，我错了，我知道，倘若在这个世界上，还有何人能够收留我的话，唯有你叶兄。

    你叶兄，义薄云天，连素不相识的人，你都能救，......你，你就收下我吧！......”

    慕休说罢，单膝跪地，但此时，叶修文却没有让他起来的意思。

    “修文，外面是谁啊？”

    正在这时，月儿在院内唤道，而且走了出来，但见跪在地上的慕休，她看了叶修文一眼，这才道：“你现在跪在这里何用？”

    “有用，在这凌霄阁，就没有我不知道的事情。另外，我还有一件事要告诉叶兄，.......不，是五爷！.......”

    慕休再度降低了自己的身份，直接称呼叶修文为五爷。

    叶修文这个五爷，可还是从漕帮叫起的。

    虽然现如今漕帮没有了，但叶修文这个五爷之名，却越来越响亮了。

    叶修文想了想道：“说！”

    叶修文依旧没有让慕休起身，慕休也不敢起身，跪在地上禀报道：“五爷，我听说掌门给了您三个月的灵道观修行的时间？”

    “恩，却有此事。”叶修文点了一下头道。

    “但五爷，这几日却没有去灵道观，想必这时间已经被别人占去了。”慕休又道，而叶修文则眉头微蹙的道：“何人占去了？”

    “回禀五爷，那灵道观的守门人‘张合’，乃是北斗一脉的人。他会私自将门下弟子进入灵道观修行的时间以每一天的时间卖掉。

    我当初进入灵道观修行的时候就是这样。那时恩师他老人家，刚刚传给了我先天功，我参悟其中奥妙，便用了一个星期。

    结果当我到了灵道观的时候，那张合却告诉我，我的时限只剩下了二十一天。

    我当时不解，找他理论，但他却不屑的道：灵道观自有灵道观的规矩。南斗圣人传令过来的那一刻起，便开始算时间了。你自己不到，又会怪谁？

    我当时，也是懵住了，后来一打听，才知道，原来这时间，都被他给卖了！......”

    “那张合到底是什么人，什么境界？为何如此嚣张？”叶修文反问道。

    “这个人，境界道是不高，只有元气四重的实力，但有传言说，他是北斗圣人的本家亲戚。”慕休回道。

    “呵呵，本家亲戚？”

    叶修文冷笑，而此时月儿却附耳小声道：“这北斗圣人，听闻也是气海境的武者，虽然不比南斗圣人，但是这实力，也绝非你我能抗衡的。”

    “怕什么？咱们有里，掌门会为我们撑腰的。”

    叶修文冷笑，示意道：“你起来吧！带我去灵道观看看，我道是要看看，我五爷的面子，够不够大。”

    “是，五爷！”

    慕休此时才敢起身，这一条腿跪的都麻了，起身的时候，还踉跄了一下。

    叶修文笑道：“慕休啊，这吃得苦中苦，才为人上人。时事造人，章这造化却弄人，.......”

    “是，是，五爷，我一定谨记于心，.......五爷，这边请，那灵道观在山顶。”

    慕休在前面引路，而叶修文与月儿，则在后面跟着。

    这里，乃是凌霄阁上院的上院。所以人并不是很多，大多都是北斗一脉与南斗一脉的弟子。

    当然了，也有掌门一脉的弟子。

    但掌门一脉的弟子，仅有小猫两三只。在这凌霄阁之巅，也真就不算什么。

    身子叶修文的这个新进门的师弟，他们连一个欢迎仪式也没有。

    叶修文也不介意，因为只要那部先天功是真的，那就足够了。

    “慕休，那不是慕休吗？”

    走在通天的石阶上，有弟子看到了慕休，指指点点。

    “是啊，真没有想到，他的脸皮竟然这么厚，要换做是我，我早就离开宗门了。”又一个弟子道。

    “就是，大敌当前，他竟然弃同门于不顾，真不知道，为何不门规处置！”另外一个弟子道。

    “这你就不知道了吧？南斗圣人仁慈，为他求情了。”之前的那名弟子道。

    “切，这种人，白眼狼一个，即便南斗圣人为他求情，没准他还会反咬一口，.......咦？你看慕休身旁的那两个人，怎么面生的很？.......”徒然，又有人道！

    