
    “叶修文，休走！.......”

    ‘血修罗’在叶修文的背后厉喝，而叶修文，又怎能理会他。此时站住了唯有一死，他打马一路狂奔。

    那‘血修罗’速度不快，但毕竟是元气七重的武者，人跑起来虎虎生风，就如同一团血雾一般紧追在叶修文的后面。

    叶修文回头一看，吓得魂飞魄散，那‘血修罗’竟然伸出一只血色的大手，想要抓自己。

    那血雾凝聚的大手，可以伸出去十米远近，相距他的背后，也就七八米左右。

    而倘若被‘血修罗’抓住，后果可想而知。

    叶修文拼命的打马，希望能将‘血修罗’甩开。但也正在这时，‘血修罗’竟自打自己的腰间镖囊内，拿出了‘雷震子’。

    这雷震子，乃是血月斋成名的暗器。如同红色的药丸大小，丢出去砰的一声，便能爆炸。

    此物没有手雷的威力大，但是炸在人的身上，也并不好过。

    ‘血修罗’将此物拿出来了，将其中一枚，夹在中指与拇指之间，咄的一声，就弹了出去。

    叶修文一直盯着‘血修罗’的一举一动，那‘血修罗’弹出雷震子，他是看的一清二楚。

    他拨转马头，烈马一侧身子，雷震子走空，飞出去三十多丈，在前方爆炸。

    爆炸腾起火光，这要换做一般的马匹，非要被惊了不可。

    但叶修文这一批坐下战马，乃是千里挑一的好马，身子连顿一下都没有，两三步，便冲出了火光。

    “哈哈哈！你躲过了这一枚，难道能躲过所有的的吗？”

    与此同时，‘血修罗’但见一击奏效，将一把雷震子，借助元气之力，尽数丢了过来。

    而这一丢，就如同下了一场冰雹一般。

    叶修文心知这一击躲不过去了，他双脚一踏马鞍子，腾龙术使出，直接射入了林子里。

    而与此同时，他之前所骑乘的千里马，则被包裹于一片火光之中。

    火焰中，战马悲鸣，叶修文也只能无奈的摇摇头了。心道：这元气七重的武者，的确非同凡响，竟然连千里马，都逃不过他们的追杀。

    叶修文落在林中继续逃窜，但已经失去了童子功的他，又怎能跑过‘血修罗’？仅是深入林中不住半里之地，便被‘血修罗’给追上了。

    叶修文跑的气喘吁吁，一扯身上的甲胄，直接将其丢在了地上。

    这也就仗着他突破到了凝血后期巅峰，否则还在凝血后期的话，恐怕他穿着这些盔甲，连一百米都跑不到，便被‘血修罗’追上。

    但即便如此，飞鱼黑铁甲，也成为了他极重的负担，即便明知不敌，他也要放手一搏。

    “啧啧，怎么的？小子？还想与本座动手不成？你的底牌尽出，也伤不了我，哈哈哈！.......”

    ‘血修罗’大笑，完全没有将叶修文放在眼里。之前一样，现在还是一样。

    在他的眼中，叶修文便是一只蝼蚁，一只十分狡猾的蝼蚁。

    “哼，谁说我的底牌尽出了？实话告诉你，我将你引来，是因为在这里隐藏了绝世高手。

    你不信，看你的后面？”

    叶修文手持长剑一指道，‘血修罗’信以为真，他猛回头找隐藏的高手，却不想此时，叶修文哧溜一声，又跑了。

    有个屁高手，黑云圣姑是他最后的底牌了。而连黑云圣姑，都不是‘血修罗’的对手。他还有什么底牌？

    他是三十六计，走为上策，借‘血修罗’注意力分散的时候，两脚一蹬，再度使出了腾龙术，在林子里，就如同一条黑色的线条一般，狼狈而逃。

    只有逃走，他才有希望，否则今天，他必死无疑。

    “狡猾的贼子，.......”

    ‘血修罗’暴跳如雷，没想到自己加着小心呢，结果还是被叶修文给骗了。

    他脚下生风，在林子里横冲直撞，紧追在叶修文的身后。

    叶修文体力消耗甚巨，不仅额角都是汗珠，而且双腿有一种麻木的感觉。

    这腾龙术，按理来说需要元气支撑。

    当然了，没有元气其实也能施展，但是没有元气的护持，身体承受的力量，全部压在了腿上，这一双腿不仅麻木，而且疼痛，疼的叶修文几次都想放弃。

    但是，他还不想死，他觉得自己命不该绝。自己刚刚来到这个世界上，刚刚站稳了脚跟，又怎能死在这种鬼地方？

    “老天爷？难道我叶修文，今日就要命丧于此吗？”

    叶修文心中怒道，再度一用力，但不想也正在这时，被他踩踏的树木非常的脆，竟然应声折断。

    他一脚踩空，人从树上掉了下来，摔在了一片绿油油的草地上。

    叶修文想要爬起，但此刻，背后却宛若多了一块大石一般，将他的身子，狠狠的踩踏了下去。

    后背如同火烧，而‘血修罗’却阴森的冷笑道：“哈哈，叶修文啊，叶修文？我看你这一次，还能逃向哪里？”

    “呼！呼！........”

    叶修文剧烈的喘气，他现在甚至连说话的力气都没有了。

    身体透支，被‘血修罗’一脚踩在地上。

    “怎么？连说话的力气都没有了吗？你不是很会说吗？你说啊？说啊？........”

    ‘血修罗’的愤恨已经到了极点，否则他杀死叶修文，也仅是一巴掌的事情。

    但是他没有，他不仅口口声声的质问叶修文，而且将自己的那只脚，狠狠的往下压，.......

    巨大的压力，令叶修文的身子，缓缓的向地面下沉去，他此时别说是说话了，甚至想要喘一口气，都十分困难。

    而倘若不是武者身体，要比一般人结实的话，恐怕单只‘血修罗’这一脚，便能将叶修文的胸腔给踩碎了。

    “你说啊？你为什么不说话？啊？.......”

    ‘血修罗’还在用力，他的面皮在抽动，脸上的青筋，因为他过度的用力，而如同蚯蚓一样的浮现。

    这一切，都是因为憎恨，他‘血修罗’叱咤江湖多年，何时吃了这么大的亏。

    不仅带去多宝阁的人都死了，而且浑身上下多了十几个窟窿。

    而倘若不是‘血修罗体’着实霸道，恐怕他此时，便已经是一个死人了。

    于是此时，所有的恨意，尽数发泄在了叶修文的身上，他要如同菜蛤蟆一样，将叶修文的身体踩爆！.......

    