
    叶修文与月儿在凌霄阁，无疑是生面孔。

    上院的弟子，认识‘慕休’，却很少有人认识这两个人。

    徒然，有一个人，猜测道：“那个人，不会是叶修文吧？”

    “什么？他就是叶修文？看起来，很年轻呀？”

    又有人惊讶道，因为叶修文上山的时候，力杀上院长老青城子，这件事早已被传得沸沸扬扬了。

    很多人，都认为，叶修文最起码，也是一位中年大叔一般的人了。

    但没有想到，人家叶修文竟然这么年轻，看上去比他们的年龄还要小。

    而再看向月儿，众人再度瞪大了眼睛。

    要说凌霄阁的美女，可算是不少，但生得如同月儿这样，轻尘脱俗的却不多见。

    于是，十个弟子，有八个看到月儿，是眼睛直的。

    月儿的一双眸子里，古井无波，面对这样的眼神，视而不见，仅是跟在叶修文的身后，一同向如同通天石阶一样的山顶走去。

    此时，又有人惊讶的道：“那个‘慕休’，怎么跟叶修文混在一起了？”

    “这你就不知道了吧？这‘慕休’，原本就是认识叶修文的。

    叶修文在漕帮，号称漕帮五爷。而‘慕休’曾经则是为这位漕帮五爷，与南斗圣人搭线。否则南斗圣人，怎么会为了叶修文说话？”有弟子，听到的却多，解释道。

    “嚄，原来如此，但我又听说，在漕帮一役中，是‘慕休’背叛了叶修文，怎么这又混在一起了？”之前开口的人，依旧不解的道。

    “你没看那‘慕休’，跟狗一样的奉承叶修文，保不齐，这个家伙，做了叶修文奴才也说不一定。”又一个弟子，不屑的道。

    “切，这个‘慕休’，还真是不堪啊，竟然自降身份，去给叶修文做狗。”有人嗤笑道。

    “就是，一个刚入门的弟子，而且还是掌门一脉的，能有多大出息？”

    又有人道，而也正在这时，徒然有人问道：“那他们向山顶走去，莫不是要去灵道观？”

    “对，对，我也听说了，叶修文竟然被掌门，润许在灵道观，修行三个月。”徒然有人，十分羡慕的道。

    “什么？三个月？这简直是天大的恩赐啊？”

    众人听罢一惊，可谓是羡慕嫉妒恨。因为寻常弟子，在灵道观修行，那都是按照天算的，甚至是按照时辰计算的。

    但是叶修文呢？刚刚入门，掌门便奖励了他三个月的时间。

    这三个月的时间，足足够一个元气一重的武者，突破到元气三重吧？的确可以堪称是一日飞升了。

    众人很是羡慕，但也有人冷笑道：“哼哼，我看这个叶修文，三个月的修炼时间，也不是那么好拿的。我猜他，能在里面呆上满一个月，就已经是‘张合’观主天大的恩赐了。”

    “对，对，你说的太对了，‘张合’那个老王八蛋，可是见钱眼开的很。看到这么一只肥羊，还不可劲宰？”

    有人徒然笑道，而且笑容十分猥琐。

    他们都是被‘张合’剥削惯了的，想想叶修文的三个月时间，也剩不下多少，竟然有些幸灾乐祸的感觉。

    “走，我们不如看看，看那叶修文如何吃瘪，也算是人生一大乐事。”有人提议道。

    “走，走，我们去看看！.......”

    一呼百应，上院这些弟子，正要下山买办，而但见叶修文要去灵道观，竟然不去了，三五成群，但凡听到这件事的，无论是南斗一脉，还是北斗一脉的弟子，都想要看一个热闹。

    因为那灵道观的观主‘张合’，究竟是一个什么样的人，他们再清楚不过了。

    雁过拔毛，即便是一只飞雁自打他的面前经过，他都要拔下几根羽毛，就由此可见，这个人究竟是一个什么德行了。

    但仗着，是北斗圣人的本家，在这凌霄阁，他可谓是混的风生水起。即便是上院的长老，也要给他几分薄面。

    这不，今日就如同往常一样，‘张合’坐在灵道观的外面，收银子。

    来往的弟子，不仅要有进入灵道观的时限令牌，而且还要按照每个时辰五十两银子价格，从他这里买时间。

    而没有银子的弟子，即便你有令牌也没有用。这个‘张合’，就敢不让你进。

    他以元气四重的境界，足可碾压普通弟子。即便是那些武功高强的弟子，他也仅是少收一些罢了。

    更何况，也没有人敢动他，动了他，就等于得罪了北斗圣人。这在凌霄阁，恐怕没有人会有那个胆量。

    ‘张合’哼哼唧唧，倒在躺椅上，正在悠哉，悠哉的望着天，但他殊不知，一尊煞神，正在登上这凌云峰的顶端。

    叶修文到了，正在抬头看向那高耸入云的灵道观。

    此时，‘慕休’解释道：“五爷，这灵道观，上中下共被分为三个大层，而每个大层内，有有三个小层。

    所以，看上去，就如同只有三层一样，但实际上，却有九层。”

    “为何，要这么分？”叶修文反问道。

    “这是因为层数不一样，汇聚的混沌之气，也就不一样。

    顶层的混沌之气，最为浓郁，修炼也是最佳。而越到底层，修炼效果，就要差上许多。

    所以，每有弟子来到这里，都要先贿赂‘张合’，他负责分配房间。”‘慕休’回道。

    “哼，我听说，这时限令牌，也是有等级的。怎么分配房间，还需要‘张合’点头？”叶修文冷眼看向一旁的‘慕休’道。

    “五爷？这一层，可是有三层呢！”‘慕休’压低了声音道。

    “嚄，原来如此！”

    叶修文懂了，径奔灵道观而去。

    而但见有弟子来了，‘张合’正眯着眼睛，徒然一亮，心道：“好你个叶修文，你终于来了，看老子，如何整治你？”

    ‘张合’暗笑，但说到底，他与叶修文并没有任何仇怨，只是北斗一脉的弟子，有两人被叶修文所杀。而他又是北斗圣人的本家，自然要为北斗圣人一脉出头。

    所以，此时叶修文到了他的一亩三分地，他定然要让叶修文，跪地讨饶！.......

    