
    十八隐婢，逼问叶修文的死因，倘若他不能说一个明白。显然这件事不能善了。

    又或者说，这十八个人来到燕州城，便是来调查这件事的。

    试想一下，她们十八人的地位，那是六扇门朱雀宗主的贴身侍卫，理应寸步不离的。

    但此时，却跑在这来，一定是有什么大事发生。否则这几个人，大老远的跑到这里来做什么？

    叶修文猜了一个八九不离十，笑道：“几位姐姐，莫要着急，听我把话道来，那活阎王，是死在了前朝马皇后之手，.......”

    “呵，你可真会编，马皇后早就在十年前就死了，你是想告诉我，马皇后变作鬼来，掐死的活阎王吗？”十八隐婢的队长，根本不信，甚至认为，叶修文蠢到家了，竟然编了这么一个故事，来骗她们。

    “呵呵，编？你要能将接下来的事情编出来，我算你厉害。”叶修文不屑的道。

    而此时，那十八隐婢的队长，听闻叶修文如此说，道是又信了几分，反问道：“那马皇后没死，你可有什么证物？”

    “证物我道是没有，不过她手里有一样东西，我却看到了。”叶修文微微一乐，卖了一个小关子。

    那十八隐婢的队长果然上当了，追问道：“是什么？”

    “诏书，皇上要在大明禁武的诏书，呵呵，这等故事，我编不出来吧？”

    叶修文笑问，十八隐婢则尽数面面相顾。

    她们追查了这么久的诏书失窃案，最后幕后真凶，竟然是前朝的马皇后。

    “队长？这个叶修文所说不像是假话。诏书被盗，他在这种地方是，不可能知道的。”另外一个十八隐婢，附在队长的耳边，小声说道。

    “嗯，我知道。”

    十八隐婢的队长应了一声，然后这才道：“就算你说的不假，但活阎王的死，恐怕也跟你脱不了干系。活阎王手下，一共有一百零八人，其中一百零六人战死，唯有你二人活着？这究竟是为什么？”

    “理由很简单啊！”

    叶修文淡淡的笑道，一扯胸前的长袍。

    有隐婢闭眼，却被那队长瞪了一眼，然后看向叶修文的胸口，大伤小伤，不下十余处，而且有的还是新旧伤叠加在了一起。

    特别是腹部的那个伤口，不仅长，而且深，肉皮上面的血痂刚掉，肉皮还嫩色。

    “我知道了，但是活阎王说你不受管束，这又是怎么回事？”十八隐婢的队长，又道。

    “很简单，我们做事，他不做，只开了一家风纪茶楼，坐享其成。

    他是打算在漕帮事了，直接杀了我与月儿灭口，然后功劳归他。

    只是没有想到，人算不如天算。漕帮竟然是前朝余孽所经营的帮派。

    原漕帮帮主刘洪，大长老、二长老，三合会的帮主‘袁峰’，斧头帮的帮主‘金刚佛’，在铜锣市隐居的铁匠‘铁拐李’，机关大师‘千机子’等人，尽数都是前朝的十八铁骑余孽。

    当然了，这些我们在之前都不知道。直至漕帮帮主金盆洗手的当天，我们才获悉此事。

    而且，我还可以告诉你另外一件事。活阎王早就被这些人给注意到了。

    于是，在活阎王即将行动之时，被马皇后虐杀。而刘洪等人，追杀我与月儿。我俩死战，逃脱了一劫。

    这些事情，虽然无从查起，但那数个战场仍在。你们大可去看看！”

    叶修文啪啪啪一说，那十八隐婢的队长，确信无疑，但还有一件事，她不解的道：“好，这些我都记下了，回到京师，定然会向宗主禀明。但有另外一件事，你必须说清楚。你是怎么见到马皇后以及诏书的？她为何，不杀你？”

    “呵呵，为了这个，.......”

    叶修文微微一乐，拿出了穆九公送给他的铸铁令牌。那令牌犹如龙型，代表着丐帮数百年的传承。

    十八隐婢见了，顿时眉头微蹙的道：“这是丐帮帮主令牌，怎么会在你手里？”

    “巧了，我在燕州救了一人，此人乃是前任丐帮帮主穆九公的爱徒，是他救了我。否则几位姐姐，恐怕就看不到我咯，.......”

    叶修文含笑道，而十八隐婢，则尽数点了一下头，认为叶修文说的不像是假话。

    “好，既然如此，我们会回去禀报宗主。只是现在你二人有何打算？是继续完成任务，还是跟我们回去？”十八隐婢的队长道。

    “自然是继续任务，我们在漕帮卧底长达半年，马上就要拨云见日了，如何停手。

    我只希望，朱雀宗主，能继续支持我走下去。莫要再派什么人来暗中捣鬼，坏了我的大事。”叶修文正色道。

    “呵呵，这等任务，没有三品带刀监管，恐怕不符合规矩。”十八隐婢的队长笑道。

    “那就让朱雀宗主，给我弄一个三品带刀的虚名吧！”

    叶修文很随意的说道。就如同，三品带刀，有多么不值钱一样。

    但试想一下，活阎王今年都有六十了，完成的大小任务无数，才堪堪做到了今天的位置。而叶修文一句话，就要连升四级，成为三品带刀，那十八隐婢的队长，都被气笑了。

    “好你个叶修文，胃口道是不小。我希望，上面降下来的不会是一把刀，告辞！”

    十八隐婢的队长说了一声告辞，飞身就要走。

    “几位姐姐，等等，......”

    叶修文唤道，而十八隐婢，却差点闪了腰，从半空中落下来，气道：“你还有什么事，不要乱叫。”

    “东西，.......”

    叶修文点了点其中一名隐婢手里的包裹。

    “你要它做什么？”十八隐婢的队长，看了一下那包裹道。

    “如果我猜的没错，那里应该有风纪茶楼房契等物，那房子，我留下有用。几位姐姐拿回京城，恐怕也没有什么用。”叶修文点了一下头，温文尔雅的道。

    那十八隐婢的队长，想了想道：“看看里面是否有房契？”

    “是！”

    那隐婢应道，打开包裹，却不想也正在这时，一尊金光闪闪的金佛，竟然从包裹里，滚了出来，......

    