
    凌霄阁‘东殿’！

    在凌霄阁，除了正中的‘中通殿’以外，东西各有一殿。

    东侧的被称之为‘东殿’，乃是北斗圣人居住于此。而在西侧，则被称之为‘西殿’，南斗圣人，在这里坐镇。

    此时，正是凌霄阁‘东殿’。被打的‘张合’，被人抬到了这里。

    北斗圣人，高坐在莲华法台之上，双目紧闭，仿佛正在修气。

    弟子不敢打扰，只能竖立两侧，等自己师傅醒来。

    良久，北斗圣人缓缓的睁开双目，一双灰色的眸子里，竟绽放出两道寒芒。

    众弟子见了，连忙大躬身道：“恩师，你醒了？”

    “恩！”北斗圣人沉沉的应了一声，这才道：“下面，那是谁啊？”

    “是我啊，小杰子，......”

    北斗圣人询问，之前还倒在担架上的‘张合’，哼哼呀呀的坐了起来。

    “是三叔啊？你这是怎么了？”

    但见‘张合’，北斗圣人也是眉头微蹙。

    他这位三叔是本家的叔伯，带着血缘关系。虽然没有北斗圣人的年纪大，但辈分在那呢。所以北斗圣人，得唤这个‘张合’三叔。

    “小杰子，我被人给打了，你得给我做主啊！”‘张合’如同泼妇一样，坐在地上撒泼，也说不出一个什么。

    北斗圣人眉头微蹙，一旁的弟子连忙道：“是这样的恩师，那个叶修文接连杀害我北斗一脉的弟子，观主老爷子气不过，要给那叶修文难看。却不曾想，那叶修文端的无法无天，不由分说，就打了观主一顿，.......”

    说罢，那弟子退下。而此时，‘张合’则补充道：“小杰子，你看我这脸？我就跟他说了，我说你打了我的脸，就等于打了北斗圣人的脸。而他一边打，还一边说：我打的就是北斗圣人的脸。他还说，这北斗圣人没有什么本事，教出来的徒弟，也都是一群酒囊饭袋，.......”

    ‘张合’添油加醋的说道，北斗圣人听罢，气的面色都变了。冷哼道：“好哇，真是一个不知死活的小子。倘若不是南斗圣人，一直拦着，我早就派人，将他碎尸万段了。”

    “对，就是应该将他碎尸万段，这小子活着一天，我都会觉得老脸无光，这个人，必须要死，.......”‘张合’咬牙切齿的道。

    “好，那这件事，就交由，.......”

    “启禀圣人，掌门来访！”

    正当北斗圣人，要命弟子，去将叶修文抓来法办之际，不想有弟子却前来禀报，说掌门‘凌霄子’来了。

    北斗圣人眉头微蹙，而此时‘张合’则气愤的道：“小杰子，这‘凌霄子’也不是什么好东西。那叶修文打了我，不仅没事不说，而且还亲自送他到灵道观修炼，还革去了我观主之职，.......”

    “哼，这个‘凌霄子’，是越来越不将我放在眼里了。三叔？你先躲在一旁别出来，我道是要看看，他有何话说。”

    北斗圣人怒道，‘张合’暗笑了一下，连忙躲到北斗圣人背后的屏风后面。

    与此同时，有弟子将掌门‘凌霄子’给请了进来。

    这‘凌霄子’，虽然在凌霄阁，已然被南斗圣人与北斗圣人给架空了。但他毕竟是掌门，门下弟子，不敢轻易得罪。

    所以客客气气的将‘凌霄子’请了上来。

    北斗圣人高高在上，但见‘凌霄子’微微欠了一下身道：“给掌门看座。”

    “不必了，我来只是要跟圣人说几句话便走。”

    ‘凌霄子’也不介意北斗圣人跟自己摆谱，而且他也习惯了。

    他看了看地上，还没有来得及收起的担架，知道‘张合’一定是来过了，甚至就躲在这东殿之内。

    “呵呵，张观主来过了吧？”‘凌霄子’笑道。

    “恩！”北斗圣人，沉着脸应了一声。

    “呵呵，我还知道，圣人在生气。”‘凌霄子’再度笑道。

    “掌门，有话但请直说，莫要取笑于我。”北斗圣人被‘凌霄子’几句话气的竟然气不起来了。

    “有些话，其实就算我不说，圣人自己其实心里也清楚。‘张合’在灵道观，究竟做了什么，您也知道。

    那个叶修文说的对啊，张观主这么做，无疑是要绝了我们凌霄阁未来发展的根基。

    有多少天才弟子被他压榨，无法在修为上突飞猛进？”

    ‘凌霄子’反问，北斗圣人蹙眉，却没有言语。

    因为有些事情，大家都是心知肚明的。

    而此时，‘凌霄子’则又道：“而至于叶修文这个人，虽然张扬了一点，但他却是一把利剑。我与南斗圣人的意思是，用这柄利剑，去对付血月斋，而这件事，你也是知道的。

    但是，这却是一柄双刃剑，用的好了，这柄利剑能为我们披荆斩棘。但若是用的不好，我们也会被伤到。”

    “既然如此，这柄剑，我们不用就完了吗？”北斗圣人道。

    “呵呵，以圣人的智慧，应该想得到。这柄剑，倘若我们不用，别人就会用。到时候，我们更加不好控制局面。”‘凌霄子’笑道。

    “哼，我直接毁了了他，我看谁还能用这柄剑。”北斗圣人不屑的道。

    “圣人这是气话，我们与血月斋争斗了十数年，而结果如何呢？

    虽然现在看来，我们凌霄阁，还占据着些许优势。但是血月斋的发展速度，却是我们无法详装看不见的。

    血月斋，自一开始建立门派，我们就对其进行打压。

    但是结果呢？十数年的时间里，血月斋没有被我们消弱不说，而且变得越来越强了。

    那个叶修文连杀血月斋的外堂堂主，上院的长老也杀了几个。但是血月斋依旧没有被削弱。

    反而再看我们，如今能比得上叶修文的天才又有几个？

    倘若如此下去，不出十年，我们凌霄阁，恐怕就不会再是血月斋的对手了。

    而到那个时候，圣人你想想，那个‘圣血魔君’，到底能不能放过我们？.......”

    ‘凌霄子’将话啪啪啪一说，北斗圣人的眉头随之越凝越紧。

    因为‘凌霄子’说的对，凌霄阁近些年来，的确逐渐走向衰败，反而血月斋，却是越来越强了，......

    