
    “五爷出来了！......”

    当叶修文一行人，出现在了单家正门的时候，黄老板等人，尽数看的一清二楚。

    但这些人，却并没有露面，因为他们还不知道，叶修文究竟到单家干什么去了。

    但手下人说，叶修文带着人是打进去的。但来了又没有听到什么响动，令人十分难以理解。

    “黄老板？我们到底怎么办啊？”又其他货栈的老板道。

    “看看，再看看，大家先不着急，在这个时候，倘若我们一旦站错了队，那便是一个万劫不复之地。

    那五爷不好惹，这单家也不是什么善茬，我们再看看，再看看，.......”

    黄老板一边擦着汗，一边命人，继续跟着叶修文。但这一次，叶修文却坐着马车出了城。

    那探子见了，正当不解，而也正在这时，山道上徒然出现了一群黑衣人。

    这群黑衣人，各个武艺高强，最次的都是炼体六段以上。

    那探子，原本见那些黑衣人，以为是单家派出的杀手，却不想这些人，但见马车行来，却尽数躬身施礼。

    马车继续走，那些黑衣人，则在后面跟着。

    这时，那黄老板派出的探子，却不敢跟了。眼见对方身着黑衣，行动诡秘，一看就是要做什么见不得人的勾当。他若跟去，被人发现，根本连想都不用想，一准的被人灭口。

    于是，这个小子，想也没想，掉头就跑。

    “嘭！.......”

    人慌不择路，宛若撞到了什么东西。那探子被撞的晕头转向，跌坐在了地上。

    他正要骂娘，却不想一双大脚，竟然出现在了他的眼帘。

    那探子，吓了一哆嗦，抬头一看，一个浑身肌肤黝黑的壮汉，正站在他的面前。

    “豹，豹爷，.......”

    那探子认出黑豹，而黑豹却在冷笑：“小子？竟跟在这来了，五爷的事情，你也想知道？”

    “不，不，我是在这里遛弯呢，.......恰巧路过，.......”那探子紧着解释道。

    “呵呵，那巧了，.......”黑豹笑道。

    “您也是遛弯？”那探子不解的道。

    “不，豹爷我，是恰巧想杀人！”

    黑豹话音未落，砰的一声，就抓住了那名探子的脖子。咔咔两声过后，那探子连惨叫的声音都没有发出来，便被黑豹扭断了脖子。

    尸体就丢在了林子里，黑豹大步流星的走了，就宛若没事人一样。

    ................................................................

    时间，就如同白驹过隙一样，一晃便到了入夜。

    大概在夜里八点钟左右，天色已经暗淡了下来。叶修文与月儿两个人，缓缓的走向漕帮总舵。

    漕帮其实已经被毁了，但总舵占地极大，即便再怎么毁坏，房子还是有的，而且正有人打算在这里重建。

    此时，月儿叹道：“叶修文？你真的想好了，要这么做吗？”

    “做，必须要做，今天无论是谁，都要死在这里。”叶修文没有丝毫犹豫的道。

    “那你为什么，还要亲自进去一趟呢？”月儿不解的道：“万一有高手呢？呵呵！.......”

    叶修文干笑，迈步走在前面，而月儿着小步，跟在后面。

    月儿原本以为，这漕帮把守的，理应是东厂的人才是，但不想，那守住寨门的，竟然依旧是身着便装的漕帮弟子。

    月儿有些奇怪，而叶修文也是如此。

    他听说这里，理应是被东厂占了，但不想，漕帮的弟子还在。

    不过想想也是，东厂的高手并不多，除了几个有数的大太监以外，都是从锦衣卫调人过去。

    所以锦衣卫与东厂，一直都是连着的。

    看来东厂，的确是占领了自己，只是他们没有这个经历，长久的驻守在这。

    这对叶修文而言，却是少了不少的麻烦。

    “站住，什么人？”漕帮的寨门前，有漕帮弟子喝问道。

    “漕帮五爷！”叶修文微微一乐道。

    “啊？五爷？”

    听闻叶修文的声音，那守门的漕帮弟子，先是一惊，旋即便掉头，一边跑，一边大喊道：“五爷回来了，五爷回来了，.......”

    “他为什么要跑？”月儿但见漕帮弟子逃走的身影，不解的道。

    “或许，他是东方舵主的人，.......”叶修文淡淡的笑道。

    “东方舵主他们不是都死了吗？”月儿反问道。

    “东厂做事，真真假假，假假真真，是做不了数的。”叶修文道，继续向漕帮内院走去。

    前院早已尽数化作了一片废墟。那些瓦砾等等，还未清理干净。

    叶修文与月儿，缓缓而行，而时间不大，便见得漕帮后院，灯笼火把，将整个漕帮，照的亮如白昼。

    呼啦一声，足有七八十人，燕别翅排开，正中间闪出了一行人。

    只见这一行人，其中一人最为高大。身高在两米开外，身子强壮得就如同一头熊一样，凝血后期的实力，不是东方舵主，还会有谁？

    而在东方舵主身子的两侧，还有两个人，一个是南方舵主-金龟。

    他与东方舵主有着一拼，也是块头很大，手中使着一双如同王八一般的武器。

    这武器，有锅盖那么大，青铜打造，上面是王八的形状，两侧有刀刃，握把是王八的尾巴。

    一共是俩，左右手各一个，左手这只，一百二十三斤六一钱。

    右手这只，一百三十二斤九钱。

    这一手王八下去，碾盘那么大的石头，能砸一个粉碎。

    但此人的境界，却及不上东方舵主，仅有凝血中期。

    另外一人，北方舵主-孙茂坤，这个人附庸风雅，平日里身着书生装，手持逍遥扇，也是凝血中期的实力。

    三个人，站在当下，挡住了叶修文的去路。

    那东方舵主，不知何人给他的胆子，竟然点着叶修文的鼻子道：“叶修文，真没有想到，你还敢回来，我正找你呢？”

    “嚄？东方舵主？不知是谁给你的勇气，让你敢这么跟我说话啊？哈哈！.......”

    叶修文冷笑，完全没有将这个东方舵主放在眼里。

    而倘若，他要忌惮的话，还是站在夜风当中的那位李公公。

    对，此时的漕帮，不仅有东方舵主等人在主持，还多了一位，身着蟒袍的李公公，元气五重的境界！.......

    