
    黑豹先下手为强，一刀便劈了下去。

    但不想，那‘瘦鬼’，根本就没有将黑豹放在眼里，仅是两根手指这么一夹，黑豹力劈华山之势的鬼头刀，便被他给夹住了。

    黑豹此时很尴尬，刀子既剁不下去，也抽不会来，僵在了那里。

    ‘瘦鬼’嘿嘿冷笑道：“敢偷学我血月斋的武功，先卸下一一条胳膊，.......”

    说话间‘瘦鬼’便动了，左手拿着黑豹的刀头，往怀里一拽，而右手，便直接去抓黑豹的肩胛骨。

    这一抓，何止力有千钧，即便是万钧也有了。倘若被‘瘦鬼’抓中，黑豹的胳膊，是一准的保不住。

    但也正在这时，一柄利刃突如其来，直接射向了‘瘦鬼’的面门。

    ‘瘦鬼’不求伤敌，先求自保，身子后退收了招式，这才躲过了那一剑。

    “啧啧，竟然来了一个小妞，这怎么弄啊？”‘瘦鬼’但见月儿，怪笑道。

    “老规矩，剥光了，先耍上一个通宵再说，哈哈！”‘胖鬼’淫笑，显然这两个老东西，也不是什么正经鸟。

    月儿但见对方来者不善，冲着黑豹使了一个眼色，两人同时后退。

    反而‘胖鬼’与‘瘦鬼’两人，却根本不以为意。

    这两个老家伙，武功极高，连血修罗他们都没放在眼里。只是因为境界低了，才在下院当一个堂主。

    不过，他这两个堂主，可不受血修罗等上院长老管制，想干什么就干什么，门下弟子，他们也祸害了不少。

    这两个老淫棍，做出的事情都令人发指，每次抓来女人，都要剥光，玩弄一个通宵。

    好一点的命保住了，却疯掉了。而不好一点的，直接玩弄致死。

    所以这两个老家伙，那是罪该万死。只是因为实力太强，没有人能杀的了他们。而且又背靠血月斋这样的大派，没有人敢去淌这趟浑水。

    两个人，见到月儿淫心又起，联袂向多宝阁院内走去。

    月儿与黑豹跃入屋内，‘胖鬼’与‘瘦鬼’追来。而结果也正在这时，跃入屋内的黑豹、月儿，同时在墙角搬动黑铁神兽，这两头怪物一转圈，便血盆大口朝外。

    月儿与黑豹等人，怕有人来找事，做了准备。

    黑铁神兽就放在前院客厅两侧。有高手前来自己打不过，两人一搬黑铁神兽。将貔貅的血盆大口冲外，射杀来犯之敌。

    但两个人速度快，胖瘦二鬼的速度更快，就当黑铁神兽刚刚落下之际，那胖瘦二鬼竟然撞碎了门扉直接闯了进来。

    轰隆一声，门扉碎裂了，碎裂的木屑迸溅得到处都是。

    黑豹与月儿见此大惊，刚想再调转黑铁神兽，但此时已然来不及了。

    而且，黑铁神兽，根本就不是这么用的。

    这东西，属于要塞用的东西，当年皇宫要塞，有三十多丈的城墙，中间是壕沟，而黑铁神兽架在城墙的上方，敌人正面冲来，黑铁神兽放出羽箭，即便气海境的武者，也要饮恨吞声了。

    但此时，月儿与黑豹拿来对付近处的敌人，显然太笨拙了。

    机关被触动，但此时，胖瘦二鬼却已然躲开，唯有整个前院的客厅被射了一个千穿百孔。

    胖瘦二鬼没事，反而借机一人一脚，将月儿与黑豹给从客厅内，踢到了客厅的外面。

    两人重重的摔在外面，那‘胖鬼’站在黑铁神兽上，啧啧怪笑道：“‘瘦鬼’？莫要将那小娘们的脸踢花了，玩起来少了兴致。”

    “放心，放心，花不了，爷有分寸着呢！”‘瘦鬼’也在一旁应和道。

    “夫人，你先走，我挡住这两个老家伙。”

    黑豹但见两个怪物不是好货，抓起地上的刀来，便直奔胖瘦二鬼砍去。

    “男的不要，你这蠢货不要碍事。”‘瘦鬼’不悦，一双宛若枯骨一样的手爪子抓了过去，轻轻一拨，黑豹的刀便被他弹开了。

    黑豹因此空档大开，那‘瘦鬼’阴笑，用两根手指去捏黑豹的脖子。

    ‘瘦鬼’力大无穷，同境界没人是他的对手。而黑豹，也仅是区区元气一重的武者，这要被捏中了，必死无疑。

    “黑豹？”月儿见此大惊。

    这要换做以往，在执行任务的时候，月儿不会管同伴的死活，早就走了。

    但不知为何，与叶修文相处的数月，竟然被叶修文给感染了。但见黑豹有难，她便要施救。

    只是此时，两者间相距太远，而那‘瘦鬼’下手又快，眼见黑豹便要丧生在‘瘦鬼’的爪下。

    黑豹也自知必死，闭上的眼睛，但不想也正在这时，一声冷笑传来：“哼，在我多宝阁杀人，问过我五爷吗？”

    这一声音，如同天帝之音，黑豹瞬间便觉得自己获救了。

    而月儿的身子也是为之一振，心中喜道：叶修文果然没死。

    但此时，说时迟那时快，叶修文话音未落，人已经到了。

    腾龙术令叶修文就如同一道黑色的线条一样，直扑那‘瘦鬼’。

    ‘瘦鬼’不求伤敌，先求自保，双手接连抓出拍向空中袭来的黑色线条。

    “哼！”

    黑影中传来一声冷笑，刀光剑影在这一刻展开，正是拔刀六式的‘渊虹’。

    渊虹一出，宛若凭空打了一声霹雳。

    这一招，瞬间斩出九九八十一剑，人就如同裹在剑团里一样。

    那‘瘦鬼’力量极大，实力极强，但却有一个致命的弱点，就是他的防御力不足。

    打出的元气掌力被叶修文的剑影消耗殆尽，叶修文连人带剑，直接撞在了‘瘦鬼’的身上。

    “噗！.......”

    ‘瘦鬼’的双掌被砍烂了，叶修文一剑贯穿了‘瘦鬼’的身子。

    叶修文面露狠色的道：“老鬼？你记好了，杀你的是五爷！”

    “你？.......”

    ‘瘦鬼’胸口剧痛，面带惧色，但还不待他开口，叶修文利剑一挑，‘瘦鬼’的身子被他给举到了空中。

    钨钢宝剑一震，‘瘦鬼’的身体七碎八落，就如同下了一场腥风血雨一般。

    “啊？”

    ‘胖鬼’见此，被惊得长大了嘴巴，半响没有发出一丝的声音。

    这太可怕了，‘瘦鬼’习武三十余载，天生神力，同境界无敌的存在，但不想，却被一个刚刚踏入元气一重的漕帮五爷，给杀了，.......

    