
    前往‘凌霄阁’的时间本来就过了，所以叶修文也就不及了。只要‘血月斋’的人，还没有追来，他便可以继续逍遥自在。

    而至于朱雀的任务，那就去她奶奶滴，三个月办这么多事，死了也做不出来。他还是到‘凌霄阁’，避避风头。

    ‘凌霄阁’能在这个时候接纳叶修文，叶修文也感觉，这是上天的眷顾。

    他已经将‘血月斋’给得罪死了，上院的长老，下院的堂主，也不知道被他杀了多少个。

    ‘血月斋’必定不会善罢甘休，他再呆在燕州城，也是要隐居起来，夹着尾巴做人。

    但是漕帮五爷，又怎能夹着尾巴做人？正好，‘凌霄阁’的请柬到了，叶修文要大摇大摆的到‘凌霄阁’这样的燕州大派耍一耍。

    当然了，叶修文也并非一点目的没有，那慕休凝血后期巅峰的时候，回到了宗门也就一个多月，而也就当他再度出现的时候，却已然是元气二重的武者了。

    叶修文觉得这是一个契机，寻常人突破元气境，别说是一年两年了，即便三年五年能突破元气二重，也很不错了。但慕休，仅是短短两个月，便实力大增。

    所以，叶修文便想，在‘凌霄阁’内，一定拥有不为人知的法门，可以迅速提升实力。

    这对于他而言，太重要了。因为只有不断的提升自己的实力，他才有继续活下去的本钱！

    ..............................................................................

    三日后，‘凌霄阁’到了。

    ‘凌霄阁’，位处一座高山之中。此山被换做‘凌云峰’。

    而‘凌霄阁’的由来，恐怕也与此脱不了干系。

    自上而下，被分为三层，最下面的这一层，是普通弟子的住所，以及外三堂的所在。

    ‘凌霄阁’外三堂，而除了虎堂，还有龙堂与凤堂，一共三个堂口，十二位元气境的外堂堂主。

    虎堂的堂主，叶修文都认识，而唯有龙堂与凤堂的堂主，叶修文并没有见过。

    而在‘凌霄阁’的二层，也就是半山腰的位置，此处被称之为上院，上院有长老会，以及‘凌霄阁’的精英弟子组成。

    长老会可以处理一般的‘凌霄阁’事物，但大事就要请示掌门，或者是南斗圣人与北斗圣人定夺后，他们再发布命令。

    而‘凌霄阁’的第三层，那就不用问了，乃是掌门，南斗圣人、北斗圣人清修的地方，除了一些杂役以外，就是如同慕休这般的入室弟子。

    他们可以到第三层去修炼，而普通弟子，是万万上不去的。

    这便是‘凌霄阁’的构成，而叶修文也仅是听那位风堂主说的。

    此时，两个人来到了山门，高大的石牌下面，有八个人，清一色的皂白长袍，腰间悬着宝剑。一个个英姿飒爽，威风凛凛。

    叶修文看着这样整齐划一的‘凌霄阁’弟子，也感叹‘凌霄阁’强大，单只这八个守山的弟子，竟然都有凝血期。

    他与月儿径直向山门处走去，其中一名‘凌霄阁’弟子喝道：“来者何人？”

    “叶修文，南斗圣人的入室弟子，这是我的腰牌。”叶修文道，拿出自己的腰牌。

    “哼，原来你就是叶修文啊？已经过了入门的时辰，回去等三天，待我禀明了堂主，你再入门！”

    那为首的弟子，直接挡驾道，而且面带不屑。显然这其中有事。

    叶修文就想了，是因为自己来晚了，还是南斗圣人要给自己一个下马威呢？

    “不能，南斗圣人没有理由跟我计较，他一个灵海境的高手，也犯不着，那么恐怕就是下面的人，看我不爽了。”

    叶修文想了想，还是想不明白，但有南斗圣人做靠山，他怕个鸟。

    “这位师兄，.......”叶修文含笑道。

    “别叫的那么亲热，你还没入门呢！”那守门的弟子，仰着头，眼高于顶，根本不正眼看叶修文一眼。

    “哼！”

    与此同时，叶修文冷笑，身子一晃消失，也就当他再度出现的时候，却已然落在了那守门弟子的面前。

    那守门弟子大惊，喝问道：“你要做什么？”

    “跟师兄亲近，亲近！”

    叶修文笑道，猛然一脚便踹在那守门弟子的小腹之上。

    叶修文元气一重的境界，这一脚只用了两成的力道，便将那守门弟子踹出去十米，摔在了地上，口吐鲜血。

    “呛啷！呛啷！.......”

    其余弟子尽数拔剑，但却没有一个人敢上的，这八个人当中，那被打的弟子武功最高，而连他都不是人家的对手，又何况是他们了。

    “你们拦住他，我去找堂主，.......”

    那吐血的弟子从地上爬起来就跑，而另外七名弟子，即便自知不是叶修文的对手，但还是冲了上来。

    叶修文一拂袖子，浩瀚的风势形成，直接将七个袭来的弟子吹飞了出去，摔在地上惨叫不已。

    就以他们的实力，别说是与叶修文动手了，恐怕叶修文吹一口气，他们都受不住。

    “修文？我们刚来，就这么做，不好吧？”月儿有些担忧的道。

    “诶，这些人，都是贱皮子，以为我五爷初来乍到，就好欺负。我道是要看看，究竟是谁，要找我叶修文的晦气。”

    叶修文不屑的道。眼见‘凌霄阁’现在，正在用人之际，你倘若熊了，‘凌霄阁’未必看上你。

    但倘若，你表现的强势，那便说明你这个人有价值。

    而‘凌霄阁’要的是什么？绝对不会是一个窝囊废，而是一个杀伐果断的一把利刃。

    叶修文就是这把利刃，仅仅一个小小的漕帮五爷，便将‘血月斋’的下院搅的鸡飞狗跳，外堂的堂主死了七、八个，上院的长老，也死了两、三个。

    就单只这些手段，也要令‘凌霄阁’刮目相看了。

    否则，‘凌霄阁’为何又要出动风、雨、雷、电，四位堂主，到燕州为叶修文摆平单家。

    叶修文心里如同明境一样，今天不管谁来，统统的碾压，展现给‘凌霄阁’的高层看，我漕帮五爷，就是漕帮五爷，管你是‘凌霄阁’，还是‘血月斋’，惹到我头上，同样没有好果子吃！......

    