
    叶修文立于当下，周身散发出淡淡的元气，将其身形包裹其中，的确突破了元气一重的境界。

    突破了元气一重，叶修文才真正了解到了元气一重境界的可怕。

    这一境界的武者，普通刀剑又怎能伤的了分毫？即便是精钢的兵刃，都斩不透这一层淡淡的元气防御。

    而倘若他不是有利刃在手，又怎能轻易的斩杀元气境界的武者。

    而那瘦鬼也是一样，他虽然也算是元气中期的高手了，但怎奈，他没有护体的功法，结果同样被手持钨钢宝剑的叶修文，给乱剑砍死了。

    “哼！还剩下你一个。”

    叶修文利剑一指那胖鬼，此时胖鬼才缓醒过来。

    他看了看地上的尸体，又看了看叶修文手持的利剑，面色一沉，怒瞪叶修文道：“好恶毒的小子，今日若不杀你，我胖鬼，誓不为人，.......”

    胖鬼说罢，硕大的手掌直接拍了过来。

    手掌之外，有一层淡淡的血气，正是血月斋成名的绝技血云掌。

    此掌一出，血雾弥漫，浩瀚的掌力，便如同不断翻腾的血云，向叶修文碾压而来。

    “叶修文？”月儿但见对方掌力雄厚，欲起身从旁协助。

    但不想此时，叶修文已然出手了。

    他长剑不顾对方的血云掌，直刺而去，而与此同时，周身上下，同样浮现出了血雾。

    血雾一出，形成了一只只血色的手掌，竟率先一步，向那胖鬼拍了过去。

    胖鬼的掌力雄厚，而叶修文的血色手掌却是多，以数量压制胖鬼，令他的力量，不能全力使出。

    这就如同一个人，对抗一千个人一样。即便你再怎么力大无穷，你能对抗的了一千个人的力量吗？

    而此时，正是如此。叶修文的血色手掌，就如同千手观音一般。

    一道道血色的掌印，自打叶修文周身的血雾之中涌出，打得那胖鬼心惊胆寒。

    “怎么会这样？怎么会这样？他不是仅仅有元气一重的境界吗？

    可恶，这究竟是什么功法？怎么那么像血修罗的血修罗体？”

    胖鬼不解，被打得哇哇怪叫。而与此同时，月儿、黑豹，还有叫人来的侯三等人，也尽数看呆了。

    皆不知道五爷出去了一个星期没见，怎么会变的如此生猛了。

    但他们殊不知，叶修文这些天，可是一直没有闲着，他不仅利用这个一个星期的时间，破解了血修罗的血修罗体，而且还吞噬‘血丹’，突破到了元气一重天的境界。

    因为血修罗那一战，叶修文怒了。他到处被人压着，就是因为自己实力不够。

    而想要成为人上人，就必须获得更强的战力。所以这几日，叶修文根本没怎么休息，练功、突破，他将时间安排得满满的。

    结果没想到的是，这刚一回来，自己这些天修炼的成果便都用上了。

    叶修文一顿血掌，将那胖鬼逼退，随之一剑，刺在了胖鬼的肚腩上。

    利剑刺了过去，但不知为何，那胖鬼的肚子凹陷了下去，却根本刺不破。

    “啧啧，叶修文？你的确让我刮目相看了，不过，即便你手持的是钨钢宝剑，说也绝对不是我的对手。因为本座，肉身无敌，即便那血修罗，也要让老子三分！”

    胖鬼得意的啧啧怪笑，而也正在此时，叶修文却微微翘动了一下嘴角，狞笑道：“是吗？”

    “啪！.......”

    叶修文猛然拍出一掌，打在那胖鬼的肚腩之上。

    这一掌，清脆悦耳，仿佛没有多么强的力道。

    那胖鬼正想说：你是在给我挠痒痒吗？却不想也正在这时，他猛然身子一震，一口鲜血喷了出来。

    “蠢货，这叫做八卦四象掌，专破霸体，你给我死吧！”

    叶修文厉喝，左手一用力，钨钢宝剑就如同刺破薄纸一般，刺破了那胖鬼的肚子。

    胖鬼被穿堂而过，内心的愤怒令他含怒，发出一掌，要与叶修文同归于尽。

    但不想也正在这时，叶修文长剑上挑，不仅将胖鬼的肚子给豁开了，而且将这个人，挑得飞了出去。

    砰的一声，胖鬼的身子飞过两架黑铁神兽，撞在客厅正面的座椅上。

    座椅被撞碎，墙体都被撞的龟裂，裂缝如同密密麻麻的蜘蛛网一般。

    但此时，胖鬼竟然还没有死，一只手捂着自己的肚子，身体向后压，宛若要将后墙压塌逃走。

    “哼！”

    叶修文冷笑一声，一脚将其中一头黑铁神兽踢的调转了方向。

    叶修文拉动了机关，十几支钨钢羽箭飞出，须臾间便贯穿了胖鬼的身体。

    胖鬼身子被钉住，疼痛令他的表情扭曲。而也正在这时，叶修文飞剑，利刃直接贯穿了胖鬼的喉咙。

    胖鬼死相极惨，竟连一句狠话都没有留下，便瞪着眼睛死了。

    “侯三？带着人，收拾一下。”

    叶修文说罢，用力一带，钨钢剑后的钢丝一扯飞出去的宝剑，宝剑飞了回来，竟连一滴血都没有，被叶修文还鞘。

    而此时，侯三才缓醒过来，连连竖起大拇哥道：“五爷，好功夫啊！”

    “呵呵，你想学，五爷教你！”叶修文笑道。

    “我哪成啊？黑豹教我的拳脚，我还没学会呢！”侯三紧着赔笑道，然后命人打扫战场，将尸体抬走埋了，用清水，擦地。

    而此时，黑豹与月儿才近前来。那黑豹傻笑：“五爷？您要再回来晚那么一小会，我的这条小命，就交代这里了，嘿嘿！.......”

    “好，今天晚上开庆功宴，给你压压惊，如何？”叶修文笑问，黑豹抚着自己的肚子，傻笑道：“五爷，那臭娘们不在，让俺跟兄弟们，快活，快活，咋样？”

    “随你吧！最近兄弟们也很辛苦。还有那些死了的兄弟，找到他们家里人，每人二百两的安家费。”叶修文又道。

    “是，五爷！”黑豹领命，笑呵呵的走了。而此时，则就剩下了月儿与叶修文两个人。

    月儿什么话都没说，仅是温柔的为叶修文整理着衣服。

    叶修文轻轻的揽住月儿的柳腰，她也没有拒绝，竟然顺从的趴在了叶修文的胸口之上，.......

    PS：小墨谢谢大家的月票，谢谢大家的订阅，谢谢大家的推荐票与打赏哈，非常感谢。

    