
    “叮！叮！叮！.......”

    一连串金铁交鸣之音过后，叶修文落在了李公公的身后。

    李公公与叶修文同样仗剑而立。

    李公公毫发无损，反而叶修文右侧的袖子，却少了半截。

    这一剑，高下立现，叶修文的剑法略逊一筹，被李公公多斩了一剑，而且叶修文的力量也不如李公公。拼剑之后，他的左手在抖。

    “哼，区区凝血后期巅峰的实力，能挡住咱家这一剑，你也算是第一人了。”李公公冷笑道，但在心里，却不得不赞叹叶修文的实力之强，乃是他多年仅见。

    凝血后期巅峰的实力，与他元气五重的境界，拼了一个旗鼓相当，这样的人，天才无疑。

    只不过，越是这样的人，越要死！

    李公公打定了主意，而与此同时，东方舵主等人，则一同道：“公公？莫不要让那个叶修文走了，否则养虎为患啊？”

    “哼，咱家知道，这还用你说？”李公公不屑，仗剑欲再度向叶修文攻去。但不想也正在这时，身后有恶风传来。

    李公公面色不善，知道站在自己身后的月儿出手了。

    他不慌不忙，右手长剑抬起，虎躯一震，浩瀚的元气，便破体而出。

    葵花剑法，共分为七式，第一式：落英缤纷，李公公用来对付叶修文的‘渊虹’之剑。

    而此时，他用的乃是第二式：不动如松。

    不动如松，讲的就是，人仗剑而立，元气外放，化作松针一般的千本，射杀敌人。

    而这一招，也要耗费大量的元气。

    但李公公自视甚高，根本没有将月儿与叶修文放在眼里。

    但见此时，元气形成无形的千本，宛若一道道气流，向身后与身前的叶修文同时罩来。

    月儿眉头微蹙，收回剑招，体内的元气，同样腾了出来。以她元气的所有量，理应抵挡不住李公公的千本攻击。

    但是，她却拥有童子功，这般的作弊器。

    曾经，叶修文还说过，童子功到了元气境之后，恐怕作用也就不大了。

    但当月儿突破至元气境才发现，恰恰相反。童子功的力量，竟然更强了。

    童子功所产生的元气，竟然是之前，足足十倍不止，这就令月儿有了向李公公叫板的本钱。

    月儿与叶修文同时身子一震，风魔功使出。

    元气带动了周遭的空气，形成了气流。

    那李公公的‘不动如松’，也没有达到化形的程度。而月儿与叶修文的风魔功也是一样。

    所以此时，东方舵主等人，只能感觉到浩瀚的风力，打在他们身上生疼。所有人尽数后退。

    而也正在这时，晦暗的空中，发出乒乒乓乓的声音，就如同空气被引爆了一般，无比的可怕。

    “啊？”

    李公公面色难看，他的确没有想到，叶修文与月儿联手，竟然有这么凶悍，竟可以挡住自己的全力一击。

    一个李公公，胜于叶修文，胜于月儿，但一个李公公却等于叶修文加上月儿。

    双方伯仲之间李公公但觉不妙，正所谓双拳难敌四手，叶修文与月儿是两个人，而他只有一个人。

    想要取胜，唯有拖住一人，他大声喝道：“尔等还不上，杀了这两人，咱家有重赏。”

    李公公尖声尖气的道，而东方舵主等人听了，又岂敢不上前来。

    他相距月儿最近，便要先将月儿拦住，让李公公去对付那个叶修文。

    但此时，任谁能想到，一朵琉璃火花飞上了天空之后，四周尽数都是刷刷的破空之声。

    “哈哈！五爷？总算轮到我出场了，.......兄弟们，都别客气，漕帮以内的人，鸡犬不留，跑了一个，可没脸见五爷呀！.......”

    黑豹哈哈大笑，率先跃入了漕帮山寨当中。

    而紧接着，噌噌噌，足有三四十号人，一个个，都飞掠了过来，将李公公，还有东方舵主等人，尽数围在了中间。

    他们人数，虽然没有李公公的人多，但在质量上，却占据着绝对的优势。

    叶修文手下的这群镖师，境界最低的，也要有炼体六段的境界。凝血期的高手，便有十几个人之多。

    反而再看李公公一方，除了李公公自己之外，仅有四名凝血期的高手，剩下的喽啰，有一半，还是普通人呢！

    这些人，充其量也仅是炮灰的存在，即便人数再多，也仅是蝼蚁而已。

    “哼？叶修文？这到底是要干什么？”李公公鼻翼抽动了两下。显然已经意识到了今日的不妙。

    他就说嘛，为什么叶修文，会在夜里来到了漕帮。

    他不是脑袋被驴给踢了，而是早有准备。他就是来夺取漕帮的。

    “呵呵，既然李公公已经知道了，那我就不妨告诉你。这漕帮里，有我五爷要的东西，哼哼！......”

    叶修文冷笑，反而那李公公想了想道：“既然如此，我将你要的东西给你，咱们暂且化干戈为玉帛如何？”

    李公公服软，权衡一下利弊，今夜一战，胜负难料。闹个好的，他将叶修文等人击退。而闹个不好，那么他将死无葬身之地。

    于是，他打算诓骗了叶修文，另行计较，只要今夜他不死，那么他回到京城，便有一万种方法，来杀死叶修文。

    只是李公公的计策是不错，但又怎能逃出叶修文的眼睛？

    叶修文微微一乐道：“好啊！那就借你李公公的人头一用，.......”

    叶修文话音未落，长剑已然再度出手，这一出手，便是他杀人的绝活-八步赶蝉。

    八步赶蝉，这一式剑法，只走八步，但这八步，却有十丈有余，的确可以称得上是，百万军中取上将首级。

    但李公公，武功也不弱。对快刀门的刀法，也是相当的熟悉。

    所以，但见叶修文脚步一错，他便知道叶修文要动用八步赶蝉。

    他手中的长剑，封向叶修文的招式，叮的一声，便爆出了一朵火花。

    火花妖艳至极，而与此同时，叶修文的身子，落在了相距李公公身后十米左右的位置。

    李公公，哈哈大笑道：“拔刀六式，八步赶蝉，也不过如此，哈哈哈！.......”

    