
    ‘月斩’，乃是拔刀六式中的第二式，这一式剑法用出来，自上而下斩出，端的凌厉无比。

    并且此时，叶修文用上了元气。

    元气包裹着剑锋，令这一柄利剑速度更快，也更加锋利。

    而再加上碧铜这样的利器，就如同凭空打了一道青色的闪电相仿。

    闪电落下，直接罩向了‘青城子’。

    ‘青城子’但见对方来者不善，后跃半步，转身，.......

    此时这个转身，是向后转，背部对准了了叶修文。他左手元气凝聚，化作青色的火焰，右手持剑，左手自打剑柄的上方，向剑尖抹去，整把利剑，竟然因此被镀上了一层淡淡的青色火焰。

    众人见了，大惊失色，没想到‘青城子’，竟然将凌天剑最强的一式剑招给用了出来。

    这一招叫做‘极光剑雨’，唯有元气七重，或者是元气七重以上的高手，才能使出。

    因为这一招，必须元气化形，借助体内元气化作青鸿，斩击敌人。

    “呜！........”

    与此同时，叶修文到了，这一剑斩下来，宛若连天上的月亮，都要被斩开了，天际骤然一暗。

    “啊？”

    众人惊呼，宛若看到叶修文的斩击，就如同一轮血色的月亮一样，向下压了下来。

    “喝，叶修文，去死吧！”

    但与此同时，‘青城子’的武技，也同样凝聚成型，转身，刺出自己的长剑，千百道青芒，直接射向了半空中的叶修文。

    而这一招，甚至要比叶修文的斩月，要强悍多少倍。

    的确，与元气化形比较起来，叶修文的斩月，的确逊色不少。

    说白了，叶修文的招式，也仅是一剑罢了。但是‘青城子’这一剑，却是千百剑，形成长河倒灌一般的招式。

    众人见了，高下立见，叶修文必然要被‘青城子’这一击射到渣子都不剩下。

    也可以说，在场的这些人完全没有想到，‘青城子’竟然下手这么狠，在第一剑‘凌天一击’没有杀死叶修文之后，直接用出了‘极光剑雨’。

    而这一剑，别说是一个区区叶修文了，恐怕即便是一百个叶修文，也要活活的被打成筛子。

    “哼！”

    但不想，也正在这时，叶修文却徒然冷哼一声，面带狞笑。

    众人正当不解之际，却见叶修文身后的血气之中，徒然浮现出了一道道血色的手掌，就如同千手观音相仿。

    这等招式，他们见所未见，闻所未闻。但也正在惊讶之际，那一道道血色的掌印，便与青色的剑影相撞。

    “嘭！嘭！嘭！.......”

    血色的掌印与一道道青色的剑影相撞，在空中形成了宛若烟花一般的效果。

    众人再度惊骇，又是没有想到，叶修文会拥有如此可怕的手段，与‘青城子’抗衡。

    而此时，众人则又响起了叶修文刚才的话来，叶修文说：你区区元气七重的武者，又当如何？

    当时众人，都在认为，叶修文在吹牛，但此时看来，却未必是这么一回事，难道这个叶修文，之前就与元气七重的武者战斗过？

    众人不由得这么想，但却又见叶修文周身的血雾虽然浓郁，但在僵持片刻，还是被‘青城子’的‘极光剑雨’给逐渐的消耗殆尽。

    毕竟两者之间的实力相差太大了，众人尽数都在为叶修文惋惜，心道：倘若给叶修文一些时间，那么‘青城子’，的确不是叶修文的对手。

    但是恰恰，叶修文却没有这个时间。

    而与此同时，‘青城子’也是越打越心惊。他也没有料到叶修文竟然会这么强。

    他原本以为，当自己使出了极光剑雨，叶修文必死无疑，被自己虐的，连渣子，都不会剩下。

    但不想，叶修文所表现出的战力太凶悍了，竟然差一点，便挡住了自己的雷霆一击。

    不过，叶修文还不是他的对手，只要他微微一用力，照样可以捏死叶修文。

    “哼，叶修文？你给我去死吧！”

    ‘青城子’怒喝道，青色的剑影，再度增强，宛若狂风暴雨一般，罩向叶修文，.......

    叶修文眉头微蹙，勉强借助血修罗体将袭来的剑影挡住，但落败也仅是一个时间的问题。

    ‘青城子’冷笑，认为这一次叶修文必死无疑，即便神仙来了，都救不了他。

    但不想，也正在这时，徒然他的感知当中，出现了一点寒芒。

    这一点寒芒极快，如同一道灰色的闪电一样。

    ‘青城子’下意识的一低头，利刃自打他的头顶飞过，竟然是一柄钨钢打造的绣春刀。

    “什么？”

    与此同时，众人也是一惊，没想到，竟然是那身着白色罗裙，不声不响的姑娘徒然出手了。

    而且一出手便是杀招，连招呼都不打。

    “江湖宵小之辈！”‘青城子’怒道，喝骂月儿是江湖宵小之辈。

    但他也不想想，他以元气七重的境界，去打压仅有元气一重的叶修文，他这又算得了什么？他不比江湖宵小，还要江湖宵小？

    而此时，月儿并不理会其他人的眼光，又或者是‘青城子’怎么说，怎么想。她要的便是‘青城子’的命。

    她与叶修文的命，已经连在一起了，两个人，要活一起活，要死一起死。

    今日强敌要杀叶修文，她又怎能坐以待毙。

    她一招‘腊梅暗度’没有要了‘青城子’的性命，颇感可惜，抽回绣春刀，便又是一招‘香飘百步’，乱刀向‘青城子’砍去。

    ‘青城子’的剑招，在一直对付叶修文，结果月儿却在这个时候，一顿乱刀斩来。

    ‘青城子’爆喝，周身的元气翻滚，右手剑式不变，继续抵挡叶修文，而左手则拍出一掌，化作了青色的掌印，抵挡月儿的乱刀。

    一招两式，即便葛秋等人，也看的呆住了。

    这种招式，可不是一般人可以做的到的。

    要说普通招式，或许你只要摆出一个架子就可以了。但此时，却是用的元气。

    元气沉积在武者的体内，而想要将其激发出来，便要通过体内的经脉。

    而各种武学，发招的招式不同，元气行走的经脉，也就不同。所以很少有招式可以一招两式的。倘若一个不好，走岔了元气，便是一个经脉尽毁的下场，.......

    