
    一晃两天的时间过去了，日子照常在过，就如同什么事情，都没有发生一样。

    例如，叶修文带着人灭了漕帮，杀死了李公公这件事，外面也没有任何传言。就如同这件事，从来没有发生过一样。

    这或许是，漕帮总舵地处偏僻，而分舵的人，也只有月底运送银子回总舵的时候，才会回去。

    这件事叶修文想了想，先不去管他。山高皇帝远。东厂虽然势力极大，但那是在京城。像燕州这样的小地方，即便是东厂，也要鞭长莫及。

    叶修文的伤势，好些了。曾凡用药，的确有他的独到之处。伤口看似很深，在第一天就结出了血痂，伤口内部痒痒的。而到了今天，也就是第二天。他站起来走动，已然没有什么问题了。

    早上，曾凡又来过，还为叶修文带来了护腰，曾凡说，这样一来，即便叶修文做一些大的动作，也不会将伤口撑开。

    曾凡还说，再等一天，伤口不说痊愈，但已然行动如常了。只要不是受到大的伤害，不会有任何问题。

    叶修文很满意，早上在客厅内喝茶。而月儿，则还在后院练功。

    而倘若不是叶修文有伤在身，恐怕他现在，也应该在后院练功。

    但为了伤口能够尽快的痊愈，他只能先忍忍了。

    然而，也正在这时，叶修文听闻门外有人喧哗。他正想出去看看，却突闻一声大笑传来，道：“哈哈，漕帮五爷，您的门，还真难登啊？”

    一顶盔贯甲、罩袍束带的将军，自打门外走了进来。身后带着铁甲军。

    而侯三等人，则尽数都被那些铁甲军，用刀子给逼住了。

    叶修文但见此人，起身笑道：“这位将军？为何要闯我的多宝阁啊？”

    “诶，这不叫闯，仅是来拜见。在下燕州上任的总兵‘林正齐’，特来五爷这里，拜拜码头，哈哈！”

    对方大笑，一屁股就坐在了椅子上，自顾自的喝茶，显然是来者不善。

    “不敢，不敢在下一小民而已，怎敢称什么码头？”叶修文连连作揖道。

    “不敢就好，实话告诉你，本总兵来到燕州城，就是为了整顿燕州地界，江湖帮派的。总兵周冲，失踪的莫名其妙，你叶修文，恐怕也脱不了干系。

    我听人说，那一夜，是你被关入了总兵府的大牢之内？”林正齐质问道。

    “却有此事，周冲总兵是为了保护我，让我借住那里，这件事，你可以去问啊。我当时，是听闻有人劫牢，这才逃了。”叶修文解释道。

    “哼，你说的好听。我还听说，通州总兵，也是被你所杀？”林正齐再度质问道。

    “那是造谣，我要杀了通州的总兵，怎么还会安然无恙的坐在这里？一定是别有用心之人，冒名顶替，坐下了案子。”叶修文再度解释道，而且滴水不漏。

    林正齐想了想，心道：都说这个漕帮五爷，是一个狠角色。今天一见，也不过如此嘛？根本就是一个熊包软蛋。

    想到此处，林正齐大大咧咧的站起来道：“好吧，这件事，我会继续调查的。但既然我来了，那么燕州地面上，就必须干净、本分。倘若出现什么敲诈勒索的事情。那么我绝对严惩不贷。我管你什么漕帮，还是什么帮派？我大兵一过，保准让你们荡然无存，你可听明白了？”

    林正齐，拍了拍叶修文的肩膀道，而叶修文则谨小慎微的道：“大人放心，我一定本本分分，绝对不会给大人您，添麻烦。”

    叶修文大躬身道，那林正齐冷笑，再度拍了拍叶修文的肩膀，转身向外走去。

    一边走，他一边大笑：“哈哈哈，在这燕州地阶，我林正齐，才是爷，哈哈哈！.......”

    林正齐大笑着，走出了多宝阁。门口的货栈老板等人，尽数听到了。

    一个个面面相顾，皆不知道里面究竟发生了什么。

    不过有一点，他们可以肯定，这位漕帮的五爷，恐怕是熊了。

    “哼哼，我还以为漕帮五爷，真是摸不得，碰不得呢？原来也是一个熊包。”黄老板嗤笑道。

    “黄老板？您还不知道吧？这位林正齐，可是一位元气境四重的高手。

    而且不止如此，他手下的近卫军，清一色的凝血期实力。一共三十几个人，就保护他一个。”另外一个老板说道。

    “何止啊，我还听说，这位总兵大人，曾经带着他的近卫军，清剿了‘莫云峰’的山匪。山匪八百余人，都被他给杀了。他的近卫军，连一个受伤的都没有，.......”

    “对，对，这件事我也听说了。看来这位是一个狠角色，连那位漕帮五爷，恐怕也得罪不起了。”

    “这正所谓，小鬼也怕恶人。这个林正齐就是恶人，我们何不，跟他说一说，将漕帮这股势力彻底铲除了。到时候走黑山林的时候，也就不用再给万剑山庄提成了？”

    “好，这个主意好，我们就这么办，.......诶？黄老板？你怎么不说话了？.......”

    徒然有人问向黄老板，黄老板想了想道：“我感觉，有点不对啊，之前的叶修文，那是什么人？何时向别人低过头？”

    “黄老板？您还不知道吧？那位漕帮五爷，受伤了，听说还挺重，估计是要不行了。”又有人说道。

    “恩，那就这么办，不过咱们得准备、准备。这递状纸，也不能空手啊？咱们得准备点礼物。”黄老板点头道。

    “那我们还等什么？赶紧准备啊！.......”

    有人应道，十几家老板，都回去各自准备去了。他们每人出了一份礼物，然后写上一纸诉状，递到了林正齐的书案上。

    林正齐看了哈哈大笑，心道：这一次，无论你这位漕帮五爷做过什么，都无所谓了。单凭这一纸诉状，我就能要了你的性命。

    “大人？既然证据确凿，我们现在就将那叶修文抓来，打入大牢？”有一近卫军队长，躬身道。

    “诶，莫要着急，今夜单家设宴，为我接风洗尘。先收了单家的好处，再说，哈哈哈！.......”

    林正齐冷笑，手下人明白，连忙赞道：“大人，您真是这个！”

    手下人一竖大拇哥，林正齐愈发的得意，心道：叶修文啊，叶修文？你遇到我林正齐，那就算你小子倒霉了，.......

    