
    “哈哈，夫人生气了，哈哈哈！.......”

    黑豹大笑道，结果月儿的脸颊却泛出了桃红色。

    叶修文看了看，给黑豹使了一个眼色。黑豹高兴的起身告辞，带着黑云圣姑去了他的小院。

    正所谓，小别胜新婚，两个人腻歪在一起，没有几个时辰，恐怕是不会出来的。

    而也正在这个时候，‘曾凡’带着医童，急急的赶了进来，但见叶修文，连忙道：“五爷，伤势如何？”

    “一点小伤，但是我必须要快一些好起来，我料想，不出三日，麻烦自然上门。”叶修文道，而此时，‘曾凡’则想了想道：“五爷，我刚刚听闻一事，说新任的总兵大人，就要上任了。”

    “嚄？比我预计的要快，这按照常理，像这种肥缺，没有三个月，是不会有结果的。”叶修文喃喃的道。

    “叶修文？会不会，是那个单家找了什么官员？”月儿在一旁道。

    “或许吧，.......”

    叶修文被放倒在躺椅上，一边被‘曾凡’治疗，一边叹道。

    ‘曾凡’但见叶修文的伤口，蹙眉道：“五爷，不妙啊，你的伤口有毒，.......”

    “什么？怎么会？我检查过，伤口正常，才做的缝合处理。”月儿道。

    “是啊，我也没有感觉到中毒的症状。”叶修文也道。

    “五爷？你是不是与东厂的人，交手了？”‘曾凡’又道。

    “恩，那又如何？”叶修文反问道。

    “五爷，东厂的刀剑上，在淬炼时加入了‘砷’，虽然仅是少量的，但却因此使东厂的刀剑上，都带有这种毒素。

    这种毒素虽然不致命，但即便是擦伤皮肤，也会使伤口很难愈合。”‘曾凡’频频摇头道。

    “恩，那如何处理？.......”叶修文反问道。

    “割开伤口，将腐肉剃去，方可痊愈。只是，在这个过程中，会很痛。”‘曾凡’面色凝重的道。因为这种割肉的痛苦，可不是一般人，能够承受得了的。

    “曾先生？你不是有麻药吗？为何不用？”正在这时，月儿质问道。

    “麻药与‘砷’会有冲突，倘若我喂五爷吃了麻药，就等同为他服毒。

    当然了，五爷也可以不用挨这一刀，只是伤口愈合的要慢一些，大概要在一个星期之后，才能愈合。”‘曾凡’又道。

    “我没有那个时间了，我要在三天内，就让它好起来，否则与人动起手来，多有不便。”叶修文道。

    “你都伤成这样了，还要与人动手！”月儿气道。

    “呵呵，我不与人动手，那么敌人打过来如何？.......曾先生，动手，.......”

    叶修文修文笑道，而‘曾凡’则冲着一旁的童子，使了一个眼色。

    “五爷，我先将这线挑开，你忍着点，.......”

    ‘曾凡’动刀，剪断缝合伤口的丝线，叶修文面颊抽动了一下。

    月儿靠过来道：“疼了就喊出来，喊出来，就不疼了。”

    “嘿嘿，你这叫什么话？我五爷要喊了出来，岂不是让兄弟们笑话？”

    叶修文逞强的道，但旋即，嘴角便不由自主的剧烈抽动。

    月儿知道这是疼痛所至，这种疼痛，别说是拿着刀子割肉了，即便不小心，手指被刀子划破一个小口也要疼上半天。

    她轻轻的将叶修文揽在怀中，淡淡的兰花香，便沁入叶修文的鼻腔。

    这种味道，简直太美妙了，或许当初，也正是因为这味道，叶修文才将月儿要到了自己的身边。

    在他第一次嗅到这股味道的时候，他就仿佛喜欢上了这股味道。

    这就如同一个人，喜欢吸烟一样。月儿的体香，对他有一种镇静的作用。

    他嗅到这股淡淡的兰花香，就可以安然入睡，反而没有了这股味道，他会有些心神不宁。

    但以往，他也只能远远的嗅上几口，因为月儿这个执拗的姑娘，轻易是不会让他碰触的，只要叶修文一有过份的举动，她便会用眼神，去秒杀叶修文，告诉他，本小姐生气了。

    叶修文总是妥协，不知为什么，他竟然因此找到了那种初恋的感觉。

    这种感觉真好，叶修文尽情的陶醉其中，仿佛忘记了疼痛，将自己的头，深深埋在月儿的胸口之内。

    月儿无奈的摇摇头，要换做平常，她一定会将叶修文推开。

    但这一次，没有。因为他感觉到叶修文身体的震颤。她知道叶修文很痛。她轻轻的抚着叶修文的秀发，用自己的温柔，去温暖因为疼痛而不断紧绷的身体。她就如同一个慈爱的母亲一样，去安抚受伤的叶修文，......

    ..............................................................

    时间一分一秒的过去，大概过了一炷香的时间，满头大汗的‘曾凡’终于开始缝合了。

    “五爷？五爷？马上就好了，........”

    ‘曾凡’紧着道，是怕叶修文承受不住，再咬到了舌头。

    但不知为何，这位五爷，却就是一声不吭，而且一动不动。

    ‘曾凡’被吓了一条，连忙问道：“夫人？五爷怎么不动了？”

    “啊？”

    此时，月儿也感觉出来了，因为叶修文一直埋在自己的胸口，她还以为叶修文是窒息了。

    她连忙将叶修文的身子扶正，........

    “哈，.......呵！........”

    叶修文的鼾声传了出来，竟然是睡着了。

    “呵呵，这个五爷，可是真英雄也，竟然睡着了。”‘曾凡’摇摇头道，就从来没有就见过这样的人。竟在割肉的时候，自己睡着了，就宛若那被割的，不是自己一样。

    月儿也笑，道是认为，这个叶修文，恐怕就是上天派来折磨自己的的。

    从一开始的被他耍，到被他保护，一晃也是数月过去了。

    “叶修文，我们到底能走到哪里呢？”

    月儿在心中叹道，因为此时此刻的她们，依旧没有脱困。

    那‘曾凡’时才不说了吗？新的燕州总兵，即将到任。恐怕这件事，也与单家脱不了干系。

    叶修文会如何脱困呢？她想不出。更何况还有‘凌霄阁’，与‘血月斋’，这两个庞然大物。

    叶修文谁都惹不起，但他却还在拼死的挣扎。

    倘若换做自己，她真是不敢想象，自己将如何应对，.......

    