
    叶修文这边的战斗结束了，黑豹那边的战斗，也接近了尾声。

    那东方舵主等人，但见李公公死了讨饶。但黑豹那是什么人？陶家的长老将家财都献出来了，他都给杀了，又何况是东方舵主这种小人了。

    他一刀劈了下去，那东方舵主便被他劈做了两半。

    其他人被吓傻了，被黑豹手下的镖师，一刀一个，都给砍死了。

    黑豹大声的命令道：“给我到后面看看，但凡是喘气的一个不留，.......”

    “喏！”

    众镖师领命，赶去后院杀人，而此时黑豹却关切的走到叶修文的面前，大躬身道：“五爷？您的伤势不要紧吧？要不，我这就命人将您送回燕州城医馆去？”

    “不，我要留下来看看，这漕帮还剩下什么了。这仅是一小战，大战还在后面等着我们呢！

    最主要的就是黑铁神兽。这东西乃是杀人的利器。没有了它，恐怕我们这一关难过。”

    叶修文起身，他的伤口已经被月儿缝合了，而且上上了上好的刀伤药，用布缠了起来。

    叶修文试了试，虽然一样的疼痛，但却不是不能忍受。

    他看了一眼那李公公的尸体，黑豹立时会意了，跑到那尸体上拍了拍，搜出了东西，给叶修文拿来。

    “五爷？这老太监够阔绰的，怀里竟然有万两的银票呢？啧啧！”黑豹但见银票喜道。

    “恩，这银票，等回到燕州城，你就拿去给弟兄们分了吧。你占两成，.......”叶修文道。

    “谢五爷！嘿嘿！”

    黑豹傻笑，因为两成，那就是两千两的银子，足够他快活半年的了。

    而此时，叶修文则拿过一个油布的包裹，展开一看，里面竟然是武功秘籍。

    一本是葵花剑法，而另外一本，则是葵花九步。

    只是这剑法与步法，都不完全。剑法只有两招，而步法却只有一招。

    “看来，这个李公公，在东厂的地位，也不算高嘛？”叶修文笑道。

    “恩，这个李公公，也就算是一个干杂活的杂役。不过，他身为太监，却能见到皇上，所以下面的这些人，对他也是孝敬有佳，.......”月儿点头道。

    “若练神功挥刀自宫，.......呵呵！.......”

    与此同时，叶修文将秘籍展开，看到了这么几个字，直接将秘籍给丢了。

    “叶修文？这功夫，可是上乘的？”月儿道，要将密集捡回来。毕竟她是女人，就不用挥刀自宫了。

    “你也练不了，这练功的法门邪性则呢，练这功夫，女人能长出胡子来。”

    叶修文打掉月儿手中的秘籍，拽着她就走。

    “你让我看看！”月儿好奇的道。

    “不看，这功夫原本就是至淫的武功，而为何要挥刀自宫，就是因为练了这种武功，会心生邪念，常人根本把持不住。

    而走火入魔，也是早晚的事情，你虽然是女人，但欲念还是有的吧？你内宫自焚，我也救不了你。”叶修文很认真的说道。

    而月儿虽然似懂非懂，但却觉得有几分道理。

    她与叶修文一同向漕帮的后院走去。而与此同时，那些镖师，已经将那些杂役等人，都给杀了。

    尸体摆了一地，他们正在往外搬东西。但凡值钱的东西，都放在了院子里，而这其中，便包括了那两头黑铁神兽。

    黑铁神兽，一切正常，只是羽箭却少了许多，大概就剩下了五十支左右。

    叶修文想了想，只能让‘柳青’连夜打造几十只了。

    而这个柳青，则是铁拐李的徒弟。侯三去抄家的时候，他竟然跟来了。

    而叶修文也正缺一个打造铁器的铁匠，便将他给收下了。

    之前，柳青还回了一次铜锣市，将几个师兄弟，也找了回来，在叶修文的示意下，在燕州城内开了一间铁匠坊。

    而这也是为什么，叶修文此时很缺钱的一个原因。钱都拿来在燕州城买房子了，再加上置办一应之物，至少二十万两银子没有了。

    不过，叶修文却觉得这钱花的值得。有了铁匠坊，别的不说，就说自己的兵器、防具坏了，有人修理，而缺少什么武器了，也能让柳青给打造出来。

    “五爷？库房我查找了一下，没多少银子，只有五万两的散碎银子，.......”

    正在这时，黑豹无可奈何的走了出来。

    身后的人，抬着十几个铁箱子，但是都是散碎的银子。估计也是嫌太散碎了，不好携带，东厂的人，才没有来得及运走。

    “哼，那看来，这一次东厂来的，可不止李公公一人呢？”

    叶修文冷哼道，而且感觉颇为不妙。

    因为来的人，一定比这位李公公的官阶要大。

    不过，想想也是，就凭南斗圣人与圣血魔君这两个人的身份，一般人，又怎会说服他们罢手，而且占据了漕帮？

    “叶修文？银子，只有这些，那你的多宝阁，还盖不盖了？”月儿在此时问道。

    “五爷？要不，将我的这些银子，也拿出来，我再让大伙凑凑？”黑豹拿出银子道。

    “诶，你们跟着我五爷为了什么？不就是为了混一个前程？

    五爷即便再穷，也不会拿你们的银子。更何况，不正有人，要给咱们送银子吗？呵呵！”叶修文干笑了两声。

    “你真认为，那单家会乖乖的送上银子？”月儿摇头道。

    “不送，我就真灭了单家！”

    叶修文徒然面色一寒，月儿眉头微蹙，心道：这个男人，最近仿佛杀气重了一些。虽然他杀的那些人，都在他的计划当中。而且这些人也必须都要死。但月儿还是担心如此下去，叶修文会因此成为全武林的公敌。

    “叶修文？你的杀孽太重了，......”月儿奉劝道。

    “我不杀人，人就会杀我，单家欠我的钱不还，难道要让我跪下来求他？”叶修文反问。

    “对，五爷？以我之见，现在我们就返回燕州城，将那单家，杀一个鸡犬不留，.......”黑豹支持道。

    “谈何容易？你只知道，那单家仅有三名元气境的高手。但单家可是在燕州经营多年。我就不信，单家没有藏有什么底牌。冒然去打单家，恐怕不妥。更何况，叶修文现在身上还有伤，.......”

    月儿连连摇头，而叶修文却笑道：“这，我自然知道，而且单家，我还要留下钓鱼呢！杀个单家有什么用？最多也就是得一些银子。但是，之后呢？我们将面临险境。

    所以这个单家，我还要暂时留着，待到我们脱险，想要什么时候收拾他，就什么时候，收拾他，........”

    