
    林正齐不急于抓叶修文，自然是因为单家。

    单家到郡主那告了叶修文的刁状，说有匪帮叶修文，又称为漕帮五爷，在地方敲诈勒索，无恶不作。求郡主大人，派遣能人，来荡平匪患，还燕州城一个朗朗乾坤。

    于是，林正齐便来了。

    但他来了不能白来，既然要为单家办事，你多少得给我一些好处吧？

    当然了，单家也不是什么小门小户，官场这些事，懂得很。你不给人家足够的好处，谁给你办事？

    所以，林正齐刚到燕州城，单家便送来了请帖，要请林正齐到单家喝酒。

    酒宴是从下午四点钟开始的，单家的老老小小，一直陪林正齐喝到了夜里九点多。

    林正齐喝晃晃悠悠，手下那几个近身的护卫，也微微有些醉意。

    毕竟到了城里了，谁还敢在这城内，行凶不成？更何况单家也派了十几个高手，抬着两个大铁箱子。

    这箱子极重，里面装着的那都是黄金。兑换下来，这些黄金至少价值十万两。

    可以说，为了对付叶修文，单家也是出了大价钱。送给郡主府一座血珊瑚，价值便不下二十万两。而此时，又拿出了十万两，给了林正齐。

    林正齐自然高兴，抬着银子回去，只等明天一早酒醒，便派兵拿人。

    “呵呵，你们说，那个叶修文蠢不蠢？他以为自己乖的像一只猫一样，老子就不办他了？

    他特么的就是做梦。

    你看单家，再看看那些货栈的老板？他们多会做人？......”

    林正齐一边晃晃荡荡的走，一边说着醉话。一旁的护卫队长，连声应道：“对，对，大人所言极是。活该那叶修文该死。他要是现在站在这里，我现在就把他杀了，将人头献给大人，.......”

    “嚄？是吗？我就在这，.......”

    徒然一个声音，自打正前方传来。众人寻声望去，只见一身着儒装，腰悬宝剑的翩翩少年，正挡在路中间，不是那位漕帮五爷，又会是谁？

    与此同时，冷风一吹，那林正齐也有些酒醒，瞪着眼睛看道：“叶修文？”

    “是啊！我叶修文，来给大人您请安来了。”叶修文浅浅一礼道。

    “哈哈哈，今天的好事，都赶到一块了，本官正想找你，你却来了。

    来，来，你过来，本官与你有话说，......”

    林正齐满嘴的酒气，但是冷风一吹，他有些酒醒了。只是此时，脚下还有些发飘，生怕叶修文跑了，于是唤叶修文上前来，他将人拿下。那么单家的那一档子事，就圆满解决了。

    叶修文不知是计策，踏着小步而来，那林正齐满心欢喜，数着步子，只要叶修文近到自己面前五步，就一准跑不了他。

    “来，来，你再走得快点，本官与你亲近，亲近，哈哈哈！.......”

    林正齐大笑，反而相距林正齐八步开外，叶修文不走了，含笑道：“林大人，你莫不是要抓我，去为单家出头吧？”

    “哪里，哪里？我与你五爷相见恨晚，哈哈！”林正齐继续使诈道。

    “那你看，那后面的箱子是什么？”

    叶修文遥空一指，那林正齐回头看向银子，觉得自己大意了。那箱子竟然被叶修文看见了。

    他正待抽刀，欲将叶修文拿下，却不想也正在这时，脖颈传来冷风。

    林正齐暗叫不好，竟然有人偷袭自己。他来不及出刀，竟将自己的胳膊护住了自己的脖子。

    他这一身盔甲，也是精钢打造，普通刀剑，伤他不得。

    但不想这一剑，竟然叮的一声，便他的护臂，带着他的胳膊，一同斩了下去。

    “唉呀，.......”

    林正齐惨叫一声，被叶修文一剑便斩断了他的一条胳膊。

    不过这一条胳膊断的值得了，否则叶修文这一剑下去，他脑袋就没了。

    与此同时，又是几声惨叫传来，联手攻向叶修文的护卫，也被叶修文一剑便斩杀了四人。

    那林正齐起身想跑，却不想叶修文一脚踏在他的胸口上，那一柄利剑，便抵在他的脖颈处。

    林正齐不敢动了，断臂传来的剧痛，与冷冰冰的刀剑，令他肝胆俱裂。

    他再也不是什么总兵大人了，而是一个残疾的可怜虫。

    “五、五、五爷，饶命，您饶了我吧？我也就是被猪油蒙了心。

    对，都是那单家，是单家让我找你麻烦的，您要是恨，你就去找单家，.......”

    林正齐紧着道，将单家卖的一干二净。

    单家的人见此，想要逃走。却不想也正在这时，整条路前后尽数被叶修文手下的镖师堵了一个水泄不通。

    黑豹，扛着鬼头刀，哈哈大笑道：“今天，你们一个也走不了了。想找五爷麻烦的人多了，你们算的哪根葱？”

    “哼，你们就是活该，叶修文藏了人在城里，是为了对付凌霄阁。你个蠢货跑了进来，还真将这个总兵，当作一盘菜了。”

    月儿在这个时候，冷冷的道，带着人，挡在整条街道的正前面。

    “叶，叶修文？你到底想要做什么？这里可是燕州城，你要在这里杀人，朝廷是不会放过你的。”单家那名下人其实早已被吓破了胆，但是他却知道，现在倘若不说话，恐怕他们就没有机会再说话了。

    他希望自己这一声厉喝，能将叶修文等人震住。

    “呵呵，哈哈哈！朝廷？就林正齐这样的蠢货，也能代表得了朝廷吗？”

    叶修文哈哈大笑，宛若听了什么好笑的笑话一般。然后附身，凑近那林正齐的大脸，压低了声音道：“那通州府的总兵鱼贯，是我杀的。燕州城的总兵周冲，也是我杀的。但你知道，我为什么还活着吗？”

    “为，为什么？”林正齐颤动着嘴唇的道，他仿佛觉得，自己是得罪了一个不该得罪的人。

    “六-扇-门，........”

    叶修文用口型说道，根本没有声音。但那林正齐却看出来了，他为之一惊，刚想开口，但叶修文却没有给他这个机会。

    叶修文利剑戳了下去，直接贯穿了林正齐的喉管。

    这个家伙还要挣扎，叶修文利剑横切，那林正齐的脖子，便被割断了一半。

    “哼！”

    叶修文回手又是一剑，林正齐的脑袋掉了。而与此同时，黑豹等人，不待叶修文开口，便已然尽数冲了上去。

    对方早已被吓破了胆量，黑豹武功又高，带着人，一路就如同砍瓜切菜一般，.......

    PS：小墨扑街，野哥哥都看不下去了哈，小墨不能在起点回复，见谅啦，别着急哈，小墨一定拼命的努力，从一个小小的扑街，一点一点的爬上去，然后成为一个大大的扑街，嘎嘎！小墨，得意的笑！

    