
    叶修文与月儿，除了可以在‘灵道观’修炼三个月以外，更获赠了凌霄阁的顶级内功心法‘先天功’。

    先天功，乃是道家的绝妙奇功，亦是重阳子，当年华山论剑，技压群雄的武功。

    王重阳所炼的就是独门不传之秘-先天功。

    先天功里的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境，如果说打通任督二脉会让习武之人经脉通畅武功大涨，那么修习武学至高奥秘-先天功，则需要先天造化之力，亦在机缘巧合之下，方能学成。

    体内诞生先天真气，先天真气周而复始，生生不息，可祛百病、调虚实，甚至可以令沉重的内伤再生。

    所以当看到了这一部内功心法，叶修文暗中竖了一下大拇哥。觉得这个凌霄子，果然够意思，拿了这么上乘的内功心法，来收买自己。

    试想一下，这先天功，在射雕英雄传中，已经被传得神乎其神了。

    全真教王重阳，凭借此功，夺得天下第一，即便同样以内力见长的西毒欧阳锋，都不是王重阳的对手，所以由此可见，这先天功的霸道之处。

    道家绝学，它当之无愧，只是想要参悟，也并非是一朝一夕的事情。

    虽然凌霄子对于这部功法，也有讲解，但是以叶修文来看，恐怕凌霄子，也未必将这先天功，尽数吃透了。

    试想一下，修习武学至高奥秘-先天功，需先天造化之力，亦在机缘巧合之下，方能学成。

    体内诞生先天真气，先天真气周而复始，生生不息，这才可祛百病、调虚实，甚至可以令沉重的内伤再生。

    但是，诞生先天真气，这个人便要突破‘灵元’境了。但此时凌霄子还仅是一名元气九重的武者。

    所以叶修文猜测，凌霄子恐怕是修炼不得法，所以至今，连气海境都没有突破，更何况是灵元境了。

    于是，在接下来的几日，叶修文与月儿，并没有急于去灵道观修炼，反而凌霄子分拨给他们的院落修炼起了先天功。

    两个人修炼，自然要比一个人强。

    叶修文负责解析，月儿负责理解，然后两个人汇总到一起，然后再剥丝抽茧。

    所以由此可见，习武之道，绝非一个人，闭门造车可为之。

    除了要相互切磋以外，最重要的一点是，两个人可以相互探讨。

    即便你再怎么聪明，也总有百密一疏的时候。而月儿，便拟补了这一空白。

    于是，仅是短短的三天时间，叶修文与月儿，便整理出了大量有关先天功的修炼法门。

    先天功一共有七重：静养化气、聚性止念、凝神气穴、炼液化精、生精子时、采精归炉、炼精化气。

    也就是说，当叶修文将先天功，练至第七重，才可以进入灵元境，体内诞生先天真气，就如同那马皇后一样，随手一击，便可冰封方圆百丈之地。

    “难怪，这也难怪凌霄子没有突破气海境界，原来这先天功，竟然也有高低之分！”

    叶修文喃喃的道，而月儿则在一旁道：“我看，我们还是从基础打起，先学会接引外界的混元之气，纳入体内进行炼化，修成元气。”

    “恩，的确如此，倘若没有这功法的话，恐怕我们只以药物修炼，也不知道要修炼多久。”

    叶修文笑道，他真没有想到，这凌霄阁自己竟然来对了。

    倘若他还在燕州城，如何能得到这先天功，更不会知道，这内功功法的妙用。

    寻常武者修炼，大多都是依靠药物。

    但有了这先天功就不同了，先天功可以将天地之间，所存在的混元之气，纳入自己的体内，然后对其炼化，形成武者本身的元气。

    这种方法，的确奥妙无穷。换句话说，倘若要以金钱去筑基，那么突破一个境界也不知道要用多少钱。

    试想一下，叶修文所得，唯一可以转化成为元气的‘金丹’，这一枚丹药，便要五万两有余。

    月儿吞食了一颗，甚至连一丁点境界突破的意思都没有。

    所以由此可见，采用药物提升实力，到了元气境或者是以上，已经不太行得通了。

    于是，这先天功，则如同雪中送炭一样，被凌霄子，送到了叶修文的手中。

    也可以说，这也算是一种价值的体现，倘若不是叶修文刚刚一到凌霄阁，便展现得十分强势，而且以元气一重天的境界，击杀了青城子的话，恐怕凌霄子，也并非会这么大手笔。

    凌霄阁的内功心法，上中下共有三种。那些下院的弟子，唯有下乘的内功心法可以修炼，什么时候诞生了元气，才能到上院修炼。

    而在这个时候，宗门会让弟子们购买中乘的内功心法口诀，或者是上乘的先天功。

    但这都是需要大把的银子的，甚至有的时候，你肯花钱，也未必买得到。

    凌霄阁屹立江湖数十载，倘若没有这点保密手段也真不行。否则进来一个人，就兜售本门绝学先天功的话，那么恐怕先天功也要满大街飞了。

    所以在凌霄阁，能够有资格修炼先天功的，恐怕也找不出百人。

    这百人之内，无疑不是北斗圣人，南斗圣人，又或者是掌门凌霄阁弟子。

    而如同叶修文第一天来到凌霄阁，便被赐予先天功的，恐怕也是第一份了。

    叶修文理应引以为豪才是，但此时，他着实没有这个时间，正打算，在进入‘灵道观’之前，将先天功的前三重修炼完成。

    前三重：静养化气、聚性止念、凝神气穴。

    练成这三重，不仅打通浑身经脉的回路，而且开穴，引纳混元之气入体，修炼元气，从而提升一个武者自身的元气含量。

    但说起来容易，做起来，就当真没有那么容易了。

    叶修文与月儿修炼了七天，也仅是粗略的捋顺了先天功的法门。

    但实际实施起来，却发现困难重重。

    人体结构复杂，而一个人，又无法看清自己体内经脉的情况。所以一切修炼，都需要感觉，不断的摸索前进。

    叶修文有些烦躁，没想到，这修炼先天功，竟然有这么难。他缓缓的在院中踱步，却不想正在这时，院门外，竟然响起了咚咚的敲门声！......

    