
    “我说没问题，就这么点事，一定不会让宗主大人操心的，.......”

    面对火辣辣的朱雀，叶修文也只能先委曲求全了。

    “下次再让我听到，你叫我死女人，我就把你的舌头割下来，哼！.......”

    朱雀警告道，然后身子再度消失。

    叶修文眼珠左看看，右看看，上看看，下看看，前看看，后看看，这才长长的吁了一口气。

    他服下伤药，就坐在血修罗的身边疗伤。

    血修罗那几脚，虽然没有将他杀死，他的身体也着实伤的不轻。他服用了一些活血化瘀的伤药，将体内的淤血化掉。

    一个时辰之后，叶修文终于能动了，这才一脚，踢翻了血修罗的尸体。

    他在血修罗的身上翻找，果然找到了一部残缺不全的小册子。

    小册子的封皮是血色的，画着骷髅的图案，还仿佛被火烧过一般，后面已经没有了，只剩下了前面的几页。

    叶修文随便翻了翻，上面有经脉行功的图。这行功图，竟然仿佛要抽出体内气血，外放到体外。

    而气血，原本就是来自人的体内，操控起来，道是比较容易，就宛若人体的触觉一样。

    但是如何行功，没有文字的解说，这就很难理解了。

    所以叶修文道是觉得，这血修罗，虽然残忍嗜杀，但也可以堪称一天才了，竟然以如此残破的一本秘籍，领悟出了血修罗体。

    “恩！”

    叶修文点了一下头，又将血修罗身上的银票也都揣进了自己的兜里。

    这血修罗杀人无数，资产颇丰，带在身上，便有八万两银子。

    身后还有一个镖囊，那里是血月斋的独门暗器‘雷震子’。叶修文也都收了起来。

    但他此时，却并没有回燕州，而是找了一个山洞，参悟得来的秘籍。

    而想要参悟秘籍，无疑破解秘籍上面的文字后，最为简单。

    但这上面的文字，叶修文却根本没见过，所以破译起来，还是有一些难度的。

    不过，这正是他的工作，叶修文是古文研究生。

    而古文研究生的主要工作，就是破解那些，刚刚挖掘出来的文字，而不是已经被大家所公认的。

    试想一下，大家都已经公认了的文字，你再去研究，那又会有什么价值？

    所以这一点，并不能难倒叶修文。

    叶修文发挥特长，首先对字体开始研究。

    例如象形文字，他的主要特点，是与实物对照，而创出的文字。例如高山，那就是一座高山的模样，而河流，就是流水的模样等等，等等。

    但现在，叶修文所要面临的文字，却有些像是中亚的文字。

    这种文字，比阿拉伯文，还要难懂。

    不过，叶修文对于中亚的文字，也有涉猎。他先构建一个语段。通过这个语段，将自己推测出的文字，写在草纸上，然后反复推敲。

    然后再将这其中的文字，带入另外一个语段进行证实。

    这需要大量的时间进行考证，即便是如同叶修文这种专业的人，也足足研究了三天。

    而在这三天里，燕州城却已经炸开锅了。

    多宝阁遇袭，乃是血月斋所为。

    血月斋弟子死伤无数，而那位叱咤风云的漕帮五爷也失踪了。

    月儿与黑豹、侯三自然要找，而黑云圣姑，却已然走了。

    她说过，在燕州城只能呆三天，而且叶修文失踪，她留下来也没有用，于是她一个人走了。而月儿、侯三、黑豹等人，则继续寻找叶修文。

    最后血修罗的尸体找到了，但叶修文却不见了。

    侯三推测，五爷这是得救了，理应还活着，只是或许负伤，躲在什么地方养伤。

    众人一听，宽心了不少，回到多宝阁等候五爷回来。

    就这样，又过了三天，但叶修文还是没有回来。月儿在客厅内，急的直打转。

    叶修文不回来，接下来要做什么，她不知道。而侯三也是一样，现如今工程还在做着，已经快收尾了。但五爷不回来，这多宝阁，是开张，还是不开张啊？这都需要叶修文来定夺。

    黑豹郁郁寡欢，坐在屋檐下，撇着大嘴不是滋味，心道：“五爷啊，五爷，你可啥时候能回来，你要不回来，我黑豹干啥都没劲，喝酒都觉得没劲，.......”

    “砰！.......”

    正在这时，前院的正门处，竟传来了一声巨大的撞击。

    黑豹起身，而此时便见得一个镖师，跌跌撞撞的跑回来道：“豹爷不好了，血月斋的人，又打来了，........”

    “什么？”黑豹起身，将大刀给拎起来了。他正想找人打架，消消内心的闷气，却不想血月斋的人，又来了。

    黑豹吼了一声，便提着刀冲了出去。

    只见这一次，血月斋来的人不多，只有两个人，一个身材很瘦，有一米六高一点，尖嘴猴腮的小老头。

    而另外一个人，则是一个胖子，笑起来如同弥勒佛一样，身高比那瘦老头高那么一个头来。

    黑豹但见两人，立时怔住了。这两位可不是别人，乃是血月斋下院的‘胖瘦二鬼’。

    这两个老怪物，都有元气五重的境界，在血月斋下院，那是NO1的存在。

    “啧啧，血修罗那个废物，还是上院的长老呢？办这么点事，还要我们来找？

    喂？你小子看到血修罗没有？没有的话，你就跟他一样！.......”

    那瘦鬼说着，扬起手来给黑豹看，赫然是一颗镖师的人头。

    那人头，是被人用手，活生生就这么给扯下来的，看起来，无比的慎人。

    黑豹想了想，连招呼都没打，上去就一刀。

    对方是高手，元气五重的高手，先下手为强，下手慢了，今天都得死在这里。

    这胖瘦二鬼，何等的了得？成名在二十年前。

    那个时候，这两个怪物便凶名在外。

    那瘦鬼，力大无穷，同境界武者七倍的力量，跃境界杀人，如同吃饭喝水一般的容易。

    而那胖鬼，也十分了得，浑身上下刀枪不入，即便连钨钢宝剑，都难伤他分毫。

    这要打起来，可以说，黑豹绝无胜算。

    但没有办法，此时人家打上门来了，你不接着，也得接着！.......

    