
    一个活阎王死了，江湖震动，而另外一个人也死了，则整个江湖皆为之沸腾了起来。

    天下第一钱庄的秦明也死了。

    秦明在太和钱庄地位颇高，被称为大掌柜的。整个燕州境内，所有太和钱庄分号，都由他来掌管，结果这个人却死了，而且被谁杀死的也不知道。

    而且与此同时，在漕帮一役中，几乎漕帮做的了主的人，都死了。唯有没有发现，漕帮五爷的尸体。

    漕帮五爷哪里去了，没有人知道。

    有人说漕帮五爷也死了，尸骨无存。但也有人说，漕帮五爷足智多谋，一定是躲起来。

    的确，有人猜中了，就在众人传得沸沸扬扬的时候，这位漕帮五爷，带着人，出现在了燕州城内。

    五爷一出现，整个燕州城，就如同炸了一样。

    那个漕帮五爷，又回来了，而且谈笑风生，就如同没事人一样。

    “五爷，您回来了？”货栈的黄老板，第一个带着人赶来。

    “五爷，......”

    “五爷！.......”

    在黄老板的身后，不是各个货栈的老板，就是在此走江湖的武者。

    他们每个人，但见叶修文，尽数都面带笑容。

    他们就说嘛，黑山林内，万剑山庄继续大着胆子收钱，这是为了什么，果然那位漕帮的五爷还活着。

    “呵呵，让诸位担心了，.......”

    叶修文干笑，众人自然明白是怎么回事。这位五爷，一定是在那一战中受伤了，但人却活了下来。

    此时，气度不减当初，令他们后怕的很。

    当时漕帮五爷失踪，这些人认为一个区区万剑山庄又有什么高手？

    他们当时想要打万剑山庄的，这样一来，黑山林之内，他们便可畅通无阻。

    而也正在这个时候，传言说，万剑山庄出动，一夜之间将柳林镇陶家给灭了。

    众人惊呼一声好险，显然万剑山庄灭掉陶家，一定不是那么简单。即便是柳林镇的其他几大家族，也没敢说什么，只是派人，抢夺陶家的产业。

    这不明摆着的吗？万剑山庄那是五爷在做主，而没有五爷的命令，谁敢大着胆子去灭陶家。

    而恐怕，柳林镇的几大家族，也注意到了。所以没有一家出面。

    这正所谓，人的名树的影，漕帮五爷名声在外，连斩元气境的高手，何人不忌惮几分？

    于是，这些人也安定下来，坐等五爷出山。

    果然，五爷来了，谈笑风生。而此时，围在叶修文面前的这些人，则尽数觉得，自己当初的决定，简直太正确了。

    钱照样交，也没去打万剑山庄的主意，五爷回来好说话，他们其乐融融。

    当然了，他们这点小心思，叶修文又怎能看不出来。而他当初派黑豹等人去灭陶家，就是给那些别有用心的人提一个醒。他五爷还活着，只是不露面罢了。

    结果不出所料，倘若他不来这么一手的话，恐怕他的万剑山庄，还真就保不住了。

    “五爷？听闻漕帮被东厂给占了，这是真的吗？”

    黄老板没话找话道。其实漕帮被东厂占了，这件事，街头巷尾早就知道了，甚至有人去了漕帮去拜见那里的公公。

    但此时问出来，则只有黄老板的用意。现如今漕帮被东厂占了，那么你五爷，又要如何呢？

    是藏起来亡命天涯，还是依旧立在这燕州城不倒。

    此时，这是黄老板等人的用意。

    叶修文听闻此处，干笑道：“啊！这漕帮，.......呵呵！.......”

    叶修文话说了半截，但众人皆知道，恐怕这件事，并没有那么简单。

    但是五爷不说，也不行，黄老板等人还等着消息呢！

    江湖人讲究的是闻风而动。倘若五爷倒了，他们再投别家。否则抱着叶修文一起跟着死，那就要问一句，凭什么了。毕竟他们可没有黑豹等人的归属感。

    他们开货栈，是为了赚钱的，钱没赚到，而脑袋还搬家了，这种蠢事，他们是不会做的。

    于是，那黄老板，硬着头皮，再度问道：“五爷，那漕帮的镖局，也被东厂的人占据了，那您？.......”

    “呵呵，没关系，我五爷的东西，没有人能动的了。”

    叶修文含笑，径奔漕帮的镖局而去。众人但见，这位五爷，是要搞事情了。

    众人都跟在后面，看一个热闹，而此时但见漕帮镖局，并没有人员把守，仅是贴上的封条。

    此时，叶修文未动，黑豹却大步流星的上前，一脚将门踹开，摆出了一个请的手势道：“五爷，请！.......”

    “呵呵，列位进来坐坐吧！”叶修文继续含笑道，而在场所有的人，冷汗都下来了。

    这位五爷到底要干什么？那封条可是东厂贴的，何人胆敢这么明目张胆的就给扯了？

    “那个五爷，今天不是时候，我回去准备礼物再来。”黄老板一脑门子喊，眼见叶修文作死，自己不敢跟着。

    但叶修文他又得罪不起，只能说了这么一句，夹着尾巴跑了。

    其他人见了，也是一样，连连拱手道：“五爷事忙，我等回去准备礼物，改日再来看五爷，.......”

    呼啦一声，人都走了。整个漕帮镖局，就剩下了叶修文一行人。

    月儿笑道：“这人心，真是一个好东西，........”

    “无妨，这些人，也仅是给我们送银子的。”叶修文无所谓的道。然后想了想道：“侯三？去找那个牌匾师傅，咱换一块匾额，就改做‘万剑镖局’，......”

    “扑哧，.......”

    叶修文话还没有说完，月儿那边就笑喷了。

    “怎么？这名字不好？”叶修文反问道。

    “什么叫做万剑镖局，人家都是威武镖局，龙威镖局什么的。

    再者说了，你这保镖的行当，还要做到几时？”月儿反问道。

    “也对啊！现在黑山林内，有万剑山庄控制，这里再弄一个镖局。有些暴殄天物。

    那咱们，做什么好呢？.......”

    叶修文陷入了冥想，而月儿此时道：“不如，我们也开一个茶楼，........”

    “切，.......”叶修文无语的道，心道：你开什么茶楼啊？那活阎王开茶楼，也不见得赚钱。

    “诶，有了！”

    叶修文灵机一动，竟然有主意了。

    