
    “叶修文？那穆九公，都跟你说了什么？”

    待穆九公与叮当走后，月儿问道。

    “这件事，你暂时不能知道，.......”

    叶修文摇摇头道，因为这件事情太大了，是有关整个丐帮生死存亡的大事。

    否则那穆九公，也不会为了救自己，而去得罪马皇后了。

    更何况，两个人还有着什么交情。

    而为什么，穆九公要选择叶修文呢？其实很简单，叶修文本身与丐帮没有什么关联，而第二，最主要的是，还是叶修文有这么个能力。

    叶修文以一己之力，搅得燕州境内天翻地覆，穆九公都看在眼里。

    而还有一点，特别关键，叶修文这个人，重情重义。从跟着叶修文的那些人来看，各个敢为叶修文拼命。而且这种拼命，可不是拿着刀子架在他们的脖子上，他们才去拼命。

    而是叶修文的人格魅力，吸引着他们去拼命。

    而在大敌当前，心知必死的情况下，叶修文做了两件事，令穆九公更加看清了这个人。

    第一件，叶修文没有丢下自己的手下，而独自逃命。而是自己留下，独战强敌，让自己的手下先走。

    第二件，心知必死的情况下，叶修文能一力承当，说整件事都是我自己做的，与我身边的女人无关，你放她走。这说明这个人，有担当。

    所以，以上两件事，让穆九公认定了叶修文这个人。

    而与此同时，也说明了一件事，自打叶修文逃出，......

    不，甚至是叶修文在漕帮激战的时候，穆九公就已经在场了，他一直在观察着叶修文。所以才能在最关键的时刻，出手。

    否则，这也太巧了，哪能早不来，晚不来，就在马皇后痛下杀手的刹那，穆九公出现了。是

    即便再怎么巧，也不会巧到这种地步。

    叶修文不傻，分析了片刻，整件事情，就被他想通了。是自己的价值，救了自己一命。

    “那我们之后，怎么办？”

    但见叶修文不说，月儿也就不问了。

    “我们先要知道，整件事到底发展到了什么地步。南斗圣人与圣血魔君，究竟谁胜谁负。而漕帮现在又怎么样了。还有活阎王，到现在都不见踪影，是死是活，我们都不清楚，所以，.......”

    叶修文说了一声‘所以’顿住了，而与此同时，林子里传来了沙沙的响声。

    月儿紧张，手按住刀柄。

    “别紧张，是侯三！”

    叶修文说罢，侯三带着十几个人，自打林子里钻了出来。

    这小子，一脸的汗，见到叶修文，压低了声音喊道：“五爷，出大事了，.......”

    “到底出什么事了？”叶修文反问道。

    “你让我盯着的风纪茶楼的老板，被人给杀了。他带了一百多高手，结果就被人一掌，都给冻住了，那风纪茶楼的老板，死的最惨，脑袋，就这么被人活活给掐断了，.......”

    侯三一边说，一边比划道，到现在他还心有余悸。而倘若不是他忌惮风纪茶楼老板，以及那些人武功高强，躲的远，恐怕他们也回不来了。

    他说那个人武功太高了，就这么一挥手，大地就结冰了，人一个个先被冻住，然后被风吹散，碎裂了一地。

    侯三越说越紧张，而身后的几名镖师，也随之打着冷颤，显然那种杀人的手法，连他们都给震慑住了。

    “叶修文，侯三说的很有可能，就是马皇后，......”月儿在叶修文的耳边小声道。

    而叶修文怎么又不知道那个人是马皇后。只是此时，活阎王死了，那他与月儿该怎么办呢？是回到六扇门复命，还是继续留在这里？

    “不，我不能回六扇门，现在回六扇门，又有什么用？更何况我还有其他的事情要做。”

    想到此处，叶修文点了一下头，又问道：“那漕帮怎么样了？南斗圣人与圣血魔君，究竟是谁输谁赢？”

    “五爷，这件事，我正要跟您说呢？南斗圣人与圣血魔君，将漕帮总舵夷为平地了。两个人的武功，不分胜负。

    而也正在这个时候，来了一个穿蟒袍的，把漕帮的废墟给占领了。然后我们就跑了回来，.......”侯三道。

    “穿蟒袍的？”

    叶修文眉头微蹙，而月儿刚想开口，叶修文却摆了一下手。

    月儿知道，有些事，侯三等人，也不能知道，所以她闭口不言。

    “侯三，把地上的东西，都捡回去。我们快点离开这里，回‘落月山庄’！”

    叶修文命令道，而他所说的‘落月山庄’，则正是他在燕州城外的一处产业。

    那时，叶修文的处境，岌岌可危，他买下这处山庄，就是为了藏身之用。

    而且此时，这山庄派上了大用场，他要借此隐藏起来。至少不能被那个身着蟒袍的人，找到自己。

    试想一下，在大明国，什么人会穿蟒袍？

    皇上穿的是龙袍，而王爷穿的才是蟒袍。

    当然了，王爷是不会来这种鬼地方的，而能来的，唯有东厂的太监。

    东厂与六扇门，向来芥蒂极多。叶修文不想，在自己最虚弱的时候，与这些太监碰面。

    于是，他带着月儿，以及少量的镖师，返回落月山庄。而侯三，则被他命去办另外一件事情。

    铜锣市，有两个人，被叶修文给杀了。

    一个是铁匠铁拐李，而另外一个，则是机关大师‘千机子’。

    这两个人，都被叶修文给宰了。但是他们的家还在，叶修文让侯三去找卯狮子，带着人，先将这两个地方给抄了。而卯狮子的三河码头，也不要了。

    叶修文知道，那个狗太监来了。什么都留不住，他必定要，将漕帮给吞了。

    果不其然，当第二天，侯三、卯狮子，抄家回来的时候。便带回了消息。

    漕帮被东厂的人给占据了，说：漕帮乃是前朝遗患的匪帮，现已被朝廷剿灭。漕帮一切生意，产业，尽数充公。

    这充公，其实说的是朝廷，但其实，还不是充到了他东厂的腰包里。

    东厂那帮太监，玩弄不了女人了，结果最爱财，但凡有些油水的事情，他们都想分一杯羹。

    “哼，这个东厂，真是过份，我们在前面卖命，他们却在捡现成的。”听罢，月儿气道。

    “诶，这是好事！.......”叶修文微微笑道。

    PS：今天国庆哈，祝大家长假愉快~

    