
    时间过的很快，一晃第二天的时间到了。

    侯三派出去的探子回报说，凌霄阁的人到了，就在单家。

    叶修文不以为意的道：“让工人们，继续施工，计划照旧。”

    叶修文一摆手，侯三下去安排，而黑豹在这个时候，进来道：“五爷？人来了？我让那臭娘们出来，给您撑撑场子啊？”

    “不，你们躲在后面，等我的号令。五爷要杀人，不是跟人家讲道理，你明白吗？”叶修文笑问道。

    “明白五爷，这一次，连那单家，都一并解决了，嘿嘿，那可是老大一笔的财富呀！”黑豹嘿嘿冷笑，而叶修文一摆手，他便下去了。

    “真是山雨欲来，风满楼啊！也不知道，这风雨飘摇的日子，究竟什么时候，是一个头。”月儿看着出去的黑豹，轻叹的一句。

    “呵呵，田园生活，或许现在已经不适合我们了。

    想一想，倘若有一天，我们两个真的闲下来了，又能做什么？”叶修文反问道。

    “不知道，或许真的没有什么可做的。”月儿认可了这种说法。

    “所以啊！我觉得，这样活着才充实。

    我们习武，提升自己的实力，与人争，与天斗，终有一天，我们会站在这个世界的顶点。

    而有的时候，我还想好好谢谢那些给我压力的人。否则我换一种身份，做一个日出而作日落而息的农夫，又怎会有今天这样的成就？”

    叶修文再度反问道，月儿想了想，觉得叶修文说的没错。正是因为终日都要与死神抢夺时间，她与叶修文精进的速度才会这么快。

    习武之人，讲究天赋不假，但同样离不开勤奋。就拿她与叶修文来说，自从两个人，被绑在一起之后，除了每日睡觉、吃饭，几乎无时无刻不在钻研武功。

    而叶修文练功的时候，月儿也看到了。为了连拔刀六式，叶修文的手腕都练肿了，吃饭的时候，甚至连胳膊都抬不起来。

    所以，与其说叶修文天赋过人的话，倒不如说他够勤奋。他所付出的努力，足足是常人的几十倍，甚至是数百倍。

    当然了，最为可怕的还是叶修文的智慧，以及对文字造诣的理解。

    一些晦涩难懂的文字，在他的面前，就如同吃饭喝水一般。

    有人曾经这样说过：真传一句话，假传半部书。

    说的是，写在纸上的武功招式，大多都是假的。唯有老师傅的一句话，才是真的。

    但其实，这不对，不是老师傅写武功秘籍的时候藏着，掖着了。而是古人有惜字如金的习惯。

    例如：文言文几句话，解释出来，一箩筐，就是这个道理。

    老师傅写武功秘籍的时候，斟酌字义，将自己的心得，融入其中。那也是费了好大心神的。

    倘若你揣摩不出来，自然误入歧途。

    就如同曾家的风魔功，好好的九重风魔功，曾家人，却仅是参悟出了三重，而且词不达意，便是这个道理。

    所以，不是老师傅写了一本假经，而是你压根没有看懂。

    而叶修文则不然了，他考古系，古文研究生。研究的便是文字。

    他见过的文字，他没有见过的文字，都有涉足，他可以将每一个字，都吃透了，将书写这部武功秘籍的人，想要表达的意思，都理解了。

    这样一来，他练功，自然事半功倍。

    此时，月儿还没有觉察出来，但其实，她之所以进步神速，这也是与叶修文离不开的。

    各种丹药，叶修文无常奉送，各种上乘的武学，叶修文这里一箩筐，月儿也不知道，从中获益多少。

    这些，都是她不查的，只是觉得，自己进步很快，都是跟叶修文一样，被这个世道给逼的。

    叶修文莞尔一笑，也从来不理会这些，因为今天，他还活着，那就足够了。

    “五爷？单家的人，与凌霄阁的人来了。足足有一百多人，都是高手。”

    正在这时，却是侯三来报。

    叶修文淡淡的一摆手，侯三便回头冲着院外喊道：“开门迎客！.......”

    “吱呀，吱呀，.......”

    多宝阁，两扇朱红漆大门，被缓缓的推开。侯三命人，将硕大的太师椅给抬了出来。

    这太师椅，有九龙的图案，金丝楠木所制，横下至少有一米五。

    上有虎皮，叶修文侧卧在上面，而月儿与侯三，则分左右矗立在太师椅的两侧。

    .....................................................................

    与此同时，单家的人到了，那为首之人，正是单家的大公子‘单明举’。

    单明举趾高气昂，右侧是自己的二弟‘单明飞’，而左侧则是他那不争气的儿子‘单于’。

    而再往左侧，凌霄阁的风、雨、雷、电，四位虎堂的堂主，悉数到场。

    凌霄阁的虎堂堂主，叶修文理应见过，在漕帮一役中，雷堂主战死了。但回到了凌霄阁，又有补充。

    也就是说，这四位堂主的称号是不变的，虎堂四位堂主，一直都是风、雨、雷、电。

    而除了虎堂，还有龙堂与凤堂，一共三个堂口，十二位元气境的外堂堂主。

    但在今天，却只有虎堂的风、雨、雷、电四位堂主来了，在四人的身后，还有三十几名，凝血期的弟子，紧跟在后面。

    这一行人，来到了西街上，黄老板等人见了，懊悔不已。心道：晚一点，给那个五爷送银子好了。这眼见凌霄阁来者不善，虎堂的四位堂主尽数到场，这就是要开打了。

    到时候，那位五爷死了，他们的银子，不就白送了吗？

    “失算，真是失算啊！”黄老板懊悔的不得了，而其余的货栈老板也是一样，捶足顿胸。

    “黄老板？这怎么办啊？眼见单家这是来找叶修文算账的。他一死，咱们的钱不就白送了吗？”其中一个货栈老板道。

    “是啊！我们昨天被那个叶修文一吓，就乱了方寸，哪怕拖上一天，这钱我们也能省下了。黄老板？您来拿一个主意吧？”

    众人七嘴八舌，而黄老板想了想，连连摆手道：“我不上你们这当，上次你们就让拿主意，结果出了事，都怪我，我一个人，就拿了十万两银子，现在肉还疼呢！.......”

    PS：呜呜呜，小墨哭，没有订阅了，小墨好可怜，天气这么冷，还要码字取暖，........

    