
    当叶修文与月儿到了风纪茶楼的时候，风纪茶楼早已关门了。

    门可罗雀，没有一丝的生气，还哪里有之前茶楼的样子。

    “叶修文，好像没有人了？”月儿道。

    “进去看看，.......”

    叶修文道，两个人绕到了后院，飞身落入了院中。

    四下寂静无人，叶修文心道：果然没有人了。恐怕是那‘活阎王’孤注一掷，在那一次漕帮大会上，便将所有的人给解决掉了。

    结果呢？马皇后的徒然出现，却将他给秒杀了。这真是人算不如天算。

    “没有人了，叶修文怎么办？”月儿又道。

    “去看看，‘活阎王’还为我们留下了什么。万一，有什么宝藏呢？”叶修文笑道。

    “不可能的，‘活阎王’行事小心谨慎，不可能将重要的东西，放在这里的。”月儿道。

    “你不找，又怎么会知道呢？”

    叶修文不信，如同逛自己家后花园一样，向‘活阎王’的卧室走去。

    ‘活阎王’的卧室在后面，而且还有一个书房，还有客厅。

    叶修文觉得，倘若‘活阎王’还有什么东西藏在这里的话，必定就在这三个地方。

    但不想，这两个人，刚刚转到后院，便见得一道黑影，噌的一声，上了房，手里仿佛还拎着什么。

    “啂？这不是有意外收获？”

    叶修文笑道，飞身追了上去，而月儿也紧追其后。

    前面的黑影，宛若知道有人在跟着自己，加快了速度，穿房跃脊，人出了城，便进入了城外的林子。

    叶修文与月儿，艺高人胆大。知道对方是打算引自己去什么地方，他们也不惧。直接跟了过去。

    黑衣人落在林子后，徒然不动了，缓缓的转身喝道：“你们究竟是什么人？为什么要跟着我？”

    黑衣人开口，却是一个少女的声音。

    叶修文笑道：“这句话，应该我问你才是，你又是什么人，为何要到我的家里，去偷东西？”

    “胡说，那宅子，早就没有人了。何时轮到你当家做主了？”

    黑衣人厉喝，腰间拔出袖剑，便向叶修文戳来。

    叶修文但见，对方也仅是凝血后期的实力，不知为何，竟然这么大的胆子，来挑战自己。

    “叶修文当心，那匕首上有毒。”与此同时，月儿示警。而叶修文却不屑的道：“匕首有毒，也要能伤到人才行。”

    叶修文微微一乐，风魔功透体而出，直接形成了风势，撞在了那黑衣少女的身上。

    砰的一声，黑衣少女被撞出十几米远，摔落在了地上。

    少女揉着胸口，不解的道：“元气境高手？”

    “如何？交出你拿的东西，否则你可就走不了了。”叶修文邪笑，一步一步的走了过去。却不想那黑衣少女却冷笑道：“蠢货，你当我为何要引你到这来？......啪！啪！......”

    黑衣少女徒然冷笑，拍了拍手掌，周围的树上，噌噌噌，一连跃出了十几个人来。

    此时加上，这地上躺着的，一共是十八个黑衣少女。

    她们的衣着都是相同的，包括配饰、刀剑，等等，几乎都是一样的。

    而且境界，也都相差差不多，尽数凝血后期的实力。

    而其中一人，境界最高，竟然有凝血后期巅峰的实力，与叶修文相同。

    “嚄？打不过，又来了十七个，你们难道认为，十七个，就有胜算了吗？”叶修文不屑的冷笑。

    刚才算是戏耍，而这一次，他可要动真格的了。

    “等等叶修文，且慢动手。”

    正在这时，却是月儿阻止道。她按住了叶修文的手，反问道：“你们可是朱雀大人手下‘十八隐婢’？”

    “十八隐婢？”叶修文喃喃的道。

    “叶修文，十八隐婢，是六扇门四大宗主：青龙、白虎、朱雀、玄武中，朱雀的近身护卫。平时，不离开朱雀左右。却不知为何，竟然来到了燕州城。”月儿小声的解释道。

    “嚄！”叶修文恍然大悟，而与此同时，那十八隐婢的队长，上前道：“你们是什么人？怎么知道我等的身份。”

    “在下‘冷素月’，在‘活阎王’手下当差。”月儿躬身道。

    “哼，小小的六品带刀，见我们为何不跪拜？”那十八隐婢的队长，不屑的道。

    她还当是什么人呢？原来是‘活阎王’手下的一名小卒。

    “属下知罪，.......”月儿被人呵斥了一句，立马便要跪拜。却不想也正在这时，一只大手，却将她的身子，给托住了。

    手是叶修文的，而月儿则解释道：“十八隐婢，五品带刀，在六扇门内，地位在我等之上。”

    “如何？老子还是七品带刀呢？跪她个蛋，要跪，也是她们跪我们。”叶修文趾高气昂的道。

    “什么？”那十八隐婢的队长听闻叶修文这话，气的身子一震。

    “哼，队长？我看我们是遇到了一个傻子，七品带刀，竟然要让我们去跪拜他们，真是要笑掉大牙了。”又一个隐婢笑道。

    “错，错，错，那我问诸位，是五大呢？还是七大呢？”叶修文反问道。

    “这还用问，当然是七大了？”那时才说话的隐婢，想也没想，就回道，因为这人尽皆知嘛。数字越大，代表的数字本身也就越大。

    “啂？既然你们都明白，还不跪拜？”此时叶修文含笑道。众人这才知道自己上当了。

    “哼，你叫叶修文是吧？果然牙尖嘴利。我们也不跟你争辩，但有一件事，你必须要说清楚了。‘活阎王’到底是怎么死的？

    你可往好了编，别怪我没提醒你，‘活阎王’早就说过，他有一个叫做叶修文的手下，心生反心，有意效仿当年快刀门的门主。”

    十八隐婢的队长，冷笑道。

    “呵呵，那这个‘活阎王’，可真不是一个东西。我们在替他卖命，他却这么说我，真是罪该万死。”叶修文笑道。

    “那你们，就联手杀了他？”十八隐婢的队长，质问道。

    “啧啧，这你就冤枉我们了，‘活阎王’根本不是我们杀的。”叶修文怪笑，说到此处，还卖了一个关子。

    那十八隐婢的队长，眉头微蹙，喝问道：“叶修文，你少在我面前装腔作势？倘若你今天不说出一个子丑寅卯来，我们就拿了你，去见宗主，......”

    