
    “诶？诶？........你们抓我干什么？叶修文在那边，那边，.......”

    单明举喝了一声拿人，结果拿的却不是叶修文，反而是黄老板等人。

    黄老板等人不解，而围观的这些人，也十分的惊愕，皆不知道，这究竟是为什么。

    即便黄老板等人，着实吵闹，但也不用将人都给抓起来吧？

    不过，单家向来横行霸道，众人也就释然了。

    但不想也正在这时，以单明举为首，单明飞等人，一同向叶修文大躬身施礼道：“五爷，小子无德，得罪了五爷，今日我就带着他向您磕头道歉。”

    单明举说道此处，喝道：“孽畜，还不磕头给五爷道歉？”

    单于看了自己父亲一眼，心不甘情不愿的跪在地上，梆梆的三个响头，说道：“五爷，我错了，我向您赔罪，您大人不计小人过，放了我们单家吧，.......”

    单于磕了头，便站了起来，结果单明举上去一脚，又给踢到跪了下去。

    而此时，出现了这一幕，全场寂静无声，都给惊呆了。

    这跟他们想的不一样啊？单家带着凌霄阁的人来了，是叶修文应该给单家道歉吧？怎么变成了单家给叶修文道歉了？

    围观的那些人，是被惊的目瞪口呆。而黄老板等人，当看到这一幕的时候，则直接瘫在了地上，有的口吐白沫，当时就不行了。

    那是被吓的，堂堂单家，带着凌霄阁的弟子，蹬门道歉。我的乖乖，那这位漕帮五爷，究竟是何等的身份啊？

    众人不解，其中缘由，但却见此时叶修文，终于从椅子上坐了起来，很扫兴的道：“我还以为今天要打架呢？你这么说，让我情何以堪啊？......”

    “噗！”

    叶修文话音未落，围观的这些人，便有一众呕血的。心道：这位漕帮五爷，太会装逼了，堂堂单家给你蹬门道歉，你竟然还不满意。

    “五爷大人大量，就不要跟我小小的单家计较了，来人，将赔偿金，承上来，......”

    单明举一摆手，两名单家的仆人，每个人的手上，托着一个红木的箱子。箱子呈在叶修文的面前。侯三命下人接过，将箱子打开，里面都是一万两一张的银票，一共有两百张，只多不少。

    “好像多了啊？”叶修文看了看道。

    “五爷？这一百万两是赔偿金，另外一百万两，那是孝敬，请五爷放我单家一马。”单明举再度大躬身道。

    而此时，黄老板等人，则没有一个还能跪的住的了。堂堂单家，拿出二百万两银子消灾，其他人还能如何？那些看热闹的人，表情都凝固了。甚至有几个，直接就逃掉了。

    这热闹，一点都不好看，漕帮五爷太了得了，竟然能让单家低头。

    “算了，过去的事情，就让他过去吧！”

    叶修文一副无奈的表情，看得月儿都想给他一巴掌。心道：你个叶修文都把人家逼成这个样子了，还一副你很吃亏的样子，这简直太气人了。

    此时，即便月儿都为单家抱不平，因为这件事，从一开始，就是叶修文在算计人家。

    那单于来找闲人斋的麻烦，叶修文早就知道。

    他不管不说，还要让人家单家砸了闲人斋，然后再派人去演戏，假装死了人，叶修文借故杀了银公子，然后敲诈了单家一笔。

    那个时候，月儿就在想，杀了凌霄阁弟子，又敲诈了单家，人家凌霄阁，能善罢甘休吗？

    但不想，此时不仅银子拿到手了，人家单家还要赔礼道歉。你说这气人不气人。

    “那就多谢五爷，大人大量了。我等不敢打扰五爷清修，告辞了！”

    单明举大躬身道，单家一干人等，尽数躬身施礼。

    叶修文摆了摆手，连话都没说，单家的人，就乖乖的退走了。

    但此时，凌霄阁的人，并没有走，‘风堂主’笑道：“叶修文啊？还记得老朽吗？呵呵！.......”

    ‘风堂主’和煦的笑道，叶修文也不得不起身。这个‘风堂主’，叶修文看着还挺顺眼的。

    至少在漕帮一役中，这位‘风堂主’并没有如同慕休一样逃走，而是为他挡住了血月斋的几位堂主。否则他也不能那么顺利的就杀死了王舒。

    所以此时，叶修文竟然从高处走下来道：“‘风堂主’，我自然是记得的，怎么？花满楼，我请，咱爷俩去喝酒如何？”

    叶修文打趣道，

    “呵呵，不行，不行，老朽已经老了，可经不起那些姑娘折腾。”

    ‘风堂主’连连摆手，然后冲着身后的弟子道：“拿过来！”

    有弟子同样托出了一个红木的匣子出来。

    叶修文问道：“这是何物？”

    “呵呵，你这个叶修文啊？你可是我们凌霄阁弟子，你难道忘记了？

    圣人可没忘，这是你本门的服饰，还有你的令牌。你现在可是北斗圣人的入室弟子了。过几日，就到凌霄阁来吧，圣人会亲自传授给你武功。

    哈哈，那我也不叨扰了，这里事情已经了了，我还要回去复命。”‘风堂主’说罢，微微一拱手，而其他几位堂主也是一样。

    “吃了饭再走呗？”叶修文做做的道。

    “不了，我们还要赶回去复命，.......”‘风堂主’又道，带着一行人，急匆匆的走了。

    ‘风堂主’等人走的很急，眼见是有什么事。此时，月儿想问，叶修文却阻止了。因为就在院内，还躺着几个人呢？

    “侯三啊？这地上躺着的，显然是死了，后院不挖地基呢吗？就手，把人埋了吧？”叶修文故意大声的喊道。

    “是，五爷！”

    侯三笑道，又怎能不知道叶修文的意思。眼见这几个狗东西，是在装死。

    “没，还没死呢，.......五爷，绕了我们的吧，.......”黄老板从地上爬起来，跪在叶修文的面前，一个劲的磕头。

    “是啊，饶了我们吧？我们都是被黄老板给骗了，........”其余几个人一同指认黄老板，黄老板这个气啊，心道：倘若今天老子还能活着，以后跟你们是路人，老死不相往来，......

    