
    “啊？”

    利箭自打门内飞出，‘血修罗’大惊失色。

    可以说，任谁都没有想到，在那关闭的四扇门内，竟然隐藏着这样的两头怪物。

    怪物的大口张开，羽箭激射而出，门板被打了一个粉碎。

    ‘血修罗’相距最近，首当其冲。而后便是那些血月斋的堂主，以及众弟子。

    “噗！噗！.......”

    钨钢羽箭，简直是横扫，除了元气境界的两位堂主以外，其余的人，根本连一支羽箭抵挡起来都十分困难。

    这羽箭的箭柄可是精钢打造，箭头是钨钢所铸。普通的刀剑砍在上面，仅是能迸溅出一道火星子。

    羽箭去势不减，直接贯穿了一名血月斋弟子的胸膛。

    那名弟子倒飞，撞在了另外一名弟子的身上，结果这一柄羽箭，竟然一箭双雕，连射两人。

    所以由此可见，这黑铁神兽的威力，着实惊人，两名浑身刀枪不入的凝血期高手，竟然被一剑贯穿。

    “给我射死这帮兔崽子，......”

    与此同时，黑豹也现身了，带领着手下镖师，手持诸葛连弩，向院内乱射。

    这诸葛连弩，也是从千机子家里翻出来的。一共有三十多架，一同射出精钢的羽箭，威力也不容小觑。即便血月斋的两大堂主，也只能在无数的羽箭之下，含恨而死。

    羽箭太多了，倘若一支两支，或许伤不到他们。但是这一多，前后夹攻，两人分别身中三十多剑，倒在了血泊之中。

    “哼！”

    叶修文冷笑，心道：还有一个‘血修罗’，宰了他，这件事也就算结束了。

    叶修文侧目，而这一看，顿时眉头微蹙，因为那‘血修罗’，也不知练就了一身什么样的功夫，双手摊开，竟然在身体的四周，形成了血色的气壁。

    气壁将飞来的羽箭尽数弹开，即便是黑铁神兽所射出的钨钢羽箭，竟然也只能刺破他的皮肉。

    羽箭被血色的气壁给夹住了，看似正中‘血修罗’，但他的伤势却并不重。

    “好小子，当真诡计多端。但是在本座绝对的实力面前，你的任何诡计，都是徒劳的，哈哈！......”

    ‘血修罗’大笑，而此时叶修文却冷笑反问道：“是吗？”

    叶修文反问，而此时‘血修罗’才注意到，自己带来的人，竟然都死光了。

    “哼，一群没用的东西。”

    ‘血修罗’根本不屑，因为原本带这些人来，他就觉得是多余的。

    他的身子一震，刺中他的钨钢羽箭，纷纷跌落在了地上，而紧接着腾的一声，他足下的青石板被蹬碎，碎石飞溅的到处都是。

    ‘血修罗’的身子随之消失，不管别人，直奔叶修文而来。

    叶修文拔剑，一道灰芒，瞬间斩出。但不想，叶修文这一剑斩在‘血修罗’周身的血雾之上，竟如同泥牛入海。他的剑虽然锋利，但竟然无法击中‘血修罗’。

    “蠢货，你当本座的‘血修罗’绰号是怎么来的？本座练的是‘血修罗体’，别说是你了，即便是南斗圣人想要伤我，也没有那么容易。”

    血修罗嘿嘿冷笑，大手直接向叶修文抓来。他要活活将叶修文掐死，已泄他心头之恨。

    “死来！”

    正在这时，却是一声厉喝，自打血修罗的身后传来，月儿出刀了，这一刀，直取血修罗的首级。

    “月儿，当心他的‘血修罗体’。”叶修文示警，但此时已经晚了。

    月儿的刀斩在了血修罗的血雾之上，竟然与叶修文一样。

    月儿左脚踹在了血雾之上，借助元气反震，将绣春刀抽了回来。

    而与此同时，叶修文左手拍出八卦四象掌，也打在了血雾之上。

    血雾溃散了些许，叶修文拔剑，将自己的宝剑也拽了回来。

    血修罗没有追击，而叶修文与月儿，则分为两侧，站在血修罗的前后位置。

    “还有什么招式，就统统使出来吧！还有屋顶的那位，你也看了许久了吧？哈哈哈！元气七重，境界道是不低，来来，你们一起上，看能不能伤到本座分毫？哈哈哈！......”

    血修罗哈哈大笑，此时竟然连‘黑云圣姑’都有些眉头微蹙。

    而这也是她如此半天没有出手的原因。

    她没有想到，血月斋，竟然将这尊老怪物给派出来了。

    此人，境界虽然不高，但却不知在哪修炼了‘血修罗体’，还在凝血期，便敢与元气境叫板。

    而且他的叫板，可不是如同叶修文一样使用各种手段。他是硬打硬撞无遮拦。

    你谁来了，刀砍斧剁，打出掌力，都没有用，他就如同修罗在世一样。

    而‘血修罗’之名，也是在那个时候叫起来的。

    甚至在燕州境内，曾经流传着一句话：黑判官，白无常，阴司的阎罗，也敌不过‘血修罗’。

    也就是说，在江湖人的眼中，‘血修罗’其人，比地府的阎王、无常、判官，还要可怕。

    因为这个人是杀不死的，几乎没有人能破了他的‘血修罗体’。

    “这个人，真是棘手呢？”

    ‘黑云圣姑’无奈，此时已然被人叫上名了，即便想要偷袭，也不可能了，只能冒险一试。

    她也是元气七重的境界，血修罗也是元气七重的境界。

    但是，她仅是刚刚突破，而血修罗却在元气七重呆了很久了。

    所以此时，‘黑云圣姑’是一丝的胜算都没有，只能兵行险招。

    她双脚在屋顶一踏，腾龙术施展出来，人如同一道黑线，直射血修罗。

    血修罗不屑，甚至连正眼都没有看上‘黑云圣姑’一眼。

    而此时，‘黑云圣姑’要的就是血修罗看蔑视自己。

    而只要他托大了，那么她便有机会。

    ‘黑云圣姑’，人在空中，手中暗扣一枚‘冰魄银针’。

    这枚银针，淬有剧毒，中者必死，也算是‘黑云圣姑’，成名的绝技。

    以往，这银针她都是七枚一起打出，令对手防不胜防。

    但这一次，她只使用出一枚，为的就是能增加这银针的穿透力，以及速度。

    所以此时，这一枚银针被‘黑云圣姑’射出，竟然携有‘哧’的破空之音，.......

    