
    “住手，我的小祖宗，你怎么见谁打谁啊？”

    就当叶修文打的过瘾，凌霄子赶来了，连忙将叶修文的手给抓住了。

    凌霄子来的及时，否则那张合，非得让叶修文给活活打死不可。

    “太欺负人了，你给我三个月灵道观的修行时间，他只给我半个月，还要交二十万两银子。

    这凌霄阁，到底他是掌门，还是您是掌门？

    这老家伙，还自比北斗圣人，难道是北斗圣人，让他在这作威作福的吗？

    啊？我就不信了，北斗圣人会这么做，这不是要断了咱们凌霄阁弟子的进取之路吗？

    这样下去，凌霄阁弟子修为上不去，啊？那日后我们凌霄阁，还怎么发扬光大？

    您说是不是？.......”

    叶修文扯着大嗓门，可劲喊。

    之前那些弟子，还都因为嫉妒叶修文的三个月修炼期限，而冷眼看笑话。但此时一听，人家叶修文说的有理。倘若这一次，能将张合赶走，那么日后自己也后好处。

    所以权衡利弊，竟然一同应和道：“对，这个张合目无法纪，对北斗圣人，南斗圣人，还有掌门的命令，阳奉阴违。叶修文师弟说的好，这个人，不配在这里当观主，......”

    “对，打倒他，将张合逐出师门，退还额外收取我们的银子。”

    “这种人，就应该门规处置，目无法纪！”

    .................................................................

    众人齐声应喝，声势骇人，即便一些北斗一脉的弟子，也跟着喊起来了。

    显然，这个张合早已激起了民愤，而叶修文也仅是一个导火索罢了。

    而凌霄子见此，则暗笑了一下，心道：这个叶修文我要来真是对了，这小子一来了，就给我解决了一个多年不好开口的大麻烦。

    试想一下，张合在此作威作福，他这个掌门如何不知道？

    但是碍于北斗圣人的面子，他也不能说什么。

    而那些弟子，也不争气，没有人敢闹事的，所以一拖就是十数年的光景过去了。

    而今天可好，叶修文一顿大嘴巴子，将张合打了，而且成功的将众人的积怨给引了出来，他顺坡下驴道：“好了，好了，诸位弟子的诉求，我已经知晓了，等我会跟北斗圣人，去说明此事，而张合，也就暂时不再管灵道观的事情，.......”

    “好！.......”

    凌霄子话音未落，众弟子，便欢呼了起来。

    凌霄子暗笑，点了点头，而叶修文则扫了凌霄子一眼，心道：这个老狐狸，来的这么及时，莫不是一直再等着？

    叶修文又看了看，一旁恭恭敬敬躬身的慕休，觉得这其中大有蹊跷。

    “算了，他们的事，我就不管了，提升实力才是最重要的。”

    叶修文心里暗道，然后这才冲着凌霄子道：“恩师，那我现在，可以进入这灵道观，修行了吗？”

    “这自然没有问题，你们三个跟我来吧，我为你们，选一间修炼之所。”

    凌霄子说罢，命令弟子，将张合抬下去，又命人去找上院的欧阳长老，来临时接管灵道观。

    而他呢？则直接带着叶修文进入了灵道观。

    进入这灵道观的一层，叶修文便有一种空旷的感觉。

    这灵道观，看起来非常的大，正中像是一个通天的石柱子一样，撑起了整个灵道观。

    叶修文看着奇怪，而凌霄子则解释道：“修文啊？这灵道观的混元之气，都在这石柱子里。”

    “师傅，这是什么原理？”叶修文不解的道。

    “其实，为师也不太清楚。相传这凌云峰的山是中空的，山上有一个气孔。这气孔之处，便时常凝聚混元之气。

    后来，凌霄阁老祖，在这里建造了灵道观。结果发现，这混元之气，竟然越汇聚越多，也越来越浓郁。

    于是，凌霄阁，也是越发展，越壮大。

    记得老祖健在的时候，凌霄阁一度成为了古国的一流门派，那时凌霄阁的弟子，不下十万余人。

    只是可惜的是，自打老祖死后，凌霄阁便再也没有出什么惊世之才，最后没落到了这种地步，.......”

    凌霄子说到此处，略显感叹，而叶修文也明白了，这灵道观的由来，与这正中的石头柱子。

    这柱子，就如同烟囱一样，会将聚集而来混元之气，输送到灵道观上的各个房间之内，而且越往上面，这其中的混元之气，越是浓郁，修炼的效果也越好。

    到了最上面的三间，凌霄子道：“你们三人，就在这里修炼吧！在这里，不会有人打扰，这是门规。”

    “师傅，给您添麻烦了，北斗圣人那边？”叶修文问道。

    “无妨，那个张合积怨已多，正好我借助此事，将他赶走。这一点，你就放心吧！”凌霄子道。

    “那就多谢恩师了！”叶修文略微欠身道。

    “恩，.......”

    凌霄子应了一声，独自向回去的路走了。而此时慕休一欠身，也走了。

    他进入了第三间石室。

    石室的门在机关的触动下，缓缓的打开，一股宛若淡淡雾气一样的混元之气，便从那房间内飘散了出来。

    慕休再度一欠身，进入其中。而此时，月儿才压低了声音道：“他怎么也有时限呢？不说用了了吗？”

    “呵呵，难道你还没看明白？今天这出戏，原本都是安排好的。”

    叶修文笑道，而月儿却依旧不解的道：“安排好的？”

    “对，这个慕休说是南斗圣人的弟子，但恐怕与掌门也有些勾连。

    慕休来找我，引我们到灵道观，慕休知道我的秉性，必然会与那张合发生冲突。

    但是，这个冲突，又不能出人命，于是凌霄子瞅准了火候，拦住了我。”叶修文淡淡的笑道。

    “也就是说，我们是被那个凌霄子，给利用了？”月儿仿佛明白了什么。

    “对，这就是我们的价值。凌霄子要利用我们解决凌霄阁的问题。还要利用我们去对付血月斋。

    那么我们在凌霄阁，就是安全的。只要不大开杀戒，无论是南斗圣人，还是北斗圣人，都会对我们睁一只眼，闭一只眼。”叶修文又道。

    “复杂，原本只是想要在凌霄阁避难的，不想又要卷入内斗之中，.......”月儿可叹道。

    “诶，无妨，反正我们被利用的价值越高，好处也就越高。你没见那些凌霄阁的弟子，都眼热我们的修炼时间吗？

    看来这里的好处不少，这三个月，你也要好好的把握，倘若能突破到元气四重，以我们两个的实力，恐怕灵海境之下，足可横扫了。”

    叶修文笑道，而月儿也随之点头，她认为，叶修文的话是对的，唯有不断的提升实力，才能令两人，继续生存下去，.......

    