
    ‘青城子’说的大义凛然，但明眼人一听便知，‘青城子’是看上了叶修文手中的碧铜剑。

    这把剑，乃是宝刃之中的宝刃，倘若说，一般的钨钢宝剑，一些大派的弟子，或者是大家族的子弟，还能佩戴得起的话。那么碧铜剑，无疑是各派掌门，又如同南斗圣人，北斗圣人，以及圣血魔君这样的人，才能佩戴的起。

    但这还要说，仅是能佩戴的起，而碧铜是无价的。即便你有钱，也未必买得到。

    所以此时，叶修文道是有些怀璧其罪的感觉。别说是‘青城子’看上了，下院的葛秋等人，也尽数都眼热。

    只是此时，‘青城子’已然出手，恐怕也就没有他们什么事了。

    “呛啷！.......”

    ‘青城子’拔剑，微微冷笑，而也正是‘青城子’这个拔剑的动作，令众人要对叶修文高看一眼。

    ‘青城子’，元气七重的武者，元气化形，如同叶修文这样的普通元气境的高手，就如同蝼蚁一样，随手便能拍死几个。

    但此时，‘青城子’竟然抽剑，这不得不令众人有一种头皮发麻的感觉。连‘青城子’都重视起了叶修文，那由此可见，叶修文的实力如何了。

    “难道，这个叶修文，拥有了挑战元气七重武者的实力了吗？”

    众人惊叹道，但也正在这时，‘青城子’已然出手了。

    只见他摆开剑式，身子宛若一道青光，径直射向了叶修文。

    “‘凌天一击’？.......”

    此刻，有人惊呼道。原来‘青城子’，竟用出了凌天剑中的一式。

    这一式剑法，与叶修文的‘‘八步赶蝉’’，有着异曲同工之妙。

    剑法使出，瞬间百丈斩杀一个来回，非常的了得。但速度上，却不比叶修文的‘八步赶蝉’。

    但力量很大，叶修文借助碧铜剑，挡下了‘青城子’这一击，虽然躲了过去，但身子却被震的退后十余步。

    两个人的力量，高下立见。倘若不是叶修文手持利器的话，恐怕‘青城子’这一击，便足可将叶修文重创。

    “唰！”

    与此同时，‘青城子’归位，又回到了原处，而这也是这一招最大的败笔，在完成这一击斩杀之后，竟还要回归原处。这又与叶修文的‘八步赶蝉’，有着天壤之别。

    但也不能说，凌天剑的‘凌天一击’，要弱于叶修文的‘八步赶蝉’。

    两者各有长处，‘八步赶蝉’速度快，反而‘凌天一击’力量与速度并存，而且可以直线双杀。

    而倘若不是叶修文力量逊色不少被震退了的话，那么很有可能，叶修文便会丧生在‘青城子’的这第二剑下。

    ‘青城子’，颇感可惜，但也试出了叶修文的深浅，那个叶修文绝对不是自己的对手，仅是手中的利器难缠罢了。

    “哼，叶修文，还不放下手中宝剑，束手就缚？”‘青城子’做做的道，而倘若叶修文不听劝，那就再好不过了，杀了叶修文，夺了他的宝剑，即便南斗圣人怪罪也于事无补了，毕竟他的师傅，也是圣人。

    “啧啧，看样子，那个叶修文也就到此为止了。‘青城子’长老亲自出手，即便他手段再怎么多，也根本于事无补。力量相差悬殊啊！”葛秋看着现如今的场面，频频摇头道。

    “是啊，这个叶修文，倘若再多练几年，未必不是‘青城子’长老的对手。”

    同样是龙堂堂主聂阳，也略带玩味的笑道。但他心里，却心有余悸，当初但见叶修文的时候，他还想着要给叶修文一个下马威呢！

    但不想，仅有元气一重的叶修文，竟然有如此生猛，与‘青城子’硬抗了一击。这要换做他们，他们想都不敢想。

    所以此时，聂阳感觉到自己很庆幸，庆幸自己没有第一个上去，去找叶修文的晦气。

    而另外几个龙堂的堂主，也尽数如此。心中暗道：倘若不是‘青城子’来的及时，自己等人，没准就要出糗了。

    于是，从某些方面讲，葛秋等人，还要谢谢叶修文呢！

    “住手，住手，别打了，.......五爷，手下留情，都是自家人，不要再打了！.......”

    正在这时，却是虎堂的风长老等人赶来了，而这一喊，差点没将‘青城子’的鼻子给气歪了。明明自己占据了绝对的上风，你为何要喊那个叶修文手下留情？

    “风长老？成何体统，慌慌张张的。”‘青城子’申斥道。而此时，风长老这才想起来，还有一个‘青城子’呢！连忙躬身道：“请长老高抬贵手，我带这个叶修文去见掌门。”

    “哼，他想要去见掌门，先过了我这关再说。”

    ‘青城子’眼珠一转，心道：这不行，现在放跑了叶修文，那柄碧铜宝剑，还说不定是谁的呢！更何况，他已经与叶修文交恶了，就不能放任其离去。

    也就是说，在‘青城子’长老的心里，叶修文已经被判了一个死刑了。

    叶修文不死，他的心理不踏实。

    所以，他哪管风长老说什么，周身的元气浮动，浩瀚的气势，便宛若一座大山一样，拔地而起。

    “‘青城子’长老？”风长老唤道，但却被一股极强的劲风，直接给掀飞了出去。

    众人见了，谁还敢劝，眼见‘青城子’是要杀人了，谁敢挡在‘青城子’面前，那么唯有死路一条。

    “哼！”

    与此同时，叶修文微微冷笑了一下，手持利刃，蔑视‘青城子’道：“你米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    “你说什么？”‘青城子’大怒，而周围那些人，则一同哭笑不得，心道：你小子完了，本来就死定了，你现在再挑衅，恐怕连具完整的尸体都留不下。

    但不想，也正在这时，叶修文却又道：“井底之蛙，你认为区区元气七重，就能挡住老子吗？”

    叶修文厉喝，周身缠绕的不再是元气，而是气血，气血蓬勃升腾，宛若一同血色的凶兽，将叶修文团团罩住。

    而与此同时，叶修文动了，竟然先一步，手持利刃，向‘青城子’斩来，而这一招便叫做-‘月斩’！......

    