
    “死，死！.......”

    ‘血修罗’不断的踩踏叶修文，要将其踩死。

    剧烈的重压令叶修文的五脏六腑都要挤在一起了。叶修文脊背如同火烧，脊骨如同断裂一般的疼痛。

    他叶修文要死了，他觉得是这样。

    但是在经过无数生死洗礼过后，叶修文的求生意志，空枪的高涨。

    “死的会是你！.......”

    叶修文发出怒吼，用自己的胳膊，撑住地面，欲将‘血修罗’的大脚顶起来。

    “哼哼，还在挣扎？你个蠢货，在这个世界上，能杀的了的人，还没出生呢？哈哈哈！.......”

    ‘血修罗’一脚踏着叶修文的脊背，一边仰天狂笑道：“来呀，来呀，谁来杀我呀？我‘血修罗’，是不死之身，哈哈哈！......”

    “我，.......”

    徒然有一个清脆的声音传来，‘血修罗’一怔，而结果也正在这时，一线火光，穿过了‘血修罗’的身体，落在了‘血修罗’的身后。

    火焰退去，一个身着黑色紧身衣，脸上带面纱，扎着马尾辫的女人，逐渐的显现了出来。

    面无表情，一双如同黑葡萄的眸子，蕴含着暗夜一般的冰冷。

    她是谁，此时没有人知道，但她的出现，却一击秒杀了‘血修罗’。

    ‘血修罗’的胸口，被贯穿了一个大洞，明亮的火焰还在一丝丝的燃烧。

    ‘血修罗’的‘血修罗体’根本连一丝的作用都没有。他甚至没有觉察到对方的攻击，胸口便已然被贯穿了。

    ‘血修罗’瞪大了眼睛，似乎还不相信，自己已经死了的事实。

    “你，你是谁？”血修罗声音微弱，死不瞑目的道。

    “你是蠢死的，这小子又骗了你？他就是带着你来找我的。”黑衣人少女，冷冷的道。而‘血修罗’不可置信的看了叶修文一眼，轰然摔倒在了地上。

    “嘿嘿，老子又得救了，蠢货，.......”

    叶修文嘿嘿傻笑，翻了一个身，又趴在了坑边一动不动。

    他仅是翻了一个身，身体就如同散架一般的疼痛。他有些庆幸，庆幸那个血修罗为了报复，而没有一脚将自己踩死，否则他就坚持不到黑衣少女前来救他了。

    “如果没死，就站起来回话。”黑衣少女冷冷的道。

    “我道是想啊，我的脊柱好像断了，.......”叶修文做做的道。

    “脊柱断了，那你也就没有什么价值了。我直接送你去见‘血修罗’吧？”

    少女说着，一亮手掌，时才那如血的火焰，再度浮现。

    “我好了，.......”

    叶修文徒然站起来，如同没事人一样，躬身施礼道：“多谢朱雀宗主相救。”

    “哼，十八隐婢说，你是一个猴精变的，我还不信，今天看来，是她们眼睛瞎了，你何止是猴精，你可是比猴精聪明多了。”朱雀宗主，冷笑道。

    “宗主谬赞了，几位姐姐看的起。”叶修文谨慎回话，面对这个女人，他还当真不敢如同与月儿、活阎王一样的开玩笑。

    这个女人冷到骨头里，说话又有几分男声，倘若不是她胸前顶着两个小包，他还真当是一个少年二郎呢！

    对于这种女人，他要敬而远之，而倘若不是被血修罗逼到这里了，恐怕他也不会找了过来。

    当然了，叶修文也是赌一把，他赌朱雀就在这林子附近。因为昨日十八隐婢，就是在这里消失的。

    十八隐婢，朱雀的贴身侍卫。而十八隐婢在，叶修文猜测朱雀也到了。所以昨日，他才留下了那样的话，说让朱雀宗主封他一个三品带刀。

    其实，就是为了拖住朱雀宗主。

    结果，叶修文赌正了，又捡回了一条性命。

    不过，似乎他这条命，也不好捡，因为朱雀宗主，正在审视他。

    “宗主大人，有何吩咐？”叶修文不待朱雀开口，便请示道，装作顺从的样子。

    “我能指挥的动你？三品带刀大人？”朱雀宗主，冷冷的道。

    “玩笑，那是在跟几位姐姐开玩笑。”叶修文紧着赔笑道。

    “我不管你说的是真是假，燕州的任务，你必须完成，然后我便给你一个升官的机会，.......”朱雀又道。

    “多谢宗主大人栽培。”叶修文再度躬身道。

    “先不用谢我，这事，说来也没有那么容易。你在这里需要做三件事。

    第一件，灭掉血月斋，第二件，监视圣母教，第三件，掌握凌霄阁的实权，.......”

    “...................................................”

    朱雀话还没有说完，叶修文的脑袋瓜子上面，就飞过一只老鸦，屁股后面跟着一堆点点点，.......

    叶修文心道：你真看得起我，灭掉血月斋？就我一个人，灭掉血月斋？这可能吗？

    第二件，监视圣母教。你在逗我，圣母教只有女人能进去，我去监视她，我不找死呢吗？

    第三件，掌握凌霄阁的实权，你脑子让驴踢了吧？凌霄阁有两大高手，南斗圣人与北斗圣人，连掌门，都要靠边站，你让我去掌握实权？你开什么国际玩笑？

    “怎么？你不愿意？”朱雀宗主，宛若看出了叶修文颇有微词。

    “宗主大人，我的能力有限，.......”叶修文赔笑道，但倘若他能打的过这朱雀，绝对掐着她的脖子，按到屎坑里去。让你一副高高在上的样子，给老子下命令？你这不是为了让我完成任务啊？你这是让我去自己找死。一件事都完不成，你竟给我弄了三件。

    “呼！.......”

    叶修文话音未落，朱雀的手掌边缘又冒出了血色的火焰。

    叶修文学着军人的样子，立正、敬礼道：“保证完成任务。”

    “你也别怪我逼你，最近的事情有很多。马皇后盗走了诏书，江湖至此也就不太平了。

    到时候，我们都将深处乱世之中。我能活到几时，都不知道，又如何保你。

    所以，你要自己靠自己，用什么手段我不管，杀什么人，我也不管，我要的只是任务。

    这个东西给你，倘若郡主府要找你麻烦，尽管拿这个东西挡驾，倘若不听，杀了！.......”

    朱雀说罢，脚尖一点地，噌的一声，就不见了。就此等身法而言，连叶修文的腾龙术，都根本做不到。

    “死女人，给我安排了这么多事！”朱雀刚走，叶修文便气道。

    “你说什么呢？”徒然叶修文的身后一热，耳边响起了，朱雀的声音，......

    