
    “哼！”

    杀了青城子，叶修文冷哼一声，与月儿同时塞入口中什么东西，一股沁人心脾的味道，便飘了出来。

    风堂主等人嗅到，惊呼道：“奇香？”

    风堂主等人一惊，因为这‘奇香’，可不是什么普通的丹药。此物乃是身为习武之人，必备的圣药。

    而为何说他是圣药？因为这东西可以救命。

    它不仅拥有减缓疲惫，疏通经络，元气再生之功效。而且试想一下，在当两个人武功相差不多的时候，打到了最后，都没有元气的时候，怎么办？

    只要此时，你吃上一枚‘奇香’，那么对方，必然要闻香而逃。

    因为这种丹药，就如同作弊器一样。

    你的元气打光了，我的元气也打光了，但我却有奇香，我吃下奇香，恢复起来非常快，用不了数息的时间，我就可以恢复之前消耗的元气。

    反而，你已经没有元气了，那么胜利的天平，还不倒向我？

    但此时，却又有一个疑问，令众人脑袋嗡的一声。

    因为此时，青城子已经死了，那么叶修文与那少女，吞服奇香，究竟是为了什么？

    “难道他？”

    风堂主想到此处，连忙跑上前去，冲着掌门‘‘凌霄子’’道。

    “启禀掌门，叶修文虽然杀死了青城子长老，但却事出有因，请掌门明鉴。”

    风堂主跪地祈求道，但其实，他是想要将此事，就此打住。眼见叶修文吞噬奇香，必然不是再去杀青城子。因为青城子已经死了。

    那么叶修文如临大敌为了什么？恐怕也就只剩下面前的这位凌霄阁的掌门了。

    虽然，他也不知道，叶修文究竟有没有击杀‘凌霄子’的本事，但这件事，倘若再持续下去，他相信，凌霄阁将损失惨重。

    试想一下，现如今，叶修文已然拥有了击杀元气七重武者的力量了。那么别的不说，只要他今日还活着，而且与凌霄阁交恶了，那么今后凌霄阁，死的人，将越来越多。

    风堂主简直不敢想象，凌霄阁要真的与那位漕帮五爷决裂，会是一个什么下场。

    于是他跪地，向掌门禀报，其实是为了挽回一场劫难。

    而‘凌霄子’，身为一派的掌门，又如何看不出风堂主的良苦用心。叹了一口气道：“也罢，青城子咎由自取，违反了本派的初衷，但念在他在凌霄阁，也做了一些事情，收敛了，葬在后山。”

    ‘凌霄子’一句话，在场所有人都长长嘘出一口气。

    之前，他们是不知道叶修文的实力，但此时，知道了。这位漕帮五爷，不好惹，下院的几个堂口的堂主，即便加在一块都未必是人家的对手。

    所以，他们还哪里敢怠慢，连连应是，收敛青城子的死尸。

    尸体都碎裂成一块一块的了，内脏落了一地，众人强忍呕吐的冲动，找了破衣服什么的，将其裹走。

    而与此同时，‘凌霄子’则冲着叶修文道：“叶修文啊，真是少年有为，你还不到二十岁吧？”

    ‘凌霄子’笑道，缓和了一下尴尬的气氛。而叶修文也不是来凌霄阁找事的，但见‘凌霄子’面带笑容，他还剑入鞘道：“掌门谬赞了。”

    “诶，这不算谬赞。想我凌霄阁，已经开宗立派数百年了，却从来没有一个人，在未过二十岁之前，便突破元气境的，而且击杀了元气七重的武者。

    你能入我门，我是很高兴的，否则也不会听到信息，便亲自跑下来，......哈哈，这可是有失一派掌门的身份啊！.......”

    ‘凌霄子’自嘲的笑道，而叶修文则逢迎道：“掌门那是平易近人。不比那青城子。”

    “诶，这事就算了。你也别怪那青城子，他乃是北斗一脉的。而银公子，又是他的小师弟。之前他便要下山，找你寻仇，是被南斗圣人，将这件事给压了下来。

    今日你到了凌霄阁，自然他要找你晦气，我也是听闻此事，才一路跑下山来，但还是来晚了一步。”‘凌霄子’说到此处，有些可叹道。

    而此时，叶修文也看出来了，恐怕这件事，也没有那么好了结。

    青城子，那是北斗一脉的天才，自己杀了他，北斗一脉的人，自然不会善罢甘休。

    叶修文觉得，这凌霄阁，恐怕也不是自己的存身之所。

    想到此处，叶修文正打算跟‘凌霄子’告辞，另寻别的去处，却不想‘凌霄子’却道：“叶修文啊！从现在开始，你是我的徒弟。”

    听闻此言，叶修文一怔，反问道：“掌门？可是南斗圣人，要收我为徒啊？”

    “怎么？我这个堂堂凌霄阁的掌门，还不够做你的师傅吗？”‘凌霄子’笑道。

    “并非如此，只是南斗圣人那边？”叶修文咂嘴道。

    “你不必多虑，这件事，我已经与南斗圣人言明了。

    南斗一脉，与北斗一脉，长久以来，并不和睦。而你又杀了银公子，曾经又破坏了北斗一脉的计划。

    北斗圣人，明面上做出了让步。但是这份怨恨，却是难以消除的。

    更何况，你又刚刚杀了青城子。倘若你再入南斗一脉的门，那么凌霄阁，将再无安宁之日。”

    ‘凌霄子’道，而叶修文则频频点头，觉得‘凌霄子’说的，道是就几分道理。

    只是，他还有一件事不明白道：“掌门？那既然如此，您为什么要收我为徒呢？这不是给你自己，找麻烦吗？”

    “呵呵，这你就不懂了，在凌霄阁，其实我是一个闲人。但凡门内有什么事情，都是南斗圣人与北斗圣人在处理。我闲来无事，就只有练练功，伺候一些花鸟。

    我放权给他们，收一个闭门弟子，我想他们也不会来为难我吧？”‘凌霄子’笑问道。

    而听闻此言，叶修文则彻底的明白了，在凌霄阁，‘凌霄子’的权利，已经被南斗圣人与北斗圣人给架空了。

    而他想要培植自己的势力，却又没有这个机会。于是想到了我，让我在这其中搅局！

    叶修文想到此处，觉得这倒是有意思了。

    那朱雀宗主，让他夺取凌霄阁的大权，而此时，这位‘凌霄子’掌门，不是正给自己创造了这个机会吗？......

    