
    “呵呵，这活阎王骗我说将这金佛送给了李公公，结果却在这里。”

    但见金佛叶修文笑道。

    “这金佛是你的？”十八隐婢的队长道。

    “不，这金佛，与这里的银两，就都送与几位姐姐了，我只要房契。”

    叶修文笑着，将房契抽了出来。

    “哼，你这小子，道是会做人。姐姐们就收下了。不过，这件事可只有你知我知，.......”十八隐婢的队长，警告道。

    “这是自然，几位姐姐，多为我美言几句。”叶修文抱拳道。

    “告辞！”

    得了东西，十八隐婢也客气上了，微微一抱拳，后退射入林中，随即消失不见了。

    “呵呵，你这顺水人情，做的道是好。”

    十八隐婢刚走，月儿便嗤笑道。

    “诶，话可不能这么说，有我这句话，这钱她们敢拿，而若是没有我这句话，那么这钱，她们就未必好拿。

    这便是官场常说的，拿人钱财与人消灾。你不给人家送钱，人家为何要帮你？而且还要担责任？”叶修文反问道。

    “这官场，道是被你给吃透了。只是，我还有一事不明白，秦明的事情，你为何不跟她们说？”

    月儿不解的道，当时他没问，因为叶修文做什么，仿佛都有他自己的考量。

    而此时，两人又性命堪虞，她也不敢使小性子了。于是等到这时，才开口问道。

    叶修文笑了笑，这才道：“呵呵，说话留三分，你别看这三分，这三分就是我们活命的本钱。而且也是邀功的本钱。

    试想一下，我们现在将这件事，告诉给了十八隐婢，那么她们回去禀报，这功劳就是她们的。与我们何干。

    所以，这份功劳我们要自己留着，没准可以升官，也没准可以救命。”

    “厉害，这都被你想到了。”月儿赞道。

    “人无远虑必有近忧，我们两个现在，无疑是在刀尖上跳舞。一步走错，满盘皆输。

    我们输不起，因为我们赌的是命，.......”叶修文淡淡的道。

    “呵呵！”

    看着叶修文认真的样子，月儿感到好笑，竟然笑出声来。

    月儿其实很美，笑起来，会有两个小酒窝。

    “对了，那我们下一步，怎么做？”月儿想了想，又道。

    “事情还有很多，那黄老板等人，敢去告我，......哼哼！.......”叶修文冷笑。

    “你要杀了他们？”月儿反问道。

    “不，我要让他们比死还要难受。”叶修文狡黠的一笑，与月儿再度回到了城内。

    叶修文让侯三定了一桌上好的酒席，就在‘花满楼’。

    花满楼，一听就是烟花之地。月儿不喜欢，但叶修文却说：这可是办事的好地方，倘若换一个地方，恐怕这些老板，还未必赏脸呢！

    月儿依旧不解，全当这些臭男人都是一个品相，就喜欢那烟花之地。

    但是，月儿也不想想，这些人，刚刚告了叶修文，心虚的很。若是请他们去多宝阁吃饭，定然没有一个人敢来。

    而花满楼就不同了，这里是风月场所。黄老板等人，不疑有他，全当这位漕帮五爷，之前被总兵‘林正齐’给唬住了。所以五爷要拉拢自己。

    于是，这十几个老板，仅是带着贴身的护卫，前来参加叶修文的宴席。

    叶修文在门口迎客，老鸨也跟着招呼，将花满楼的头牌姑娘都给叫了出来。

    “哈哈，五爷？让您破费了。”黄老板但见几个姑娘，眼珠子都快掉下来了，冲着叶修文寒暄。

    “哪里，哪里，我叶修文有今天，也都是大家帮衬，现在漕帮没有了，但咱们情分，还在啊！”

    叶修文客道道，黄老板等人一听，愈发的放心。果然是漕帮没有了，被林正齐唬了一下怕了。

    “好说，好说，咱们都是一个槽子里拱食吃的兄弟。说这些，就外了，.......哈哈哈！........”

    众人寒暄，一同上楼，几个老板甚至连贴身的护卫都不带了，直接让他们在下面自己喝酒。

    “请，请，里面请，.......”

    叶修文将众人让到了厢房，结果也正在这时，十几个头牌姑娘，却走了。

    “这是？”李老板不解的道。

    “呵呵，几位姑娘恐怕是要去补妆，我们进屋，.......”

    叶修文笑道，几个老板一想也是，美不美，一盆水。少了胭脂味，这些女人，也就没有什么吸引力了。

    进了厢房，菜还没上。几个老板心道：可能是来的早了，坐下等一会吧！

    十几个人，分成主次落座。而叶修文自然要坐在东方。他看着几位老板，解释道：“列位别着急，一会菜就能上来，姑娘也都会回来。”

    “不急，不急，只是五爷啊？.......”

    黄老板咂咂嘴，像是有话要说。在这十几个货栈老板中，他是领头的人。

    “黄老板，有话直说，这么长时间的兄弟了，有什么话不能当面说呢？”叶修文怂恿道。

    黄老板一听，既然你五爷都这么说了，那我还怕啥？

    想到此处，黄老板起身道：“事情是这样的，我们几个货栈，生意都不算很好，五爷？您看，能不能帮衬，帮衬我们，黑山林的钱，我们就不交了，.......”

    “是啊，是啊，最近生意的确不怎么好，而黑山林抽成又太多。这样下去，我们很难为继啊！”

    几个货栈的老板一同附和道。

    “好说，好说，这些都是小事。”叶修文连连应道。

    众货栈老板一听，心道：的确正如他们所料的一样，漕帮没了，这位五爷，也要夹起尾巴做人了。

    “哈哈哈！那我们就以茶代酒，先敬五爷一倍，来来，........”

    又是以黄老板为首，众人一同举杯，向叶修文敬茶。

    “不客气，不客气，几位老板，下个月，再过黑山林，我要多抽五成，.......”

    叶修文根本没有起身，也没有端起茶碗，而是冲着几位老板冷笑道。

    “什么？”

    黄老板听闻此言，表情僵了一下，但旋即便将茶碗，往桌子上一摔，质问道：“叶修文？你这究竟是什么意思？.......”

    滴答，滴答！.......

    茶碗的水，因为黄老板这一摔，洒在了桌子上，顺着桌子上的弧度，一滴，一滴的滴落在了地上。

    其余几个老板是惊愕的，甚至有些愤怒，但他们却没有黄老板的那份魄力，手中的茶杯，依旧端着，.......

    PS：谢谢‘麗殇’哥哥与‘猪猪侠天天向上’哥哥的打赏，谢谢！

    