
    叶修文进入石室，这才发现，在这石室之内，竟然也有一个机关。

    将机关关闭，那么在外面的人，是根本打不开这石室门的。

    叶修文感受着，那如同薄雾一样的混元之气，道是没有觉得什么。

    这种感觉，仅是像一个人，漫步在迷雾当中一样。

    室内的正中，有一个青石的莲花台。莲花台上的十二个小孔，在轻轻的吹入这种淡淡的雾气。而在莲花台的一侧，还有准备好的‘辟谷丹’。

    这种丹药，虽然没有什么营养，但却可以支撑一个人，在这间石室内持续修行。

    这样的设置，真的很贴心。叶修文盘坐在莲华法台之上，在心中默运先天功。

    先天功一共有七重：静养化气、聚性止念、凝神气穴、炼液化精、生精子时、采精归炉、炼精化气。

    但叶修文与月儿，却仅是参悟了其中的三重：静养化气、聚性止念、凝神气穴。

    这第一重‘静养化气’，所讲的是：

    习静乃是先天功之本。心若不静，则气无所归，在行功时不免心意昏迷或万念丛生，以至神弛散，功无所行。

    要想达到习静，必须在日常生活中养成习惯，在言、听、视、动等方面都不要着相，要保持安静，在行、住、坐、卧之间也要养其浩然之气，这才能不滞其入静之机。

    古人云：行则措足于坦途，住则凝神于太虚，坐则调丹田之息，卧则守脐下之珠。生生不已，浩然长存，脾气自然去掉，性情自然温和，心无燥火，如此则方好行功也。

    第二重‘聚性止念’，也非常好理解。

    练功时心一静，往往就杂念丛生，浮游乱想，心息不能相依。对此可以用观光之法，收其散性，聚而为光。

    做法是一面守静聚性，一面观光止念，互相利用。

    行功后，初时如白云片片，由外飞来，继而似浪水波动，由外聚内。久则眼前虚白一片，不见波动，这时方知性不乱矣。

    光者性之表现，性散光即散，性聚光则聚，性定光则定，性满光则圆。所以，根据光之表现，即知性之聚散矣。

    观光之具体练法，初先静坐片刻，待身心定了，方将微意止于目前，似照似定，若有若无，不久就有白云现于目前，以意照于白光中，从微白而至浩白，从光小而至光大，从波动而至光定，从不圆而至光圆。但光圆必须入大定后才有，不能用意太急，更不能追求。

    而子丑寅三个时辰练功，最易见光，因为此时是生阳之时，万万不得错过。

    叶修文对这两重，理解的造诣颇深，而就这一点而言，甚至连月儿也比不上他。

    叶修文自己也不知道为何如此，恐怕是因为童子功，而改变了他的心性。

    试想一下，童子功炼精化气了，而这个精究竟是什么，恐怕不那么难理解。而男人没有了精气，自然清心寡欲，无欲无求。

    所以此时，叶修文竟然有一种超脱的感觉。

    不过，他现在依旧不认为，童子功不是什么好东西，练久了，容易出家当和尚去。

    但是此时没有办法，他需要童子功，来助他斩杀强敌。

    例如那青城子，叶修文凭什么杀了他？

    第一，手持利刃，这利刃即便连元气七重的武者，都要忌惮三分。

    第二，防御惊人，锁子黄金甲，可以抵挡元气境武者九成的掌力。

    第三，底牌频出，无论是拔刀六式，还是风魔功，八卦四象掌，又或者是血修罗体神功，这些统统都是叶修文的底牌，哪一样拿出来，都足可轰动整个武林。

    第四，童子功，这童子功，叶修文之前认为，当他突破到了元气境界，就可以将其弃之不顾了。

    但到了元气境，他这才发现，根本不是那么回事。这童子功修炼之后，会对体内的元气，有一个加成的效果。

    这就好比，原本叶修文体内的元气是100%的话，那么修炼童子功后，他的元气含量，便可达到了150%。

    这冥冥中，就多了50%的元气含量。否则以叶修文元气一重的境界，又怎能拿得起碧铜剑，穿的上锁子黄金甲。

    试想一下，这两样东西，可都是元气七重武者，才能拿起、穿戴上的。但叶修文以元气一重的境界，便穿在了自己的身上。

    这一切，都是童子功的功劳，所以此时，叶修文还不能舍弃这种奇功，至少他也要有了自保之力，再想办法，舍弃童子功。

    “先天功第三重‘凝神气穴’，这才是吸纳混元之气入体的法门。”

    抛开了胡思乱想的思绪，叶修文逐渐的沉静了下来。心守太虚，意照气穴，不即不离，勿忘勿助，寂而照，照而寂，久则寐寐惺惺，永无昏沉，睡魔自遣，真心独立，空空荡荡，但觉微息相随其间，吸气下不过气穴，呼气上不过心，绵绵若存。

    在心息相依之时，即把知觉泯去，心在气中而不知，气包心外而不晓，氤氤氲氲打成一片，此炼心合气，周身百穴大开，将围绕在周身的混元之气，纳入自己体内。

    “昂？”

    叶修文刚刚吸纳混元之气，便皱了一下眉头。

    原来这混元之气，看似与人无害，但入体之后，却无比的狂暴，宛若奔腾的火焰。

    经脉被灼烧，十分的难忍，叶修文这才蹙眉。

    他原本打算暂时放弃，因为这种疼痛，便宛若万针刺体一样的难受，令人难忍。

    但叶修文转念一想，若要人前显贵，便要背后受罪。

    那些凌霄阁的弟子，都坚持下来了，为何我叶修文不可以？

    想到此处，叶修文不仅没有停下不说，而且加大了对混元之气的吸纳，在自己的体内，形成了洪流，顺着体内的经脉，在体内功行一周，祛除杂质，这才缓缓的注入血丹之中。

    这个过程，是十分缓慢的，叶修文吸纳混元之气入体，功行一个周天，那就是一个时辰的时间。

    倘若是寻常人，别说你炼化混沌之气了，即便你坐上一个时辰，恐怕也要腰酸背痛！.......

    