
    对于黄老板等人，叶修文根本没有要杀他们的意思。

    这些人，就是墙头草，谁硬气，跟随跑。

    更何况，叶修文还要留着他们来养活自己。

    叶修文家大业大，单只房产便有数座。落月山庄，那里可是守着不少的人呢，炼体九段的武者，便有六个，一个人不算打赏，一个月就是三百两银子打底，还有那些炼体六段，三段的武者。他们至少一个月，也要几百两银子。再加上他们吃喝拉撒，这银子就没数了。

    但落月山庄，也仅是算一个小头，万剑山庄那才是大头，两百多号人，张着嘴，等着吃饭呢？杀了黄老板等人，无疑是断了自己的生路。

    更何况，万剑山庄还在建设，大把的银子，就如同流水一样。

    而曾凡那边也是缺钱。曾凡说了，想要炼制元气境提升元气的丹药不是没有，但是一枚，就要十万两银子以上。并且，他现在，还炼不出来，只是知道一个名字，叫做‘龙虎丹’。

    这龙虎丹，相传是少林寺的秘药，想要得来这个丹方，恐怕极其困难。

    月儿曾经说过，当朝圣德皇帝，想要讨要这药方，皆被少林方丈给拒绝了。

    少林方丈说，此药一出，将天下大乱。

    不过说来也是，在这个武者盛行的大明国，人人练武。而武者一过元气境，又与寻常武者不同，单只元气七重的化形武者，便可以随手拍死一片的普通武者。

    又好比那马皇后，即便是元气境的武者，在她的面前，都宛若蝼蚁一般。

    所以，倘若说，少林龙虎丹，一旦现世，那么后果简直不堪设想。

    甚至有一次，少林方丈曾经说过，此药方，已经被毁掉了。以免遗祸苍生。

    当然了，少林方丈这句话，几乎没有人信，试想一下，这丹方如此珍贵，又有谁会说毁就毁了？

    所以，这也是一大笔的开销。曾凡说要自己试试配药试试，但成不成功，不敢保证。

    这一点，叶修文也很清楚，而且原本单家的钱拿来，就是为了让曾凡炼药的。

    凝血丹，叶修文还需要一些，即便他不用了，也可以作为奖励，奖励给手下那些武者。

    就例如原斧头帮的几位堂主，为何要死心塌地的跟着叶修文，除了五爷仗义以外，更多的是因为这种血丹。跟着五爷，有奔头。

    否则即便辛苦练功十年，二十年，或者是三十年，也未必突破元气境。

    这也是为什么，那些元气境的高手，年纪都很大的原因。

    除了天才，几乎没有人能在三十岁之前，突破这个境界的。

    ..........................................................................

    “叶修文？你说‘凌霄阁’的人，为什么走的那么快，而且直接就承认了，你是‘凌霄阁’的弟子，又亲自将这衣服，还有令牌，给你送来了？这面子，可是不小了？”

    当黄老板等人都走后，月儿询问道。

    这句话，她刚才就想说，但那时由于黄老板等人在，被叶修文给阻止了。

    “出事了！”叶修文淡淡的笑道。

    “出什么事了？”月儿反问道。

    “漕帮一役，可不是漕帮被灭，就这么完了。南斗圣人与圣血魔君这两个老怪物在漕帮大打出手，这无疑便等同宣战了。”叶修文道。

    “哦，你是说，‘血月斋’与‘凌霄阁’，就要打起来了？”月儿恍然大悟的道。

    “那是自然，所以十八隐婢问我们要不要回京师的时候，我为何要一口拒绝啊？

    功劳我们已经有了，呵呵！现如今，坐收渔人之利的时候到了。

    我们这个时候走，那岂不是傻吗？”叶修文得意的笑道。

    “也是，只是我有些担心，你在燕州置下了这么大的产业，万一我们回到京师，那这些产业，怎么办？”月儿反问道。

    “你想的道是远，‘凌霄阁’与‘血月斋’分出胜负，并没有那么容易，甚至到最后会不了了之也说不一定。”叶修文又道。

    “那，我们岂不是要在燕州呆上一辈子？”月儿再度反问道。

    “不用了，‘血月斋’一定会来找麻烦的，死的人多了，自然也就结成死仇了。”

    叶修文说罢，再度坐在他的躺椅上，而也正在这时，侯三带着一个下人，急急的赶来道：“五爷，如你所料，‘血月斋’的人，刚刚进城，正在询问路途，我们的探子，将他们支远，这才跑了回来。”

    “叶修文？你这都神了，你怎么知道，‘血月斋’的人会来，而且是今天？”月儿不解的道。

    “理由很简单，我踩上的单家，又杀了林正齐，‘血月斋’要不嗅到味道，那才奇怪了。

    而且‘血月斋’与‘凌霄阁’，据此都不远。所以我推断，他们也仅是前后脚。

    这不，他们来了，今天都得死在这里。”

    叶修文一摆手，侯三带着人走了，唯有叶修文在换衣服。他竟然将‘凌霄阁’的弟子服装给穿上了，外面套的飞鱼黑铁甲。

    月儿在侧，两个人坐等‘血月斋’的人到来。

    叶修文知道，‘血月斋’的人，只是一时间被支开了。但是他们在城中有探子，只要双方汇合，找到自己也仅是一个时间问题。

    而时间不大，也就一盏茶的功夫都没有，便听闻门外的喝骂声，然后是什么东西撞倒的声音。

    显然‘血月斋’与单家不同，敢于挡道的人，连问都不问，一脚便踢飞了出去。

    一行身着血袍的人，杀气腾腾的进入了多宝阁，但这一次，却没有一个人，敢于尾随。

    倘若面对‘凌霄阁’弟子，他们是敬畏的话，那么当他们再面对‘血月斋’的弟子，那便是惧怕了。

    ‘血月斋’的弟子，横行无忌，在燕州地界，普通百姓闻之色变。

    所以此时，谁敢来看这个热闹，尽数关门闭户，甚至街上的行人都少了。

    当然了，那黄老板等人，也自是看到了。眼见这一次，‘血月斋’才是真正的来者不善。但他们却再也不敢墙头草，两边倒了，至少也要看一个清楚再说！.......

    