
    “快，快，有好戏看了！.......”

    叶修文等人，刚刚登上山顶，身后大批的上院弟子，也到了。

    任谁都知道，这个‘张合’不仅贪财，而且还是北斗圣人的本家。

    试想一下，叶修文连杀北斗一脉两位天才弟子，‘张合’能放过他吗？

    这肯定不能，更何况，那个‘张合’，还雁过拔毛。

    所以这些弟子道是认为，恐怕叶修文想要完成这三个月的修行，恐怕会拿出一个天文数字来。

    “啧啧，听闻那个叶修文很有钱，就是不知道，能不能够这三个月的修行呢？”站在远处，有人怪笑道。

    “三个月的修行？你认为，‘张合’会给他三个月的修行时间？我看连两个月都不会有。”又一个弟子嗤笑道。

    “两个月，那就是做梦。我看一个月，也就差不多了，哈哈！

    这个叶修文真倒霉，竟然遇到了‘张合’，而且他还得罪了北斗一脉的人。

    我看这一次，他连一个月的修行时间，想要保住都难了。”又有弟子笑道。

    而与此同时，叶修文已经来到了灵道观的门口。他恭恭敬敬的将两块时限令牌，呈给‘张合’道：“观主，这是我与贱内的时限令牌，进入灵道观修行，是三个月，.......”

    此时，叶修文恭敬的施礼，看着围观的弟子想笑。心道：你以为你熊了，‘张合’就能放过你吗？这只能让他更加知道你好欺负。

    更何况，倘若装熊，苦求都能过关的话，那么他也就不叫‘张合’了。

    众人嗤笑，静看那‘张合’如何整治叶修文。

    说白了，这都是嫉妒，在凌霄阁的弟子，即便是天才弟子，在突破元气境后，也仅是一个月的灵道观修炼时间。

    而叶修文呢？掌门一开口，就是三个月的时间，而且还带了一个媳妇。

    这上哪说理去？众人敢怒不敢言，于是尽数期待‘张合’，能为众人，出一口怨气。

    而‘张合’，的确没有辜负众人的期待，看到叶修文的时限令牌，丢在一旁的箩筐里道：“修炼时间半个月，每人交足十万两银子，方可进入。”

    说到此处，‘张合’连眼皮都没抬，众人看着哄堂大笑。

    他们猜到了这样的开始，却没有猜到这样的结局。

    这个‘张合’，也太狠了吧？三个月的修行时限，竟然只有半个月。还要每人交足十万两银子。

    那么，这么说来，两个人，就要二十万两了，这对于他们而言，简直就是一个天文数字。

    “完了，那个叶修文完了。我看这半个月的时间，他也没有了。那可是二十万两银子啊？”

    “就是，这下可好了，半个月，哈哈哈！.......”

    “这就是报应啊！让你叶修文嚣张，还要在灵道观修炼三个月？哈哈！.......”

    ............................................................

    众弟子笑的合不拢嘴，后槽牙都要笑掉了。

    而与此同时，叶修文也在笑，继续彬彬有礼的道：“观主大人啊？我这三个月，怎么就变成半个月了呢？还有，我可没听说，到这灵道观，需要缴纳什么费用啊？”

    “滚，这里也有你说话的份？不交足银子，这半个月也没有了。别在老子这里碍眼，滚，都滚，.......”

    听闻叶修文质问，‘张合’当时就怒了。在这灵道观，他最大，哪个弟子，敢这样质问他？还要询问原因？

    原因没有，因为在这里，只有老子的最大，这就是理由。

    “五爷？”一旁的慕休躬身道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，微微一乐，而也正在这时，慕休徒然出手，一脚便踹翻了桌子，连那‘张合’一起都踹了出去。

    ‘张合’坐在躺椅上，根本没有想到慕休敢出手，被踹的，连桌子带椅子，一同滚了出去。

    而这一幕，映在众人的眼中，则是惊愕的。心道：那个慕休，难道是了老虎胆了？怎么敢对‘张合’动手？

    “你，你竟然敢打我？”

    ‘张合’被打了一个措手不及，但毕竟是元气四重的武者。从地上爬起来，就想要跟慕休动手。

    但不想也正在这时，冷不防一脚，已然按在了他的胸口上。叶修文微微一用力，这支大脚，直接将‘张合’又踩了下去。

    “老狗？你认为我五爷是什么人？我来你这灵道观是看的起你。你管我收银子？瞎了你的狗眼！”

    叶修文厉喝，全场震惊，皆没有料到，竟然会是这种结局。

    之前这位漕帮五爷，都是装的。一副谦卑的样子，一副尊老爱老的模样。

    但其实，这特么的是在扮猪吃老虎啊？徒然发作，就将那个不可一世的‘张合’，给踹趴下了。

    “我看你是找死，你知道，我是什么人吗？”‘张合’不服，依旧大吼。

    但不想此时，叶修文反手就是一个大嘴巴子，抽在了‘张合’的脸上。

    这一巴掌，虽然不疼，但‘张合’的老脸，却是火辣辣的。他‘张合’，竟然被一刚进门的弟子，给打脸了。

    “好哇，你打了我的脸，就等同打了北斗圣人的脸，.......”‘张合’再度吼道。

    “是吗？你竟然自比北斗圣人，那当真就是该打。也不知道，凌霄阁养你这废物，究竟有何用。”

    叶修文说罢，左右开弓，一顿大嘴巴子，打的那‘张合’嘴巴子都肿起来了。

    而倘若说，之前叶修文只是打算教训，教训‘张合’的话，那么此时，就要抽死他。

    反正北斗圣人也得罪了，装熊又有什么用？今天就狠狠的打脸，让日后那些人，不再敢小觑自己。

    但他这么做，其他的弟子，的确被吓了一跳。

    这‘张合’在此作威作福，没有人敢管，究竟为了什么。还不是因为北斗圣人的关系。

    而此时，‘张合’被打，恐怕天都要塌下来了。

    那些北斗一脉弟子，自知不是叶修文的对手，连忙跑了，他们要下山找人，甚至去找北斗圣人，然后回来再救‘张合’。

    因为叶修文打的太凶了，那‘张合’之前，还在惨叫，打到最后，竟然没有声音了。

    而这如何了得？‘张合’一死，或许整个凌霄阁，天都要塌下来了，.......

    