
    东厂的人来了，抢了叶修文与月儿的功劳，月儿很生气，反而叶修文却笑了。

    “你还笑，我们辛辛苦苦，出生入死快一年了。结果却给别人做了嫁衣，.......”月儿气道。

    “这有什么？至少，我们的命保住了。”叶修文微微一乐，原来他高兴的是这件事。

    东厂做的好啊！东厂一来，吸引了大多数人的注意力。而他这位漕帮五爷，则将自己隐藏了起来。

    铜锣市的铁拐李与千机子，为他可是带来了不少的好东西。

    铁拐李做铁匠这么多年，单只钨钢的武器，便攒了能有十几件。

    这些武器，恐怕是铁拐李用来起势用的，结果却都成为了叶修文的囊中之物。

    而叶修文之前，送到铁拐李那里的锁子黄金甲也被修好了。只是此时，叶修文还用不上它。

    这种甲胄，十分的沉重，非元气境界的武者，你根本别想将其穿在身上。

    叶修文此时，也只有望而兴叹了。

    不过，还有一个好消息，侯三在抄铁拐李家的时候，带回来了一个人。而这个人，叶修文也认识。正是铁拐李的那个学徒。叫做‘柳青’。

    柳青今年二十出头，与铁拐李学了八年的手艺，虽然还不及铁拐李。但是一般的甲胄，他都能处理。

    而且这个人，说话办事得体，叶修文很是喜欢，并且答应他，会在燕州城内，给他开一家，更大的铁匠坊。

    柳青再度叩谢下去。而此时，侯三则献上了一份宝图。

    “五爷，我们在千机子的家里，找到了这东西，藏在一个破篮子里。

    手下人要丢，我却看像是一个好东西，.......”

    侯三奸笑道，他见过叶修文有这种地图，否则一块垫篮子的破布，他又怎能放在心上。

    “呵呵，你这侯三，不错！”

    叶修文拿着地图赞道，那侯三自然很美。

    而且，他的确给叶修文拿回了一件好东西。这地图与叶修文之前所得的羊皮地图，材质是一样的。

    虽然，叶修文到现在，也不知道，这地图究竟有什么用。

    但出自十八铁骑的东西，他相信，必定不是什么普通货色。

    “诶？侯三？那铁拐李那，你可曾看到过这种地图？”叶修文反问道。

    “回禀五爷，这个小人真没见到。要不，我去问问柳青，看看他知道不？”侯三回道。

    “算了，这件事，知道的人越少越好，这地图的事情，千万不要漏了，万一是什么宝藏呢？咱们这辈子，可就吃喝不尽咯。”叶修文笑道。

    “是五爷，您的事，小人是万不敢四处说的。”侯三紧着点头道，活脱一个奴才相。

    叶修文喜欢，正准备赏他，而也正在这时，那侯三又从怀里掏出了一副卷轴道：“五爷，这也是好东西，虽然我看不懂，但却觉得，这东西乱七八糟的，一定不错，.......”

    “扑哧，.......”

    侯三话未曾说完，月儿那边却笑喷了，心道：你说的这是什么画，乱八七糟的，就一定不会错吗？

    与此同时，叶修文拿过卷轴展开看了看，笑道：“月儿你看，这的确是一个好东西。”

    月儿接过，惊道：“这是机关图，好大的阵仗，恐怕皇宫大内，也不过如此吧？”

    “是啊！我打算，将万剑山庄，就打造成这个样子。正好，万剑山庄，正在筹备当中，缺少图纸。”叶修文道。

    此时，月儿却摇摇头，道：“钱从何来，单只普通的庄子，就要耗资二十万至三十万之间，倘若按照这图纸来算，至少不下两百万两。”

    “五爷，我回来了，哈哈哈！.......”

    正在这时，门外却走进来黑豹。黑豹听闻叶修文没事，在落月山庄养伤，马不停蹄的便赶了过来，一声的风尘仆仆。

    身上，还有沾染的血迹，但黑豹混不在意，冲着叶修文咧嘴傻笑。

    “坐，今天没有外人，都是家里人。”叶修文道。

    “谢五爷，不过这东西，先给您，您看了一定高兴。”

    黑豹从怀中掏出来一个油布的包裹，呈给了叶修文。

    侯三好奇的问道：“你这是去干什么去了？”

    “哈哈，侯爷你不知道吧？五爷让我去将那陶氏三兄弟的家给抄了。这陶家，真有货，单只银子，就有三百多万两。其他的都不算，我还弄了一本秘籍回来，我也看不懂。但那个老长老说，是他们陶家的家传宝贝。他献出来，只是怕陶家绝后了。”黑豹哈哈大笑道。

    “那你就把人给放了？”侯三反问道。

    “啐，那哪能啊！老子把他们都给杀了，.......”黑豹面露狠色道。

    “不仗义，不仗义，人家献宝，你还把人给杀了。”侯三频频摇头。

    “斩草不除根，留下是祸根，.......是吧五爷？.......”黑豹问向叶修文。

    而此时，叶修文正在笑看账目呢！

    那账目，一看就是白花蛇写的，黑豹是不会有这种文笔的。

    “五爷，黑豹说的不对，得饶人处且饶人，日后好想见啊！”侯三道。

    “呵呵，无妨，你们能完成我交代的事情，即可。”

    叶修文笑道，他对于这些细节的东西，不在意。他要的是钱。

    现在钱有了，图纸也有了，他就可以准备开工了。

    这落月山庄，也仅是他临时的落脚之处，想要永保平安，还是要将万剑山庄建起来。

    叶修文将图纸交给侯三保管，而后出了客厅。在院子里，还放着不少的机关器械。

    这些东西，都是自打‘千机子’的家里，抄来的。而有一种类似‘诸葛连弩’的东西，叶修文特别喜欢。

    这东西，可以连续发射弩箭，而且威力不小，倘若换上钨钢的羽箭，元气境的武者，也可杀得。

    “对了侯三，那黑铁神兽与钨钢羽箭都收回来了吗？”叶修文徒然问道。

    侯三听了，立时上前躬身道：“五爷？那黑铁神兽与散落在林子的钨钢羽箭，被东厂的人抢先一步给收走了。我只找回来十几只羽箭。”

    “哼，那就先存在他们那吧！我早晚，要将这些东西，都拿回来！哼哼！.......”叶修文冷笑。

    