
    叶修文漕帮这一战，虽然银子没有得了多少，但黑铁神兽，却被他拉回来了。

    回到了燕州城，已然是次日的事情了。

    叶修文带着人，拉着箱子，进城门的时候，那些官兵，尽数不敢多言。

    现在五爷，就是一块金字招牌。谁没事吃了豹子胆了，敢来找五爷的晦气？

    更何况，总兵周冲失踪，现如今偌大的燕州城群龙无首。就更没有人敢来招惹这位漕帮五爷了。

    叶修文大大方方的进城，黑铁神兽被苫布罩着，也没有人知道里面是什么。

    回到了西街，那一众货栈老板战战兢兢，趴在门缝里往外看。

    原来，被黑豹杀死的那名探子被他们给发现了。

    人死了，脖子被人用两根手指掐断。一想就是五爷做的。

    五爷发怒了，他们这些人，还怎敢露面，仅是在货栈内观望。眼睁睁看着一行车队，自打自己的门前经过。

    到了正门，有镖师，急忙上前迎接。而与此同时，侯三也跑了出来。

    但见叶修文负伤，连忙派人去请‘曾凡’回来。

    “五爷？您没事吧？”侯三关切的问道。

    “小伤而已，.......”叶修文道，而侯三就如同扶着老佛爷一般的扶着叶修文进入客厅。

    但人刚一进客厅，叶修文便感觉到了一股子寒气逼来。

    他撩开眼皮看了一眼，客厅之内，不知何时多了一个人。

    侯三也很诧异，他刚才走的时候，客厅内还没有人呢！没想到，这一转眼功夫，便多出了一个人来。

    “呵呵，黑云圣姑，恭喜啊？元气七重了，.......”叶修文含笑道。而此时，端坐客厅喝茶的黑云圣姑，则冷眼道：“我听说漕帮出大事了，黑豹呢？”

    黑云圣姑一开口，叶修文便知道她所谓何来。原来是听到了风声，说漕帮出现了变故，她来看看。

    “哈哈，臭娘们？你来了？老子还没死呢？.......五爷可是这个，遇到强敌，自己去拼命，却让老子先跑了。现在想想，我这老脸，都没地方放啊？哈哈！.......”

    正在这时，却是黑豹，自打门外也走了进来。

    黑云圣姑看到黑豹，自然欢喜，她却是担心黑豹有什么三长两短。

    她不理会叶修文，而是走向黑豹，拧着身子道：“没事就好，我在宗门，都担心死了，.......”

    “哈哈，我这不是没事吗？而且，你看咱这境界，元气境？这要不跟着五爷，老子这一辈子，都别想出头了。”黑豹撇着大嘴道，而黑云圣姑自然欢喜。自己的男人，实力大增。自己日后也有面子。

    “知道了，我的臭爷们，就是厉害？”

    黑云圣姑毫不避讳的伏在黑豹的肩膀上，而黑豹却道：“臭娘们，别光跟我腻歪，五爷现在很危险，你得留下来帮他。”

    “帮他？他不去找别人麻烦，我看那些人，就要谢天谢地了，.......啁啁，你看这一身的血，一定有是把哪个不长眼的给灭了吧？”黑云圣姑冷嘲热讽的道。

    叶修文也不介意，继续喝茶。而月儿，也仅是无奈的摇头。

    以月儿的性格，她是看不上这黑云圣姑的。但叶修文却曾经跟她说过，他与黑云圣姑之间，也仅是各取所需。没有必要强求黑云圣姑会为自己做什么。

    当然了，倘若她愿意做，叶修文也不反对，毕竟黑云圣姑，已经是一名元气七重的武者了。

    元气七重与元气六重，是一道巨大的分水岭。

    到了元气七重的境界，武者出手间，便可以元气化形了。

    这是两种概念，倘若说，元气中期的武者，他体内的元气，还停留在气这个概念上的话，那么元气七重的武者，便已然将元气形化了。

    ‘形’与‘气’，仅是相差一字，但却天差地别。哪怕一个元气六重巅峰实力的武者，也绝对不是一个刚刚突破元气七重武者的对手。

    当然了，这说的是就一般情况下。倘若使用一些手段的话。就如同叶修文借用陷阱、暗器之流，也可以击杀元气七重的武者。

    但这却要说，对方足够倒霉，或者是大意了，你才有这个机会，否则就这一个境界而言，很难有人，能逾越过去。

    所以此时，倘若有黑云圣姑在这里坐镇，那则再合适不过了。

    但是此时，黑云圣姑，却面带难色。

    “怎么？臭娘们？你不愿意？”黑豹气道。他黑豹可不是那种忘恩负义的人。

    五爷对他好，他心里是一百个佩服，只要能帮上五爷的忙，他黑豹能豁出命去。

    “不是我不肯帮，而是不知为何，宗门内，最近禁足，弟子不让出来。

    我这一次，也是太担心你们了，这才偷偷跑出来，这万一时间久了，我怕宗门怪罪。”黑云圣姑迟疑道。

    “那就不劳烦圣姑了，我这里也做了准备。”叶修文道。

    “臭娘们？五爷好说话，我黑豹的眼睛里可不揉沙子。你要不留下，你就走吧，别再回来了。”黑豹气道，屁股坐在椅子上，那椅子咔咔直响。

    “你这个急性子，我又没说不帮，只是，我只能呆三天，我必须要走。

    你们有所不知，圣母教门规极严，犯了教规，那是要处以火刑的！”黑云圣姑为难的道。

    “圣姑？也不要为难。我说了，我这里做了准备，理应能抵挡的住。”叶修文道。

    “你这是什么话？难道我黑云圣姑，就是那种见利忘义的人吗？

    你对黑豹好，我也看出来了。为了黑豹，我也得在这里呆上三天。只是三天之后，我必须要走。

    刚才我已经说了，圣母教门规森严，那可不是说着玩的。”黑云圣姑正色道。

    “那好，三天就三天，正好黑豹刚刚得了一笔银子，你们两个就快活去吧！等有的事情，我央人去找你们去。”

    叶修文含笑道，而黑豹则哈哈乐道：“哈哈，去哪也没有我那小院好哇，五爷？今晚我做东，请大伙乐呵，乐呵，怎么样？五爷？”

    “呵呵，好，那咱们就乐呵，乐呵，.......”叶修文笑道。

    “你的伤，......”月儿在一旁嗔怒道。

    