
    “五爷？您看这是什么？那个黄老板，几个蠢货，竟然敢告你？”

    黑豹自打林正齐的身上，搜出黄老板等人的状纸。

    这状纸，是林正齐带给单家看的，而此时好了，竟然将黄老板等人，卖了个一干二净。

    “呵呵，有趣，这真是有趣，......”叶修文拿着状纸笑道。

    “五爷？趁热打铁，今天晚上，就将他们一窝给端了吧？哈哈哈！”黑豹大笑。

    “不妥，今日在城内杀了林正齐，就算是大案了，此时再杀了这些人，即便是朝廷也不能不管。”月儿道，而且催促道：“叶修文，我们赶紧走，这里可不是久留之地。”

    “恩，带着银子走，将现场布置成，单家与林正齐互殴致死的样子。”叶修文笑道。

    “好嘞！”黑豹去布置了，而月儿却摇头道：“这三岁小儿也能看出来，这根本不可能。那林正齐乃是元气四重的高手，就这些单家的下人，谁又能是他的对手？”

    “正确，你说的都对。但是啊，传言就不会这么说了。只要我派几个人出去，吹吹风，这个故事，就会变成，林正齐来到单家敲诈勒索。

    单家忍无可忍，将林正齐灌醉，然后在路上杀了他。

    你看这个版本的故事，如何？”叶修文笑问道。

    “这也行？”月儿竟然被气笑了。

    “这就是人言可畏，对了，我们抽空，也应该到风纪茶楼去看看了，哼哼！”

    叶修文含笑，漫步在夜风之中。

    而且说来，也很奇怪，双方打斗，闹出这么大的动静，左邻右舍，竟然连一个点灯的都没有。

    但这就是乱世，乱世都是各扫门前雪，听闻门外起刀兵，仅是在祈祷，莫要打坏自家的门，又哪里有人敢出来看看，又或者是报官？

    在半个时辰之后，还是单家的人前来，发现的现场。

    单家派人护送林正齐久去不归，派人前来查看。而这一看，苦胆都要被吓破了。

    林正齐死了，他的护卫队也都死了，而单家的人，也一个没跑了，都死在了当街。

    下人们，不敢动，急忙跑回去报告。吓的口吃，也说不明白。只是说，自己家的人，不为什么，仿佛与林正齐打起来了，结果死了一地的人。

    单家大爷‘单明举’上去就是一个大嘴巴子，将那下人打出去十多米远去。

    “胡说八道，咱家的人，怎么会跟林正齐打起来？带我去看看？”

    单明举命那被打的下人引路，他带着人，赶往事发现场。

    到了街道上，单明举一看，立时眉头微蹙。只见这现场的尸体摆放，必然是有人要栽赃嫁祸。

    他命人，将自家的尸体抬走，而剩下的尸体，他就不管了。

    这件事，越描越黑。怎么说，都说不清楚。唯有将自己人的尸体搬走，毁尸灭迹。

    但此时，拖的时间太久了，有人看到了。而且是在单明举到来之前。

    于是就在第二天，满城风雨，说单家将新上任的总兵‘林正齐’给杀了。

    叶修文听着谣言，端着茶碗浅笑。

    “也真有你的。杀了人，嫁祸给了单家，还真有人信？”月儿气道。

    原本她以为，这么拙劣的栽赃嫁祸，何人会信。但不想，恰恰就有人信了，而且谣言四起。

    “呵呵，你昨天不问我，为什么那么熊吗？被人家打上门来，又作揖，又赔礼的？”叶修文笑问道。

    “嚄，你那个时候，就算准了这件事？”月儿气的又一拍桌子。

    她昨天就质问叶修文来着，结果叶修文就是不说，直至晚上，才说要出去转转，原来一切，都是为了嫁祸给单家。

    “呵呵，那是自然，林正齐来到我们多宝阁，气势汹汹。旁人不会认为，他是来问罪来了。而是认为，他是来敲诈钱财来了。

    新官上任，这都是规矩。

    倘若我明火执仗，与他对着干，那么外人，便会认为，我与林正齐有过节。那么夜里杀人，外人不用想，事情便是我们做的。

    反而呢？我唯唯诺诺，低声下气，外人看了，我漕帮五爷，还是做生意的，不敢得罪总兵大人，一定是送了好处。

    所以，我被漂白了，但却为林正齐去单家埋下了一笔。

    林正齐去单家，换做外人怎么想？联想到白天他的所作所为，便会认定。林正齐要了漕帮五爷的好处，又去单家讨好处去了。

    于是，整件事，就都顺理成章了，就好比，你在茅坑踩到一块黄泥巴，它不是屎也是屎了，.......”

    叶修文太得意，竟将自己的计策，给月儿细说一遍。

    月儿此时自然佩服得很，笑问道：“那我们接下来，要做什么？”

    “别着急，事情要一件一件的来。我们先去风纪茶楼看看。万一，有什么好消息呢？”叶修文道。

    “我看，是坏消息多一点，那个李公公不说了吗？活阎王，早就将我们卖的一干二净了。”月儿摇头道。

    “诶，管他是好消息，还是坏消息呢！总归是消息，总比我们什么都不知道强。”叶修文道。

    “恐怕此时，风纪茶楼已经没有了主事的人，”月儿诱导。

    “走吧，在家里想，是想不出一个什么结果的。”

    叶修文笑道，拉着月儿往外走。而也正在这时，侯三从门口经过，但见叶修文，立时手拿一张图道：“五爷？施工的人，都找到了。这是他们的图纸，而且包工包料，只要我们十万两银子，.......”

    “嚄？怎么这么便宜？”叶修文看着图纸道。

    那图纸可是一个六层的阁楼，用料也颇为讲究。窗棂门框，那都是紫檀的。而阁楼的主体，都要用红木来建造。

    主梁是金丝楠木，要按照这个价钱来建造的话，这一幢阁楼，至少要在二十五万两银子以上。

    但此时，对方却只要十万两，连施工费都没要。

    “五爷？咱们捡了一个便宜。这料是从郡主府拆下来的。

    郡主说，这个阁楼不好看，不要了。就命人拆了。

    但都是好料，丢了可惜，我就擅自做主，将这东西留下了。您看呢五爷？........”

    侯三猥琐的笑道，如同捡了一个大便宜一样。

    “混账！五爷没钱吗？用人家的旧东西？去，给我都买新的回来。五爷，有得是银子，哈哈哈！.......”

    叶修文大笑，而侯三则苦着脸，傻在了当场。

    “还愣着干嘛，跟着他疯吧？而且多宝阁，那是要做大生意的。倘若被人知道，咱买了旧料，还不笑话？”月儿也途径侯三的身边说道。

    侯三恍然大悟，狠狠的抽了自己一个嘴巴，追出去道：“五爷？您放心，我这一次，一定办的妥妥的，.......”

    