
    “不，我是认为，你这么平举我，你个傻大个，太吃亏。

    我的身高，要比你低，你弯着腰，一定使不出力气。这样我赢了也不光彩！”

    叶修文口若悬河的解释道，在场围观的众弟子，尽数惊诧的长大了嘴巴。

    他们原本以为，叶修文再度喊停，是要用什么计策，赢‘孙铭泽’。但不想，人家一开口，却说怕‘孙铭泽’个子高，弯下腰来，用不上力气。感情众人，是误会人家叶修文了。

    “这样看来，这个叶修文，也不是那么奸猾啊？”有弟子议论道。

    “是啊，难道，我们都看走眼了？”其他弟子，也议论道。

    众人对叶修文的印象，多少有些改观，而那‘孙铭泽’撇着大嘴想了想，心道：“这小子还行啊，竟然怕我吃亏，倘若我赢了这局，一定求三爷爷轻点责罚于他。”

    想到此处，‘孙铭泽’憨声道：“你叶修文也算一个人物，但这点身高上的差距，对于我来说，不算什么，咱们这就来吧？”

    ‘孙铭泽’说道，而叶修文却连连摆手道：“我叶修文与人比试，不占别人便宜。你看我站在这石阶上如何？”

    叶修文一指身后的石阶。

    这石阶，乃是从灵道观延伸出来的，与灵道观，浑然一体。高下也正好，倘若叶修文站在石阶上，‘孙铭泽’这把剑，可就能端平了。

    众人听闻此言，尽数一竖大拇哥，心道：这个叶修文，真不是众人想的那样，不是骗人家‘孙铭泽’，而是要来一场公正的力量比试。

    此时，‘孙铭泽’也对叶修文要高看一眼，在他的眼中，那些要跟他比试的人，都要变着法的跟自己错开比试力量，而是比自己不擅长的。

    但这个叶修文不一样，不仅要与自己比试力气，而且还处处怕自己吃亏。

    他觉得，叶修文这个人不错，一竖大拇哥道：“你是个爷们，俺决定了，今天无论输赢都不杀你，但你必须要给我三爷爷，磕头道歉。”

    “诶，傻大个，话不能说的这么满，先赢了我再说！”

    叶修文说罢，轻轻一纵跃，便落在了石阶之上。手上摆出一个请的动作。

    ‘孙铭泽’大步上前，在场的人，尽数目不转睛的看来。

    虽然说，叶修文淡定自若，但却依旧没有一个人看好叶修文的。

    因为这‘孙铭泽’的力量太大了，连北斗圣人这样的绝世高手，都赞过他的力量，就足见可知了。

    “嗞！嗞！......”

    ‘孙铭泽’那把巨剑伸了过去，在青石之上，都磨出了火花，由此可见，这石阶上的青石，要有多么的坚硬。

    倘若换做一般的时候，在‘孙铭泽’这一送剑的时候，石头就早碎了。

    但这灵道观的青石没有，与巨剑碰撞，擦出了火花。

    当巨剑到了叶修文的脚下，叶修文轻轻一抬脚，双足便落在了剑身之上。

    ‘孙铭泽’嘿嘿傻笑，一只手用力，便要将叶修文给抬起来。

    众人随着笑，因为不用想，叶修文也仅是百十斤左右，这点份量，别说是一只手了，即便‘孙铭泽’一个小指头，都能将叶修文给抬起来。

    ‘孙铭泽’也是这么想的，他根本连两成的力量都没用上，便要将叶修文给抬起来，然后将这柄巨剑举起来，这场赌局，也就结束了。

    “啧啧，这个叶修文输定了，以‘孙铭泽’师兄的力量，这简直太简单了。”一个弟子，还怪笑了一句。

    而此时，但见‘孙铭泽’臂膀一沉，肌肉隆起，便知道他用上力了。

    但此时，令众人万万没有想到的是，叶修文的身子，并没有起来半分，而是如同铸在了地上一般，纹丝未动。

    “昂？”

    此时，‘孙铭泽’也很诧异，他完全没有想到，那个叶修文竟然有这么重。

    他惊愕了一下，便这一只右臂再度用力。

    力量喷张，‘孙铭泽’右臂的肌肉隆起的更加巨大，就宛若虬龙一般。

    众人惊愕，皆不知道这是怎么了，‘孙铭泽’为何要用出这么大的力气，去抬叶修文。难道是为了演戏，给大家一个惊喜？

    众人不由得想到，但也就见‘孙铭泽’将两只手，都用上的瞬间，他们才明白，‘孙铭泽’不是在演戏，而是根本无法将那个叶修文给抬起来。

    与此同时，再度抬头看，叶修文依旧淡定自若，仅是周围不知何时，围绕着淡淡的血气。

    这血气，每个人都有，也没有什么特别之处。但就是不知为何，那力大无穷的‘孙铭泽’，即便两只手都用上了，也仅是将叶修文的身子抬高了半寸。

    “啊！啊！.......”

    ‘孙铭泽’怒吼，使出了全身的力气，叶修文的身子再度抬高了一寸。

    但此时，也就这一寸的距离了，‘孙铭泽’的双手，在不停的颤抖，十分钟后，‘孙铭泽’撒手，一屁股，便跌坐在了地上。一双胳膊都抬不起来了。

    “啊？”

    众人见此，惊诧莫名，尽数没有想到，最终的获胜者，竟然会是叶修文。

    “嘭！.......”

    ‘孙铭泽’撒手，巨剑与叶修文同时落在了地上，宛若整个山顶都颤了又颤。

    此刻，全场一片寂静，即便连那欧阳长老，都目瞪口呆。甚至根本不敢相信自己的眼睛。

    若与那‘孙铭泽’比试力量，即便是十个他也未必比的过。

    但是叶修文，仅仅元气三重的境界，便在力量上赢了‘孙铭泽’，这简直是耸人听闻了。

    “傻大个？你输了，你还有何话说？”正在这时，却是叶修文淡淡的道。语气平缓，声色如常，一点没有吃力的迹象。反而再看那‘孙铭泽’，已然是气喘吁吁了，比打了一场仗，还要累。

    这‘孙铭泽’，可是全力使出，去抬高叶修文的身子，但不想，力量用尽了，也未曾将叶修文的身子抬起。

    他想了又想，爬起来跪下，嘭嘭嘭磕了三个响头，叫道：“爸爸！.......”

    “噗！.......”

    在场百十号人，一口老血，都喷了出来，冲着‘孙铭泽’一竖大拇哥，心道：这才真是一个响铛铛的汉子！......

    