
    “轰隆！.......”

    河朔一剑第三重血浪打来，呈泰山压顶之势，轰隆一声，叶修文便被血色的骇浪，重压在了浪潮之下。

    “哈哈！叶修文，我看你这一次，还不死？哈哈哈！.......”

    但见叶修文被骇浪吞没，河朔一剑有一种说不出来的畅快。

    他已经拼尽全力了，他将自己全部的元气都赌在了这一剑上。

    也可以说，这一剑，他的师傅根本就禁止他用。因为他体内的元气，根本不足以支撑这一招。

    即便他强行使出，重创了敌人，自己也将身负重伤。

    这得不偿失，因为这一招，倘若杀不死敌人，那么死的必然会是他。所以在叶修文接连破开他两道血浪之后，他的心里也十分忐忑。

    他在犹豫，用不用最后一浪。

    结果，他用了，他认为，倘若不用这最后一招的话，那么他同样会死。

    所以此时，但见叶修文被血浪吞没，河朔一剑狂笑不已。

    “蠢货，你就这点本事吗？”

    徒然，一个声音自打血色的浪潮之内传来，令河朔一剑为之一惊，身子不由得后退了半步。

    “不，不可能？”河朔一剑不敢相信这是真的，在他三重血浪的打压之下，那个叶修文竟然还没死，难道他是怪物吗？

    “你的碧海三重浪，可要比你师傅的弱的多，.......”

    “轰！......”

    叶修文冰冷的声音再度传来，血色的浪潮，在轰的一声过后，便彻底的碎裂了。

    叶修文自打血浪之中，缓缓的走了出来，浑身上下，连一丝的伤痕都没有。

    锁子黄金甲，加上血修罗体，让叶修文几乎先天立于不败之地。

    别说是河朔一剑的碧海三重浪了，即便是一字横眉血剑皆的碧海三重浪，他都毫发无损的走了出来。

    当然了，在一字横眉血剑皆的碧海三重浪走出来，叶修文还是比较吃力的，并且还有另外一个人，在他的前面挡着。

    而这个人，自然是‘孙铭泽’。

    ‘孙铭泽’没有跟叶修文一同过来，所以由此可见，这一击的力量究竟有多么的凶悍。

    ‘孙铭泽’遭遇到了重创，此刻恐怕也只剩下了半条命。

    但是，一字横眉血剑皆，却因此死在了叶修文的剑下。

    这一切，都是在之前月儿与血月斋弟子，以及河朔一剑战斗时，所发生的事情。

    一字横眉血剑皆死了，‘孙铭泽’身负重伤，叶修文杀了人，赶了过来，就是这么简单。

    他冷冷的一步，一步走向河朔一剑。而此时的河朔一剑已经被吓傻了。

    他双膝跪在地上，甚至忘记了讨饶。

    叶修文手起剑落，一颗斗大的人头，高高的飞了起来。

    河朔一剑，步了他师傅的后尘，仅是一刻钟没到，师徒二人，尽数死于叶修文的剑下。

    “修文？这个人，为何你不留着？”正在此时，月儿诧异的道。因为眼见那河朔一剑已经颓废了，拜服在了叶修文的脚下。

    倘若在那个时候，叶修文说：跟着我，我饶你一命，想必那河朔一剑，会很乐意答应。

    “他师傅，是我杀的。我留他在身边，我不放心。”

    叶修文淡淡的说道，月儿摇摇头，但她却没有过多说什么。因为叶修文，总是对的。

    “五爷！”

    正在这时，却是黑豹带着人赶了过来，但见地上一个手指还在动的血月斋弟子，他上去一刀，便将脑袋砍掉。

    “你们去，把脑袋都给我割下来，我看他还活？”

    黑豹命令道，手下人拿着刀去割脑袋，而黑豹则小跑了两步，向叶修文禀报道：“回禀五爷，血月斋弟子尽数都被我们杀了。”

    “没有露的吧？”叶修文确认道。

    “没有，我们有十几个弟子专门在外围瞅着，一个人都没跑，都死在了虎口岭。”黑豹肯定的道。

    “很好，将尸体埋了，不要露出任何痕迹。”

    叶修文命令道，黑豹带着人将尸体拖走。

    而与此同时，侯三左看看，又看看，怀里抱着的都是钱袋，跑了过来，冲着叶修文奸笑道：“五爷？这些大门派的弟子，都富得流油啊？”

    “哼，你就见钱眼开。”叶修文笑道。

    “嘿嘿，我这也是为五爷，积累资本嘛。”侯三放下钱袋，挠着脑袋傻笑。

    “好吧，你也辛苦了，但你还要帮我送一个人，回凌霄阁。”叶修文道。

    “五爷，请吩咐！”侯三躬身回道。

    “你跟我来！”

    叶修文说着，便在前面引路，月儿与侯三在后面跟着。

    前行有三百多丈，但见那‘孙铭泽’正躺在一颗大树的前面。

    在他身前三十米处，则是一字横眉血剑皆无头的尸体。

    叶修文到来，那‘孙铭泽’哼哼了一下，连话都没有说出来，显然这一次，他的确伤的很重，连他身边的那把巨剑都断掉了三分之一。

    “兄弟？你没事吧？”

    叶修文关心的道，拿出上好的内伤药，给‘孙铭泽’服下。

    ‘孙铭泽’底子好，服下了药，竟然可以开口了。

    “兄弟，谢谢啊，我还以为，俺要死了呢！”‘孙铭泽’又裂开嘴傻笑。

    而此时，叶修文却故作面色凝重的道：“兄弟，这次血月斋是跟我们动真格的了。这里很危险，我让我这下人送你回凌霄阁养伤，可好？”

    “也只能这样了，那个老狗的剑法，端的厉害，......”

    ‘孙铭泽’不逞强了，显然这一次，的确伤的不轻。

    叶修文冲着侯三点了一下头，侯三去找马车，将‘孙铭泽’抬到车上，还有那一把断剑，一同装在了车上。

    月儿但见还有半截剑刃，要去捡，却被叶修文给拦住了。

    叶修文冲着侯三道：“路上一定要好好伺候我这兄弟，听明白了吗？”

    “是，五爷！”

    侯三应道，打着马车走了。而当马车走远，叶修文一脚将那半截剑刃，踢到了山道下面。

    此时，月儿不解的道：“你将此物留在了这里，那么不就等同告诉血月斋，这件事，是凌霄阁做的吗？”

    “恩，这件事的确是凌霄阁做的，与我们无关！”

    叶修文微微一乐，而月儿则秒懂了。这便是‘离间之计’，......

    