
    当‘朱雀’宗主再度醒来的时候，发现那个该死的叶修文，正在趴在她胸口的位置啅。

    “呃！.......”

    她刚想打这个淫贼，却不想胸口一痛，痛的她直接叫了出来。

    “你就不能轻点啊？”‘朱雀’怒道。

    “啐！”

    叶修文吐出一口淤血，这才道：“伤口内有淤血，倘若不吸出来，会留疤。若换做是我，道是没什么。男人身上多几道疤痕，道是显得阳刚。但‘朱雀’宗主，却是女人。留下了疤痕，日后与夫君相见，难免尴尬，......”

    叶修文振振有词的道，然后再度趴在‘朱雀’的胸口之上，又舔又啅。

    ‘朱雀’好气，心道：你这淫贼，对我这样了，日后还想让我嫁给谁？

    ‘朱雀’气的将头扭到一边，也不理会叶修文了，反正这辈子，她也没有嫁人的打算。

    一入六扇门，终身六扇门，这个道理，她比谁都懂。想要再做一个女人，那实在是太难了。

    叶修文但见‘朱雀’不言语，便继续为‘朱雀’处理伤口，直至吸到小腹，还要往下，便被‘朱雀’推搡了一下。

    “这伤口很长，我看看腹下是不是也伤了。”叶修文一本正经的解释道。

    “没有，不要看了！”‘朱雀’嗔怒道，但语气道是缓和了不少。

    而此时，叶修文拿出水壶，将娟帕弄湿，便又在‘朱雀’的胸前抹来抹去。

    ‘朱雀’这个气，再度怒道：“你这是治伤吗？你这分明就是在占便宜。”

    “宗主大人，您这就误会了，想你胸前这一对小碗，......”

    “我杀了你，我的刀呢？”

    叶修文话还未曾说完，‘朱雀’便找刀，若是找到了，非要将叶修文的脑袋给割下来不可。

    “务要，动怒！务要动怒，马上就好了，马上就好了！”

    叶修文连忙将‘朱雀’按住，从怀中拿出药膏来，用手涂在‘朱雀’的伤处。

    一边涂，叶修文一边道：“这药，也是上好的刀伤药，原本我那手下说，这药涂上，伤口不用留疤，我还觉得多余。正好，今日‘朱雀’宗主受伤，反而用上了。”

    “你难道要说，这是天意？”‘朱雀’瞪了叶修文一眼。她现在是没有能力杀死叶修文，否则面前的男人，早就死过千百回了。

    “天意不敢说，只能说是巧合。”

    叶修文淡淡的道，将伤药涂完，自打自己的内衣上，扯下了布条，为‘朱雀’将身体缠住。

    这个姿势，自然也不算好看，但‘朱雀’宗主，也只能破罐子破摔了。只待自己伤势好了，便先将叶修文的眼珠子挖出来。

    叶修文不以为意，还将‘朱雀’的外衣穿好，系上束带。

    “宗主大人，外伤处理完了，内伤需要你自己调养，属下先告辞了。”

    叶修文躬身施礼道，道是令‘朱雀’有些不解了起来。

    这个叶修文明明有机会杀死自己，却又为何，没有下手呢？更何况，他看了自己的玉体，又摸又啅，难道就一点感觉都没有？

    想到此处，‘朱雀’难免面泛桃色。心道：自己想的这都是什么乱八七糟的？

    “你为何不杀我？这是你下手的最好机会。你要知道，你这样对我，待我伤愈，你必死无疑。”‘朱雀’质问道。

    “啊？你还要杀我？”叶修文一副很诧异的模样道。宛若不能相信这个事实一样。

    “自然，你以下犯上，这便是死罪。”‘朱雀’趾高气昂的道。

    “有道理，那看来，我是必死无疑了。这样吧，反正我要死了，总要留下一个后人吧？”叶修文说着，竟然又冲着‘朱雀’去了。

    ‘朱雀’紧张的质问道：“你要干什么？”

    “留一个后代啊？‘朱雀’宗主，虽然生的像是一个男人，但毕竟是女人。更何况，您还要杀我。

    这岂不是正好，你为我留下一个后人，然后杀了我，咱们就两不相欠。我也死得其所。”叶修文一副很认真的模样道。

    “你滚，你不有老婆吗？”‘朱雀’都要气死了，没想到这个叶修文竟然这么无赖。

    “她不行，我们二人这么久了，她连个猴子也没有，我见‘朱雀’宗族，身材匀称，下身宽阔，定是一个好生养的，.......”

    叶修文说罢，又要去解‘朱雀’的束带。

    ‘朱雀’气的拿石块丢叶修文，但这种力量的石块，根本碰不到叶修文的身子，便被护体的元气挡开了。

    叶修文慢条斯理，就看着‘朱雀’挣扎。

    “你闹够了没有？原本以为你被人杀了，没想到，玩的却这么开心。”

    轻飘飘的一句话，自打洞外传来，然后款款走进来一妙龄女子。

    少女，身着淡淡的白裙，表情嗔怒，看着惹人怜。

    叶修文但见少女，微微一乐，因为来的不是别人，正是月儿。

    “多亏你，竟然能找到这里来。”叶修文笑道。

    “还不是怕你死了。”月儿淡淡一笑，又看了看躺在地上不能动的‘朱雀’宗主。

    “她已经伤了，又要杀你，杀了也就罢了。”月儿徒然冷冰冰的道。‘朱雀’顿时面色一寒，没想到，这个女人，比那个叶修文还要狠。

    叶修文身上没有杀气，但反而这个一直没有放在她眼里的月儿，却杀意盎然，随时有可能动手。

    “她人还不错，虽然凶了点，但却救了我一命。人不能知恩不报。否则，又与野兽何异？

    走吧，日后如何，日后再说！.......”

    叶修文淡淡的道，然后缓缓的向洞外走去。

    月儿回头，看了‘朱雀’一眼道：“他嘴硬心软，是一个好人，你莫要辜负了他，否则我拼得一死，也会取下你的项上人头。”

    月儿说罢，跟在叶修文的身后走了。而‘朱雀’，却久久不能平静。

    面前的两人，是她的手下，而且是她曾经不屑一顾的手下。

    但此时，这两个手下的一举一动，却透露出，可以随时杀死她一样。

    她的眉头越凝越仅，心中怒道：两个狗奴才，竟然敢这么跟我说话，等我伤愈，就杀了你们，......一双狗男女，......

    