
    ‘龙虎丹’这么名贵的药，曾凡自然不能将其毁了。他用小刀片，将两颗‘龙虎丹’修了修，刮下来一戳粉末，剩下的，让叶修文给带走了。

    曾凡在这边研究‘龙虎丹’，自然不提，却说叶修文回到了多宝阁，月儿正在生气。

    她气叶修文不辞而别，害的她找不到人。

    “别生气了，你看这是什么？”

    叶修文自打月儿的身后将锦盒递到她的身前。月儿看着盒子嗅了一下，这才道：“莫非是药？”

    “你猜一下，是什么？”

    叶修文的头就在月儿的身侧，声音与呼吸的声音，令月儿不自然的动了一下脖子。

    “猜不到，这世间的丹药，种类太多了，我分辨不出，.......”月儿摇摇头，而此时叶修文则笑着打开了盒子，然后压低了声音道：“少林，‘龙虎丹’，......”

    “啊？”

    月儿果然一惊，这种少林寺的圣药，可不是随随便便就弄到手的。

    她甚至觉得，是叶修文在逗她开心。

    “要不是，有你好看。”月儿高雅的接过叶修文手中的锦盒，轻轻的打开。

    一股奇异的药香，扑面而来，里面是一枚棕褐色的混元药丸。

    月儿左右端详，但还是不认得这到底是不是‘龙虎丹’。

    “别看了，我找曾凡已经验证过了。”叶修文得意的一搬月儿的肩膀，竟然搬了一个凳子，就坐在了月儿的身后。

    下颌担在月儿的肩膀上，另外一只手伸过月儿那盈盈一握的柳腰，放在月儿的腿上。

    月儿的注意力都在这丹药上，半响这才觉得不对，用肩膀撞了叶修文一下。

    “都老夫老妻了，还害什么臊啊！”

    叶修文不管，竟然另外一只手，也伸了过来。

    “不要胡闹，这到底，是真的还是假的？”月儿气道，但并没有挣扎，而是靠在了叶修文的身上，手里拖着那一枚‘龙虎丹’。

    “自然是真的，你猜我从哪里得来的？”叶修文说罢，还有些小得意。

    “鬼才知道，你自哪里得来的。”月儿不来了，因为她如何动脑，也不会是面前这个猴精的对手。这个叶修文啊，恐怕真的孙悟空，也闹不过他。

    “朱雀宗主！”

    叶修文再度压低了声音道，月儿又是一惊，没想到那位朱雀宗主竟然又来了。

    “她没把你怎么样吧？她交代的任务，我们一件都没有完成？”月儿徒然有些紧张的道。

    “怕什么，从一开始，她也没有真的指望我们在三个月内，做那么多事情。

    不过这一次，真的有一件事，我们必须去做。”

    叶修文说道此处起身，在屋子里，开始踱步。

    月儿也起身道：“什么事，让你如此为难？”

    “灭‘血月斋’。三个月内，我们必须要将‘血月斋’灭掉。

    她这次不是开玩笑，否则‘龙虎丹’也不会给了我们。”叶修文叹了一口气道。

    虽然看似，灭‘血月斋’十分简单，借助凌霄阁的力量，一举拿下‘血月斋’。

    但是，凌霄阁的人，现在只想自保，哪里又有人想要与‘血月斋’一战。

    所以这就难了，一个全无斗志人门派，如何让他们如同野兽一般的去蚕食敌人，这还的确是一个技术活。

    于是月儿摇摇头道：“时间，还是太紧了，即便我们吞服了这‘龙虎丹’，也只能提升一至三个境界。即便突破元气六重，也根本不是气海境武者的对手。”

    “恩，我也想过了，但是这一次，我们没有退路了，朱雀将‘龙虎丹’都给了我们，不成功，她便要我们成仁，即便是死，也要死在‘血月斋’。

    另外，他还说，‘血月斋’可能与当年的魔教有关。”

    叶修文说道此处，宛若陷入了沉思。的确前朝就是因为魔教作乱，这才令现在的朝廷，有机可乘。

    当朝不想重蹈覆辙，这也是有情可原。

    而此时，月儿听闻此言，也是眉头微蹙，想了想道：“当年的魔教，仿佛叫做‘歃血教’！”

    “恩，这个歃血教十分凶狠，与整个武林与朝廷为敌。最后虽然被灭，前朝也是元气大伤，这才被当朝有机可乘。

    所以由此可见这魔教的厉害。

    哼，这么看来，我们这位大人，还真有先见之明呢！要在‘血月斋’羽翼未丰之时，便除掉他。”叶修文徒然笑道。

    “那朝廷，为何不直接出手呢？”月儿不解的道。

    “现在朝廷与江湖门派还没有撕破脸，倘若我没猜错的话，朝廷理应在诏书被盗之后，与各大门派协商这件事。

    而在这种时候，倘若徒然出手对付‘血月斋’的话，你想想，江湖各大门派，会怎么看？”叶修文反问道。

    “他们会认为，朝廷已经开始动手了，而不会管‘血月斋’，到底是不是魔教？”月儿试问道。

    “聪明！”叶修文赞道，然后这才继续道：“所以这件事，就必须我们来做，而且要永除后患。这‘龙虎丹’，是我们提升实力的机会，而与此同时，也是一张催命符。”

    “那我们怎么办？现在就吃了这‘龙虎丹’提升实力？倘若我们突破元气四重以上，便可以修炼风魔功第三重了，八卦四象掌，也可以修炼到第三重。”月儿道。

    “不，我们没有那个时间。”叶修文摇头道。

    “为何？”月儿依旧不解的道。

    “我的傻月儿，你当我们杀‘烈九鹰’，灭了‘太和剑派’，就真的高枕无忧了吗？”叶修文冷笑道。

    “你是说，‘血月斋’？”月儿反问道。

    “是啊，‘血月斋’是不会放过我们的。而且自打万剑山庄跑了很多人出去。

    这些人，必定会回到‘太和剑派’的各个宗门，.......”

    “你不是说，‘血月斋’已经派人，将‘太和剑派’给占领了吗？”月儿打断了叶修文的话道。

    “你这话的确没错，但事情却没有你想的那么简单。其实这个计划，在我们回到万剑山庄的时候，就已经开始了。

    月儿，你信不信，明天午时三刻，‘血月斋’的人，必到‘翠云山’，你信也不信？.......”

    叶修文微微一乐，但鬼才知道，他究竟打的是什么鬼主意！.......

    