
    叶修文说要出事，月儿自然是不解的，但叶修文没有说什么，她也不好追问。

    两个人，离开了漕帮旧址，月儿跟在叶修文的后面回到林中。

    叶修文人刚到，侯三便屁颠，屁颠的献宝道：“五爷？您看我找到了什么？”

    叶修文看了一下，竟然笑了，因为侯三拿来的竟然是一块地图的残片。

    这地图，看似与叶修文之前所得的地图，极其相似。

    叶修文在三河码头得了一块，那是绿营兵的统领送给他的。

    当然了，那王统领送的不是地图，而是不知从哪得来的水墨画。在画卷中，夹着这么一副地图。

    而第二份地图，叶修文是得自三合会的‘袁峰’。

    周冲带兵灭了三合会，叶修文从中渔利，得了这么一副地图，还有飞鱼黑铁甲。

    还有一份地图，叶修文是取自斧头帮的金刚佛。

    所以叶修文，一共得了三块地图，而加上面前这块，就是第四块。

    叶修文拿着地图，在一旁看，而此时黑豹来了，大大咧咧的道：“一块破羊皮，那侯三还当作宝贝了。五爷？您看这把刀，可是不错。我拿起来，都很费劲。”

    “这刀能与碧铜剑一较高下，自然也并非凡品。你且收好了，待到你实力有所突破，便有大用处。”叶修文道，随手将地图收起。

    “诶？五爷，你送我了？臭娘们说，这刀至少价值千万以上呢？您可别后悔，秋后找我算账。”黑豹咧着大嘴傻笑。

    “呵呵！”叶修文轻笑，摇了摇头，那黑豹自是高兴，没想到五爷，随口便将这宝贝送给自己了。

    “五爷？”

    正在这时，却是‘黑云圣姑’唤道。

    她没有过来，但显然是有话要说，又不想让旁人听到。

    叶修文看了看，走了过去道：“有话便说，也没有什么外人！”

    “两件事，第一件，那神秘人到底是谁？第二件，那地图，能否给我？”‘黑云圣姑’直言不讳的道。

    “臭娘们，五爷刚给了刀，你还要地图。忒不仗义了。”

    黑豹就在一旁，听到‘黑云圣姑’所言，直接喝斥道。

    ‘黑云圣姑’不理，只是看向叶修文。

    叶修文向远处走了走，‘黑云圣姑’跟了去。此时，叶修文才道：“你要这地图何用？”

    “当着明人不说暗话，这地图我们教主一直在关注着，四处寻找。

    而且，我还可以告诉你，这地图总共有八块，只要集齐了，便会寻到一个宝藏，.......”‘黑云圣姑’幽幽的道。

    “什么宝藏？”叶修文反问道。

    “究竟是什么宝藏，我也说不清，但教主对此物很重视。曾经说过，谁能寻到一张地图，便会封为‘掌宫圣姑’。”

    ‘黑云圣姑’道，而叶修文虽然不知道，这个掌宫圣姑究竟是一个什么职务，但显然对‘黑云圣姑’，十分的有吸引力。

    “明日给你，但你必须要告诉我一件事，‘圣母教’到底是一个什么样的教派？”叶修文反问道。

    “女人的教派，仅此而已。”‘黑云圣姑’很随意的道。

    “这个答案，我不喜欢。”叶修文摇头道。

    “具体我也不清楚，只是知道，掌门好像被男人骗过，所以不喜欢男人。武功极高，理应与那圣血魔君等人不相上下，甚至更高。

    其实，我们教中的弟子，也未必对这位掌门了解多少。

    ‘圣母教’，致力于扩张，与其他两个门派，也没有什么区别。我这么说，你可满意？”‘黑云圣姑’同样反问道。

    “帮我查，查这个‘圣母教’，究竟是什么来历。”叶修文含笑道，那笑容有些邪，也有些莫名。道是让‘黑云圣姑’，有些看不懂了。

    “你查我‘圣母教’做什么？”‘黑云圣姑’质问道。

    “未雨绸缪，血月斋灭了，凌霄阁残了，那么攻入凌霄阁的人，未必就与‘圣母教’无关。

    所以，我要做到知己知彼，这才能百战不殆。”

    叶修文嘴角微微翘了那么一下，依旧是一副神秘莫测的笑容。

    ‘黑云圣姑’想了想道：“‘圣母教’可不是血月斋，我劝你，还是不要乱打主意的好。”

    “这是我的事，你只要查便好了。明日一早，地图我会给你。”

    叶修文再度笑了一下，转身往回走，而此时，‘黑云圣姑’却在远远的道：“你还没告诉我，那个神秘人，到底是谁呢？”

    “我姘头！”

    叶修文略微侧了一下头，邪笑了一下。

    “切！”

    ‘黑云圣姑’不屑的道，同样转身离去。不想也正在这时，一道火光一闪即逝，而随之，叶修文的身形，也跟着消失了。

    火光一闪，‘黑云圣姑’自然察觉到了，但是等她一回头的时候，叶修文已经不见了。

    “这个人，武功真高啊，被圣血魔君打出去三百多丈，不仅没死不说，现如今竟还有此实力！”

    ‘黑云圣姑’呐呐的道，正待向回走，恰巧月儿找来，问道：“修文呢？”

    “被他姘头带走了。”‘黑云圣姑’嗤笑了一声。

    “姘头？修文何时，又有一个姘头了？”

    月儿不解，但想着想着，徒然一惊，心道：莫不是‘朱雀宗主’？

    想到此处，月儿独自一人进入林中搜索，生怕叶修文出现什么危险。

    在她的眼中，与‘朱雀宗主’，面对面的站着，便是危险。

    现如今，血月斋被灭，她不敢断定，是否那位‘朱雀宗主’，还会不会留下叶修文与她。

    因为叶修文曾经对她说过，两个人想要继续活下去，便要拥有他们的价值。

    而倘若这份价值没有了，那么等待他们的，将只有死亡。

    那个‘活阎王’，不就是打算，在他们夺取了漕帮控制权，挑起血月斋与凌霄阁敌对之后，便杀了他二人吗？

    此情此景，与漕帮一役，何其的相似？

    所以此时，月儿竟然后悔了，她后悔没有在刚才与叶修文同行。

    “修文，你到底在哪？你可不要出事啊！.......”

    月儿在心里喃喃的道，加快了速度搜索。但林子太大了，单只她一个人，又怎能搜索的过来！......

    