
    ‘赤发鬼’昂首阔步，未曾将叶修文与月儿放在眼里，说白了，这个人的确单于群杀。

    武技，除了分为内功与外功以外，还有单杀与群杀之分。

    单杀武技，例如叶修文拔刀六式中的‘惊鸿’、‘月斩’，‘渊虹’，‘长河日下’，‘八步赶蝉’等等，而‘横扫千军’，便类似于群杀的武技。

    这‘赤发鬼’，用的也是剑，叶修文道是也没有看出什么。

    但这个人，的确很难缠，周身上下，竟然缠绕着一层淡淡的血气。

    “血修罗体？”

    叶修文眉头微蹙，宛若想到了什么，倘若这个‘赤发鬼’要也修炼了血修罗体的话，那么的确难缠。

    试想一下，当初‘血修罗’到多宝阁去杀叶修文，叶修文九死一生。倘若不是‘朱雀宗主’出现，恐怕叶修文此时，已经是一个死人了。

    不过，话又说回来了，叶修文与那个时候的叶修文，也今非昔比了。

    与‘血修罗’那一战，叶修文仅是元气一重的境界，而此时，他却已然是一名元气五重的高手了。

    “月儿，这个人十分难缠，我去试试他的深浅！”

    叶修文缓步而行，月儿则一直在叶修文的身后看着。

    而与此同时，南斗圣人与北斗圣人，也尽数眼眸微眯。

    这个‘赤发鬼’，的确非同一般，北斗圣人的第四个徒弟，便折损在了此人手中。而南斗圣人的弟子，也有人死在其手。所以这两个人，但见‘赤发鬼’，是又恨，又有些忌惮。

    “恩师，那个叶修文能行吗？对方可是‘赤发鬼’啊？”南斗圣人的大徒弟‘沧海一剑’道。

    他与叶修文没有什么交情，但这‘赤发鬼’，他却太知道了。这个人，凶狠异常，虽然长的不那么强壮，但却如同一头嗜血的野兽一样，寻常人，别说与他战斗了，即便站在他的面前，恐怕都要被吓的腿软。

    “随缘吧！倘若叶修文要败了，你就直接出手杀死‘赤发鬼’，然后两军便正式交战。

    这一战，是不得不打了。能杀了圣血魔君自然是好，但若是杀不了，也就算了。”

    南斗圣人叹道，所以由此可见，这一次，又被叶修文给廖准了。

    南斗圣人，北斗圣人，依旧没有彻底解决问题的决心。

    所以叶修文自然不能让这件事情发生。今日一战，凌霄阁必须被灭掉，否则日后，将成为大麻烦。

    于是，叶修文缓缓的走上前去，左手轻轻的按在剑柄之上。

    “哼！”

    相距叶修文身前不足五米，‘赤发鬼’冷笑站定。

    对于他而言，叶修文也仅是一只个头比较大的蝼蚁而已。

    无论他是一个人，还是两个人，又或者是很多人，都是一样的。因为他的武功招式，统统都是群杀的。

    不管多少人，只要相距他在无米之内，尽数都难逃他的攻击。

    而与此同时，叶修文便在这五米之内，已然到了他的攻击范围。

    ‘赤发鬼’嗤之以鼻的道：“你就是漕帮五爷？今日一看，你有点本事，竟然能将火螳螂给杀了，.......”

    ‘赤发鬼’说到此处，刻意的顿了一下，然后话锋一转道：“不过，在我眼里，他就是一个垃圾，.......”

    此时，‘赤发鬼’的声音很大，在场的很多人都听到了。虽然有些人唏嘘，但是很多人却是平淡如常。

    因为这个‘赤发鬼’，除了对他师傅尊敬以外，目空一切。这就是一个凶狠而且高傲的野兽。

    没有人敢惹他，甚至是非议他。

    “哼，对不起，在我的眼里，你跟他一样！”

    叶修文徒然冷笑道，再度打了所有人一个措手不及。

    那个漕帮五爷，竟然敢说‘赤发鬼’跟火螳螂一样，那岂不是在他的眼中，‘赤发鬼’也是垃圾吗？

    ‘赤发鬼’听闻此言，自然是愤怒异常，他仅是微微一震虎躯，周身的血气便释放了出来。

    叶修文不屑，指着‘赤发鬼’道：“你也别生气，其实我想说，在座的有一位算一位，你们都是垃圾，.......”

    “什么？”

    叶修文话音未落，血月斋阵营的人，尽数火气上涌，一副要杀人的模样。因为叶修文一句话，将他们所有的人，都给包括进去了。

    “可恶，这个叶修文，竟然敢说我们是垃圾？”

    “杀死他，将他碎尸万段！”

    “杀了他！........”

    .....................................................................

    众人高呼，欲杀叶修文而后快。

    叶修文暗笑了一下，因为这正是他的计策之一。

    想要凌霄阁去灭血月斋，可以说困难重重。

    南斗圣人与北斗圣人两个老家伙，年纪太大了，不想拼命。结果血月斋越做越大，反而凌霄阁，一年不如一年。

    倘若说，今日灭不了血月斋，那么不出五年，凌霄阁必然会被血月斋所灭。

    叶修文看得很清楚，所以此时，便下了一剂猛药。他大骂血月斋的人，都是垃圾，将仇恨拉满，我看你今日，如何善了。

    当然了，与此同时，他漕帮五爷，也遭人恨上了，倘若今日这些人不死，那么日后江湖之上，恐怕叶修文也要被人追杀至死了。

    但或许，已经不需要等上多久了，因为早已怒急的‘赤发鬼’，早就等不及了，恨不得马上将叶修文碎尸万段。

    他那腥红的长发，刷的一声就飞了过来。血气自打发烧渗透出来，令这血色的秀发，就如同钢刀一般。

    这一幕着实可怕，漫天的秀发同时刺来，别说是一个叶修文了，恐怕十个叶修文，也将死在这乱发之下。

    双方人马之中，不断有人惊呼。

    第一是‘赤发鬼’这一招，太凶猛了，而第二，则是叶修文徒然，就不见了。

    这两个人，宛若同时出招一样。

    ‘赤发鬼’将自己的血色头发，当作长矛一般的刺来，而结果也就在这与此同时，叶修文的身子消失。

    紧接着，传来了一声轰鸣，‘赤发鬼’的头发，深深的刺入叶修文之前的身位处，但此时，叶修文却已然落在了‘赤发鬼’的身后。

    一柄碧色的利刃，缓缓的归鞘，叶修文淡淡的道：“八步赶蝉！.......”

    