
    “呼！呼！”

    另外一处战场，叶修文粗重的喘着粗气。

    刚才那一击，倘若他不是拥有血修罗体，以及身上锁子黄金甲的话，恐怕他此时，早就变成一堆烂肉了。

    但即便如此，他的锁子黄金甲也碎掉了，被叶修文扯了下来。

    他心有余悸，真不知道自己是不是应该招惹这尊老怪物。

    而也正在这时，却突闻喝声传来。叶修文听了，拎着两柄剑，拔腿就跑。

    因为那声音，正是‘圣血魔君’的。叶修文没有想到，这个老家伙身负重伤，竟然追的也这么快。

    他施展腾龙术，亡命而逃，仅是留下了一地，锁子黄金甲的碎片。

    “哼，跑了？”

    但见地上的金甲，‘圣血魔君’勃然大怒，他是没有想到，这个叶修文，竟然这么抗揍，他那一掌，即便是北斗圣人都接不住，又何况是一区区元气五重的小子了。

    他拾起地上的黄金甲片，用手撵了一下，竟然仅是弯曲了，而没有断裂。

    “锁子黄金甲？”

    ‘圣血魔君’宛若明白了什么，但旋即便冷笑数声，双脚再度一顿地，凌空飞起。

    人在树冠之上，如履平地，而在前方三百仗之地，便是一路狂奔叶修文的身影。

    “哈哈哈，叶修文？好一个叶修文，今日我血月斋损失如此之打，完全是因为你，你个阴险奸诈的小人，”

    ‘圣血魔君’在空中怒喝。

    “哼哼，‘圣血魔君’？你信不信，只要假以时日，你又算一个什么东西？灭你血月斋，也仅是弹指间的事情。”

    叶修文一方面加快纵跃，一边还抽空与那‘圣血魔君’打嘴架。

    “伶牙俐齿，一会本座就将你的牙齿，一颗一颗的拔下来，看你还有没有这么多话！”

    ‘圣血魔君’都被气疯了，非要抓住叶修文不可。

    他连自己的伤势都给忘记了。他虽然重创了北斗圣人，以伤换命杀死了南斗圣人，但是他的左臂，也因此丢了。

    虽然，他用绳索，已然将伤处勒住，但流血，依旧在所难免，即便他身上缠绕的血气，也淡了不少。

    但‘圣血魔君’一怒之下，竟然将自己的伤势给忘记了，跟在叶修文的身后紧追。

    叶修文元气五重的境界，在刚才抵挡‘圣血魔君’那一击中，也受了点轻伤，所以仅是几个呼吸间，便被‘圣血魔君’给追到了。

    这是一块林中的空地，四外都是林子。

    林子茂密，黑漆漆的一片，哪怕视力极佳的人，也一眼望不穿这林子。

    徒然一股危机感陇上‘圣血魔君’的心头，他左右望去，但又怎么都看不出，看不到。

    他冷喝道：“究竟是何人，在此装神弄鬼？”

    “哼，怎么？难道你‘圣血魔君’也怕了？”叶修文冷笑。笑容之中，带着得意。

    而但见这笑容，‘圣血魔君’更觉得有异。

    “叶修文？即便你在此埋伏了人，本座也不怕，在这燕州境内，便没有能杀死我‘圣血魔君’的人。”‘圣血魔君’狞笑，右手持刀，便要将附近那晦暗的林子展开。

    但不想也正在这时，林中有人开口道：“魔君？莫要心急嘛，五爷，也仅是清你来听一段小曲而已，”

    林中徒然传来声音，声音从四面八方而来，正是用了，唯有气海境才能使出的千里传音。

    “气海境界高手？”

    ‘圣血魔君’又是一惊，因为这千里传音的功夫，需要极其强大的元气作为支撑。而此时，声音忽远忽近，忽然明亮，忽然细小，似乎比他的实力还要高强。

    他不敢贸然出手，仅是原地未动的左右注视着四周。

    “魔君，你莫要慌张，本尊也仅是请你来听曲而已，”

    林中再度传来声音，但‘圣血魔君’，依旧找不到对方的确切位置。

    而且他转了两圈之后，叶修文竟然也消失不见了。

    他手中拎着血刀，只能静观其变。

    因为他不知道对手身在何处，不仅不敢贸然进入林子，甚至连逃走都找不到方向。

    “究竟何人，装神弄鬼？”‘圣血魔君’再度厉喝。

    但不想也正在这时，林中却传来了琵琶的声音。

    曲调高亢，金戈铁之音阵阵，令人宛若听闻到了出征前的金鼓战号之音，以及众将士呐喊的激烈场面。

    音乐由散渐快，调式的复合性及其交替转换，更使音乐增加不稳定性，错落嘈杂，令人心绪不宁。

    “这是？”

    ‘圣血魔君’听闻这曲调，心脏的位置仿佛被何人扎了一下一样。

    他捂住自己的胸口，不想听那嘈杂的声音，但那声音，却宛若毒刺一般刺入了他的耳鼓。

    音调在脑中激荡，宛若令‘圣血魔君’，踏入了即将出征的战场。

    百万雄兵在前，出征的号角已然吹响。而‘圣血魔君’，便是那位手持方天画戟，身披金色铠甲的将军。

    这种飘然的感觉，竟然令他似乎忘记了胸口的刺痛。

    “不，不对，我怎么会有这种感觉？”

    ‘圣血魔君’毕竟是气海境的高手，仅是略微陷入了音律的意境，便大喝一声，欲从那意境之内挣脱出来。

    但不想，也正在这时，持琴者，指法顿变，用接连不断的长轮指手法和“扣、抹、弹、抹“组合指法，又为‘圣血魔君’展现了一场，壮士出征前的威武气派。

    ‘圣血魔君’身披战甲，挥师百万，那种气魄，着实令人热血沸腾，欲罢不能。

    “可恶，我不要做什么将军，我就是我，我是‘圣血魔君’！”

    ‘圣血魔君’再度大吼，整个出征的场面，便宛若一副画卷一般的被撕碎。

    远方的操琴的曾凡再度变化指法，欲用“遮、分“和“遮、划“手法进一步，将‘圣血魔君’控制住。

    但不想，‘圣血魔君’这一吼，着实凶悍，竟然形成了气浪，向四面八方席卷而去！

    声浪所过之处，树木凋零，落叶纷飞，即便隐藏在林木之间的传声筒，皆因为‘圣血魔君’这一吼，纷纷崩碎！

    叶修文但见，眉头微蹙，喝道：“所有人准备，杀‘圣血魔君’！”

    