
    次日午时，叶修文带着人，已经到了翠云山。

    翠云山相距燕州城三十里，位于燕州城以西。

    这里山势陡峭，如同虎口，于是翠云山又多了一个称号，叫做‘虎口岭’。

    翠云山，虎口岭，此时叶修文便在这么一个地方。

    人马都埋伏在了山峦的两侧。

    叶修文带着黑铁神兽固守山的右侧。其下有五十多名好手。

    这些人，都是侯三在多宝阁开业之后招募的死士。完全效忠于叶修文。

    倘若此时，叶修文让他们其中一个人，从这高达三十余丈的虎口岭跳下去，他会连想都不想，就会跳下去。

    对于这一点，叶修文十分满意，认为侯三这个人，办事还是靠谱的。

    而除了侯三以及这些死士以外，月儿也在一旁陪伴，还有一个傻大个孙铭泽。

    孙铭泽，一直被叶修文给藏了起来。

    坐马车回到燕州的时候，孙铭泽被藏在车厢里面。而燕州城的人，也仅是看到了叶修文与月儿回来了。

    此乃叶修文的障眼法。而且他昨天与月儿说的没错，这个计划的确在他拿下万剑山庄的时候，便已然开始了。

    叶修文拿下万剑山庄之后，便料到血月斋会在借刀杀人之后，釜底抽薪。

    这釜底抽薪，抽的是谁的薪，反正不会是叶修文的，而是太和剑派的。

    于是，叶修文冒出了一个想法。

    血月斋釜底抽薪，那么会派什么样的人去？

    试想一下，太和剑派的薪可没有那么好抽的。‘

    太和剑派的烈九鹰，那可是元气八重的高手。其武功之高，在这燕州地界，也算得上是名噪一方了。

    所以，血月斋想要釜底抽薪，必然会派出大量高手。

    于是，在回到燕州的时候，叶修文将孙铭泽给隐藏了起来。

    他一方面，暗藏孙铭泽这张底牌，一方面让侯三去打探太和剑派的状况，而还有一方面，则是大张旗鼓的摆酒宴庆贺。

    这个庆贺，可不是单指收点礼金什么的。叶修文的目的其实是引蛇出洞。

    将敌人引出来，再打，将敌人分化瓦解。

    试想一下，血月斋的到了消息，烈九鹰死了，而叶修文回到了燕州城，大肆庆贺，血月斋会怎么想？

    他们会想，这正是一个机会，是消灭叶修文的机会。

    于是，就会分兵前来，将叶修文置于死地。

    而这也是为什么这么肯定，血月斋的人一定会来的原因。因为侯三已经派人打听过了。

    太和剑派内的血月斋弟子正在集结，这显然就是冲着他们来的。

    而且，侯三派出去的斥候还打听出了另外一个消息。血月斋这一次釜底抽薪，可是下了血本。单指元气八重的上院长老，便出动了两位，元气境的弟子，三十余位。

    还有凝血期，炼体期的弟子，不计其数。

    所以这一次，叶修文也是倾尽全力。不仅将多宝阁的高手给调来了，而且还有万剑山庄的弟子。

    曾不二带着伤都来了，与黑豹等人驻守在虎口岭的另外一侧。

    每个人的手里，都拿着硬弩。

    这些东西，都是当初从‘千机子’家里抄来的。

    千机子，前朝十八铁骑余孽之一，善于打造机关陷阱，所以从他家里搜出来的东西，可是不少。

    叶修文一直没有舍得卖，于是今天，便派上了大用场。

    两侧人马站定，晌午火辣辣的太阳，就在头顶，就如同下了火一样。

    叶修文身披锁子黄金甲，站在高处，任由那日冕的光芒打在身上。

    以他现在的境界，早已达到了寒暑不侵的地步，甚至他可以用血气，遮住自己浑身金光闪闪的光芒。

    月儿站在一侧，看着远处的山路道：“修文？已经是这个时辰了，人不会，不来了吧？”

    “不会，血月斋比我们还要心急。圣血魔君与凌霄阁已经撕破脸了，一场大战，在所难免。倘若他们够聪明的话，一定会想方设法将我们这些不安定的因素除去，哼，来了！......”

    叶修文徒然冷笑了一声，将指尖点去，但见两公里之外的山路上，一行人马，正在山道之中，大摇大摆的走着。

    这一路人马，人数着实不少，目测至少有三百人以上。而且各个都是高手。单只元气境的武者，便有三十余位，凝血期的弟子，一百多人，还有两百多的炼体期弟子。

    但见为首那人，最为了得，一字横眉，发髻高挽，身着一席血袍，背后背着一把剑柄是血色的长剑。

    这长剑看起来很长，大概要有一点五米左右。

    月儿看了看，眉头微蹙的道：“修文？这次不妙啊，那来人倘若我没猜错，应该是‘一字横眉血剑皆’，......”

    一字横眉血剑皆，叶修文也听说过这个人。这个人，原本可不是血月斋的人，乃是一个在燕州境内隐士的高手。

    这个人，在燕州境内，影响力很大，在血月斋建立之初，仿佛还与圣血魔君，产生过冲突，杀了不少血月斋的弟子。

    但没有想到，这个人，最后竟然在血月斋，当上了上院的长老。

    “真是世事难料，当年对抗血月斋的人，竟然沦为了圣血魔君的走狗。”叶修文嗤笑道。

    “修文？这个人，很不简单啊。他的剑法相传可一剑刺出百步，百丈之内，尽数都是他的剑影，没有人能防得住。”月儿有些担忧的道。

    “怕什么？有我兄弟在，亮那一字横眉血剑皆，也翻不出什么大浪来，.....是么，兄弟？.......”

    叶修文问向身后还在吃的孙铭泽。孙铭泽连人都没看，就问道：“杀谁？我跟你说啊，你的人可多，他们杀的人，不能算在你的头上。”

    孙铭泽还多了一个心眼，怕叶修文耍赖，将手下人杀的人，也算在自己的头上，他提前声名了一下。

    “这是当然，咱们兄弟俩的比试，是君子的比试。

    这样，这次规则变一变，你只要宰了那个‘一字横眉血剑皆’，就算你赢，如何？......”

    叶修文反问道，孙铭泽自然是高兴，他拎着巨剑便要下山，叶修文赶紧将人拦住。

    “兄弟，对方人多，都是高手，万一那‘一字横眉血剑皆’打不过你，找一些帮手，你怎么办？”叶修文阻止道。

    “是啊，还是兄弟想的周全，一会那些杂兵就看你的了，我去战那老妖怪，.......呜！......”

    孙铭泽说罢，呜的一声，就自己从虎口岭上跳了下去。

    叶修文心道：坏了，这个浑小子，着实摆了自己一道，.......

    PS：感谢‘猪猪侠天天向上’的打赏，非常感谢，谢谢！

    