
    锁子黄金甲，乃是比飞鱼黑铁甲还要坚固的宝甲。

    当初白云圣姑，手持碧铜剑，这才堪堪在上面戳出来一个窟窿。

    所以便由此可见，这宝甲的坚固程度。

    当然了，如此防御力惊人的铠甲，其重量，也自然惊人，倘若叶修文，没有修炼童子功的话，恐怕也没有足够的力量，穿上这件宝甲。

    宝甲的防御力，别说是普通的血刀了，即便是钨钢打造的利刃，也难伤分毫。

    所以，那个血月斋弟子死的真是很冤枉，他与叶修文以伤换伤，唯有死路一条。

    而叶修文这一剑，也着实震慑住了所有的血月斋弟子，他们甚至傻在了当场。

    他们气势已竭，反而叶修文气势正盛。

    叶修文微微一乐，身子随之消失，而也就当他再度出现的霎那，却已然来到了三名血月斋元气弟子的面前。

    这三个人，虽然还处于之前的惊骇中，但毕竟武功不弱，三个人同时出刀，一同斩向叶修文。心道：即便这一刀杀不了面前的小子，也能将其击退。

    但不想，也正在这时，只见青芒一闪，三把血刀应声而断。

    刀断了，三个血月斋弟子大惊失色，脖子下面一凉，而紧接着他们便看到自己的头颅离开了身体，高高的飞了起来。

    “碧铜？.......”

    这一刻，才有人认出叶修文手持的利器，竟然是碧铜剑。

    碧铜剑，何等了得，其锋利程度，比钨钢还要锋利。

    曾经有人坦言，剑有碧铜足以！

    为何这么说？因为这碧铜宝剑，连气海境的武者都挡不住。

    所以这着实算得上一把绝世的好剑。只要灵元境的武者不出世，那么单凭这一把剑，便足可纵横江湖。

    当然了，这也要你能拿得下才是。

    倘若换做旁人，低于元气七重的境界，你根本施展不了。

    即便你能拿起来也没有用，因为用剑之道，在于剑法，而宝剑也算得上一种实力的体现，但并非是全部。

    试想一下，哪怕你是凝血后期巅峰的武者，可以拿得起这一把碧铜剑。

    但是你拿起来，已经跌跌撞撞了，又谈何出招。

    所以，利刃在手，自然是天下无敌。但也要你有本事用的起才行。

    而叶修文呢？身负少林童子功，所以他才拿的起这把剑，一剑不仅斩断了三把利刃，而且取下了三颗人头。

    但此时，说时迟那时却快。叶修文杀人之后，片刻没有停留，就如同一道金色的光影一样，在血月斋弟子之间穿梭，所过之处，惨叫连连。

    所有血月斋弟子，都不是叶修文的一合之敌，仅需一剑，他们手中的刀，还有身体，便被一分为二、

    他们就如同等待收割的庄稼一样，被叶修文的一把剑，一茬一茬的收割。

    那河朔一剑见此，早已被惊的目瞪口呆。

    “我还是快去找我师傅去。.......”

    想到此处，河朔一剑还哪里敢停留在此，两脚一抹油，他就要逃了。

    但不想，他刚一动，一道倩影，便挡在了他的面前，正是面无表情的月儿。

    月儿仗刀而立，不说话，也不动手，仅是将河朔一剑挡住。

    “你起开，否则我就杀了你！”河朔一剑威胁道。

    “修文说，今天来到这里的人，都要死，......”月儿淡淡的道，眼神之中，依旧是空洞的。

    那种空洞，就如同在看着一个死人一样。

    “我看你是找死，.......”

    河朔一剑勃然大怒，他一只手持剑，而另外一只手则按在剑身之上。

    元气被他缓缓的注入，这一柄宝剑，便泛出了宛若鲜血一般的颜色。

    “你的剑法，真的很厉害，但是很可惜，你不是修文的对手，.......”

    月儿再度开口，并且向后退了两步，就宛若怕迸溅自己身上血一样。

    与此同时，那河朔一剑也觉察道了，身后恶风不善。

    “蠢货，你以为，有碧铜剑，便了不起了吗？‘碧海三重浪’，.......”

    河朔一剑大喝，在将元气注入手中的长剑之后，转身猛劈。

    这一剑劈下，血色的浪潮，自打剑刃释放而出，竟宛若形成了水流的冲击一样。

    不，那是巨大血色的浪潮。

    一道大浪打来，便要有三米高，宛若要将横空而来的叶修文吞噬一般。

    叶修文见了，也颇为赞叹，没想到这个河朔一剑，也是端的厉害，竟然能在区区元气六重，便使出这样的招式。

    元气化形，可是唯有元气七重以上的武者才能施展出来。

    但这个‘河朔一剑’，却仅有元气六重！

    “龙渊！.......”

    叶修文喝道，拔刀六式之‘龙渊’，被他使出。

    人如龙，横贯长空，七百二十度旋转，瞬间斩出九九八十一刀，斩碎浪潮。

    但与此同时，叶修文刚刚破了一道血色的浪潮，第二浪便已然打来了。

    “去死吧！”

    河朔一剑厉喝，浪潮更加磅礴，暴涨到了五米有余。

    叶修文去势已竭，双脚落地，长剑往地上一插，双手食指与中指并拢，自胸口的位置，向两侧缓缓的拉伸。

    元气因此汇聚在叶修文的双手之上。

    “喝！”

    叶修文爆喝，双手徒然向前推去，一道风龙直接席卷了出去。

    此乃风魔功，叶修文已然将风魔功，练至了第二重化形的地步。

    所以由此可见这风魔功也非比寻常武功可比，与那河朔一剑的剑法，绝对有着一拼。

    “轰隆！”

    叶修文这一招元气化形，与对方的骇浪狠狠的撞击在了一起，霎那间，宛若山峦崩塌一般，发出轰隆，轰隆的声响。

    “碧波三重浪，第三重，.......”

    第二道血浪，也被叶修文的击碎了，河朔一剑再度怒吼，劈出了第三重浪。

    这第三重浪，比之前任何一浪都要滂泊。

    倘若说，之前的血浪，也仅是一般浪潮的话，那么此时的血浪，便要被称为骇浪了。

    这一浪打来，如同泰山压顶一般。

    河朔一剑嘴角都渗血了，周身的肌肉隆起，一条条青筋，宛若蚯蚓一般的爬满了他的全身。

    并且，身体的肌肤，有些地方已经开裂，渗出了血水，十分的令人惊悚。

    显然这一击，也不是他随意可以施展出的，这是拼命的招式，这一招过后，不是叶修文死，就是他亡！......

    