
    叶修文与月儿，正在谈论‘圣母教’的事情。一名血月斋弟子偷袭，结果未曾走近五步，便被一道血气，贯穿了身体。

    叶修文不仅初步的掌握了‘血修罗体’，而且更从‘赤发鬼’的身上，发现了血修罗体的变化。

    这血修罗体，当真是变化无穷啊。

    那‘赤发鬼’，能将血气包裹自己的头发，形成利剑之势。而‘圣血魔君’，又可以借助血修罗体凝聚成盾。

    这等等，等等的一幕落在叶修文的眼中，便生成了变化。

    而这一道刺穿血月斋弟子的血气，便是他感悟出来的。

    “哼，这场战局，大局已定了！”

    叶修文冷哼一声道，而但见果然，血月斋众弟子等人，已经败退，而‘圣血魔君’也显颓势。

    他与‘南斗圣人’，在一盏茶的时间不到，交手千余次，两个人的身上，皆不同程度的负伤。

    ‘圣血魔君’，除了左臂被费以外，身上多了三十余道剑伤，而‘南斗圣人’呢？他的身上也多了十几处刀伤。

    伤口都在流血，但或许，反而是身受十几道刀伤的‘南斗圣人’的伤势，更重一些。

    ‘南斗圣人’身上的刀伤很深，血流的也比较多，连他的长袍都被鲜血给染红了。

    但‘南斗圣人’，已经杀红的眼睛，即便那北斗圣人也在重伤之下，硬生生的劈出一剑。

    这一剑斩在‘圣血魔君’的后背上，‘圣血魔君’身上的金甲直接被劈碎了，身上多了一道血口子。

    但是，与此同时，那‘圣血魔君’着实凶悍，反手一刀，挥出一道血色的刀波，重创于北斗圣人的胸口。

    北斗圣人大口喷出鲜血，被随后赶来的孙铭泽接住，救走。

    “‘圣血魔君’，你纳命来！”

    正在这与此同时，‘南斗圣人’趁机偷袭‘圣血魔君’。

    ‘圣血魔君’一刀将北斗圣人再度重创，但在身体的左侧，却留下了空档。

    ‘圣血魔君’的左臂，之前被‘南斗圣人’给废掉了，已经不能动了。

    所以此时，正是时机，‘南斗圣人’一剑斩下，如同雷霆之力。

    这一剑太快了，快到比闪电还要快。

    “呜！.......”

    “结束了！”

    就当‘南斗圣人’一剑劈下的时候，叶修文冷笑道。因为‘南斗圣人’这一剑，别说是‘圣血魔君’了，即便是一块钢铁，也能被这一剑斩作两段。

    “是阿，结束了，我也没有想到，事情进展的这么顺利。恐怕你的那些计策，也用不上了。”月儿在一旁摇头道。

    “诶，那只是逼不得已而留下的手段，倘若不用，正好，免得我们损失了。”

    叶修文含笑，但不想也就在下一刻，他的笑容，竟徒然消失了。

    因为他错了，而且是大错特错，‘圣血魔君’的左手能动。徒然血气暴涨，血气形成了拳头，撞向了‘南斗圣人’的胸口。

    ‘南斗圣人’大骇，但此时他的招式，却已然用老了，这一剑想收也收不回来了，他只能将剑提前斩下，斩向‘圣血魔君’缠满血气的大手。

    “嘭！........”

    “噗！.......”

    接连传来两声梦想传来，‘圣血魔君’的一拳正中‘南斗圣人’的胸口。

    咔咔的骨碎声音传来，‘南斗圣人’的身子直接倒飞了出去。

    但与此同时，‘南斗圣人’的一剑，也将‘圣血魔君’的左臂，生生的斩了下去。

    ‘圣血魔君’发出惨叫，一直血淋淋的臂膀，就这么飞走了。

    “诶，.......”

    ‘圣血魔君’疼的呲牙咧嘴，身体晃了两晃。

    “昂？”

    ‘圣血魔君’身子还未曾站稳，身后便飞来了破空之音，他知道有人偷袭自己，连忙回身利用血刀抵挡。

    “叮！叮！叮！......”

    这‘圣血魔君’，简直太了得了，叶修文十三支金镖，分北斗七星的形状，打‘圣血魔君’的上中下三路，结果却被他一柄刀，便给全部挡了出去。

    “唰！.......”

    与此同时，叶修文的身体已然掠过‘圣血魔君’的身后，拿走了‘南斗圣人’落下的碧铜宝剑。

    这柄碧铜宝剑，可比叶修文的那把，强上太多了。

    两柄宝剑入手，叶修文看着伤痕累累的‘圣血魔君’邪笑道：“‘圣血魔君’，我叫叶修文。”

    “该死，你个卑鄙小人。”

    ‘圣血魔君’大怒，虽然他不知道，为什么这个叶修文的名字，总能出现在自己的面前。

    但是有一点他可以肯定，这个小子奸诈无比，自己很多手下人，都死于此子的手中。

    而再见其笑容，他更加断定，恐怕血月斋与凌霄阁交恶，也正是因为此人。

    他勃然大怒，不顾自己的伤势，竟然直扑叶修文而来。

    气海境的高手，那是何等的了得，一旦全力施展，便宛若一阵风一样的便到了。

    叶修文眉头微蹙，也着实没有想到，在接连遭遇重创之中，这个‘圣血魔君’还能发挥出如此实力。

    他当下立断，双脚一点地，倒飞出去。

    “‘圣血魔君’？你今日已经败了，我要是换做是你，就一定夹着尾巴，滚回你的老巢去，不会做困兽犹斗。”叶修文一边倒飞，一边发出嗤笑。

    “要回去，也要先杀了你！”

    ‘圣血魔君’怒喝，完全中了叶修文的激将法，竟追着叶修文的身子去了。

    但叶修文就如同一个猴子一样，在战场上跳来跳去，几次三番差点被他给抓住，但又都被他给跑了。

    ‘圣血魔君’勃然大怒，周身的血气暴涨，瞬间爆出凶悍的气劲，直接将方圆百丈之地的武者，尽数吹飞了出去。

    叶修文也无一例外，他身子在半空，眉头凝得更紧，心道：这‘圣血魔君’，难道是一个怪物不成，竟然在负伤之后，竟也如此的生猛？

    “去死吧！”

    叶修文正在惊愕之中，不想此时，‘圣血魔君’已然出手了，而这一出手，便是血月斋的绝技‘血云掌’。

    这血云掌，也非常的了得，掌法打出，在空中越晃越大，最后大的宛若可以拍碎一座大山。

    “砰，砰！.......”

    “啊！啊！......”

    挡在叶修文身前的武者，无论是血月斋的弟子，还是凌霄阁的弟子，尽数发出惨叫，被血云掌吞噬，须臾间，撞成了粉末，暴成了血雾。

    “好强！.......”

    叶修文暗道，呼吸略显沉重，面对‘圣血魔君’，含恨的一击，他也不知道，自己究竟，能不能接下，.......

    