
    “看来，那个‘黄老板’，我们早就应该将他给杀了。”听闻赤练仙子的话，月儿气道。

    “恩，当初，我也是在想，杀了这些人，日后谁给‘万剑山庄’送银子。

    但此时看来，是我的心太软了！”

    叶修文面无表情的道，转身向屋外走去。月儿与赤练仙子在后面跟着。

    “赤练？你的伤势还没有好，就留下养伤吧！”叶修文道。

    “五爷，我临走的时候，白花蛇、曾不二，还在被追杀，我真担心他们两人啊！”赤练仙子跪地请求道。

    “好吧！”

    叶修文道，与月儿、赤练仙子便要出山门。而此时风长老想了想道：“五爷，既然是去寻仇，我也叫上虎堂的弟子，去打一个下手吧？”

    “不，你去不合适，你带着虎堂的人去了，就等于凌霄阁也参与了这件事，遭人话柄。这样对于凌霄阁不利。

    我就不一样了，我虽然身为凌霄阁弟子，但‘万剑山庄’却是我的产业。有人敢动我的东西，我自然要让他死无葬身之地。”

    叶修文一口便回绝了，带着月儿与赤练仙子出了山门，便有弟子牵过了马来。

    现如今，叶修文漕帮五爷之名，在凌霄阁也传遍了。刚刚来到了宗门，便剑斩青城子长老。下院的这些弟子，谁敢在叶修文面前放肆，巴结都还来不及呢！

    于是，就当叶修文说是下山，便有三名弟子，急忙牵过马来。

    叶修文也没说什么，翻身上马。但不想也正在这时，众人竟头顶生风，落下了一尊宛若铁塔一般的壮汉。

    这壮汉好不威猛，身高足足有两米五六，浑身的肌肉，就宛若虬龙一般。

    肤色黝黑，黑色的秀发被扎起来，挽了一个很大的发髻。

    不修边幅，连鬓络腮胡子，一双怪眼，比狮子的眼睛还大。

    这一只手，提着一柄巨剑，那巨剑有两米多长，半米多宽，端的威猛无比。

    月儿但见此人，眉头微蹙，因为来人不是别人，正是浑人‘孙铭泽’。

    ‘孙铭泽’在灵道观外面与叶修文比试力量，结果被叶修文取巧给赢了，他跪下向叶修文叫爸爸。

    月儿原本以为，这件事了了，但不想这个‘孙铭泽’在跟自己三爷爷走后，又跑了回来。

    他手持巨剑，冲着叶修文一指道：“嘿嘿，我三爷爷说了，你与我比试力量的时候，定然使诈，说我要是不服，还可以向你挑战。

    来，来，咱俩在此大战三百回合！哈哈哈！.......”

    ‘孙铭泽’哈哈大笑，而且笑容十分爽朗。

    叶修文但见这浑人的笑容，便知道这个人，恐怕是许久没有遇到对手了，技痒难耐，这才来缠着自己来比武。

    叶修文想了想，心道：这浑人，你跟他讲道理，是讲不通的。他要做什么脑袋就只有一根筋。他说比武决出一个胜负，那便要决出一个胜负。

    于是叶修文眼珠一转，有了主意。

    “傻大个，你要跟我比武，我这里道是有一个耍处。”叶修文道。

    “耍处？什么耍处？”‘孙铭泽’反问道。

    “我要去杀一个人，这个人武功极高。咱俩就比一比，谁能将此人宰了，到时候，岂不是高下立见？”叶修文同样反问道。

    “嘿嘿，杀人，.......”

    ‘孙铭泽’听闻杀人，嘿嘿冷笑，但旋即又咂嘴道：“可是师傅，不让我随便杀人，说给宗门带来麻烦，他还要给我擦屁股。”

    “那就算了，你没有胆子，我去杀了这个高手，你就算自动弃权了，.......我们走！......”

    叶修文一带马，三个人打马便走，而‘孙铭泽’想了想，则喊道：“等等我，我也去，杀一个人，恐怕没有什么打紧！.......”

    ‘孙铭泽’说罢，也扛着巨剑如同一阵风一样的跑了。

    他出行，全靠两条腿。而倘若骑马的话，没有马能驮的动他。

    他本身，份量就足，再加上那一柄巨剑，即便是千里马，也要被压断脊柱了。

    于是，三匹马，一个人，顺着山道，向着黑山林的方向，急驰而去。

    .............................................................

    此刻，这一行人，即便是马不停蹄，想要抵达黑山林，也是一天以后的事情了。

    而也正在这与此同时，燕州城的‘黄老板’，正在‘多宝阁’的客厅内，如同大爷一般的坐着。

    一旁是‘侯三’。

    ‘侯三’毕恭毕敬的道：“‘黄老板’，您真是这个啊，仅是略施小计，就将那个‘万剑山庄’给拿下了？这日后在燕州城内，还不是您的天下了？”

    ‘侯三’赞道，而‘黄老板’则甚是得意的道：“‘侯三’，还是你小子够聪明，知道这一次，那个叶修文完了，早早的投靠过来，否则也会如同‘万剑山庄’一样，被人给铲平了。”

    “那是，那是，多谢‘黄老板’栽培。这‘多宝阁’，日后可就是您‘黄老板’的产业了。”‘侯三’继续奉承道。

    “不，这‘多宝阁’，我可不敢据为己有。你知道，太和剑派为何这一次，会大张旗鼓的杀过来吗？”‘黄老板’奸笑了一下道。

    “在下鲁钝，请‘黄老板’示下，.......”‘侯三’再度躬身道。

    “你有所不知，这太和剑派，其实早就暗地里投靠了血月斋。

    算作血月斋一个附属门派，只是血月斋，没有对外宣布罢了。

    而这一次，那个叶修文连杀血月斋的弟子、堂主、长老，血月斋的掌门勃然大怒，要将叶修文除而后快。

    这太和剑派的盟主，便自动请应，要来灭掉叶修文一伙的势力。

    就这么着，太和剑派派人联系到了我，让我带着人，帮他们的忙。然后说了，事后黑山林这条山路，我‘黄老板’的车马随意的走。而且太和剑派与血月斋，将是我‘黄老板’的后盾，日后再也不会有人来欺负我，啧啧，......”

    ‘黄老板’说道此处美滋滋，而‘侯三’这才知道怎么回事。

    他就奇怪了，为何太和剑派与五爷无怨无仇，怎么一下子便攻过来了，而且下手，还这么狠！

    “‘黄老板’？那么这‘多宝阁’，也算是血月斋的产业了？”‘侯三’追问道。

    “不，这‘多宝阁’，乃是我太和剑派的！”

    正当‘侯三’询问，不想门外，却传来了一个声音，走进两个人来，.......

    