
    “血修罗体！”

    面对‘圣血魔君’的含恨一击，叶修文也不知道自己究竟能不能接的下来。

    但是，他绝对不会坐以待毙。

    他将双手推出，一面血色的盾牌，在空中凝聚，挡在叶修文的身前。

    与此同时，宛若泰山压顶一般的血云掌到了，直接撞在了叶修文的血盾之上。

    轰隆一声，叶修文双臂发麻，就宛若被一辆重载的大卡车撞在身上一样，他浑身的骨头都散架了。

    而倘若不是他生在空中，这等巨力直接撞过来，恐怕他的身子，也会与那些血月斋与凌霄阁弟子一样，被血云掌撞碎，最后化作了漫天的血雾。

    “给我顶住！”

    叶修文厉喝，双手握紧剑柄，将自己体内的血气与元气，统统的爆发出来，被那巨大的血掌印，在空中横推了三百余丈，最后宛若流星一般的坠落在了林子里。

    “轰！轰！.......”

    林子中发生了宛若爆炸一般的冲击，飞起的气浪，足有十余丈高下。

    “叶修文，我看你还不死？”‘圣血魔君’怒气未消，回头看了一眼被救走的南斗圣人，料想那南斗圣人，不死也要残废。

    他刚才那一拳，自己太知道了，全力而发，豁出去一只手臂，足以将那南斗圣人打死。

    “尔等听着，杀灭凌霄阁，我去去就回！”

    ‘圣血魔君’冷喝，人旋即两脚一跺地，飞入了林中。

    血月斋众弟子看了看，虽然心中胆寒，但也只能道：“掌门有令，杀光凌霄阁的人。凌霄阁的两位圣者已经死了，给我杀！.......”

    有人高声喊道，着实起了作用，血月斋一方，虽然已现颓势，但南斗圣人与北斗圣人一脱离战场，这一场仗，便有的打了。

    众人都觉得，掌门是去杀那叶修文了，只要他杀人回来，今日大局已定。

    凌霄阁两位圣者倒了，剩下的人，即便‘圣血魔君’负伤，也不放在眼里。

    所以瞬间，血月斋的人，竟然扭转的战局，与凌霄阁弟子，打了一个旗鼓相当。

    四外是喊杀阵阵，而正中的空地上，南斗圣人看到这一幕，却是满眼的哀叹。

    “沧儿啊？我命不久已，......”

    “师傅，您快别这么说。”‘沧海一剑’，连忙阻止自己的师傅道。

    “唉，别难过，为师的伤势，我最清楚，五脏六腑，碎了一个，.....一个，七七八八，......噗，.......”

    南斗圣人说罢，大口吐出了一口鲜血。

    鲜血之中，还夹杂着碎裂的内脏。南斗圣人也愈发的虚弱了起来。

    他单凭一口元气吊着，这才继续说道：“贵儿，今日一战，恐怕凶多吉少了，趁着那‘圣血魔君’去追杀叶修文了，带着人，赶紧撤回凌霄阁，.......”

    “报，......”

    正在这时，有人手持掌门令，急急跑来，人还未到，便摔了一个跟斗。

    人摔在地上，爬不起来，两名凌霄阁弟子，连忙将人托起，抬到了南斗圣人的面前。

    南斗圣人虚弱的看着对方，一张染满血污，而且焦黑的脸问道：“怎么了？”

    “呼，呼，......回禀圣人，凌霄阁被攻陷，掌门战死，.......”弟子说罢，泪如雨下，哭得上气不接下气。

    “啊？.......”

    与此同时，南斗圣人听闻噩耗，痛的心若刀绞，惨叫一声。两眼就这么瞪着天，大吼道：“天亡我凌霄阁啊！......天，亡我，凌霄阁啊，.......呃！.......”

    南斗圣人就这么双眼望着天，咽下了最后一口气。

    ‘沧海一剑’等人，泪如雨下。感觉天都要塌下来了一样。

    “师兄，这可怎么办？.......”

    南斗圣人的二徒弟‘苏贵儿’，泪眼看向‘沧海一剑’。

    ‘沧海一剑’眉头都凝成了一个疙瘩。怒道：“凌霄阁，已经没有了，师傅也走了，你我还有何去处？不如在这沙场之上，为师傅他老人家报仇，杀光这些血月斋的恶犬，你们敢吗？”

    ‘沧海一剑’，双目充血，字一个一个蹦出。

    愤怒，痛苦，伤心，绝望，......等等，等等情绪一同涌向他的心头，竟令‘沧海一剑’，宛若变了一个人一样。

    不，他不是变了一个人，而是变成了一头凶猛的野兽。

    野兽在张开他的大嘴，露出他的獠牙，欲将这世间的一切撕碎。

    众人见了这样的目光，虽然有些胆寒，但却认为‘沧海一剑’说的对。

    凌霄阁已经没了，而师傅又死了，他们已经没有地方去了，倒不如在这战场上，畅快的杀上一场。

    “杀！”

    “杀！.......”

    所有人的嘴里，都喝出了这么一个字。他们被‘沧海一剑’感染了，哪怕是最胆小，最懦弱的人，也变成了一头负伤的野兽。

    他们眼角的泪痕仍在，但是却被血雾遮住了眼睛，他们怒吼着拔剑，径奔血月斋的弟子而去。

    “噗！噗！.......”

    利刃过处，残肢断臂飞起，宛若将整个天际，都染成了一片血色。

    这片血色，还在蔓延，因为喊杀还在继续，人还没有死光。

    又或者说，或许很多人，都没有想到，会是现在这种结局。

    或许，他们在来的路上，还在想，这一次，也会如同以往一样，双方对垒，骂上半天，打上半天，这一战便结束了。

    但是，今天谁也没有料到，竟然会是这种结局。双方不死不休，没有一个人，能够自打战场上脱离出去，他们就如同被推进了一架巨大的绞肉机，将所有的人，都放在里面搅动。

    人被一个一个的碾压，一个一个的绞碎，最后便化作了碎肉铺在了地上。

    鲜血染红了大地，汇聚成为了河流。

    汇聚成河流的鲜血，嚷嚷的流淌着，即便连地面的杂草都被染成了血色。

    血茫茫的一片，也不知道在这一战之后，将埋下了多少枯骨。

    或许，叶修文要在场的话，又会嘴角微微翘起，发出冷笑吧！

    因为，这就是江湖，在江湖之中，没有人能独善其身。一旦开战，便是牵一发而动全身。

    并且，这也仅是一个开始，因为如同血月斋，凌霄阁这样的门派，也仅是江湖二流的门派而已，......

    