
    “吱呀呀！......”

    就当烈九鹰射出的羽箭，携风雷之音破空而来之际，旗杆竟徒然一转，吱呀呀调转了一个方向，‘白花蛇’竟然代替了‘曾不二’受了烈九鹰一箭。

    这一箭，自打‘白花蛇’左侧的腹部射了进去，利刃钉在了那足有一搂粗的旗杆上。

    ‘白花蛇’，发出伤痛的声音，‘曾不二’急道：“‘白花蛇’，‘白花蛇’？你怎么了？怎么了？.......你个蠢货，为什么要这么做，为什么？.......”

    ‘曾不二’大吼，但却无论如何看不到‘白花蛇’的伤势。他急的直拧身子，但能动的，却只有旗杆。

    “别转了，你越转，我越疼，.......”

    ‘白花蛇’有气无力的道。而‘曾不二’这边鼻翼微酸，竟然连眼泪都落了下来。

    这‘曾不二’，与孙铭泽有着一拼，都是浑人序列的。

    平日里，虽然他要仰仗‘白花蛇’的智慧，但却从骨子里，看不起‘白花蛇’。

    认为这‘白花蛇’，也仅是投机取巧之辈。

    但没有想到，到了这种时候，这‘白花蛇’还真仗义，为了自己受了烈九鹰一箭。

    想起以往重重，‘曾不二’愈发的觉得，自己对不起‘白花蛇’，竟呜咽，呜咽的哭了起来。

    “不要哭，.......在我的眼里，我一直拿你当作大哥来看待，........”‘白花蛇’又道，声音低沉的就如同随时都要死掉一样。

    ‘曾不二’哭得更伤心了，但此时，‘白花蛇’却继续说道：“我，我知道，你也一直喜欢赤练，我也是，但我的实力不够，不能保护他，......曾，曾大哥，我死了之后，你一定，一定要好好的待赤练啊，.......呃，.......”

    ‘白花蛇’说罢，咽下了最后一口气，脖子一歪，看似已经死了。

    “‘白花蛇’啊！......我对不起你啊！明明知道，你也喜欢赤练，还要跟你争啊。是我这做大哥的，没做好啊！.......‘白花蛇’啊，你放心，从今往后，我一定会将赤练当作我亲妹妹来看，.......‘白花蛇’啊！.......”

    ‘曾不二’嚎啕大哭，而烈九鹰见了，将弓箭放下。原本呢，他是想要射死那多嘴的‘曾不二’，却不想‘白花蛇’却做了替死鬼。

    当然了，两个人不能都杀死。因为圣血魔君说了，他们来杀的就是叶修文，之后叶修文的全部资产，也归他们所有。

    所以叶修文是必须要死的，而赤练仙子也就不用问了，正是他故意放走的。

    试想一下，一个区区凝血后期的武者，如何能在元气八重武者的手下逃脱，这简直就是一个笑话。

    所以，这一切的一切，都是为了将叶修文给从凌霄阁引出来。

    引出叶修文在万剑山庄将其杀死，这便是他的目的。

    “那个‘白花蛇’，也真是活该，竟然为那个‘曾不二’挨了一箭。”

    一侧点沧派的聂沧海，嗤笑道。

    “就是，死了活该，要不将那个‘曾不二’也杀了，留着这些人，何用？”摧心剑派‘穆乐贤’也道。

    “诶，这人都死了，也就没有什么价值了。说到底，我们要的还是那颗叶修文的人头。”

    正在这时，却是玉蟾堂的‘欧阳文成’，发表了不同的意见。

    的确，他说的也没错，人都死了，此处又有元气八重的武者坐镇，量那叶修文也不敢回来。

    但不想也正在这时，却有咔咔木裂的声音传来。

    众人抬眼望去，只见发出木裂之音的竟然是那旗杆。

    ‘曾不二’因为‘白花蛇’的死，先是痛哭流涕，后来竟然失去了理智。

    体内这几日积蓄的元气，瞬间都爆了出来。‘曾不二’的双手抓住锁链，猛然往下一拽。

    旗杆承受不住‘曾不二’的力量，最终从中折断，‘曾不二’与‘白花蛇’，还有半截足有四五米的旗杆一同摔落在了地上。

    “噗！.......”

    ‘白花蛇’背部着地，再也装不下去了，连忙爬起来，拽自己手上的锁链。

    “啊？你没死啊？”‘曾不二’诧异的道。

    “死个屁啊？老子是怕你死了，故意装死。你个憨货先是哭嚎也就算了，把旗杆弄掉，我们还不是死，快走！.......”

    ‘白花蛇’大喊，‘曾不二’想了想，既然‘白花蛇’没死，也就用不着找那些人拼命了。

    他扛起旗杆，连同‘白花蛇’，便往山门冲去。

    此刻，三十几个太和剑派的弟子拦阻，却被‘曾不二’手持旗杆，左右一拨，便给捶飞了出去。

    “唉呀，......”

    “噗！噗！......”

    太和剑派的弟子口吐鲜血，纷纷倒飞了出去，被‘曾不二’硬生生的打出一个缺口来。

    ‘曾不二’借助叶修文赏赐的‘血丹’，突破了元气一重的境界。虽然此时身负重伤，也并非是这些普通弟子可以望其项背的。

    所以这些人杀上来，完全是送菜的，被‘曾不二’这一顿乱挑，至少伤亡百十人，带着‘白花蛇’，一同冲向山下。

    “‘曾不二’小心！”

    正在这时，‘白花蛇’示警，而与此同时，‘曾不二’也觉察到了，身后仿佛有人追了上来。

    他手中的旗杆，转身横扫，欲将来人击退。

    但是两者之间的实力差距简直太大了，那‘摧心剑派’的‘穆乐贤’，元气三重的境界，即便此时没有用剑，‘曾不二’也并非是其对手。

    只见‘穆乐贤’左手一拨，浩瀚的掌力，便撞在了半截旗杆之上。

    那旗杆就如同遇到了一块铁板一样，须臾间爆碎。

    碎裂的木屑，就好比是下了一场雪一样。而也就在这飘散的木屑当中，‘穆乐贤’右手如同灵蛇一般，拍向了‘曾不二’的胸口。

    ‘曾不二’想要倒退躲闪，却依旧没来得及，被穆乐贤这一掌击中，整个人，连同半截旗杆，还有‘白花蛇’一同，尽数都倒飞了出去。

    “噗！”

    ‘曾不二’，人还在空中，便大口的鲜血喷了出来。

    与‘穆乐贤’相比，他元气一重的境界，的确不算什么，甚至比那些凝血期的武者，也根本强不了哪去。

    这一掌，令‘曾不二’伤上加伤，摔在地上，便再也爬不起来了。

    ‘白花蛇’在倒飞的同时，被与其相连的半截旗杆击中，人也口吐鲜血，摔落在了地上。

    ‘穆乐贤’见此，嘿嘿冷笑：“就凭你们，狗一样的东西，也想逃走？.......”

    