
    叶修文出现在了灵道观的正门。凌霄阁门下弟子议论。而‘孙铭泽’则直接吼道，要将叶修文一剑给劈了。

    现场火药味十足，却难坏了一个人。

    这个人，正是上院的欧阳长老。

    欧阳长老，仅有元气六重，实力一般，乃是南斗一脉的人。

    邀请叶修文上山拜师的时候，他还特意安排龙堂的堂主，下山去接叶修文。

    但不巧的是，叶修文遇到了麻烦，差点死在了血修罗的手里。

    于是，叶修文没有按时到达，龙堂的葛秋等了一个空，这才发生了下面一系列的连锁反应。

    叶修文到凌霄阁的时候，葛秋等人怨叶修文没有按时抵达，让几个堂主白等，有意刁难叶修文，结果就当葛秋等人要动手的时候，上院的青城子长老到了，与叶修文大战了起来。

    结果一看，葛秋等人后怕，心道：要不是替死鬼青城子来了，那么死的便会是他们了。

    于是，就是这样，引发了一系列的事情。

    但要说，这个欧阳长老，为人还可以，不仅为人温和，而且顾全大局，否则也不会让龙堂的人，去接应叶修文了。

    所以此时，但见双方剑拔弩张，连忙起身道：“两位都是本门的天才弟子，莫要因为一时之气，伤了和气。张合观主的事情，掌门已有了定论，‘孙铭泽’啊？你就莫要再闹了。”

    “放屁！他打了我三爷爷，我就要劈了他，今天谁拦着我，我就劈了谁！”

    ‘孙铭泽’就是一个浑人，他认准的事情，唯有一个人，能改变他的意志，就是他的师傅北斗圣人。

    而除了他的师傅，任何人说什么，都不好使。

    欧阳长老也很无奈，只能跟叶修文道：“叶修文啊？这‘孙铭泽’就是一浑人，你莫要跟他计较，你马上离去，千万不能再伤人了，否则掌门与南斗圣人那边，也不好说话。”

    “呵呵，不伤人，我怎么能跟一个蠢货一般计较呢？”叶修文浅笑了一下，结果欧阳长老差点一口老血喷了出来。心道：你这小子，是真听明白了，还是假听明白了？你这不是找着打架呢吗？

    而且果然，叶修文话音未落，那‘孙铭泽’便暴怒的冲了过来，指着叶修文的鼻子道：“你敢骂我蠢货，今天就算是掌门亲自来了，也救不了你，我现在就劈了你！.......”

    ‘孙铭泽’说罢，这一只手便将巨剑给举了起来。

    这柄巨剑，有两米多长，而‘孙铭泽’的身高也要有两米开外，这一举起来，巨剑的高度，足足有五米。

    这把大巨剑，差不多有万斤的份量，别说是砍人了，拍下来，跟着人，都能被砸成肉饼。

    “呜！.......”

    ‘孙铭泽’浑人，说动手就动手，巨剑刚刚举起来，便轰然落下。

    欧阳长老见罢，大惊失色，想要阻止，却已然来不及了。

    周围的弟子见了直捂眼睛，心道：这下，那个叶修文死定了。这柄巨剑下来，元气八重的高手，都根本接不住，又何况仅有元气三重的叶修文了。

    叶修文必死，而且死相得极其凄惨，必定会被那‘孙铭泽’一剑拍成肉饼。

    此时月儿也眉头微蹙，即便知道那‘孙铭泽’力量大的惊人，也不得不出剑，替叶修文挡一下。

    但不想此时，叶修文却摆了一下手，示意月儿不要出手。

    月儿诧异，心道：莫不是那个叶修文疯了，要被对方活活拍死不成？

    此刻，眼见叶修文便要死于那浑人‘孙铭泽’的剑下，却不想叶修文竟徒然开口：“慢着，.......”

    这一声慢着虽然轻，但却在场的每一个人都听的一清二楚。

    ‘孙铭泽’自然也是听到了，他手中的利剑，就悬于叶修文头顶的三寸处，停下了。

    就单指这一份臂力而言，恐怕也不是一般人，能够做到的。

    “怎么？你怕了？”‘孙铭泽’一手收剑，一只手点着叶修文的面门道。

    众人费解，皆不知‘孙铭泽’为何要徒然收手。因为叶修文已经是案板上的肉了，剑再向下斩上三寸，叶修文必死无疑。

    但不想，‘孙铭泽’竟然收手了，而且如此干净利索。

    当然了，他们殊不知，浑人也有浑人的底线。他们虽然浑，不讲理，但是他们也有自己浑的底线。

    这种底线就是不欺负弱小，不打手无寸铁之人。

    对于这种人，他们是不屑的。浑人自视甚高，欺负弱小，他们觉得没意思，要打就打那些功夫高的，头顶好多光环的。即便他们打败了，也很开心。这是浑人。

    而像是那种人高马大，专门欺负弱小，抢小孩吃的，踹老人一脚，这种人，不是浑身。他是混蛋。

    这是两种概念，而从‘孙铭泽’对张合言听计从，就能看出。

    那张合的实力，仅有元气四重，在‘孙铭泽’的眼中，他这点实力，狗屁都不是。但他却一口一个三爷爷叫着，就是这道理。

    他浑，但不是混蛋，也知道一些道理，但也认死理。叶修文打了他的三爷爷，他心里不高兴，就要将叶修文给劈了。这是他浑的地方。

    而至于其他的，与混蛋，截然相反。

    而叶修文，也正是看到了他这一点，所以才敢淡定自若的在那利刃即将到自己脑袋顶上的时候，喊停。

    但其实叶修文不喊的话，‘孙铭泽’也未必会真的砍下来。

    两个人打架，一个打，一个不还手，这换做是混蛋，一定心理偷着乐了。

    但‘孙铭泽’这种浑人不会，他会觉得无趣，你打一个不还手的人，这有什么意思？他要打，就打那些强大的高手，最好是拳拳到肉的那种，他会觉得很爽。

    反而叶修文不动，他觉得没意思，即便叶修文不喊，他恐怕也要停手。

    当然了，他也没有放过叶修文的意思，至少要让叶修文去给自己的三爷爷磕头道歉！

    “哼，你既然熊了，咱也不为难你，跟我到我三爷爷那里，向他磕三个响头，他若原谅了你，那么这件事，就算了。

    如若不然，你看这地！......”

    ‘孙铭泽’喝道，将手中巨剑往地上一插，足有三尺厚的青石板，竟然被‘孙铭泽’这一剑，给砸了个粉碎，......

    