
    浑江龙被杀，‘南山不老翁’，西坡的‘五鬼一条龙’，东山的‘白毛妖’尽数被惊的目瞪口呆。

    而再看叶修文身上的装备，三个人心里，一万匹草泥马奔腾而过。心道：这就是VIP至尊玩家，与平民玩家的区别啊。

    人家即便斩在那让你打上半小时，人家也不会受到半点伤害，反而人家一剑，你这边就Game over了。

    三个人想了想，作鸟兽散，直接逃了。

    这仗没个打，人家武器装备，外加武技，都是这个境界顶天的。

    元气八重的武者，在人家面前，连一招都没过去，这还怎么打？更何况人家的手里还扣着含沙射影。

    这宝贝，不仅快，而且含有剧毒，即便是元气巅峰的武者被击中，身体也会被麻痹了。

    所以根本没个打，三个人但见浑江龙被杀，掉头就跑。

    但这三个人跑了，叶修文可不答应。

    斩草不除根，留下是祸根，要杀人，就杀绝了。

    叶修文一个腾龙术使出，便来到了‘南山不老翁’的背后。

    ‘南山不老翁’听闻身后恶风不善，转身将自己龙头拐杖，迎了上去。

    他这龙头拐杖，也是钨钢打造，但由于财力的关系，仅是少量的钨钢被包裹在了外面，就如同一层皮一样。

    里面是另外一种钢，被称之为‘膨钢’。

    以膨钢作为支撑，外面包裹钨钢，就这样一根拐杖封了出去，欲将叶修文的宝剑封退，他好借机逃走。

    但他太低估叶修文手中的碧铜剑了。

    这把剑，比钨钢的硬度坚硬十倍，也锋利十倍，在叶修文力量的斩击之下，当的一声，便将‘南山不老翁’手中的龙头拐杖斩做两段。

    ‘南山不老翁’大骇，身子后仰躲避叶修文的碧铜剑。

    碧铜剑自打他鼻尖扫过，简直险之又险。

    “哧啦！.......”

    ‘南山不老翁’虽然鼻子保住了，但身上的大氅，以及腰间的束带，却直接被叶修文划开了。

    ‘南山不老翁’的衣服散开了，露出白花花的肚皮。

    而也正在这时，叶修文右掌一推，直接打了过去。

    ‘南山不老翁’但见叶修文打来的是手掌，十分不屑。因为他这一身皮囊，虽然看似白白嫩嫩的，但却坚硬的很，只要他一运功，整个甚至，就宛若棉花一般。

    无论你是刀剑，还是拳脚功夫，打在他的身上，统统不灵，甚至他觉得这是一个机会，只要自己运极了功力，将叶修文的力量反弹回去，那么受伤的反而就是叶修文了。

    他要用叶修文的力量，将叶修文震伤，更可以趁机夺取叶修文的宝剑。

    “砰！.......”

    于是，他不闪不避，硬接了叶修文这一拳。

    ‘南山不老翁’冷笑，叶修文的手掌已然接实，他正要将其元气包裹叶修文的手掌，将叶修文的手掌吸住，却不想也正在这时，一股暗流竟然穿过他的肚皮，直接轰在了他的腹内。

    “啊！”

    ‘南山不老翁’惨叫一声，心知不妙。但此时，他想要逃却已然来不及了，被叶修文这一掌击中，即便不打死他，也要打一个半残。

    “啊！啊！......”

    遭遇重创的‘南山不老翁’，倒在地上惨叫连连。

    叶修文没有理会他，而是看向一旁与月儿缠斗的‘五鬼一条龙’。

    这老怪物，虽然有一条腿，但却有着双拐。

    那一双拐，也是钨钢打造，其模样，就如同钩镰枪的样式，简直攻守兼备，月儿抢攻，皆奈何不了其分毫。

    月儿的梅花剑法，叶修文是见过的。梅花剑法，无论是单杀，又或者是群杀，皆不逊色的拔刀六式。

    但即便如此，再加上元气六重的境界，月儿竟然奈何不了‘五鬼一条龙’。

    “哼！”

    叶修文冷笑，也不开口，一个闪身，掠了过去，呜的一剑便劈了下去。

    那‘五鬼一条龙’，正在全神贯注，与月儿攻杀，徒然身后恶风不善。

    他知道有人偷袭自己，但十分不屑的一只手，手持拐杖去接对方的兵刃。

    叶修文冷笑，心道：你个老家伙接吧！

    “呜！”

    叶修文的笑容尚在，这一剑已然劈了下去，而紧接着便又听闻当的一声，‘五鬼一条龙’的拐杖被斩断了。

    “啊？”

    拐杖被斩断了，‘五鬼一条龙’的表情，便如同之前的‘南山不老翁’一样，惊讶莫名。

    但此时，说什么都晚了，之前‘南山不老翁’是因为自己一个人，独战叶修文，兵刃断了，躲开了。

    但‘五鬼一条龙’，是前有强敌，后有追兵。他全力应付月儿，已经要全力以赴了，此时又多了一个手持利剑的叶修文，即便他有通天的本领，此刻也回天乏术了。

    被叶修文这一剑，直接劈做了两半。

    ‘五鬼一条龙’的尸身，如同烂木桩子一样的倒地，而月儿则指道：“那个白毛妖，跑了，......”

    “算了，白毛妖跑了，还有一个‘南山不老翁’！”

    叶修文道，回头去找‘南山不老翁’，结果‘南山不老翁’也趁乱逃了。

    “哼，这两个老狐狸，逃的真快。”

    叶修文气道，早知道，给那‘南山不老翁’补上一剑就好了。

    但此时，说什么也晚了，四个老怪物，跑了俩，算是他的失策。

    当然了，叶修文也的确没有想到，这两个老家伙，竟然这么不要脸，一个照面，浑江龙死了，直接选择了逃跑，倘若再被他杀一人，恐怕也不会是这个结果。

    “修文？你看？”正在这时，却是月儿道。

    叶修文放眼望去，但见真是一个好战场，四周都已然杀成了一片。

    这可是万人的厮杀，那种壮观的场面，绝无仅有。而唯有正中的战场，最为壮观。

    南斗圣人，北斗圣人，圣血魔君，这三个人，在整个战场的正中心打斗。周围方圆三百仗之内，根本没有人敢靠前。

    气海境的武者，与元气境的武者，简直是云泥之别。

    这么说吧，即便是十个元气九重巅峰的武者，也绝对不会是一个刚刚突破气海境武者的对手。

    气海境，已然突破了武者的极限。

    试想一下，什么叫做气海境？而海这个概念，又将有多大？

    正是如此，气海境武者体内的元气，便宛若浩瀚的海洋一般。

    所以，只要到了这一境界，一举手，一抬足，元气外溢，便能形成无比可怕的攻击力！......

    