
    叶修文妙计连环，先是拉仇恨，拉了血月斋的仇恨，然后再拉凌霄阁，最后宝物现身，所有人的眼珠子都红了。

    那个叶修文的手上有一把碧铜剑，这把宝剑，别说元气境，气海境的武者了，即便是灵元境的武者，也杀得。

    所以此刻，碧铜剑一现身，整个战场瞬间沸腾了起来，血月斋、凌霄阁双方发出怒吼，向叶修文所在的方向撞来。

    两方人马，足有万人，奔腾起来，便如同地动一般，整个大地，都跟着，轰隆隆的震动了起来。

    喊杀四野，声震宇内，这才是真正的战场。

    “哼！”

    叶修文冷笑，因为他等的这一刻，终于到来了。

    “看来，一切都在你的计划之内呢！”月儿缓缓的走在叶修文的身侧道。

    “恩，只要圣血魔君一死，今天的大局便已定！”

    叶修文道，却不得不将目光移向四个老怪物。

    这四个人，正是‘南山不老翁’，‘北海的‘浑江龙’’，西坡的‘五鬼一条龙’，东山的‘白毛妖’。

    这四个老怪物，武功极高，虽然还仅是元气八重，元气九重的境界。但在这些境界中，无疑都是最为骄横的存在。

    而且此时，四个人，竟然一同围来，显然来者不善。

    “月儿，要当心啊，这四个人，不好对付。”叶修文道，而月儿却笑道：“你杀了赤发鬼，这几个人，又算得了什么？”

    “此一时，彼一时也，现在是四个老家伙，无论如何，也要给他们几分薄面不是吗？”

    叶修文冷笑，心中已经有了数，这四个人，步伐不仅快，而且稳健，有一种阵法的韵味暗含其中。

    所以想杀这四个人，只有一计可成，就是先宰了一个。

    想到此处，叶修文已经率先动了，腾龙术使出，冲着跑在最前面的‘南山不老翁’就去了。

    这个‘南山不倒翁’，看似肌肤白皙，一副弱不经风的样子，但浑身上下，却刀枪不入。钨钢的宝剑砍在他的身上，连皮肉都伤不了。

    不过，叶修文拥有碧铜宝剑，那就两说了，这一剑便斩了过去。

    那南山不倒翁也是老江湖了，知道叶修文的兵刃不好惹，他手持铁拐，拨了一下便退。

    而也正在这时，在他身后的‘北海的‘浑江龙’’，一锁链打来。

    南山不倒翁躲闪，‘浑江龙’出手打出锁链，都是在瞬间完成的。

    此时，叶修文再度印证了一件事，这四个人，的确是在用阵法在战斗。

    四个人，组成阵法，如同一个人一样，实力何止提升了一倍？

    试想一下，你一个人跟四个人怎么打，这根本毫无悬念。

    叶修文眼见‘浑江龙’的锁链打来，但他甚至还在空中，血色的雾气，自打体内喷出，如同一只大手一样，迎向了那‘浑江龙’。

    ‘浑江龙’不屑，手腕一翻，那飞来的锁链，竟然做出了高速旋转的动作。

    “啊？”

    叶修文大惊失色，因为血修罗体化作的大手，竟然被那锁链穿透了。

    “叶修文啊叶修文，你也真是蠢的可以。你的底牌，我们早就见识过了，我看你这一次，还不死？”

    ‘浑江龙’冷笑，原来这四个老奸巨猾的家伙，早就到了，一直躲在暗处，观摩场上的打斗。

    这便不难理解了，这四个老家伙也是怕死，就如同墙头草一样，谁硬，跟着谁倒。看清楚了再下手。

    “砰！”

    一招偷袭得手，叶修文的胸口被锁链正面击中，倒飞了出去。

    叶修文人在空中，似有呕血的动作。

    ‘浑江龙’冷笑，心道：我将叶修文抓回来杀死，那么他的碧铜宝剑，就是我的了。

    想到此处，‘浑江龙’被贪念冲昏了头脑，竟然直接脱离了阵法，直奔倒飞的叶修文而去。

    “‘浑江龙’？”白毛妖喝道，是让‘浑江龙’不要中了叶修文的计策。

    但此时，宝刃就在眼前，‘浑江龙’又怎能错过。人飞出，大把抓向叶修文的脖颈，欲将叶修文活活卡死。

    “哼！”

    与此同时，叶修文发出冷笑，右手不知道抓出什么，只听得咔的一声，点点寒芒，便自打叶修文的手中飞了出去。

    “啊？”

    ‘浑江龙’见状大惊，挥舞锁链呈螺旋式，欲将那飞来的寒芒挡住。

    但此刻，太迟了，叶修文这十数道寒芒，可并非寻常物件，被称之为‘含沙射影’，当年唐门制造的暗器。

    这宝贝，元气境武者，沾上便死，因为那银针之上，淬有巨毒。

    叶修文在当初杀太和钱庄的大掌柜‘秦明’，使用了一次。

    秦明，明着是太和钱庄的大掌柜，但实际上，也是前朝的余孽。

    在漕帮一役中，追杀叶修文，结果却被叶修文反杀了。

    那时，叶修文用的便是这‘含沙射影’。

    只是用过之后，这东西就等同废了，试想一下，唐门都没有了，谁还会安装这种暗器？

    但巧了，在叶修文抄‘千机子’家的时候，又得了三个，而且，还有含沙射影的图纸一份。

    于是，这含沙射影，便成为了叶修文保命的力气。

    当然了，如同血修罗，或者是南山不老翁这样刀枪不入的人，这含沙射影，未必会有作用。

    但这‘浑江龙’则不同了。

    ‘浑江龙’的手段，一是水性，二是他的锁链。

    那锁链的防御力虽然惊人，但依旧被空隙，被六枚毒针刺中，人当场便动不了了。

    叶修文冷笑，落地后一扯自己外面罩着的大氅，金灿灿的锁子黄金甲露了出来。

    也就是说，他叶修文根本没负伤，那‘浑江龙’的锁链，是打中了叶修文，换做一般人，恐怕骨头都要被打碎了。

    但叶修文，却有锁子黄金甲，‘浑江龙’的一击，绝大部分，都被这宝甲给挡住了。

    叶修文左手持着可以斩杀元气境武者的利器，身着风雨不透的锁子黄金甲，哈哈大笑道：“尔等鼠辈，今天就都死在这吧！........”

    “噗！”

    叶修文话音未落，一剑斩下，将那连动也动不了的‘浑江龙’，一剑劈做两半！......

    