
    ‘孙铭泽’是一个浑人，听闻‘张合’的挑唆，就再也坐不住了。他怕叶修文跑了，扛着巨剑就守在‘灵道观’的外面，谁说也不听。

    而这一晃，就是半个月过去了。

    半个月的时间，而叶修文也终于迎来了自己踏入元气境的第一次突破。

    “轰！.......”

    体内元气充盈，血丹被撑的鼓胀了起来。

    炼化后的废气，在叶修文的身体里，不断的膨胀，最后顺着四肢百合的经脉穴位，须臾间破体而出，形成了风卷残云之势。

    只听得轰隆一声，周遭的混元之气，尽数翻卷了起来，就如同在瀚海之中，形成了层层的波浪一样，向四外圈席卷。

    荡漾的混元之气，撞击在四周的石壁之上，再度反卷。结果在这密闭的空间之内，便形成了奇妙骇浪奇观。

    而这一点，叶修文自然是看不到的，因为他正在闭目凝神，感知自己的这份新生的力量。

    元气二重与元气一重，便有着截然不同的概念。

    倘若说，叶修文在元气一重，体内血丹仅有核桃大小的话。那么此时，叶修文的血丹，便至少有一个橘子那么大。

    这简直是一个突破性的飞跃。

    试想一下，一个核桃能有多大？而一个橘子呢？这足足是之前两倍那么大。

    也就是说，叶修文突破到了元气二重的境界，体内的元气含量，足足是之前的两倍还要多。

    而这种力量的飞升，令叶修文十分欣喜，倘若再让他遇到如同‘青城子’那样的对手，他相信自己与‘月儿’，理应很从容的将其击败才是。

    但这还不够，叶修文又岂能满足小小的元气二重境界？

    他要继续突破，争取能在出关之前，突破到元气四重的境界。

    这是叶修文的目标，因为只要突破到了这一境界，再加上童子功的话，他与‘月儿’，绝对可以向元气九重的高手叫板。

    元气九重，试想一下，凌霄阁掌门‘凌霄子’，那才是什么境界？也仅是元气九重的武者罢了。

    倘若他与‘月儿’两人，拥有了向‘凌霄子’叫板的实力，那么只要那些老怪物不出现，他与‘月儿’，足可在燕州地界横着走了。

    这件事，他想想就要兴奋，等那个朱雀宗主再来，他一定要吓他一大跳。

    “哼哼！”

    叶修文冷笑了一声，继续闭关，吸纳整个密室之内的混元之气。

    这混元之气，自打莲华法台之上的十六个小孔源源不断的喷出，缠绕在叶修文的四周。

    叶修文运用先天功，将这些元气纳入体内进行炼化。

    这个过程，十分耗时，试想一下，叶修文自元气一重突破到元气二重，便用了整整半个月的时间，而再从元气二重突破元气三重，又需要多少时间？整整用去了两个月的时间。

    也就是说，叶修文足足用了两个半月才从元气一重，突破到了元气三重的境界。

    这对于外人而言，可以说已经很快了。

    试想一下，在没有灵道观，没有上乘内功功法的前提下，那些散修，别说是两个半月了，即便是两年半，也没有把握从元气一重，突破到元气三重。

    甚至一些人，单指这两个境界，便走了半生的时间。

    所以由此可见，武者突破自己的境界桎梏，并没有那么容易。

    又又哪个人，能像叶修文这般顺风顺水的接连突破？

    而眼见，突破元气四重无望，叶修文也只能暂且作罢。剩下来的时间，尽数用来巩固得来不易的境界。

    而且与此同时，他又发现了一个另外的弊端。这个灵道观，初时提升体内元气很快，但到了后期，就完全没有那种一日飞天的效果了。

    当然了，并非是灵道观内的元气变的稀薄了，而是现有的元气，已然不足以支撑叶修文快速突破了。

    或许再用半年，或者是一年的时间，他能突破元气四重，但是，这却太慢了。叶修文还要去寻找，更快突破实力的方法。

    他没有时间，如同寻常一样，一点一点的提升实力。他的脖子上面，一直悬着一把钢刀。

    活阎王的事情，刚刚解决掉，没安生几天，又多了一个朱雀宗主。

    这位朱雀宗主，可不好对付，那元气七重的血修罗，一击便被朱雀宗主杀死，这不能不说明一件事，就是这位朱雀宗主，要比血修罗高了不止一个档次。很有可能，会是一名气海境的高手。

    气海境，是凌驾于元气境更高的一个境界。

    例如：那北斗圣人是气海境的高手，南斗圣人是元气境界的高手，而那圣血魔君，也是气海境的高手。

    这种高手战斗，一举手一抬足，都含有莫大的威力。

    就好比漕帮，不就在南斗圣人与圣血魔君的交手之下，沦为了废墟了吗？

    所以由此可见，这气海境武者的强大。

    叶修文现如今，还没有对抗气海境的本钱。所以他依旧受制于朱雀宗主。

    而朱雀宗主所交代下来的任务，他同样要完成。

    朱雀宗主给了他三个月的期限，眼见要到头了。他却连一件事都还没有做。

    不过，此时已经不重要了，因为他叶修文的实力提升了。

    元气三重的境界，足可让他应对一般的元气境的武者。而与‘月儿’联手，他相信元气八重的武者，也未必是他两人的对手。

    于是，就在三个月期限即将抵达的时候，叶修文出关了。

    这一次出关，叶修文神采奕奕，周身都浮动着淡淡的元气。

    元气凝聚体表，这是体内元气充盈之像，倘若被人看到，一定会大跌眼界。

    因为元气充盈，那是元气后期高手，才会出现的视觉挫感。但此时，叶修文却拥有了这异象。

    叶修文想了想，扮猪吃老虎还要继续，于是将元气收敛体内，然后出了石室！

    恰巧，‘月儿’也刚刚出关，两个人见了，相视一笑。

    两人都是元气三重的境界，‘月儿’道是想要跟叶修文切磋一下，到底谁的功夫，会更强一些！......

    