
    “喝，.......”

    “轰！.......”

    自打侯三将孙铭泽送到凌霄阁后，又过了一个星期。

    在这一个星期的头里，叶修文开气发声，体内随之爆发出一连串的轰鸣，他竟然一举突破了元气五重。

    元气五重的境界，元气中期也算是靠山的存在了。

    而倘若再加上少林童子功与先天功，这两大功法，叶修文甚至可以夸大境界元气化形了。

    这种飞跃，不得不说，足可令叶修文欣喜若狂了。

    在元气五重元气化形，他便拥有了与元气后期武者叫板的实力。

    倘若再让他遇到一字横眉血剑皆，叶修文敢断言，即便没有孙铭泽在他前面挡着，那一字横眉血剑皆，也伤不了他。

    “这血修罗体，竟然也因为我突破元气五重境界加强了。倘若再配以锁子黄金甲，恐怕元气八重的武者，也奈何不了我了。”

    叶修文美滋滋，自打密室内出来。

    此时侯三已经回来了，躬身在密室的外面，恭贺道：“五爷，实力大涨，我等有福了。”

    “呵呵，就你小子会说话。怎么样？凌霄阁一行，还顺利吗？”叶修文笑道。

    “回禀五爷，一切顺利，凌霄阁与血月斋，都动了起来了，在广邀好友。”侯三上前回道。

    “那看来，这一场大战，就要开始了。”叶修文凝视远方道。

    而与此同时，侯三却再度道：“五爷？我们要出手吗？现如今两下还没动，我看是少了一条导火索，嘿嘿！.......”

    侯三猥琐的笑道，而叶修文却摆手道：“不，别做多余的事情，画蛇添足。现如今，两大门派开张，已成定局，万一我们动手，露出了马脚，这便不美了。到时候，恐怕血月斋与凌霄阁，就都会冲我们来了。这些老江湖，可都不是傻子，他们被骗了一时，却不能被骗一世。”

    “那五爷，我们就什么都不做吗？”侯三反问道。

    “不，你去找黑豹，让他想办法，去将黑云圣姑找来。凌霄阁与血月斋大战，又怎能少了圣母教？”叶修文笑道。

    “是，五爷，我这就去！”

    侯三领命，退了下去，然后乘坐着马车走了。而叶修文这边，再问了手下镖师才知道，月儿竟然还没有出关。

    叶修文等了一下，还没有消息，他便独自一人，在后院的花园内，钻研起了风魔功。

    这风魔功，十分的了得，叶修文也不知道是什么等级的武技，功法。

    但相传，在上乘武功之上，还有玄功之说。

    所以叶修文觉得，这风魔功，倘若不是玄功的话，最次也是上乘武功，绝对可以与丐帮的‘降龙掌’媲美。

    翻开风魔功的第一页，便是风魔功的第一重‘灵犀一点’。

    灵犀一点：聚气于气海，走‘丹阳’过‘乔官’，通任督二脉，凝气于中指，食指间一点，以点破面！

    心法，是用的一种类似‘金文’的文字所书写，但又不全是，看起来十分的繁杂。而倘若不是叶修文，精通文字研究，那么一般人，是看不懂这心法口诀的。

    就拿曾家的风魔功来说，就是因为他们不认识石碑上的文字，仅是通过石碑之上，行功的图谱，来参悟风魔功，结果这第一重便错了。

    曾家的范本上说：运用元气带动内力，形成浩瀚风势。

    这一招，沙河帮的帮主‘沙千鳄’，曾经用过。

    沙千鹤带着大队人马，想要夺回三河码头，更想趁机剿灭漕帮，争抢地盘。

    在三河码头的时候，他露了这么一手，双手鼓动风势，风势浩瀚，连寨门都给撞碎了。

    那风势，犹豫刀刃一般，即便是凝血期的武者被打中，也会觉得面颊生疼，甚至炼体期的武者，都被打到吐血倒飞。

    可以说，这风魔功的一招，即便用错了，也是十分的凶猛。

    但是，其实不然，因为这一招看似凶猛，但伤敌不足。

    试想一下，不论是何种武技，倘若必须境界高的去打境界低的耍威风，这种武技有什么用？

    武技，武技，讲究的便是同境界，分一个高下，或者是夸境界分个高下，这才是武技的正途。

    否则你法明武技有什么用？就为了欺负弱者吗？

    所以这一招，倘若明眼人一看，就是有问题的，你用错了。

    而叶修文经过钻研发现，这一招理应是凝聚浩瀚风势，为一点，以点破面。

    这便是相左的两个概念。

    沙千鳄的风魔功，强调的是，驱动大量元气，形成浩瀚风势的攻击。

    但真正的风魔功，却是凝聚风势，为一点，以点破面。

    而且消耗，还要更小，因聚集的风势大小，而产生威力上的变化。

    这就如同沙千鳄的风魔功，他只能唬人，却不能伤人。

    而且即便伤人，也仅是一般的武夫罢了。

    以叶修文当时炼体九段的实力，沙千鳄的风魔功，也只能打在叶修文的脸上，让他感觉到疼。

    反而叶修文的风魔功，只要聚集了足够的风势，便足可击穿元气境的护体元气防御。

    元气境的武者，会自身生成一种薄薄的元气羽衣，保护自身不受到伤害。

    所以，一旦到了这一境界的武者，除非是利器，否则很难伤到他们。

    ‘风魔功’第二重：气贯长虹。

    这一招，也是十分了得，出手间，猛烈的风力，直接打入对手身体内部，将一个人，自体内生生的炸开。

    这也是为什么风魔功的第一重，会是凝聚风势为一点，以点破面的原因所在，就是在为了这第二式，打好基础。

    试想一下，元气境界的武者，哪怕是元气一重的武者，周身都会形成淡淡的元气羽衣，寻常刀剑，都伤不得，唯有如同钨钢宝剑一类的武器，才可将这羽衣破掉。

    所以，风魔功的第一重，将风势聚为一点，就是为破除对方的元气羽衣。

    而这第二式‘气贯长虹’，则是通过出招者的掌心，直接将风劲打入对方的体内，将这一个人的身体，从内部炸裂，根本无法防御。

    叶修文记得，当初他用这一招的时候，仅是一掌，便将那‘摧心剑派’的掌门‘穆乐贤’给击杀了，......

    