
    叶修文所用这金镖，乃是六扇门‘金镖’的武器。

    这金镖，十分了得。元气七重的实力，与六扇门的活阎王，还流传着这么一句话：活不见金镖，死不见阎王。

    ‘阎王’与‘金镖’，是六扇门中的两恶，单只死在这两个人手下的六扇门弟子，没有一千，至少也要有八百。

    但与此同时，也说明了一个问题，这两个人，实力都不低，否则杀了这么多人，恐怕仇家找上门来，他们两个也早就死了。

    而且，尤其是这‘金镖’，他的武功尽数都在这飞刀之上。

    这飞刀，也不知道是什么材质的，但被碧铜剑斩中而不断。

    虽然崩出了几个缺口，却被叶修文命人给修复上了。

    所以此时，那些手持精钢武器，又或者是普通武器的太和剑派弟子用武器去挡这飞刀，简直就是在作死。

    飞刀到了，斩在对方的兵刃之上，兵刃瞬间断为两段。

    那些太和剑派的弟子尚在惊惧中，便直接被金镖穿透了。

    这金镖简直太过了得了，瞬间击杀三十余人，在叶修文的掌控之中，化作了一道金色的光圈，又飞回到了叶修文的手中。

    金色的光圈，以叶修文右手的掌心为轴，依旧不断的旋转。

    而与此同时，除了烈九鹰等众人惊愕以外，孙铭泽也瞪大了眼睛。

    叶修文瞬间击杀三十余人，他还一个没杀呢！

    “奶奶的，......”

    孙铭泽不等了，眼见太和剑派的弟子，没有多少，这要让叶修文的金色光圈再来几个来回，这人就没有了。

    想到此处，孙铭泽爆喝一声，手中的巨剑直接抡了出去。

    这一柄巨剑，在空中旋转，就如同一片在天空中飞的墙壁一般。

    那些太和剑派的弟子见了，哪敢抵挡，纷纷落荒而逃。

    但是他们快，孙铭泽的巨剑更快，仅是须臾间，巨剑到了。那些太和剑派的弟子，就跟饺子馅一样，被这一柄巨剑，这一顿乱搅。

    此刻别说是那些炼体期的武者了，即便凝血后期的武者，都如同路边的大白菜一样，肢体横飞，血流成河。

    太和剑派的弟子，一片一片的倒下。

    这一刻别说是打了，吓也被吓死了。

    “哼，烈九鹰，你个蠢货。这万剑山庄要是那么好占，血月斋的人早就到了，又岂会轮到你？”

    正在太和剑派弟子狼狈而逃的时候，叶修文发出冷笑。

    那笑容，是嘲讽，是蔑视，是根本不屑一顾。

    “啊？”

    烈九鹰也算是老江湖了，之前他是没有想到这一点，但此时叶修文一说，他却宛若从梦中被惊醒了一样。

    心道：是啊，倘若这万剑山庄，乃是一块肥肉的话，那么血月斋的人，为什么不自己来？

    “可恶，这真是失算啊，没想到，这个叶修文竟然会这么强。”

    烈九鹰心中暗道，但此时却是箭在弦上，不得不发。

    已经与叶修文交恶了，他就不相信，叶修文能够放过他太和剑派。

    “众宗主听令，今日不杀叶修文，定然是我太和剑派的祸害，.......杀！.......”

    烈九鹰振臂一呼，直奔孙铭泽而去。

    孙铭泽武功最高，换做旁人去，根本毫无胜算可言。烈九鹰要将孙铭泽挡住，而剩下的宗主，以及各门派的长老，则去围攻叶修文与月儿。

    那‘玉蟾堂’的‘欧阳文成’，十分了得，竟然口吐青色的雾气，将叶修文的十三把飞刀给挡住了。

    叶修文一挥手，飞刀尽数落回镖囊之中。

    而此刻，‘飞燕门’的‘李三’与摧心剑派的一个长老，联袂攻来，欲将叶修文刺死剑下。

    但也正在这时，寒风拂面，一柄灰色的刀芒在两人面前一晃，这两个人暗叫不好，纷纷倒退，将手中的兵刃封在胸前。

    “叮！叮！叮！......”

    一连串的火花过后，李三与那摧心剑派的长老被击退，颇为狼狈。

    月儿仗刀，立于众高手面前，英姿飒爽，就如同百万军中的女将军一般。

    太和剑派众高手被震退，却也正在这时，‘点沧派’的‘聂沧海’喝道：“妖女，休要逞强，看我来战你。”

    这聂沧海，元气五重的境界，点沧剑法，更是独步武林，这一跃，一剑劈下，连挽十几个剑花，再加上元气的催动，就如同落下了一场剑雨一样。

    众太和剑派弟子见了，齐声喝彩，皆说这一剑，简直是领悟了剑法的真谛，料想那叶修文与妖女，必死于这一剑下。

    “哼！”

    但不想此刻，叶修文却冷笑一声，仅是一拂袖子，凭空便起了风势。

    这风势，先前宛若微风拂面，但须臾间却呈力挽狂澜之势。

    浩瀚的风力，直接将聂沧海的剑雨绞碎，反卷撞在了聂沧海的身上。

    “嘭！......”

    这一声撞击，直接将聂沧海给撞飞了出去。

    聂沧海口吐鲜血，身子呈一个抛物线飞了出去。元气五重的他，竟然被区区元气三重的叶修文给重创了。

    这在旁人眼里，觉得不可思议，但殊不知，叶修文这一击，便用了童子功一半的力量。

    五名元气境高手之中，聂沧海武功最高。

    叶修文心道：想要杀了这五人，聂沧海便是最大的阻碍。

    于是童子功，外加风魔功第二重，一同使出，将聂沧海直接重创。

    其他人，但见聂沧海都败，如何不惊慌失措。而也正在这时，叶修文与月儿同时出手，使出八步赶蝉。

    十步之外，‘玉蟾堂’的‘欧阳文成’，以及‘飞燕门’的‘李三’，双双人头落地。

    自交手起，到重创聂沧海，击杀欧阳文成、李三，不到三分钟的时间。

    而也正在这时，只听得砰的一声，又是一声闷响传来，烈九鹰竟然被那个大个子一剑拍飞了出去。

    烈九鹰撞在身后的万剑山庄前殿，连半个屋顶都被撞塌了。

    人摔在一堆瓦砾中，还不待他起来，孙铭泽一个跪拜式的剑斩，直接砍在了烈九鹰的身上。

    烈九鹰此时，连话都没有说出来，便被孙铭泽一剑劈成两半。

    尸体由于孙铭泽下劈的气势太过巨大，直接向两边飞了出去，整个画面异常的惊悚！......

    