
    “轰！轰！......”

    天际之中，不断的传来爆炸，一道道刀影无比的凶悍。

    那‘北斗圣人’，理应是偷袭了，但是在交手的瞬间，‘圣血魔君’的‘血煞狂刀’，却占据了上风。

    ‘圣血魔君’这一刀，简直太凶猛了，漫天暴涨的是血气，是刀影。

    而相比之下，‘北斗圣人’的剑影，却太逊色了。不仅攻击被阻挡，而且，须臾间陷入

    说白了，叶修文的招式，也仅是一剑罢了。但是‘青城子’这一剑，却是千百剑，形成长河倒灌一般的招式。

    众人见了，高下立见，无论是凭体内的元气，还是实力，‘北斗圣人’皆不是‘圣血魔君’的对手。

    叶修文见了，也是眉头微蹙，他同样没有想到，同样是气海境，其中的差距，竟然有这么大，‘北斗圣人’在‘圣血魔君’的面前，仿佛也仅是一只比较大的蝼蚁而已。

    “‘圣血魔君’，你休要猖狂！”

    正当‘北斗圣人’不支，极光剑雨即将被‘圣血魔君’的‘血煞狂刀’击溃的时候，‘南斗圣人’出手了。

    他这一出手，便是一道凶悍的剑芒，斩了出去。

    这剑芒，就宛若一道剑气的波动一样，在空中如同翠绿色的新月，向那‘圣血魔君’斩了过去。

    ‘圣血魔君’眉头微蹙，但左右一想，倘若今天不施以重手，想必极难取胜。

    他左手一抓，无尽的气血翻涌，竟然也是血修罗体神功。

    但‘圣血魔君’的血修罗体神功，却比那血修罗，要凶悍多少倍。

    气血翻腾了出来，在空中凝聚了一面硕大的盾牌，轰的一声，便挡住了‘南斗圣人’的雷霆一击。

    这一刻，‘圣血魔君’的实力，完全展现出来了，以一敌二，竟然立于不败之地。

    “去死！”

    与此同时，‘圣血魔君’徒然大喝，歃血狂刀宛若疯魔一般的向‘北斗圣人’轰杀而去。

    ‘北斗圣人’的剑雨被击溃，‘北斗圣人’大骇，将长剑挡在自己的胸前，做最后一搏。

    但是，‘圣血魔君’的力量，简直太凶悍了，‘北斗圣人’未曾抵挡上十道斩击，便被轰飞了出去，大口的喷血。

    “可恶，‘圣血魔君’！.......”

    但见‘北斗圣人’被重创，‘南斗圣人’也勃然大怒，他长剑向后刺出，周身的元气，便宛若潮水一般的注入。

    “轰，.......哗！........”

    宛若潮水泛滥的声音传来，也正是凌天剑的绝学‘极光剑雨’。

    但同样是极光剑雨，却也有强弱之分，其中更暗含着无穷的变化。

    ‘南斗圣人’这一把剑，在元气注入之后，便如同诞生了灵性一般，再也不是什么剑雨，而是无尽的剑流。

    一只只细小的元气利刃，形成了河流，再度转身，被‘南斗圣人’射出。

    这一剑，横贯长空，轰击在之前被剑气斩中血色盾牌之上。

    那血色盾牌，虽然坚固，但很可惜，已然被‘南斗圣人’之前的那一剑斩出了裂痕。

    此时，‘南斗圣人’将极光剑雨打去，那盾牌，竟然轰隆一声，便彻底的崩碎了。

    这一幕无比的可怕，就如同一道青色的剑流，将浓重的血云冲散了一般。

    就好像在空中形成了一个血色的旋窝，无比的可怕。

    “嘭！.......”

    空中的‘圣血魔君’躲闪不及，被剑流击中，整个人，也随之倒飞了出去。

    人在空中，左手滴滴嗒嗒的流下学来，他虽然没有遭遇重创，但这一支左手，却已然被废了，上面密密麻麻，就如同被无数剑刃刺了一个遍一样。

    金色的护臂都被斩到碎裂了，露出血淋淋的一只左手。

    “哼！”

    ‘圣血魔君’落地后，右手连点左臂两处穴道，先止住了流血。

    否则这等伤势，即便不致命，流血也能流死他。

    “‘南斗圣人’！”

    ‘圣血魔君’虽然被废掉了一只左臂，但凶性不减。手中长刀直指‘南斗圣人’喝道。

    而‘南斗圣人’，同样手持利剑，点指‘圣血魔君’，喝道：“‘圣血魔君’，今日便是你的葬身之日，.......”

    的确，‘南斗圣人’认为今天是一个机会。

    现如今，血月斋一方，已然陷入了颓势，而‘圣血魔君’也受伤了。只要今日杀了‘圣血魔君’，那么大局已定。血月斋至此从燕州境内除名。

    想到此处，‘南斗圣人’持剑，奔跑了起来。

    他脚尖点地，速度极快，一开始还能看见他奔跑的动作，但须臾间，便已然化作了一道白色的匹练，闪身到了‘圣血魔君’的面前。

    ‘圣血魔君’，虽然负伤，但实力仍在，常人看不清‘南斗圣人’的身法动作，他却看的一清二楚。

    右手血刀，自下而上斩击，铮的一声，便与‘南斗圣人’的利刃相撞。

    金铁交鸣之音极响，白斩之外的弟子们听了，都被震的耳孔流血，人纷纷倒飞了出去。

    浩瀚的气浪随之而来，叶修文一拂袖子挡住。

    叶修文心中轻叹，这气海境的武者着实了得。他在百丈之外，都能感受到那对撞后的元气冲击。

    所以，若在两人交战的中心，叶修文心想，自己哪怕有锁子黄金甲，恐怕都经不住这一撞。

    “修文？你说这两人，究竟谁会赢？”

    正在这时，却是月儿问道。

    叶修文眉头微蹙，看了又看，断定道：“‘圣血魔君’！”

    “为何？”月儿不解的道。

    “‘圣血魔君’虽然看似此时凶性不减，但他却失去了一臂，左手不能动了，而且还在流血。

    虽然他点中了自己的穴道，但这血，是不能完全止住的。

    所以，只要‘南斗圣人’不蠢，一定会以凌厉的攻势拖住他。

    只要时间一长，那么‘圣血魔君’今日比死！”叶修文再度断言道。

    “嗯，那么如此说来，今日过后，你我的任务，便完成了？”月儿颔首道，似乎已经赞同了叶修文的想法。

    “不，我们的任务，没有那么好完成，你别忘了，朱雀还让我们去监视圣母教呢！

    这圣母教，也不知道是什么来头，好像教内，都是女性。”

    叶修文摇摇头道，因为在这个世界上，唯小人与女人难养也，他本意，是不想去招惹什么，圣母教的！......

    