
    “你越来越大胆了，满嘴胡言乱语！”

    漆黑的山洞内，连一丝光线都没有。而一个冰冷的声音，则正在质问叶修文。

    的确，叶修文太大胆了，竟然跟黑云圣姑说朱雀宗主，是自己的姘头。这要换做往常，恐怕叶修文根本活不到现在。

    反而此时，叶修文也在犹豫。

    活阎王在漕帮一役的时候，要杀他，夺取他的功劳。而此情此景，又是何等的相似。

    叶修文想了又想，躬身回道：“宗主大人这就冤枉我了，我当时若不那么说，黑云圣姑定然要刨根问底。我可不想将我们的事情，透露出去。”

    “那你为什么不杀了她，这个人对你已经起疑了。”朱雀质问道。

    “回禀宗主，您不是要让我调查圣母教吗？我唯一的线索，便在此人的身上。所以这个人，还杀不得。”叶修文再度躬身回道，但他的那一双眼睛，却向上瞟。

    山洞内光线昏暗，又或者说是根本没有什么光线。但身为武者，自然是眼清目明，即便看不清楚，也能看到一个大概。

    刚才，朱雀的身体，不由自主的抖了一下。

    这种颤抖，说明朱雀的身体已经有些撑不住了。即便她此时声音如常，但叶修文却知道她已经身负重伤了。

    圣血魔君那一击，几乎耗尽了他全部的元气，所以，即便是朱雀这般的元气境顶级高手，也根本抵挡不住。

    “这个人，杀，还是不杀呢？”

    叶修文心中纠结，因为此时，杀死朱雀无疑是最好的时机，但是他又有些犹豫，毕竟朱雀待他，要比活阎王好多了。

    “嗯，我知道了，你先回去吧，别忘了你的任务，下一个任务，是夺取凌霄阁的控制权。”

    朱雀说罢一摆手，意思是让叶修文离去。

    但此时，叶修文却在思考，自己要不要动手。

    他迟疑了一下，但也仅是这一个迟疑的动作，却令朱雀生疑，呼的一声，一道血色的火光，在她的手掌燃起。朱雀冷冷的道：“我早就怀疑，活阎王的死，与你有关。没想到，你还想杀我？”

    “宗主误会了，.......”叶修文道。

    但此时，朱雀杀心已起，她要在自己还没有倒下之前，杀了叶修文。

    “呼！.......”

    火焰燃起，洞内光线大量，一道火线，直逼叶修文。

    叶修文但见对方来者不善，凭空批出一掌。

    元气沿着手掌的边缘破体而出，直接撞在了朱雀射来的火焰之上。

    五行相克，风克火，朱雀的血色烈焰，直接被叶修文的那一道气刀给破开了。

    朱雀大惊，没想到叶修文还隐藏着这样的招式。

    她调集体内的元气，结果这元气一调动，便引发了旧伤，她一口鲜血便喷了出来，被叶修文那一道风刃，劈飞了出去。

    鲜红的火焰熄灭了，洞内再度陷入一片漆黑。

    叶修文沉默了半响，转身出去了。而也就当他再度回来的时候，手里却夹着一捆干柴，在洞内生起火来。

    火光照亮了山洞，之前因为伤重的朱雀被那种温暖的火光，给烘烤醒了。她看着叶修文，微微的闭上了眼睛。

    她不知道，叶修文为什么没有杀自己，更不知道，这个看似有些奸猾的少年，又到底要做些什么。

    “你怀疑我，我可以理解，但活阎王的事情，的确与我无关。

    当初漕帮一役，他没有按照约定赶来，后来我才知道，他是被马皇后拦截，击杀在了半路上。”叶修文一边拨火一边说道。

    “死无对证，更何况，你也可以假借马皇后之手杀人，这也不是你干不出来的事情。”朱雀冷笑道。

    “算是吧，你怎么想都可以。我只是想说，你对我还不错。将少林的龙虎丹，都送与了我。”叶修文淡淡的道。

    “我那是想要利用你，灭掉血月斋。”朱雀徒然冷着脸道。

    “但这对于我，却是一份恩情。想想那活阎王让我办事，又给过我什么？除了从我这里捞好处以外，他什么都没有给我。

    反而你呢，即便是利用，也令我提升了实力。

    所以，我不会杀你，........”叶修文又道，抬起头来，一直看着朱雀。

    朱雀在分辨，叶修文的话，究竟有几分是真，几分是假，而也正在这时，不想叶修文，竟独自走了过来。

    朱雀强制支撑着身子，想要起身，却因为浑身剧痛，又摔了回去。

    “别动，我要杀你，早就动手了，不会等到现在。”

    叶修文道，从怀中拿出一颗丹药，强行塞入朱雀的嘴里。

    朱雀想要将其吐出来，但叶修文却一掰她的嘴巴，令这颗药丸咔在了喉咙里，她只能咽了去。

    “叶修文，你好大的胆子，喂我吃了什么？”朱雀怒道。

    “毒药，一时三刻，你的身体便会融化成水，........”叶修文邪笑了一下。

    朱雀怒急抬起手来便打，但打在叶修文的身上，却宛若抓痒一般。

    她的元气提不起来，根本无法伤到叶修文。

    “别乱动了，你的伤势颇重，若我不救你，你必死无疑。”

    叶修文荡开了朱雀的手掌，便去解朱雀腰间的丝绦。朱雀终于像是一个女人一样，抽打叶修文，她宛若想到了一件极其不好的事情。

    “叶修文，你要对我做什么？你信不信，我杀了你？”朱雀大声的申斥道。

    “信，不过得让我治好你再说。”

    叶修文根本不管不顾，撤开朱雀的束腰后，无比霸道的将朱雀的上衣撤开。

    里面竟然是一件粉色的小肚兜。

    “哟，真没有想到，宗主大人的肚兜，我是粉色的呢！”叶修文奸笑道。

    “淫贼，你死定了，你，......”

    朱雀怒急，竟然被叶修文这一气，再度昏死了过去。

    叶修文无奈的摇摇头，看着那一双挺拔胸口间的刀伤，也是眉头微蹙。

    刀伤不算深，但却很长，从两胸之间，一直延伸到了小腹的位置。

    朱雀为了止血，仅是将一块乳色的布块，塞在那里，但这根本不起作用。

    “看来，十八隐婢不在这，否则朱雀也不会这么处理伤口！”

    叶修文喃喃的道，然后用手一扯，那粉色的肚兜，便飞了出去，.......

    