
    “噗！......”

    叶修文突破了血云掌，自打空中落下，碧铜剑斜劈而下，那‘鹏飞’躲闪不及，直接被叶修文这一剑劈做两半。

    所有的元气防御，皆没有起到半点作用，只因为叶修文手中这柄碧铜剑太快了。

    ‘鹏飞’横尸当场，‘沧海一剑’见了也为之胆寒。那可是一位元气九重巅峰的血月斋长老，结果却如同死狗一般的被叶修文给杀死了。

    当然了，这不能说，叶修文此时，便拥有了与元气九重巅峰武者叫板的实力，只能说他的碧铜剑，太厉害了。

    这一剑斩下，连元气九重巅峰的武者，都根本抵挡不住。

    “大师兄？现如今，也就别讲什么江湖规矩了，将血月斋的人，都杀了，我们永绝后患！”

    叶修文道，‘沧海一剑’点头，认为叶修文说的对，之前就是凌霄阁，太讲江湖规矩了，所以总吃亏，而这一次，不是你死就是我亡，还管那么多做什么？

    “好，叶师弟，我们分头行动！”‘沧海一剑’说罢，径奔另外一处战场，而此时，叶修文则冲着月儿微微一乐。

    “你个人精，又骗了一个人。”月儿在一旁摇头道。

    “诶，哪里是我在骗他，而是事实如此。更何况，我也是为了帮凌霄阁，永绝后患。”

    叶修文笑道，然后指向另外一处战场道：“我们再杀他一个出其不意，然后便没有我们什么事了，让他们自己杀去吧！”

    叶修文说罢，与月儿再走，连杀了七八个元气境界的高手之后，他们就不动了。

    他要保存自己的实力，因为谁知道，在下一刻，究竟会发生什么？

    更何况，他这一次的主要目标是‘圣血魔君’。倘若这个人不死，那么血月斋即便今天败了，用不了多久，也会卷土重来。

    所以叶修文，万万不能让这样的事情发生！

    而与此同时，北斗圣人与南斗圣人，也注意到了，胜利的天平，正在向凌霄阁一边倾斜，血月斋的高手，正一个一个的被杀，或者是正在狼狈而逃。

    “哼！”

    南斗圣人冷笑，一伸手，竟然将腰间的宝剑给抽出来了。

    这一柄剑，水色竟然比叶修文的碧铜剑，还要好。

    叶修文的宝剑，虽然也是碧铜剑，但水色一般。反而再看南斗圣人这柄剑，便宛若碧绿的湖水一般，抖一抖，剑身都宛若泛出了水波。

    “唰！”

    南斗圣人抽剑，这一剑直接落下，青色的剑气，须臾间暴涨三十余丈，就如同一道青色的匹练一样。

    ‘圣血魔君’，也是成名多年的老怪物了，但见南斗圣人抽剑，他便做好了防范，身子一纵，就好似一只大鸟一样，飞了起来。

    瞬息拔高了三十多米，躲开了南斗圣人这一剑。

    但此时，还不等他稍作喘息，北斗圣人也出剑了。北斗圣人手中这一柄剑，也是碧铜之剑，但他一出手，却暗含了凌天剑法。

    这一剑凌空刺出，千百道青芒，直接射向了半空中的‘圣血魔君’。

    ‘圣血魔君’但见青芒射来，大惊失色。

    但他毕竟也是成名多年的高手。

    他腰间，有一柄宝刀，这宝刀乃是‘血铜’打造，与南斗圣人，北斗圣人的碧铜剑，不相上下。

    这柄刀，被他抽出，须臾间血光暴涨，映红了半边的天际。

    远处的叶修文看到这一幕，眉头微蹙，道是没有想到，这‘圣血魔君’，竟然也留着这么一手。

    这把刀，在叶修文的眼中，恐怕自己手中的碧铜宝剑，都比不上。

    “真不错啊！”叶修文喃喃的道。

    “你又看上了？”月儿调皮的问道。

    她太了解叶修文了，只要他说是好东西，那么就一定会想方设法的弄到手。

    “看看而已，想要杀‘圣血魔君’，恐怕没有那么容易。”

    叶修文摇摇头，反正在这种时候，他是不会上去的。那‘圣血魔君’气海境的武者，据说已经达到了气海一重巅峰的实力。很有希望，突破气海二重的境界。

    也就是说，到了气海境界，与元气境的突破，完全是两个概念。

    倘若说，一个武者在元气境，还可以借助药物，甚至是借助一些修炼资源突破自己的话。那么气海境的武者，就要巧夺天工了。

    换句话说，气海境的武者突破，除了等靠时间以外，唯一的出路，便是奇遇。

    而倘若没有什么奇遇的话，气海境二重，便是你的终点了。

    试想一下，那北斗圣人，六十岁突破的气海境，现如今都有快八十岁了，还没有突破气海境，这便足以说明问题。

    气海境，就是一座挡住所有武者进修之路的大山，只有极少数的人，才能攀过去。

    山的另外一侧，是长寿百年，再加上无可匹敌的江湖地位，以及使之不尽的财富。

    这或许是江湖之中，无数武者的梦想，但事实证明，能够爬过这一座大山的人，又能有几人？

    “好一个气海境啊！”叶修文赞道，反而对这一境界，越来越憧憬了起来。

    “恩，六扇门的四大宗主，也没有气海境，倘若你我能突破气海境，恐怕日后，也就不用做这些了。”月儿叹道。

    虽然她也知道，自己的实力，正在稳步提升，但气海这一境界，她还的确不敢想象。

    因为那太遥远了，即便她此时，已经是一名元气六重的武者，但倘若没有什么奇遇，元气七重的境界，至少也要五年到十年的时间。

    这便是武者晋级之路的艰辛。

    一步一个脚窝踩下去，只能向前走，全凭时间去消磨。

    但是此时，叶修文却没有想那么多。因为他是一个实干家，只要有了目标，那么他便要做到。

    此时，他又有目标了，而这次的目标，不是活下去，而是要活的更好。

    “血煞狂刀！.......”

    就当叶修文胡思乱想的这个功夫，‘圣血魔君’爆喝一声，已经出招了。

    这一招使出，漫天的刀影。

    北斗圣人这边，是剑雨，而‘圣血魔君’这边，则是无数的刀影。

    刀影自打空中向下落下，与北斗圣人的剑影相撞，嘭嘭嘭，轰轰轰，刀影与剑影的爆炸，简直不绝于耳，.......

    