
    “哼！........”

    但见叶修文正在给曾不二疗伤，孙铭泽沉着脸，坐在石阶上，一言不发。

    月儿看了孙铭泽一眼，也不好说话。

    这个孙铭泽就是一个浑人，寻常人跟他无法交流，也只有叶修文能降得住他。

    于是月儿也很无奈，不管这个大个子，因为什么生气，也只有等叶修文疗伤完成了。

    大概过了一炷香的时间，叶修文猛然发出掌力，曾不二一张嘴，一口黑血喷了出来。

    此乃，沉积于他体内的淤血。此时吐出来，他的胸口也不那么憋闷了。连忙转身叩首道：“多谢五爷！”

    “你我都是兄弟，不必客气，你这伤势需要静养，白花蛇你先扶他去休息。”叶修文道。

    “是，五爷！”

    白花蛇扶曾不二去后院休息，而叶修文又让赤练仙子带着人，将地上的尸体收拾一下。

    万剑山庄的弟子并没有都死，有三十几个高手，最后与白花蛇、曾不二一起被俘，关押在了后院。

    时才，叶修文给曾不二疗伤的时候，赤练仙子去将人给救了出来。

    于是，此时这些人便在赤练仙子的指挥下，将那些尸体，都拖走，丢到后山去。

    “修文？你看？”

    正在这时，月儿戳了一下叶修文，叶修文回头一看，那孙铭泽如同佛爷一样坐在石阶上，嘟噜着大脸，一脸的不高兴。

    见此，叶修文笑了笑道：“怎么了，傻大个？谁又惹你了？”

    “唉，我就杀了一个，你们都给杀了，......”

    孙铭泽气道，原来是因为这个。他与叶修文打赌来着。比谁杀的人多，谁杀的高手多。

    结果一打起来，叶修文这边七嚓咔嚓，人杀死了一大片。而再看他，却只拍死了一个烈九鹰。

    等他再从前殿里面出来的时候，叶修文这边人已经杀光了。

    他又输了，所以心里不美丽，再此生闷气。

    叶修文闻言，便知道怎么回事，坐在孙铭泽的一旁道：“这次输了没事，我与你再赌几局如何？”

    “诶？你还跟我赌啊？”孙铭泽徒然眼眸一亮，喜道。

    “那是自然，你个傻大个有些本事，要是我就这么赢了你，想你也不服。所以我们再赌，看到底最后谁强如何？”叶修文又加了一把火道。

    那孙铭泽原本就是一浑人，听闻叶修文此言，满心欢喜，连连道：“三爷爷说你心眼多，但俺看来，你还真有一个好心肠呢？”

    “这是自然，我与你那三爷爷都是误会。等这次回去，我跟着你向他道歉。日后咱们就是兄弟了，怎么样？”

    叶修文又道，而此时月儿在一旁忍俊不止。心道：这个叶修文啊，什么人，到他的手里，都可以摆弄的明白。反正换做是她，可不想与孙铭泽这样的浑人打交道。

    “笑什么笑，这是咱们兄弟。”

    叶修文申斥道，然后又冲着孙铭泽道：“女人就是没有见识，兄弟莫要跟他计较。”

    听闻此言，孙铭泽愈发的欢喜，觉得这个叶修文，还真是一个好人呐！

    “咕噜，.......”

    徒然，孙铭泽的肚子叫唤，显然是饿了。

    试想一下，从凌霄阁到万剑山庄，四个人基本上什么都没吃，而且还与人打了一场。孙铭泽个头又大，恐怕早就饿的前腔贴后腔了。

    孙铭泽抚着自己肚子，不好意思的傻笑，而叶修文着笑道：“我兄弟饿了，那咱们就准备开饭。赤练？让后面的厨子准备酒席，我要与我这兄弟，痛饮几杯。”

    “是，五爷！”

    赤练仙子领命，找人传令下去了，而此时孙铭泽更加欢喜，认为叶修文是一个好人。

    时间不大，酒宴摆下，除了曾不二伤势太重需要静养以外，其余人等，尽数入席，连同那些幸存下来的弟子，也不例外。

    这些万剑山庄的弟子，诚惶诚恐，没想到这位五爷，这么大度，不仅不处罚他们不说，竟然还要为他们设宴压惊。

    众人一同跪地拜谢，而叶修文则命他们不要拘谨。今日就是开怀畅饮的日子。

    他与孙铭泽推杯换盏，那孙铭泽一边吃一边喝，这烧鸡抓过来就啃，大嘴一扯，半个烧鸡没了，连骨头一起在嘴里咀嚼。

    月儿看孙铭泽吃东西慎人，而叶修文却笑道：“难怪兄弟力大惊人，就凭借这食量，你也当真无愧第一高手。”

    “嘿嘿，你这兄弟好，不仅请俺吃饭，还夸我，他们都嫌我吃相难看，.......”

    孙铭泽像是在跟叶修文说话，又像是自言自语。月儿自然是笑了，而叶修文却道：“那是他们不识真英雄，我见兄弟这吃相，便是英雄也，来咱们再干！.......”

    叶修文劝酒，那孙铭泽边吃边喝，吃的这个开心。

    这顿饭，一直吃到太阳快落山，那孙铭泽嘴里还嚼着肉，便睡了过去。

    叶修文命人拿来了毛毯，给那孙铭泽盖上，然后与月儿踱步而出。

    殿外月儿怡人，月儿道：“你收那个傻大个做兄弟，不会仅是为了对付血月斋吧？”

    “呵呵，你也看出来了。下一步我们的路，将越走越险，有这么一个人跟在身边，也多一些胜算。

    另外一则，北斗圣人一脉的人，我们也得罪了。现如今是没有什么，但日后难保北斗圣人一脉的人，不对我们动手。

    到时候，这个孙铭泽可就能派上用场了，呵呵！......”叶修文笑道。

    “你是说，让孙铭泽去对付北斗圣人？”月儿反问道。

    “不，先不说，孙铭泽能不能对付北斗圣人，就说他这个人，也不会去对付自己的师傅。

    我与他攀谈过，孙铭泽对自己的师傅，极其尊敬，在这个世界上，恐怕没有人，能让他背叛自己的师傅。”叶修文又道。

    “那？”月儿的话，仅是说了一半，而此时，叶修文则再度笑道：“你是想说，那为什么，我还要这么对孙铭泽示好？其实这很简单，下棋的时候，虽然妙手很重要。但是普通的招式，往往也能有出其不意的效果。

    你我现在所面对的最大威胁，不在凌霄阁，而是在血月斋。

    因为即便凌霄阁，要对你我动手，也是在灭掉血月斋之后的事情了。

    所以，当务之急，先借用孙铭泽这把刀，将水搅浑，我们从中渔利，这才是上策！.......”

    “启禀五爷，燕州来人了，......”

    叶修文话音未落，却是赤练仙子，在此时，禀报道，......

    