
    “呵呵！......”

    叶修文站在马车上，向车下的人招手。

    以单家的大公子为首，一个个官员，富商等等，尽数在向车子上的叶修文，躬身施以大礼。

    这种感觉，令叶修文有些兴奋。

    人活一世草木一秋，求的是什么？不就是风光与体面吗？

    想想穿越前的叶修文是一个什么样的人，其实说白了，就是一个钻地洞看古文的地老鼠，无人问津，身子被埋在了山洞里，或许也未曾有人想到过他。

    但是自打穿越之后，虽然步步惊心，但叶修文却获得了前所未有的快感。

    这是一种被人仰望的感觉，无论是他的兄弟，还是这些随风倒的富商，土豪。他们一个个，都在用一种仰视的目光看着自己。

    这种感觉很微妙，倘若你没有站在这种高度的时候，想必任何人，都不会知道，那究竟是一种什么样的感觉。

    “呵呵！”

    叶修文干笑了一声，而与此同时，月儿也自打车内走了出来，站在叶修文的身边道：“这种感觉，很好吧？”

    “是啊！找到了一种众星捧月的感觉。”叶修文道。

    “但是你别忘了，站的越高，摔的也会越重。”月儿有些担忧的道。

    “那就等摔下来的时候再说吧！至少，我们现如今在燕州城，站住脚了。”叶修文淡淡的道。

    “血月斋，.......”月儿的话虽然只说了一半，但叶修文却已经明白了。

    月儿是想说，血月斋的事情，还没有了解，始终是一块心病。

    太和剑派倒了，血月斋正在消化太和剑派的资源。

    但是，这又能拖上多久？血月斋始终是会杀来的。

    而到那个时候大兵压境，叶修文、月儿，他们这些人，又将何去何从？

    “出其不意！”

    叶修文徒然面色阴冷的道。

    月儿眉头微蹙，她似乎觉得，仿佛有什么不好的事情发生。而此时，叶修文却吩咐跟在车旁的‘侯三’道：“今天多宝阁摆流水席，将燕州城内，所有有头有脸的人都请来，我要与他们把酒言欢！”

    “是，五爷！”‘侯三’领命，便去抓几个酒店的掌柜的。今天谁都别开业了，饭店内的酒菜，五爷都包了。流水的席面，谁来谁吃。

    当然了，一般可是进不了五爷的院子。而且谁又敢空手来吃席。

    一个小商铺的老板，都要那五百两出来，当作贺礼，交到‘侯三’那里。

    ‘侯三’与十几个帐房今天，当真是拿钱，拿到手软，还有各种天材地宝，不计其数。

    这其中，尤其单家拿出来的一棵八千年的雪参，最为抢眼。

    这雪参，价值至少在百万两银子以上。其中蕴含了十分强大的能量。

    有人传言，当年一不会武功的少年，误食了一颗六千年药龄的雪参，结果一举突破到了元气境界，成为奇谈。

    所以，当单家拿出这枚雪参的时候，简直全场震惊了。就连曾凡都微微的侧目了一下。此物，可不是路边的大白菜，即便你有钱，也未必能买的到。

    于是，他悄悄的靠近叶修文道：“五爷，这药要留着，.......”

    “恩，你拿走吧！”

    叶修文随口的一句话，曾凡却感动的差点哭了。五爷帮他报了仇，而且又如此信任自己，他夫复何求，只能收了雪参，躬身退下。

    与此同时，叶修文举杯，向在座的人，宣布了一件事情，就是燕州这个地界，他漕帮五爷说的算。谁再敢来动他五爷的东西，下场便与太和剑派一样。

    叶修文脱口而出，在场的众人，尽数附和，没有一个人敢说这位漕帮五爷说的是大话。

    因为事实胜于雄辩。

    太和剑派来了，先灭万剑山庄，都占据了多宝阁。

    而结果怎么样了，五爷回来了，直接灭了太和剑派，连根拔起，连太和剑派的盟主都死在了这位五爷的手里。

    此时谁敢不服？任谁都不敢说一个‘不’字。

    叶修文仅是陪了几杯酒，便推脱不胜酒力。

    而且，其实说白了，叶修文闹这么一场酒席，原本就不是为了请他们喝酒。

    第一，叶修文要圈银子。万剑山庄建设一半，然后被太和剑派给毁了，庄子还要重建。叶修文为的就是有一个窝。

    更何况，黑山林这一块，的确是一个风水宝地，卡在了燕州与柳林镇的咽喉要道上。

    而第二，叶修文是要借助他们的口，将自己回来的事情，高调的宣扬出去。

    而究竟为什么这么做，叶修文自然只有打算。

    “五爷，这次咱们可没少收，哈哈！......”

    叶修文刚刚坐下，‘侯三’便追进了屋子里，向叶修文报账。

    这一次，单只现银，就有两百万，还不算那些送东西的。那东西有的可比现银值钱多了。

    ‘侯三’眉飞色舞的禀报道，但叶修文却沉着脸。

    月儿见了，问道：“怎么了？”

    “哼，就这么点银子？就敢来吃我五爷的饭？单家拿出了百万两，他们只拿出了这么点，难道我漕帮五爷，就值这么多吗？”

    叶修文怒道，而‘侯三’立时便领会了，回道：“五爷？那我下去跟他们说说您的意思？”

    “不，你去不合适，让‘黑豹’去。捡那几个有钱的，却不愿意出钱的，好好收拾一下，.......”

    叶修文冷着脸道，而此时，月儿却摇摇头，劝道：“修文？‘黑豹’去了，难免不会杀人，若是事情闹大了，恐怕宗主那，也不好收场。”

    “放心，她临走的时候跟我说过，非常时期，非常手段。否则，大事怎么能成？去吧！.......”

    叶修文摆了一下手，‘侯三’转身欲离去。而也正在这时，叶修文徒然想起了一件事，问道：“我让你藏起来的人，你藏好了吗？”

    “回禀五爷，藏着呢！那人好对付，只要有吃的，他就开心。我找了几个姑娘陪他，他还不要，说那些女人吵的人没有食欲，......嘿嘿！......”

    ‘侯三’说到此处，还嗤笑了一声，或是在笑那人傻，有女人还嫌人家聒噪。

    