
    自打门外走进来两个人，这两个人，年纪都不小了。

    其中一个，身着白袍，头顶顶着一个葫芦，像是葫芦娃一样。

    这个人叫做百剑王‘周正’，元气四重的境界，‘准提宫’的宫主。

    而另外一个，身着黑袍，头顶带着一顶黑色的高帽，人称丧门剑‘徐克’，元气三重的境界，他是‘鬼门’的门主。

    这两个人，都是太和剑派的人。

    太和剑派，一共由六个宗门组成，而这两位，正是那六个宗门之一的门主。

    两个人一进门，便冲着黄老板与‘侯三’怪笑。

    黄老板赶紧上前一步道：“参见两位宗主，.......”

    “啧啧，起来吧！”

    丧门剑怪笑道，然后看了‘侯三’一眼道：“这个人，是叶修文的人，留他何用？”

    “留下小人，有用！.......”

    听闻此言，‘侯三’噗通一声就跪下了。

    黄老板在一旁见了，也急忙说好话道：“两位宗主，这个‘侯三’，是一个聪明人，早早的就投靠了我，更何况，多宝阁的账目众多，离开他，我们一时间，也整理不过来啊！”

    “哼哼，软骨头，我喜欢。”

    丧门剑但见跪在地上，哆嗦成一团的‘侯三’十分满意。而此时，百剑王却不屑的道：“都说，这个叶修文杀伐果断，是一个狠角色，怎么要了这么一个没胆的奴才？”

    “这你就不知道了，正是因为那叶修文杀伐果断，是一个狠角色，才知道身边要跟一个没胆的奴才。

    我道是佩服这小子聪明。试想一下，你睡觉的时候，会在脖子上面，悬一把剑吗？啧啧！.......”

    丧门剑怪笑道，百剑王秒懂了，的确如此，人杀的多了，自然担心别人来寻仇，在身边放一高手，或者是胆识过人的人，难不保有一天反水，再暗中害了自己。

    所以丧门剑，才赞叶修文够聪明，身边留着一个软蛋，为自己办事。

    “是，是，几位爷说的都对，小人就是一滩烂泥，在这多宝阁，也就是为了混一口饭吃。你们杀了我，还脏了你们的刀，........”

    ‘侯三’唯唯诺诺的道，跪在两人面前，就宛若一条摇尾乞怜的哈巴狗。

    丧门剑与百剑王摇摇头，道是觉得，杀了这样的人，真是没有什么必要。

    但此时，丧门剑却道：“那个叶修文不在，去了凌霄阁我知道，但我还知道，有一个叫做‘黑豹’的人，哪里去了？”

    丧门剑问道，显然是要斩草除根，跟着叶修文的这些人，恐怕谁也活不成。

    而‘侯三’呢，命悬一线，也不敢迟疑，连忙道：“那‘黑豹’也走了，好像是被叶修文派到了哪里。又或者，是去找他的姘头了。”

    “姘头？”丧门剑不解的道。

    “对，对，这个‘黑豹’有一个姘头在外面，时常不回来。几位爷，要在这常驻，或许用不了几天，就能堵住他。”‘侯三’紧着回道。

    “你莫要骗我，倘若被我知道，你说了假话，我定然要将你给剐了，.......”丧门剑俯下身，抓着‘侯三’的脖领子，恶狠狠的说道。

    “不敢，不敢，......小人，就是一只臭虫，哪里敢骗您啊！.......”

    ‘侯三’紧着作揖道，那丧门剑料想‘侯三’不敢骗自己，这才道：“我们饿了，去给我们安排酒席，吃的满意了，就饶你一命，否则你们这些跟过叶修文的人，统统都要死，明白没有？”

    “是，是，两位爷，我这就去准备！.......”

    ‘侯三’应道，躬着身子小跑了出去，而此时，丧门剑与百剑王，则哈哈大笑，他们是笑‘侯三’，就是一个没用的废物，但见两人，吓的连尿都要出来了。

    “呵呵！”黄老板也赔笑，只是此时，他还有些担心，担心那位五爷回来了怎么办。这太和剑派，真的能挡的住那位五爷吗？

    说白了，他此时也是骑虎难下。太和剑派找来，他拒绝不了。拒绝了也是死，不拒绝搏一把，还有活命的希望，更可以捞一些好处。

    当然了，还是利益的驱使，否则他又怎敢冒险与叶修文做对。

    .........................................................

    一刻钟后，‘侯三’来到了风纪茶馆，‘黑豹’在后面急得团团转，而也正在这时，有伙计来报，说侯爷来了。

    ‘黑豹’气不打一处来，但见‘侯三’一把抓住脖领子，就拎到了屋内。

    “松手，松手，老子不被那些王八蛋吓死，也要被你给掐死了。”‘侯三’气道。

    “你小子，道是活的自在，把多宝阁一交，你就甘心情愿的去当狗了。五爷回来怎么办？还有这个太和剑派，究竟是什么东西？老子现在就带着人，去灭了他！.......”‘黑豹’，勃然大怒道。

    “灭个屁啊！太和剑派的高手都来了，万剑山庄都失守了。恐怕白花蛇、曾不二他们，也是凶多吉少了。”

    ‘侯三’坐下，叹了一口气道。他刚想去抓茶碗，喝上两口，却不想‘黑豹’却大手一按，将茶壶按住道：“别说出一个子丑寅卯，别想喝水。我的茶，可不是给卖主求荣的人喝的。”

    ‘侯三’听闻此言，气道：“你这个人，就是一根筋。我这么做，也是五爷交代下来的。”

    “啥？五爷让你把多宝阁拱手送人？”‘黑豹’砰的一声，连手中的茶壶，都给捏碎了。

    ‘侯三’觉得可惜，点着‘黑豹’的鼻子道：“你这个人，就是不堪大用。这一切，都在五爷的意料之中。

    五爷跟我说了，这多宝阁，谁要来夺，谁就来夺，一切等他回来，不管少了什么，还能拿回来。但是这帮兄弟要没了，他到哪里还能找回来？

    哼，我要是真的背叛了五爷？你小子，还能好好的坐在这喝茶，跟老子发脾气？.......”

    “此话当真？”‘黑豹’怪眼圆翻的道。

    “废话！我‘侯三’是什么人啊？那也是顶天立地的汉子。没有五爷，哪里有我‘侯三’的今天？

    实话告诉你，为了五爷，我‘侯三’也敢拼命。

    你信不信？只要五爷的消息一回来，多宝阁里的那几位，我就能送他们，都去见了阎王！.......”

    ‘侯三’撇着嘴，面露狠色的道。你要当他‘侯三’是软柿子，那你就大错特错了。他‘侯三’八岁就在街面上混了！......

    