
    “嘭！.....嘭！.......”

    就当圣血魔君将黑衣人劈飞出去的同时，两只手掌同时到了。

    手掌打在包裹在圣血魔君的血气之上。

    圣血魔君不屑，因为他的护体血气，又岂是一般人所能破除的？所以他才不加防备，被叶修文与月儿打上这一掌。

    当然了，他也是着实无可奈何，左臂缺失，便是他最大的败笔。

    他无奈之下，才放出血气抵挡叶修文与月儿的攻击。

    效果明显，叶修文与月儿的身子，被那一层淡淡的血气给挡住了。

    圣血魔君露出桀骜的微笑。

    “圣血魔君，你高兴的太早了，你难道忘记了，我用的可是八卦四象掌呢！”

    与此同时，叶修文也是微微一乐。

    圣血魔君一惊，而也正在这时，他的左右胸口同时被炸开了一个血洞，鲜血横流。

    “可恶啊！”

    圣血魔君大怒，回刀便斩向叶修文，却不想此时，叶修文与月儿早有准备同时闪身而退，手中多了几个机关。

    机关是唐门暗器‘含沙射影’。两个如同黑色戒尺一样的东西，被叶修文与月儿触动。一只射出毒针，直刺圣血魔君的双目，而另外一支，打向了圣血魔君的后背。

    三个人相距的太近了，即便圣血魔君这般高手，在此时也躲闪不及，被前后射中。

    圣血魔君双目失明，背后又被钉了十三枚毒针，一口黑色的鲜血，便从嘴里嘭了出来。

    “卑鄙小人，.......”

    圣血魔君单膝跪在地上，大有英雄末路之感，恐怕他做梦也没有想到，自己竟然会被暗算至此。

    “可恶，可恨！.......”

    圣血魔君大声的咆哮，却也在这时，‘黑云圣姑’再度打出东风破射入圣血魔君的脊背。

    黑色的鲜血自打创口流出，剧烈的疼痛令人疯狂。

    “放箭，射死他！”

    与此同时，黑豹大声的咆哮，弓箭手准备，欲向单膝跪在地上的圣血魔君放箭。但不想也正在这时，叶修文却眉头微蹙的大喝道：“都给我趴下！”

    “啊？”

    黑豹不解，但五爷的话，那便是命令，一抓‘黑云圣姑’，两个人便趴在了地上。

    而也正在这时，一声宛若野兽的怒吼过后，一道血色的光芒，飞过众人的头顶，呈一圆形，呼啸而过。

    凛冽的飓风吹得人的头顶冰凉刺骨，而紧接着便是爆炸的声音，以及树木倒折的声音。

    众人片刻不敢抬头，只带那恶风彻底散尽，这才敢抬头来看。

    此时但见，方圆三百丈之地，早已化作了一片废墟。那百丈之外的林子，已经成片的消失了，被人清出了偌大的空地。

    众人心有余悸，心道：倘若不是五爷示警，那么此时，想必众人，早已是身首异处了。

    试想一下，这一道血芒，将三百丈的林地夷为平地，那是何等的力量，而在此的众人，即便连‘黑云圣姑’都不敢说，能接下来这一击。

    “啊？五爷？”

    此刻，竟然是黑豹惊叫道，因为叶修文正走向那个依旧做出挥刀动作的圣血魔君。

    圣血魔君，仍呈站立的姿势，虽然少了一臂，浑身是伤，但此时站在那里，依旧凶性不见。

    但五爷却走近了圣血魔君，而圣血魔君的刀，宛若还在做出劈出的姿势。

    “无妨！”

    叶修文摆了摆手，众人这才知道，圣血魔君竟然死了，而且依旧保持站姿。

    “此乃，真英雄也！”叶修文赞道。

    “是啊，修文？这圣血魔君与我们鏖战这么长时间，而且还是在身负重伤的情况之下。

    甚至，他连咽下最后一口气的时候，还保持站立的姿势，的确不愧‘英雄’二字！”月儿也赞道。

    “是呀，我行走江湖这么多年，也没有见过如此凶神。只是可惜啊，被咱们给算计死了。”‘黑云圣姑’在一旁冷冷的道。

    “五爷？那既然如此，这圣血魔君我们要不要厚葬啊？”黑豹问道。

    “厚葬什么？他给咱们五爷带来了这么多麻烦，竟然还敢装腔作势？五爷？不能让他这么好死了！”

    正在这时，侯三与曾凡带着几个人，也自打林中走了出来。

    “呵呵，侯三此言，正合我意，这活就交给你了。”

    叶修文冷笑，月儿却摇头道：“真是猜不出你的心思。”

    “这有何猜不出的，五爷原本就是这样的人呢！”‘黑云圣姑’冷嘲热讽的道。

    “臭娘们，说什么呢？五爷的心思，岂是我们能揣测得了的？”黑豹申斥道。

    但却也正在这时，只听当的一声，然后便是侯三的惨叫。

    原来，他拿一把钢刀，去砍圣血魔君的脖子，结果刀断了，圣血魔君的脖子却是完好的。

    “哈哈哈！.......”

    众人大笑，侯三气愤不已，怒道：“你这天杀的，死了也要与我做对。老子就用化尸水，将你给溶了。”

    侯三怒道，而叶修文却一摆手道：“这尸体我留着还有用，.......”

    叶修文随手一剑，将圣血魔君的脑袋取下，这脑袋飞在半空，叶修文的身子也跟着飞了起来。

    人头落入叶修文的手里，叶修文双脚在空中连踏，人便飞走了。

    月儿见了同样的手段跟了过去，而黑豹等人也要跟着，远远的却传来了月儿的声音：“你们就留在这吧，将尸体运走，.......”

    “是！”

    黑豹应道，而‘黑云圣姑’眼珠一转，竟然飞身也走了。

    “臭娘们，你要干什么去？”黑豹问道。

    “你不觉得，少了一个人吗？”‘黑云圣姑’反问道，然人已经消失在了一片林子里。

    正如她所说的一样，的确少了一个人，那个人徒然出现，挡住了圣血魔君。

    而且，倘若不是这个人的话，那么圣血魔君，定已经逃了。

    但是‘黑云圣姑’很奇怪，这位高人，究竟是谁？而为何那人失去了踪影，叶修文也不去找找，难道真是忘了？

    ‘黑云圣姑’不信，她一定要查出那最后出现的高手，究竟是谁。

    此人武功极高，但她在燕州境内，又从来没有见过这么个人。那么这个人，到底是谁呢？

    她一定要查一个一清二楚不可！......

    