
    叶修文暗叫失算，带着‘孙铭泽’打伏击，着实不是什么明智之举。

    而且此刻，‘孙铭泽’跑了回来，还大呼小叫，血月斋的人，若不起疑，那便怪了。

    “修文？这如何是好？”月儿也在一旁，眉头微蹙的道。

    显然这场伏击是打不成了。

    “我再赌一把，赌那‘一字横眉血剑皆’会被我骗。你在此观敌瞭阵，我去去就来！.......”

    叶修文说罢，也自打虎口岭跳了下来。

    但他这跳与‘孙铭泽’不同。‘孙铭泽’是如同一块石头一样，直接从空中落在了地上，恨不得将地面砸了一个大坑。

    而叶修文则不同了。叶修文手抓悬崖上垂下的藤蔓，宛若猿猴一般的落在了悬崖下方。

    他但见‘孙铭泽’跑近了，喊道：“兄弟，你这是怎么了？我不是让你去探路吗？”

    叶修文故意如此说道，将‘孙铭泽’冒失的冲上前去，说成是探路。

    “唉？”

    ‘孙铭泽’有些没听懂，怔在了当场。而也正在此时，叶修文赶上去了，一抓‘孙铭泽’的手道：“兄弟，这位是‘一字横眉血剑皆’，我们不是他的对手，快走！”

    叶修文抓着‘孙铭泽’便走，但他这话，‘孙铭泽’没有听明白，‘一字横眉血剑皆’却听得一清二楚。

    他就说嘛，为何在这山道上，徒然出现了一个浑小子‘孙铭泽’，原来这两个人，是来做细作的勾当。

    这不难理解，血月斋吞并了太和剑派，凌霄阁不会不理会。派一两个人来窥探，也是在所难免。

    更何况，这两个人见了自己便跑，也正说明了他‘一字横眉血剑皆’在江湖上的威望。一般后辈小子，又怎敢与他放对？

    “那个后来的，莫不是就是叶修文吧？来的正好，杀了他，也能免除我血月斋的后患。”

    ‘一字横眉血剑皆’想到此处，打马在后面紧追不舍。

    那些元气境界的弟子紧跟其后，一同都进入了虎口岭。

    ....................................................................

    “哼！”

    但见‘一字横眉血剑皆’追来，叶修文冷笑一声。

    此刻，‘孙铭泽’不解的道：“兄弟？怎么不跟他打啊？我刚才跟他说了，我不是一个人来的，.......”

    “说的好，但这里不够宽敞，我们带他们去一个宽敞的地方再打可好？”

    叶修文反问道，他懒得跟‘孙铭泽’解释，浪费口水不说，而且没准还会坏了自己的大事。

    他回头又看了看，那‘一字横眉血剑皆’相距两人已经不足百米，身后是三十几名元气境的弟子，而再后面，便是凝血期，炼体期的血月斋弟子。

    队伍被拉开了。实力靠前的都在前面，而实力较弱的，则都在后面。

    看到此处，叶修文自打怀中摸出了一个烟花。

    这烟花在古代也是常用，除了宗门相互联系以外，也是一种暗号。

    古代没有手机之类的通讯设备，想要联系，唯有用一些土办法。

    例如这烟花，便可以用来传递消息。

    叶修文一拉，烟花内的硫磺、火硝被引燃，一枚红色的烟花瞬间腾空而起，在空中炸裂。

    “啊？”

    但见烟花腾空，‘一字横眉血剑皆’大惊，连忙勒住了马匹。

    而也正在这时，暴雨一般的利箭，已然自打上空落下。

    这一刻，也不知道有多少羽箭袭来。‘一字横眉血剑皆’双脚离开马镫，人就如同一道血线一般的飞了出去。

    但他人走了，坐下的马匹却没有那么幸运了，被十几只钨钢的羽箭，直接钉死在了当场。

    战马还在站着，但其实却已然死了，只是因为一切来的太快，那匹战马或许还没有察觉到自己已经死了，这才依旧保持站立的姿态。

    与此同时，身后的弟子发出惨叫，那利刃打了过来，七八个元气境的弟子，竟然也命丧剑下。

    钨钢羽箭，无可匹敌，元气境武者的护体元气羽衣，根本不堪一击，被直接便射穿了。

    更何况这些羽箭，又尽数都是黑铁神兽所发。

    于是，仅是一个照面，‘一字横眉血剑皆’跑的快，仅是死了一匹战马。

    七八个血月斋上院的元气境弟子命丧，还有三四个受伤的。

    而至于那些凝血期、炼体期的武者，则伤亡不计其数。

    大多精钢的羽箭都是奔着他们去的，唯有黑铁神兽的羽箭，射的是‘一字横眉血剑皆’，与那些元气境的弟子。

    “嗖！嗖！......”

    后侧的羽箭还在响彻个不停，血月斋的弟子，根本连还击的机会都没有。

    山上是羽箭上来，即便他们武功再高，也绝对打不到三四十丈以外的敌人，只能被活活的虐死。

    “杀死那些弓箭手！”

    正在此时，‘一字横眉血剑皆’大声的命令道。那些元气境弟子听了觉得有理，不杀死山上的弓箭手，血月斋的这些弟子，一个都活不成，都得被杀死在这虎口岭。

    “噌！.......”

    “嘿唉，.......”

    十几个元气境的高手拔地而起，这一纵，便是三十余丈。

    这要在普通人的眼里，就如同神仙，扶摇直上一般。

    但是对于这些武者而言，那简直就是太小意思了。

    十几个元气境界的高手，宛若仙人一般的一飞冲天，但也正在这时，天上却落下了极强的风劲。

    这风劲，就如同凭空起了一场飓风一样，而且劲气十足，不仅吹的人睁不开眼睛，而且有两三个境界低下，实力不强的元气一重，元气二重武者，竟被直接重创，人倒飞了回去。

    人尚且在空中，便口吐鲜血，重重的摔在地上，然后两腿一蹬，人竟然就这么死了。

    其他的元气境界高手，也颇显狼狈，在纷纷各用手段气对抗风势，后空翻踉跄落地，这才看清来人。

    来人乃是一身着雪色罗纱裙的少女，少女腰悬宝剑，面无表情，一双灵动的眸子，更是古井无波。

    这一双眼睛，太清澈了，就好似一汪秋水一样。

    但是，当那些血月斋的弟子，再想看出一些什么的时候，却发现这个如同仙女一般女人的眼里，竟然根本没有他们。

    也就是说，他们这么多元气境界的高手，竟根本没被人家，放在眼里！......

    