
    ‘河朔一剑’对于月儿这一刀，露出了不屑的笑容。

    但与此同时，他也看到了月儿狡黠的一笑。

    月儿这是第一次这么笑，而且笑的很甜，很美。她在与‘河朔一剑’刀剑相抵之后，身子徒然消失。

    ‘河朔一剑’这才知道，那个少女竟然使诈，剑刃相交之后，人瞬间消失了，而紧接着，血月斋元气弟子一方，便再度传来了惨叫。

    惨叫接连数声，恐怕那些血月斋的元气境弟子，也始料不及。

    他们原本认为，那个实力强横的少女，理应被‘河朔一剑’给拦住了。但不想，他们刚刚转身的功夫，对方却已然杀了过来。

    四个血月斋弟子，来不及反应，被月儿砍倒。

    其余人等飞掠了出去，做出了防御状。

    月儿得理不饶人，在落地之后，瞬间使出‘八步赶蝉’。

    八步赶蝉，速度极快，在刀法之中，又暗含着步法。须臾间可以走十丈之地，并且单凭肉眼，极难察觉她这一剑，究竟从何斩来。

    于是，就当两名血月斋弟子，做出防御状的刹那，月儿的身子，已然落在了两人的身后。

    长刀归鞘，两名血月斋元气境的弟子，人头高高的飞起。

    这一幕，简直太骇人了，在元气境高手面前，如入无人之境，接连有十几个元气境界的血月斋弟子，命丧月儿刀下。

    幸存的血月斋弟子有些慌了，仿佛不能理解面前的少女，为什么会这么强。

    她仅仅有元气三重的境界啊，但是元气三重的武者，在她的面前，就如同纸糊的一般，根本不堪一击。

    “先杀了她，不给她有机可乘！”

    最终，还是‘河朔一剑’足够冷静，在分析过后才发现，不是对方已经强大到了可以随手杀人的地步，而是他们完全是被对方掌握住了节奏。

    在血月斋弟子遇袭，腾身而起的时候，那名少女占据了绝对的地势，施展武技，将他们所有人击退。

    但这并不能说明，那个少女，已然拥有了与他们所有人一拼的力量，而是他们在下，而那位少女则在上。

    他们去势已竭，反而那名少女，却是以逸待劳。所以他们瞬间被击溃，有实力不济者，因此受伤死亡，这也就说得通了。

    而接下来，他一连犯下了两个错误。

    当听闻后面的弟子求救的时候，命人去救。

    这些人走后，对自己的后背没有防备。

    因为任谁都会觉得，有自己的人，正挡住那个少女，他们的后背是安全的。

    但也正是因为这个放松警惕，要了他们的性命。

    那名少女，在他们的背后接连出手，这才有的十几个人，命丧刀下。

    可以说，这些人死的很冤枉，倘若正面对敌，他们未必会死的那么无力。

    所以‘河朔一剑’，改变了策略，先杀面前的少女，再去救人。

    而与此同时，众血月斋弟子，也尽数反映了过来。认为那个‘河朔一剑’说的没错。那些人，完全是死于大意，其实面前的少女，并没有这么强。

    “我们上，杀了她！”

    徒然有一名血月斋弟子大吼，他元气四重的境界。在这些人之中，也算是实力较高的了。

    他手持血色弯刀，直奔月儿斩来。

    月儿不动如钟，宛若对那明晃晃的钢刀，视而不见一般。

    眼神是漠视的，看得人火大。

    那名元气四重的血月斋弟子见了，也是一样，心道：你个小丫头片子，竟然没有将我放在眼里，那么就让你见识见识，我血月斋‘血煞刀’的厉害。

    的确，这血煞刀非比寻常，单只练到第二重，这一刀之力，便有三倍的力量。练至第九重，一刀之下，九倍的力量，同境界根本无人能接住他这一刀，更何况对方的境界，还要比他低上一个境界。

    “去死！”

    那名血月斋弟子近了，猛然加速，一刀斩向了月儿腰间。

    这一刀，不仅凶狠，而且够快，就如同这血月斋弟子，横着斩出了一个血色的新月一样。

    众血月斋弟子，同时面露狞笑，因为眼见这一击，那名少女，必是躲不过。

    “啧啧，真是可惜啊，这么漂亮的女人，竟然就要被腰斩了，.......”

    有人怪笑道，而倘若不是月儿的确强大到令他们忌惮的话，他们的确想要抓活的。

    月儿的长相，就如同那画上的仙女一样，别说是寻常人了，就是他们这些终日习武的武夫，都难免多看上两眼，垂涎三尺。

    所以此刻，倘若有一丝的办法，这些人，都会留下月儿一个活的。

    但是，他们的确没有这个勇气，只能眼睁睁的看这那名如同天仙一般的少女，被自己人腰斩。

    “惊鸿！.......”

    半圆形的新月已经斩到了，眼见月儿要命丧血煞刀下。但不想也正在这时，月儿淡淡的脱口而出‘惊鸿’二字。

    惊鸿一出，快若闪电，就在那一道血色的新月，即将斩到，还没有斩到月儿身子的时候，那名血月斋弟子的身子，却已然率先被分开了。

    元气四重的武者，被月儿一刀劈做两半。

    噗通，噗通两声，死尸栽倒在了地上，全场震惊。

    月儿这一剑太快了，快到令人淬不及防。即便那‘河朔一剑’见了也要惊得一身冷汗。

    “快刀门？拔刀六式？”

    ‘河朔一剑’，努力搜索记忆，这才想到一个可怕的字眼，便是快刀门。

    当年的快刀门，虽然人不多，小猫两三只，但是各个凶悍。一手快刀绝活，更是独步武林，在武林之中，掀起了滔天杀戮。

    一个人，灭掉一个门派，一个人，在万军之中，杀了七进七出。

    这是何等的了得，何等的气魄。同境界没有人会是快刀门弟子的对手。最后是集合了八大门派，围杀快刀门，大战了七天七夜，才将这一派给灭绝了。

    但不想今日，快刀门刀法重现江湖。

    “杀了她，她是快刀门的余孽！”

    ‘河朔一剑’吼道，仅存的十几名血月斋弟子，为之一惊，但想了想，纷纷拔刀，径奔月儿而去。

    因为那‘河朔一剑’说的没错，但凡有人与快刀门沾边，那么这个人，便必须要去死！.......

    