
    “噗！”

    叶修文话音未落，‘赤发鬼’的人头与身子分开。

    那人头还因为头发插在地里，而悬浮在空中，反而那身体却已然倒下了。

    ‘赤发鬼’眼珠微微转动一下，宛若不敢相信这是真的。他的确借用‘血修罗体’，想要挡住叶修文的剑来着。但是他失败了。‘血修罗体’并没有挡住叶修文这一剑，竟就如同一张薄纸一样，被割开了。

    “对不起，‘血修罗体’，我也会！”

    叶修文冷冷的道，‘赤发鬼’这才明白，究竟是怎么回事，原来这个叶修文，竟然也会‘血修罗体’。

    “可恶啊！”

    ‘赤发鬼’说不出话，却留下了这样的残念。

    他的确太托大了。第一是没有想到，叶修文竟然也会‘血修罗体’。那么他的‘血修罗体’，对对方而言，就没有什么作用了。

    ‘血修罗体’的功法，其实说白了，就是借助体内的气血，形成如同触手一般的东西。

    这种能量体，本身没有什么强度，但通过挤压，却能将利刃，元气，等等，挡在血气之外。

    所以，倘若你不会‘血修罗体’，则很难突破这一道防线。

    但是，若是你也会‘血修罗体’的话，便容易的多了。

    血气自打手中的长剑释放而出，与对方的血气相抵，两下压力取消，那么叶修文手中的利刃，便可以十分轻易的突破这道防线。

    而第二，则正是因为叶修文手持利刃。

    那碧铜剑，比钨钢宝剑还要坚韧十倍，连气海境，灵元境的武者，都可以轻易的斩杀了，又何况是‘赤发鬼’了。

    所以，叶修文这一剑之下，‘赤发鬼’命丧，也正在情理之中。

    但是，叶修文的剑太快了，除了在场有数的几个高手见到了以外，甚至很多人，都不知道叶修文是怎么出招的。

    血月斋阵营的武者，惊骇的瞪大了眼睛。圣血魔君更是咬碎后槽牙。

    他的两个徒弟，接二连三死了，连人家叶修文一招都没挡住。可以说这脸的确是丢大了。

    但总不能，他亲自出手吧？以大欺小，这要传言到江湖之上，他圣血魔君，又有何颜面立足？

    然而也正在这时，却听闻有人哈哈大笑，自打空中传来。

    “区区漕帮叶修文，不足挂齿，让我们来会会他！”

    话音未落，凌空落下了四个人。

    这四个人模样怪异，有脑袋上长角的，有大脑袋的，还有一个瘸子，以及一个手持蒲扇样式大刀的，奇装异服的四个人。

    但见四个人，南斗圣人与北斗圣人同时色变，因为这四个人不是别人，正是他们要请的‘南山不老翁’，‘北海的浑江龙’，西坡的‘五鬼一条龙’，东山的‘白毛妖’，这四个人。

    这四个老怪物，武功极高，虽然还仅是元气八重，元气九重的境界。但在这些境界中，无疑都是最为骄横的存在。

    例如那如同寿星公一般的‘南山不老翁’，元气九重的境界，但一般元气九重巅峰实力的高手，都不敢跟他叫板。

    这个南山不老翁，看是如同寿星公一般，肌肤白皙，一副弱不经风的样子，但任谁也想不到，这个人竟然浑身上下，刀枪不入。钨钢的宝剑砍在他的身上，连皮肉都伤不了。

    再有那‘北海的浑江龙’，这个人除了水性极佳以外，还有一锁链。

    这锁链钨钢打造，被他舞起来，远可伤敌，近可防御，号称铁壁铜墙。

    还有那‘五鬼一条龙’，这个人脑袋特别的大，比一个大箩筐都大，但脖子又极细，曾经被人唤作‘大头鬼’。但后来，少了一条腿，脑袋上又被人打的多了五个肉瘤，于是便多了‘五鬼一条龙’，这个绰号。

    这个人，有一双铁拐，力大无穷，与‘孙铭泽’有着一拼。同境界的人，没有人是他的对手。

    最后一个‘东山白毛妖’，则是一个妖艳的男人。女人妖艳，可以看的过去，但是男人妖艳，你便想一下吧。

    这个人浓妆艳抹，手里拿着一把两米左右的蒲扇形状大刀，往那一站，标准的一个蛇精病。

    此时，这四个人站定，北斗圣人，南斗圣人眉头微蹙。因为显然，这四个人，不是站在自己一边的。

    北斗圣人沉不住气，质问道：“‘南山不老翁’，‘北海的浑江龙’，西坡的‘五鬼一条龙’，东山的‘白毛妖’，你们难道要站到血月斋一方吗？”

    “啧啧，这是自然，我们与圣血魔君掌门，已经达成了共识。凌霄阁日后，将由我兄弟四人接管。”白毛妖奸笑道，一笑那苍白的脸上，都往下掉渣。

    “哼，白眼狼！”北斗圣人气的冷哼一声，而叶修文也略有所闻。

    当年这‘南山不老翁’，‘北海的浑江龙’，西坡的‘五鬼一条龙’，东山的‘白毛妖’四个人，被仇家追杀，差一点就死了，后来还是凌霄阁出的面，将四个人给保下了。说他们已经洗心革面，只是要在这燕州境内安度晚年，那位高人，这才放了他们四个一马。

    但此时看来，这四个人，其实是狗改不了吃屎，恐怕背地里，又做了不少的坏事，否则又怎会与圣血魔君去穿一条裤子？

    想到此处，叶修文冷笑了一下，高声质问道：“你们四个狗东西，凌霄阁当年有恩于你们，你们今天，竟然倒戈相向，简直猪狗不如。”

    “对，猪狗不如！”

    叶修文话音未落，身后的凌霄阁弟子，以及众人，便齐声怒斥。

    叶修文再度暗笑，心道：今天老子就把你的仇恨拉满，让你们不死不休。

    “那兄弟们还等什么？杀！......”

    叶修文抽出腰间的碧铜剑，这一柄剑一经抽出，漫天的青色剑芒，无比的耀眼。

    “啊！.......”

    整个战场的人，都在盯着这柄碧铜剑看。

    碧铜剑，神兵利刃一般的存在，何人不想拥有一把，在场除了叶修文也只有北斗圣人，南斗圣人，又或者是圣血魔君佩戴得起这种武器。

    但此时，叶修文的手里便有一把！

    “怎么？想要吗？想要就来拿吧！........”

    叶修文再度高声断喝，整个战场，就如同煮沸了的开水一样，轰隆，轰隆的，炸开了！......

    