
    “拿去，这东西，能助你突破一个境界，或者是两个境界，.......”

    朱雀宗主但见叶修文一副哭丧的脸，并没有理会，而是丢了一个锦盒给了叶修文。

    叶修文接过锦盒，偷瞄了朱雀一眼，但见朱雀没有什么表情，悄悄的掀开了一条小缝。

    一股沁人心脾的药香传来，叶修文知道里面是药。但究竟是什么药他不清楚。

    于是叶修文一边将锦盒收起来，一边小心的问道：“宗主大人，这是什么药啊？”

    “少林龙虎丹，.......”朱雀淡淡的道。

    但此时，叶修文却是一惊，少林龙虎丹，乃是圣药。元气境的武者吞食一颗，能提升一个、两个，甚至是三个境界，都极有可能。

    这与每个人的体质有关，与积累也有关系，可谓是江湖人吹捧之灵药。

    但也正是因为如此，少林寺成为了众矢之的。

    试想一下，这么神奇的丹药，何人不想求得？每年到少林寺求药之人，可以说是不计其数。

    这其中有人直接蹬门去求的，也有去盗的，甚至有人打上门去，欲抢夺丹方。

    而也正是因为如此，少林寺说将这丹方已经毁了，更是引起了不小的轩然大波。

    “没想到，竟然是这东西？”

    叶修文心中暗道，而与此同时，更加明白朱雀宗主对自己的看重。

    这种丹药，岂是说赏赐，就赏赐下来的吗？那必须是要为六扇门做出极大贡献的人，才能有机会被赏赐下来龙虎丹。

    想到此处，叶修文再度近身，朱雀蹬了他一眼。斥责道：“你还要作甚，这龙虎丹一个武者只能吃一颗，吃多了无益！”

    “嘿嘿，我还有一个夫人，......”叶修文奸笑道。

    “昂？”

    朱雀宗主立时面色一沉，虽然她什么也没说，但却可以看的出，她的确很生气，因为叶修文太得寸进尺了。赏赐你一颗龙虎丹，你还不知足，竟然还说自己还有一个夫人？那是不是，我连你儿子的那份，也要准备出来啊？

    “宗主大人，我缺帮手，倘若再有一颗龙虎丹的话，灭掉血月斋，十拿九稳。”叶修文再度进言道。

    “那要是没有这颗龙虎丹，你难道就完不成任务不成？”朱雀宗主冷着脸道。

    “宗主大人，这是时间上的问题。若是我这边人手不足，时间上就要拖上一拖，否则我与血月斋同归于尽，您的这一颗龙虎丹，岂不是也要浪费了？”

    叶修文又道，朱雀宗主的面色道是缓和了一些。

    “你说的很对，我们的确缺的就是时间。”朱雀宗主道，然后叹了一口气，又道：“你可知道，我为什么非要让你灭掉血月斋吗？”

    “属下鲁钝，并不清楚。”叶修文躬身道。

    “血月斋很有可能与当年的魔教有关。这是当朝最不安定的因素。

    一旦开战，那些武林门派会顾忌很多，想要真正跟朝廷为敌，也没有那么容易。

    但怕就怕魔教在这种时候，死灰复燃。那么这场大战，便会多了许多不安定的因素。”朱雀宗主蹙眉道。

    “大战，在所难免了吗？”听闻此处，叶修文也蹙眉道，而且完全没有想到，事情竟然会发展的这么快。

    “恩，虽然现在还是可控的，但我已经嗅到了战争的味道。”

    朱雀宗主面沉似水的道，然后缓缓的将手深入自己的怀中。

    叶修文偷瞄了一眼，却朱雀宗主却反而瞪了叶修文一眼。

    “嘿嘿！”

    叶修文掩口笑，竟然忘记这个朱雀宗主，是一个女人了。

    而此时，朱雀宗主，则又自打怀中，拿出了另外一个锦盒道：“我这还有一颗龙虎丹，原本是要带回京师给太子的。所以你要明白，倘若不能将血月斋连根拔除，那么你就死在血月斋吧！”

    说罢，朱雀宗主将锦盒丢给了叶修文，然后双脚一点地，人便飞走了。

    叶修文看着手上的丹药，冲着朱雀消失的方向拜别道：“宗主放心，三个月内，血月斋在燕州境内除名！”

    “但愿，你说的不是大话！”

    空中幽幽的传来一句，叶修文暗中吐了一下舌头。心道：老子就知道你没走，每次都要偷听别人背后里说你什么。

    这一次，叶修文没上朱雀宗主的当，更何况少林大还丹到手了，他还的确有些感谢这朱雀宗主。而且对于朱雀宗主也有了很大的改观。

    之前是认为，这个死女人总威胁自己，感到跟不爽。但是细一想想，这个朱雀宗主，可是比活阎王对自己好多了。

    他为活阎王卖命，那活阎王给了他什么？仅有一个他看不懂的刀谱而已。反而这个朱雀宗主，不仅救了他的性命，而且还送给了他少林龙虎丹。

    这丹药，世人难求，恐怕一凌霄阁的面子，也未必能到少林求上一颗回来。

    但这位朱雀宗主呢，连带给太子的龙虎丹，都给了自己。这不得不说，朱雀这个人还成，叶修文很喜欢。

    “咦？带给太子？那么说，这龙虎丹不是皇宫的，难道？”

    叶修文迟疑了一下，但旋即又一想，明白了。朱雀宗主并非是自打京城而来，而是自少林寺要返回京城，顺便来看自己这边的结果。并且给自己下达了下一个任务，就是三个月后的少林寺比武。

    不难看出，这场比武也很重要。否则想必那位朱雀宗主，也不会这么大方。

    “看来，这边的事情，的确要快着一些解决了。”

    叶修文想到此处，快步回到了城内。

    他没有回多宝阁，反而跑到了‘曾凡’的闲人斋。

    ‘曾凡’在药房也没有睡，仿佛正在配药。

    叶修文进门，‘曾凡’被吓了一吓，但见叶修文这才躬身道：“五爷，这么晚了，您有事？”

    “好事，你不说，研究提升元气的药，没有什么进展吗？你看这是什么？”

    叶修文笑呵呵的从怀里拿出了锦盒。

    “少林龙虎丹？”

    锦盒还没有打开，‘曾凡’便惊道。

    叶修文摇摇头，道是觉得这‘曾凡’是属狗的，鼻子真够灵的。盒子还没有打开，他便知道这里面，装的是什么！......

    