
    叶修文的一句话，令在场所有人震惊，但更令众人震惊的是，‘慕休’所表现出来的态度，却是敬仰，跪在叶修文的面前，叩首道：“谢，五爷！.......”

    ‘慕休’跪拜，而且是跪拜比他还要年轻的叶修文。

    叶修文穿越来的年龄也就是二十岁左右。

    而‘慕休’已经有二十五六了。

    按理来说，叶修文应该称呼‘慕休’为兄长。但此时，叶修文却宛若成为了‘慕休’的长辈一样。

    这不得不令众人大跌眼界，即便连北斗圣人，南斗圣人，‘圣血魔君’等人，都要对叶修文高看一眼。

    “好狂妄的叶修文，今天就让我看看，你究竟有多大的本事。”

    正在这时，却是火螳螂勃然大怒。

    原本，他一拳击败了‘慕休’，全场为他欢呼。但叶修文一来，不仅将他的风头抢了，而且完全没有将他放在眼里。

    所以，火螳螂发火了，他厉喝一声，连招呼都不打，直接出手，一拳向叶修文打来，之前的血色火焰，再度凝聚成为了拳头。

    “这火焰，与朱雀宗主的火焰，有的一拼呢！不过，火焰的强度，还不够高。”

    叶修文心中暗自道，他之前便看这火螳螂的火焰眼熟，走了一下脑袋发现，这火焰，可不就是与朱雀宗主的火焰，极其相似？

    但你要说完全一样吧，却又少了一些什么。

    所以，叶修文仅是摇摇头，左手一挥，砰的一声，那火焰在空中爆裂。

    “啊？”

    但见自己火焰碎裂了，火螳螂惊的瞪大了眼睛。

    他这一拳，何等的威力，那‘慕休’被他这一拳，不仅轰飞了出去，而且差点被活活烧死。

    但那叶修文仅是轻轻一挥袖子，他的炎拳，便被一分为二，彻底爆裂了。

    火螳螂震惊无比，但还未等他再出下一招，结果火焰爆裂之后，一道恶风飞来。

    原本他以为，这风声，乃是火焰爆裂所发，并没有当作一回事，但是这道恶风近了，他才知道，是那叶修文的武技。

    此时躲闪已经来不及了，火螳螂只能右手推出掌力，硬接叶修文这一招。

    “噗！.......”

    缠绕在火螳螂手掌的火焰，先被击碎，然后他整个手掌，被齐刷刷的斩掉一半。

    剧烈的疼痛，瞬间席卷了他的全身，火螳螂便宛若杀猪一般的嚎叫了起来。

    “哼！当初你在笑话别人，死到临头，还不是如同常人一样？”

    叶修文冷笑，一道倩影，早已飞出，人在空中消失，而也就当她再度出现的时候，却已然落在了火螳螂的身后。

    火螳螂的惨叫停止了，而紧接着，那一颗血淋淋的人头，腾空而起。

    火螳螂，两个呼吸没到，身首异处。

    “啊？”

    见此，‘圣血魔君’惊讶莫名，没想到自己认为最有出息的一个弟子，竟然在两个人的联手之下，就这么死了。

    “可恨，这个叶修文着实可恨，竟然两个人打我徒弟一个。可恶啊！.......”

    ‘圣血魔君’对自己徒弟流露出的悲痛表情，也仅是一瞬，然后便开始大骂叶修文与月儿的不耻。

    但明眼人，一看就看出来了，那少女，虽然补刀补的巧妙。但明显火螳螂已经败了，即便没有那少女的一刀，火螳螂也必死无疑。

    但是此时，‘圣血魔君’这么说，谁也不敢有怨言，因为这个家伙，就是燕州地界的一霸，何人敢捋虎须？

    众人只得附和道：“就是，就是，比武切磋，如何要两个打一个？这个漕帮的叶修文，真是无耻之极，根本算不上武林人，只能算是一般的宵小匪类，.......”

    众人指责，叶修文却丝毫不以为意，冲着血月斋的方向，轻轻的一挥手，指着面前的每一个人道：“你们认为，今天是来找尔等比武的吗？实话告诉你们吧，今日血月斋必灭！”

    “啊？”

    叶修文此言一出，血月斋阵营之人，尽数惊愕，甚至有人破口大骂，说叶修文是疯了。竟然口出狂言，说血月斋必灭。

    而与此同时，南斗圣人与北斗圣人也眉头微蹙。

    可以说，正如叶修文所料，这两个老家伙，不愿意打这一场仗。否则当年，凌霄阁掌门‘中圣神通’被杀，他们两个人，又怎能坐视不理，任由血月斋做大？

    说白了，这两个人，是太守旧了，舍不得凌霄阁的家业，不想将家底都赔光了，所以两大门派这么多年，虽然大仗小仗不断，却一直没有一个结果。

    但，这不是叶修文想要的结果，他这一次，要的就是将血月斋，尽数铲除干净。不仅为了朱雀宗主交给他的任务。而且也是为了他自己能够活下去。

    试想一下，倘若今日两派，再战到一半和谈的话，那么‘圣血魔君’难道会放过他？

    这根本不可能。所以这一战，倘若不是‘圣血魔君’死，便是他叶修文被追杀到天涯海角。

    “哼，这小子着实无礼，何人给我摘了他的首级？”

    ‘圣血魔君’大怒，一拍坐下马鞍，卷毛狮子马躁动不已。

    “师傅，让我去吧！”

    正在这时，又有一人站了出来，

    但见此人，不到三十岁，生得面皮白皙，长方脸，高鼻梁，五官端正的很，只是眼窝深陷，像是黑眼圈一样，而且生了一脑袋血色的头发。

    这头发是天生的，孩子生出来的时候，便是这一头血色的头发。他娘见了，直接被吓死了。

    家里人以为是怪物，丢到荒郊野岭去了。

    后来，有好心人收养，这才没被野狼，野狗叼走吃掉。

    众人见了，唏嘘不已，因为这个人，也是非常了得，乃是‘圣血魔君’的三徒弟‘赤发鬼’。

    ‘赤发鬼’，元气七重的境界，虽然在那些老怪物中，也不算什么，但他能成为‘圣血魔君’的徒弟，自然非比寻常。

    ‘圣血魔君’看了看，道：“你要当心啊？那叶修文下作至极，许是要两个人动手打你。”

    “回禀师尊，别说他两人了，即便再来两个，又有何惧哉？”

    ‘赤发鬼’不屑，蹬蹬蹬，就如同火螳螂一样，大步流星的走了上去，......

    