
    一日后，叶修文一行人，已经来到了黑山林外。

    坐下的战马已经累的气喘吁吁，嘴里不断的冒出了白沫子。

    孙铭泽也累得很，一屁股便坐在了地上。

    叶修文翻身下了马，让战马休息。而此时，赤练仙子则道：“五爷，我们约好了，但凡他们要能幸存下来，会在这里留一个人，我去那边看看。”

    “恩！”

    叶修文应了一声，赤练仙子走了。她都是皮外伤，虽然伤口多了一些，但是手脚还算利索，仅是几个起落，人便消失在了林子里。

    此时，月儿道：“太和剑派对我们徒然动手，这里面必有蹊跷。”

    “是啊！为何，那黄老板，会徒然带着太和剑派的人来呢？他即便再蠢，也会想想他这么做的后果。”叶修文冷冷的道。

    “管他什么鸟派？老子过去，一剑一个，都给他们劈了！”

    孙铭泽在一旁听到了叶修文与月儿谈话，插嘴道。

    “呵呵！”

    叶修文笑而不答，道是觉得，自己带来了一个好货。这孙铭泽好打斗，爱杀人。正可用来对付太和剑派。

    而太和剑派，敢对自己动手，那么他们，也就没有存在的必要了。

    “沙！.......”

    正在这时，林子里有晃动，赤练仙子又折了回来，两手空空，只有她一个人。

    叶修文见了，眉头微蹙的道：“一个人都没有？”

    “恩，至少在这里，没有人。”赤练仙子伤感的摇摇头。

    她虽然号称赤练仙子，无情无义，但与白花蛇，还有曾不二出久了，日久生情，已经亲如手足了。

    此时，见不到人，赤练仙子心冷了，轻轻的撩了一下眼角的泪痕，单膝跪地，叩首道：“五爷，请您为白花蛇以及曾不二报此大仇，我赤练即便结草衔环，也要报答您的大恩大德，.......”

    赤练仙子说罢此处，梨花带雨，泪如雨下。

    叶修文见了，感同身受，应道：“你起来吧！今日莫要说是一个太和剑派，即便是血月斋，凌霄阁，杀了我五爷的人，我也要让他，血债血偿！”

    叶修文怒喝，抬步便走。

    月儿、赤练仙子，紧随其后。那孙铭泽沉着脸，喊道：“要杀人，也总得吃了饭再走吧？”

    没有人理会，孙铭泽愈发的不悦。怒道：“这个鸟太和剑派，惹爷爷连饭都没有的吃，砍下尔的狗头，当作下酒菜来！.......”

    孙铭泽絮絮叨叨，也只能跟在叶修文的身后，一同步行，赶往万剑山庄。

    ...........................................................

    与此同时，万剑山庄，正在大排筵宴。太和剑派的盟主‘烈九鹰’，正在宴请这次夺下万剑山庄的诸位宗主。

    太和剑派，由六个小宗派组成。

    除了百剑王‘周正’，丧门剑‘徐克’以外，还有‘点沧派’的‘聂沧海’，‘摧心剑派’的‘穆乐贤’，‘玉蟾堂’的‘欧阳文成’，以及‘飞燕门’的‘李三’。

    百剑王‘周正’，丧门剑‘徐克’，此时正在多宝阁。而其余的四位，以及六个宗门内的高手、弟子，却在万剑山庄，齐聚一堂。

    其中‘摧心剑派’的‘穆乐贤’，还在进攻万剑山庄的时候负了伤。

    万剑山庄，可是叶修文按照千机子留下的机关图纸设计的。

    只是可惜，万剑山庄还没有建成，否则‘烈九鹰’等人，也未必攻的进来。

    而且即便攻了进来，这太和剑派的弟子，也死伤了不少，死在了机关陷阱之下的人，不计其数。

    而这也是为什么‘烈九鹰’，要在万剑山庄，大排筵宴庆贺的原因。

    一是鼓舞士气，而二一则，也是为了让在座所有的人，忘记自己死去的亲人、兄弟。

    “来，来，这万剑山庄，自今日起，就是我们太和剑派的了。

    这里，可是一个聚宝盆啊！

    燕州想要走柳林镇这一条道路，就只能从这里通过。日后这里就是一座金山，哈哈哈！.......”

    ‘烈九鹰’高举酒杯，众人一同起身向‘烈九鹰’敬酒。

    “哼，你们一帮蠢货，还敢在这里饮酒作乐？待五爷回来，你们一个个都得死，哈哈哈！.......”

    正在这时，自打高高的旗杆上面，传来大笑。

    ‘烈九鹰’冷眼看这那被吊在旗杆上的曾不二，嗤笑道：“你这蠢货，还认为那个叶修文敢回来吗？今天已经是第三天了，我看他敢回来救你？”

    “哈哈哈，五爷会来的，只要你这老匹夫敢不走，老子就在这旗杆上，看着你们死，哈哈哈！.......”

    曾不二浑身伤痕累累，但嘴上不饶人，干裂的嘴唇咧开，哈哈大笑。

    他已经被吊在这旗杆上三天三夜了，粒米未进，滴水未沾。换做旁人，别说是开口大骂了，恐怕早就被吊死了也说不一定。

    但这位曾不二，乃是真英雄，浑身是伤，但却从来没有叫过一声疼，喊过一声痛。

    “好，你立地太岁曾不二，也算是一个人物，今天本座就成全你，来人啊？给我拿弓箭来，我要在他的身上，射一百个窟窿出来，看他还能不能笑的出？”

    ‘烈九鹰’大喝，有手下人去找弓箭。

    曾不二浑然不惧，继续哈哈大笑道：“老狗，你来啊！你家曾爷爷要是喊上一声痛，我就跟你姓，.......”

    “好，好，你看我今天不射你百个窟窿出来。”‘烈九鹰’怒笑，拿过手下递过来的硬弓，便要弯弓搭箭。

    “‘烈九鹰’盟主，莫要跟这浑身一般生气，你留着我们，不是为了引五爷来救嘛？我们死了，五爷不回来，这可如何是好？”

    旗杆转动了一下，却是白花蛇搞的鬼。

    这旗杆上，有两个人，一个是曾不二，一个是白花蛇。

    白花蛇受伤轻一些，但也被吊在旗杆上。他身子一荡，旗杆转了一下，他便面对‘烈九鹰’。

    ‘烈九鹰’冷笑道：“已经三天了，那叶修文做了缩头乌龟，恐怕是不敢来了吧？”

    “我呸，老狗？你要杀就杀，莫要说我五爷的坏话。五爷相距这里甚远，三天是赶不回来的。

    哼，你个老匹夫千万别走，等五爷回来，取了你们的狗头！.......”

    曾不二破口大骂，又将身子转了回来。

    ‘烈九鹰’微微冷笑，弯弓搭箭，笑道：“你个蠢货，那叶修文回来，又能奈我何？死吧！.......”

    说罢，‘烈九鹰’一松手，利箭飞了出去，竟携有风雷之音，......

    