
    次日，叶修文与月儿，站在高处，利用一个类似‘开普勒’式的望远镜，向远处瞭望。

    这东西，是叶修文自己做的，在古代，可没有这种东西。

    并且，古代没有玻璃，叶修文命侯三去拿水晶磨出了两组凸透镜，装在了一个竹筒上。

    简单的望远镜，就做好了，月儿开心的不得了。

    “修文，你真厉害。”月儿看了看远处，有些崇拜的道。

    “呵呵，一点小戏法而已。”叶修文故作谦逊的道，其实他拿这东西，就是让月儿对自己有点小崇拜。

    这个女人，自打一开始冷眼看叶修文，现如今已经到了叶修文随求随允的地步了。

    只是，现如今，叶修文还没有强大到自保的地步，否则与月儿成其好事，也仅是他一句话的事情。

    这种感觉非常好，一个男人，最想要的是什么，就是被女人需要。

    这种感觉，不是你拥有多少，多少个女人，就能的到的。

    “修文？这东西，是什么原理，怎么能看那么远？”月儿看着，看着，又好奇的道。

    “这叫做开普勒望远镜，是由两组凸透镜组成的。

    这靠近眼睛的凸透镜，叫做目镜，靠近被观察物体的凸透镜叫做物镜。

    我们能不能看清一个物体，物镜对我们的眼睛所成“视角”的大小十分重要。望远镜的物镜所成的像，虽然比原来的物体小，但它离我们的眼睛很近，再加上目镜的放大作用，视角就可以变得很大。

    而我们所用的开普勒望远镜，物镜焦距较长，作用是使远处的物体在目镜的焦点内，靠近焦点附近成倒立、缩小的实像；目镜焦距较短，作用相当于一个放大镜，用来把这个实像放大，相对于实像来说，成正立、放大的虚像，.......”

    叶修文为月儿讲解道，但月儿还是不懂。

    “呵呵，那你，.......”

    “等等，有人来了。”

    月儿虽然还想听下去，但此时，凌霄阁，血月斋的人已经到了，出现在了望远镜的视野里。

    叶修文拿过望远镜，向数里之外的漕帮废墟望去。但见果然来了。

    人数不少，双方都有数千之众。

    试想一下，凌霄阁与血月斋，这都是江湖二流的门派。门下弟子，至少有万人之多。现如今只来了数千人，恐怕人数还算少的了。

    叶修文看了看双方的人数，将望远镜丢给月儿道：“这凌霄阁，还真是没有什么能人了。”

    月儿道：“此话怎讲？”

    “要是我的话，我就会将凌霄阁的弟子，倾巢而出，.......”叶修文道。

    “那万一敌人偷袭凌霄阁，怎么办？”不待叶修文把话说完，月儿便反驳道。

    “哼，歼灭了血月斋的主力，我再将门派夺回来。”是叶修文微微一乐，月儿想了想道：“那要是跟你打仗，可是真可怕。”

    “走吧，我们也去汇合吧，否则凌霄阁一旦打了退堂鼓，搞一个什么和谈，那么咱们的计划，也就泡汤了。”

    叶修文说着，便与月儿联袂而行，径奔漕帮旧址。

    与此同时，漕帮旧址之上，凌霄阁与血月斋的人，已然立定。

    只见凌霄阁这一方，南斗圣人，北斗圣人，以及坐下弟子，尽数到场。

    凌霄子竟然没有来，显然是留守凌霄阁了。

    而除了这些凌霄阁的高手以外，还有各个宗派的弟子，隐世的老怪物等等，悉数到场。

    但是有四个人，却没有来。

    这四个人，正是最主要的四个人-南山不老翁’，‘北海的浑江龙’，西坡的‘五鬼一条龙’，东山的‘白毛妖’，这四个人，都是元气八重天，九重天的武者。

    当然了，若是一般的八重天，九重天的武者也就算了，这四个老怪物，在八重天与九重天之中，那也是佼佼者。

    但此时，这四个人，竟然没来，南斗圣人与北斗圣人，颇为担忧。

    因为，血月斋的人，来的似乎要比凌霄阁的人数要多。

    而究竟多多少，两个人一时间，也分辨不清。因为人数太多了，双方人马往这一战，至少有万人，这么多人，谁能看得清楚。

    只是一种感觉，血月斋的人数，仿佛要比凌霄阁多。而更何况，南山不老翁’，‘北海的浑江龙’，西坡的‘五鬼一条龙’，东山的‘白毛妖’，这四个人没有来，南斗圣人，北斗圣人，更是有些蹙眉。

    “哈哈哈！南斗，北斗两位圣人联袂而出，还真看得起本座啊！”

    正在这时，却是‘圣血魔君’哈哈大笑。

    这‘圣血魔君’，好生凶恶，红色的头发，红色的眉毛，红色的胡须，身高过两米，而且浑身的肌肉，都将衣服给撑了起来。好好的大氅，就如同紧身衣一样。

    坐下一匹，卷毛的狮子马，这马可并非普通的马，据说是狮子与一匹千里驹的后代。

    体长二丈三，金色的毛发从头顶一直打卷，到屁股的底下，身前身后有千层的杀气，马前马后有百步的威风。

    这马太漂亮了，任谁都要多看两眼，也不知道，这‘圣血魔君’，究竟从哪里淘弄来的。

    而在这匹宝马的左右两侧，则是血月斋的众多高手，以及请来的江湖豪侠，他们一行行，一排排，当真令人看的眼花缭乱。

    “‘圣血魔君’，休逞口舌之利，老夫一人，便足以掌毙了你！”

    南斗圣人坐在一乘八人抬的大轿上。

    那轿子前后左右能有五六米，正正方方，被八名元气境界的弟子抬着。

    轿子上，还有白沙的帐幔，而南斗圣人，则端坐其中。

    一侧的北斗圣人，微微冷笑，却坐在一匹烈马上。

    他这马，虽然比不上‘圣血魔君’的卷毛狮子马，但通体的血色，也是不可多得的宝马良驹。

    他并没有答话，而是静观其变，那南斗圣人虽然说是一人，便压服‘圣血魔君’，他却不信，否则他也就不用来了。

    “哈哈哈！”

    与此同时，那‘圣血魔君’听闻南斗圣人此言，却在哈哈大笑，指着南斗圣人的轿子道：“老匹夫，我让你们两个一起上，也未必是我的对手！.......”

    