
    “快让让，快让让，听说我那孙子，把叶修文给宰了？.......”

    张合听到消息，急忙赶来，结果分开人群后，却是自己那乖孙子，跪在地上管叶修文叫爸爸。

    张合傻了，咂了咂嘴，不知道说什么好。

    “张合，我就知道是你搞的鬼。”叶修文冷眼看向张合道。

    张合但见叶修文眼怀不善，捂着自己的腮帮子，想了想道：“那个大兄弟啊，都是误会，咱以后都是一家人了，我看这件事，就这么算了，算了啊，.......”

    张合说罢，掉头就跑，宛若生怕叶修文追他一样。

    叶修文根本没有这个兴趣，在众目睽睽之下，扬长而去。

    众人只能看着叶修文的背影，却在此时不知说什么好，只能说，那位漕帮五爷，的确是太厉害了。传言不虚，日后可不敢再小瞧人家了。

    但这些人怎么想，叶修文不管。因为他还有很多重要的事情要办。

    已经过去三个月了，那朱雀宗主会不会来暂且不说，就说燕州城与万剑山庄，他都要看上一看，否则他还真不放心。

    “慕休？你去跟掌门说一声，我要下山办点事情去。”叶修文徒然道。

    “您不亲自去跟掌门去说？”慕休躬身道。

    “不了，我下山有急事，......”叶修文道。

    此时慕休不敢多言，退下直接去见掌门。他走的很急，也不知道他究竟有什么打算。

    叶修文没有理会，而是与月儿一边下山，一边道：“以你我现如今的实力，只要不遇上元气九重的武者，都可以从容应对了。”

    “嗯，只不过我们什么都没做，朱雀宗主那边怎么交代？”月儿反问道。

    “不用交代，我们现如今，已经打入了凌霄阁的内部，这就是最好的交代。

    哼，等我们要突破到了气海境，她的命令，我们也不需要听了。”

    叶修文冷笑道，月儿摇摇头，徒然宛若想到了什么道：“刚才，我还真是担心你会输了，那孙铭泽力气大的惊人，你是怎么做到的稳如泰山？”

    月儿很奇怪的问道，反而叶修文却笑了。

    “我的傻月儿啊？我有多少本事你还不知道？我动用的是血修罗体神功。”叶修文笑道。

    “那也不对啊，血修罗体神功，虽然可以抵挡住刀剑斩击，元气掌力，但如何又能抵住孙铭泽的力气呢？”月儿依旧不解的道。

    “呵呵，那就要从我的站位说起了。我背靠的是灵道观，倘若那孙铭泽能将整个灵道观都搬起来，我道是真的佩服他了。”

    叶修文笑呵呵的道，而此时月儿才恍然大悟，捶了一下叶修文的肩头道：“你咋那么聪明呢？”

    “呵呵，天生的，我也没有办法！”

    叶修文得意的笑，不想也正在这时，石阶下，竟有一个老者，急急跑了上来。

    叶修文定睛一看，竟然是下院的风堂主。

    风堂主，可谓与叶修文是老关系了。在漕帮一役中，他与风堂主结识，后来又是风堂主亲自去的燕州城，请叶修文上山。

    叶修文认为，风堂主这个人还不错，正待打招呼，却不想风堂主却率先开口道：“五爷，你下来的正好，我正有事情，要禀报于你，.......”

    风堂主的话音很急，叶修文但见，这一定是有事了，问道：“怎么了风堂主，这么急？”

    “出事了，.......”

    风堂主说到此处，还喘了喘，这才道：“那个五爷啊？你在燕州城外的黑山林，是不是有一个万剑山庄啊？”

    “恩，怎么了？”叶修文反问道。

    “万剑山庄可能出事了，今早一个身着红色衣服的女子，浑身是血，倒在了宗门外面。

    弟子将其带回来救治，她只说自己从万剑山庄来，要见五爷，.......”风堂主道。

    “人在何处？”叶修文眉头微蹙的道。

    “在下院的客房内，......”风堂主回道。

    “快带我去看看。”叶修文急道，他猜测，红衣服的女人，很有可能是万剑山庄的‘赤练仙子’。

    万剑山庄就她一个女人，而且身着火色的旗袍，更何况能自打万剑山庄赶这么远来此，恐怕也唯有她了。

    叶修文跟随那风堂主来到下院的一处客房，但见可不是赤练仙子。

    赤练仙子浑身是伤，虽然已经上了药，但人还是十分虚弱。

    她听闻有人，自打腰间抽出毒针扣在手中，抬眼看是叶修文，立时翻身跪地道：“属下，常见五爷！”

    “你身上有伤，不必多礼，跟我说，到底发生了什么事。”

    叶修文冷着脸，赤练仙子顿时泪如雨下，将怎么，怎么回事，一说，叶修文立时怒发冲冠。

    然而怎么回事？赤练仙子说：是黄老板等人带的人，用计，偷袭了万剑山庄。

    当然了，单只黄老板一个人，绝对没有这个胆子，他带的人，却是太和剑派的盟主‘烈九鹰’。

    ‘烈九鹰’这个人，叶修文有印象，当初曾凡投靠叶修文的时候，例数了他仇人的名字，这烈九鹰，也是其中之一。

    但叶修文杀了墨通，降黑云圣姑，灭了陶氏一族，但唯独两个人没动。一个是血月斋的外堂堂主‘孙彬’，而另外一个，便是太和剑派的盟主‘烈九鹰’！

    那孙彬，躲在血月斋不出来，任谁拿他也没辙。而这个烈九鹰，叶修文当时是动不了。

    这烈九鹰，元气八重的境界，而且身居太和剑派的盟主。

    这太和剑派，可不是一个门，一个派，而六个小宗门，为了抵抗血月斋、凌霄阁、圣母教这样的大派打压，自己成立的这么一个剑派盟。实力也不容小觑。

    当时叶修文没有这个力量去动烈九鹰，却不想这个家伙竟然打起了万剑山庄的主意。

    试想一下，万剑山庄，为处于黑山林的咽喉要道。无论是客商，还是寻常百姓，想要从燕州赶往柳林镇，那么都要途径黑山林。

    这是一块风水宝地。

    而像太和剑派这样的门派缺的是什么？就是这样的宝地。而再加上那个黄老板作为内应，固若金汤的万剑山庄，竟然就这么被人给攻破了！......

    