
    叶修文说八卦四象掌的第三重，‘圣血魔君’的确不知道。

    他只是见过别人用过八卦四象掌的第一重。

    八卦四象掌的第一重，便是分出四象，而何为四象，古语有云：太极生两仪，两仪生四象，太极为一，一为混沌，两仪指的是阴、阳，而四象便是由阴、阳而生。

    阴阳生四象，道枢曰:四象，青龙、白虎、朱雀，玄武也。

    而易传中，又称四象为少阳、老阳、少阴、老阴。

    但不管怎么说，四象生其实也有代表四个方向的意思。

    意念动出，分出四道分身，出掌间，便如同四个人一同出手一样。

    所以这一招，着实难防。

    ‘圣血魔君’见过这一招数，当时他还曾说过：华而不实。

    因为八卦四象掌的第一重，虽然分出了四道分身，但却唯有一道是真实的。

    所以这一掌，他觉得，除了八卦四象掌，可以破除人的防御以外，并没有任何作用。

    更何况，那个时候，‘圣血魔君’便已然是一名气海境的武者了，又有多重护体功法，区区八卦四象掌，又怎能破开他的防御？

    所以那时，他根本不屑一顾，只是对八卦四象掌的第二重，有些赞许。

    八卦四象掌的第二重，专破元气化形。掌力打出，与对方的元气化形相撞，瞬间将其击碎，打回原形。

    只是这一招，消耗极大，倘若不能在一个极短的时间内击败对手，那么恐怕死的，便会是出掌人自己。

    于是‘圣血魔君’当时也仅是赞许的点了一下头，认为这一套掌法，华而不实，毫无持久之力，算不上高明的掌法。

    更何况，那个时候，墨通本人还没有练成第三重。所以‘圣血魔君’，根本不知道，八卦四象掌第三重，究竟是一个什么样子。

    当然了，他也仅是略显惊讶而已。因为从他对八卦四象掌的评价便不能看出，他对这一套掌法，根本不屑一顾，只是觉得，这掌法之中，多了一些花样而已。

    他将空中的叶修文绞碎，结果叶修文的身子，又出现在了另外一侧。

    而且不仅是叶修文，竟又多了一个月儿。

    两个人，相依相伴，宛若空中穿梭的飞燕。一开始，还仅是两人，但随后便变成了四个人，五个人，六个人，八个人，.......

    人越变越多，足有十六人之多，在‘圣血魔君’的身前身后乱窜。

    与此同时，金戈铁马一般的琴音再度响起，‘圣血魔君’的心脏骤然一痛。

    “可恶，江湖宵小，就会使用这种下三滥的手段！”

    ‘圣血魔君’暴怒，再度暴涨了体内的元气，......

    “轰！”

    霎那间破体而出的元气形成了乱流，青色的乱流，不仅带动了空气，而且那流动的乱流，直接将叶修文与月儿分出的影子，尽数轰飞了出去。

    但这也仅是一个开始而已，乱流在空中爆炸，形成了浩瀚的风势，别说是叶修文、月儿了。即便远处林中的镖师、曾凡、黑豹等人，也尽数倒飞了出去。

    “哈哈哈！江湖宵小之徒，看见了吧？这便是本座，真正的实力，你们能奈我何？哈哈哈！你们能奈我何？.......”

    ‘圣血魔君’狂笑不止，面对自己的敌人，他的确根本没有放在眼里。

    因为蝼蚁，就是蝼蚁，即便这几只蝼蚁比较聪明，也根本是无用之功。

    两者的实力差距，宛若沟壑，究竟是什么样的力量，能够将其抚平？

    他不相信，不相信，叶修文会有这样的力量，于是他放生狂笑。

    “哼，‘圣血魔君’，你也太小看自己了，尝尝我的‘东风破’！......”

    正当‘圣血魔君’狂笑之际，他身体后侧的地面，徒然被人掀开，飞出了一道黑色的身影。

    身影速度极快，从地面突破，飞到半空中也仅是须臾间的事情。

    并且在这须臾间，对方射出了七道银芒，那银芒速度极快，而且相距‘圣血魔君’的后背又近。即便‘圣血魔君’，武功高强，功力深厚，也仅是躲开了四支，而另外三支，则直接打在了他后背的三处要穴之上。

    “去死！”

    东风破刺入‘圣血魔君’的身体，自然是疼痛难忍，‘圣血魔君’大怒，回手一掌拍向那黑影，......

    血气凝聚成为一人高的血色掌影，与那黑影相撞，即便那黑影也接连出掌，但两者之间的实力差距太大了，黑影直接被轰飞了出去。

    “噗！”

    黑影落地，一口鲜血喷了出来。黑豹连忙将人扶住，紧张的道：“臭娘们，怎么样了？”

    “没事，.......”黑云圣姑强忍伤势，吞了一颗药丸。

    这‘圣血魔君’的确太强了，接连受到重创，遭遇打击，竟然依旧一掌，便将元气七重的黑云圣姑给伤到了。

    当然了，与此同时，‘圣血魔君’也并不好过。因为黑云圣姑的东风破，一样伤了‘圣血魔君’。

    这东风破，比之前黑云圣姑所用的冰魄银针毒性还要强烈。

    而且并非是一般的毒素。

    这一般毒素，中毒者都会感受不到疼痛，因为是毒素麻痹了神经。

    但这东风破却不同了，东风破状若一个三角形的锥子，而上面的毒素也是来自一种七彩的蝎子。

    这种毒蝎，将尾针刺入猎物的体内。那猎物被刺中后，不出两分钟，便会肌肉碎裂，化作肉汁被毒蝎享用。

    所有这种毒素入体之后，甚至比用刀子刮骨还要疼痛。

    ‘圣血魔君’疼的，瞬间冷汗便下来了。

    ..............................................................

    “哼！‘圣血魔君’？现如今感觉如何？”黑云圣姑，吞了伤药，顺过一口气来，冷笑道。

    “江湖败类，只会暗箭伤人，.......而且，我真的没有想到，圣母教竟然也掺和进来了。待我伤愈，下一个要灭的，便是圣母教，.......”

    ‘圣血魔君’看着黑云圣姑，恨的咬牙切齿。他说到做到，只要他伤愈，必定要上圣母教，讨一个说法出来。

    “呵呵，哼哼哼！.......”

    不想，‘圣血魔君’话音未落，叶修文进也冷笑走上前来。

    “呼，.......叶修文？.......”

    ‘圣血魔君’喘着宛若野兽一般的粗气，目视叶修文。

    那一双铜铃一般的眼珠子，早已因为愤怒而充血，好似一双血瞳相仿，......

    