
    “轰！轰！......”

    战场的中心，不断的传来爆炸的声音。北斗圣人，南斗圣人与圣血魔君，仅是一出手，一片大地，便会被轰出一个大坑出来。

    此时，不需要什么武技，仅是拳脚相加，便拥有如此可怕的威力。

    “这不行啊，三个老家伙都在留手，这么打下去，这场仗，最后又会不了了之。”

    叶修文但见战场的状况，眉头微蹙。

    “修文？那怎么办？圣血魔君要不死，我们的任务，就完不成啊？”月儿也在一旁道。

    “哼，那就将这个优势拉大，我们联手，先将那些血月斋的高手弄死，凌霄阁一方的优势加大，我料想那北斗圣人与南斗圣人，必然会加大攻势。”叶修文冷笑道。

    “此计甚妙！”月儿点头，赞道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，正待与月儿上前，不想身后却有脚步声传来。

    叶修文回头望去，但见一个凌霄阁上院的弟子，正在向战场上跑去。

    这个人，不是之前就在这里的，而是从林子跑出来，奔战场的中心跑。

    叶修文觉得此事有疑，冲着月儿一摆手，便直接杀了过去。

    此时，整个战场都杀乱了，而且由于北斗圣人，南斗圣人，以及圣血魔君，在战场的中心大打出手，很多人，都在缓缓的向战场的边缘边打边退。

    于是，叶修文与月儿的路被堵住了。

    十几个血月斋弟子，但见叶修文与月儿冲来，纷纷发出喊声，向两人冲来。

    叶修文不屑，身后的十三把飞刀射出，直接贯穿了十几个血月斋弟子的身体。

    尸身倒地，金镖归鞘，而与此同时，叶修文与月儿，便宛若什么事情也没有发生过一样，掠过血月斋弟子的尸体，径奔那后来的弟子而去。

    “这位师兄？你从何而来？”

    叶修文与月儿落下，正好挡住了那凌霄阁弟子的去路。

    那弟子，认识叶修文，叹了一口气道：“凌霄阁，被人攻击了，我是来找圣人回去救。”

    “嚄？被攻击了？掌门不是在镇守凌霄阁吗？”叶修文反问道。

    “我也不太清楚，仿佛是有气海境的武者。掌门正带着人，结阵抵挡，但恐怕撑不了多久，我必须找两位圣人回去，救援啊。”

    那弟子说罢，便要走，却不想冷不防叶修文一金镖，直接射穿了对方的后心。

    “你？.......”

    那弟子缓缓的回头，点指了一下叶修文，却再也没有说出第二句话，如同一节烂木桩子一样，倒在了地上。

    “你为何，要杀他？”月儿不解的道。

    “他若将这件事，告知北斗圣人，南斗圣人，那么今天这一战，就将不了了之。

    哼，凌霄阁没了，又能怎么样？灭了血月斋，回去再夺回来就可以了。今天可是机不可失，失不再来！”

    叶修文冷笑道，此时月儿终于懂了。正所谓，死道友，不死贫道。

    叶修文倘若不杀了那弟子，最后死的就是他们了。

    所以没办法，即便两人没有什么仇怨，这名弟子，一样要死。

    杀了人，叶修文在战场上看了看，选定了目标，而他第一个目标，便是血月斋的大长老‘鹏飞’。

    这个‘鹏飞’，元气九重巅峰的实力，正与南斗圣人的大弟子‘沧海一剑’两个人插招换式。

    这两个人，虽然并非气海境的武者，但同样一身的实力强横，两个人方圆百丈之内，根本没有人敢近身。

    剑气纵横，所过之处，大地尽数被割开，发出轰隆，轰隆的声音，何人胆敢轻捋胡须。

    但也正在这时，一前一后，竟然有两道人影杀出，直奔‘鹏飞’的背后杀去。

    ‘鹏飞’大惊失色，对付一个‘沧海一剑’，他本来就有些力不从心了，此时又来了两人，他便有些心慌了。

    “血云掌，......”

    ‘鹏飞’右手用剑，抵挡‘沧海一剑’的攻势，而左手用掌，直接拍出血月斋的绝学血云掌。

    这血云掌，乃是血月斋有两大武功绝学之一。

    血月斋另外一种绝学是‘血煞刀’，相传血煞刀，练至第九重，这一刀斩出，可以有九倍的力量，越三个小境界杀人，不在话下。

    而第二种，则正是‘血云掌’，这血云掌，端的霸道无比，不仅依靠元气催动，而且会根据武者自身气血的充盈，而威力暴增。

    这‘鹏飞’，何等的境界？元气九重巅峰，不仅气血如同山峦一样，即便那手掌印也大的出奇。

    元气化形，这一掌足有叶修文十个身高那么大。

    “叶修文，小心？”‘沧海一剑’见了，出言示警。因为叶修文再怎么厉害，还仅是元气五重的武者。而那‘鹏飞’，却是元气九重巅峰实力的武者。

    这两者之间，根本没有什么可比性，实力的差距，云泥之别。

    所以别看仅是‘鹏飞’随手的一掌，‘沧海一剑’料想，叶修文绝对抵挡不住。

    但是此时，他说什么，却已然太迟了。叶修文与那少女，双双撞在了‘鹏飞’的血云掌之上。

    ‘鹏飞’冷笑，心道：就凭你们两个，我这一掌，不打死你们，也将打你一个半死。

    原本，‘鹏飞’还以为，是什么高手来偷袭自己呢，不想却是那个叶修文，与那个少女。

    当然了，之前叶修文击杀火螳螂与赤发鬼的时候，他也看到了，但却觉得，那两个人，一个是死于大意，而另外一个，则死于了叶修文的碧铜剑之下。

    所以‘鹏飞’同样料定，这一次，那个叶修文死定了。

    “八卦四象掌！.......”

    但不想也正在这时，天空之中，徒然传出厉喝，而且是两声。

    一声男，自然是叶修文所发，而一声女，则是月儿。

    两人同时使出八卦四象掌，直接击溃‘鹏飞’的血云掌。

    说白了，这‘血云掌’也仅是元气所化罢了，而八卦四象掌，专门破对方的防御，而这其中，便包括元气化形。

    于是，两人的掌力同时击出，‘鹏飞’的血云掌抵挡不住八卦四象掌的掌力，结果直接溃散了。

    “啊？”

    ‘鹏飞’见此，大惊失色！.......

    