
    ‘慕休’被‘火螳螂’羞臊，面子上挂不住了，将漕帮五爷的明智搬了出来，全场尽数哗然。

    叶修文漕帮五爷的名声太响亮了，在场的人，就没有不知道的。

    但不想，那‘火螳螂’却不买账，说漕帮五爷算是一个什么东西，他根本就没有听说过。

    狂，傲，这便是‘火螳螂’。

    不过说来也是，这个‘火螳螂’，倚仗自己特殊的奇遇，根本不将那些什么天才放在眼里。因为他‘火螳螂’，才是最耀眼的天才。

    仅仅二十五六岁，便突破了元气五重，而且修炼了奇功。

    这等功法，可以将元气化作火焰，普通的兵刃遇到就化了，何人会是他的对手。

    所以此时，他狂他傲，也有他狂傲的本钱。

    他根本没将‘慕休’放在眼里，连刀都没抽出来，直接点着‘慕休’道：“我听说你‘慕休’也是一个天才，我空手陪你走两招。”

    这话，着实是够狂傲，‘慕休’连斩数位元气境高手，‘火螳螂’竟然说出了这样的话。

    南斗圣人坐在轿中，眉头微蹙。这‘慕休’毕竟曾经是他的徒弟。他有些不忍。

    “师傅？要不，我找人，去换下他？”

    正在这时，八人抬大轿的一侧，有一文质彬彬的中年人。

    此人年纪不小了，大概要有三十几岁，身着一席白色的长袍，腰间悬着一口银色的宝剑。

    五指修长，指甲很短，一看就是一个用剑的行家。正是南斗圣人的大徒弟‘沧海一剑’。

    沧海一剑，元气九重巅峰的实力，在凌霄阁，也算是首屈一指的人物了。

    但此时，他却恭恭敬敬的，等待自己师傅的命令。

    “也罢，至少也要让他试一试，这是门内弟子，对他改观的一战，倘若他不死的话，.......”

    南斗圣人说罢，再度闭上了眼睛，他要将自己的实力，一直保持在巅峰的状态。

    他要留下力气对付圣血魔君，那个人，的确极难对付，一身的武功，就如同一头血色的怪兽一样。

    此时，南斗圣人闭目不语，北斗圣人则更没有出手的必要。他与南斗圣人不合，人尽皆知。倘若不是一脉相承的话，恐怕两个人，都不会坐到一起来。

    所以，他也不会出手帮‘慕休’的。

    ‘慕休’无奈，唯有独自应战，他大步跨出，直接一剑斩了过去。

    这一剑，垫步上前，刀如玄月，宛若要将面前的‘火螳螂’，一剑斩做两半。

    “哼！”

    但见‘慕休’剑法犀利，‘火螳螂’却不为所动。他左手微微一抬，直接轰出一拳。

    这一拳，刚刚伸出，恐怖的火光便已然出现。

    ‘火螳螂’一攥拳，火光凝聚成为硕大的拳影，直接向‘慕休’撞了过去。

    ‘慕休’拿剑抵挡，但那拳影还未到，他便觉得一股热浪打来。

    “不好！”

    ‘慕休’暗叫不好，但此时撤招却已然来不及了。

    利剑斩在对方的火焰拳影之上，瞬间发出哧哧的声音。

    ‘慕休’手中的宝剑，可是钨钢打造，不仅质地坚硬，而且奈高温。

    但此时，即便如此，宝剑却发出哧哧的声响。

    ‘慕休’连忙抽回宝剑，推出一掌，欲阻挡住对方的火焰之拳。

    但是，太迟了，就当‘慕休’出掌的刹那，呼的一声，‘火螳螂’打来的火焰之拳爆燃了，巨大的火焰，直接将‘慕休’吞噬。

    “啊！”

    ‘慕休’发出惨叫，不仅被血红的烈焰吞噬，而且随之被轰飞了出去。

    人在空中，就如同一个火球相仿，连元气羽衣都没有挡住这烈焰，被烧到了衣服上。

    “砰！”

    ‘慕休’的身子划过了三十多米的距离，落在了地上，火焰还在他的身上烧，‘慕休’满地打滚，

    见状，‘火螳螂’哈哈大笑道：“哈哈，凌霄阁的天才，不过如此嘛？哈哈哈！.......”

    “啧啧，就是，那‘慕休’算个什么东西，怎能是我们师兄的对手？”

    血月斋弟子尽数怪笑，而那些助拳来的高手，也一个个面露喜色。

    时才，他们还真是担心，血月斋这一方会败呢。毕竟那‘慕休’连斩了五位元气境的高手。

    “唉！”

    与此同时，凌霄阁的一方却是唉声居多。

    他们早就猜测‘慕休’会败，但却没有想到，‘慕休’会败得这么惨。连对方的一招都接不住。

    而‘慕休’一发出惨叫，这些人，就更是面色难看。尽数心道：这个‘慕休’，还真不是一个扶不上墙的阿斗呢。壮士断腕，那是何等的气魄？你既然承受不住那火焰的焚身之苦，倒不如拔剑自刎得了，免的丢人现眼。

    众人没有人来救，那‘火螳螂’愈发的得意，指着地上打滚的‘慕休’道：“‘慕休’啊‘慕休’？别说你这垃圾了，即便那叶修文来了，我也能一招就料理他，.......”

    “哼！是吗？”

    那‘火螳螂’话音未落，一声不屑的嗤笑，竟从空中而来。

    众人抬头望去，一男一女，两道人影自打空中落下，不是叶修文与月儿，又会是谁？

    叶修文落地，一挥袖子，一阵恶风奔着‘慕休’去了。

    风过，‘慕休’身上的烈焰，尽数被打碎。‘慕休’得救了。他睁开眼睛，但见叶修文，连忙单膝跪地道：“多谢五爷，搭救之恩。”

    “呵呵，你很好，比以前有进步了。”

    叶修文含笑，口说‘慕休’有进步了。结果交战双方，尽数莫名的惊愕。

    因为叶修文这句话，说的很有问题啊？

    叶修文说什么？说：你很好，比以前有进步了。

    这句话，十分值得推敲。

    第一个词：你很好。这句话分析起来，便是说，叶修文认可了‘慕休’这一战。

    当然了，这并不算什么，虽然凌霄阁弟子、长老，堂主等等，也认为‘慕休’这一战，的确为凌霄阁长脸了。但是，由于之前‘慕休’的所为，他们依旧对‘慕休’心有芥蒂。

    所以在这里，这句话，还应该有一个引申的意思，当初漕帮一役的事主漕帮五爷，已经原谅了‘慕休’，这是何等的胸怀？

    众人一是震惊叶修文的胸怀，而二则是因为叶修文的第二句话。

    叶修文的第二句话说：比以前有进步了。

    这句话什么意思？这句话，应该是南斗圣人，北斗圣人一辈长者，能说的话，但此时，却从叶修文的口里说了出来。这不得不说，叶修文倘若不是盛气凌人，便是他真有了什么，堪比老一辈的资历了。至少‘慕休’之流，在叶修文的眼中，已经不算什么了。

    于是，在场的有一个算一个，尽数目瞪口呆！.......

    