
    体内不断膨胀的疼痛，令叶修文发出怒吼，而倘若不是庄内的镖师知道叶修文在闭关的话，恐怕早就冲进来了。

    “也不知道五爷，怎么样了，怎么叫的这么恐怖？”一个镖师，焦急的道。

    “你还不知道吧？五爷这次吃的，可是少林的龙虎丹。啧啧，这丹药，猛着呢！”另外一个镖师压低了声音道。

    “龙虎丹？”一个镖师惊讶的道，显然这一件事，不是所有人都知道。而之前说话的那位镖师，也仅是送茶的时候，听到一嘴，此时当作故事来讲，众人听的津津有味。

    而也正在这时，月儿的啸声也传了来。

    月儿女孩子一个，疼的受不了了，也不敢如同叶修文那么喊，如同啸声一样。

    几个镖师不敢言语了，生怕打扰到五爷夫人的闭关。

    他们知道，这次闭关，非比寻常。虎口岭那一战，也仅是一道开胃的小菜。据说，血月斋与凌霄阁，用不了多久，便要有一场大战。

    这场大战什么时间开打，他们并不知道，但他们却信五爷。

    五爷说，这场仗一定能打起来，那么就一定能打起来。

    ...........................................................................

    时间如同白驹过隙一样，一晃三天的时间过去了。但叶修文还没有出关，而是侯三赶着马车，日夜兼程，将‘孙铭泽’送到了凌霄阁。

    凌霄阁的守山弟子，但见‘孙铭泽’昏睡在马车上，不敢耽搁，几个人抬着‘孙铭泽’，急忙赶往上院。

    当然了，侯三不能走，也被带到了上院，要他说明情况。

    掌门‘凌霄子’，端坐中通殿。台阶下面跪着侯三。

    侯三禀报道：“回禀掌门，小人乃是五爷的管家，叫侯三。”

    “嚄，侯三？”‘凌霄子’点但见侯三，点了一下头道，但旋即又道：“那‘孙铭泽’，身负重伤，又是怎么回事？”

    “回禀掌门，他是，这么，这么回事，.......”

    侯三将怎么，怎么回事一说，但是很有出入，换了一个故事版本。

    原本，‘孙铭泽’下山，是因为与叶修文打赌，先杀了太和剑派的‘烈九鹰’，然后又在虎口岭，与叶修文联手杀了一字横眉血剑皆。

    这其实都是叶修文引‘孙铭泽’下山的，而且，都是叶修文的计划。

    但是，与‘凌霄子’就不能这么说了，侯三有另外一套说辞。

    侯三说：‘孙铭泽’大人，与五爷下山，原本是为了堵斗，比谁能更强一些。

    但不想却遇到了太和剑派的烈九鹰。

    侯三说：掌门，你有所不知，‘太和剑派’已经投靠了血月斋，夺下‘万剑山庄’，就是为了打一个前站。血月斋的人，正在向那里集结。

    不巧，五爷洞悉了血月斋的阴谋，与‘孙铭泽’大人，在半路劫杀。结果却遇到了一字横眉血剑皆。五爷与‘孙铭泽’大人力敌，两个人都受了重伤。

    五爷现在还在燕州养伤，让我一是将‘孙铭泽’大人，带回来疗养，二是禀报这件事，让宗门早做打算。

    侯三说罢，再度跪在了地上叩首，而此时，‘凌霄子’却是眉头微蹙。

    他没有想到，血月斋竟然这么快，就要组织人动手了，反而凌霄阁，要慢上半拍。

    “看来，真的要马上准备了，万一血月斋一下子杀了过来，我们毫无准备，那可如何是好？”

    想到此处，‘凌霄子’道：“侯三是吧？你下去，好好休息，.......”

    “回禀掌门，小人不敢休息，五爷伤势也很重，小人着实担心呀！”

    侯三一副愁眉苦脸的模样道，‘凌霄子’还怎能留他，派人将其送下山去。而他则直接寻弟子，去请南斗圣人与北斗圣人。

    血月斋要动手了，两位圣人，便是凌霄阁最后的底牌。这一场仗，究竟怎么打，还得这两个人，拿一个主意。

    此时，南斗圣人，道是没有说什么，反而北斗圣人道：“那个叶修文，奸诈的很，谁知道，他又耍的什么花样？”

    “北斗圣人？那‘孙铭泽’是你的徒弟，他应该醒了吧？说的话，可曾有出入？”‘凌霄子’反问道。

    “呃，.......”

    北斗圣人张了一下嘴，竟无话可说。

    他的徒弟虽然说的颠三倒四，但与那侯三说的，的确没有太大的出入。

    在万剑山庄与叶修文打赌，这件事他知道。然后在虎口岭，他与叶修文大战一字横眉血剑皆这件事，他也知道。但其余的事情，就联系不起来了。‘孙铭泽’只知道，吃饭，说叶修文这个兄弟好，旁人都是误会了。

    北斗圣人听了，好气，又好笑。

    他气的是，叶修文杀了他两个爱徒，而笑的是，‘孙铭泽’在凌霄阁没有什么朋友，反而与这个叶修文，成为了至交好友。

    “算了，我现在也没有什么证据，说那个叶修文做了什么手脚，我们就先商议一下，御敌的事情吧！”

    北斗圣人无奈的道，然后三个人开始讨论御敌，以及如何调兵请人的事情。

    门派之间的战争，就如同两个人打架一样。

    两个人打架，先是对骂，然后动手。不管是打输了，还是打的不分胜负，到最后还是会邀上三五个好手，再打一场。

    但是，门派之间的战争与两个人打架又不同。

    打架你打输了，大不了挨上一顿拳脚，但门派之间打输了，那便是被屠城灭派。

    你输不起，输了不仅门下弟子死光了，而且你的门派也不复存在了。

    所以两个门派间，轻易不会开战，而一旦开战，那便是不死不休。

    等到落败，再去邀人，那就已经晚了。

    于是‘凌霄子’，北斗圣人，南斗圣人三人，发下贴子，广邀好友，什么‘南山不老翁’，‘北海的浑江龙’，西坡的‘五鬼一条龙’，东山的‘白毛妖’，等等这些隐世的老妖怪，统统都发下了贴子，请人来助战。

    贴子发出去了，‘凌霄子’，北斗圣人，南斗圣人，坐在凌霄阁等消息，这暂且不提。却说血月斋，此刻也动了，圣血魔君同样在发出请帖，请人来助战。

    并且，‘一字横眉血剑皆’被人杀了的事情，他也知道了。

    血月斋这一次损失不小，那‘一字横眉血剑皆’，乃是‘圣血魔君’手下的一员悍将。当年为了收服他，‘圣血魔君’也不知道费了多少心思。

    但是虎口岭一战，不仅‘一字横眉血剑皆’死了，‘河朔一剑’死了，还死了三十多名元气境的弟子。

    ‘圣血魔君’勃然大怒，心道：我是去杀的叶修文啊？我与你凌霄阁何干？你竟然在半路埋伏我，那么这件事，就不能这么算了！......

    