
    快刀门，不是武林公敌，其实当年与其有过节的也仅有十几个门派而已。

    但是快刀门的快刀太强了，被武林人忌惮。所以当‘河朔一剑’一语道破月儿刀法的时候，几乎所有血月斋的弟子，一同都冲了上去。

    刀光剑影，宛若十数个血色的光团一样，将月儿团团围在了中间。

    “叮！.......”

    月儿劈出一剑，两把刀将其挡住。而也就当月儿想要以重手，将对方的兵刃斩断之际，对方已然一触即离。

    对方并没有与她硬拼的意思，而且硬拼也拼不过。

    血月斋的血刀虽然坚硬无比，但与月儿手中的钨钢宝剑比起来，却相差甚远。

    所以倘若硬挡，手中的血刀，必然被月儿斩断。

    于是这十几个人，就如同车轮一般的围攻月儿。

    月儿不慌不忙，梅花剑法使出，化作千朵梅花，梅花一朵一朵的罩下，身前的血月斋弟子，纷纷挽出刀花，抵挡月儿的攻击。

    但与此同时，月儿身后的血月斋弟子却一转刀式，转守为攻，六把血刀，同时斩向月儿的后背。

    月儿无奈，只能回刀自救，拔刀六式之横扫千军，以力破力。

    “铛！......”

    月儿一刀与对方的六把刀撞在了一起，量拔刀六式凶悍，月儿也不可能一下子，便挡住六把刀的力量。

    月儿被震退，手腕发麻，正待脱离战圈，司机反击，却不想也正在这时，那‘河朔一剑’，远在十丈之外，凌空一点。

    “夜叉探海！”

    ‘河朔一剑’喝了一声，长剑刺出，三道血芒破剑而出，在空中化作了三道长虹。

    这三道长虹锋利无比，在空中发出哧哧的声响，眨眼间便到了。

    这便是‘河朔一剑’的剑法，这一套剑法有一个名字，叫做‘流水剑’。

    乃是‘河朔一剑’的师傅‘一字横眉血剑皆’自创的剑法。

    这剑法以水为力，挥剑间，剑气如同水波一样，贯穿百丈之地，根本无可匹敌。

    倘若说，快刀门的拔刀六式，占了一个‘快’字的话，那么这流水剑便占了‘磅礴’两个字。

    这一剑斩出，宛若巡海的夜叉，手持鱼叉，向你刺来一样。

    叉头，引导着水流，水流极快的流淌，就如同锋利的刀刃一般，须臾间便横贯长空而来。

    但见来剑，月儿眉头微蹙，想要挥剑抵挡，但左右的血月斋弟子，却又杀了上来。

    此刻，前有狼，后有虎，竟令月儿一时间手足无措。

    “也罢，......”

    月儿叹了一口气，一顿乱剑，先挡住那三道长虹再说。

    那长虹，飞在天际便宛若三根锋利的长矛一般，倘若月儿不理会，必会被其重创。

    于是，与其坐以待毙，不如赌上一把，先破了这三道血色的长虹，再击退身后的敌人。

    但此刻，月儿打算的很好，但一交上手，却发现，并不是那么回事。这三道长虹，端的霸道无比，月儿用剑斩击，竟叮叮叮发出金铁交鸣之音。

    那长虹虽然被月儿一段一段的斩碎了，但身后的血月斋弟子，却是越逼越近。

    “看来，真是不行了，.......”

    月儿感觉到身后的恶风，知道兵刃即将临体，她淡淡的摇摇头，早已将生死看淡。

    她原本就只是一个杀手，每天过着刀头舔血的日子。

    她杀了别人，同样也做好了被别人杀死的准备。

    而倘若说，她对这个世界上，还有什么留恋的话，便是与叶修文在一起的点点时光。

    两个人吵过架，两个人动过手，两个人一起为了生存，而努力奋斗。

    两个人一起看星星，两个人一起在夜色中，相互诉说着心事。

    两个人，.......

    对，他们就是两个人，两个人在一起，总是那么美好的。她留恋，她想要继续两个人，一直走下去，.......

    “呜！.......”

    就当月儿身处险境之际，徒然袭来了一阵血雾。

    血雾将月儿的身子包裹，与此同时七八把利刃，斩在了血雾的身上。

    时间定格在了这一刻，月儿挥剑挡住了‘河朔一剑’射出的长虹，而血雾袭来，缠绕着月儿的身子。然后便是利剑斩在了血雾之上。

    这一切的一切，皆发生在电光火石之间。

    “什么？”

    血月斋的弟子愣住了，而也正在这时，挡住他们刀剑的血雾，徒然暴涨，不仅将七个人一同打得倒飞了出去，而且将那‘河朔一剑’射来的血色剑气，也一同绞碎。

    “我的女人你们也敢动，好大的狗胆！”

    叶修文的声音徒然降临，血气消散换做的则是金光刺眼的锁子黄金甲。

    一只手轻轻的拦住月儿腰肢，而另外一只手，手持染血的利剑。

    “滴答！滴答！......”

    殷红的鲜血，自打青色的剑刃之下滴落，敲打在碎石之上，发出清脆的声音。

    “都解决了？”

    月儿漫不经心的道，就如同之前的生死一线，跟她一点关系都没有一样。

    “你说呢？”

    叶修文邪笑了一下，将嘴巴凑近了月儿朱红色的香唇。

    月儿用一只小手挡住，将脸扭向一边道：“那些人，还活着呢！”

    “好，那就都杀了，咱们再亲热！”

    叶修文说罢，将月儿放下，眼神扫向周围的敌人，除了十几个血月斋元气境的弟子以外，就剩下那个‘河朔一剑’了。

    ‘河朔一剑’有些担心自己的师傅，因为叶修文正是从那边过来的。

    叶修文想了想，瞬间动了，他一个闪身，便来到了相距他最近的血月斋弟子的身侧。

    那血月斋弟子反映不慢，但见叶修文闪身，直接一刀斩来。

    叶修文连躲都没躲，手中的长剑直接刺出，贯穿了对方的身体。

    而与此同时，对方的血刀，也点在了叶修文的身上。

    那血月斋弟子，没有想到叶修文竟然这么狠，一上来便与自己来了一个两败俱伤的打法。

    他身负重伤，却面露狠色，狠狠的一刀，猛戳叶修文的锁子黄金甲，欲将其戳一个窟窿出来。

    “哼！”

    叶修文冷笑，将手中的碧铜剑一挑，直接豁开了对方的身体。

    肚子被豁开了，心肺落了一地。

    那名弟子不解的指了指叶修文，蹬了两下腿，人就死了。

    或许，至死他也不能理解，为什么自己全力的一击，却刺不透对方身上的金甲，......

    