
    正如叶修文所料，凌霄阁与血月斋两军对垒，一开始就是骂战。

    一开始，是南斗圣人与圣血魔君，而到了最后，便成了两大阵营的骂战。

    叶修文站在高处笑，而月儿却道：“他们这样，要骂到什么时候？”

    “午时三刻，武者杀人，都会是在那个时候。”叶修文道。

    “那还要有半个时辰呢？”月儿摇摇头道。

    “放心，在这半个时辰，便会有人出手了。”

    叶修文话音未落，但见南斗圣人这一边，便走出一人。

    但见此人，玉树临风，翩翩少一年，怀中抱着一柄银色的长剑，目光傲然，大有傲视群雄之势，竟然是‘慕休’。

    这个‘慕休’很有意思，当初他崭露头角，以凝血后期巅峰的实力，击杀了血月斋的三堂主‘迪盖’。

    迪盖在那个时候，已然是一名元气三重的武者了。

    叶修文一战成名，然后跟着叶修文，又在黑山林，杀死了血月斋另外一个堂主‘莫林’。

    而再后来，叶修文灭墨家庄的时候，‘慕休’也参与了。而直至后来，在漕帮一役中，他竟然跑了。

    于是这才有的‘慕休’，在凌霄阁不受人待见。

    叶修文但见他出阵，便知道，这个‘慕休’，是要挽回自己在凌霄阁的面子。

    更何况，他也是一名元气三重的高手了，又有童子功作为底蕴，想必一般人，也绝对不是他的对手。

    果然，他一上场，连斩五位元气境的高手。

    叶修文暗自点头，没想到那‘慕休’，也着实够聪明，竟然在他没有将拔刀六式的精要，也传授给他的前提条件下，也将这六式，修炼的滴水不漏。

    同境界的武者，连他的第一招‘惊鸿’，都过不去。

    剑就插在剑鞘内，你也知道我怎么出招，但是我这一剑，你就挡不住。

    因为你没有我快，在你没有出招的时候，你已经就死了。

    所以‘慕休’，一连斩了五位元气境的高手，即便那圣血魔君见了，也为之蹙眉。

    一区区元气三重的小子，连斩元气四重，五重的高手，他这一方，气势大损。

    他正在琢磨，下面派谁去，却不想也正在这时，队伍中走出一人。

    只见这人，年纪与‘慕休’相仿，二十七八岁的模样，刀螂脸。

    这刀螂，便是螳螂，那脸就如同螳螂脸一样，看起来很慎人。

    众人见了此人，尽数唏嘘，因为这个人可不一般。

    圣血魔君，一共收了六个徒弟，这是最小的那个，人送绰号‘火螳螂’，元气五重的境界。

    但你别看他仅有元气五重的境界，但却可元气化形。刀上生火，那火焰无比的猛烈，也不知道，是什么火，但普通的兵刃被其烧上片刻，便会被烧化了。

    所以这个人，非常的难缠，江湖人没有人愿意跟他成为对手。

    “师傅，这一局，让我来吧！”

    ‘火螳螂’上前躬身道。圣血魔君十分满意，心道：有自己这个徒弟上去，凌霄阁的这一辈人之中，不会有他的对手。

    于是，圣血魔君点了一下头，‘火螳螂’腾腾腾，走上了双方阵营的正中，与‘慕休’来了一个面对面。

    ‘慕休’眉头微蹙，身为江湖人，又怎能不知道这‘火螳螂’，究竟是一个什么人物。

    可以说，他有新生退意的意思，但转念一想，他在凌霄阁的名声已经臭了，倘若此时再退，那么后果可想而知。恐怕日后自己再没有脸，在凌霄阁呆着了。

    更何况，此时又没有人出言唤自己下去。他只能硬着头皮上了。

    “啧啧，‘慕休’？就你这垃圾也配逞凶？怎么的，我听说，你就是一个熊包啊？”

    正在这时，那‘火螳螂’啧啧怪笑，引得众人随之大笑了起来。

    漕帮一役，‘慕休’逃走，血月斋那几个堂主也是看到的，回去一说，无论是血月斋，还是江湖之上，人尽皆知。

    ‘慕休’被羞臊得，面红耳赤，但却故作镇定的道：“此一时，彼一时也，我‘慕休’当初，是做了不堪的事情，但是今天，我‘慕休’宁可战死，也不会退！”

    “嚄？究竟是谁给你的勇气？”‘火螳螂’冷笑道。

    “五爷，漕帮的五爷。在他的身上，我学到了许许多多做人的道理。

    他让我认清了，什么是真正的天才。他又让我认清了，什么是逆境翻盘。

    他还让明白了，做人不能见利忘义，不能贪生怕死。

    是漕帮的五爷，给了我这一次重生的机会！.......”

    ‘慕休’慷慨激昂，啪啪啪的一顿说，说得在场所有的人，尽数哑口无言。

    漕帮五爷的名声，简直太响亮了，无论是血月斋的弟子，还是那些江湖豪客，甚至是那些隐世的老怪物，皆知道漕帮五爷这个名字。

    但说实在的，传言都说，这位漕帮五爷，境界并不高，但却总能翻起大浪来，一鸣惊人。

    自三河码头，这位漕帮五爷，斩杀独角龙起，江湖上的传闻，便仿佛都被他给占满了。

    先杀独角龙，后败卯狮子。再到后来击杀三合会堂主，内堂的堂主，甚至掌门人，一天的时间，连杀三大元气境的高手。包括沙河帮的帮主，沙千鹤在内。

    三合会的帮主‘袁峰’，还有斧头帮的帮主‘金刚佛’。又到后来，灭了墨家，漕帮一役等等，等等。

    叶修文的传言，在江湖之上，就从来没有断过。

    而且尤其是在一夜之间，叶修文将太和剑派，杀了一个鸡犬不留，简直江湖震动。

    太和剑派，那是何等了得的江湖门派，在燕州城附近，仿佛除了凌霄阁，血月斋，圣母教，就算是太和剑派了。

    但就在万剑山庄，一夜之间，太和剑派的盟主‘烈九鹰’以及门下的掌门之流，尽数被叶修文给屠了。

    人究竟怎么被杀的没有人知道，但是，这些人却死了。并且那太和剑派的盟主‘烈九鹰’，还是一名元气八重的武者。

    这件事，江湖上传的沸沸扬扬，而‘火螳螂’又怎能不知道？

    但是此时，他却故作不知的冷笑道：“漕帮五爷？哼哼，那是一个什么东西？......”

    