
    这‘圣血魔君’，着实实力太强了。

    叶修文诱使他进入林中，借助传声筒，误导‘圣血魔君’，让他认为，是出现了新的气海境高手。

    ‘圣血魔君’，定然不敢贸然行动，而如此一来，林中淡淡的毒气，便会被‘圣血魔君’吸入体内。

    这毒，正是音骨之毒，曾凡曾经对百剑王‘周正’，以及丧门剑‘徐克’，两人下毒。

    这两个人，都是太和剑派的高手，但却在曾凡的音骨之毒之下，死相极其凄惨。

    ‘圣血魔君’也是中了这毒，原本进入幻境之后，体内毒素发作，他便会如同‘周正’与‘徐克’一样，肠穿肚烂而死。

    但不想，这个‘圣血魔君’简直太凶悍了，不仅压制住了体内的毒素，而且破了曾凡的音律，三十几个传声筒，尽数崩碎。

    叶修文见此，知道今日不拼命是不成了，他呼喝一声，黑铁神兽，便率先发动。

    林中的左右两侧，百余支钨钢羽箭，就在那‘圣血魔君’即将撕碎幻境的刹那，激发而出。

    利箭破空，须臾间便到了。但也正在这时，‘圣血魔君’瞪着腥红的眼珠子，瞬间清醒了过来。

    “嗡！”

    血气暴涨，须臾间形成铜墙铁壁一般的壁垒，将百余支羽箭，尽数定格在了半空之中。

    “血修罗体？”

    但见这一幕，叶修文眉头微蹙，因为这种功夫十分难缠，只要修炼气血，释放到一个人的体外，这触手便宛若铁打的墙壁一样，将任何刀剑，甚至元气，阻挡在血气之外。

    当初，他与血修罗一战，便是因此，而没有讨到任何便宜。

    “呃，.....啊！......”

    正在叶修文略微迟疑，思索办法的时候，不想那‘圣血魔君’，竟然爆发了元气，将钉在空中的利刃，原封不动的射了回来。

    黑铁神兽被打翻在地，那些镖师也死伤惨重。

    “哈哈哈，哈哈，想要杀我，没有那么容易。叶修文？叶修文？好奸计？但在是在我‘圣血魔君’的面前，你的任何奸计都是徒劳的，哈哈哈！......”

    击毁了黑铁神兽，‘圣血魔君’哈哈大笑，仅是一挥刀，血色的刀波，便自打左右扫来。

    “轰隆，轰隆！......”

    刀波所过之处，便宛若浪潮一样，连地上的杂草都被翻卷了起来，被血色的刀波，生生斩碎。

    然后便是左右的树木。那些碗口粗细，盘口粗细，甚至是一搂粗的树木，纷纷被刀波碾碎。

    “咔！咔！......”

    树木倒伏的声音不绝于耳，足有十米之地，仅是被‘圣血魔君’这一刀，生生夷为平地。

    叶修文与月儿的身子，因此露了出来。

    叶修文眉头微蹙，面色凝重，将其中的一把碧铜剑交由月儿的手中道：“或许，我算漏了一点，今天这一战，或许要打得很辛苦。”

    “我见他，已经是强弩之末了，不是吗？”

    月儿微微一乐道，叶修文也随之露出了笑容。他知道，月儿是在安慰自己，......

    对，此时已经都无所谓了。因为今日，不是‘圣血魔君’死，便是他叶修文亡。

    “‘圣血魔君’，你太高看你自己了，实话告诉你，今日便是你的死期到了。”

    叶修文冷喝，人率先冲了出去。

    人如龙，横贯长空，这第一招，便是拔刀六式的‘渊虹’、

    渊虹一出，剑影宛若包裹着叶修文的身子，射向了‘圣血魔君’。

    ‘圣血魔君’不屑，因为叶修文在他的面前，的确连一只蝼蚁都不如。

    倘若他没有负伤，没有体内元气消耗过大的话，那么只需一掌，便能将叶修文打到灰飞烟灭。

    当然了，‘圣血魔君’并非吹嘘，而是的确他拥有此等本事。

    他猛然一刀劈出，刀锋之中，刷出一道血色的刀波。

    刀波向叶修文射来，速度极快，就如同超越了空间的限制一样。

    叶修文面色凝重，手中的碧铜剑，越挽越快，一道道青色的剑芒射出，直接与血色的刀波对撞在了一起。

    “轰！轰！.......”

    叶修文的剑芒根本不是那一道血色刀波的对手，被纷纷崩飞了出去。

    剑芒撞在地上，便爆出一个深坑，撞在两侧的树木上，那树木便会被斩断，或者是被崩碎。

    现场在一连串的爆炸的爆炸之后，烟尘四起。

    叶修文落在了地上，手臂发麻，反而‘圣血魔君’微微冷笑，虎躯前移，缓缓的走向叶修文道：“区区蜉蝣，也想撼树？叶修文，的确，倘若假以时日，你或许能战胜本座。但是真的很可惜，你的实力，太低了，......”

    ‘圣血魔君’说罢徒然出手，手中的血刀，直刺叶修文的胸口。

    叶修文面色如常，竟然将手中的宝剑还鞘。

    “装神弄鬼？死来！”

    ‘圣血魔君’不屑，直接一刀贯穿了叶修文的胸膛。

    叶修文的笑容，依旧挂在脸上，但那伤口之上，却未曾有过丝毫的鲜血，流出来。

    砰的一声，人影崩碎，‘圣血魔君’这才知道上当了。他回头一看，叶修文早已站在了他的身后，如同戏耍一般的拍出了一掌。

    “八卦四象掌？”

    ‘圣血魔君’见多识广，一眼便看出了叶修文的招式，正是八卦四象掌。

    这八卦四象掌，端的霸道无比。

    此掌，乃是从八卦掌衍生出来的掌法，而且比八卦掌更加精妙。

    除了继承了八卦掌的刚柔之力以外，更是生出了‘四象’。

    四象，在古代神话中最早指的是老阳，老阴，少阳，少阴，太极生两仪，两仪生四象，太极为一，意为混沌，两仪指的是阴、阳，而四象就是从阴、阳中衍生的。

    而四象生，叶修文便可以借助五行四相之力，在瞬间分出了四道同样的人影，一同出掌。

    但此时，却仅有一道身影。

    ‘圣血魔君’但觉不妙，血刀乱砍，将自己的周身上下封住。

    却不想也正在这时，叶修文的声音，却自打他的头顶传来：“哼，‘圣血魔君’，看来你见过这八卦四象掌，但你知道吗？八卦四象掌的第三重，究竟是一个什么样子？.......”

    