
    叶修文杀了人，将这件事嫁祸给了‘凌霄阁’，简直天衣无缝。

    但在这里，也有一个小插曲，‘血月斋’的弟子，并没有都死光了。

    有一个人没死，就是那个被孙铭泽一开始用巨剑拍飞的那个。

    这个人身负重伤，但却捡回一条命。他苏醒过来之后，来到了山道上，看到了斑斑血迹，知道出事了，强忍着伤痛，回去报信，.......

    此刻，这名‘血月斋’弟子回去如何说，暂且不提，却说叶修文与月儿，却并没有回多宝阁，而是回到了‘落月山庄’。

    ‘落月山庄’，乃是叶修文最初所购买的房产，就在燕州城外，十分隐蔽。

    他要在这里闭关，吞服‘少林龙虎丹’。

    这‘少林龙虎丹’非比寻常，元气境的武者，吞食此药，可以突破一至三个境界不等。

    而为什么会这样，叶修文也不清楚，只是知道，这药力十分猛烈，无论是谁，这辈子，只能吃一颗，倘若多吃一颗，肌肉经脉寸断而死，十分的霸道。

    进入密室，叶修文在体内先调息先天功。

    先天功，乃是道门的无上法门，当年华山论剑，‘王重阳’便以先天功，击败了南帝、北丐、西毒、东邪，等四大高手。

    西毒‘欧阳锋’，内力雄厚，即便‘东邪黄药师’，都要忌惮几分，但在比试内力的时候，却败给了‘王重阳’。

    所以由此可见，这先天功的霸道之处。

    叶修文仅是习得了前三重，便受益匪浅。

    前三重：静养化气、聚性止念、凝神气穴。

    这其中的‘静养化气’，说的是，习静是先天功的主要功夫。

    心若不静，则气无所归，在行功时不免心意昏迷或万念丛生，以至神弛散，功无所行。

    而想要达到习静，必须在日常生活中养成习惯，在言、听、视、动等方面都不要着相，要保持安静，在行、住、坐、卧之间也要养其浩然之气，这才能不滞其入静之机。

    古人云：行则措足于坦途，住则凝神于太虚，坐则调丹田之息，卧则守脐下之珠。生生不已，浩然长存，脾气自然去掉，性情自然温和，心无燥火，如此则方好行功也。

    先天功第二重‘聚性止念’。

    练功时心一静，往往就杂念丛生，浮游乱想，心息不能相依。

    对此可以用观光之法，收其散性，聚而为光。做法是一面守静聚性，一面观光止念，互相利用。

    行功后，初时如白云片片，由外飞来，继而似浪水波动，由外聚内。久则眼前虚白一片，不见波动，这时方知性不乱矣。

    光者性之表现，性散光即散，性聚光则聚，性定光则定，性满光则圆。

    所以，根据光之表现，即知性之聚散矣。观光之具体练法，初先静坐片刻，待身心定了，方将微意止于目前，似照似定，若有若无，不久就有白云现于目前，以意照于白光中，从微白而至浩白，从光小而至光大，从波动而至光定，从不圆而至光圆。但光圆必须入大定后才有，不能用意太急，更不能强求。

    所以由此可见，这先天功的前两重，十分的好理解。

    修炼先天功，第一要静，但在静坐的时候，又会诞生杂念。

    这等杂念是最要命的，因为倘若在修炼任何一门功法时，你杂念丛生的话，往往就会走火入魔。

    所以这先天功，前两重看似无关紧要，但却必不可少。不愧是玄门正宗的心法，与少林的内功法门，的确可以并驾齐驱。

    而先天功的第三重‘凝神气穴’，才算是真正的入门法诀。

    没有他，你不不可将周天的混沌之气拘来，据为己用。那么这部功法，也便失去了意义。

    叶修文按照第三重的法门修炼，

    在聚性止念基础上，当眼前呈现一片浩白不动时，即将微意移于丹田，心守太虚，意照气穴，不即不离，勿忘勿助，寂而照，照而寂，久则寐寐惺惺，永无昏沉，睡魔自遣，真心独立，空空荡荡，但觉微息相随其间，吸气下不过气穴，呼气上不过心，绵绵若存。

    在心息相依之时，即把知觉泯去，心在气中而不知，气包心外而不晓，氤氤氲氲打成一片，此炼心合气之功也。

    功行一周，叶修文的气息被捋顺了，这才大口的吞食‘少林龙虎丹’。

    ‘少林龙虎丹’，有半个拳头那么大，不能嚼，必须整个吞下。

    为什么？因为药力太强。你嚼碎了，到了胃里，吸收的太快，你即便不当场吐血而亡，你身体的经脉，也会被药力生生撕碎。

    所以这吞食‘龙虎丹’，也要讲究方式方法。

    当然了，这一点叶修文自然不知，乃是曾凡提醒他的。

    曾凡就说，这龙虎丹的药力十分的猛烈，必须吞服，否则有性命之忧。

    叶修文认为曾凡说的对，便吞服了下去。

    而‘龙虎丹’一入口，便如同火烧。

    叶修文心道：那曾凡没说假话，这丹药，比他之前吃的任何一种丹药，药力还要强。

    这‘龙虎丹’入腹，给人的感觉，哪里是丹药，分明就是一颗火炭。

    “呃！.......”

    叶修文有一种要呕吐的冲动，但他却给强压去了。

    这东西，要是吐出去，那就太浪费了。元气境界，可提升一至三个境界，别说如同火烧了，即便是一块臭豆腐，叶修文都要将他给咽下去。

    “轰！.......”

    ‘龙虎丹’入腹，轰的一声，便宛若爆出了一股气流一般，叶修文的身子，都跟着鼓了起来。

    叶修文赶紧默运先天功，借助体内的元气，将那暴涨的药力，压下去。

    但是这股药力简直太凶悍了，在叶修文的体内，就如同一匹桀骜不驯的野马一般，横冲直撞。

    经脉尽数被鼓胀了起来，宛若冲了气的气球一般。

    此时，叶修文何止感到针扎一般的疼痛，就宛若整个身体，要裂开一般的疼！

    “啊！.......”

    剧痛难忍，叶修文大声的咆哮了出来！......

    练成这三重，不仅打通浑身经脉的回路，而且开穴，引纳混元之气入体，修炼元气，从而提升一个武者自身的元气含量。

    