
    “尔等听着，‘圣血魔君’的人头在此，今日诛杀血月斋，一个不留！.......”

    就当整个战场再度陷入胶着状态的时候，叶修文已经到了，他大喝一声，全场住手。

    而也正在这时，叶修文将‘圣血魔君’的人头抛下，落在了地上。

    “啊？”

    众人见了‘圣血魔君’的人头，尽数惊骇。

    血月斋的弟子，是在惊骇自己掌门，竟然死了。而凌霄阁的弟子惊骇，是惊骇‘圣血魔君’的人头，竟然是被叶修文给取下的。

    虽然他们有些不敢相信，但此时，‘圣血魔君’一死，那么血月斋便已然没有什么可怕的了。

    “‘圣血魔君’已死，杀光血月斋！”

    ‘沧海一剑’，高声断喝，凌霄阁弟子同时呼喝，一同向血月斋的弟子拼命杀去。

    与此同时，早已是强弩之末的血月斋弟子，但闻‘圣血魔君’已经死了，又怎能恋战，一个个抽身逃走。

    凌霄阁弟子在后面紧追不舍，一直追杀三十余里，这才罢手。

    血月斋弟子损失惨重，但凌霄阁，也未曾好到哪去。除了南斗圣人战死以外，北斗圣人身负重伤，已经不能言语了。

    但此时，祸不单行，凌霄阁据说被人攻陷，而且有气海境的武者出现，一众人等，竟然高兴不起来。

    ‘沧海一剑’但见已然近黄昏，一边命人就在漕帮遗址埋锅造饭，一边命人组成斥候小队，回到凌霄阁看一看，敌人到底是什么来路？

    即便想要报仇，他们也要将对方的身份摸清楚才是。

    原本，‘沧海一剑’心想，会不会是血月斋的人，从中做了手脚。但是抓了几个俘虏问过，却根本没有一个人，知道这件事。

    所以，很有可能，是有人知道凌霄阁与血月斋有这一战，然后出手偷袭凌霄阁，夺取凌霄阁的修炼资源，或者直接占据了凌霄阁。

    这件事非同小可，而在北斗圣人身负重伤的情况下，他们又不能贸然回去，所以此时派人回去调查，的确算是上策。

    叶修文点了一下头，正打算离去，不想‘沧海一剑’却看到了叶修文，唤道：“叶师弟，我正有话要问你。”

    “嚄？”

    叶修文眼珠转了一下，道是明白了几分，遂然道：“沧海师兄，有什么要问，愚弟定然知无不言言无不尽。”

    叶修文很客气的道，‘沧海一剑’自然十分欢喜。心道：都说这位叶师弟极难相处，但此时看来，也并非如同传言的一样。

    “叶师弟，我只是想要问你一事，那‘圣血魔君’为你所杀。这事，想想不太可能，是否有高人相助？”

    ‘沧海一剑’直言不讳的道，这正如叶修文所料一样。

    现如今凌霄阁遭遇双重打击，一则南斗圣人战死，而二一则，凌霄阁被不明来历的武者攻陷。

    也就是说，凌霄阁元气大伤，而倘若要夺回门派的话，那么唯有一计可行，便是借助外力。

    叶修文能杀死‘圣血魔君’，‘沧海一剑’料定在叶修文的背后一定有什么大人物帮衬，否则一‘圣血魔君’的实力，何人又能杀死他。

    但此时，或许要令‘沧海一剑’失望了，叶修文微微一乐道：“师兄可能是想多了，其实杀死‘圣血魔君’的人，只有我与贱内，还有几个手下人。”

    “这，这怎么可能？”‘沧海一剑’有些难以置信的道。因为叶修文也仅是元气五重的武者而已。这样的实力，在整个凌霄阁，不说一抓一大把，也不在少数。

    而倘若元气五重的武者，都能轻易杀死一名气海境武者的话，那么南斗圣人，何必战死？

    “呵呵，说出来沧海师兄可能不信，我们是暗算了‘圣血魔君’，提前做了埋伏。否则别说是我与贱内了，即便多上百十个人，今天也死了。”

    叶修文又道，‘沧海一剑’这才有些信服的点头。

    “叶师弟，虽然如此说，但你还是杀了‘圣血魔君’。师兄的智慧不如你，你现在能不能拿一个主意，凌霄阁被占据了，我们如何夺回来？”‘沧海一剑’赞许的问道。

    “简单，敌人必是知道凌霄阁与血月斋这一战，这才乘虚而入。

    所以由此可见，对方并没有那么强，否则也不会趁着凌霄阁主力不在，便杀上凌霄阁。

    掌门恩师死的冤枉，要换做是我，敌人攻来，我便退了，没有必要，死守门派，最后战死。”叶修文直言不讳的道。

    “叶师弟，你这个见解很独特啊？刚才我与他们商议，他们皆说掌门为了护住门派战死，乃是他们心目中的大英雄，大豪杰。

    但此时，由你一说，却是牺牲的有些不值的了。”‘沧海一剑’有些感慨的道。

    “愚弟所说也不一定对，但我有一言，可以解开现如今的尴尬之境！”叶修文又道。

    “师弟但讲无妨，我洗耳恭听！”‘沧海一剑’道。

    “这件事不能拖，门派被占据，此乃是大仇，倘若我们迟迟不归，对方定然料定我们损失惨重，无力夺回门派。”叶修文道。

    “那如何是好？”‘沧海一剑’追问道。

    “今晚休息一夜，选那些高手，派出去几个杀人立威。”

    “杀人立威？”‘沧海一剑’未曾等叶修文把话说完，便不解的道。

    “对，就是杀人立威，不用攻上山，仅是将敌方放在外面的岗哨杀死，留下血书：两日之后，血债血偿！”

    叶修文冷笑道，而与此同时，‘沧海一剑’却是眉头微蹙，半响这才道：“叶师弟，此计甚妙，只是对方有气海境高手，这又如何？”

    “沧海师兄，倘若我们没有夺回门派的勇气，那么凌霄阁，将自此一蹶不振，甚至从这燕州除名也说不一定。

    更何况，我料定对方，仅是一些胆小如鼠的江湖宵小。被我们一吓，他们便会退了！”

    叶修文再度含笑道，‘沧海一剑’点头，连夜找了三十几个元气境的高手。

    寻那些没有负伤的，精神良好的，骑快马，赶回凌霄阁，先杀他一个回马枪，大队人马随后便到。

    人派走了，但此时叶修文却无论如何也高兴不起来。

    月儿在一旁问道：“怎么了？怎么不见你高兴？”

    “恐怕要出事！”叶修文蹙眉道，.......

    