
    风魔功第三重‘大风破’。

    ‘大风破’也是叶修文最近刚刚练成，虽然有些方面，还有些懈怠，但在与‘河朔一剑’的战斗中，却表现不俗。

    叶修文双掌推出，风力形成了龙卷，竟然直接化形了。

    化形的龙卷风，将‘河朔一剑’的‘碧海三重浪’绞碎，打得‘河朔一剑’，根本毫无还手之力。

    但叶修文还不满意，他除了，要继续修炼‘大风破’以外，还要参透风魔功的第四重‘风魔斩’。

    风魔斩，据秘籍上所述，便到了元气化形的境界。

    手劈如刀，化作可以斩破元气羽衣的风刃，同境界难逢敌手。

    秘籍上是这么记载的，叶修文练了练，却不得门道。

    这手劈风刃，说起来容易，但是如何行走经脉，却是十分复杂。

    试想一下，元气如论是被吸纳入体，还是破体而出，都需要通过穴道，经脉，等等控制。而一个不慎，武技不仅不能伤敌，还很有可能将自己给伤了。

    所以，一般的元气化形，都是以掌心的‘劳宫穴’发出。在体外化形。

    但是，这风魔斩却是不同。它不走劳宫穴，而是走的手掌边缘的穴道，而且是十几个穴道，一同借助元气化形，并且所有的元气还要融合到一起。

    这就如同将钢与铁打造到一起一般。

    钢是十分坚硬的，反而铁是软的，两者融合，必须要有一个技艺精湛的铁匠才行，否则一般人，如何能将钢与铁，融合在一起？

    而风魔斩也正是如此，十分耗费功夫。

    叶修文气而不馁，一次不成，他就两次，两次不成，他就三次，四次，一直练习到行为止。

    而叶修文为什么学习，修炼任何武功都那么快？

    第一，他够聪明，而第二，是他够勤奋。

    记得当初他练拔刀六式的时候，手腕子都练肿，他依旧在练习。

    当然了，那个时候，乃是性命攸关。倘若他不快速提升自己的实力，恐怕他也活不到这个时候。

    而此时呢？他虽然是在坐山观虎，但谁又能保证，他不引火烧身？

    更何况，他觉得，倘若这一次，他不出手，很有可能凌霄阁会败北，而到那个时候，他同样不得善终。

    试想一下，血月斋那么多弟子、长老、堂主，死在了叶修文的手中，血月斋又怎么能放过他？

    此时，只是这份憎恨被转移了，若是血月斋灭掉了凌霄阁，那么他的后果，便可想而知了。

    更何况，还有一个朱雀宗主呢！

    朱雀在他的身上，下了这么大的本钱，就是让他灭了血月斋。

    但要反过来，血月斋没有被灭，反而壮大了，那又将如何？朱雀宗主，必然杀他一个二罪归一。

    所以，凌霄阁对血月斋这一战，他只能胜，不能败！.......

    .....................................................

    时间就如同白驹过隙一样，一晃又是三天的时间过去了。

    三天的时间，叶修文依旧在修炼风魔斩，而也正在这时，落月山庄的密室内，传来一声突破后，暴气的声音。

    这是身体排除体内杂质的一种体现，一般都在一个武者突破后，将一些并非是精纯元气的残渣，从体内排出。

    这股气流很强大，往往在撞击四周的物体之后，便会产生轰鸣。

    叶修文回头看了一眼，一甩手，一道风刃破体而出，撞向十米之外的一段木桩。

    宛若一阵清风徐来，木桩纹丝未动。

    叶修文嘴角上扬了一下，转身拂袖而去。

    与此同时，就在叶修文转身的刹那，木桩的上半部分，缓缓的滑落，切口平滑。

    “哟，五爷，这是什么功夫？”

    这一幕，恰巧‘侯三’看到了，还吓了一跳。

    “‘侯三’？有事吗？”叶修文也看到了‘侯三’。

    “回禀五爷，血月斋与凌霄阁，有动静了，据说明日午时三刻，会在漕帮的旧址，分一个高下出来。”‘侯三’禀报道。

    “呵呵，这真是有意思，血月斋与凌霄阁在漕帮结下的梁子，这次也要在漕帮解决了。”叶修文冷笑。

    “五爷，还有一件事，黑云圣姑已经到了，正在燕州城与黑豹，啧啧，.......”‘侯三’怪笑了一下。

    “你这小子，不要眼红别人吗？你也有媳妇啊？选个日子，将人接来。在城里给她们安顿一个住处，钱不够吗？”叶修文反问道。

    “够，够，不瞒五爷，我已经在找房子了。”‘侯三’表情含蓄的笑道。

    “恩，那就办吧！”叶修文说罢，正要走，而‘侯三’则又近了一步道：“五爷，还有一件事，我回燕州的时候听说，凌霄阁的弟子来了，询问您的伤势怎么样了，看那人，仿佛很急的样子。”

    “呵呵，他们自然急了，凌霄阁与血月斋大战在即，我这枚棋子，他们当然要好好的利用利用。

    你当他们请我去凌霄阁做什么？为的就是帮他们对付血月斋。

    现如今大战在即，这些凌霄阁的人，还真沉不住气。

    对了‘侯三’，去派个人，告诉凌霄阁的人，就说我已经痊愈了，明日直接赶到漕帮的旧址。”

    叶修文道，‘侯三’领命去了，而叶修文，正欲到后院的密室，不想月儿却已然走了出来，看着叶修文淡雅的笑着。

    “元气六重境界，你这小女人，莫不是偷吃了什么吧？”叶修文笑道。

    “偷吃什么，还不都是你给的？话说，你怎么仅有元气五重的境界？”月儿还有些诧异的道。

    她吞食龙虎丹，足足突破了三个境界，自元气三重，一直突破到了元气六重。

    而叶修文，却仅是突破了两个境界。

    月儿看着奇怪，而叶修文却明悟了什么。想了想道：“恐怕这龙虎丹，应该是一种激发潜能的药物。你的潜力比我多，所以突破了三个境界，反而我的潜力，只有这些，即便想要再突破，恐怕也不可能了。”

    “嗯！”

    月儿点了一下头，道是明白了几分。

    “对了修文，我时才看‘侯三’出门，他做什么去了？”月儿又道。

    “呵呵，你出关正是时候，明日漕帮旧址，凌霄阁与血月斋，要在那里，分一个高低！......”

    