
    众人但见那碎裂的青石板，尽是哑口无言。浑人‘孙铭泽’，绝非浪得虚名。就单只这一剑，恐怕连元气八重的武者，都很难做到。

    万钧的利剑，别说让你耍起来了，即便你拿起来，恐怕也十分费事。

    曾经，有两个元气三重的武者，去抬‘孙铭泽’这把巨剑，都有些吃力，就由此可见，这一柄巨刃的份量。

    但与此同时，叶修文的一线生机走了，围观的弟子掩口嗤笑。

    心道：你叶修文也有今天？杀了‘青城子’，打了‘张合’，我们道是要看看今天，你怎么收场。

    与此同时，‘欧阳长老’，也颇为紧张，心中暗想：倘若那个叶修文去磕头道歉，也不失为一个办法，至少这条性命能保住了。否则叶修文一死，那么之前，那么多人的努力，也就都白费了。

    ‘欧阳长老’正待开口，也劝叶修文赔个礼道个歉，这件事就完了。

    但不想此时，叶修文却笑了。

    “呵呵，傻大个？我想你是会错意了。我让你等等，是怕伤了你。”

    “啊？.......”

    叶修文话音未落，全场尽数震惊，心道：你叶修文开什么玩笑？人家‘孙铭泽’要打你，就跟玩一样好不好？你捡回一条命也就罢了。此时竟然还要说这等大话？

    众人唏嘘，尽数暗骂叶修文，太不要脸了，这种话，竟然也能说得出口。

    与此同时，‘孙铭泽’也是诧异了一下，旋即便哈哈大笑道：“哈哈，你能伤了我，这就是笑话，哈哈哈！......哈哈哈！......”

    ‘孙铭泽’大笑，就如同听了多好听的笑话一样。又或者说，他已经许久没有这么开心的大笑过了，数年了，恐怕这也是第一次。

    “你若不信，这好办，我见你以力量见长，那么我们就比试一下力量如何？”叶修文再度开口，围观的众弟子，惊的下巴差点没拖在了地上。

    因为，叶修文这句话，简直太狂了。要与‘孙铭泽’??力量，你开什么玩笑？以‘孙铭泽’的力量，连北斗圣人都夸赞过。

    北斗圣人直言道：倘若要让‘孙铭泽’突破了气海境，那么血月斋的圣血魔君，也就不算什么了。

    北斗圣人就是这么说的，而且是当着很多弟子的面。所以由此可见，这‘孙铭泽’究竟要有多么强了。

    但不想此时，叶修文竟然要与人家比试力量，这玩笑，岂不是开大了。

    “叶修文啊？你可能不知道，这位‘孙铭泽’，可是北斗圣人的三徒弟，天生神力啊！”‘欧阳长老’，怕叶修文不知，连忙提醒道。

    “就是，这个叶修文不知死活，竟然要与‘孙铭泽’比试力量。这简直就是在作死嘛？”

    周围人也嗤笑道，甚至有人说，叶修文自不量力，竟然敢与‘孙铭泽’比试力量，恐怕到时候，叶修文自己，也不知道自己，究竟是怎么死的。

    月儿也有些担心，但她却没有说话。因为一直以来，叶修文都属于智囊一般的存在，他不会无的放矢的。

    果然，就在众人议论中，叶修文又开口了。

    “呵呵，无妨，既然大家不信，我就与这位傻大个比试一下力量。但事先要说明了。

    倘若你个傻大个，要输了怎么办？”叶修文直接质问道。

    那‘孙铭泽’想了想，心道：在力量方面我能输？除非是太阳自打西边升起来。我听这小子奸诈，他莫不是在吓我？

    想到此处，‘孙铭泽’怪眼圆睁，嘿嘿笑道：“你莫要诈我，若是你赢了，我跪下磕头，管你叫爸爸！”

    ‘孙铭泽’说到此处，甚是得意，而且觉得自己这句话说的很好。

    “好，你个傻大个，道是爽快。若是我输了，我就跟你去见你的三爷爷，我给他老人家，磕头道歉！”

    叶修文也说道，众人一听，心道：这个叶修文，真特么的尖，无论输赢，他都不吃亏。

    赢了，他认一个干儿子，输了去给人家磕头道歉。但话说回来了，倘若没有这场比试，你岂不也是要给人家磕头道歉去？

    所以此时，围观的这些人，都在用鄙视的目光看着叶修文，尽数指指点点道：这个叶修文狡诈无比。日后一定要防着他点。这个人，太坏了，连这么憨厚的‘孙铭泽’，他都骗，简直毫无人性。

    众人颇具微词，而与此同时，‘孙铭泽’却不屑的道：“怎么比，划出道来，咱接着！”

    ‘孙铭泽’让叶修文划出道来，叶修文浅笑了一下，摸着‘孙铭泽’插在是地上的剑道：“这么着，我站在地上，只要你能用这柄巨剑，将我平举起来，就算你赢，怎么样？”

    “哈哈哈！”

    听罢，‘孙铭泽’是哈哈大笑，心道：这太简单了，他用这柄剑尖，曾经挑起了万钧的石鼎。而叶修文能有多重，往重了说，也就百十斤吧。将其用剑挑起来，平举，这简直太简单了。

    “好，你可别后悔啊？”

    ‘孙铭泽’宛若生怕叶修文后悔一样，用单手拔剑，这一柄巨刃，便从碎裂的青石之中，缓缓的被拔了出来。

    就单只这一份力量，绝对要有鲁智深倒拔垂杨柳的气魄。

    众人看了，尽数竖大拇哥，皆道：这个‘孙铭泽’，果然名不虚传，好气力。

    而与此同时，却没有一个人看好叶修文，认为他能赢的。只是觉得，这个叶修文就是借坡下驴。给自己找一个面子。

    倘若对方来了，说让他磕头道歉，他答应了，面子下不来。

    但此时，假意比试力量就不同了，输了后，就有说的了。我不是熊了，而是认赌服输。众人也就没有什么可说的了。

    所以此时，围观的这些弟子，认为叶修文就是一个十准的小人，骗人家‘孙铭泽’。

    于是这些人指指点点，就等叶修文认输的时候起哄，羞臊叶修文。

    叶修文详装没有听见，等那‘孙铭泽’拔出剑来，要往自己的脚下送。

    “等等！”

    此时，叶修文又叫等，‘孙铭泽’不耐烦的道，你怎么那么多事啊？比试，就比试，要么咱俩，就打一场！......

    PS：谢谢，谢谢大家的月票，十分的感谢！

    