
    “修文？你说你跟我，谁会更强一些？”月儿与叶修文一边向灵道观的一层走去，一边好奇的问道。

    “白天一定是你赢了，但是到了晚上，我就会赢，......”叶修文邪笑道。

    “为何？”月儿很单纯，并没有听出叶修文的话，别有用心。

    “呵呵，佛曰：不可说，这都是禅机。”

    叶修文得意洋洋的走在前面，月儿在后面跟着，一直在分析叶修文这句话，为何自己会在白天强，反而到了晚上就会弱了。

    此时月儿不解，但人却逐渐的多了起来。

    在凌霄阁，除了叶修文与月儿这样，由凌霄子，亲自奖励灵道观修炼时间的以外，还有一些弟子，通过门派任务，来获取修炼时间。

    但他们的时间，通常都很短，有一天的，有两天的，最多不过一个星期。

    但这也足够这些人欣喜了，有很多人，借助这一天两天的修炼时间，生生从元气一重突破到了元气二重的境界。

    “啊？.......叶师兄，.......”

    有弟子见到叶修文打招呼。

    这原本是一件好事，但叶修文却总觉得怪怪的。因为这些人若说是打招呼，还不如说是惧怕自己，躲的远远的，甚至靠在墙壁上打了一声招呼，便赶紧跑了，就如同躲避瘟疫一样。

    “修文？他们怎么都怪怪的？”月儿同样不解的道。

    “谁知道呢？凌霄阁的人，都神经兮兮的，就没有一个正常的。”叶修文也想不通，也不想管他们。他正琢磨着，应该回到燕州城看一看了。

    他从燕州出来已经有三个月了，家里什么情况，他还不知道。更何况，掐算着时间，那位朱雀宗主可能也会来。这个麻烦，他也要解决。

    当然了，他也不怕，至少他此时，已经打入凌霄阁内部了，他就不信，那位朱雀宗主，会因为他没做成那三件事，就杀了他。

    他只要给那位冷冰冰的朱雀宗主编一个漂亮的故事，想必这件事，便能糊弄过去。

    “五爷！”

    叶修文刚刚到了灵道观的一层，‘慕休’竟然等在这里，见叶修文过来，连忙上前施礼道。

    “怎么？”

    叶修文但见‘慕休’脸上表情，像是有事，询问道。

    “那个浑人‘孙铭泽’就堵在外面。”‘慕休’躬身道。

    “‘孙铭泽’？‘孙铭泽’是谁？”叶修文反问道。

    的确，虽然叶修文来到凌霄阁已经有很长一段时间了。但宗门内，他认识的人，却不多。

    “这个‘孙铭泽’，乃是北斗圣人的三徒弟，元气七重的境界，与被您打的张合关系最好。

    所以这三个月来，他一直堵在门外，等你出去，.......”‘慕休’躬身回道。

    “元气七重？那岂不是跟那‘青城子’，是一个境界吗？”叶修文不屑的道。

    “五爷，您有所不知，那‘青城子’虽然是元气七重的境界，但也是刚刚步入没有多久。反而这个‘孙铭泽’，却已经在元气七重呆了八年了。

    这八年的时间，他可是日练夜练，一般的元气八重武者，他都敢叫板。而且这个人，力大无穷，他的那柄巨剑，几乎很少有人能接的住。

    记得当年的北斗圣人，与‘孙铭泽’拼了一剑后，曾经笑着说，倘若‘孙铭泽’突破气海境，那么区区血月斋，也就不算什么了！”

    ‘慕休’不厌其烦的为叶修文释疑道，而叶修文也终于明白，刚才那些人，为什么想要跟自己打招呼，又惧怕自己的原因了。

    有这么一尊煞神，在门外堵着，他们想不怕也难了。

    “正好，出去试试这三个月的修炼成果。”叶修文道。

    “五爷，您要当心啊，......”‘慕休’在一旁关切的道。

    “没事，一个小小的浑人而已。”叶修文微微一乐，第一个踱步出了灵道观的正门。

    而此时，灵道观的外面已经围满了人。

    不难想象，‘孙铭泽’在灵道观外面守了三个月，究竟会有多少人知道这件事。

    更何况，叶修文的修炼时间，是有定数的。三个月的期限一到，他便要出来。

    于是上院的很多弟子，都跑过来看热闹。

    这等热闹可是数十年不遇一回，而叶修文这样的狠角色，更是百年难遇。

    一到凌霄阁，叶修文便将‘青城子’给杀了。

    那一战，下院弟子见到的居多，在凌霄阁传得是沸沸扬扬。

    上院的弟子没有看到那一场惊世之战，所以一直耿耿于怀。

    于是，刚一听说，‘孙铭泽’在灵道观外面等叶修文出来，所有人便都坐不住了，甚至有人为了看这一战，一直在这里陪着‘孙铭泽’等了三个月。

    “叶修文，叶修文出来了，.......”但见叶修文一露面，便有人惊呼上了。

    “啧啧，等了三个月，真是不白等啊？终于出来了。”又有一个弟子怪笑道。

    “三个月的修炼时间，你们看那叶修文，已经是元气三重的武者。”

    “是啊，这等进步，真是神速，唉！”也有人叹息道。

    “算了，算了，要是给我三个月的修炼时间，我也能猛猛的突破。真是造物弄人啊！”又有一个弟子，嫉妒的道。

    “拉倒吧，即便你突破元气三重又有什么用？人家叶修文可是在元气一重，便剑斩了元气七重的‘青城子’。即便连掌门都没拦住。

    我觉得，掌门是因为他够狠，而且实力超出寻常，才奖励给他的三个月修炼时间！”

    “对，对，这个叶修文真是一尊狠人啊！”

    弟子们议论纷纷，而此时‘孙铭泽’听闻议论，立时眼珠子瞪的老大，死死的盯着叶修文。

    他看了又看道：“哈哈，我还当是什么高手呢？只是一个小白脸，看老子一剑劈了他！”

    ‘孙铭泽’怪笑，大步流星的便向叶修文走去。

    此时‘慕休’那边已经慌了，叶修文不知道这‘孙铭泽’，他可是清楚的很。

    虽然这个‘孙铭泽’仅有元气七重的境界，但是力大无穷，即便是元气八重，元气九重的武者与他拼那么一下子，都会觉得吃力。

    甚至‘孙铭泽’的二师兄，曾经与他对斩了一下，足足被他打出去三十多米远，这才落在了地上。

    所以由此可见，这‘孙铭泽’的确不是什么善茬！......

    