
    ‘摧心剑派’的‘穆乐贤’脚踩白花蛇的胸口。

    白花蛇面色煞白，以他区区凝血后期的实力，着实在‘穆乐贤’的面前，毫无抵抗能力。

    “别看你现在得意，......一旦，一旦五爷回来，你们都会，会死，......”

    白花蛇呼吸困难，但还是断断续续的说道。

    “蠢货，那个叶修文不会回来了。你们就是最蠢的蠢货，只有投降，才有一线活路，你到底懂不懂？懂不懂？......”

    ‘穆乐贤’憎恶的用脚尖撵着白花蛇的胸口。白花蛇的胸口发出咔咔的声响，宛若随时胸口的骨头都要断裂一般。

    ‘穆乐贤’狞笑，他最喜欢的就是这种感觉，用自己的脚，去碾碎弱者骨头，让他们一个个，就如同蛤蟆一样的被踩爆了。

    “住手！”

    徒然一声怒喝传来，却身负重伤的曾不二，又爬了起来，将自己的身子撞向了‘穆乐贤’。

    显然，曾不二是打算拼得一死，救得自己的兄弟。

    ‘穆乐贤’不屑，挥手一掌，便拍向了曾不二的脑袋。

    正如‘烈九鹰’所说的一样，人质有一个就足够了，更何况还有三十多个万剑山庄的弟子，还在他们的手上。

    所以这个曾不二，已经没有必要留下了。

    这一掌，他用上是十成的力道，倘若打在曾不二的脑袋上，曾不二必死无疑，甚至脑袋都要被‘穆乐贤’给击碎了。

    此时，‘穆乐贤’冷笑，被踩踏的难以呼吸的白花蛇大吼‘不要’。

    但此时，一切都迟了，因为‘穆乐贤’已然打定了主意，料想曾不二神仙难救。

    “嘭！.......”

    ‘穆乐贤’的一掌接实了，但与此同时，他脸上的笑容却没了。

    因为刚刚还将脑袋送来的曾不二徒然消失了，而换而言之的，则是一条纤细的手掌。

    手掌之中，传来一股怪力，就如同一股气压，一下子便被灌注于他的身体内一样。

    “嘭！.......”

    砰的一声，‘穆乐贤’的右臂徒然炸裂，连他上半个身子，都被砸碎了。

    ‘穆乐贤’的身子倒飞，人摔在了那石阶之上，直接将脑袋都给摔碎了。

    ‘风魔功’第二重：气贯长虹。

    这一掌打出，风力更加猛烈，直接打入对手身体内部，将一个人，生生在体内炸开。

    这也是为什么风魔功的第一重，为什么会是凝聚风势为一点，以点破面的原因所在，就是在为了这第二式，打好基础。

    试想一下，元气境界的武者，哪怕是元气一重的武者，周身都会形成淡淡的元气羽衣，寻常刀剑，都伤不得，唯有如同钨钢宝剑一类的武器，才可将这羽衣破掉。

    所以，风魔功的第一重，将风势聚为一点，就是为破除对方的元气羽衣。

    而这第二式‘气贯长虹’，则更为霸道，通过出招者的掌心，直接将风劲打入对方的体内，将这一个人的身体，从内部炸裂，那将是何等的了得。

    于是仅是一招，那‘穆乐贤’，便被叶修文一掌击杀了。

    “哼！......”

    杀了‘穆乐贤’，叶修文面沉似水，踏过石阶，向台阶之上走去。

    月儿在左，孙铭泽在右，三个人大踏步向山庄的上方走去。

    而与此同时，赤练仙子则在照看伤重的曾不二与白花蛇。

    那白花蛇，但见五爷的背影，惨笑了一下道：“啧啧，五爷终于回来了，否则今天这小命，就要交代在这了。”

    “是呀，你们二人，可一定要感激五爷的这份恩情。

    五爷日夜兼程，跑到黑山林，战马已经口吐白沫了，我们是跑着回来的。”

    赤练仙子道，白花蛇与曾不二，连忙冲着叶修文的背影叩拜。不为别的，五爷听闻自己有难，马不停蹄的赶回来，就这份恩情而言，便够份了。

    与此同时，太和剑派的人，则因为叶修文的回归而出现了躁动。

    那‘穆乐贤’，可并非是泛泛之辈，在太和剑派之中，可谓是宗主的存在。结果人家漕帮五爷一回来，仅是一掌，这人的胳膊都碎裂了，人惨死在了石阶之上。

    ‘烈九鹰’，也有些惊愕。也没有想到，那位漕帮五爷，竟会如此的生猛，一出手，‘穆乐贤’便死了。

    而且更加令他忌惮的，是叶修文右侧的那位壮汉。

    此人每走一步，足下的大地，都仿佛跟着颤动。

    一股无形的气势，如同滔天的魔焰一样，若隐若现的缠绕在此人的周身。

    “元气七重的境界！”

    ‘烈九鹰’经验老道，一眼便看出了孙铭泽的境界，觉得此人棘手。

    但他也不惧，毕竟他可是元气八重的境界，稳稳的压了对方一头。

    想到此处，‘烈九鹰’喝道：“诸位，杀了那个叶修文，我们稳坐万剑山庄，更何况，我们背靠血月斋，怕什么？”

    “啊，是啊！......”

    此刻，众人才从惊吓中走脱了出来。

    的确，那位漕帮五爷，给他们的震撼，太大了。仅是一出手，便将‘穆乐贤’击杀，而且死相极惨。

    所以由此推断，这位漕帮五爷，虽然仅有元气三重的境界，但恐怕已经是同境界无敌的存在了。

    元气四重的‘玉蟾堂’宗主‘欧阳文成’，道：“盟主，那个实力最强的就交给您了，那个女的与叶修文，我们来对付。”

    ‘欧阳文成’说道，‘烈九鹰’点头，认为此计可行。

    他们八个宗主，再加上几个元气境的长老，想必对付叶修文与那个少女不难。

    而只要他们杀了叶修文与那个女人，即便他与那个壮汉打一个平局，今天他们也稳赢了。

    想到此处，‘烈九鹰’正要依计行事，却不想此时，叶修文却笑道：“傻大个？今天我们来比杀人，看谁杀的多，杀的实力高强，怎么样？”

    “诶，.......”

    孙铭泽先是应了一声，但旋即便憨道：“那刚才那个，你算不算？”

    “不算，现在就从这里算起，杀一个，是一个，别忘了数数哦！.......”

    叶修文说罢此处，已然动了，背后的十三把金色的飞刀出鞘，就宛若十三道金光一样，直接射向了挡在其面前的太和剑派弟子。

    这些弟子，纷纷手持兵刃去抵挡，......

    叶修文见此，冷笑：“蠢货，死不见阎王，活可不见金镖呢！.......”

    