
    叶修文千算万算，算漏了一点。‘孙铭泽’就是一个浑人，打仗哪里管什么计策。

    他听闻叶修文说，剁了那个‘一字横眉血剑皆’，这场赌局他就胜了，人自打高处跳下，大吼一声便径奔血月斋的队伍冲了过去。

    叶修文一看这下糟了，他在此埋伏人马，是为了打对方一个出其不意，结果‘孙铭泽’竟然自己暴露了出去。

    此时，月儿要唤，但却被叶修文给拉住了。

    “这人下去，我们就暴露了？”月儿急道。

    “莫要慌，那‘孙铭泽’是一个浑人，对方见了，未必就会想到这里有埋伏。”

    叶修文要赌一把，赌那个一字横眉血剑皆，不会在意这个徒然冒出来的浑人。

    “腾！腾！腾！......”

    与此同时，‘孙铭泽’落在了地面上，如同一匹野马一般的奔跑。

    一字横眉血剑皆，听闻震动，寻声望了过来。

    但在林中，他也看不到什么，也就是说，‘孙铭泽’从虎口岭跳下来，并没有被任何人看到。

    人在林中的山道上行走，而且又都是高手，没有人会相信，有人会在此敢埋伏自己，更不会有人太过主意。

    这一行人看似齐整，但实际上，却是懒散的很，不疾不徐的向燕州城赶去。

    以一字横眉血剑皆的意思，天黑之前到燕州城便可以。他们会在下午四点钟左右，对叶修文的多宝阁发动进攻。

    所以由此可见，血月斋这一次，是要十拿九稳的杀掉叶修文。

    这正如狮子搏兔一样，即便叶修文在一字横眉血剑皆的眼中，的确不算什么，但他也要用尽全力，将叶修文搏杀在燕州城内。

    “老狗，纳命来！”

    再度传来一声厉喝，‘一字横眉血剑皆’确定，的确是有人来找麻烦。

    他没见其人，便已然左右一挥手，门下弟子，便在这山道之上，燕别翅排开。

    与此同时，‘孙铭泽’到了，宛若铁塔一般的立于当下。

    ‘一字横眉血剑皆’但见来人，仔细的打量。

    这‘孙铭泽’人高马大，足足有两米五六的身高，浑身的肌肉，就如同虬龙一般。

    肤色比较黑，黑色的秀发被扎起来，挽了一个很大的发髻。

    不修边幅，连鬓络腮胡子，一双怪眼，比狮子的眼睛还大。

    这一只手，扛着足有两米的巨剑，担在自己的肩膀上。

    这一柄巨剑，可是着实太大了，不仅剑刃长，有两米左右，而且剑刃还宽，半米还要多。

    剑刃非常的厚实，几乎就是钝刀，沉重无比，单指看上一眼，都要令人胆寒。

    “这个人，莫不是凌霄阁的浑人‘‘孙铭泽’’吧？”

    想到此处，‘一字横眉血剑皆’眉头微蹙，因为这个‘孙铭泽’可是太出名了，一身的蛮力十分的了得，别说同为元气七重的武者了，即便元气八重的武者遇到他，也要绕道走。

    “哼，看来，凌霄阁是真的要对血月斋动手了。这才派出这个浑小子，在此拦路。

    不过好在，他仅是一人，又能奈我何？”

    一字横眉血剑皆心里暗讨了一下，道是不在乎‘孙铭泽’一个人，毕竟他们可是有着三百人呢！

    “你就是一字横眉什么，什么啊？”

    ‘孙铭泽’但见‘一字横眉血剑皆’，想叫出对方名字，但想了半天，没想起来，就记得月儿与叶修文说的前一半了。

    而这还是他但见对方连在一起的眉毛想起来的。

    这‘一字横眉血剑皆’的眉毛的确与众不同，竟长成了一个‘一’字形，刷白刷白的。

    显然，这一字横眉血剑皆的年纪也不小了，目测要有七十岁以上。头发是花白的，眉毛却全白了，端坐马上一副气宇轩昂的样子。

    “呔，你这浑人，我家长老的名讳也是你叫的？”

    正在这时，一血月斋上院的弟子拔怆。

    这个人实力也不低，元气六重的境界。

    正所谓初生牛犊不畏虎，竟然拔刀，便径奔‘孙铭泽’去了。

    一字横眉血剑皆眉头微蹙，但却并没有制止。心道：上去一个死了也好，省着后面的人，跟着一起送死。

    “砰！”

    果然被一字横眉血剑皆给廖准了，那弟子上去，一个照面没打，被‘孙铭泽’一剑便拍飞了出去，如同打高尔夫球一样。

    那小子的身子，飞过众人的头顶，穿过了林子，一直飞得很远很远。

    人飞走了，远远的听闻砰的一声，仿佛是落地了。

    而也正在这时，有人觉得自己的脸上沾染了露水，用手这么一抹，才知道竟然是血。

    众人一惊，心知那刚才冲上去的弟子是凶多吉少了。

    其他弟子见了，哪里还敢再有人上前？

    一字横眉血剑皆见了，不屑的哼了一声，心道：你们这些冒失鬼，平日里对老夫阳奉阴违，今日给你们点教训，就你们那点道行，什么都不是，在真正的高手面前，就是一个屁。

    但见左右的弟子惊骇的已经不能说什么了，甚至有人后退，一字横眉血剑皆，这才冷冷的道：“‘孙铭泽’？就你一个人来的？”

    “诶？”

    ‘孙铭泽’此时回头看看，心道：人呢？怎么就我自己冲过来了？

    “人呢？等我回去找找去啊！”

    ‘孙铭泽’够实在，他与叶修文打赌来着，谁先杀了一字横眉血剑皆，谁就赢了这场赌局。

    但现如今叶修文不在，他心里仿佛少了什么似的，跟那‘一字横眉血剑皆’告假，人拔腿就跑。

    “这，这？......”

    血月斋众弟子，哪里明白这是怎么回事？

    人来了，风风火火的，结果一剑拍死一个人，拔腿就跑。

    ‘一字横眉血剑皆’也有些莫名其妙，但此时人家已经跑了。

    他想了想，一打马道：“给我追，莫要让那个‘孙铭泽’跑了。这个家伙，在凌霄阁地位不低。若是杀了他，恐怕凌霄阁将不战自溃！.......”

    ‘一字横眉血剑皆’说罢，打马第一个冲了出去，在‘孙铭泽’的身后紧追不舍。

    而此时，‘孙铭泽’却一边跑，一边喊：“兄弟，兄弟？你人呢？......”

    ‘孙铭泽’大叫叶修文，结果虎口岭上的叶修文，鼻子差点没气歪了。心道：跟这个浑人一起打埋伏，你一准的打不成！......

    