
    自打叶修文回到了万剑山庄，从救人，再到歼灭太和剑派，用了不到十分钟。

    太和剑派的盟主‘烈九鹰’，还有‘点沧派’的‘聂沧海’，‘摧心剑派’的‘穆乐贤’，‘玉蟾堂’的‘欧阳文成’，以及‘飞燕门’的‘李三’，仅是被杀死在了万剑山庄。

    而能逃走的，也仅是一些喽啰。

    对于这些喽啰，叶修文并没有追击，因为对方人太多了，几百人向四面八方逃窜，即便叶修文有分身术，也根本抓不过来。

    所以这一战，除了百剑王‘周正’，与丧门剑‘徐克’不在万剑山庄以外，其余太和剑派宗主、盟主，尽数伏诛。

    但见溃兵，月儿不屑的一甩刀上的血道：“修文？这太和剑派眼见已经垮了，我们何不带着人，将太和剑派给抄了，想必也能得一些钱粮回来。”

    “行不通！”

    叶修文淡淡的一笑，而月儿则不解的道：“为何？”

    可以说，此时月儿很奇怪，因为以叶修文的个性，这种好事，他是绝对不会拒绝的，但不想这一次，他否定的竟然这么快。

    于是月儿不解的问向叶修文。

    叶修文故作老谋深算的样子，在吊足了胃口，这才道：“你认为，血月斋为何想杀我，却自己不来？”

    “或许，是他们被你给杀怕了？”月儿反问道。

    “非也，非也，血月斋的人，虽然被我们给杀了几个，但还不到元气大伤的地步。

    就拿凌霄阁来说，这下院的确不够看，元气境界的堂主，也仅有不足二十人。

    但你再到上院看看，这元气境的弟子，便有数百人之多。

    这些还未必都是精英弟子。

    例如青城子，还有这位孙铭泽等等，他们的实力如何？你我最清楚。

    所以无论是凌霄阁也好，血月斋也罢，真正的核心力量，都在上院之中。

    他们想要杀过来，很简单，一个两个不行，派遣大批的元气境高手，即便车轮战也能磨死我们。”

    叶修文啪啪一说，月儿仿佛明白了什么，遂然问道：“你是说，血月斋要太和剑派来攻打万剑山庄，是另有目的？”

    “没错，这血月斋让太和剑派来攻打万剑山庄，是醉翁之意不在酒。

    他要借刀杀人，无论是太和剑派杀了我们，还是我们杀了太和剑派的人，这对于血月斋而言都是好事。

    而且，倘若我所料不差的话，就在太和剑派，全力拿下万剑山庄的时候，血月斋已然暗中占领了太和剑派的六个宗门。”

    叶修文断言道，而月儿则又是一惊，根本没有想到，这个血月斋，竟然如此恶毒，让别人来攻打万剑山庄，而它却在暗地里，占据了别人的门派。

    此时，叶修文但见月儿的表情，也非常满意，这才继续说道：“所以啊，我们现在倘若要杀到太和剑派去，那么只是自投罗网。”

    “嗯，不过，要照你这么说，我们现在的处境，依旧很危险。血月斋的人，还是随时会扑过来？”月儿蹙眉道。

    “暂时还不会，吞下太和剑派，我想血月斋也要消化，消化。借此，我们也要喘息一下了。”

    叶修文淡淡的道，而也正在这时，白花蛇、曾不二，还有赤练仙子，却同一时间，跪在了叶修文的面前，叩首道：“五爷，我等无能，没有守住万剑山庄，请五爷降罪。”

    三人一同请罪，而叶修文却笑了。

    “哈哈哈，汝等何罪之有，你们能活下来，我就很高兴了，.......快起来，.......”

    叶修文一一将三人搀扶起来，三个人自然是感恩戴德。

    若换做别的主顾，犯下这等大错，早就被处死了。但五爷怎么说？只要人活着就好。所以他们如何不痛哭流涕。

    “五爷？都是那个黄老板，倘若不是他带着人进入了前门，我们损失，也不会这么重，我这就带着人，去将这厮杀了，.......咳咳！.......”

    曾不二气道，转身便要走，但还没有走出一步，便一口鲜血呕了出来。

    他伤势极重，现在能不能活下去还在两可之间，又怎能去杀人。

    叶修文见此，一搬曾不二的肩膀，将他按坐，掌心贴在他的脊背之上，元气透体而出，为曾不二梳理经脉。

    武者受伤，一般都是脏腑受损，导致经脉错位，甚至是扭曲、郁结。

    所以自己想要伤势好起来，即便有药物辅助，也要数月之久。

    甚至有人，无法重新疏通经脉，最终境界受损，终身没有任何寸进。

    就如同原漕帮帮助刘洪，还有三合会的袁峰等等。

    这些人，十几年境界未有任何突破，便是因为原有的经脉断裂，甚至是坏死，断了一辈子的进取之路。

    那金刚佛更是如此，他炼就了佛门的武功，原本一直走下去，也未必不会成为一代宗师。

    但就是因为‘上方谷’那一战身负重伤，断绝了他的晋级之路，最终只能以药物来修复体内暗伤，希望有所寸进。

    但是可惜啊，同样是十年的时间过去了，一点进步都没有，最终被叶修文与月儿联手杀死。

    所以此时，叶修文施以援手，曾不二感激涕零。

    “五爷，谢谢五爷，.......”曾不二感激的哭道。

    “莫要说话，引导元气重新打通经脉，.......”

    叶修文呵斥道，但是曾不二，却觉得自己的心暖暖的，心道：自己这辈子，做的最正确的一件事，就是跟了五爷。

    五爷为人没的说，对自己的手下，更是当作了亲兄弟一样。

    无以为报，只能这辈子，一直跟在五爷身边，哪怕是持鞭坠蹬，他也是心甘情愿！

    曾不二，在内心打定了主意，而白花蛇与赤练仙子又岂不是一样？

    五爷给他们修炼资源，犯下了大错，也不怪他们。

    试想一下，这万剑山庄，五爷投入了多少钱，那是数百万两的银子。

    此时，万剑山庄虽然没说被尽数毁去，但这等损失也不小。

    三个人前来领罪的时候都想了，即便五爷杀了自己，自己也无话可说。

    但是五爷呢？不仅没有怪罪他们不说，而且耗损元气，为曾不二疗伤。

    这等恩情，他们铭记于心，哪怕是粉身碎骨，结草衔环，他们也要报答五爷的这份恩情！......

    