
    “你瞪我也没用，今日必须要杀了你，永绝后患！”

    叶修文冷冷的道，而圣血魔君也仿佛意识到了不对。

    自己的功力，他很清楚，即便被人偷袭，在背后钉了三支东风破，但是他的那一掌之力，绝对可以将一名元气七重的武者打碎了。

    但是黑云圣姑，却仅是受到了轻伤。也就是说，他的元气消耗过多了。

    严重的失血，也令他的头脑缺乏了冷静，似乎总有一种昏沉沉的感觉。

    他知道，自己不能再战斗下去了，即便面前的这些人都是蝼蚁，但在重伤的情况下，蝼蚁也很有可能会要了自己的性命。

    更何况，来日方长，自己回去将养，回头再杀这些人，也是一样的。

    想到此处，他点指叶修文，怒喝道：“叶修文，待我养了伤，再来杀你！哼！.......”

    圣血魔君说罢，脚尖一点地，便起身要走。

    “哼，想走，你没有那么容易！”

    叶修文话音未落，空中徒然飞纵而来一道血色的火光，直接撞向了圣血魔君。

    圣血魔君但见火光，拔刀斩去！

    这一刀，血芒大盛，直接将飞来的火芒劈做了两半，但是他的身子，也再度被逼的落在了地上。

    “呼！”

    与此同时，天际再度降下了一团巨大的火球，向那圣血魔君压了下来。

    圣血魔君大骇，没想到，在这小小的林中，竟然还暗藏着如此强大的高手。

    当然了，若还在巅峰，此人定然不在他的话下。但气就气在，他已经身负重伤了。

    试想一下，在与北斗圣人，南斗圣人一战的时候，圣血魔君便已然身负重伤。

    先是左臂被剑斩，割裂出了三十道血口子。

    血口子流血不止，圣血魔君便已然受伤了，之后又与南斗圣人比剑，两个人互斩多次，最后不惜自己重伤的左手，换了南斗圣人一命。

    随后他又追杀叶修文，不仅消耗巨大，而且接连中了两种剧毒，又被东风破刺穿了后背两处大穴。

    于是，面对这从天而降的火球，他竟然力有不待，勉强用刀将其劈开。

    “八步赶蝉！”

    火球刚刚劈开，叶修文与月儿同时喝道，分一前一后，一左一右，同时使出八步赶蝉。

    圣血魔君察觉脖颈处一冷，知道这一剑是奔着自己的脖颈而来。

    他如同缩头乌龟一样，把脖子缩了回去，手中的血刀，挡在自己的脖子处。

    “叮！叮！.......”

    利剑斩在了他的血刀之上，叶修文与月儿一闪即退。

    而圣血魔君这一招虽然躲的狼狈，但毕竟保住了一命。

    他愤怒不已，心道：当真是虎落平阳被犬欺，倘若换做自己巅峰，这区区几只蝼蚁，又能将他怎么样？

    “可恶，待我脱困，尔等都死！”

    圣血魔君心中愤恨道，但却不得不挡下，身后飞来的‘东风破’。

    这东风破，端的霸道无比，不仅其上，染有剧毒，而且专门破防。那东风破的本身，也是利器。

    三角形状，前尖后宽，在尾部还有一个碗状的旋窝，元气可以暗藏其中，催动东风破做高速旋转的动作，寻常武者，这一东风破下去，定然打一个对穿，死无葬身之地。

    所以即便是圣血魔君，也不敢将这东西不当作一回事。回身劈出六刀，将东风破尽数劈飞了出去。

    但也正在这时，圣血魔君的身后，一道火光飞来，直刺圣血魔君的后心。

    圣血魔君勃然大怒，但却有些力不从心，回身一刀，自上而下斩出，劈向了空中的火芒。

    “呼！”

    圣血魔君的刀波尚且未到，血色的烈焰，便徒然暴涨，化作了烈焰之手，做空手夺白刃之状。

    见此，圣血魔君眉头微蹙，心道：上当了。

    对方不是要袭击自己，而是要夺自己手中的刀。

    须臾间，他做出了判断，左右目光扫去，但见叶修文与那不认识的少女，竟同时归剑入鞘，翻手打来。

    “可恶！”

    圣血魔君着实是太生气了，倘若他左臂仍在，又何在乎两人，只要他一挥手，便可以将两人重创，如同苍蝇一样的拍飞了出去。

    但是，他的左手却没了。他想了又想，唯有将自己的血气尽数外放抵挡叶修文与月儿的攻击，然后凭借自己的全部力量，将那火焰之中的人物重创。

    在圣血魔君的眼中，此人的武功最高，只要杀了这个人，他便可以从容离去，

    于是他一不做二不休，几乎拿出自己全部的元气猛猛的劈出了这一刀。

    “去死吧！”

    圣血魔君怒喝，刀气暴涨，这一刀劈了下去，宛若通天彻地一般。

    “啊？”

    烈焰之内，传来惊呼，或许那人，也没有想到，圣血魔君竟然还留有如此多的元气力量。

    但此时，却已然是箭在弦上不得不发。即便她想躲，也躲不开了，唯有拼死接住圣血魔君这一刀。

    “呼！”

    猛烈的烈焰呈滔天之势，呼的一声便腾了起来。

    “砰！.......”

    随之而来的是一声闷响，而紧接着，便是无比可怕的撞击。

    血色的刀波与血色的烈焰相撞，根本不分彼此，竟形成了乱流。

    暴乱的火焰、血气，汇聚成为流光，甚至是河流，向四下席卷，说过之处，大地被洪水，泥土被掀开，花草树木尽数枯萎，须臾间化作了焦炭。

    这一击简直太猛烈了，方圆百丈之地，根本没有胆敢驻足。

    “去死吧！”

    正在这时，却是圣血魔君再度大吼了一声，血色的刀波，最终再长了一倍有余，将那血色的烈焰压下。

    血色的手掌因此崩碎，而紧接着一道黑色的身影，便被这一刀狠狠的劈飞了出去。

    “嘭！嘭！嘭！.......”一道道火焰，还如同沉沙泛起，但已然是无用之功了。

    在圣血魔君的刀波之下，即便泛起的这些火焰，也会在须臾间被碾灭，直接将那一道深邃的身影，劈出去三百多丈，在林中爆炸。

    爆炸的冲击异常的猛烈，轰隆隆不绝于耳。

    爆炸后的余威，更是了得，化作了飓风，荡漾在林中，将碗口粗细的大树，都连根拔起，吹飞了出去！.......

    