
    凌霄子走了，但北斗圣人却依旧久久不能平静。

    按照他的做派，这个叶修文应该早就死过一百回了。但是南斗圣人与凌霄子，说的也没有错。

    的确，正如两个人所说的一样，凌霄阁现如今是越来越没落了。

    而与血月斋相比，虽然现如今还占据优势。但南斗圣人回来却说，圣血魔君的功力，比以前更强了。

    而这也是为什么，南斗圣人一回来，便宣布闭关的原因。

    他无法击败对方，甚至还有些力不从心。

    更何况，他与南斗圣人年纪都很大了，反而圣血魔君还年轻，根本连六十岁都不到。

    而倘若，他与南斗圣人有一个驾鹤西去，那么凌霄阁的下场，便由此可知。

    “小杰子？那这件事，就这么算了？”

    正当北斗圣人迟疑，下一步究竟怎么办之际，张合却从后面的屏风内走了出来。

    刚才凌霄子说什么，他都听的一清二楚。但他跋扈惯了，即便是他自己不对，他也要争个面子回来。

    北斗圣人看了看张合道：“三叔啊？你这些年，做的也是过份了一些。凌霄阁不比往年了。漕帮一役，我们就等同与血月斋开战了。

    现如今，虽然看似风平浪静，但谁又能知道，大战什么时候会打起来？

    这件事，我看就往后放一放，等与血月斋这一战有一个结果，咱再找那叶修文算账如何？

    又或者，那叶修文直接死在了这一战之中，也说不一定。”北斗圣人劝道。

    “哼，你也不给我做主，.......”张合一调脸，假装生气的道。

    “三叔！”北斗圣人又唤了一句。

    “好吧，好吧，我大人有大量，我出去散散心，你可别拦着我。”张合道。

    “现在山下危险的很，没事莫要下山了，先在我这东殿，找一个房间，你也该练练无了。”北斗圣人又道，但张合压根就没有理会，仅是含糊的应道，然后出了东殿。

    到了殿外面，他左右想了想，心中暗道：“这小杰子，也挺为难的，但怎奈，老子咽不下这口气啊？诶，有了，‘孙铭泽’那小子，最近不闲着呢吗？”

    张合所说的‘孙铭泽’，乃是北斗圣人的三徒弟。这个三徒弟进门比较早，年纪也不小了，比北斗圣人的大徒弟‘天云一剑’河洛与二徒弟‘万剑手’夜明，年纪还要大，大概有四十五六岁了。

    这个人，不算天才，但却勤奋，善使一把巨剑。

    这巨剑有两米长，半米宽，往那一戳，就如同一块门板相似。而且力大无穷，十分了得。现如今也是元气七重的境界。

    张合很喜欢这个小子，因为这个小子，听他的话，见面就管他叫三爷爷。

    张合想了想，到东殿的后厨，要了一只烧鸡，然后拎着鸡去找自己的傻孙子去了。

    东拐，西拐，来到了东殿的西院后面。

    在这里有一个十分平整的习武场。孙铭泽正脱了一个光膀子练功。

    这孙铭泽人高马大，足足有两米五六的身高，浑身的肌肉，就如同虬龙一般。

    肤色比较黑，黑色的秀发被扎起来，挽了一个很大的发髻。

    不修边幅，连鬓络腮胡子，一双怪眼，比狮子的眼睛还大。

    这一只手，举起万钧石鼎，在空中耍来耍去。四周的北斗一脉弟子，纷纷拍手喝彩。

    “好！......”

    张合拍手叫好，孙铭泽听闻是张合的声音，立时住下手来，傻笑道：“三爷爷，您来了？......诶？你的脸？.......”

    孙铭泽听闻张合的声音欢喜，放下石鼎，便来找张合，结果整看到张合的脸上都是巴掌印，现如今还沧肿呢！

    “唉，别提了，.......”张合哀叹一声，孙铭泽当时就火了，怒道：“三爷爷？你说，究竟是谁打了你？只要不是师傅，俺替你出头。”

    孙铭泽怒吼，声如洪钟。

    而张合一听，还是这傻小子，对自己好。他详装抽泣了两声，这才道：“掌门新收了一个徒弟，叫做叶修文啊，这小子不守规矩，我说了他两句，他上来就打人啊！”

    张合将自己说得惨兮兮的，而孙铭泽一听，当时就火了，怒道：“三爷爷，您别怕，我这就跟你去禀明恩师，我去活劈了他。”

    孙铭泽说罢。一拽手中的锁链，十米开外，他那柄巨剑，刷的一声就飞了回来，落入了他的手中。

    他这一柄巨剑，至少要有一吨多重的份量。扛着剑，就要与张合去见他师傅。

    但张合，刚从北斗圣人那出来。怎能又回去。连忙道：“我的傻小子，你师傅那里我已经去了。”

    “啊？已经去了，我师傅说什么了？是不是要把那小子宰了？”孙铭泽怪眼圆翻的道。

    “唉，别提了！”

    张合又故作的哀叹了一下，这才道：“那凌霄子端的狡猾，知道我被打了，定然去禀告你的师傅。于是便跑到你师傅那里，告我的刁状，还说，凌霄阁没有叶修文，就打不过血月斋，.......”

    “岂有此理，这不是笑谈吗？没有叶修文这个臭鸡蛋，我们还不做槽子糕了？”

    孙铭泽再度怒道，然后想了想，这才道：“三爷爷，没事，我师傅碍于情面，不好为你出头。我来！那叶修文在哪？我这就去劈了他！”

    孙铭泽说罢，又要走，而此时张合，则拍着孙铭泽的光膀子道：“小泽啊？三爷爷就知道，你小子最孝顺，只是现在你还打不到他，他已经进了灵道观了。咱这凌霄阁有规矩，除非掌门亲自下令，否则任谁都不能去灵道观，打扰弟子清修，否则必将重罚。”

    “我管他鸟？”孙铭泽不屑的道。

    “小泽啊？这是规矩，你恩师反复叮嘱过我。说犯了别的事都好说，唯有这一条，不能破。

    这样，那个叶修文，就在灵道观修行三个月。你等他出来，再为三爷爷出头，如何？”张合笑道，然后一咧嘴，因为这腮帮子，被叶修文打的疼极了。

    “恩，三爷爷说的是，您放心，他从灵道观一出来，我就宰了他。”

    孙铭泽说罢，又要走。而此时张合问道：“泽子，你要干啥去啊？”

    “磨刀！”孙铭泽恶狠狠的道。

    “好，真是一个乖孩子，这个给你拿着，还热乎着呢！”张合递过去烧鸡。那孙铭泽打开纸袋一看，裂开嘴傻笑道：“还是三爷爷，最疼我，您就瞧好吧！.......”

    这次说完，孙铭泽真的走了，而张合则捂着腮帮子，奸笑了一下，心道：叶修文啊，叶修文，我看你这一次，死不死！......

    PS：小墨看到很多月票，谢谢，非常感谢！

    