
    “哼，哼，.......哼哼！.......”

    转眼间到了夜晚，叶修文站在多宝阁的楼顶，哼哼着小调。

    月儿在一旁作陪，虽然她也不知道叶修文在哼哼的是什么，但却知道，他今天很是高兴。

    这是许久，她未曾看过的了。

    记得上一次，叶修文这么哼哼歌的时候，是他杀了李公公，的回了黑铁神兽。

    而这一次，她猜测，叶修文是因为歼灭了太和剑派，重新又回到了燕州城。

    远方是万家灯火，天上是一闪一闪的星辰。

    燕州的景色的确很美，这是一般村镇，所不能看到的景象。

    “修文？......”

    月儿唤叶修文，却不想此刻，叶修文竟踪影皆无了。

    “这个叶修文，去哪了？”

    月儿眉头微蹙，不知叶修文去了哪里，而叶修文自己也奇怪，正在哼哼着小曲，却被人一拽后脖领子给拎走了。

    淡淡的薄荷香徐来，叶修文不用眼睛看，也知道拎着自己的是谁，正是六扇门的‘朱雀宗主’。

    朱雀将叶修文带到一片树林里，随手一丢，叶修文便摔在了地上。

    叶修文假意哎呦，哎呦的叫唤。

    “这么没用，一点长进都没有，还是杀了算了。”

    ‘朱雀宗主’一挥手，一道赤色的火焰，便径奔叶修文烧去。

    叶修文尚且坐在了地上，双腿向后一翻，人翻了过去。

    朱雀的火焰打空了，却冷笑道：“烂泥扶不上墙，像一个小丑一样。”

    朱雀说罢，一反手，火焰化作一道一道的火焰千本，呈漫天之势，向叶修文罩下。

    叶修文这次躲不了了，也装不下去了，再装必然被那烈焰打到。

    叶修文无奈，唯有使出血修罗体神功，周身的血气徒然凝聚，借助血气，将烈焰挡住。

    “哧！哧！......”

    但闻哧哧的声音，叶修文为之一惊，这火焰看似如同一般火焰无疑，但是撞在血气之上，却发出哧哧的声音，将叶修文的气血给燃穿了。

    也就是说，叶修文的血修罗体，对朱雀的烈焰而言，根本没有多大的阻力。

    “哼，没想到，血修罗的魔功，竟然被你学去了。”朱雀见此冷笑，随那火焰撞在叶修文的身上。

    “呜！”

    朱雀，正在笑叶修文不自量力，但不想也正在这时，自打叶修文的体内，竟爆出一股极强的风势。

    风势席卷，火焰被吹散了，朱雀的火焰千本，随之消失。

    此时，朱雀颇为惊讶，因为，虽然她仅是用了两成功力，但寻常的武技，又或者是武功，皆不会是她这火焰的对手。

    她这火焰，也不是寻常之火，被称之为炎凤之火。

    炎凤乃是上古神兽之一，以它的名字，来命名这火焰，便可想而知了。

    但此时，叶修文的风势，竟然破了这火焰，朱雀颇感惊讶。

    “没想到，你还暗藏着，这样的底牌。”

    朱雀似乎是在称赞道，而此时叶修文则抱拳道：“属下这点粗浅的武功，哪里是宗主的万一呀，.......”

    叶修文拍马屁，显然现在他还不是朱雀的对手。否则他又怎能如此老实，听一个女人的吆喝。

    但那朱雀不知，全当叶修文善于逢迎拍马，不屑的道：“我让你做的事情，你可谓一件没办，是不是等我，取了你的项上人头？”

    朱雀徒然板着脸道，叶修文一见这就是唬人的。

    说白了，朱雀现如今杀了自己，她无人可用。更何况，自己又刚刚灭了太和剑派，他就不相信这位‘朱雀宗主’不知道。

    “启禀宗主，事情已经在办了，只是想要灭掉血月斋，的确不是那么容易的事情。”叶修文解释道。

    “我要的不是解释，是结果。”朱雀一摆手，阻止叶修文继续说下去。

    “卑职的确在办，想要灭掉血月斋，必须要拔除他的羽翼。我刚刚灭掉太和剑派，现如今正要打算向血月斋动手。”叶修文又道。

    “你为何不借助凌霄子之手，灭掉血月斋，这样血月斋被灭，凌霄阁也元气大伤，正是你控制凌霄阁的时候。”朱雀反问道。

    听闻此处，叶修文道是有些惊讶，没想到这位‘朱雀宗主’的手，竟然能伸的这么长，自己转拜凌霄子为师的事情，她竟然也知道了。

    “看来，这个‘朱雀宗主’，在凌霄阁，可能也有眼线。”

    想到此处，叶修文再度躬身道：“启禀宗主，要是凌霄阁真的能灭掉血月斋，恐怕也不会等了这么久了。

    更何况，凌霄阁现如今，道是有几分忌惮血月斋。倘若不能将其消弱，凌霄阁未必有这个决心，对血月斋动手。”

    “嚄？”

    ‘朱雀宗主’斜视了叶修文一眼，宛若是在看他说没说假话一样。

    良久，‘朱雀宗主’这才道：“进展太慢，我已经等不及了。而且，还有另外一件事，要你去做。”

    “宗主但请吩咐！”叶修文躬身道。

    “少林寺要举行一场比武，你是生面孔，正好去夺那第一回来。”朱雀道。

    “宗主大人？少林寺僧人，各个武功高强，以我的实力，恐怕，.......”

    叶修文的话，仅是说了一半。但不难看出，他是不打算去。

    少林寺卧虎藏龙，别说元气境的武者了，即便是气海境界，灵元境的武者也不在少数，去那里比武，叶修文还真怕自己的命不够长。

    试想一下，在燕州这种小地方，叶修文都要费尽心机活下去，又何况是少林寺了，那可是武林泰斗。又有人说，天下武功出少林，这也未必就是空穴来风。

    “让你去，你便去，哪那么多废话？”朱雀气道，然后这才继续说道：“你放心，没有把握的事情，我也不会让你去做。参加这场比武的人，只有元气境界，.......”

    此时朱雀说的容易，反而叶修文的脑袋上却飞过了一只老鸦，屁股后面跟着六个点。

    心道：只有元气境？您说的容易。我现在也仅有元气三重而已，你在逗我，出现一个元气九重的武者，怎么办？

    “宗主大人，以我现在的境界，着实不足以与元气九重的武者，争锋啊！”叶修文再度躬身，直言不讳的道。

    