
    “啊！啊！......”

    犀利的惨叫，依旧响彻在这如同虎口一样的虎口岭。

    虎口岭这个地方非常的有意思。虎口之内，两侧是三十余丈的悬崖峭壁。

    峭壁之下，是‘S’形状的数个弯道。

    弯道之中，宽下也有二十余丈，左右两侧的悬崖都是山藤。

    地点就是这么一个地点，你一眼望不到头，左右也能看到，但再远了，就有山藤阻挡住了视线。

    后面到底死了多少血月斋弟子，前面的人不清楚，但此时，却形成了三处战场。

    第一处，叶修文、孙铭泽，挡住了一字横眉血剑皆的去路。

    第二处，月儿与血月斋众元气弟子，针锋相对。

    第三处，也是最惨烈的一处，黑豹与曾不二，白花蛇，赤练仙子，以及众镖师，万剑山庄的弟子，正与血月斋弟子以命相搏。

    这第三处战场，可谓三处战场最为惨烈的一处。

    血月斋弟子在接连遭遇重创之后，凝血期的武者沿着两侧的山藤攀岩，竟然杀到了悬崖的上方。于是一场血拼，由此而展开。

    而且战火，在迅速的蔓延，一开始仅是一两处，但到了后来，便都被打乱了。

    黑豹但见侯三那边不支，派遣曾不二过去驰援。

    曾不二元气一重的境界，即便伤势未愈，但对付一些凝血期的武者，也是如同砍瓜切菜一般。

    “噗！噗！.......”

    血月斋弟子，在两大元气境高手面前死伤惨重，有人大喊师兄来救。

    前面的元气境血月斋弟子听了眉头微蹙。

    他们虽然也是伤亡惨重，但却也有着二十左右个人呢！

    这其中虽然有数个负伤，但面对一个月儿，也显得无比从容。

    “元气三重？你们几个去支援后面的弟子。”

    血月斋众多弟子之中，有一人的境界最高，此人元气六重，同样身着血袍，手持长剑。

    他的长剑，与那一字横眉血剑皆的长剑，如出一辙，都是很长。但却仅是精钢打造。

    月儿紧盯这个人，因为倘若她没有猜错的话，这个人理应是一字横眉血剑皆的大弟子‘河朔一剑’。

    ‘河朔一剑’，成名与河朔之地，在那里他的剑，被称之为神剑，而他的人，则被称之为剑神。

    当然了，他这个剑神多少有些水分，可能是在河朔一带，的确没有什么高手，他便成为了剑神。

    但放眼在燕州这种地方，他也只能跟在他师傅的屁股后面，沦为打手。

    但要说，这个‘河朔一剑’的功夫是实打实的，与他师傅的武功路数如出一辙。

    这一柄剑，可刺杀百丈之地。

    ‘河朔一剑’的武功了得，但身为血月斋的弟子，却都不服他。毕竟相比较本门的弟子，外面的人，在他们的眼中都靠不住。

    所以此时，竟然没有人动。

    “别让我说第二遍！”

    ‘河朔一剑’徒然横眉冷目，周身的杀气腾的一声便爆发出来，如同一层淡淡的血雾一般。

    众血月斋弟子见了，这才有些忌惮，毕竟他们都没有‘河朔一剑’的境界，实力也不如他。

    五个弟子想了想，一同后退，要脱离这一处战场，......

    “谁走，谁死！”

    正在这时，月儿徒然面色一寒，身子动了。

    众人眼前一花，只见一道白色的影子横贯长空，然后便是叮叮叮的金铁交鸣之音，与数声惨叫传来。

    五名元气一重至元气三重的弟子三死一伤，那个元气三重的血月斋弟子与月儿拼了一刀，结果刀与他的一只右臂直接被月儿一刀斩断了。

    月儿手中的这柄绣春刀，钨钢打造，其锋利程度，绝非一般的利器所能挡的住的。

    更何况，月儿虽然境界在元气三重，但有体内童子功的加持，她瞬间的爆发力，恐怕连元气五重的武者，都挡不住她这一刀一剑。

    “啊？”

    这一刻，即便‘河朔一剑’，都有些始料未及。

    他第一个始料未及，是没有想到，月儿的身法竟然这么快。

    他但见月儿动了的时候，便想出招，将对方拦下。

    但是他的剑，却陡然刺空了，而紧接着，月儿追上那离去的五人，双方交手，仅是数息间，不仅五个人被同时拦住，而且三死一伤。

    而另外一个始料不及，则是月儿的实力。

    月儿元气三重的境界，‘河朔一剑’之前根本没有将月儿放在眼里。

    但是这一招之后，令‘河朔一剑’对月儿改观，面前的这个少女，绝对不是元气三重那么简单。

    “你到底是什么人？”‘河朔一剑’质问道。

    “杀你们的人！”

    月儿一甩长刀上面的鲜血，大片的鲜血被甩在了地上。

    刀身泛出灰芒，众血月斋弟子不由得后退了数步。

    钨钢宝剑，对于他们而言，便等同神兵利器了。

    试想一下，元气境的武者刀枪不入，连精钢宝剑，拿他们都没辙。

    所以一般武者较量，倘若拿剑砍在对方的身上，十九八九，是砍伤不到人的，而是用元气，将对方生生的劈飞了出去。

    但有了钨钢宝剑就不同了，这剑斩下去，元气防御被斩开了，人也就接着被切开了。

    所以但见月儿手持钨钢绣春刀，一个个血月斋弟子，诚惶诚恐，不由得又退后了两步。

    “废物，统统都是废物，你们去支援后面的弟子，我一个人拦住她！”

    ‘河朔一剑’说罢，独自一人手持利剑，挡住了月儿。

    月儿眉头微蹙，因为这么多人，要去后面支援，那么黑豹等人，必死无疑。

    月儿想到此处，身子再度动了，她一闪身，已然来到了‘河朔一剑’的面前。

    手中的绣春刀横扫‘河朔一剑’的脖子。

    ‘河朔一剑’冷笑，长剑竖起，剑身浮现了血气。

    这血气，宛若一柄惊鸿一样的利剑一样，将‘河朔一剑’的长剑包裹在其中。

    长剑被镀成血色，泛出釉色的光芒。

    “叮！.......”

    月儿的刀到了，斩在了对方的长剑上，发出悦耳的金属交鸣的声音。

    ‘河朔一剑’冷笑，心道：你这女人与一般人比起来，的确算是一个天才，但是与我‘河朔一剑’较量，那就是小巫见大巫，......

    