
    燕州城，多宝阁！

    此刻，多宝阁内，正在大排筵宴。

    被宴请的自然不是别人，正是百剑王‘周正’与丧门剑‘徐克’。

    这两个人，已经来到多宝阁三天了，每天都是好酒好菜，自打白天，一直喝到晚上。

    这不，一大清早起来，‘侯三’便准备了一桌子的海鲜。

    百剑王‘周正’见了，哈哈大笑道：“‘侯三’，这一早，就吃的这么丰盛，我与徐掌门，可都要吃胖了。”

    “哪里，哪里，您二位，那都是习武之人，每天的体力消耗量大。正需要大补啊！”

    ‘侯三’用自己的右手背，拍着左手的掌心道。

    眼神是崇拜，表情是奉承，看得那百剑王‘周正’与丧门剑‘徐克’，是满心欢喜，觉得这个‘侯三’，的确是一个好使唤人。

    两个人落座，看着满桌子的酒菜，却不动筷。

    ‘侯三’明白，拿着酒杯，先倒上一杯道：“小人试吃一下，看这酒菜是否干净。”

    ‘侯三’说着，不仅喝了一杯酒，而且每个菜，都尝了一口。

    百剑王‘周正’与丧门剑‘徐克’见了，这才动筷。

    而也正在这时，门外走进来一翩翩少年。

    这少年，身材不高，肌肤白皙，面若冠玉，一副弱不经风的样子，倘若不是男人打扮，恐怕百剑王‘周正’与丧门剑‘徐克’都会认为，这是一绝色的女子。

    这个少年，简直太漂亮了，甚至很多女人都比不上他。

    “这是？”徐克一双眼睛在那少年身上打转。他觉得，这要是一女子，那该有多好啊。

    周正在一旁也眼直，倘若不是他的身份在这呢，恨不得上去，将对方剥光了，验明正身。

    “两位爷，这位是曾先生，曾先生弹的一手好曲，听闻两位爷在这里，特意赶来的。”‘侯三’在一旁道。

    “好，好一个少年，生的真是俊俏，你会弹曲？”徐克道。

    “献丑了！”

    ‘曾凡’缓缓一礼，身材婀娜多姿，看的徐克与周正，心花怒放，甚至有一种想要一亲芳泽的感觉。

    虽然都是男人，但你由此可见，这‘曾凡’长的好。

    “好，好，无论你弹什么，我们都爱听。”

    徐克连说两个好，一边看着‘曾凡’，一边喝着酒。

    而此时，‘侯三’则道：“两位爷，你们慢慢吃，下面还有菜，我让厨房快着点。”

    “还有？够吃了！”周正道。因为桌子上有十几道菜，想必他们也吃不完。

    “诶，给两位爷用膳，小人岂敢怠慢！”‘侯三’做做的道。

    “对，对，让他去吧，念他一片孝心！”

    徐克在一旁道，‘侯三’借机下去。而此时‘曾凡’调琴，而两位童子，则在点上香炉。

    周正警觉道：“你这是什么香？”

    “此乃檀香，有醒神之功效。两位爷？莫不是怕这香有毒吗？

    若是如此，被第一个毒死的，可是我呢！”

    ‘曾凡’笑道，而徐克则道：“老周啊？你这人，就是太小心了。他坐在那边，点上香炉，先中毒的也是他啊！”

    “恩，是我多虑了。”周正也道，而此时香炉已经点上，‘曾凡’闭目凝神，半响则道：“二位爷，都是习武之人，我这有一‘金戈铁马’，两位可听否？”

    “金戈铁马？道是有几分阳刚之气。”周正道。

    “是啊，是啊！此曲甚好，与那风花雪月，有令一番情调，哈哈哈！”徐克大笑道。

    其实他也不懂什么音律，仅是听一个调调，看一个女人什么的。

    此时，美人在前，虽然是一个男儿身，但‘美色’二字，却不曾少了，还管他听什么？

    于是两人一边吃菜，一边听曲。

    ‘曾凡’怀抱琵琶，手指微动，曲调顿起，金戈铁之音阵阵，令人宛若，听闻到了出征前的金鼓战号之音，以及众将士呐喊的激烈场面。

    音乐由散渐快，调式的复合性及其交替转换，更使音乐增加不稳定性。

    周正与徐克立时听的呆住了。

    两人并不精通音律，但此时，却宛若早已被‘曾凡’的音律，带到了出征前的战场之上。

    百万雄兵在前，出征的号角已然吹响。

    而也正在这时，‘曾凡’用接连不断的长轮指手法和“扣、抹、弹、抹“组合指法，又为两人展现了一场，壮士出征前的威武气派。

    两人身披战甲，挥师百万，那种气魄，甚至令两人的热血沸腾。

    徒然，‘曾凡’的指法又变，用“遮、分“和“遮、划“手法进一步展现军队勇武矫健的雄姿，此时部队已经开拔了，人喊马嘶，更是展现的淋漓尽致。

    徐克满饮了一杯酒，心中大喊一声：痛快。没想到，单单数段音律，便将他少年时的热血，又给沸腾了起来。

    周正也是一样，这两个人，尽数都被‘曾凡’的音律给深深的吸引住了。

    人喊马嘶，两人口渴，便不断的喝酒。

    而此时，‘曾凡’再度变换指法，宛若又将两人带到了决战前夕的夜晚。

    将军伏兵在山侧，周遭的气温骤降，冷到宛若落针的声音，都可清晰可闻。

    两人屏住了呼吸，完全被那种气氛给感染了。但也正在这时，短兵相接，刀枪相击，的声音暴起，气息急促，音乐一步一步的展开，徐克与周正，竟不由得大喝了一声：“啊！.......”

    一个‘啊’字脱口而出，徐克与周正两个人，同时大口喷血，五内俱焚。

    “这，这酒有毒？”

    徐克愤怒的道，但腹内的疼痛，已然令他站立不起来了。

    这毒，真是奇怪，以徐克与周正的实力，竟然没有发现。

    试想一下，元气境的武者，身体之内，蕴含元气，感官何等的敏锐？

    寻常的毒素进入体内，立时便感觉到了。

    但此时，完全没有这种感觉。

    毒素发作了，两个人才觉察到，但却为之晚矣。这毒素极强，瞬间肠穿肚烂，痛不欲生。

    “谁，究竟是谁，下的毒！......”周正捂着自己的肚子，不解的道。因为他一直加着小心呢！.......

    