
    “两位爷，你们认为，五爷是一个什么样的人？”

    就在百剑王‘周正’与丧门剑‘徐克’痛不欲生之际，‘曾凡’徒然停下了琵琶声，问道。

    “你？你是叶修文的人？”周正口鼻出血，却努力将自己的手指，指向‘曾凡’道。

    “何止是我呀，在这院子里的人，都是五爷的人。”‘曾凡’淡淡的道，而此时周正则有些后悔了。他后悔没有将侯三以及这院子里的人，都杀了。

    “你在后悔，后悔没有杀了他们。但你殊不知，杀了他们也没用。因为这样一来，你们会死的更惨！”周正继续淡淡的说道。

    “不，不可能，谁会杀我们？而且你们这么做，也不会有好下场，等盟主回来，......”

    周正的话说了一半，却说不下去了，因为此时，侯三正拎着烈九鹰的人头，走了进来。

    侯三将人头一丢道：“给，这就是你们的盟主，昨夜五爷就把他宰了。”

    侯三不屑的道，完全就如同换了一个人一样。

    这还是那个跪地求饶，唯唯诺诺的侯三吗？这还是那个怕死，差点没尿了裤子的侯三吗？

    不是，此时站在他们面前的，是那位在燕州城呼风唤雨的侯爷。

    在燕州城，有什么人，敢不给他侯爷面子？

    “你们的愚蠢，就是选择了与五爷做对，.......”

    ‘曾凡’依旧一副古井无波的道。而与此同时，那徐克心知必死，竟猛然起身，向‘曾凡’扑了过来。

    显然他是打算在临死的时候，拉一个垫背的。

    ‘曾凡’不屑，若是换做这徐克还在巅峰，他要忌惮几分的话，那么现如今的徐克，在他的面前，就宛若蝼蚁一样。

    试想一下，叶修文与月儿都借助血丹的药力，突破了元气境，这‘曾凡’又岂会没有突破？

    而且他突破的更加早，并且在修炼他曾家的风魔功。

    风魔功，一直以来都是曾家的，是‘曾凡’献给了叶修文。

    叶修文破解了风魔功之后，自然也会给这‘曾凡’一份。

    ‘曾凡’对于练武，着实天赋不高。但好在，他只练这一种武功，道是也有些火候了。

    ‘曾凡’但见那徐克扑了过来，他灵犀一点，一缕指风，便打在对方的肩胛骨上。

    那徐克被击中，身体倒飞了出去，撞碎了桌椅板凳，摔得大口吐血。

    ‘曾凡’留手了，否则这一道指风打在那徐克的胸口，便会炸出一个大洞来。

    “别着急送死，听完这一曲吧！”

    击败了徐克，‘曾凡’淡淡的道，随手拨动了琴音，琴音跌荡起伏，再度描绘出，两军激战，生死搏杀的场面。

    马蹄声、刀戈相击声、呐喊声交织起伏，震撼人心。

    时而又一转，霸王败阵，就如同此时的周正与徐克一样。

    两个人自视甚高，结果却落在了这步田地。

    体内毒素泛滥，周身宛若刀割一般的疼痛，随同‘曾凡’的音律燥起，徐克拔剑自刎。

    这正是项王败阵、乌江自刎的真实写照。

    项羽空怀绝技，结果中了十面埋伏，不而已乌江自刎，将英雄末路这一章节，更是描绘的淋漓尽致。

    此时，音乐戛然而止，周正毒发身亡，含恨而终！

    “曾先生？您这‘音骨之毒’，果然令人难防。

    单只饮酒，不会毒发，需要音律来激发体内的毒素。对方心绪越是亢奋，毒素发作的越快，堪称奇毒也！......”

    此时，侯三赞道。

    “诶，这毒用的也有些凶险。万一这二人不听曲，想我这毒，也就白下了。”

    ‘曾凡’笑道，然后又冲着侯三道：“侯爷，五爷快回来了吧？”

    “说的也是，我现在就命人将这里收拾一下，然后去迎接五爷。”

    侯三道，然后命令手下人，进来清理尸体、杂物。而也正在这时，黄老板的货栈内，人喊马嘶，传来了喊杀声。

    听得这声音，‘曾凡’微微一乐，知道另外一件惨案，正在发生。

    ‘黑豹’带着人去杀黄老板一家了。这边动手，除了徐克与周正，那边‘黑豹’便动手。

    ‘黑豹’就如同一尊煞神一样，带着手下人，直接杀了进去。

    黄老板的货栈，不论老幼，统统宰了。

    那黄老板讨饶，却被‘黑豹’斩断了手足，直接丢在了大街上。

    黄老板求救，冲着其他几家货栈的大门哭喊，但此时谁敢救他。皆知道，这个黄老板带着太和剑派，夺了那位漕帮五爷的产业。前几日风光着呢。

    但不想，天网恢恢疏而不漏，还没有一个星期，报应就来了，被人斩断了四肢，丢在大街上哀嚎。

    “左右都给我听好了，谁敢跟五爷做对，就是这个下场！”

    ‘黑豹’拎着刀，呜的一声便斩了下去。

    那黄老板的脑袋被斩掉了，滚到了一旁，一个身披甲胄的校尉，正带人赶往这边，但见人头滚在脚边，顿时吓了一跳。

    他刚想大骂、喝止，结果一看‘黑豹’，立时咽了一口唾沫，高声喊道：“这里，什么事情，都没有发生，我们撤！......”

    总兵府的人跑了，没人敢跟‘黑豹’叫板。

    总兵府现在还空着呢，两任总兵都死了，何人还敢来这里就任。

    而这些小校，那就更不敢得罪这些江湖人了。在城内杀人，也就杀了。

    当然了，这是‘黑豹’，要换做旁人，恐怕也要被拿住法办。

    “哈哈！哈哈哈！......”

    ‘黑豹’哈哈大笑，命一旁的手下道：“去喊那些禁军，喊来几个，帮忙搬抬尸体，就说五爷有赏！”

    “豹爷，这不好吧？咱们还是低调点吧？”一旁的手下，进言道。

    “低调个鸟啊？五爷什么时候低调过？去，将这黄老板，还有那徐克等人的人头，都吊在城门口，迎接五爷进城！......”

    ‘黑豹’大声的命令道，哪有何人胆敢不从。

    于是禁军被叫来了，搬抬尸体，而‘黑豹’与侯三则出城迎接叶修文。

    与此同时，整个燕州城，哪个不知道这件事。原本都以为，太和剑派夺了五爷的产业，漕帮五爷，就此倒了。

    却不想，三天刚过，太和剑派的屁股还没坐稳，就被那位五爷给铲除了。

    全城的商铺老板，有钱的员外，还有一些大小官员，听闻这个消息，是闻风而动，尽数带着礼品出城迎接五爷。

    这队伍，一直从城门口，排入城十里有余，人挤人人挨人，人山人海一样。

    