
    “修文，这些人该死啊！一群吃斋念佛的尼姑，招谁惹谁了，为何要遭此横祸？”月儿嗔怒道。

    “这不是一般的抢劫杀人。”叶修文摇摇头道。

    “那难道是寻仇？”月儿反问道。

    “那我们，就要问这位小尼姑了！”叶修文笑道，看向那小尼姑。

    小尼姑摇摇头，表示自己并不知道为什么会发生这样的事情。

    “倘若你不知道，那恐怕也就没有人知道了。对了，你怎么称呼？”叶修文询问道。

    “小尼，法号‘会宁’！”小尼姑躬身持礼道。

    “会宁，会宁！”

    叶修文重复了两句，道是觉得这个名字很平常。

    ‘会宁’应该是小尼姑的法号。

    而这法号，又作戒名、法讳、法名。出家受戒时所受于师之名。

    但也有人说，法号是僧死后的‘谥号’，所以除了沙门的师傅以外，旁人说要给和尚取法号，那就等同骂人了。

    而佛教传入大明后，与大明文化结合逐渐紧密，吸收了大明文化中‘字辈’的使用。

    然后便有了70个汉字，来作为字辈，以供后来僧人按顺序取法名，定法裔辈数高下。

    这70字依次为：“祖慧智子觉，了本圆可悟，周洪普广宗，道庆同玄祖，清静真如海，湛寂淳贞素，德行永延恒，妙体常坚固，心朗照幽深，性明鉴宗祚，表正善喜祥，谨悫原齐度，雪庭为导师，引汝归铉路”。

    现任少林寺方丈永信禅师为第33代永字辈，前任方丈行正禅师为32代行字辈，前任名誉方丈德禅禅师为31代德字辈。

    普通家族的字辈可以防止冒宗，佛教的字辈也同样具有这样的功能。

    比如曾名噪一时的‘海灯’法师，自充少林正宗，自称其师父为少林巨擘汝峰大师，是奉当时少林寺方丈妙兴之命进川收‘海灯’为徒的。

    而对于这段高抬自己的吹嘘，我们只要对少林字辈略作考察，即可得出这样的结论：这是彻头彻尾的谎言。

    因为“海”是第25代，而“汝”是67代，中间相差40多代，海字辈是三百年前的，而汝字辈则至少六、七百年后方才会出现，怎么也不可能出现几百年前的徒弟拜几百年后的师父这种荒唐事？

    ‘海灯’如此而为，只能说明他缺乏这方面的常识。他的少林身份，自然也就是一场闹剧。

    所以说，这和尚的字辈，也是有些作用的。至少能防止他人冒充庙内的弟子。

    但说来很奇怪，这个‘会宁’年纪轻轻，看上去只有十四五岁，最多不过十六岁，却是‘会’字辈的弟子。而那个被钉死在红漆柱子上的师太，也是‘会’字辈弟子。

    也就是说，会宁虽然年纪轻轻，但在‘崇阴庵’内的辈分却不低，这就有些奇怪了。

    “哼！”

    叶修文干笑了一下，这才道：“会宁？现如今，你这庵内已经没有人了，你要去何处安身？”

    “阿弥陀佛，小尼现如今也没有了去处，倘若两位施主方便的话，能否送小尼去少林寺呢？”会宁再度双手合十道，十分恭敬的向叶修文施礼。

    此时，月儿看了叶修文一眼，仿佛是在问：“我们秘密这么多，带着这么一个小尼姑，必是多有不便。”

    但不想此时，叶修文却直接开口道：“正好，我们正要去少林寺，咱们一起走吧！”

    “这个修文！”月儿在心中气道，但既然叶修文已经说了。月儿只能照做。

    三个人折身下山，连山上的尸体都没有安葬。

    那小尼姑也没有说什么，仅是冲着山门，深施一礼，一行三人，便下山了。

    三人二马，继续不疾不徐的向前走。当进入一个小镇的时候，已然是时近正午了。

    叶修文找个饭馆，三个人吃饭，因为有‘会宁’在，叶修文仅是要了几个素馅包子。

    没喝酒，要了一盘花生，一碟毛豆。他们一边吃着素馅包子，一边就着花生、毛豆来吃。

    偶尔听听，周围食客谈论的，也都是少林比武的事情。

    这里面，信息量就很大了。

    那‘朱雀’宗主一直没说，让他与月儿到少林寺比武究竟是为什么。

    但是在食客的谈论中，他们却得到了这个信息。

    原来这次比武的目的，竟然与‘少林龙虎丹’有关。

    少林寺因为有这一副丹方在，不堪其扰。不是来盗取丹药，就是直接来偷这一副丹方。

    后来，少林寺方面，直接说这丹方被毁了。但即便如此，还是有人不死心，要得到这一副丹方。

    于是少林寺想了想，最后决定举办这一场比武。邀天下人来此比武，谁赢得了比武的冠军，那么这副丹方便归谁所有。

    “修文？没想到，竟然还有这好事？”月儿听闻原因笑道。

    因为昨天她与叶修文还在谈论，那‘练气丹’虽然好，但是提升一个人的实力，的确太慢了。月儿又吞服了一颗练气丹，结果还是没有突破元气七重境界的迹象。

    所以月儿便与叶修文讲，让那‘曾凡’想办法提高一下药力。

    当时叶修文摇摇头，说：想要提升药性，那无疑是大海捞针，火中取栗。

    因为没有丹方，‘曾凡’也仅是凭借自己对于药材的理解，将其综合，去其烈性，然后再发挥出一点点药性，仅此而已。

    说白了，一切都是因为没有丹方，叶修文道是觉得，曾凡能够将练气丹搞成现在这个样子，已经很不错了。

    但同样，叶修文也没有满足，正打算借着去少林，打探一下这丹方呢。却不想，‘少林龙虎丹’的丹方，竟然被人送上门了。

    “恩，这的确是好事。我们夺了这丹方，不仅能完成任务，而且可以收为己用。”叶修文淡淡的笑道。

    “修文？那你说，我们到时候，要怎么跟‘朱雀’宗主交代呢？”

    月儿话没有说完，但她的意思，叶修文却懂了。

    “找个机会，复制一下，不就得了？”叶修文微微一乐道，月儿秒懂了。

    只是此时，她还是有些担心，怕她们没有这个机会！.......

    