
    人熙熙攘攘，之前叶修文跟着的队伍，也就七十几个人。但当到了万家的门前才发现，这人多的很呢！

    门口站着排队的，便有五十几个人，而再加上叶修文等刚到的人，便有一百多号人了。

    所有人，都在排队拿花。

    花分两种，一种是红花，一种是银花。

    红花发给凝血期的武者，而银花，则发给元气境的武者。

    叶修文觉得有趣，显然，这万家将人也分成三六九等了。元气境的武者，待遇就会高一些，反而凝血期的武者，待遇就会低一些。

    但显然，即便所有人都看得很清楚，也不敢有什么怨言。

    拿着银花的元气境武者，自然是没有什么说的。被人高看一眼，难道他们还会为那些凝血期的武者说话不成？

    反而那些凝血期的武者，仅是想要找一个住处而已。更不想搞事，所以相安无事，人一个一个排着队，拿着花往前走。

    叶修文跟着队伍也往前走，不想此时，一管家打扮的人，但见叶修文与月儿牵着马过来，连忙道：“这位公子，小姐，请笑纳这个！”

    管家拿出了两朵金花。

    这金花看起来，要有半个手掌大小，纯金打造。一侧队伍中的人，纷纷侧目，没想到，这竟然还有金花。

    但是羡慕不来，即便那些元气境的武者，都不敢造次。因为叶修文与月儿两人，同为元气六重的武者，在这一行人中，实力最强。

    “呵呵！那就谢过了，我这马？”叶修文含笑，指着自己的马。

    “公子请放心，自然有人照看。”

    管家躬身道，道是很谦卑，没有因为自己是大家族的管家，便有所怠慢。

    两个家丁上来，牵走叶修文、月儿，会宁的马。

    此时那管家但见会宁，疑问道：“这位小师傅？”

    “哦，这是我的表妹，少年出家，这次随我上少林，拜见方丈大师。”叶修文随口便道，月儿却差点没笑喷了。心道：这个修文啊？谎话随口便来。

    不过想想也是，倘若不这么说，如何介绍呢？说：这是我半路救来的陌生人，她被青龙会追杀，我带她去少林寺避难。

    这就不对了，别人一听，被人追杀，还要到少林寺避难，兴许会怕惹麻烦，婉拒你，也是有可能的。

    所以叶修文如此一说，一点毛病都没有。那管家连连点头道：“没想到这位小师傅，还有这等造化，能见少林方丈大师。”

    那管家很是羡慕，显而易见，少林的方丈大师，也不是谁说见，就能见到的。

    于是，三个人被那管家亲自引领进院。

    举目眺望，但见这万家着实壮阔，就单只这前院，便有三进左右。

    摆在面前的是一个青石铺地的广场。东西南北，各有一个门。

    南门，便是那高达三丈六的牌楼。正对面，是月拱门。再往里面看，便是前厅。

    左右两侧，通往厢房。凝血期的武者，被分成两拨，由家丁引领着，往两侧走。

    而元气境的武者，与叶修文，月儿、会宁一道，从正中的大拱门，往前厅走。

    穿过拱门，豁然开朗，是一个用黑石铺地的院子。

    这个院子，要相对小一些，大概有一百丈方圆。两侧除了东西二房以外，还有两个长圆形的花坛。

    花坛里盛开的是牡丹，象征着花开富贵。

    人再往里面走，便听闻了笑声，以及劝酒的声音，显然，在这客厅内，有人正在饮酒。

    叶修文在外面，瞄了一眼，但见足有三十几个元气境的武者，早早的，已经坐在这里了。

    正中是一位老者，看样子也要有六十多岁了，身着金丝的员外氅，元气七重的境界，正与前厅内的武者，把酒言欢。

    而也正在这时，那管家蹬蹬蹬，率先跑了进去，禀报道：“老爷，又有客人到！”

    “请，快快有请！”

    老者连忙起身道，坐在上手的人，纷纷侧目。

    这些人，都是元气后期的武者。其中一个头顶带着方巾的老者，武功最高，元气九重的境界，神背后背着一双金锏。

    锏，也是武者惯用的一种兵刃。

    鞭形，长而无刃，有四棱，长为四尺，多双锏合用，属于短兵器，利于马战。

    锏的分量重，非力大之人不能运用自如，杀伤力十分可观，即使隔着盔甲也能将人活活砸死。

    技法上，与刀法剑法接近。大多，都以铜或铁制成，形似硬鞭，但锏身无节，锏端无尖。锏体断面成方形，有槽，故有“凹面锏“之称。锏的大小长短，可因人而异(一般在65~80厘米之间)。

    而此人的锏，是用一种类似金子一样的金属所铸。

    并且其人，也长相不俗。面若重枣，颌下三缕青髯。

    曾经有人说过，锏无论是外形技法都是极为特别的一种。

    一对同样重量的双锏，正如天枰的两端;没有锋刃的锏，更像是怒斥责罚的道具，而非取人性命、残人肢体的凶器。只有秉持大公无私之心的人，才能领悟锏法的最高境界。

    马踏黄河两岸，锏打三州六府，威震山东半边天。使锏之人，必将成为公正和威望的化身。

    唐宋时期，秦叔宝和八贤王受御赐黄金锏，“上打君不正，下打臣不忠“，十分威风。

    所以由此可见，锏这种武器，也不是寻常人用的，倘若为人不端，用这一双金锏，就如同令公正两个人蒙羞了一般。

    那人端正而坐，双手放在胸前，宛若手中掐了一个鹅蛋，闭目不语。

    左右的武者见到，同时暗中一竖大拇哥，皆道：“青云道人，真是仙风道骨。众人在此饮酒作乐，他闭目不语，不食不喝。而此时，门外来人了，他更是不为所动。当真就如同跳出三界外，不在无形中一般。”

    众人赞叹不已，而此时，万庄主，已然将叶修文等人，给引了进来。

    人有二十余个，这一下子，前厅内，便有了一种爆满的感觉。

    其他人都找地方坐下了，唯有叶修文月儿、会宁没有找到座位。

    叶修文手持的是金花，总不能自降身价，坐到手持银花的阵营里去吧？......

    