
    从门外进来的不是别人，正是白花蛇。

    白花蛇这个人，脑子很够用，原本乃是斧头帮的军师。

    他本身实力并不强，但脑子够用，善于审时度势。于是，就在叶修文与金刚佛鏖战的时候，归顺了叶修文。

    这也算是他的聪明之处，否则那时，白花蛇，曾不二，还有赤练仙子，想必也就在那个时候，随同金刚佛陪葬了。

    此时，是白花蛇进来，还有曾不二，赤练仙子。

    “你个鸟人，说甚傻话。才区区二百万两，五爷又怎能看得上眼？”黑豹沉着脸道。

    “黑豹兄弟，这便是五爷的用意啊！

    你当五爷，为何放心让我们来攻取太和剑派？就是为了这些银子。

    这些银子虽然不多，但总是一进项。否则我们不拿，别人也要拿走。倒不如，我们先赶来，夺了这些银子。

    但反而，你要去打血月斋，那无疑是以卵击石。五爷不来，我们只要按兵不动，休整即可。

    否则，一旦坏了五爷的计划，那便不美了。”白花蛇解释道。

    “你说的，道是有几分道理。不过就怕有人提前动手了。”黑豹咂嘴了。

    “五爷有一句话，说的很好。这世界上，是你的终归是你的，而倘若不是你的，你强求，也强求不来。”白花蛇微微一乐，与曾不二，赤练仙子也坐下了。

    此时，曾不二也道：“黑豹老兄，白花蛇说的没错，这小子，尖着呢！我一直听他的，才活到今天。”

    “是啊，五爷让我们只攻占太和剑派，自然也是为我们考虑。

    五爷这个人仁义，从来不让我等冒险。咱们也就别给五爷添麻烦了。”赤练仙子也道。

    “臭娘们？你说呢？”黑豹反问黑云圣姑道。他被三个人一说，也是收了心思。

    黑云圣姑沉默不语，似乎是在思考。左思右想，心道：太和剑派，就是一个空壳，几乎不费吹灰之力，便被黑豹等人给拿下了。那么血月斋，万一也是如此呢？放着大把的金银不要，那岂不是傻？

    黑云圣姑想着想着，徒然眼皮上翻，冷笑道：“富贵险中求，倘若我们不冒点险，又怎能大富大贵？这样，你们若是不敢去，我带着黑豹去。但丑话说在前面，万一我得了好处，可是不分给那位五爷了。”

    “诶？臭娘们，你怎么能这么做？五爷不跟咱说好了吗？得了银子，三七分？”黑豹不悦道。

    “他们不去，我又有什么办法？”黑云圣姑反问道。

    “诶，.......”黑豹一时语塞。

    “黑云圣姑，你要这么说，我等也无话可说。只是，别怪我没提醒你。五爷用计，就从来没有落空过。

    若是你想前去，我们也不拦着。但万一出了事，您可别怪我们没提醒你。”白花蛇道。

    “这是自然，黑豹我们走。”黑云圣姑直接道，她自认为，自己又不傻，到时候去了，还不好好斟酌一下，探一个虚实再下手。

    “臭娘们，这真行吗？五爷说的话，咱得信啊！”黑豹道。此时道是有些为难。一面是五爷，而另外一面，却是自己相好的，着实难办。

    “行了，行了，得了银子，与五爷五五开，我量他也不会说什么。”

    黑云圣姑气道，黑豹喜笑颜开，冲着白花蛇摆了摆手道：“你们在这等着，得了银子，大家也开心。”

    “黑豹，别光想着银子，当心啊！”白花蛇嘱咐道。但此时，黑豹与黑云圣姑已然走了。

    这一去，结果如何先不提，却说在这次日，叶修文等一行人，已然到了凌霄阁的山下。

    人刚到，便有弟子回报道：“他们回来的时候，凌霄阁已然空无一人了。”

    “空无一人？”沧海一剑眉头微蹙，看向一旁的叶修文。

    “凌霄阁，有什么损失？”叶修文反问道。

    “各种丹药，库房的银子，都没有有了，最糟糕的是，灵道观也被人给推倒了，......”

    弟子躬身道，而此时，沧海一剑的眉头凝的更紧了。

    灵道观，那乃是凌霄阁的根基。此时灵道观没有了，可以说，凌霄阁已然算作一个空壳，虚有其名了。

    “叶师弟，真没有想到这一次，我们凌霄阁，竟然损失这么大。”沧海一剑叹道。

    “看来，敌人这次，为的就是凌霄阁的资源。我们到那灵道观去看看。

    原本我就对那灵道观感到好奇，为何灵道观内，会有混元之气诞生。”

    叶修文道，而且的确如此，他第一次进入灵道观，便觉察到不对。

    为何天地混沌之气，非要汇聚如此，而凌霄阁的始祖，为何又不许任何人窥视灵道观之下。

    他一直十分好奇，而此刻，灵道观被人推倒，他反而觉得，这会是一个机会。

    “是啊，叶师弟，我也早就想看看灵道观之下了。只是师傅阻拦，地下又有巨石挡着，一直没有这个机会。”沧海一剑道，一脸无奈的笑容。

    显然他对凌霄阁的感情，要比叶修文深得多。

    叶修文可以不以为意的说要到灵道观下面看看，而他却是要看看灵道观的损失情况，是否还能够挽救。

    这一点的确很重要，凌霄阁是否吸引人，灵道观可谓是重中之重。

    为何那么多人，不惜花重金，拜在凌霄阁的门下，便是因为如此。

    凌霄阁拥有外界没有的修炼体系，以及修炼资源。

    试想一下，元气一重，到元气三重的境界，一般武者修炼，至少要十至二十年，但是在灵道观内，却仅是需要三个月。

    这如何让人，不动心？

    所以，倘若灵道观一旦不能再源源不断的提供混元之气了。那么整个凌霄阁分崩离析，也仅是一个时间的问题。

    于是，沧海一剑赞同了叶修文的想法，先要到灵道观内，看上一看，查看灵道观的损失情况。

    “叶修文，你给我站住！”

    正当叶修文与沧海一剑，月儿联袂而行，前往灵道观之际。一个声音，竟自打众人身后传来。

    叶修文回身望去，但见一行人，气势汹汹，竟然奔着自己来了，......

    