
    “修文，这次杀了那个什么方长老，青龙会一定不会善罢甘休的。”

    进了屋子，月儿与叶修文先后落座。

    此时，月儿有些担心，因为听闻青龙会的实力不低。元气九重的长老，也不知道要有多少个。

    时才，月儿一击得手，其实也是有着偷袭的韵味。另外一则，这碧铜剑着实霸道。

    那‘方不归’手中的一对金钩，也是如同钨钢一般的金属打造，与叶修文身后背着的十三把飞刀的材质差不多。

    但碧铜剑，就是碧铜剑，还是将其斩断了，杀的那‘方不归’一点脾气没有。

    但换句话而言，若是当时月儿没有一剑斩断对方的兵刃，那么后果便两说了。

    那‘方不归’也是成名的人物，一双八卦金钩，无人能及。倘若真打了起来，恐怕月儿一个人，也并非是其对手。

    所以月儿有些担心，担心叶修文杀了‘方不归’，再引来其他的麻烦。

    万一青龙会，倾巢而出呢？这就不妙了。毕竟青龙会的会长，也有气海境的实力。

    “时间不够！”

    叶修文淡淡的道，月儿想了想，道是摇摇头，心道：的确是自己杞人忧天了。

    现如今他们已经进入了琼州境内。即便这消息传回藤州，青龙会的人再赶来，估计他们已经到了少林寺了。

    “嗯，是我想多了！”月儿含笑道。

    “咚！咚！咚！......”

    月儿正在含笑，有人敲门。

    叶修文道：“进来吧！”

    “阿弥陀佛！”

    进来的是‘会宁’，她洗了澡，人也干净了，换上了一套裙子装，原本的僧袍洗了，所以看上去，有些不伦不类的。

    手里还拿着一个红色的托盘，一边说着阿弥陀佛，一边道：“我在走廊遇到伙计，他让我将这些东西，呈给你，也不知道是什么，真奇怪。”

    ‘会宁’道，叶修文却笑了，因为那托盘里，摆放的，正是‘方不归’等人身上的财务。

    这财务，时才叶修文没有拿，因为在众目睽睽之下，他倘若去翻找对方的东西，那就弱了自己的身份。

    反而他潇洒的走了，旁人自然会为其送上来。

    例如这客栈老板，他可不敢吞没这些东西。

    不过一些散碎银子没有了。应该是被贪财的伙计拿走了。但银票，没有人敢动，都一沓一沓的摆放在托盘之内。

    叶修文随手拿起托盘上的一个牛皮纸信封，展开看了看。

    “是什么？”月儿问道。

    “是‘方不归’要杀的人。你拿去看看。”叶修文将信封递给月儿。月儿看罢一惊道：“聚贤庄的慕庄主，得了一件宝贝，有人看上了，请‘方不归’去夺，这‘方不归’还没去，结果却死在了这里？”

    月儿摇头，有些好笑，也不知道是谁请的‘方不归’，着实有些倒霉了些。

    “这聚贤庄，是一个什么所在？”叶修文问道。

    “太远了，我也不知道。”月儿摇摇头。

    “阿弥陀佛，小尼知道。”‘会宁’徒然双手合十道。

    “坐下说！”叶修文示意‘会宁’坐下说。

    ‘会宁’落座，这才说道：“小尼听师傅曾经说过，聚贤庄的慕庄主，乃是一个热情好客的人，虽然他本身的实力不强，但却聚集了一些江湖豪客。

    这些江湖豪客，到了他那里，管吃管住，走的时候，还管拿盘缠。称得上是，人人敬仰的大好人。

    所以也正是因为如此，在江湖之上，你可以得罪任何人，却唯有这位慕庄主，你不能得罪。

    因为保不齐，哪一天，你的脑袋便被人给摘走了。”

    “嚄？这么厉害？”叶修文笑道。

    “阿弥陀佛，小尼说了，此人的武功一般，但是结交的人，太多了。”‘会宁’补充道。

    “修文？我看，咱们还是别去招惹这位慕庄主了？”月儿道。她已然看出，叶修文有意去聚贤庄。

    “不，这一次，我们非去不可。你没看这封信的结尾写了什么？”叶修文反问道。

    “一副羊皮地图，.......”月儿脱口而出，却一掩口。

    “呵呵，没错，所以我们必须要去看看。”

    叶修文微微一乐，若是换做旁物，他或许不屑一顾。但是这羊皮地图，他非要的到不可。

    自黑云圣姑的口中，叶修文得知，这地图一共有八块。八块羊皮地图，拼凑成一幅地图，指明的可能是一个宝藏。

    宝藏里，究竟隐藏着什么，叶修文不知道。但话又说回来了，只要凑齐了这八副地图，不就什么都知道了？

    所以，这一次，聚贤庄之行，叶修文是非去不可。

    .............................................................

    就在这与此同时，叶修文正要打算次日启程，去聚贤庄的时候。青龙会，有了动作。

    当时前来追杀叶修文的一共有两位长老。

    一位是‘方不归’，而另外一个，则是‘阴阳手’-‘张扬’。

    这‘张扬’，也是十分了得的一个人，元气九重的境界，善使阴阳手掌法。

    这阴阳手，左手为阳，掌硬如钢，削金断玉不在话下。而右手为阴，掌风阴柔，专门破除对方护体的元气羽衣。

    所以在江湖之上，但凡有人提起阴阳手-‘张扬’的，无不竖大拇哥。因为这个人，武功造诣，绝非常人能比。元气九重的境界，更是少有敌手。

    ‘张扬’与‘方不归’分开后，‘方不归’带着人，继续追击叶修文，而‘张扬’则赶往事发现场，勘察魏屠夫，刀麻衣，蛮人阿古等人的遇袭之地。

    这一看之下，‘张扬’一拍自己脑门，心道：坏了，这杀人的人，用的是一柄利器。

    这利器多锋利他猜不出，但绝对远非钨钢宝剑所能比拟的。

    刀麻衣身上的切口平滑，没有丝毫阻滞，绝非普通钨钢宝剑所能造成的。除非两个人的实力差距非常大，才能造成这种结果。

    但是魏屠夫却说，那人自称五爷的人，却仅有元气六重的境界。这就有些说不通了。

    所以‘张扬’断定，叶修文必定是手持利器，而且是比钨钢剑，还要锋利的金属。

    并且，此人出剑很快，快到刀麻衣这种快刀手，都无法相背的地步。

    所以‘张扬’断言，‘方不归’去追人，恐怕要吃亏。

    于是，他一边追击，一边命人回去搬救兵，让内门的长老，来他一个十个八个的，他们要围杀那个杀人者！......

    