
    叶修文的徒然出现，令白花蛇等人喜出望外，但对于那个黑衣人而言，却仿佛不是什么好消息。

    他在审视叶修文，就如同在审视自己一个真正敌人一样。

    叶修文这个名字，听的他耳朵里，仿佛都要听的起了茧子。

    原本仅是漕帮一个无权无势的五舵主，但在短短的一年不到的时间，却成为整个燕州境内的焦点人物。先后有大大小小十几个门派的帮主，掌门而死。

    而最重要的是，圣血魔君据说也是死在了此人的手上。

    当然了，这件事在江湖上还没有彻底的传开。仅是与血月斋有关的人，知道这件事罢了。

    但谁敢说出去？而且也不能说出去。

    试想一下，难道血月斋的弟子，会将这么丢人的事情说出去吗？这完全不会。

    所以，倘若江湖之上听闻叶修文的异举，恐怕早就沸腾了起来。

    但这个带着骷髅面具的黑衣人知道。并且很清楚。

    “哼，漕帮五爷？今天我就看看你，到底有多强！”

    黑衣人徒然暴起，一双锋利的爪子徒然便抓向了叶修文。

    利爪之上，缠绕着浓重的血气，将那一双手爪磨砺的就如同血色的刀锋一般。

    叶修文不动如钟，任由那一双利爪抓来。

    白花蛇等人一惊，心道：五爷这是怎么了，为何不出手还击？

    但也正在这个时候，任谁都没有想到，就当那一双锋利的利爪即将抓在叶修文身上的时候，那黑衣人徒然一拧身子，自打叶修文的身侧，向山下逃走了。

    众人大跌眼界，而也正在这时，叶修文冷笑了一下，长剑出鞘，未曾回身，仅是一震手臂，那一柄锋利的碧铜剑便飞了出去。

    那黑衣人躲闪不及，被一剑穿胸，如同死狗一样的摔在了地上。

    “我五爷可不是好脾气，别人骂了，杀了我的人，我就一定不能让他好过。”

    叶修文冷冷的道，踱步转身。

    而与此同时，那被刺中的黑衣人一口鲜血喷了出来，染红了那森白的骷髅面具。

    “叶修文，你今日杀我，乃是你毕生犯下的最大错误，我会在地狱里，等着你，........嘭！.......”

    那黑衣人话音未落，身体徒然起火。

    火焰中，黑衣人哀嚎不已，但没过多久，便业已气绝了。

    “修文？他这是？”月儿不解的道，她从来没有见过一个人的身体，会徒然起火。

    “看来，有人是在他的身上下了什么！.......黑袍，骷髅面具？.......哼！.......”

    叶修文过了一下脑子，仿佛明白了什么。从那燃烧的尸体上，抽回自己的宝剑，摆了一下手道：“我们走吧！这不是什么好地方。”

    “是，五爷！”

    白花蛇应道，带着人，抬着自己人的两具尸体。一行人缓缓的离去。

    于路上，白花蛇将发生的一切大致的跟叶修文说了一遍，而这其中便包括血月斋弟子一夜之间都走了的事情。

    叶修文什么都没说，仅是独自一个人向前走。

    但他的心里，却无时无刻的不在想一件事。

    第一件，是凌霄阁被袭，这件事很突然。而且仿佛对方早有准备。而且十分的果决。

    到凌霄阁杀了人，夺了东西，便迅速撤离。

    原本叶修文认为，这是一些宵小所为，实力不强，才挑选凌霄阁防守最薄弱的时候下手。

    但是此时看来，却根本不是那么回事。

    对方进退有度，做事果决，杀了人，夺了东西，迅速撤离。

    他们不是在南斗圣人，与北斗圣人在的时候不敢来，而是想要避人耳目。将自己隐藏起来。

    这简直太可怕了，就如同一只躲在幕后的黑手，在主导着这一切一样。

    当然了，这还不仅仅如此，血月斋的徒然消失，与那个神秘黑衣人的徒然出现，更令叶修文察觉到事情的不简单。

    还有朱雀的话，她为什么要让叶修文无论如何都要灭掉血月斋，这里面难道就没有一点点的秘密吗？

    所以叶修文的心里，生出一股莫名的感觉，自己仿佛，又要被卷入什么其中了。

    “修文，你说那个黑衣人，到底是什么来路？”月儿终于忍不住的问道。

    “那不是人！”叶修文微微一乐道。

    “那是什么？”月儿不解的道。

    “那是鬼！”叶修文徒然压低了声音，说的阴森恐怖。

    月儿气道：“讨厌，又没有正经。”

    “我说的就是正经。我们必须加紧练功了，争取早日突破气海境，否则这场大难临头，我们恐怕过不去。”叶修文道。

    “在漕帮，也没见你这么怕过。”月儿还是不解的道。

    “此一时彼一时也，在漕帮，我们虽然实力不强，但遇到的也仅是一些江湖上的小虾而已。

    而现如今，我们恐怕要卷入更高一层的旋窝。

    在这个旋窝里，血月斋，凌霄阁，甚至是圣母教，都仅是沧海一粟而已。”

    叶修文叹道，月儿终于明白了几分，反问道：“那我们如何处之？”

    “闭关练武，准备去少林寺！”

    叶修文微微一乐，原来他早已有了主意。

    现如今，想要保命，唯有提升自己的实力。而提升境界不易，倒不如选择磨练自己的武技。

    叶修文有‘八卦四象掌’三重。

    虽然叶修文，已然将第三重练得初窥门径，但也仅是一个入门而已。

    叶修文要更近一步，将这一套掌法，烂熟于胸，练到炉火纯青为止。

    而还有‘先天功’，这种凝聚元气的法门。只要叶修文与月儿能将其练至第六重，那么体内便可以诞生‘先天罡气’。

    而到了那个时候，他与月儿的实力，无疑要更上一层楼。

    除此之外，叶修文还有很多的功夫要再进一步，例如‘风魔功’，‘血修罗体’等等。

    这些高阶的功法，每一样拿到江湖之上，都会引起纷争。

    叶修文相信，只要他能将这些武功招式烂熟于胸，他日定然会有极大的回报。

    “启禀五爷，‘黑云圣姑’醒了，她要见您！.......”

    一名座下镖师的禀报，打断了叶修文的思绪，......

    