
    果然，少女的肚兜是藏不了什么东西的。她的双手，去拽自己的裙子。给人的感觉，她值钱的都系，仿佛都被放在了这裙子里。

    叶修文也并没有在意，心道：难道你从自己的裙子里，还能拽出一把刀来不成？

    但不想，也正在这时，那少女猛然一提裙子，一股白色的烟雾，便呼的一声飞了起来。

    烟雾腾起，叶修文顿感不妙，松手后退，掩住口鼻。

    但他还是慢了一步，一股清香，被他吸了进去，顿觉头晕目眩，站立不稳。

    “哈哈！敢跟本姑娘斗？本姑娘行走江湖的时候，你还不知道在哪里吃奶呢？”

    那少女不屑，嗤笑叶修文在吃奶。但其实，她的年纪，要比叶修文还要小上两岁，也不知道她这话的底气，从何而来。

    “修文？”

    但见叶修文中招，月儿急忙赶来，并且在她的手里，还提着一个人，正是小尼姑‘会宁’。

    之前，那少女将‘会宁’丢向叶修文，叶修文左手元气化形，将‘会宁’丢了出去。其实是丢给月儿。

    月儿接住‘会宁’，便一直提在手里，生怕她在落入别人的手中。

    但此时，叶修文中招，她也管不了那么多了，提着‘会宁’，直接飞射了过来。

    但不想，那少女却够聪明，知道自己在这些人当中，不是最强的，又或者说很弱。所以她连想都没想，一撩裙子，在靴子口内，抽出了一把锋利的尖刀，直接抵在了叶修文的脖颈，反手将叶修文扣作了人质。

    “你们都别过来，否则他就没命了，哼哼！”少女笑容得意，完全吃定了众人。

    月儿道是停下了，反而另外一些人，却在迟疑。

    万家的万庄主，‘青云道人’，以及万家雇佣而来的那些江湖中人。

    这些人，各怀鬼胎。

    之前他们对叶修文唯命是从，那是因为叶修文所表现出的战力。但此时，眼见叶修文被人擒住，就剩下了一个月儿，并且月儿的手中还拎着一个小尼姑，这就有些，......

    他们是在想，要不要此时出手偷袭，这样那三枚‘朱果’，就是他们的了。

    众人跃跃欲试，步步紧逼。

    月儿察觉到了，回头冷着脸，扫了众人一眼。包裹万庄主、青云道长在内，顿时一怔，旋即止住了脚步。

    他们不敢动了，他们自打月儿的眼神中看到了杀意。毕竟月儿时才也杀了一名元气九重的高手。更何况她的手中，还有一柄无坚不摧的利刃。

    碧铜剑，那是比钨钢宝剑，还要高的多的兵刃，寻常武者，别说佩戴了，即便看上一眼，那都是天大的福分。

    碧铜难得一见，有价无市。说是这把剑，要有千万两银子。但是你即便有千万两，也未必买的道。

    因为碧铜这种金属，实在是太难得可贵了。可以用百年难遇来形容。

    所以看了看碧铜剑，万庄主等人，只能望而兴叹。

    ................................................................

    与此同时，那少女却不死心，自打叶修文的怀里，抽出‘朱果’的盒子，冲着万庄主以及‘青云道人’摇晃道：“喂？‘朱果’？只要你们杀了那个女人，这‘朱果’，就都是你们的了。”

    少女高喊，明目张胆的挑拨离间。

    但他这句话，却的确起到了实质性的作用。

    那万庄主，想了想退了，毕竟他已经得到两枚‘朱果’了。这是他之前，便盘算好的。否则也不能一开口，就说要给张家三枚‘朱果’了。

    所以万庄主盘算了一下，此时冒险，并不是明智之举。所以他没动。

    而那‘青云道人’呢？他的确是身负重伤，此时心有余而力不足。连全盛时期的两成功力，都发挥不出来，他又怎敢去挑战月儿。

    但那些被万家招募来的武者，就不会这么想了。他们皆在心暗道：富贵险中求，那‘朱果’百年不遇，并且又拥有提升一甲子功力的功效。

    那可是一甲子的功力，何人不想拥有。

    “这位小姐，你将‘朱果’让给我们，我们也不难为你，你们的事情，自己解决如何？”

    其中一个元气八重的武者，实在耐不住，竟与月儿打了一个商量。

    他的意思是说：让月儿将‘朱果’让出来，然后他们两不相帮，拿了‘朱果’便走。

    在他认为，这是一个双营的局面，那个白衣少女，不会拒绝才是。

    但不想，他这话音未落，眼前一花，一道青色的剑芒，已然划过了他的脖颈。

    那元气八重的武者，还在瞪着眼睛，但却觉得天旋地转，脑袋飞在了空中。

    他似乎很难相信这是真的，他的手，还在摸自己脑袋，但脑袋却已然飞了起来。

    于是，他此时有些后悔了，后悔当这个出头鸟。

    砰的一声，死尸栽倒于地，月儿一甩碧铜剑上的血迹，冷冷的道：“你们谁还想要‘朱果’？”

    月儿冷声问道，现场鸦雀无声，死一般的沉寂。

    “喂？你再敢动手，我就将他杀了呀？......还有你们，你们都上，她这次不敢动手了！”

    那少女继续挑拨离间。众人沉静过后，又动心了。倘若这少女不敢动了，那么一切就都好办了。

    众人蠢蠢欲动，反而月儿却冷笑一声：“谁敢动，谁就死！”

    “我就不信，你敢杀我！”

    有一个武者徒然暴起，一刀向月儿劈了过去。

    月儿连剑都没用，仅是食指都了一下，一缕指风，飞了出去，正中那人的眉心。

    元气境武者，皆有元气羽衣作为防御，但任谁也没有想到的是，那元气羽衣，却宛若一张薄纸一般的被射穿了。

    那武者死相极惨，在场的众人再度一惊，皆没有想到，这一双男女，真是无情无义。

    时才那少女说，是五爷的妻子，结果在遇险的时候，那五爷直接说道，女人而已，死了一个再找便是。

    而此时，竟然同理。一个男人而已，死了之后，再找便是。

    所以此时，在场的众人，的确是无语了，皆在心中暗道：“在这个世界上，竟然会有这样心狠手辣的夫妻俩，完全不将对方，当作一回事啊？......”

    PS：收藏掉掉掉，订阅掉掉掉，小墨不开森了！

    