
    叶修文说的没错，倘若朱果的药效，真的那么神奇的话，恐怕万家庄早就被夷为平地了。

    一甲子的功力，那就是一个人练功，要练上六十年才能获得的功力。

    而倘若一个人，仅是服下一粒小小的果子，便能得到，那么可想而知，这一颗果子，足可引起两个顶级门派的争斗。

    毕竟一个武者，在修炼到一定程度之后，想要再进一步，简直难上加难。

    试想一下，叶修文若是没有得到‘太初炼体方’，此时的他，或许还在炼体期挣扎呢！

    而倘若没有凝血丹，他别说是元气境了，这辈子，能不能到凝血期，都在两可之间。

    所以由此可见，这丹药以及各种天材地宝的重要性。

    当然了，天材地宝也并非是万能的。这朱果传言神奇，但实际药效如何，叶修文还真不敢保证。

    不过即便如此，月儿有一句话说的没错，这朱果必须要搞到手，只是如何去搞。

    月儿想了想道：“修文？以我之见，与其等着去对付张家，不如今夜，咱们就将这果子给夺了，只要提升了实力，到了少林寺，以我们的手段，夺冠理应不难。”

    “话，是这么说，”

    叶修文迟疑了一下，虽然觉得，月儿说的很对，与其去得罪张家，倒不如今夜就动手。但转念一想，却是不妥。

    叶修文微微一乐道：“月儿，你将事情想的简单了。”

    “为何？”月儿不解的道。在她的心里，就是这样想的。帮着万家去对付张家，这才能拿到朱果，那么为什么，不直接从万家这里拿呢，跳过了中间环节。

    “月儿，你想啊？我们直接到万家拿朱果，名不正言不顺。

    当然了，这要是在燕州也就罢了。但此时，却是在琼州。并且我们还要去少林寺，参加比武。

    倘若这件事，一旦被那些老和尚知道了，你就想想后果吧？

    杀了青龙会的方不归，少林寺不会管，但要是从万家庄得了朱果，少林寺一定会将我们划到邪门歪道里去，所以，这不可取！”

    叶修文释疑道，月儿轻轻点头，颔首道：“的确，是我想的简单了。没想到，虽然是同一个结果，却有不同的差异。”

    “无妨，等参加了少林比武，拿到了那龙虎丹的丹方，日后天地逍遥，你我想做什么，就做什么，日后也弄一个江湖一流门派耍耍，看何人还敢对我们颐指气使。”

    叶修文又道，但这一次，月儿却摇头了，反问道：“别忘了，你我的身份，一日六扇门，终身六扇门。我们是逃不开的。”

    “哼，事在人为。倘若我们拥有了超越六扇门的力量，恐怕六扇门，也拿我们没有办法。

    当年不就有一个快刀门门主吗？他不是死在六扇门的手里，而是死于江湖仇杀。”叶修文道。

    “嗯，不过，你没在六扇门中，可能不知道这其中的蹊跷。那位门主，虽然并非直接死在六扇门的手中，但是六扇门却参与了。”月儿道。

    “参与了？”叶修文反问。

    “对，六扇门参与了。六扇门暗中挑起了快刀门与多个门派之间的仇恨。这些门派，这才联手将六扇门除去。”月儿再度摇头道。

    的确，叶修文对于六扇门中的事情，知道的太少了。

    他是野生的，虽然被招入了六扇门，但却连一天的培养都没有，便被送到了漕帮，做了卧底。

    所以，他对六扇门，其实就如同一张白纸一样。

    当然了，也正是因为这样，他才被放心的送入漕帮，因为即便事情败露，漕帮的人，也问不出什么！

    此时，叶修文陷入了沉思，他靠在了椅子上，静静的看着满天的星辰。

    他觉得有一张网，一直套在他的身上，令他感觉到很不舒服。

    一日六扇门，终身六扇门，这就如同魔咒一样，在他的脑中回响。

    “呵！”

    叶修文徒然笑了。

    月儿好奇的道：“你突然笑什么？”

    “我是在笑，我钻牛角尖了，为何要总想着脱离六扇门呢？将六扇门收归己用，这不就得了？”

    叶修文说罢，微微一乐，而月儿却摇了摇头道：“你当谁都能当了六扇门的家吗？想要执掌六扇门，必须要得到皇上的信任才行。青龙，白虎，朱雀，玄武几位大人，也不知道，经历了多少任务，才博得了皇上的信任。你想取代他们？难了！”

    月儿嗤笑道，而叶修文却不以为意的道：“事在人为。当年那是皇上还没有见到我，否则还哪里有他们的位置？好了，也差不多了，我们今夜休息，明日恐怕还要去应对张家的事情。”

    叶修文道，与月儿联袂，返回了二层的客厅，正准备去卧室休息，但不想也正在这时，急促的敲门声传来。叶修文与月儿，只能向楼下走去。

    开门一看，外面灯笼火把照的亮如白昼。为首的不是别人，正是万庄主与那个青云道人。

    两个人都面沉似水，而且都带着刀剑，显然不是来做客的。更何况，还有七八十的庄客，以及五六个元气境的武者跟着。

    “万庄主，这是为何啊？呵呵！”叶修文浅笑道。

    “五爷？你刚才去了哪里？”万庄主直言问道。

    “这就是笑话了，我与贱内在月台上饮茶聊天，哪里都没去。倘若你有家人，能看到这里，便知道我所言不虚。”叶修文淡淡的道。而也正在这时，有家人跑来，在万庄主的耳边耳语了一阵，万庄主立时色变，躬身施礼道：“抱歉了五爷，我等追一盗宝的凶徒，他跑到了这里不见了，让我误会了五爷，请五爷见谅！”

    “无凭无据，你就来质问，这也太无礼了吧？”月儿申斥道。

    “诶？万庄主已经赔礼了，我们就莫要在责怪他了，我想万庄主，此时一定是懊悔的很呢！”叶修文淡淡的笑道。

    “是，是，是！老夫的确懊悔的很，唐突了，唐突了！”

    万庄主紧着赔礼，这才带着人走了，

    ps：还是热销第十名，订阅下降，不知道能守住不，各位哥哥，姐姐多多支持订阅、打赏呀，小墨今天继续加更，争取能守住前十，谢谢！

    