
    叶修文这边运筹帷幄，另外一边，‘萧远山’的气，可没有那么好消气。

    ‘萧远山’这一次，也是前去少林寺比武的，原本跃跃欲试，打算拔得一个头筹，夺得那少林龙虎丹的丹方，回去露露脸。

    但谁曾想，刚刚进入琼州境内，却遇到了叶修文。

    结果三下，两下，手中的钨钢宝剑便被人削断了。他丢了兵刃，去哪里再修复上。

    更何况，他不是傻子，叶修文手里那把剑，虽然他没有看清，但必是一柄绝世好剑。

    这一点毋庸置疑，试想一下，连钨钢宝剑都给削断了，这柄剑，能错的了吗？

    但他有自知之明，知道自己不是那个少年公子的对手，去了也是自取屈辱。

    而也正在这时，他看到了一行人，匆匆正向这里赶来。

    “咦？青龙会？”

    ‘萧远山’远远的看去，竟然是青龙会的人。

    青龙会，在江湖之上，也有一些名声。只不过，不是什么好名声罢了。

    但这青龙会道是聪明，从来不与各大门派结怨。例如，像‘萧远山’这样的大派弟子，他们是不敢动的。

    万一惹恼了那个名门大派，那么青龙会被覆灭，也仅是一个弹指间的事情。

    于是‘萧远山’想了想，竟迎了上去，寒暄道：“方长老？这么急匆匆，是要去哪啊？”

    感情‘萧远山’还认识来的这位。

    此人姓‘方’，双名‘不归’，元气九重的境界。善使用一双‘八卦金钩’。

    这八卦金钩，也是非常了得的一件兵器。因为它形似八卦图的两个太极鱼而得名。

    这一双太极鱼，不仅前端是刃，钩子的下方也是刃，而且生有倒刺，一旦钩住人体，即便是元气境的武者，也要被生生扯下一块肉来。

    所以，也正是因为如此，八卦金钩‘方不归’，在江湖之上，也是有着一号的。

    “嚄？这不是凌云剑宗的‘萧远山’萧师兄吗？”‘方不归’客气道。而且称呼‘萧远山’为萧师兄，

    但其实，‘方不归’比‘萧远山’实力要高强很多。无论是境界，还是实力，两者根本都没有什么可比性。

    但是，‘萧远山’却是凌云剑宗的人，‘方不归’不敢得罪。所以停下，与‘萧远山’寒暄两句。

    ‘萧远山’但见对方客气，心知有门了。

    当然了，他不会先说自己的事情，而是问道：“方长老，我看你带了这么多人，这是要找什么人，寻仇吗？”

    方长老想了想，也不隐瞒，拿出一副画像道：“这个人，平白无故，杀死了我们青龙会的人。萧师兄见多识广，你看看见过此人没有？”

    ‘方不归’将画像展开，面容俊朗一少年公子。

    ‘萧远山’见了大笑：“哈哈，方长老，这真是太巧了，这个人，我见过，就在前面的客栈内。”

    “什么？”‘方不归’也感觉到，有些不可思议，原本仅是要与‘萧远山’寒暄两句，却不想‘萧远山’，竟然见过这个人，而且就在不远的客栈里。

    “没错，没错，就在前面的客栈里，我与他刚才打了一个照面。我这就带你们去！”

    ‘萧远山’欣喜若狂，正不知道如何开口，邀‘方不归’跟他一起去寻仇，却不想，两竟一拍即合。

    而‘方不归’也是一样，原本还怕杀人的人，有什么背景，但眼见‘萧远山’愿意为自己引路，那他还怕什么？

    一旦出了事，他往‘萧远山’的身上一推，就完了。

    于是两个人一拍即合，带着青龙会另外两个元气境的舵主，还有三十几个凝血期的弟子，一同径奔客栈来了。

    “师兄？你这是做什么？”

    巧遇，小师妹正出客栈寻自己那个总纠缠自己的师兄。虽然她也不想再被其纠缠，但两个人，却是一起出来的。倘若师兄失踪了，她必然要寻。

    结果还没出客栈，便见得‘萧远山’带着人，走了进来。

    ‘萧远山’想了想，并没有直言，而是笑道：“这几位都是江湖上的朋友，来这里住店的。对了小师妹？你这要去哪啊？”

    “我去寻你啊？就我们两个人出来，丢了你，如何去得少林寺？”小师妹道。

    “啧啧！”

    ‘萧远山’怪笑了一下，这才问道：“你那相好的，还在吗？”

    “你要做什么？不要找人家麻烦！这件事，已经过去了，你休要再提。”

    小师妹徒然很生气的道。只因叶修文占了她的便宜，还有了夫人。她完完全全是被人家耍了。并且，她还什么都说不出。毕竟是自己先惹人家的。

    所以对于叶修文，她不想提，也不想说，赌气的说罢，便一个人气冲冲的走了。

    小师妹走了，‘萧远山’心中窃喜，冲着‘方不归’道：“方长老，你可都听到了？那人还在！”

    听闻此言，‘方不归’暗笑了一声，他就说嘛，‘萧远山’为什么这么大献殷勤，原来他与那个神秘少年，也有过节。

    ‘方不归’，老江湖了，察言观色。单凭‘萧远山’与那小师妹寥寥数语，便知道，这其中发生了什么。

    那小师妹，一定是因为那少年，拒绝了‘萧远山’，并且‘萧远山’吃了亏，这才想要找人替自己出头。

    想到此处，‘方不归’有了主意，那‘萧远山’元气八重的境界。倘若他都吃了亏的话，那少年自然不好对付。

    于是，他眼珠一转，计上心来，附在‘萧远山’的耳边道：“萧师兄？我听闻那个小子，十分厉害？”

    “屁！他厉害个屁。只是手中利刃唬人罢了。方长老你放心，倘若你一旦落了下风，我们一起群殴他。只是他手里那把剑，可是我的了，呵呵！......”

    ‘萧远山’奸笑，‘方不归’想了想，道是又改变了想法。

    ‘萧远山’说对方手里有一把剑，十分了得，必是好东西。而既然是好东西，那他就要重新考虑，考虑了。

    心道：倘若我自己，将人拿下了，杀死了，这柄宝剑，不就是我的了吗？

    想到这里，‘方不归’微微一乐，拱手道：“好说，好说，倘若老夫也不是那贼人的对手，自然会请萧师兄帮忙！.......”

    