
    “你刚才，在干什么？”

    出了山洞，月儿怪异的看着叶修文。

    “你不都看到了，我要非礼她？”叶修文含笑道。

    “信你才有鬼。”月儿压根就不信，因为面前的这个男人，虽然很有一点色色的，但还没有到饥不择食的地步。

    跟她在一起的时候都能忍住，她就不相信，那个朱雀宗主，会有那么大的魅力。

    “给她点教训，别没事，就一副高高在上的样子。现在的我们，可不是之前的我们了。

    在半年前，我们还是一个无名小卒，但现如今呢？我们连圣血魔君这样的人，都拉下水了。那我们还怕什么？

    朱雀的武功，的确有她的厉害之处，但现如今，对我们而言，已经不是遥不可及了。”

    叶修文淡淡的道，像是在讲一个故事，又像是，在舒缓心中的怨气。

    的确，正如他所言的一样，他压抑了太久，太久了，今日终于出了心中的一口怨气。

    他叶修文，终于不用再看别人的脸色活着了。

    “那为什么，不杀了她，一了百了？”月儿又回到了之前的问题上。

    “活阎王死了，我们就被怀疑了，倘若朱雀再死了，那么我们两个便连辩白的机会都没有了。

    所以朱雀不能死，并且我觉得，这个人还不错，能拿出龙虎丹，给我们拼一把，我不杀她，咱们也赚了。”叶修文解释道。

    “我就说嘛，你好好的为什么，去解她的衣服。”月儿一副释然的模样道。

    叶修文微微一笑，揽住月儿的香肩道：“你莫不是，吃醋了？”

    “吃你个大头鬼，我是怕你死了。”月儿祥怒道，快步将叶修文给甩开了。

    叶修文摇摇头，快步追了过去。

    而当两人，回到营地的时候，黑豹等人，正在焦虑的等待呢！

    “黑豹，你们不用再等在这里了，带着人回落月山庄休整，我待平息了凌霄阁的事情，便对血月斋下手。

    这血月斋，可是要有着不少好东西呢！”叶修文笑道。

    而倘若不是凌霄阁这边，他走不开，他现在就带着人，去夺取血月斋的资源。

    血月斋，屹立于燕州境内，十数载，其中的修炼资源，恐怕会是一个天文数字。

    “你不觉得，那样就太迟了吗？”

    就在这时，却是黑云圣姑，幽幽的说道。

    “圣姑所言极是。但是我现在，却分身乏术。我与月儿要去凌霄阁，走一趟。”叶修文道。

    “我真不知道，你究竟是怎么想的，放着好处不拿，非去什么凌霄阁？”黑云圣姑反问道。

    而且，她的确说对了，按照她的理解，凌霄阁也仅是叶修文暂时落脚，逃避圣血魔君追杀的避难所。

    而现如今，血月斋已经不足为惧了。那么叶修文，便没有必要再去管凌霄阁的事情。

    不过，黑云圣姑有一点猜错了。叶修文并非是傻了，分不清利弊，而是叶修文自然有叶修文的打算。

    朱雀曾经给了他三个任务。

    第一个任务，便是灭掉血月斋。第二个任务，是夺取凌霄阁的控制权。而第三个任务，是监视圣母教。

    这三个任务，叶修文不能拒绝，而倘若他拒绝了，那么朱雀宗主，便有权利杀他。

    即便现如今，一个朱雀，已经不那么被他看重了。但是倘若要与一个国家为敌，他相信，自己会死的很惨。

    “呵呵，你说，我要是将凌霄阁，攥在我的手里呢？”

    叶修文想了想，冲着黑云圣姑邪魅的一笑。

    但这个笑容，黑云圣姑却懂了。

    “好大的野心，但就怕你人心不足蛇吞象，吃不下，再将自己噎死。”黑云圣姑冷笑道。

    “吃不吃的下，试试便知道了。不过，倘若圣姑有意想要染指这件事，我们不如做一个生意。你与黑豹带着人，赶往太和剑派，先将那里收了，得了钱财，我七你三。”叶修文又道。

    “只有三层？”黑云圣姑仿佛有些不满的道。

    “你那三成是干赚，而我这七成，还要分给手下的弟兄们。你比我赚的多呢！”

    叶修文淡淡的道，但口气中，却给人一种无法拒绝的感觉。黑云圣姑想了想，叶修文说的道是也对，但她却依旧不解的道：“为何是太和剑派，而不是血月斋？”

    “血月斋不是傻子，不会倾巢而出的。万一埋伏下了高手。你不会有胜算。”

    叶修文断言道，而黑云圣姑想了想，觉得叶修文的确说的没错。

    即便血月斋，再怎么愚蠢，也会留下几个高手，在血月斋内守着。倘若她去了，无疑是羊入虎口。

    反而太和剑派却不同了，之前被叶修文歼灭了主力，又被血月斋弟子占据，可以说现如今是不堪一击，正是他们下手的机会。

    于是，黑云圣姑仅是思索了一下，便应道：“事不宜迟，我这就带人前去。”

    “恩！”

    叶修文应了一声，让黑云圣姑带着人，都走了。即便侯三等人，也跟了回去。

    但是侯三与曾凡却没有跟着黑云圣姑，而是要返回燕州城打理生意。唯有曾不二，白花蛇等人，跟了去。

    这一行人走了，叶修文与月儿，再度回到了凌霄阁的营地。

    营地中，人都在休息，养精蓄锐。而叶修文与月儿也找了一棵树，躺在上面休息。

    这一夜无话，次日启程，赶往凌霄阁。

    一行人，撇下伤者，组成三支小队，齐头并进，向凌霄阁的方向进发。

    叶修文与月儿走在一起，月儿靠近叶修文道：“修文？你察觉到没有？北斗圣人一脉的弟子，已经开始抱团了。”

    “意料之中，南斗圣人战死，北斗圣人虽然重伤，但却是一个极大的筹码。恐怕回到了凌霄阁，便是一场夺权的斗争。”叶修文同样压低了声音道。

    “现在三支队伍，我们走的是正中，属于南斗一脉，而除了南斗一脉，以及北斗一脉以外，还有掌门一脉的弟子。但是那一脉，有些势弱，但为何他们不选择任何一脉，加入呢？”月儿再度不解的问道。

    “掌门一脉，一直都是弱势，他们是不想掺和进来。

    虽然凌霄子，有意将掌门的权利拿回来。但他的实力，还是太低了。

    他一直隐忍不发，而他的弟子，也是如此。所以，倘若没有绝对的实力，这一脉的人，是不会再参加什么夺权争斗的。”

    “那我们呢？”月儿不待叶修文把话说完，便追问道。

    “静观其变！......”

    