
    那张广请来的兄弟俩，原本就是山上的猎户，后来不知得了什么宝贝，兄弟二人因此成为了武者。

    两人的武功路数也比较野，没有什么套路招式，但往往也能致人于此地。

    于是便在江湖之上，得了一个绰号，丛林狼‘薛龙’，败家犬‘薛虎’。

    丛林狼是大哥，人生的凶恶，吊着白眉毛，如同饿狼一样，因此得了这么一个绰号。

    而败家犬呢？生了一个八字眉，左侧的鬓角到太阳穴的位置，有被野兽抓伤的三道疤，于是绰号便有了，被人唤作败家犬。

    两个人在山里住，而在相距他们两家住处不住五十里，便有这么一个‘青云观’。

    ‘青云道人’便是这里的观主。道观里，小猫两三只。香火也不算很旺，所以这位‘青云道人’，很少有人知道。

    按照丛林狼与败家犬的猜测，这个‘青云道人’，也是隐姓埋名，落在了这里。

    试想一下，江湖之上仇杀，屡见不鲜，有人隐姓埋名，则再正常不过了。

    但说到底，只是知道，这个‘青云道人’来自‘青云观’，其余的一概不知。

    张广眉头微蹙，因为此时，‘黑山老怪’与‘青云道人’，已经打了数百招了。

    数百招，‘青云道人’没现败像，手中的金锏，就如同车轮一样，不断的将‘黑山老怪’打来的黑风掌拍飞出去。

    ‘黑山老怪’越打越心惊，心道：没想到，这个‘青云道人’，这么难缠。倘若再这么下去，恐怕自己讨不到便宜。

    想到此处，‘黑山老怪’一不做二不休，招式徒然变了，双掌收回，体内的元气如同火焰一般的燃在了体外。

    “啊？”

    ‘青云道人’见此大惊，心知对方要使用什么大招了。

    他手持双锏，弓步摆好，喝道：“喝！”

    一声厉喝传来，‘青云道人’也将元气然至体外。

    双方尽数爆出元气，那元气越烧越旺，越烧越壮大。

    而此刻，即便张广等人，皆眉头微蹙，不由得退后十余步不止。

    因为显然，这一次，两个人，都要放大招了，必定非同小可。

    但此时，唯有叶修文与月儿没走，两个人站在不远处，静静的看着，宛若就是想要这样近距离，看清两个人的招式一样。

    此时，万庄主生怕两人遇险，提醒道：“五爷？退后一些吧？这两人交手，恐怕绝对没有那么简单！”

    “恩！”

    叶修文应了一声，却依旧没有要走的意思，仅是指着那‘黑山老怪’，与月儿道：“他这一击，恐怕与风魔功的第三重‘大风破’有些相似。”

    “嗯，的确有些神似，所以我看，这‘黑山老怪’的功夫，也仅有如此了。”月儿也点头道，风魔功她同样修炼到了第三重。但第四重‘风魔斩’，却差了一些，没有叶修文练的纯属。

    其实，就这一点，她是有些奇怪的。她的天资，自认为不比叶修文差，但结果呢？处处都要慢上一拍，她总是追不上叶修文的节奏。

    所以有的时候，她真的觉得，叶修文其实就是一个小怪物。不仅聪明，而且勤奋，着实是令人望尘莫及。

    两个人继续观战，而也正在这时，那‘黑山老怪’终于出手了。

    但见他双掌如同虎爪状况推出，一道黑色的龙卷风自打他手掌间形成，越转越大，轰然射向了‘青云道人’。

    ‘青云道人’也不含糊，手中一双金锏，在他的掌心，不断的旋转，竟形成了如同防御屏障一般的气壁。

    这气壁，一直存在，叶修文看了半响，却没有看出‘青云道人’究竟什么路数。

    他的武功十分奇特，这一双金锏砸下之后，便如同生了气壁一样。

    也就是说，他的这一双金锏还没有到，气壁便已然挡住了你的攻击，甚至是你的兵刃。

    并且这气壁的防御范围，非常的大，就如同‘青云道人’拿的不是什么金锏，而是两个如同蒲扇一样的盾牌相仿。

    所以这防御力，可想而知，那‘黑山老怪’所有的攻击，都被他给防御住了。

    而这一次呢？叶修文就要拭目以待了。

    倘若这一击，‘青云道人’挡下了，叶修文猜测，那个‘黑山老怪’必败无疑。因为他的功夫，破不开别人的防御，那么即便你功力再怎么深厚也没用。

    而换而言之呢？倘若‘青云道人’抵挡不住，那么他这一次，非死即伤。

    所以这一击，恐怕便是两个人的终极决战，谁会更胜一筹，那就只能拭目以待了。

    “呜！........”

    黑色的龙卷，横跨长空，呼啸而过。

    “嗡！嗡！.......”

    ‘青云道人’手中的一双金锏发出嗡嗡的声音，高速旋转。

    “轰隆！”

    就在众人的目光中，众人的期待中，黑色的龙卷与那一双金色的气壁，终于对撞在了一起。

    一声轰鸣，宛若天际的闷雷，而紧接着便风起云涌，黑色的旋风因为撞击而向四下席卷。

    整个万家大院瞬间光线昏暗，就如同徒然从艳阳高照，坠入了黄昏一样。

    这一幕，异常的可怕，那些仅有凝血期的武者，甚至有一种掉头就跑的冲动。

    或许，他们都曾经这样，或者那样的猜测过，元气九重武者的可怕。但完全没有想到，元气九重武者的元气化形，竟能改变气候。

    当然了，这是一种错觉，因为一个武者，只有突破到了气海境，才能真正掌握五行的变化。

    之前曾经说过，武者体内的元气，原本就是天地之初的混元之气。

    混沌也作混沦，指宇宙形成前气、形、质三者浑然一体而未分离的迷蒙状态，处于“先天五太“中第四太“太素“之后。

    昔者，圣人因阴阳以统夺。夫有形者生于无形，则天地安从生?故曰:有太易，有太初，有太始，有太素。太易者，未见气也;太初者，气之始也;太始者，形之即时也;太素者，质之始也。气形质具而未相离，故曰浑沦。浑沦者，言万物相浑沦而未相离也。

    浑沦者，视之不见，听之不闻，循之不得，故曰易也。易无形垺，易变而为一，一变而为七，七变而为九。九变者，究也，乃复变而为一。

    一者，形变之始也。清轻者上为天，浊重者下为地，冲和气者为人;故天地含精，万物化生。

    所以由此可见，元气乃是万物初始之气，元气化形，形成风、雨、雷、电，等等各种化形，也就没有什么不可能的了。

    只是此时，‘黑山老怪’出手，着实将在场所有的武者，都给惊住了。

    元气化作黑色飓风，遮天蔽日一般，.....

    