
    那名高手此语一出，在场的众人，皆是一惊。

    ‘青龙会’的‘方不归’死了，这件事早就传扬开了。听说是一个叫做五爷的人给杀了。

    很多人都不知道这位五爷究竟是谁。毕竟传言这东西，也不可能那么详尽。

    他们也只是听说，‘方不归’被一个叫做五爷的人给杀了。但这个人，究竟是高，是矮，是胖是瘦，这些都没有人知道。

    但是此时那名高手一语道破，众人皆是一惊。想想刚才那壮汉，被人家一招杀死，那种从容的动作，那种不屑一顾的表情，不正印证了面前的这位五爷，正是那位杀了‘方不归’的五爷吗？

    众人惊愕，即便连‘青云道人’，都微微侧目。

    之前，他对于叶修文的表情，是不屑的。即便叶修文一拂袖子，便将那元气六重的壮汉劈死。但这对于他而言，根本不算什么。他也有手段，可以将那壮汉一击重创。

    但是他万万没有想到的是，自己上手的这位少年，却是杀死‘方不归’的人。

    那‘方不归’，何等的了得。元气九重的境界，一双八卦金钩，更是所向披靡。

    但就是这样的一个人，却死在了面前少年的手上，这如何不让他心惊胆寒。

    ‘万家庄’的庄主听闻此言，也是满脸的愕然。

    没想到自己竟然请来了这么一尊煞神。而有了此人，又何惧那张家发难？

    想到此处，万庄主哈哈大笑道：“没想到竟然是公子驾临，我万家可是蓬荜生辉啊！”

    “呵呵，好说，好说！”

    叶修文浅浅一笑，这就如同默认了。众人再也没有任何微词。因为人家的实力在那摆着呢。元气九重的高手，说杀就给杀了。在座的每个人，有谁敢不服。

    恐怕除了了一个‘青云道人’，没有一个人，敢有脾气。

    ‘青云道人’一直沉默不语，待到酒过三巡，人快散场了，他这才淡淡的道：“我见公子武功奇特，不像是琼州地界的任何一派，不知公子，从何而来啊？”

    “人老话多，这句话，说的一点都没错，哼哼！”

    叶修文冷笑，不予理会。因为显然，对方是在打探他的来历。

    若换做一般人也就算了，对方明明知道，他刚杀了‘青龙会’的人，还要询问他的来历，这就有些说不通了。

    更何况，两个人萍水相逢，你一开口，便要摸我的底。叶修文没有大嘴巴子抽他，已经是客气的了。

    而‘青云道人’被怼，自然也不高兴，更何况他也没有那么老，仅有四十几岁，气的捋着颌下青髯道：“年轻人，莫要戾气太重，这江湖，可不是那么简单。”

    “多谢提醒！”

    叶修文微微一乐，带着月儿与会宁走了。

    万家的管家，亲自在前面引路。

    而此时，整个大厅内，便只剩下了万庄主与‘青云道人’。

    万庄主走近‘青云道人’，压低了声音道：“怎么样，道兄？这次有把握吗？”

    “有了那小子，咱们这一战，很有把握。而且，一旦败了，我们也可以拿他出去顶缸。就说是这个小子，看上了朱果，怂恿你与张家做对，哼！”‘青云道人’冷笑。

    “好，此计甚妙。并且这次张家死了人，即便‘天蛇宗’追查下来，我们也能推到这小子身上。”万庄主也道。

    “只是可惜，没有套出他的来历。”‘青云道人’摇摇头道。

    “诶，道兄此言差矣。没有根底不要紧，他不是杀了‘青龙会’的‘方不归’吗？倘若‘天蛇宗’问起来，那么便推脱说，那人就是杀了‘方不归’的人，而这样一来，只要他一死，万事皆休！”

    万庄主面露狠色的道，而‘青云道人’，则频频摇头。

    原来，‘青云道人’与那些人，不是一起的。他原本就是万庄主的朋友。

    万庄主得了宝贝，知道自己保不住，这才找来了‘青云道人’商量。

    当然了，找人帮忙，也是需要付出代价的。万庄主愿意出一枚朱果，请‘青云道人’来帮忙。

    ‘青云道人’元气九重的高手，仅差一个境界，便可以突破气海境。

    气海境武者的身份，即便在这琼州，皆耀眼至极。一派掌门，宗主的地位，江湖人，何人胆敢不给面子？

    所以，也正是这一份荣耀，让‘青云道人’，不得不铤而走险，不惜得罪‘天蛇宗’。

    ............................................................

    与此同时，叶修文与月儿，还有会宁，已经被请到了后院的阁楼。

    这阁楼有两层高，就住着叶修文、月儿，会宁三人。原本这里面还有下人伺候，叶修文直接让那管家将人给带走了。

    会宁也选了自己的房间，要去做功课。

    她的功课，便是念经，直至三更才睡。

    叶修文与月儿也不理会，更何况在这万家，现如今理应很安全才是。

    叶修文坐在阁楼的二层露台上饮茶。

    月儿相伴，看着皎洁的月亮道：“真没有想到，在这种地方，竟然会有如此宝物出现。”

    “你是说那朱果？”叶修文笑道。

    “是啊！这朱果，在天材地宝之中，地位可不低。记得有传言说：朱果生于深山大泽之中，色泽圆润通红，为习武者钟爱，服用后，可助习武者提升修为。并且其药效十分强大，据说普通人吃了它能强身健体，武林人士吃了它，能立刻增加一甲子功力。

    试想一下，你我二人，才修炼了几年，倘若提升一甲子的功力，实力将突飞猛进！”

    月儿说到此处，喜悦之情，已然溢于言表。

    显然，这朱果，对于月儿而言，的确诱惑太大了。

    她现如今已然是元气六重顶级的武者了。恐怕用不了多久，便可以突破元气七重。

    而倘若有了一颗朱果的话，她觉得自己突破气海境，也仅是一个时间的问题。

    所以她欣喜，流露于外，也是再正常不过的事情了。

    “呵呵！你这小女人，想的道是远。只不过，别将这东西，想的太高大上了。”叶修文淡淡的道。

    “可是，传闻真是这样说的呀？”月儿反驳道。

    “对，传闻就是传闻，不过倘若这朱果，真的有此奇效的话，那么你试想一下，‘万家庄’现在，还存在吗？”

    叶修文反问，月儿眉头微蹙，竟一时，哑口无言，......

    