
    “叮！.......”

    叶修文长剑斩了过去，却不知被什么东西撞了一下。叶修文的剑没有斩到对方，那黑衣人带着那少女，几个起落，便消失的无影无踪。

    “哼！”

    叶修文冷哼，知道自己上当了，对方的实力，没有想象中那么强，那个黑衣人一直在做戏，让叶修文误认为他很强，这样便给他逃走，创造了空间。

    当然了除此之外，他还要拥有叶修文望尘莫及的速度。否则以叶修文的性格，当察觉到对方虚张声势，一定会追他到天涯海角。

    但恰恰，此人的轻功极高，叶修文没有把握拦下人，所以并没有追击。

    “修文？那人是谁？”月儿也在这个时候赶来道。

    “一个胆小鼠辈罢了！”

    叶修文不屑，将碧铜剑归鞘。在环视了众人一眼之后，抱拳带着月儿离去。

    他要去少林寺与朱雀汇合，虽然时间尚早，但至少也要了解了解少林寺，究竟是一个什么情况。

    而与此同时，那些虎视眈眈的武林人士，自然不敢再去打‘朱果’的歪脑筋。

    那个五爷，明明已经中毒了，受制于人，结果瞬间反杀，将那少女擒住。

    想到此处，他们尽数后怕的很，因为试想一下，那位五爷明明没有中毒，为什么装作中毒的模样？他是装给谁看？

    显然，不是用来迷惑那少女的。因为那少女，就是他眼中的一盘菜。

    他没有中毒，想要将那少女擒住，易如反掌。

    那么他为什么这么做？只要不是傻子，都能想的道，那位五爷是做给他们看的。看看他们谁敢在他受制之后动手，那么谁动手，谁就死。

    那先后出手的两人，不就被人家给砍了吗？

    所以想想他们都要后怕，这位五爷，到处都为别人挖了陷阱，谁要找他的麻烦，惹他的晦气，那么唯有死路一条。

    众人唏嘘不已，但要说收获最大的，还是那位万庄主，别人的事情，他管不着，只要他能保住两枚‘朱果’，这便可以了。

    一枚‘朱果’他留给自己，另外一颗，给了那位‘青云道人’。

    这‘青云道人’，在叶修文的眼里不算什么，但在万庄主的眼中，却是一位了不得的人物。

    他突破气海境，还要看几率，但反而‘青云道人’伤愈之后，吞噬‘朱果’，必然能突破气海境。

    而凭借他与‘青云道人’的关系，倘若他万家再有事情，‘青云道人’会不管吗？

    所以这位万庄主，也有着自己的打算。

    而剩下的人，那就没有份了。但万庄主，也不会让他们空手而归。

    每人奉送了盘缠，让这些人，尽数离去。

    当然了，与此同时，他也不得不注意张家的举动。张家的家主死了，张家人也死了不少。这梁子就算结下了。

    不过，他也不是很在意，因为毕竟是张家来打万家，而且那个张家的家主，也不是死在他的手里。倘若张家的那位天才少爷回来，他只要将那位五爷的名字，报上去即可。

    而若是张家人再来问‘朱果’的事情，他也好回答，就说‘朱果’也被那位五爷给抢走了。

    反正人不在，无人对证，你想要报仇，那就去找那位五爷去吧！你‘天蛇宗’的人，总不能不讲理吧？

    所以，万庄主只是派人去监视，但却不惧怕张家报复。

    ...........................................................

    此时，万庄主这边，暂且告一段落，却说那逃走的黑衣人与少女。

    “你刚才，怎么不杀了他？以你的实力，还杀不了他？”

    少女推开那黑衣人，气呼呼的道。

    “小姐？我要能杀，还不杀了，又怎么会等到现在？......咳咳！.......”

    黑衣人说罢，干咳了两声，右臂下垂，已经不能动了。

    “你受伤了？”少女有些诧异的道。

    “那八卦四象掌的掌力，果然非同小可。我用的是少林的金刚掌，竟然都被他给伤了，.......”

    黑衣人叹了一口气，撤下自己的面罩，赫然是那位慕庄主。

    而这位少女，就不用问了，却是在‘聚贤庄’那位易容高手。

    慕庄主在聚贤庄的时候没有动手，说没有把握。那少女不服气，背着慕庄主一个人跑出来找叶修文的晦气。

    慕庄主次日在庄子内，遍找不见人，便暗叫不好。

    于是他身着夜行衣，追了出来，紧赶慢赶这才赶上，否则今天，那少女，可就没有这么舒坦了，还在这里跟慕庄主大嚷大叫。

    “好了，好了，知道你没用。真没劲！”

    少女无奈的道，然后接过慕庄主递过来的黑袍穿上，这才道：“我想到少林寺去看看。”

    “不可，盟主说了，现在还不是时候。还有，你不能将盟主是你父亲的事情到处乱说。这恐怕，是会引来杀身之祸的。”慕庄主警告道。

    “切，我爹是武林盟主，只是被那些混账东西偷袭罢了。等我爹出关，管保让他们都死，........”

    少女得意洋洋的道，完全没有将那慕庄主的警告放在心上。

    慕庄主也是无奈，因为他面前这位，真是上一代武林盟主‘慕容博’的女儿‘慕容盈盈’。

    而那位慕庄主，其实并不姓慕，取了一个慕姓，也仅是为了掩人耳目。

    ‘慕容盈盈’姓慕容，他必须也要姓慕，现如今是以慕容盈盈的父亲自居。

    所以说这其中的关系，十分的驳杂，到了最后，这位慕庄主，也不知道自己究竟是谁了。

    到底是慕容盈盈的父亲，还是慕容博的一名仆从，又或者，他也仅是一枚棋子，仅此而已！

    “呵呵！”

    慕庄主自嘲的笑了笑，但不想此时，慕容盈盈却徒然停住了。

    “你又怎么了？”慕庄主无奈的道。

    “你带纸没有？我要方便一下。”慕容盈盈仿佛很害羞的道。

    “纸道是没有，娟帕道是有。”

    慕庄主无奈，将自己的娟帕给了慕容盈盈。

    “你别偷看啊！被我爹知道，要你好看！”慕容盈盈丢了一句话，便进了林子。

    慕庄主只能在山道上等，人转了仨圈，徒然一拍脑门，暗叫不好。

    他上当了，尿遁，屎遁，是慕容盈盈的必杀技。他连忙唤道：“小姐？小姐？.......小姐？.......”

    