
    少女说让叶修文吃不了兜着走，叶修文便笑了，他自打来到这个世界，就一直在走钢丝，何曾怕过人了？

    “嚄？那我道是要看看，你如何让我吃不了兜着走。”

    叶修文冷笑，徒然出手，这手爪抓了过去，根本没有任何武功招式。

    但在那少女的眼中，叶修文的招式，却太精妙了。这一爪抓来，她根本无处藏身。

    逃走，那就更不可能了。叶修文的腾龙术，也不知道是什么品级，即便她施展全部的轻功绝学，也逃不出三步之地。

    “非礼啊！......仗势欺人啊！.......”

    徒然无计可施的少女，大叫上了，还扯烂了自己的衣服，丢的到处都是，大喊非礼。

    眼睛里梨花带雨，如同被千百个人欺负了一样，我见犹怜。

    身后追来的人，包括那位万庄主以及‘青云道人’等人见了，也有一种正义感油然而生。

    那少女，娇俏可怜，身子弱不经风一样，而穿的又少。上衣脱下，便仅剩一层薄纱，以及一个乳色的小肚兜了。再躲躲闪闪，扯碎了罗裙，就更加令人怜爱。

    众人一同在心中暗骂：禽兽。

    但叶修文不管，即便你是千娇百媚，得罪我了，我一样收拾你。

    两步，三步，将那少女抓住。

    叶修文抓住那少女的脖颈，脖颈仅有一掐，叶修文仅是一用力，那少女便惨叫上了。

    “唉呀，好痛啊，......救命啊？来人啊！非礼啊！.......”

    少女一边惨叫，一边大叫非礼，但是此时，被他叫的那些人，却不敢近前。

    试想一下，那万庄主刚刚得了叶修文的好处，怎么会出手帮她。

    更何况，他也没有这个能力。

    而至于那个‘青云道人’，就更是如此了。身负重伤，能捡回一条命，也是多亏了叶修文。他又怎能在这种时候，去找叶修文的晦气。

    “你叫的真好听，不过你做错了一件事。”叶修文笑道，微微的松了松手。

    那少女以为叶修文怕了，遂然反问道：“我做错了什么事？”

    “呵呵，我没有非礼你，你却在一直大叫非礼。这要传到江湖上去，不会有人说你这女人撒谎吗？”叶修文笑问。

    “我又不怕，你怕什么？”少女不屑的道。

    “诶，我这人，就是喜欢成全别人，你说我非礼，而我没非礼，这岂不是不给你面子？

    所以，我生平就是喜欢给别人的面子，.......”

    叶修文话还没有说完，手便向那少女的下面伸。

    “喂，喂？你要干什么？”少女紧张。

    “非礼啊？把你的裙子扯下来，看你到底是男是女？”叶修文笑道。

    “我是女人，我真的是女人，......别，别拽，我其实很仰慕你的，.......”少女徒然改口。

    “对不起，你说的话，我连标点符号都不信。”

    叶修文说罢，两根手指一扯，那少女的裙子便被掀开了一半，少女连忙抓了回去，讨饶道：“你放过我吧，我也仅是听说你杀了青龙会的人，对你佩服的五体投地，又不知道如何跟你结交，我才会出此下策，.......”

    “我说过，你说的话，我连标点符号都不信。”叶修文冷笑道。

    “我，......那我们换一个地方，你再非礼我，这里这么多人，我很害羞，........”少女眼珠一转，又是一个主意。

    “不，这么多人看着，才有意思。”叶修文直接拒绝道。他道是要看看，这个少女，究竟还能耍出什么花样来。

    “你，你还是不是人啊？”少女气道。她所有的手段都用上了，倘若换做一般人，早就中计了，但在那个五爷面前，完全没有任何作用。

    “对，你这句话说对了，我五爷，原本就不是人，哼哼！”

    叶修文冷笑，两根手指，再度插入少女的下身长裙内。

    少女无计可施，又不想在这么多人的面前被非礼，连忙讨饶道：“好吧，好吧，你划出道来。”

    “说，你到底是什么人？”叶修文呵斥道。

    而此时，众人才明白，那位五爷，其实没有要非礼那少女的意思。仅是用一种常人皆做不到的手段，去逼问那少女的来历。

    试想一下，倘若换做常人，就拿万庄主与‘青云道人’来说，他们都十分爱惜自己的羽毛，容不得别人诋毁半分。

    而倘若一个少女，说他们非礼，他们是实不敢这么做的。因为他们怕这闲话，传言到江湖上去，令自己声誉受损。他们甚至还要被这少女威胁，做他们不想做的事情。

    但是叶修文恰恰相反，油盐不进，令一个调皮捣蛋，无法无天的少女无计可施，只能乖乖就范。

    “我，我，.......”

    少女还不想说，眼珠乱转。

    “昂？”

    叶修文昂了一声，不给她这机会，裙子又被扯开了半尺多，里面的黑色打底裤都漏出来了。

    当然了，这春光也只有叶修文一个人看到。

    但即便如此，风吹屁屁凉，那少女也是十分紧张的，连忙道：“我爹是武林盟主，.......”

    “你这谎，扯的很大啊？”

    叶修文都被气笑了，还武林盟主的女儿，那武林盟主，在大明国建国之初，便已经被人给灭了。至此十年间，根本没有人，再有成为武林盟主的能力。

    “真的，你不信，我拿物证给你。”少女很认真的说道，叶修文却想，会不会是这个少女，在自己逼问之下，吐露了实情。毕竟算算年纪，也能说的通。

    这少女，十七八岁，而武林盟主死的时候，却是在十年前。

    这么算来，那时的她，也有七八岁了。

    “什么物证？拿出来我看看？”叶修文道。但抓着少女脖颈的手，却没有片刻放松。

    少女不舒服，挣扎了一下道：“你放开我呀？我又跑不了？”

    “不必了，你要敢说假话，我就直接拧断你的脖子。”

    叶修文冷冷的道，仅是微微松了一点点的力道。他要看看那少女从哪里拿出物证来。因为那少女的身上，已经没有剩下多少衣服了。

    上身的衣服，只有一层薄纱，一个乳色的小肚兜。叶修文不相信，在她的肚兜里，还能藏着什么！......

    