
    凌霄阁陷入混乱的局面，叶修文早有所料，但现如今还不是他回去的时候。

    他还要去参加少林寺的那场比武，不过到底为什么要参加这场比武，即便连他都不知道，更何况月儿了。

    “我要出去一段时间，侯三，黑豹，白花蛇，曾不二，赤练仙子，曾凡，你们几个要各司其职。”

    叶修文将所有的人，都叫到面前，训诫道。

    “是！”

    众人躬身应道，唯有侯三上前，问道：“五爷？那您什么时候回来呢？那凌霄阁的弟子，隔三差五就跑来问。”

    “呵呵，他们再来问就说去去访客了。而至于什么时间回来嘛，多则两三个月，少则一个月，我便回来了。”

    叶修文笑道，众人不敢再多问。

    侯三牵过千里马，这马一红一白。

    叶修文骑着白马，而月儿则骑着红马，两个人，先后出了落月山庄，顺着官道，一路向南走去。

    少林寺在南方，整个大明国居中的位置上。正常走，要十天左右的时间，才能到。

    叶修文不急，坐在马上，任由那马儿自己走着。

    “修文？那曾凡的‘练气丹’，虽然不及少林龙虎丹，但也有一些作用。

    一个月的时间，不仅你突破到了元气六重，我也触碰到元气七重的门槛了。”月儿闲话道。

    “恩，如此说来，我们突破气海境，也是迟早的事情。再加上先天功，童子功，你我二人保命，恐怕不难。难的就是遇到，例如马皇后那般的高手。”叶修文道。

    “是啊，那马皇后，听闻武功极高，寻常人，根本不是她的对手。

    记得当年，十大高手围攻她三天三夜，却也只能将其打下了悬崖。”月儿忌惮的道。

    “那看来，我们的江湖路，还仅是一个开始而已。”叶修文微微笑道，两个人继续向前走。而这一次闭关的成果如何，或许也只有两个人自己知道了。

    你别看他们两个现如今，悠哉，悠哉的，但在这一个月的时间内，他们不断的参悟，不断的提升自己的实力。恐怕再遇到如同身负重伤的‘圣血魔君’，也就不用那么大费周章了。

    两个人，可是想了很久，也琢磨了许久。击杀高手，还是需要他们两个配合。

    如何前后夹击，如何以伤换命，.......

    ................................................................

    五日后，出了燕州，过了通州，月儿与叶修文，依旧晃晃悠悠的走在山道上。

    “咦？修文？你看前面，跑来了一个小和尚！”

    正走间，月儿却看到远处的山路上，跑来一个小和尚。小和尚跑的大汗淋漓，身上的僧袍都湿透了。

    “那不是小和尚，是小尼姑！”叶修文摇摇头道。

    “相距那么远，你怎么知道，是一个小尼姑呢？”月儿不信的道。

    “呵呵，这女人与男人跑起来，是不一样的。”叶修文笑道。

    “哪里不一样，我怎么没看出来？”月儿不解的道。

    “你是女人，自然察觉不出来，女人跑动的时候，习惯提臀。这个动作看起来，便很有意思了。

    而若是男人，这样跑起来，倘若提臀的话，就只能说他太胖了。”叶修文淡淡的道。

    “你这是什么理论？莫不是说我胖了？”月儿气道。

    叶修文看了月儿一眼，暗笑不语，心道：这女人啊，就是心理敏感，他仅是说女人的跑动姿势与胖子相同，她便受不了了。

    “修文？你看，还有人！”

    正在这个时候，月儿又道，只见在那个小尼姑的身后，还有三十几个人，正在后面追逐。

    小尼姑回头看了看，拼命的跑，一边跑，还一边喊道：“施主，救我！救我！......”

    小尼姑呼救，叶修文笑道：“怎么样？是一个小尼姑吧？”

    “还真是，不过这种江湖仇杀，也见怪不怪了。你要救她吗？”月儿反问道。反正要换做以往，她只会躲在一边，不会管这种江湖闲事的。

    而这也算是六扇门的一个规矩。六扇门只要上风没有命令，任何人不得与任何门派的弟子结怨。

    所以月儿也习惯了，像这种见死不救的事情，也的确没有少做。

    叶修文想了想，看向一旁的月儿，浅笑道：“她是尼姑，少林寺的是和尚。”

    “这二者，有什么关系吗？”月儿不解的道，心想：这尼姑与和尚，会有什么关联。

    “救人一命胜造七级浮屠，或许我们能结一个善缘。”

    叶修文说道此处，一夹坐下战马的马肚子，战马撇开蹄子，如同飞一样的窜了出去。

    战马速度很快，不到两个呼吸，便来到了那小尼姑面前。

    但见此时，那小尼姑汗如雨下，衣服都因为那汗水给溚湿了。胸前两处，湿的特别大。瞪着一双水汪汪的大眼睛，求助一样的看着叶修文，双手合十道：“施主，救一下小尼吧！南無阿弥陀佛。”

    “他们为何要追杀你？”

    叶修文看向那模样秀美的小尼姑。感觉她也仅有十四五岁的模样，脸上还有初春少女的秀色，不敢抬头看叶修文，仅是躬身施礼。

    “回禀施主，小尼也不太清楚，夜间有匪类杀入崇阴庵，庵内一片喊杀声。

    师傅让我去报信，寻人来救，不想跑错了方向，又被人追杀。

    施主救命则个，也算结一个善缘，阿弥陀佛！.......”

    小尼再度躬身道，而与此同时身后的那些人已经追到了。

    一群人服饰各异，手里拿着刀剑，尽数都是普通人。

    但为首的一个连鬓络腮胡子的壮汉，却持刀指着叶修文道：“小子，莫要多管闲事。这小尼姑是‘青龙会’要的人。你必须将她交出来，否则连你们也一起杀了。”

    “嚄？你要杀我？”

    叶修文很高兴，没想到，这还没到少林寺，自己的买卖就来了。

    他时才还跟月儿闲聊呢，说这一路，花了不少的盘缠，倘若就这么到了少林寺，这趟买卖就亏了，也不知道朱雀，能不能给他报销了。

    不想，人算不如天算，竟徒然冒出几个人说：要杀他！......

    