
    “会宁，我们走！莫要让慕庄主，等急了！”叶修文道，会宁再度双手合十，紧跟叶修文与月儿的身后。

    那庄丁看了看，也没有理会，带着人，穿过水上的回廊，便来到了岸边的客厅。

    这客厅，十分之大，方圆百丈有余。除了正中的，如同聚义厅一般的摆设以外，左右两侧，各有一个极大的演武场地。

    所以由此可见，这慕庄主，也是一个好武之人。

    三位请坐，我这就去请庄主。

    壮丁请叶修文三人坐下，然后奉茶，这才离去。

    此时，月儿道：“修文？这聚贤庄，表面上看来，令人心旷神怡，但暗地里，却是杀机四伏。”

    “呵呵，你多虑了！”叶修文浅笑了一下，不以为意。而正当月儿要反驳两句。却突听客厅的后门处，传来一连串爽朗的笑声：“哈哈，这位姑娘，你多虑了。我这聚贤庄，可不是什么屠宰杀人的地方，哈哈哈！......”

    笑声过后，一名年纪在四十岁左右，中等身材，身着员外氅的人，率先走了出来。

    而在他的身后，还有一个人。这个人叶修文见过，之前那个在聚贤庄外打十六路金刚拳的那个青年人。

    “呵呵，那这位，就是慕庄主咯？贱内口不择言，还请庄主，不要见怪！”

    叶修文起身施礼道，而此时，那青年人却冲着慕庄主一躬身道：“既然庄主，还有客人要招待，那小人就不打扰了。”

    “好，好，缺什么少什么，日后但可到我这聚贤庄来取。”慕庄主笑道，那青年人告辞离去。而与此同时，慕庄主，这才冲着叶修文道：“公子，这是哪里的话。倘若换做一般人，到了一个陌生的地方，也要有些疑虑，这再正常不过了。”

    慕庄主和煦的说道，此时月儿道是不好说一些什么了。

    而叶修文却道：“慕庄主，赠送秘籍，乃是善举，武林中的楷模。在下佩服得很。”

    “哪里，哪里，我也是看那些秘籍，都放在库房内，没有什么用处，倒不如公开出来，谁会使用，拿去练练，或许日后便出一个奇才出来。

    就如同公子你，你年纪轻轻，便有如此境界，可是要让我汗颜得很啊！”

    慕庄主打趣的道，将双手摊在小腹的位置，一副很无奈的样子。

    叶修文看了看，这位远近驰名的慕庄主，竟然只有元气八重的境界。

    这样的实力，放在江湖之上，自然不算高，也难为他，经营了这么大一座山庄。

    “庄主谬赞了，其实我来此，还有另外一件事！”

    叶修文准备摊牌了，否则两人这么客气下去，恐怕天都要黑了。

    慕庄主不明所以，反问道：“公子，有何事，但说无妨？”

    “是这样，我听闻，庄主得了一张藏宝图，特意来看看！”叶修文说罢，紧盯那慕庄主的双目。

    慕庄主的眼中闪烁了一下，这才道：“呵呵，公子来的真的不巧，那宝图已经被人拿走了。”

    “呵呵，早就听闻慕庄主义薄云天，不想竟如此大方呢？连一张藏宝图，都能随手送人？”叶修文含笑道。

    但此时，叶修文这笑容，却十分的有深意。

    慕庄主见了叶修文那笑容，倒吸了一口冷气，心道：这位少年，可不是随随便便，一本秘籍便能收买的了的。

    “公子，我这么说，你或许不信，但我提起一个人，你一定知道是怎么回事。”慕庄主道。

    “嚄？”叶修文淡淡的应了一声。

    “凌云剑宗的下院门主‘谷梁少勋’，.......”

    慕庄主说到此处，有意的顿了一下。

    但这个谷梁少勋，叶修文却没有听说过。他原本就不是江湖人，后来到了燕州，才接触的江湖人。

    所以燕州的江湖趣事，他道是知道的不少，反而如同凌云剑宗这样的江湖大派，他也仅是知道一点点罢了。

    但这只限这些大派的名字，以及有数的高手。

    像凌云剑宗的下院门主，他根本一无所知。

    不过，他却知道，这下院的门主，一个个实力也不低，至少都是气海境的武者。

    而且相传，这大派的门主，就如同那些江湖二流势力一样的。自己招收弟子，自己管理弟子，

    当然了，无论他们自己如何管理，最终却都是凌云剑宗的弟子。

    所以，所谓一些名门大派，看起来，反而要更复杂一些，宗门内的竞争，也更加激烈。

    以上，便是叶修文所知道的一切，但对谷梁少勋，他却知之甚少。

    不过，他也不能让那慕庄主小觑了自己，随口应道：“这地图，是被他拿走了？”

    “正是！”慕庄主应道。

    “恩！既然如此，来而不往非礼也。我有一礼物送给慕庄主，咱们两个人，就算扯平了。”

    叶修文说罢，两根手指夹着一封信件，轻轻一丢，那信笺便咄的一声，奔着那慕庄主去了。

    慕庄主不敢怠慢，全力以赴去抓，结果当他抓到信笺的时候，却连一丝的力道都没有了。

    慕庄主出糗了，用力过猛，差点将那一封信，给搓烂了。

    “公子，好俊的功夫。”慕庄主自嘲的笑道。

    “不敢！”叶修文颔首道。

    与此同时，那慕庄主，将信封拆开，但见信的内容，立时眉头微蹙。

    “多谢公子，为我挡下了这场灾祸！”慕庄主起身，躬身施礼的道。

    “不必了，举手之劳而已。那既然没有什么事，在下就告辞了。”

    叶修文说罢，起身。而此时那位慕庄主，则道：“公子，既然来了，何不在此多住几日，让在下，略尽地主之谊啊？”

    “不必了，我还有要事！”

    叶修文一口回绝，带着月儿与会宁，便向门外走去。

    慕庄主起身相送，追问道：“不知公子尊姓大名，师承何处？”

    “哼，不该问的，别问！”月儿冷哼道，对这位慕庄主，竟然连一丝的好脸色都没有。

    “呵呵，慕庄主也仅是为了交一个朋友，咱们何必拒人千里之外呢？

    在下五爷，慕庄主日后，会经常听到这个名字！.......”

    叶修文淡淡一笑，带着人，宛若一阵风一样的走了，......

    