
    就这样杀上去，‘萧远山’觉得不妥，这样怎么能让那个被称作五爷的人，丢了面子呢？

    于是，他带着‘方不归’等人，站在客栈的院子里喊：“那个叫五爷的，你给我出来，五爷？五爷呢？你怎么做了缩头乌龟了？”

    ‘萧远山’大喊大叫，结果客栈中的人，都探头出来看。

    向楼下一张望，好家伙一群人凶神恶煞，眼见是来搞事情的。

    而且，那实力更是不低，为首的一人，竟有元气九重的境界。

    这样实力的武者，在这小镇上，可算是顶天的武者了。有些人，甚至被吓的掉头就跑回屋子里躲起来，生怕殃及池鱼。

    而一些胆子够大的武者，则眉头微蹙，他们越看那为首之人，越眼熟。

    “那个人，莫不是青龙会的方长老？”

    徒然有人恍然大悟的道，结果众人尽数一惊。

    这位方长老，可是大大的有名，当年接了一个单子，杀燕云十六寇。

    这十六个大盗，都是元气境以上的武者。手上的杀孽无数，根本没有人敢于招惹。

    一日，他们将一户客商给劫了，人杀死了，财务被洗劫一空。

    但不想，这家是一个孝子，眼见自己父亲惨死，拿出全部的家当，找到了青龙会，你杀了燕云十六寇，我的家产，都给你们，我一分钱都不要了。

    青龙会乃是杀手组织，拿钱杀人，不问来历。

    既然有钱拿，为何不拿？

    但这任务，太大了，燕云十六寇，那可是十六个元气境的高手。寻常人，谁敢轻捋虎须，去了也就等同送死。

    众杀手，正在商议，如何围剿燕云十六寇。

    不想此时，‘方不归’一把抓过悬赏令，独自一个人就走了。

    时隔半个月，燕云十六寇的首级，都给带回来了。众杀手惊的是目瞪口呆。

    这一消息，不胫而走，而八卦金钩‘方不归’的名号，也因此而红。

    所以，当认出‘方不归’的时候，众人皆倒吸了一口冷气。而与‘方不归’比起来，那位凌云剑宗的‘萧远山’，也就当真不算什么了。

    ‘萧远山’，凭借的是宗门的势力，而这‘方不归’，却是真正实打实杀出来的。

    众人议论纷纷，而也正在这时，三楼天字一号的房门被打开了。

    一个翩翩少年与一个如同画中走出来一样的少女，出现在了众人的面前。

    而此时，倘若说，看到‘方不归’，众人要倒吸一口冷气的话，那么此时，但见这少女，完全是众人忘记了呼吸。

    这位少女，美的不可方物，表情冰冷，但眼中却流露出柔情。

    当然了，这柔情不是对着他们，因为这个少女的眼中，根本没有别人，只有那位身着儒装的少年公子。

    少年公子，踱出房外，站在栅栏上，向楼下望去，嘴角微微上翘，没有一丝的惧意。

    众人再度不解了起来，因此议论：

    “这个少年，究竟是谁啊？”

    “不知道啊，根本没有见过！”

    “此人淡定自若，目空一切，莫不是，没有将‘方不归’放在眼里？”

    “究竟是什么来路？难道是那个大派的弟子？”

    有人一说，顿时有人释怀了，而且觉得，的确有这种可能。

    因为就在刚才，有人看到这个少年，在马厩与人发生了冲突。也不知道究竟使了什么手段，将那‘萧远山’的钨钢宝剑，都给击碎了。而且完全没给凌云剑宗面子。

    想到此处，众人骇然，但却皆不知，叶修文究竟是何来路。

    与此同时，‘方不归’也眉头微蹙，因为楼上这位少年，竟然毫无惧色。并且似乎，连正眼都没有看他们一眼。

    ‘方不归’心中打鼓，但他也不是下大的。质问道：“就是你，杀了我青龙会的人，而且救走了，我们要找的人？”

    ‘方不归’大声的质问，而此时围观的这些人，包括‘萧远山’，才知道究竟发生了什么事。

    原来站在楼上的这位少年公子，不仅救走了青龙会要杀的人，而且反杀了青龙会的人。所以青龙会，才不善罢甘休。

    “想想，这位少年的胆子，也真够大呢？”有人惊叹道。

    “是啊！寻常人，杀了青龙会的人，即便是大派的弟子，也要寻一些小路逃走，折回宗门，躲上两三个月。

    但这位可好，不仅没有躲藏的意思，并且还敢大摇大摆的住客栈，搞事情。”

    这在众人眼中，简直是疯狂的举动，毕竟青龙会，也有元气九重这样的长老，还有气海境的会长，太上长老等等。

    面对这样的庞然大物，那个少年还表现出的淡定，便被人看作是疯狂了。

    “是啊！人是我救的，人也是我杀的，并且我还可以告诉你。我青龙会的人，只是为了盘缠，”

    “嘶！”

    叶修文话音未落，在场的人，后槽牙都疼。

    有的人，甚至觉得，自己就要被气死了。是被叶修文给气的。

    这位大话真是满天飞啊，我不仅救了你们要杀的人，我还杀了你们的人，并且我杀人的理由，还不是因为要救人。而是单纯的为了盘缠。

    试想一下，青龙会那是什么地方？那是依靠杀人赚钱的武者工会。

    而结果怎么样？现如今，有人缺盘缠了，随便杀几个青龙会的人，得盘缠。这不明显是在打脸吗？

    你们青龙会缺钱，就去杀人。而我也一样，我缺钱了，就杀你们青龙会的人，得了盘缠，我好继续上路。

    此时，众人就是这么理解的，而与此同时，那‘方不归’也不是傻子，他的肺都要被气炸了，伸手点指叶修文道：“好小子，既然如此，今天就没有什么好说的了，不是你死，就是我亡！”

    ‘方不归’暴怒了，指尖一点叶修文，喝道：“给我杀了他！”

    这一指，‘方不归’身后的青龙会弟子，尽数腾身而起。

    这些人中，最次的也是凝血后期的实力，而两个舵主，更是有元气五重，元气六重的境界。

    三十几个人腾空而起，声势骇人，看得哪儿些围观的武者，哪里还敢呆，尽数躲得远远的，生怕殃及池鱼！

    