
    之前那张家的家主‘张广’，全当叶修文是怕，说一些给钱退出的话。

    但是，他越听越不对劲，因为当听闻朱果可以提升一甲子功力的时候，在场所有人，几乎都眼冒金光。

    这还了得，朱果一共就只有五颗，这么多人，如何分？

    更何况，自己这一方，除了他以外，还有四名元气九重的高手。

    之前是凭借交情，他又许以重金，这才将人请来，但此时，倘若自己身边这几位也对朱果产生了兴趣，那么后果可想而知。

    他倒不如之前，答应万家，让万家拿出三枚朱果了。

    “呔，你休要胡言，那朱果没有你说的那么好，.......”想到此处，‘张广’喝道，不让叶修文再说了。

    但这正中叶修文下怀，叶修文含笑，反问道：“哼哼，张家主，既然这朱果没有这么好，那为什么要花重金，来夺朱果呢？”

    叶修文一句话，说得在场所有人，尽数无比的信服。

    因为那个少年公子，说的太对了。既然这朱果没有那么高的价值，那么你张家的家主，为什么要花这么大的力气，来抢夺呢？这就有些说不通了。

    “好，好一个牙尖嘴利的小子。今日不管万家如何，我先杀了你再说。”

    ‘张广’怒急，一挥手中的钢鞭，这钢鞭便如同一杆钨钢打造的长矛一样，直奔叶修文而去。

    这长矛，在空中呜呜的旋转，一根根锋利的倒刺，令人看了遍体生寒。

    这要是被刮到了，何止是皮肉，连人的骨头都能被碾碎了。

    众人看的胆寒，而叶修文也是一样，但见那长鞭飞来，身体急速向后退去。

    他的后面是人群，左侧又是‘青云道人’。

    ‘青云道人’原本是的打算，隔岸观火，哪里想要管叶修文的死活。

    但此时，叶修文一跑，他竟然被挡在了前面。

    他有心不管，万庄主还在他的后面。

    ‘青云道人’被气的咬牙切齿，唯有将背后的金锏抽了出来，罩着那‘张广’的钨钢鞭，砸了下去。

    “铛！.......”

    这一金锏着实了得，砸的那钨钢鞭子，瞬间崩碎，前半段都被砸断了。

    所以由此可见，这‘青云道人’，也不是泛泛之辈。

    这要是换做旁人，一兵刃下去，那鞭子是软的，前面必定反卷回来伤人。

    但‘青云道人’的金锏就不同了。这一锏砸了下去，如同形成了风压一样。

    这风压，将‘张广’的钨钢鞭，给捋直了，金锏这才砸下，直接断为两节。

    “啊？”

    ‘张广’大惊，连忙收回鞭子，只见他的鞭子，至少少了三分之一。

    见此，‘张广’大怒，但不想他还没有再出手，‘黑山老怪’却哈哈大笑道：“早就听闻‘青云道人’手上力大无穷，今日一见，果然名不虚传，与老夫过两手如何？”

    ‘黑山老怪’点名‘青云道人’，‘青云道人’心里这个恨，他原本是想要让那个五爷去当出头鸟，而结果道好，不仅被逼出手不说，而且还被‘黑山老怪’点名了。

    这被点名了，他如何不出去应战，否则传言到江湖之上，那他‘青云道人’，又成什么人了？

    无奈之下，他只有硬着头皮上前道：“‘黑山老怪’？我也听闻你的黑风掌，独步天下，今天就让我领教，领教你的高招，.......”

    “好！”

    ‘青云道人’话音未落，叶修文带头鼓掌。

    ‘青云道人’被气的鼻子都歪了，心道：好小子，你可真够损的。

    此时，‘青云道人’有气，但是没有办法，江湖人讲的就是‘面子’二字，头可断，但面子不能丢。否则丢了面子，定然要被江湖人耻笑。

    所以他心中虽然有气，但还是硬着头皮，走了上去。

    此时，其他人，都往后退，中间让出了一个很大的圈子。

    这两位，都是元气九重的武者。一举手一抬足，都含有莫大的威力。

    “修文？你觉得，他们两个谁能赢？”但见场中的两人，月儿问道。

    “这很难说，黑风老怪我听说，是成名多年前的人物。此人曾经一度突破气海境。

    只是后来，被正道人士围攻，打掉了境界，又跌回了元气境。

    现如今，理应是元气九重巅峰的实力。

    反而，那个‘青云道人’要差点，.......”叶修文道。

    “你是说，那‘青云道人’会输？”月儿反问道。

    “这也不好说，那‘青云道人’虽然功力不如‘黑山老怪’，但天生神力，并且他够年轻。倘若黑风老怪不能在短时间的击败‘青云道人’，那么这场比斗，究竟谁会获胜，便难料了！”

    叶修文淡淡的道，月儿点了一下头，两人的目光，一同投向了场中。

    场地的中心，两个人，已然开始交手了。

    那‘黑山老怪’所用的黑风掌着实了得，与叶修文的风魔功，有些类似。

    但风魔功打出的风，是刚猛，而‘黑山老怪’的黑风掌却走的阴柔的路子，令人防不胜防。

    “这套掌法不错，虽然比风魔功要差点，但倘若要能融合到风魔功之中，必然有所成就。”叶修文呐呐的道，继续往下看。

    只见那‘青云道人’，也并非浪得虚名。他手中的这一双金锏舞动起来。以锏为中心，会形成风压，将‘黑山老怪’打来的掌力，砰砰的都拍飞了出去。

    ‘黑山老怪’的掌力，落在了四处，便轰轰的炸裂，惊得围观的众人，不敢再呆在原处，尽数向更远处躲去。

    但如同叶修文，‘张广’，万庄主，欧阳宁，柳素娥，等等，这些人却没有走。

    这些人都是高手，即便有掌力被打了过来，也没有之前的威力了，所以他们仅是挥手，便可以将那掌力，一一化解。

    “那‘青云道人’，究竟是什么来路，竟然有如此实力，与‘黑山老怪’打了一个不分上下？”

    ‘张广’奇怪的道，之前他听闻‘青云道人’的事情，却是少了。

    周围的几个高手，也尽数摇头，而此时，唯有那如同猎户一样的兄弟俩上前道：“此人，我兄弟道是知道一二，.......”

    