
    “三叶真丹？”

    听闻三叶真丹，沧海一剑等人一惊，因为此物，乃是圣母教的圣药啊。

    此物，虽然不如少林寺的龙虎丹，但其药力温和，善能滋养经脉，令一个人，从中获益。

    试想一下，身为武者，谁的身上，又没有这样，又或者是那样的暗伤呢？

    而这些暗伤虽然小，并且在一个人年轻的时候，也看不出来什么。

    但是一旦人体开始衰老，那么这些暗伤，便会逐渐的显现出来，令一个人，痛不欲生。

    而这三叶金丹，便有此功效。

    “呵呵，没想到，她竟然是圣母教的人。”

    此时，却是叶修文摇摇头道。他一直想要去调查圣母教，不想圣母教，却提前向他伸出了橄榄枝。

    “叶修文？这三叶金丹，可是送给掌门的。你凭什么拿着？”

    正在这时，却又是天云一剑自打人群外挤了进来。

    “天云，你还要脸吗？”

    沧海一剑怒道，倘若不是念在同门之义，他早就出手了。

    “哼，刚才那也是权宜之计。现如今，强敌已去，.......不，不是强敌，而是友邦，......所以，咱们还要按照北斗圣人的命令来。难道，你们要违抗圣人的命令吗？”天云一剑冷笑道。因为北斗圣人，便是他最大的靠山。

    “天云，你不要太过分了。刚才那神秘少女降临，你吓的差点尿了裤子，指认叶师弟是掌门，而此时又出来抢夺掌门之位，你简直卑鄙、下流至极，......”吴妄怒急，指着天云怒斥道。

    “就是啊，天云师兄这么做，也太过分了！”

    众弟子也在一旁议论道，皆认为，天云一剑简直太厚脸皮了。刚才吓的宛若缩头乌龟。而此时，竟然又厚着脸皮，来争夺掌门之位。

    “诶，既然天云师兄想要，就给他吧！”

    叶修文徒然开口，将那黑色的锦盒用手托在掌心内。

    “哼！算你识相！”

    天云一剑冷笑，大步上前，来取叶修文手中的锦盒。

    “叶师兄？”慕休不解的唤道，其他人也一样如此，不知那个杀伐果断的漕帮五爷，究竟到哪里去了。难道只是为了报恩？

    此时，众人也只能这么想了，而与此同时，天云一剑已然走近，将那锦盒抓在手里。

    “哼！”

    天云一剑露出不屑的笑容，他原本以为，叶修文还要耍什么花样，结果什么都没有发生。

    他觉得，是叶修文怕了自己，于是欣然的将锦盒要拿出来。

    但不想也正在这时，叶修文的嘴角却微微翘动了一下。

    天云一剑警觉，但此刻在他的身后，已然多了一个人。

    一道倩影与天云一剑宛若擦肩而过，但一柄青色的佩剑，却已然抵在天云一剑的脖子上。

    “你很过分，.......”

    声音冰冷，令人如坠冰窟，周遭的弟子被打了一个措手不及不知所措。

    而也正在这时，天云一剑的人头，腾的一声，便高高的飞了起来。

    毫无征兆，当天云一剑感觉到一柄利剑架在脖子上的时候，他甚至连一句话，都没有来得及说出来，人头便已经离开了脖子，飞了起来。

    人头在空中旋转，意识仍在，最后看清楚了，杀死自己的，竟然是那个一直跟在叶修文身边的女人。

    月儿杀了人，一甩碧铜剑上面的血迹。还剑入鞘。

    众人还在天云一剑被杀的惊骇中，久久不能走脱出来。

    因为这太可怕了，元气九重的武者，在毫无征兆之下，便被人一剑杀死了，甚至连一点征兆都没有。

    与此同时，叶修文正轻轻的将天云一剑手里还在攥着的锦盒拿了回来。而且连一丝责备月儿的意思都没有。

    又或者说，月儿的徒然出手，原本就是他授意的。

    想要杀天云一剑，没有那么容易。天云一剑虽然人品极差，但一身的实力，却是实打实炼出来的。倘若正面交手，即便叶修文加上月儿两人，也未必是天云一剑的对手。

    又或者说，在一个极短的时间内，未必能杀死天云一剑。

    那么等到其他弟子介入，这件事还是不了了之。于是，叶修文只有用计，让那个天云一剑放松警惕，让月儿来下手。

    因为显然，天云一剑会一直提防叶修文，哪怕他有一个小小的动作，恐怕都逃不掉天云一剑的眼里。

    所以，只有月儿出手，而且是在天云一剑最得意的时候出手。

    于是，天云一剑死了，叶修文拿回了三叶金丹，反而递给沧海一剑道：“沧海师兄，天云师兄之事，我也不得不如此为之。他品行不端，凌霄阁落在他的手中，日后必然被江湖人唾弃。你一身正气，凌霄阁在你的手上，定能发扬光大。”

    “叶师弟？”沧海一剑眼眸之内，充满不解的道。

    叶修文杀死了天云一剑，他以为叶修文是烦了，厌倦了，准备夺回自己的位置。

    当然了，他是支持的。但不想此时，叶修文却将三叶金丹交由他的手上后，与月儿联袂而去，走得洒脱。

    他不能理解，也想不通，怔在了当场。

    “这叶师弟，真是义薄云天啊？他杀死天云的时候，我还当他是为了自己。

    但现在，我真是看错了，他是为了我们凌霄阁着想啊！”吴妄感叹道。

    “只是，叶师兄走了，咱们凌霄阁的事情，依旧没有解决。沧海师兄，不是我多嘴，您要继任掌门之位，你看？”

    慕休说着，眼神向北斗一脉人的方向使了一个眼色。

    这的确是一个难题。北斗一脉与南斗一脉夙愿已深，倘若沧海一剑成为掌门之后，唯恐凌霄阁有分崩离析之灾。

    沧海一剑想了想，将三叶金丹又交托在吴妄的手中的道：“吴妄师弟，此物暂且由你保存，凌霄阁掌门之事，我们先放一放，先找到掌门的尸首，与南斗圣人一并安葬之后再说，如何？”

    沧海一剑，想了一个折中的办法，也不失一个妙计。至少目前来看，凌霄阁还不至于分崩离析。

    而至于之后的事情，那也只能走一步，看一步了！......

    