
    面对气海境高手的一眼，天云一剑即便自傲，也不敢直视。

    而也正在这时，那神秘少女，冷冷的道：“我不管谁是凌霄阁的掌门人，出来接我一掌，倘若接下了，本宫就默认了，否则，.......”

    神秘少女仅是说了一个‘否则’二字，但这里的信息却很难猜测。

    否则之后是什么意思？而这位神秘少女，又是什么人？没有人能够猜测的出。

    现场一片死寂，没有任何一个人敢于言语。

    在场所有的人，谁敢说，来接气海境武者的一掌？

    ‘沧海一剑’眉头微蹙，看向那天云一剑的时候，天云一剑竟然退了。

    他的确想要当掌门，但还没有到拼了性命去当掌门的地步。

    “天云师兄？你刚才不说，北斗圣人命你来当掌门吗？”慕休在这个时候，徒然指证道。

    “嚄？你是掌门？”

    那神秘少女，随之将自己的目光投了过去。

    天云一剑被看的宛若寒冰刺骨，不由得打了一个冷颤。他想了想道：“叶修文，是那个叶修文，他是我们的掌门。你打他一掌吧！”

    天云一剑指认叶修文，在场的凌霄阁弟子，虽然没有说话，但表情便不难看出其中的不屑。

    不，他们那是厌恶的表情，觉得天云一剑也太不要脸了。

    之前有北斗圣人的命令，却不说话，为的是让人家叶修文去与强敌拼斗，他坐收渔人之利。

    而此时呢？将人家叶修文赶走后，又亲手指认叶修文才是凌霄阁的掌门，这也太厚颜无耻了一些。

    于是，即便一些北斗一脉的弟子，对这位大师兄，也要嗤之以鼻了。

    反而叶修文呢，并没有介意，走上前来道：“在下不才，但愿意接姑娘一掌。”

    叶修文说的淡而无味，一旁的月儿却是紧张，气道：“既然咱们与凌霄阁已经再无瓜葛了，何必他们？”

    “话不能这么说，当初我叶修文被血月斋追杀，乃是南斗圣人，掌门保了我。现如今，虽然南斗圣人与掌门都不在了，但这一份恩情还在。

    做人不能忘本，倘若忘本了，那与禽兽何异？”

    叶修文反问，在场凌霄阁弟子，尽数动容。心道：难怪在这位漕帮五爷的身边，总是围绕着一群死士。漕帮五爷，义薄云天，在这世界上，又有何人，不愿意给这样的人卖命呢？

    “叶师弟，.......”

    “叶师兄？........”

    .......................................................................

    众凌霄阁弟子一同上前，即便半数以上的北斗一脉弟子，都赶上了一步。

    叶修文微微摆手，让众弟子退回，这才示意道：“姑娘，你出招吧！”

    “我这一掌，你可能会死，你真的不怕吗？”

    神秘少女说道此处，向远处一挥纤白的手掌。

    那手掌宛若飞出了一道雾气，雾气撞在一颗百年的大树之上，竟然直接撞出一个洞来。

    “嘭！嘭！嘭！......”

    无形之气连撞，也不知道有多少树木，被中间撞出一个洞来。

    但说来奇怪，树木被洞穿了，却仅是掉落了几片叶子。

    众人见了胆寒，心中暗道：这的确是一名气海境的高手啊，恐怕其实力，不比那圣血魔君要差上多少。

    “叶师弟，愚兄愿意为你挨这一掌。”

    但见此处，‘沧海一剑’徒然站了出来，毅然的挡在了叶修文的面前。

    他心里斗争了许久，最终被叶修文那种大义凛然的气度给感动了。

    一个已经与凌霄阁没有关系的人，都敢于站出来为凌霄阁挡灾，而他身为南斗一脉的大师兄，更是责无旁贷。

    “还有我！”

    掌门一脉的大师兄‘吴妄’也站了出来。

    “还有我！”慕休。

    “还有我！”南斗一脉的二师兄苏贵儿。

    “还有俺呢！”北斗一脉的浑人孙铭泽。他刚才不知跑哪里去了，此时赶了来。

    “还有我，.......”

    “还有我！.......”

    ...........................................................................

    一声声应喝之后，便是一个一个凌霄阁弟子，尽数站了出来。

    他们剑拔弩张，凛然赴死。

    “你们这么护着他，他真是你们的掌门吗？”

    神秘少女淡淡的道，周身释放出极其浓郁的元气风暴，就如同凭空刮起了一阵飓风一样，将四周的凌霄阁弟子推开。

    这股风，简直太强悍了，即便连叶修文，‘沧海一剑’，苏贵儿等人，都要运功抵抗，才能抵挡得住。

    “姑娘，我是不是掌门这不重要，重要的是，你也是找人接你一掌而已。”叶修文冷着脸道。

    但此时，那位少女还未说话，‘沧海一剑’便道：“对，这就是我们的掌门，倘若你要杀他，我们便举一派之力，今日与你厮杀。”

    “对，举一派之力，与你厮杀！.......”

    ‘沧海一剑’怒喝未落，在场凌霄阁弟子，一同附和，纷纷拔剑而出。

    “哼！”

    神秘少女冷笑，一挥袖子，飞出了一物，径奔叶修文而去。

    ‘沧海一剑’伸手去抓，结果那飘在空中的黑色盒子，竟宛若有灵性一般的躲开了。

    ‘沧海一剑’诧异了一下，以他的功力，即便是飞驰的羽箭射来，他也拿的下，不想一个小盒子。他却根本拿捏不住。

    “呜！........”

    黑色的盒子去势更猛，带起了呜呜的风声。

    但叶修文却不以为意的伸出了自己的右手。

    右手之上，未曾带有一丝元气，就如同一个人，伸手去拿一件物件一样。

    众人吓的不轻，心道：如此去接，那这一只手掌，还不被那木盒之上的元气，将手掌震碎了吗？

    “啪！”

    锦盒落在叶修文的手掌之上，发出清脆的声音。

    众人担心的看着，反而叶修文却漫不经心的将锦盒持在手中。

    “师尊说了，凌霄阁遭逢大难，如果一蹶不振也就罢了。

    倘若还有复兴的可能，便赠送‘三叶真丹’，算作贺礼。你境界虽低，但凌霄阁上下一心，这很好，......”

    声音是自打众人头顶传来的。但当众人寻声望去的时候，人已经消失了。那位神秘少女，当真是，神龙见首不见尾，仅是在众人将注意力，都落在锦盒上的时候，人家已经走了！.......

    