
    来人禀报，说‘黑云圣姑’不听劝阻与‘黑豹’，已经前往血月斋了。

    而‘白花蛇’，担心两人出事，这才派人前来禀报。

    月儿听闻禀报，怒道：“那个‘黑云圣姑’也太不像话了，竟然敢不听你的号令，死了也好！”

    “诶，话不能这么说，这‘黑云圣姑’也算帮了我们不少，这人该救还是要救的。”

    叶修文说道此处，命那报信的人，先行离去。而他这才道：“‘黑云圣姑’，我们还要留着啊，这个人，在圣母教，能为我们获得很多有价值的信息。”

    “圣母教？”

    此时，月儿也想起来了，时才出现的气海境少女，也是自称是圣母教的人，功力深不可测。

    “你也看到了，圣母教一个年纪轻轻的少女，都有气海境，恐怕我们是小瞧圣母教了。

    所以，朱雀的命令，也未必就是无的放矢。”叶修文道。

    “那你说，凌霄阁会不会就是圣母教命人，暗中攻下的？”月儿反问道。

    “不会！”叶修文道。

    “你为什么这么肯定？”月儿再度反问道。

    “试想一下，倘若真是圣母教在做的话，那么那个神秘少女，就没有必要来送三叶金丹来了。”叶修文道。

    “那也有可能是做贼心虚呢？”月儿又道。

    “也有这个可能，不过，你想过没有？血月斋全军覆没了，凌霄阁已然被打残了，那么圣母教还在怕什么呢？

    在整个燕州境内，已经没有她们的对手了，所以她们没有必要去做给任何人看。

    所以我推断，一定是有什么别的势力，是我们不知道的。

    并且，这些人攻占了凌霄阁，推倒了灵道观。这其中必有不可告人的秘密！”

    叶修文分析道，而且似乎感觉到一只无形大手，仿佛正在左右着这一切。

    不是，不仅仅是一只大手，而是一头魔怪，它正在窥视着整个大明朝。

    当然了，大明朝究竟日后会怎样，他并不关心。而他所关心的是，自己如何在这个乱世之中，活下去。

    马皇后盗走了禁武诏书，现如今江湖风起云涌，叶修文依旧如履薄冰。

    一步走错，粉身碎骨。倘若再遇到马皇后，何人能来救他？

    所以，努力提升自己的实力，依旧是他的当务之急。至少，他要拥有对付马皇后等绝世高手。

    “修文，你说的对，我们现如今，的确不是放松警惕的时候。”

    月儿淡淡的道，叶修文点了一下头，然后两人起步，直奔血月斋而去。

    ....................................................................

    血月斋！夜！

    血月斋漕帮旧址一役中，大败而归，门内高手，几乎损失殆尽。

    但即便如此，还是有人逃回了血月斋，将血月斋大败的事情，禀报给了血月斋最后一位长老‘王忠’。

    王忠元气九重的境界，被安排留守血月斋，却没有想到，等来的却是这样的结果。

    王忠被惊的目瞪口呆，人已经失智，不知所措，而血月斋上下更是人心惶惶。

    “怎么办？怎么办？”

    王忠在血月斋的‘望月洞’内，来回踱着步子。而也正在这时，衣袂破空的声音传来，一道黑影落在了客厅之内。

    王忠一惊，寻声望去的时候，却是一张，面带骷髅面具的脸。

    “教主有命，血月斋一干人等迅速撤离。”

    黑衣人说罢，飞身离去，而在他的左手上，满是血迹。

    王忠不明所以，但那位大人的话，他是听清楚了，连忙命令道：“告诫所有弟子，赶紧收拾宗门的财物，我们即可撤离。”

    “撤离，到底撤离到哪里啊？”血月斋弟子问道。

    “哼，我们只有去处。你们当我血月斋完了吗？实话告诉你们，这仅是一个刚刚开始而已，哼哼！......”

    王忠冷笑，血月斋弟子虽然不解，但却连夜收拾东西，迅速逃离。

    血月斋逃离，而这些，则尽数落在了‘白花蛇’等人的眼中。

    ‘白花蛇’，还是不放心‘黑云圣姑’与‘黑豹’，于是也带着人赶来了。

    但他们并没有接近血月斋，而是站在高处，向血月斋瞭望，亲眼所见血月斋弟子带有大量的财物逃离。

    “启禀蛇爷，我们并没有找到‘黑云圣姑’与豹爷。”有前去搜索的镖师回道。

    “继续找，倘若找不到人，我们无法向五爷交代！”

    ‘白花蛇’眉头微蹙，他最担心的事情还是发生了。他有一种极其不好的预感，就是‘黑云圣姑’与‘黑豹’，已然出事了。

    “这两个人，不让他们来，非要来，现在好了，活不见人，死不见尸。”曾不二气道。

    “管他们呢！这便是不听五爷所言的下场。”赤练仙子也在一旁颇具微词的道。

    “好了，即便他们有万般不对，至少也要先找到人在说。

    另外，我但见血月斋的人都走了，派两个人上去看看，这血月斋，到底在搞什么鬼？”‘白花蛇’命令道，捡那聪明的派出去几个，到血月斋去探听一个虚实。

    ...............................................................

    时间如同白驹过隙一样，一晃天亮了。

    前往血月斋探路的镖师率先跑回来，禀报道：“报蛇爷，血月斋的确已经人去屋空了，但凡是值钱的东西，也都带走了，仅是留下了一座空空如也的洞府。”

    “这真是奇怪，即便血月斋一败涂地，也不至于连夜奔逃吧？而且这么多人，他们要去哪呢？”‘白花蛇’狐疑道。

    “管他去哪呢，血月斋既然没人了，我们就占据了这里，等五爷来了，哈哈！”曾不二笑道。

    “也不知道，得了一座空门派，有什么值得高兴的。”赤练仙子在一旁不屑的道。

    “仙子所言极是，得了一座空空如也的门派，这的确没有什么值得高兴的，我们还是要将‘黑豹’与‘黑云圣姑’找回来再说。”

    ‘白花蛇’道，正打算再派人去找，结果也正在这时，一个跑的满头大汗的镖师跑回来道：“蛇爷，我们有发现，就在那边的‘望天涯’我们发现了打斗的痕迹，很有可能，便是豹爷留下的。”

    “好，我们赶紧去看看，务必活要见人，死要见尸。”

    ‘白花蛇’说罢，带着人，直奔望天涯！.......

    PS：感谢野野野野野野哥哥的打赏，另外感谢大家的推荐票，订阅，月票，谢谢！小墨会一直努力，写下去！

    