
    就当叶修文认为，一切都已经结束了的时候，一个声音，自打正堂的屋脊之上传来。

    众人一惊，但惊讶的却不是有人胆敢阻挠那位五爷离去，并且索要朱果。

    而是惊讶，屋顶这个人的声音，竟然与叶修文的一模一样。

    众人寻声望去，再度大跌眼界。屋脊之上的那个人，竟然连模样都跟叶修文一模一样，并且在他的手中，还抓着一个人-‘会宁’。

    ‘会宁’被那人拎在手里，仿佛已经失去了意识。

    万庄主见了，一拍自己的脑门。

    他全想起来了，昨夜有家丁来报：说有人擅闯宝库，就是那位五爷。

    而他带着人，去找叶修文兴师问罪，结果在那守着的家丁却说叶修文根本没有出去过。

    那时他就有些奇怪，但只是在想，恐怕是那位五爷施展了什么分身之法做的。他还多派了几个人盯着。

    但此时一看这个人，他什么都明白了。昨夜五爷，的确没有出过阁楼，而是这个人想要盗宝，扮作五爷的模样，并且抓走了五爷的朋友。

    “唉呀，对不起五爷，我一时失察，竟然让您的朋友，落入了歹人之手。”万庄主连忙上前，道歉道。

    “无妨！”

    叶修文一摆手，仿佛根本没放在心上。而也正在这时，屋脊之上的那个人道：“你还不交出‘朱果’？要不，她可就死了？”

    那人冷笑，一副吃定叶修文的样子。

    “哼！你这人，真有意思，根本没有人能威胁的了他。”

    此时，不待叶修文开口，月儿便冷笑道。

    “你说什么？”那人质问道。

    月儿轻笑，轻轻的踱着步子，边走边道：“我是他的妻子，但我被人抓了，他仅是说了一句话，天底下的女人多的是，杀了我一个，他还可以去找别人，......”

    月儿说到此处，微微一乐，反而那些周围的人，却一脸的愕然，心道：这小子，也太不是东西了吧？自己媳妇被人抓了，竟然说出这种话来？

    但转念一想，又觉得不对，仿佛那少女的话中，似乎有什么问题。

    既然这个男人，这么有问题，那你为何还要死心塌地的跟着他呢？

    屋脊之上的那个人，同样如此想到，他冷笑了数声，这才道：“你莫要骗我，既然他是这样的人，你为何还要跟着他？你岂不是犯贱？”

    “对呀，我就是犯贱呀？我离开他就活不了，并且没有他，我就没有今时今日的地位。

    所以我的命是他的，并且那个小尼姑的命，也是他的。

    她仅是他在路边救下的一个不会武功的小尼姑罢了。

    你想威胁他，可以试试！.......”

    月儿说罢，莞尔一笑，而此时，叶修文已然凌空跃起，如同一只大鸟一样的落在了屋脊之上。

    那人有些惧怕，他原本抓会宁出来，是吃定了叶修文不敢贸然出手。但不想对方不受威胁不说，并且直接与自己来了一个面对面。

    “她说的没错，这个小尼姑，仅是我一时兴起，在路边救下的罢了。

    我为了她，杀了青龙会的人，但其实没有她，我也会去杀青龙会的人，你知道这是我什么吗？”叶修文淡淡的问道，就如同与老朋友聊天一样。

    “为什么？”

    对方越来越不自信了，竟配合叶修文的问话，自己问了出来。

    问出来后，他便有些后悔了，但此时已经晚了，他的惧色，已经暴漏无疑。

    但此时，叶修文却并没有出手的意思，而笑道：“因为我缺盘缠了，呵呵！哈哈哈！.......”

    叶修文说罢，哈哈狂笑，而在座的人，却差点没被气抽过去。

    心道：您老先生，因为没有盘缠了，就去杀人家青龙会的人，你莫不是疯了？那青龙会，是那么好得罪的吗？

    青龙会在藤州，那可是一流的杀手组织，除了江湖之上的一流门派，他不敢得罪以外，寻常的小门小派，青龙会又怎能放在眼里？

    但是那位五爷，却仅是因为一个莫须有的理由，就把人给杀了。

    并且直接说出来，我没有盘缠，就杀你青龙会的人，这是何等的霸气。

    所以此时，听话听音，叶修文的这番话，不仅惊住了众人，并且也惊住了那来人。

    那人，原本是拿了‘会宁’，来要挟叶修文的，但现在听来，自己是抓错人了，这个‘会宁’，一点价值都没有，他失策了。

    想到此处，那人眼珠一转，徒然虚晃一枪，将昏迷中的‘会宁’，丢向叶修文，然后掉头便跑。

    “哼！”

    叶修文冷笑，左手抓一抓，血气化作大手，将‘会宁’扯开，丢向院子里。而紧接着，‘腾龙术’使出，这身子就如同在空中飞一样，直逼那冒充他的人而去。

    那冒充他的人，仅有区区元气四重境界，即便轻功很高，但与‘腾龙术’相比较而言，还是差了一个档次不已。

    “让我看看，你究竟是谁！”

    叶修文的大手又抓了过去，血修罗体飞出，化作血气大手，一下子便扯在对方的衣服上。

    “金蝉脱壳！”

    衣服被扯住，那人自然跑不了，但不想那人的功夫道是诡异的很，喝了一声，外罩的衣衫崩碎，再度逃脱了叶修文的掌心。

    人落在地上，身着青色的罗裙，竟然是一个女人。

    “有趣，有趣，还会变身，让我看看你到底是男是女。”

    叶修文冷笑，一折身，宛若一只鹰隼，自打空中直扑猎物。

    那假扮他的人，惊慌失措，抱着脑袋喊道：“我是女人，你欺负我，会被江湖人不耻，.......”

    “嚄？不耻又能如何？难道你不知道，在江湖之上，谁的拳头大，谁说的才算？”

    叶修文嗤笑道，仅是凌空一跃，便挡在了对方的身前。

    两人对面而立，而此时叶修文才看清来人。果然是一个女人，年纪大概有十六七岁左右，高挽发髻，瓜子脸，小眼睛小鼻子，小嘴巴，看着美说不上，但有些刁蛮与俏皮的样子。

    打眼一看，这个小姑娘，可不是一盏省油的灯。杀人越货，挑拨离间，她可能什么都做过。

    “你能活到现在，真是一个奇迹！”叶修文摇摇头道，宛若很惊讶的样子。

    “哼！不是奇迹，那是因为本姑娘底子硬，你敢惹我，我让你吃不了兜着走！.......”

    