
    叶修文的一个‘滚’字，不仅那少女愕然，在场的人，就没有不惊讶的。

    一个个嘴巴张的老大，甚至有人的下巴，都要拖到了地上。

    试想一下，那‘萧远山’不仅是元气八重的武者，而且乃是凌云剑宗的弟子。

    这两个身份，单只拿出哪一个，都要令人汗毛倒竖，又何况两者合二为一了。

    于是，单只一个‘滚’字，便令在场的人，惊愕不已，甚至认为，那个少年是疯了。竟然胆敢得罪‘萧远山’？

    而与此同时，那‘萧远山’也是一样，根本没有想到，在这么一个小镇上，竟然会遇到这样一个愣头青。

    旁人见了他‘萧远山’，都要绕着走，而今天不仅肆无忌惮的与自己的小师妹卿卿我我，而且竟然敢骂自己滚。

    这真是是可忍孰不可忍，‘萧远山’面色一沉，呛啷一声，便将腰间的宝剑抽了出来。

    这一柄宝剑，通体泛出淡灰色，削铁如泥，寻常的精钢宝剑遇到就断了。

    围观的众人见了，尽数唏嘘不已。因为这一柄宝剑，竟然是钨钢打造。

    钨钢宝剑，在宝剑之中，便算得上非常不错的一把宝剑了。

    元气境武者，皆以能拿得上这么一柄宝剑为荣。

    而倘若，在凝血期，便有人拿了这么一柄宝剑的话，那会遭人妒忌。

    因为这柄宝剑，连元气境的元气羽衣都能斩破。

    ‘萧远山’手持利器，微微冷笑，颇有得意的韵味道：“小子？今天谁来了都救不了你！”

    “是啊，这位小哥，快磕头认错吧！那是钨钢宝剑。这宝剑，杀元气境的武者，就如同砍瓜切菜一般的容易。”还是之前那好心的老者，提醒道。

    “是啊！你把命丢了，可别怪我啊？”‘萧远山’追求的那小师妹，也有些尴尬的道。

    她原本以为，随便抓一个人，为自己解围。但谁料到，这位竟然这么生猛。上来一个‘滚’字，彻底的得罪了‘萧远山’师兄。

    “破铜烂铁而已，也敢在我面前显呗？今天我就让你知道，知道，这个女人是我的！”

    叶修文当仁不让，还将右手担在那少女的肩膀上。

    少女苦着脸，心道：你这人，咋这样？我只是找你帮我解围而已，而你道是不客气，将手直接便搭在上面了？

    而此时，‘萧远山’但见这一幕，双目充血，肺都要被气炸了。拿着钨钢剑，点着叶修文道：“小子，今天你死定了！”

    ‘萧远山’怒喝，右手持着钨钢剑，便向叶修文刺来。

    没有任何花哨的动作，只有这一剑平举，直刺。

    显然，‘萧远山’根本没有瞧得起叶修文。我境界比你高，我手里拿着的是利刃，我连元气都不用，就这么一剑刺过去。你拿什么防御？你腰间的那把破剑吗？

    并且，你的剑都根本没有拔出来，我一剑刺死你得了。

    ‘萧远山’就是这么想的，而且也是这么做的。杀人？在他的眼里，如同杀鸡屠狗一样，何人胆敢说一个不字。他可是凌云剑宗的人。

    别的不用说，单只‘凌云剑宗’这四个字，寻常的门派便会被吓的抖上三抖。

    “师兄？莫要伤人！”

    但见‘萧远山’动了杀机，那小师妹才有些怕了。但想要拦阻，她根本不能够。那‘萧远山’元气八重，而她则只有元气五重。

    两者间相差了三个境界，而且又有中期与后期之分，这里面的差距，便不是一般的大了。她甚至连‘萧远山’这寻常的一剑都根本看不穿。

    与此同时，众人惊呼，眼见这一剑，那个少年躲闪不及，便伤在剑下。

    但不想，也正在这时，嗞的一声脆响，一道青芒乍现。

    青鸿暴起，众人愕然，而紧接着，便是叮叮铛铛的声音，那‘萧远山’手中的利刃一段一段的断折了。

    ‘萧远山’大惊，连忙收剑，结果这剑刚收回来，却已然仅剩下了一段剑柄。

    “啊？我的剑？”

    ‘萧远山’心痛自己的剑，但与此同时，他却不敢动了。

    一柄青色，泛出水波纹的利刃，就搭在他的脖子上。

    利刃近在咫尺，而且是连钨钢宝剑都如同豆腐一样切开的碧铜剑。

    ‘萧远山’一下子麻爪了，身体僵硬。

    “嘭！”

    叶修文一脚蹬了过去，将那‘萧远山’踢飞了十多米远，摔在了地上。

    ‘萧远山’虽然没有遭遇重创，但此时也闹了一个灰头土脸，狼狈不堪。

    “哼，这次我是看在她的面子，下次倘若让我再看到你纠缠她。我便剁了你的手足。”

    叶修文沉着脸，冷哼一声，当真就如同有人抢了自己的女人一样。

    周围人见了，唏嘘不已，虽然皆不知道这位狠人是谁，但显然，不是他们能招惹得起的。

    而那‘萧远山’呢，也是变颜变色。半天没有从地上爬起来。

    与此同时，叶修文则毫不客气，将右手搭在那少女的肩膀上，便搂着往外走。

    少女表情有些尴尬，因为她也仅是想要找一个人解围而已。但面前的男人，好像很强势的样子。

    她想说谢谢，对方却冷着脸，她想要走，又忌惮对方的实力。

    并且，这个不认识的少年，不仅将那一只右手，搭在自己的肩膀上，而且那只手很随意的放在她胸前最敏感的部位。

    她在心里数着：一下，两下，三下，四下，......好吧，这个少年人渣，一定是故意的。

    “那个谢谢你，谢谢你给我解围。”少女终于意识到不对，想要借故逃走。但不想叶修文的右手，却十分的有力量，不仅搂着那少女，令她动弹不得，而且直接将自己的手，按在了对方的胸口上。

    “小妹妹？用完人，就想走，哪有那么好的事情？”叶修文坏笑。而此时那少女则彻底的傻了，反问道：“我给你钱，还不行吗？”

    “不行！你知道不知道，你刚才的举动，会害死我？

    即便你是无心之过，但我已是一个必死之人。临死前，你给我留下一儿半女，这不过份吧？”叶修文沉着脸质问道。

    少女想了想，诧异道：“我只是借你摆脱我的师兄，你怎么就死了呢？.......”

    