
    “用剑？”

    ‘黑山老怪’说他是用剑的行家，叶修文便笑了，待那‘黑山老怪’近前，徒然拔剑。

    一道青鸿一闪，不取‘黑山老怪’的脖子，直接斩向了对方手中的剑。

    ‘黑山老怪’大惊，他手中的可是软剑。

    软剑这东西，斩下敌人还可以，用的一般也都是拉剑的招式。

    他这剑不是砍的，因为它分量轻，你砍上去，对对方的伤害也不大，所以这种剑，虽然看似是斩，但其实都是斩到对方身上在拉剑。

    并且，这种兵刃，最忌讳的便是与人硬碰硬。

    在电影世界中，一个武功高手，拿出软剑来，与对方的砍刀相互砍杀，发出叮叮叮的声音，那必然是假的。

    因为软剑不适合砍杀，与沉重的刀对砍，几下你这剑就断了，还能发出叮叮叮的声音，那就有些搞笑了。

    所以，‘黑山老怪’但见叶修文攻击自己的软处，连忙收剑。

    但这剑刚刚收了一半，叶修文的第二剑便到了。

    叶修文第一招，用的是‘惊鸿’，而第二招，自然是‘月斩’。

    月斩其式，是在拔剑之后，敌人不死，垫步上前，刀如玄月，自上而下斩来。

    这一招不仅快，而且步法还要跟上，打有不将敌人碎尸万段，不罢休的气魄。

    “啊？”

    ‘黑山老怪’万万没有想到，叶修文的剑竟然有这么快，第一剑已经令他难防了，不想这第二剑，更加犀利。

    青芒一闪，剑已经落下了。

    ‘黑山老怪’来不及躲闪，唯有硬着头皮用手中的软剑抵挡叶修文的攻击。

    “叮！.......”

    叶修文的宝剑到了，正斩在了‘黑山老怪’的剑上，只听得叮的一声，‘黑山老怪’手中的宝剑应声而断。

    ‘黑山老怪’大惊，但毕竟是成名多年的人物，借助宝剑被斩断的瞬间，他脚尖点地，身子向后仰，倒飞了出去。

    这倒飞，仿佛是在地面滑行一样，‘黑山老怪’后仰着身子向后滑行，单只这一手段而言，恐怕没有几十年的寒暑，绝对练不出这一手绝技。

    ‘黑山老怪’后怕不已，刚才他只要反映慢那么一点点，今天就交代在这里了。

    对方拿的是碧铜剑，惊鸿一闪间，他看的清楚。心中暗骂：这世界不公，他活了这么多年，杀人无数，取得的财宝无数，但就是没有一把如同碧铜剑一般的利器。

    他那软剑，比钨钢强一点，但却与碧铜差的远了。

    他心中好恨，恨这个世道，恨老天，他更加恨叶修文。叶修文年纪轻轻，连二十岁都没有，便拥有了如此的力量。

    这让他有一种英雄末路的感觉。

    “可恶！”

    ‘黑山老怪’内心愤愤不平，正打算落地之后，再用其他的招式，对付叶修文。

    但不想，也正在这时，他眼前一花，那个少年，竟然又到了。

    叶修文用的是拔刀六式。而拔刀六式的霸道，便是他的连招。

    第一式‘惊鸿’，惊鸿一现，电光火石，拔刀之快，令人遍体生寒。

    敌人不死，第二式‘月斩’使出，垫步上前，刀如玄月，定将敌人，一分两半。

    而倘若敌人还不死，第三式‘渊虹’一出，敌人将必死无疑。

    人如龙，横贯长空，七百二十度旋转，瞬间斩出九九八十一刀，定将敌人，斩成千百断。

    叶修文的招式又到了，‘黑山老怪’大惊失色，连忙用手中的断剑，挽出十几个剑花，将叶修文的剑挡住。

    “叮！叮！叮！.......”

    金铁交鸣之音不绝于耳，‘黑山老怪’短剑上的剑刃，就如同雪片一样，一片一片的飞走了。

    ‘黑山老怪’大骇，丢出手中的剑柄打向叶修文便要逃走。

    ‘黑山老怪’终于认清事实了，之前他还有些不服气，一个区区元气六重的武者，他随手就能捏死一大把。

    但仗打到这种地步，傻子都能看的出来。他不是人家的对手。

    他赖以成名的黑风掌，被人家克制。他用来保命的剑法，结果不堪一击，被人家拿着碧铜剑，几下就给削断了，变作了一堆废铜烂铁。

    他再不走就死在这里了。所以他还哪里敢呆，丢出剑柄就跑。

    但他想跑，叶修文可不答应，今天‘黑山老怪’必须死在这里，他要定了‘黑山老怪’身上的秘籍。

    叶修文落地后，一招横扫千军，打飞了‘黑山老怪’丢来的剑柄，然后又是一招‘长河日下’，直接斩向了‘黑山老怪’的后背，........

    “恶徒，休要下手！”

    正当叶修文再度跃起，使出长河日下之际，不想一个女人的声音，却自打他的身侧传来。

    叶修文没看，也知道是谁，正是那位柳叶刀‘欧阳宁’。

    ‘欧阳宁’是使用暗器的行家，她这一手暗器交替打出，须臾间便能打出千八百的柳叶飞刀。

    所以她因此，又得了一个绰号，被人称之为‘千叶手’。

    飞镖打来，密密麻麻，直奔叶修文的后背，正是伤敌救人。

    ‘欧阳宁’，想要救下‘黑山老怪’。虽然两个人没有什么交情，但毕竟是一起来的。

    并且，‘黑山老怪’倘若死在这里，她也会很麻烦。

    试想一下，那个叶修文，连‘黑山老怪’都击败了，那么在场的其他人，又有何人会是叶修文的对手？

    于是，那‘欧阳宁’根本想都没想，就直接出手了。

    只是，她漏算了一点，因为叶修文根本就没有理会身后袭来的飞刀。

    他全力灌注左手，自上而下斩了下去。

    “噗！”

    叶修文一剑，直接将‘黑山老怪’的后背给切开了。

    碧铜剑，虽然没有直接将‘黑山老怪’的身体一分两半，但后背被全部切开，脊柱都断了，这人根本活不了。

    ‘黑山老怪’发出惨叫，趴在地上抽搐，这自然不用提。却说叶修文刚刚落地，三十把柳叶飞刀却到了。

    飞刀钨钢打造，连元气都能破得。‘欧阳宁’冷笑，心道：你虽然杀了‘黑山老怪’，但你一样会死，这三十多把飞刀，我看你怎么能防得住！.......

    