
    “你，你？你竟然敢杀了他？”

    扣叶修文为人质的少女，有些吃惊的道，因为叶修文就在她的手中，而那个身着白衣的少女，则扮演的是他妻子的角色。

    但那白衣少女，却根本不顾自己的威胁，又杀了一人。

    那些被万家聘请而来的武者，自然不敢再上前了。

    少女抿着小嘴，有些不知所措，量她有周郎的妙计，也于事无补了。

    这一对夫妻，根本不受人威胁。而且油盐不进。而且特别是自己抓的这个家伙，不仅软硬不吃，而且色胆包天，根本不在意别人怎么看，怎么说。倘若被他脱困的话，日后自然没有她好果子吃。

    “哼哼！你不在乎他是吧？那我就先割掉他，让他做太监，哈哈！”

    那少女徒然想到了一个不错的主意，冲着月儿坏笑，她就不怕月儿不怕。因为倘若叶修文做了太监，那么月儿就会守活寡，根本不能改嫁。

    叶修文还活着，有谁能带着自己的相公改嫁呢？更何况，也没有人愿意娶这样的女人吧？

    所以她认为，此计可成。就当月儿被其威胁的时候，她便可以趁机脱身。

    但不想此时，月儿却冷笑了一声，反问道：“你可知道，他是什么人？”

    “叫什么五爷吧？怎么了？”那少女不解的道。

    “哼，你说的对，他的确叫五爷，并且我杀了他三次，他都没死。”

    月儿微微一乐，那少女已经，连忙用手中的匕首要顶住叶修文的脖颈。

    “啪！”

    她的手慢了半拍，被另外一只手搭住，对方仅是轻轻一用力，她的手便如同被钢条夹住一般，惨叫了一声将手中的匕首丢掉。

    紧接着下面一凉，裙子也没有了，被叶修文抓在手里，丢在一旁道：“你这裙子里，道是藏了不少的宝贝呢？”

    “你，你无耻，你下流，快把裙子还给我，.......”

    少女气的小脸红扑扑的，用一只手捂着自己的下身，还有腿。但一只小手就那么大，怎么能捂的住。

    这恐怕是她出道以来，最狼狈的一次。

    “我无耻吗？”

    叶修文反问在场的众人。众人身子一怔，连忙答道：“公子一身正气，大公无私，浩气长存，无论如何，也与‘无耻’两个字，不挨边啊！......”

    众人齐声应喝，叶修文哈哈大笑，问向那少女道：“你可听明白了？我是一身正气，大公无私，浩气长存。今天就让你这妖女现原形，你信不信？你再不说实话，我把你扒光了，他们也会说你咎由自取！”

    叶修文再度一用力，抓着那少女的手，将其提了起来。

    少女手腕疼痛，想要找什么东西打叶修文，但是她的武器，统统没有了。

    她的宝贝，都藏在裙子里，专门用来对付那些正人君子的。

    江湖众人，虽然不乏好色之徒。但是正人君子，也是大有人在。

    她这么刁钻古怪，没准便惹恼了谁，被人给点颜色看，而在这个时候，她从裙子里拿出法宝，十九八九对方是招架不住的。

    但不想今天，她遇到铁板了，这个家伙，当着自己妻子的面，便将自己给剥光了，而且还是在众目睽睽之下。

    憋气，愤怒，憎恨，等等情绪一同涌来，竟令她丧失了理智，张着小嘴，便向叶修文咬了过来。

    “嚄？还想咬人？.......”

    “啪！......”

    那少女一动，叶修文便知道她要做什么，反手一个大嘴巴，便抽了过去。

    掌攉清脆，在场的人都听到了，皆没有想到，那位五爷竟真的出手了，这简直就是辣手摧花啊！

    那少女虽然刁蛮了一些，但长相可爱，在场的众人倘若换一个人抓住这样的少女，恐怕都不忍伤害，但那位五爷，却恰恰一个巴掌扇了过去。

    少女被打，捂着自己的脸，委屈的都哭了出来，一边哭一边抽泣道：“你竟然敢打我，你死定了，我爹一定会杀了你的，你等着，他一定会杀了你，.......”

    “嚄？你爹是谁啊？”叶修文笑问。

    “我爹是武林盟主，杀了你，.......”少女恨道。

    “好啊，你爹是武林盟主，那就让他来杀了我好了，我道是要看看，这位武林盟主，究竟是何许人也！”

    叶修文大笑，完全不将什么武林盟主放在眼里。因为大明国最后的一位武林盟主，已经在大明建国之前，便已经死了。大明国建国之后，便没有什么武林盟主。那么这位少女的父亲究竟是谁？很有可能，是这位少女，依旧在撒谎。

    “大言不惭，武林盟主你都敢调侃？我看你，也是不想活了。”

    正当叶修文不屑什么武林盟主之际，一个声音自打他头顶传来。

    头顶是一名黑衣人，正头下脚上，一掌向叶修文拍来。

    叶修文眉头微蹙，感觉对方的战力沉猛至极，宛若泰山压顶一般。

    “好强的掌力！”

    叶修文暗道，但此时躲闪已经来不及了，对方掌力浑厚，并且刚猛。看似一掌落下来，但其实掌力已经将以叶修文为中心方圆十丈之地，尽数笼罩其中了。

    此时拼一掌，叶修文还有一丝胜算，而倘若要逃走的话，必然要吃对方一掌。

    想到此处，叶修文左手抓着那少女，不让她逃掉，右手调集元气拍出一掌。

    这一掌，打出了‘八卦四象掌’的掌力。

    ‘八卦四象掌’的掌力，刚柔并进，不仅可以破除对方的防御，连同对方的掌力，也可以化解。

    “砰！”

    说时迟，那时快，说了这么多，其实都是在瞬间发生的事情。那黑衣人落下，叶修文翻手打出‘八卦四象掌’，皆是在电光火石之间发生的事情。

    砰的一声，两只手掌接实，叶修文被打退了三步，左手一空，那少女不见了。

    “八步赶蝉！”

    叶修文未曾止身子，便徒然喝道，刚才那一掌，令他觉得对方很强，强大到令他忌惮的地步，所以此时，趁着对方夺走那少女之际，叶修文便要痛下杀手，将对方斩于剑下，......

    PS：今天加更，小墨看看订阅能不能上去哈，各位哥哥，姐姐，多多支持，谢谢！

    