
    “哼，他已经承认了，来人，将其拿下！”

    ‘天云一剑’但见叶修文自己承认，立时下令，便有北斗一脉的弟子上前，准备拿人。

    “天云师兄？难道就这么迫不及待吗？总该让我把话说完吧？”

    叶修文冷笑，北斗一脉的弟子不敢动。毕竟面前这位叶修文，可是连‘圣血魔君’的脑袋都取了下来。

    虽然，那时‘圣血魔君’负伤了，但有何人又胆敢在那个时候，与‘圣血魔君’放对？

    所以此时叶修文的一声冷笑，就如同判官手中的朱笔一样，朱砂笔勾过，勾魂夺命。

    “是啊，叶师弟说的没错，这杀人，总是要有一个理由的。”‘沧海一剑’想了想道。

    “那就让他说说，为何要杀死同门？”‘天云一剑’但见没有人敢动，‘沧海一剑’的内心又出现了动摇，他只有让叶修文继续说下去。

    也可以说，他是没有那个胆量，单独与叶修文放对，否则他早就出剑了，又岂会等到现在这个时候。

    于是，他要听一听叶修文怎么说，倘若叶修文露出破绽，他依旧可以当场指出，联合‘沧海一剑’联手除掉叶修文。

    所以，这里面‘联合’两个字很重要，没有联合，‘天云一剑’没有这个把握，这才是整件事的关键。

    而叶修文，也正是看清楚了这一点，所以对那三个南斗一脉弟子的指控，根本不屑一顾。

    他微微一乐，这才道：“几位师兄，都不是蠢笨的人。你们说，倘若我当时不杀了那个报信的弟子，他会做什么？”

    叶修文反问道，那‘天云一剑’连想都没想，便道：“那自然是向两位圣人，报信去了？”

    “是啊！报信之后，南斗圣人与北斗圣人慌乱，然后被圣血魔君所杀，而整个凌霄阁呢？大溃败，今天你们能有三分之一的人，能站在这里，就不错了。

    不，或许你们都不能站在这里，因为那个‘圣血魔君’至少不会愿意让天云师兄站在这里，跟我讲什么同门之义。

    这就是我要说的话，不知诸位可否满意？”

    叶修文说罢，环视了四周，四周的凌霄阁弟子，尽数沉默不语。

    因为叶修文说的太对了，当时那种情况，倘若那位弟子前去将消息告诉给两位圣人的话，那么凌霄阁最后，便只有大溃败的下场。

    更何况，即便这个消息没有落入两为圣人的耳中，两个人都一个战死，一个身负重伤了。

    那么要将这个消息告知两人，后果可想而知。

    所以绝大多数的弟子，都认为叶修文说的有道理。纷纷赞同的点头。

    “等等，诸位不要被他给骗了。”正在这时，却是那‘天云一剑’又道。他今天必须要搬倒叶修文，叶修文在漕帮旧址一战中，表现出的太强势了。凌霄阁弟子都服他，甚至有人崇拜他。

    所以，倘若凌霄阁要选新任掌门的话，叶修文无疑是呼声最高的一个。

    但‘天云一剑’，却想要自己来当这个掌门，自然不能让叶修文如意。

    更何况，北斗一脉原本就与叶修文有过节，那就更不能让叶修文当上这个掌门了。

    “天云，你还有什么话说？”正在这时，却是‘沧海一剑’面无表情的道。

    显然，他也觉得这件事很棘手。因为无论何种原因，叶修文的确是杀了本门弟子，就就很难办了，毕竟门派中不会愿意有一个残杀同门的人，来当这个掌门。

    而且果然，‘沧海一剑’猜对了。‘天云一剑’正是围绕着这个点，来攻击。

    “叶修文？你说阻止那名弟子去通报，我可以理解。那你为什么要杀了他？你完全可以制住他嘛？大家说是不是？”

    ‘天云一剑’反问，立时引起了大部分人的共鸣。皆在心里暗道：是啊！完全用不到杀人嘛，可以将他控制起来，或者是打晕他，这都可以嘛？

    众人质疑的眼光，看向叶修文，叶修文却故作叹了一口气道：“其实我觉得，解释都是多余的。那名弟子的死，我也感觉到很内疚。但是诸位想一想，当时战场上一片混乱。不是你死就是我亡？在那种时候，我只是想到了，这件事不能让两位圣人知道，令他们分心。而且这件事要尽快解决，仅此而已。

    换做是你们，你们在那种情况之下，会想到这么多吗？

    就例如天云师兄？你当时在做什么？你在纵横交错，强敌环视的战场之上，还会再思考一下，怎么处理这件事，妥帖吗？

    你还要与那位跑的都红了眼睛的弟子，解释说：现如今你虽然到了，却不能将这个消息，告诉给两位圣人吗？

    又或者说，你要将其打晕了，又不能伤及性命。

    那么你们想的也就太多了，我想，任何人，在那种时候，都不会有这个时间！........”

    叶修文啪啪啪一说，在场凌霄阁弟子的内心，再度出现了动摇。

    因为那场大战，众人都亲身经历过。

    他们觉得，倘若换做自己，自己在那种情况之下，恐怕连与那名弟子沟通的时间都没有。

    那时，都杀乱了，四处都是敌人，谁敢分心？

    所以众人想了想，竟然一致点头。

    与此同时，‘沧海一剑’道：“叶师弟虽然杀了同门弟子，但却救了我们这么多人。功过相抵，我想大家也不会说什么。大家试想一下，是当时死一名弟子好，还是我们凌霄阁全军覆没要好？”

    ‘沧海一剑’反问，众弟子再度点头，默认了这件事。

    但是此时，‘天云一剑’却不依不饶的道：“但即便如此，叶修文也是杀害了同门弟子。现在我提议，即刻选举新任掌门，然后由掌门人，来处理这件事情。”

    ‘天云一剑’此语一出，‘沧海一剑’眉头微蹙。他没有想到，‘天云一剑’竟然这么急。

    掌门选举，虽然迫在眉睫，但是总该回到宗门，查看损失情况，然后再由上院长老联名推举，之后弟子们派出代表，投票决定，谁才开始选举新任掌门。

    这是凌霄阁的规矩，哪能如此儿戏，就在这林中决定？......

    