
    先天功，第四重：炼液化精

    《黄庭经》云：“口为玉池太和宫，漱咽灵芝灾不生。”在行、住、坐、卧之时，舌抵上颚，自然生出津液，待口满时，引颈而吞之，自然响声汩汩，直达丹田。少时，心意入定，不知身在何处。待物极必反，静极生动，外阳举而元精生矣。

    叶修文与月儿琢磨了这句话，数日，原本以为炼液化精，是如同童子功一样。但他们想错了。

    这里的液体，指的竟然是津液。

    津液又被称之为唾液，两个人道是很觉得奇怪。

    不过按照法门，试了试，道是的确如此。

    舌抵上颚，自然生出津液，待口满时，引颈而吞，响声汩汩，直达丹田。

    仿佛实验了多次，竟然有气感产生。

    叶修文陷入沉思，这才明白怎么回事。这咽下的津液不是化作了元气，而是一种行功的法门。

    “月儿，我见此法，的确可行，只是我们没有‘灵道观’那般的所在，否则采取此法吸纳周天的混元之气，自然可以事半功倍。”叶修文道。

    “恩，但是不知为何，我咽下这津液的时候，稍阻碍，如鲠在喉一样。”月儿回道。

    “事出必有因，我们在好好琢磨，琢磨！”叶修文道，但他话音刚落，院门口‘侯三’便跑了进来，面带喜色的道：“五爷？曾先生来了，而且为您带来了好东西。”

    ‘侯三’美滋滋的说道，叶修文道是好奇了起来。心道：这‘曾凡’难道说，又炼出什么新药了？

    叶修文望去，但见那‘曾凡’手中持着一柄红色的漆木盒子，被他猜对了。

    叶修文笑道：“曾先生？这次又是什么药啊？”

    “呵呵，五爷？您猜？”‘曾凡’故作神秘的笑道。

    “我见曾先生，这等笑容，必是炼出了了不得丹药，容我想想。”

    叶修文闭目凝思，徒然睁开眼睛道：“莫不是少林的龙虎丹？”

    “呵呵，五爷猜的不差，但这药的药效却是差了点。不过也有一种好处，它可以多服用。”

    ‘曾凡’说道此处，将锦盒呈在叶修文的手中。

    叶修文展开一看，锦盒内并排，一共十颗品相俱佳的药丸，排列其中。

    “不错，不知怎么服用？”叶修文道。

    “每七日可以吞食一颗，但药效未必那么理想，......”‘曾凡’躬身道。

    “很好，只有有效果就好。”叶修文收起龙虎丹道。

    “五爷，此药不仅药效一般，并且造假也很高。单只这一枚，便有十万两的银子。”‘曾凡’又道。

    “无所谓，这药你继续炼，钱的事情，我来想办法。”

    叶修文道，然后又冲着‘侯三’道：“‘侯三’？不知道这黑道买卖中，有人做丹药生意没有？”

    “回禀五爷，这自然是有的。小到六扇门的血丹，大到少林的龙虎丹等等，在黑市上都有兜售。只是销量很少罢了。

    这些药，一般都是有些人偶然所得，或者是来历不明，兜售的。”‘侯三’躬身回道。

    “五爷，莫不是，也想做这丹药的声音？”‘曾凡’仿佛明白了什么。

    “做一些，也是无妨，曾先生可有问题？”叶修文看向‘曾凡’，微微一乐。

    “那闲人斋，恐怕就要增加人手了。”‘曾凡’小心回道。

    “那就增加好了，我五爷的产业，要做的很大，很大，大到可以支撑下整个军团。你们明白吗？”

    叶修文环视一笑，在场之人，无论是月儿还是‘曾凡’，‘侯三’尽数身子怔了一下，旋即应道：“请五爷放心，我等定会，竭尽全力！”

    “很好，去办吧！”

    叶修文摆了摆手，‘侯三’与‘曾凡’退了下去。

    而此时，月儿才道：“你要组建自己的军团，究竟要做什么？”

    “你说，我们有势力吗？”叶修文淡淡的反问道。

    “势力？”月儿眉头微蹙。

    “对，即便连凌霄阁这样的大派，都要寻找到一个靠山，才能存活下去。而我们又算什么？

    多宝阁，闲人斋，万剑山庄，这些难道能算作江湖势力吗？

    这些根本不算，更何况，我们身边虽然有死士，但他们的实力太低了。”叶修文道。

    “那我们，何不招募一些，实力更加高强的死士？”月儿道。

    因为显而易见，培养一个高手，倒不如招募一些高手。这样不仅快，而且耗时也短。

    但最主要的是，培养一个高手，的确是得不偿失。

    就例如叶修文与月儿有今时今日的实力，也不知道要耗费了多少白银。

    “你的意思我懂，但身为死士要的便是忠心。若是贸然招募，也不知道自己招募回来什么。

    更何况，咱们可没有六扇门的财大气粗，将每一个人，都查一个清楚，

    万一这里面混入了敌人，到时候，遭受损失的，还会是我们。”

    叶修文解释道，然后又想了想道：“凌霄阁的弟子，道是可以考虑。只要我们这次，......昂？.......”

    叶修文话未说完，便身子徒然怔了一下，然后便道：“你先在这里继续看先天功，我去去就回。”

    “你要做什么去？”

    月儿问道，但此时，叶修文已然走远了。以叶修文的速度，仅是两个呼吸，人便已然没影了。

    “这个修文？”月儿有些埋怨道，继续看自己手中的先天功，尝试第四重‘炼液化精’。

    ................................................................

    与此同时，落月山庄之外的林子里，叶修文落在林中。

    对面是一个身着黑衣，带着黑色面纱的少女。

    少女横眉立目，逼视叶修文。反而叶修文却含笑躬身道：“属下，见过宗主大人。”

    “哼，在你的眼里，还有我这个宗主大人吗？你这个人，阴险狡诈，今日留你不得！”

    朱雀说罢，人已经动了。

    呼啦一声，血色的火焰，自然她的玉手燃起，仅是须臾间便到了叶修文的面前。

    满眼都是愤怒，因为就是这个家伙，不仅触碰了禁地，而且还敢威胁她。

    现如今，她伤势大好，自然不能留着叶修文。

    于是这一掌，竟然含有十成的功力，猛然向叶修文拍来！......

    PS：感谢‘猪猪侠天天向上’的打赏，谢谢！

    