
    叶修文吃毛豆，假意一粒毛豆从嘴边滑落，然后右手一弹，这一粒毛豆便飞了出去。

    此时任谁都没有注意。

    因为叶修文吃的是毛豆，嘴边掉落一颗，这也太正常不过了。即便看到了，也会觉得叶修文是一时失手。

    但不想，那一粒毛豆飞出去之后，却听闻唉呀一声惨叫，从门口桌子起来，去柜台的那个人，捂着自己的大腿，便摔倒在了地上，惨叫不已。

    周围的时刻都怔住了，不知道这人，为何徒然跌倒，捂着自己的大腿惨叫。

    手拿开了，裤子上有一个血洞，冉冉的流血。

    “哼！”

    坐在门口的麻衣刀客冷哼一声，虽然叶修文出手的那一幕，他并没有看到，但猜也能猜一个八九不离十。

    而既然自己已经被看穿了，那么他也就没有什么可遮遮掩掩的了。

    他同样拿起酒杯，装作喝酒的模样，但下一刻，他手中的酒杯，却忽然脱手而出，带着强大的劲道，向叶修文飞了过来。

    “哼！”

    叶修文冷笑，一拍桌子，一根筷子飞了过去，与那飞来的酒杯相撞。

    啪的一声，酒杯碎裂，筷子折断，最终一同跌落在了地上。

    刀客一惊，他是没有想到，对方竟然这么棘手。

    虽然刚才那一击，他仅是用了五成的力量，但是寻常元气六重的武者，不会这么容易将其挡住。

    试想一下，即便他为了偷袭得手，减小了肘部的动作幅度，但那个青年人，却是见招拆招，临时而发。

    所以他没有使用全力，对方也是一样。

    “这个人，不简单啊？”麻衣刀客心中暗道。但与此同时，周围的食客，却不淡定了。

    麻衣刀客出手，他们没有看到，叶修文反戈一击，他们也没有看到。

    但是啪的一声，筷子与酒杯相撞，他们可是看的一清二楚。

    众人惊愕了一下，然后立时意识到了不好。

    武者的世界内，杀人越货的事情常有。有些武功高手，甚至连官府拿他们都没有办法。

    虽然，这些食客内，也有些习武之人。但没有一个人，想要搅合到这件事的。

    于是呼啦一声，就在叶修文与那麻衣刀客交手的时候，人便都退到了里面。空出好大一片场地来。

    那老板见了，想要开口劝阻，谁料也正在这时，一锭二十两的银子，稳稳当当的落在了他面前的桌子上。

    银子是叶修文丢去的，老板看了看，不敢言语。这二十两银子，即便楼下的桌椅板凳都被打翻了，也足够赔偿的了。

    所以，多一事不如少一事，饭馆的老板，也躲在一旁，看起了热闹。

    “哟，这不是‘青龙会’的人吗？”

    徒然有人一惊道，但他的声音极其低。

    ‘青龙会’在藤州，那可是了不得的存在，绝对的东城一周西城乱颤。

    更何况，这‘青龙会’还是一个杀手的组织。

    组织内，都是杀手，以杀人为生。所以寻常武者，梦里都要怕了，又有何人胆敢去招惹‘青龙会’？那着实是嫌自己的命太长了。

    “是啊！还啊！那身着白色麻衣的刀客，可是了不得，倘若我没猜错的话，这位便是‘青龙会’的外门大舵主‘刀麻衣’。”又有一年长者，惊道。

    “刀麻衣？这个人就是刀麻衣啊？据说他的刀法极快，你还未曾看到他出刀，你这人，便已经死了，.......”先前说话的那名后生，打了一个冷颤。

    他猜到了对方的身份，是‘青龙会’的人，但却没有猜到，对方的身份竟然这么高，竟是‘青龙会’的外门大舵主。

    ‘青龙会’，与一般江湖帮派都差不多。设置内堂、外堂，又可以称作为上院，下院，内门，外门，等等。

    虽然称呼不尽相同，但职务都差不多。

    例如漕帮也有舵主这个称谓，但是漕帮的舵主，就相当于在‘凌霄阁’长老的地位了。

    而‘青龙会’的舵主呢，却与‘凌霄阁’的堂主差不多。是外门的舵主，而且这个刀麻衣，在舵主之中，也是首屈一指的。

    并且，正如那老者所说一样，刀麻衣的刀法特别的快，很少有人看到他出刀。因为能看到他出刀的人，都已经死了。

    “你看那边，不是‘魏屠夫’吗？”此刻又有人惊道。说的却是那个大肚翩翩，腰间别着杀猪刀的那个。

    “这魏屠夫也是一尊凶人，使的一手滚地刀。他的刀法，很难防啊？”

    “可不是，依我看，这个人在‘青龙会’当一个五舵主，着实太屈才了。他的实力，可不仅仅是元气五重啊！......”

    众人惊叹，却不想也正在这时，却又有人道：“你们快看，不止‘刀麻衣’，‘魏屠夫’来了，‘蛮人阿古’也来了。外门的三位舵主同时出动，这可是不多见啊？”

    “是啊！那‘蛮人阿古’也非常的了得，不仅力大无穷，而且练就了外练的功夫，恐怕一般的刀剑，砍在他的身上，也无可奈何呀！.......”

    ...................................................................

    周围的食客惊叹，各个都认为叶修文这一次死定了。

    ‘青龙会’外门的三大高手到场，就凭叶修文区区元气六重的境界，根本都没有翻身的机会。

    但与此同时，叶修文却获得了一个十分有价值的信息。

    元气七重的刀麻衣，乃是外门的第一大舵主。那么他由此推断，‘青龙会’的内门堂主，恐怕也没有气海的境界。

    所以，‘青龙会’只要不是顶级高手到场，那么就都是一个屁。

    叶修文环视了一周，指着那‘刀麻衣’道：“别废话，既然梁子已经结下了，你们三个一起上，免得五爷我费事！”

    “昂？”

    听了这话，‘刀麻衣’怒不可遏，‘蛮人阿古’目露凶光，而‘魏屠夫’则瞪着一双母猪的眼睛，冷眼观瞧。

    三个人，甚至认为面前的小子是得了失心疯。

    在他们三个的面前，别说是区区元气六重了，即便是元气八重的武者，也不敢如此说话。

    试想一下，这三个人，那是什么身份？那是拿钱杀人的杀手。

    而身为杀手，要是没有一些保命底牌的话，那么他们早就死了，又怎能活到现在？

    所以，叶修文话一出口，三个人便觉得，面前的这个小子，该死！......

    PS：感谢大家的订阅，月票，推荐，打赏的支持，小墨过两天加更哈，大概在六号，或者七号吧！具体能加多少，看小墨能写多少，大家多多支持哈，谢谢！

    