
    “怎么说？”

    月儿一直在马上等着叶修文回来。

    叶修文刚刚落在马上，月儿便问道。

    叶修文展开地图，笑道：“这位宗主大人，还怕我们两个死在半路上，这不嘛，送来了地图，让我们顺着地图走，便可以多开青龙会的追兵！”

    说罢，叶修文一抖手，将地图丢给月儿。

    月儿拿着地图，看了看道：“宗主是让我们走‘青阳镇’？”

    “阿弥陀佛，宗主大人是谁？”‘会宁’插话道。

    “不该问的别问！”月儿直接申斥道，‘会宁’用小手捂住自己的嘴巴。

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，也不管一脸委屈的‘会宁’，而是道：“这‘青阳镇’，青龙会的势力并没有伸到那里，道是一个不错的选择。只是这样一来，咱们就太低调了。”

    “这可能就是宗主大人的意思，不让我们太高调了。”月儿道。

    “那有什么意思？江湖之上，默默无名的两个人，来参加‘少林寺’的这一次比武大会？我们到时候，或许连参加比武的资格都没有。”叶修文不屑的道。

    “那依你之见呢？”月儿反问道。

    “先走一步算一步，总有那种不长眼的自己找上门来。既然那位慕庄主不敢动手，我们就去找别人的晦气！......驾！.......”

    叶修文说到此处，打起马来。

    马儿狂奔而去，月儿无奈也只有策马追了过去。

    之前，他们之所以慢走，其实就是等那位慕庄主出手。

    但很可惜，那位慕庄主老奸巨猾，知道叶修文与月儿不好惹，所以竟然没有动手。

    叶修文自然有些失望，不过没有关系，过了‘青阳镇’才到少林，他们还有时间，去搞事情。

    正如叶修文所说的那样，总会有不长眼睛的自己撞上来。

    入‘青阳镇’，天色已经渐暗了。叶修文与月儿下了马，在城内闲逛，打算找一个客栈落脚。

    但家家爆满，没有房间了。

    月儿道：“这临近比武之期，八方的武林人士，蜂拥而至，即便连这‘青阳镇’这种小地方，都住满了人。”

    “是啊！‘青阳镇’，相距崇山‘少林寺’，也就八十余里。而‘少林寺’，又不是什么人，都能在那里挂单的。”叶修文道。

    “那我们怎么办？”月儿道。

    “能歇则歇，不能歇，则趁着夜色，赶往‘少林寺’，岂不是好？哈哈！.......”叶修文笑道。

    “你不是说，‘少林寺’内，不让旁人挂单吗？”月儿摇头道，不知叶修文又打的什么鬼主意。

    “是啊！的确‘少林寺’不会让来路不明的人挂单，但我们不还有‘会宁’嘛！”叶修文点指‘会宁’笑道。

    “阿弥陀佛，施主是在利用小尼吗？”‘会宁’表情很尴尬的道。

    “呵呵，你这小尼姑，不同样也在利用我们吗？咱们各取所需，我们护送你到‘少林寺’。你到时候帮我们一下，咱就算两清了。”叶修文道。

    “阿弥陀佛，施主快人快语，小尼佩服得紧。”‘会宁’再度施礼。

    而此时，却听闻前方，有人喊道：“没有地方去的兄弟，跟我走，‘万家庄’的万庄主，开门迎客，但凡是武林人士，都可到‘万家庄’去住，而且还管一日三餐，走的时候发盘缠，.......”

    “哼，修文？看来我们可不用趁着夜色，赶往少林了呢？”月儿听闻此言笑道。

    “自古以来，宴无好宴，在这世界上，哪有免费的午餐？”叶修文冷笑道。

    “那我们就不去了？”月儿反问道。

    “去，干嘛不去，没有事，我们还要搞点事情呢，现在事情来了，岂不是正好？”

    叶修文笑问，月儿秒懂了。此处，相距‘少林寺’这么近，有点什么事情，很容易便传到比武大会上去。

    而到了那个时候，她与叶修文，便不是什么无名之辈，即便要参加这场比武，想必‘少林寺’方面，也不会拒绝。

    “好，那我们就去看看，这‘万家庄’的庄主，究在搞什么名堂！”

    月儿含笑，与叶修文一同赶往‘万家庄’，这一路上，遇到的武者，也真不少，足有七八十人。

    而这些人，可不是什么江湖默默无闻之辈，尽数都是高手之中的高手。单指元气境的武者，便有十六人，剩下的，尽数都有凝血后期的年轻人。

    叶修文随口打听了一下，为何这么多凝血期的年轻人，也要来‘少林寺’凑热闹。

    那人但见叶修文的实力，不敢不说，只能道出了实情。

    原来，‘少林寺’这一次比武大会，为的就是鼓励那些年轻习武之人。所以将参赛比武的年龄，设置在二十八岁以下。

    高于这个年龄段的人，不能参加这次的比武，而且奖励十分丰厚。

    据说，朝廷这一次，也出了一部分钱，反正比武的中奖率很高。

    所以无论是元气境的武者，还是凝血期的武者，都想要来一试身手。

    当然了，那些境界比较低的凝血期武者，也不会来凑这热闹。因为凝血后期的武者，来参加这场盛会，便很勉强了。

    试想一下，各大门派，天才如井喷，二十八岁以下，元气境的天才，比比皆是，而那些凝血期的武者，又算得了什么？

    只是这一次，奖励着实丰厚，他们来赌一下运气而已。到时候讨一个盘缠钱，也算长点见识了。

    于是，这人便看起来多了起来。七八十人汇聚，一同向‘万家庄’走。

    ‘青阳镇’自古以来，有两个大家族把持。

    第一个大家族‘万家庄’，第二个大家族‘张家庄’。

    两个家族都住在这‘青阳镇’内，而‘万家庄’在东，‘张家庄’在西。

    叶修文是自打北门进来的，路上没有找到客栈，便听闻有人吆喝，跟了过来。

    而这一看，这‘万家庄’，着实不一般，高搭门楼三丈六，门口有的是家丁仆役。

    这些家丁仆役，可都不是一般的家丁仆役，都是习武之人，最次的都有凝血期，每个人的服装上，都用丝线，绣了一个万字，代表自己的身份！......

    PS：感谢‘公子收’哥哥的打赏，另外告诉大家一个好消息，六扇门之剑指江湖上武侠热销了，虽然只是第十名，但也算不错了。今天小墨多写点，能加多少，算多少，大家别忘了支持哈！

    