
    ‘张广’眼珠一转，恶向胆边生。心道：今日反正就是打算来抢‘朱果’的，那还讲什么江湖规矩，顿时喝道：“万家，既然不交出‘朱果’，那么我们便灭了他！”

    ‘张广’一声厉喝，左手向空中一甩，一团火花便飞了起来。

    “杀！杀啊！.......”

    火花腾起，万家四周顿时腾起了喊杀之音，一个个武者，手持各种兵刃，自打万家的院墙之外跳了进来，见人便杀。

    而万家，自然也有准备，除了正厅院子外面的这些聘请来的高手以外，万家的族人，以及家丁，其实一直都在防备张家的偷袭。

    张家的人跳进来，还未曾杀得几人，便遭遇到了万家弓箭手的袭击。

    张家人一时间，损失惨重。

    但张家人，足够多，除了原本的张家人以外，还有‘黑山老怪’带来的人，操刀手‘薛坤’带来的人，等等，等等。

    这些人极多，虽然损失很多人，但依旧杀入了万家，与万家的人，厮杀在了一起。

    万庄主但见四起的喊杀声与火光，心知：今天不能善了了。张家已经动手了，倘若他在一味的忍让，那么万家唯有灭族。

    想到此处，万庄主也手持利刃高声断喝道：“给我杀，谁要能取下‘张广’的人头，我便奖励‘朱果’一颗！”

    万庄主大声的喊道，而这一声厉喝，着实起了作用。

    刚才在场的人，都听闻那位五爷说‘朱果’，如何如何了得，吃下一颗，可得一甲子的功力。

    这一甲子的功力，何人不想要？而此时，又听闻，谁杀了‘张广’，便能得一颗，他们如何不欣喜若狂？

    众人联袂，向‘张广’所在的方向杀去。

    但是‘张广’也并非泛泛之辈，更何况身边还有数不尽的高手。

    那柳叶刀‘欧阳宁’，可是号称‘千叶手’，她这手往镖囊一抓，便是一把飞刀抓在手里。

    随手一甩，数十把如同柳树叶一样的飞刀，便宛若流星赶月一般的到了。

    冲在前面的武者，须臾间被打成筛子，而‘欧阳宁’仅是挥了两次手，便躺倒了一片。

    所以由此可见，这欧阳宁，着实不好对付。

    操刀手‘薛坤’，也是异常的了得，三个元气境的武者去围攻他，只见他仅是一个华丽的转身，三个人，连同他们手中的兵刃，便被统统绞碎了。

    ‘薛坤’的这两把刀，如同旋风一样，但凡进入他攻击范围的人，只有一个下场，就是被砍成饺子馅。

    而除了‘薛坤’以外，另外一员女将，月宫仙子‘柳素娥’，也并非泛泛之辈。

    她手中没有兵刃，却有一可长可短的白色绸缎。

    那绸缎刀枪不入，十几个武者，手持利刃都伤不得那绸缎，并且反被绸缎缠住，宛若蜘蛛网一样，将十几个人连在一起。

    哧啦一声，绸缎被对方一扯，十几个武者的身体，便被碎裂成为数块，抛洒在空中，而那如同一道白色匹练一般的绸缎，却连一滴鲜血，都没有沾上，着实骇人无比。

    而除了这三尊煞神以外，另外还有丛林狼‘薛龙’，败家犬‘薛虎’等人助攻，万家请来的这些高手，根本近身不得，更别说是要去杀‘张广’了。

    反而此时的‘张广’呢？却已然锁定了叶修文。

    不知为何，就当叶修文伤了‘黑山老怪’之后，他便十分的忌惮。

    那‘黑山老怪’是什么人，在这里乃是武功最高的一个人，寻常人别说伤他了，即便近身都难。

    但那个自称五爷的少年，却十分轻易的伤了‘黑山老怪’。

    并且，他还觉得，自己时才被骗了。

    之前他与叶修文交过手，叶修文逃走的丑态，他至今还记得。

    但此时，自打叶修文面对‘黑山老怪’的从容表情，却不难看出，他被骗了。这个少年，一定隐藏着什么底牌，否则又怎敢对‘黑山老怪’出手？

    ‘张广’不希望有任何意外发生，他要的就是万家的‘朱果’，而且是全部。

    于是，他与‘黑山老怪’形成夹角，将叶修文围在中间。

    而与此同时，一身着雪色长裙的少女，正向这处战场，缓缓的走来。

    一名张家的长老，出手偷袭，结果这少女连看一眼都没有，仅是指尖一点，那名张家的长老便死了，如同死狗一样，自打空中跌落。

    “啊？”

    ‘张广’愕然，即便他行走江湖这么多年，也从来没有看过这等手段，仅是凌空一点，一名足有元气五重的长老，就这么死了。

    这简直太可怕了，他甚至认为，自己是遇到了两个怪怪。

    一个怪怪伤了‘黑山老怪’，而另外一个女人，却是杀人不眨眼的女魔头。

    “哼！张家主，那些‘朱果’是我的，你现在带着人滚，我可以既往不咎。”叶修文微微一乐道。

    “放屁，老夫费了这么大力气，怎是你区区一句话，就能打发的？”‘张广’怒道。

    而与此同时，那‘黑山老怪’更加愤怒。叶修文伤了他，这等仇恨，他如何不报？

    “小子，口出狂言，给我死！”

    ‘黑山老怪’一声怒喝，直接出手。他这一出手，便是‘黑风掌’。

    掌力打出，黑色的乱流，呈风卷残云之势，向叶修文横扫而来。

    “哼，‘黑山老怪’？在你用出‘黑风掌’的时候，你便已经败了。”

    叶修文冷笑，左手灵犀一点，一股气劲，直逼‘黑山老怪’的掌心。

    ‘黑山老怪’大惊，没料到对方，一眼便看穿了自己的掌法。

    他连忙收手，但却还是晚了一步。掌心被叶修文点中，一股气流瞬间被打入他的体内。

    气流乱窜，宛若要将他的胳膊绞碎一般。

    ‘黑山老怪’唉呀一声，接连后退，捂住自己的胳膊。

    斗大的汗珠自双鬓滚落了下来。他那是疼得，虽然他功力深厚，压制住了爆蹿的气流，但他的右臂，还是被伤到了。

    “哼！算你走运，保住了一条胳膊！”

    叶修文不屑，完全没有将世人忌惮的‘黑山老怪’放在眼里。

    当然了，这并非说，叶修文的功力，已然超越了‘黑山老怪’，只是说，他的武功克制‘黑山老怪’。

    ‘黑山老怪’倘若不换一种功夫与叶修文打的话，那么他只有被虐的份。

    ‘黑山老怪’的黑风掌，的确十分了得。但很可惜，他却遇到了‘风魔功’。

    ‘风魔功’的等级比‘黑风掌’要高的多。并且‘黑山老怪’的黑风掌，力量过于分散，就如同当年使用风魔功的‘沙千鳄’一样。

    那时的‘沙千鳄’，拿着曾家参悟的风魔功，走的便是‘黑山老怪’的路子。

    这一掌打出，风势骇人，但却不如叶修文的灵犀一点。这一点，能以点破面，所以‘黑山老怪’的掌风再怎么强悍都没有用。叶修文只是需要一层的功力，便可以将‘黑山老怪’的十层掌力，一一破掉！......

    