
    “呼！”

    猛烈的烈焰，燃烧在叶修文脖颈的三公分处，但却停下来。

    朱雀质问道：“你为什么不还手？”

    “我们的计划，正在完美的进行着，你不觉得，现在杀了我，有些可惜吗？”叶修文目光直视朱雀的眼睛。

    而此时，朱雀的眼睛却躲开了。

    不知为何，她不想让面前的男人，就这么看着自己。只要被这样的眼神看过之后，便如同自己的身体都被对方看到了一样。

    从未有过的少女情怀，令朱雀怦然心动，即便连她那一双杀人无数的手，都不由得抖了一下。

    下意识的抖动，令朱雀知道自己失态了。

    她连忙收回火焰，退后了两步。一本正经的道：“嗯，是很可惜的，所以本宗主这一次，就饶过你以下犯上的罪过。”

    朱雀说的很不自信，叶修文心里憋不住笑，但他还是躬身道：“多谢宗主的不杀之恩。”

    “好了，我这次来，就是问你，我交代的事情，办的怎么样了。”朱雀故意板着脸说道。

    “回禀宗主，有进展了。”叶修文再度躬身道。

    但见叶修文十分谦卑的样子，朱雀很满意。点了一下头道：“都有什么进展了，详细说说。”

    “是，宗主大人！”

    叶修文回道，然后便将事情的进展，大致说了一下。

    他先说凌霄阁，凌霄阁的掌门之位，几乎已经拿到手了，但现在，只是差了一点火候。更何况，他马上就要去少林寺参加比武。那么现在就任凌霄阁的掌门之位，并不是最佳时机。

    朱雀听到此处，点了一下头，认为叶修文说的有道理。

    现在继任凌霄阁的掌门之职，的确不是什么明智之举。

    “血月斋呢？”朱雀继续问道。

    “回禀宗主，血月斋虽然大败，但门下弟子，却在一夜之间消失了。”叶修文回道。

    “恩，这与我收到的消息，大致相同。他们去哪了，查清楚没有？”朱雀反问道。

    “没有！”叶修文直言道。

    “你不是，用没有两个字，便要打发我吧？”朱雀嗔怒道。

    此时，叶修文近前走了两步，朱雀顿时紧张，申斥道：“离我那么近做什么？”

    “近一步说话，这件事，很重要！”叶修文压低了声音道，朱雀这才让叶修文上前。

    叶修文擦着朱雀的身子，站在其身后，还未等叶修文开口，一股男人的气息，便嗅入了朱雀的鼻孔。

    朱雀有些心跳加速，呼吸也跟着沉重了起来。

    “宗主大人，您是不是没有跟一个男人，这么近距离的说过话？”但见朱雀起伏的身子，叶修文轻笑道。

    “滚，快点说正事，否则本座就杀了你。”朱雀嗔怒道。但倘若换做旁人这么跟她讲话，恐怕她早就一巴掌将对方拍死了，还哪有这么多废话？

    “七色地狱！”

    此时，叶修文压低了声音道。

    “什么？”朱雀的确惊讶了一声。因为江湖之上，那些一流的门派，谁又能不知道。

    更何况，这个七色地狱可不是善类，其中有武林正道，也有一些江湖败类。

    而七色地狱的由来是什么？就是因为生活在那里的人，来自各个层面，甚至有不少还与前朝有关。

    “你确定吗？”朱雀再度确认道。

    “确定，我杀了一个人，这个人，用的是七色地狱的武功。”叶修文再度说道。

    “那凌霄阁呢？是不是也是被七色地狱攻下的？”朱雀智珠不弱，举一反三，虽然叶修文没有说，她却想到了，遂然问道。

    “怀疑，但不敢确认。”叶修文道，虽然并没有确认，但他与朱雀，却想到了一起去。

    朱雀微微冷笑道：“没想到，江湖之上，这么快就动了起来了。”

    “宗主大人，还有一件事，您需要查一下。”叶修文再度进言道。

    “说！”朱雀道。

    “凌霄阁上有一个灵道观，灵道观被推倒了，里面的什么东西，可能被七色地狱给拿走了。您要查一下，这究竟是什么东西。”叶修文道。

    “我知道了，这件事我已经找人去查了。”朱雀道。

    而此时，叶修文却眼珠一转，心道：自己猜测的没错，除了自己以外，凌霄阁一定还有六扇门的密探。

    但叶修文没有打听这个人的意思，而是继续说道：“圣母教，也有些信息了，这个教派，仅是一群女人的教派，暂时还没有什么不轨的举动。”

    “那你就大错特错了。这个教派，远远没有表面上看起来那么简单。你继续查吧！

    不过，你只有一个月的时间，一个月后你便要动身启程。”朱雀道。

    “不说是三个月后吗？”叶修文反问道。

    “三个月后就到少林寺了，难道你不需要走路吗？提早，不要提晚，否则坏了皇上的大事，那么你跟我都会吃罪不起。

    另外，你要给我争气，莫要到时候丢了脸面。倘若惹怒了皇上，任谁都保不住你。”

    朱雀说罢，双脚一点地，人便飞走了。

    叶修文留在原地，细细的回味着朱雀所说的话。

    “切，也不说明白点，就只说是比武。老子知道，比的什么武？”

    叶修文气道，然后转身再度回到了落月山庄。

    这落月山庄可是一个好地方，不仅相距燕州城近，而且地点隐秘，在这里闭关，无人能找到叶修文。

    而这一闭关，便是一个月的时间过去了。

    这一个月的时间，的确发生了许多事情，例如凌霄阁，便已然赢来了新一届掌门的大选。

    但是选举很不顺利。

    叶修文走的时候，将三叶金丹交到了‘沧海一剑’的手里。但‘沧海一剑’想要继任掌门，北斗一脉却不同意。

    这其中的道理很简单，南斗一脉与北斗一脉不合。而‘沧海一剑’，则是南斗一脉的大师兄。所以这个掌门，谁都能当得，但唯有沧海一剑不妥。

    当然了，也有人推举掌门一脉的‘吴妄’师兄，但是‘吴妄’的实力，的确是差强人意，担不起这样的重任，于是一场掌门选举，便这么不了了之了。

    现如今，凌霄阁组建了长老会，由长老会，暂时代管凌霄阁的一切事务！

    “唉，早知道，说什么也不应该让叶师弟走啊！”

    但见凌霄阁如此混乱的局面，沧海一剑轻轻的叹了一口气，......

    