
    叶修文着实够嚣张，面对‘青龙会’外门的三个舵主，竟然指尖一点，说：你们都一起上吧！

    以‘刀麻衣’为首的‘青龙会’三位高手，自然是怒不可遏，甚至觉得，面前的小子，是得了什么失心疯了。

    周围的食客，也是如此。毕竟人的命树的影。

    ‘刀麻衣’，‘魏屠夫’，‘蛮人阿古’，这三个人，在整个藤州境内，都是出了名的。

    众人心中皆道：这个少年，恐怕是初生牛犊不畏虎，今天必然就要死在这了。

    “大哥？杀鸡焉用宰牛刀，我‘魏屠夫’一个人，就能将这小子给灭了。”

    ‘魏屠夫’左右一闪身，两侧的座椅，统统挤碎，如同一颗球一样的滚到了叶修文的面前。

    这‘魏屠夫’，用了好一双滚地刀。这人一矮身，专门攻敌人的下盘，任你武功多高都没有用。

    试想一下，习武之人练功，刀法，剑法，棍法等等武功，虽然要照顾上中下，但哪有一个人，练功夫，专门防御下盘的。

    例如叶修文一样，他的拔刀六式，一共是六式剑招，却没有一招是防御下盘的。

    而‘魏屠夫’走的就是这样的路子。

    我只练下盘的刀法，攻击你的软肋，任你武功再高，你的招数不灵，你一样会被我活活砍死。

    于是，‘魏屠夫’滚过来了，左右的桌椅板凳，被他这滚地刀切得七零八落，就好似一颗，长满刀刃的皮球相似。

    ‘刀麻衣’见此，微微点头，就这一刀法而言，即便是他都难以应对。

    不走寻常路，单攻人家的下盘，任谁都受不了。甚至有人曾经批判过‘魏屠夫’的刀法，说是不入流的刀法。

    但‘魏屠夫’不这么看，你管我的刀法入不入流呢，只要管用就行。

    ‘魏屠夫’心中暗喜，心道：今日，又是我‘魏屠夫’，要大显神威了，日后谁还敢小瞧自己？

    想到此处，‘魏屠夫’的刀法更快，呜的一声，便到了叶修文的面前。

    叶修文冷笑，一甩袖子，一股飓风扑面而来，直接将那‘魏屠夫’从地面掀了起来。

    这一手，着实惊呆了一票的人。

    那‘魏屠夫’可是元气五重的高手，而且练的是滚地刀，下盘何等的扎实？

    但结果，人家一拂袖子，那‘魏屠夫’便飘了起来。

    ‘魏屠夫’人在空中，无处借力，结果刀法也乱了。

    而也正在这时，叶修文一个手劈过后，一道劲风呼的一声便到了。

    劲风正中‘魏屠夫’的胸口，撞碎了护体的元气，直接斩在了‘魏屠夫’的身上。

    胸口被切开了，深可见骨，‘魏屠夫’被重创，一口鲜血便喷了出来，然后撞碎了木板外墙，人飞了出去。

    这一幕，骇然无比，连‘刀麻衣’都被惊呆了。

    ‘魏屠夫’，元气五重的武者，一手滚地刀，可以越级杀人，不想一招没过，人便被重创，打飞了出去。

    “老三，一起上！”

    ‘刀麻衣’但见叶修文不好惹，呼喝一声，人已经飞了起来。

    人在空中，左手持刀，右手一抓这刀柄，那一柄齐头的砍刀，便被他给抽了出来。

    这一把刀，杀人无数，刀身之上，锈迹斑斑，但除了锈迹以外，刀身的其余部分，依旧光亮如新。

    众人见了那刀，心中惊骇不已，因为这把刀，被称之为‘锈刀’。

    锈刀虽然看似不好看，但这刀，永远也不会钝，而且越用越快，乃是不可多得的利刃。

    于是有人惊叹，但更加惊叹的却是‘刀麻衣’的速度。

    ‘刀麻衣’拔刀的速度奇快无比，右手握在刀柄上，下一秒便出刀了。

    这一刀自上而下砍向叶修文，反而此时，叶修文仿佛还没有反映过来，仅是将手按在剑柄之上。

    众人心道：那个少年公子完了，人家已经出刀了，而你的手刚刚按在剑柄之上。更何况，那‘刀麻衣’又是快刀手了。

    所以此时，有人断言，叶修文必死无疑。

    根本都不用想，‘刀麻衣’在前出刀，刀法凌厉迅猛，反而那‘蛮人阿古’也不是吃素的。他正挥舞着拳头，随时准备给叶修文致命一击。

    所以在场所有的人，皆认为，叶修文这一次，难逃一死。无论是‘刀麻衣’，还是‘蛮人阿古’，这两个人，只要有一人击中叶修文，那么他便必死无疑。

    “哼！”

    但此时，任谁都没有想到的是，叶修文竟然冷笑了一声。

    这一声笑容过后，一道青鸿乍起，迅雷不及掩耳之势，划过‘刀麻衣’的胸前。然后转身，青芒又飘过了‘蛮人阿古’的上半个身子。

    “嗞！.......”

    长剑归鞘，一切归于寂静。

    叶修文不动了，左手还按在剑柄之上，就如同从来没有拔过剑一样。

    ‘刀麻衣’也不动了，手里还持着刀，做斩击状。

    ‘蛮人阿古’也是一样，他似乎想要挥拳，但此时，拳头伸到半空中，却在以一个肉眼可见的速度，缓缓的断落。

    大量的鲜血，在这个时候涌了出来，然后便是他上半个身子，也如同撕碎的纸片一样，飞溅在了空中。

    这是因为人体血压，瞬间的爆发所至。人被这股力量，生生的分离开了。

    当然了，这都是因为那一道青鸿，青鸿划过，其实便是叶修文的斩击。

    叶修文一剑斩断了‘蛮人阿古’的身体，这才造成了如此可怕的一幕。

    与此同时，‘刀麻衣’那一边也砰的一声，身体从中间分开。

    霎那间血花飞溅，将在场的人，尽数吓的目瞪口呆。

    三大高手，在那个少年公子的面前，竟然连一招都没有走过。这真是太可怕了。

    众人被惊的差点忘记了呼吸，甚至忘了议论。

    现场死一般的宁静，多有人都不敢发出一丁点声音，生怕惹到了这尊煞神，自己也因此身首异处。

    试想一下，‘青龙会’何人胆敢招惹？

    但在面前的少年面前，却如同猪狗一般的屠戮，并且连多一句废话都没有。

    只是说了，既然梁子结下了，你们就一起上吧，仅此而已。

    “修文？跑了一个！”

    正在众人不敢言语，被惊的目瞪口呆之际，月儿却淡淡的开口了。

    此时，月儿想要去追，叶修文却拦了一下。

    “让他去吧，否则没有人知道，是我五爷杀的人，那还有什么意思？”

    叶修文微微一乐，众人愕然，皆不知道这位五爷，究竟是何等人物，惹上了‘青龙会’，竟还如此谈笑风生！......

    