
    ‘欧阳宁’笑叶修文必死。

    她的飞刀，可是钨钢打造，其锋利程度可想而知，即便元气境武者的元气羽衣，皆轻易穿破。

    但那个少年，却不躲她的飞刀，生生将‘黑山老怪’杀死了。

    那‘黑山老怪’元气九重巅峰的武者，死在‘欧阳宁’的面前，她自然有一种兔死狐悲的感觉。

    但是，也仅是微微有那么一点感觉罢了，心道：‘黑山老怪’啊‘黑山老怪’，我可是救你了，但那个少年拼死，也要杀了你，那你就怪不了我了。

    ‘欧阳宁’心中默念，已经认定叶修文，就是一个死人了。

    但此刻，即便她做梦都想不到的是，她寄出的飞刀，竟然悬在叶修文周身不足一尺的距离停下了，被一层浓重的血雾，给罩在了其中。

    “啊？”

    ‘欧阳宁’一惊，但也正在这时，她射出的飞刀，竟然又飞了回来。

    这一幕，再度令‘欧阳宁’吃惊不小。

    她左右手连抓，三十多把飞刀齐射，将飞回来的飞刀击落，整个战场，叮叮铛铛，响彻个不停，尽数都是金铁交鸣之音。

    声音，引起了在场所有打斗中的武者主意，他们这时才发现，‘黑山老怪’已经死了，而那个少年，却正在与‘欧阳宁’比试飞刀。

    在一连串的撞击之后，叶修文身后背着的十三把金色的飞刀尽数出鞘，在空中化作了一线，直奔‘欧阳宁’而去。

    ‘欧阳宁’但见飞刀，面色再度凝固，双手再度一抓，三十多把飞刀再度抓在手里。

    左手飞刀直射，也是连成一线，转身再度射出右手飞刀，一样也是连成一线。

    这在招式上，被称之为‘鸳鸯连环射’。

    第一波飞刀，是为了挡住敌人的暗器，而第二波飞刀，却是杀招。

    试想一下，等一个人，将暗器向你打来，你除了躲闪以外，只能将其击落。

    但‘欧阳宁’则不同，她不仅要将对方的飞刀击落，并且还要反手射杀敌人。

    “叮！叮！叮！”

    金色的飞刀，与‘欧阳宁’的飞刀相撞，迸溅出了一连串的火花。

    众人但见那火花，惊愕不已，因为钨钢打造的柳叶飞刀，竟然被那少年的金色飞刀给斩碎了。

    “那飞刀？”

    有人仿佛见过那飞刀，因此惊呼。

    但此时，‘欧阳宁’却已然面色凝重了，她同样认出了叶修文的金色飞刀。

    但她还不敢确定，只能期待着自己的飞刀能重创面前的少年。

    只是很可惜，她左手打出的飞刀，即便尽数被撞碎了，也未曾挡住叶修文的金色飞刀。

    而正当她要躲避的时候，那些袭来的金色飞刀竟然又飞了回去，如同一道长龙一样，将‘欧阳宁’右手射出的飞刀，一样绞碎。

    金色的飞刀，在叶修文的掌控之下，就如同他的手臂一样灵活，最终化作了一道金色的光环，悬浮于叶修文的四周。

    “金镖？你是六扇门的人？”

    此时，‘欧阳宁’厉喝，身为用镖之人，自然对江湖之上，用镖的行家，知之甚深。‘金镖’乃是六扇门中，用飞镖的高手。

    他的十三把飞刀，久负盛名，乃是一种成名的绝技。

    并且特别是他的御镖术，更可以说，堪称天下一绝。

    所以即便在琼州这种地方，对他知道的人，也不在少数。

    除了‘欧阳宁’以外，柳素娥等人，也面色难看。因为倘若面前的少年，是六扇门的人，那么今天的事情，便不好了结了。

    无论对方出于什么目的，六扇门搅进了江湖事，必定不是什么好事。甚至有可能，是屠门灭派的大事。

    听闻此言，叶修文也顿时蹙眉，他原本是觉得对方用飞刀，自己也用飞刀，赢得比较光彩。

    但他漏算了一点，‘金镖’在江湖上久负盛名，他成名的绝技，也是一眼被人看穿了。

    面对身份暴露，叶修文也只能在心里苦笑了一下，摇摇头道：“我还真想是六扇门的人，这样你们就会跪地讨饶，磕头拜我了，呵呵！”

    叶修文干笑了两声，月儿也长吁了一口气，心道：要是在这种地方，暴露了身份，那么少林寺想必他们也就不用去了。

    “我呸！谁会去跪拜六扇门的鹰犬？只是你这飞刀绝技，与六扇门的‘金镖’，极其相似，你说！你这金镖，到底是从何而来？”‘欧阳宁’再度质问道，因为叶修文所说的话，她根本连一个标点符号都不信。

    那少年说他不是六扇门的人，但金镖却在他的手上，那么他是谁？这才是整个事情的关键。

    “蠢货，你会将自己的兵刃，平白送给别人吗？”

    叶修文冷笑道，在场的人，再度一惊，心道：是啊，谁会平白无故的将自己成名的兵刃送给他人呢？除非是这个人已经死了。

    想到此处，在场的人，再度目光如炬，死死的盯着面前的少年。然后又看了看那倒在地上的‘黑山老怪’。

    一切都明白了，果然是面前的少年杀死了‘金镖’，夺了他的兵刃。

    “哼哼，小小年纪，杀了六扇门的人，我看你是不想活了。”‘欧阳宁’冷笑道。

    “恩恩，‘金镖’他当时，也是这么说的。”叶修文频频点头，却将那‘欧阳宁’气的够呛，心道：你这少年也太不要脸了，我夸你两句，你还喘上了。

    “既然如此，你就受死吧！杀了你，即便朝廷也不会管，或许还会嘉奖呢？哼哼！”

    ‘欧阳宁’冷笑，双手插入镖囊，准备抓出柳叶刀，将叶修文打成筛子。

    但不想此时，叶修文却已然玩腻了，淡淡的唤道：“月儿？”

    叶修文的眼神，随之看向月儿，月儿会意了，嘴角微微的翘动了一下。

    “刷！”

    月儿的身子，随之消失，众人再度一惊，皆不知道那少女，究竟哪里去了。

    “人呢？”

    众人惊讶，而也正在这时，月儿的身子，却再度出现，闪现在‘欧阳宁’的身侧，

    “八步赶蝉，”

    月儿冷冷的道，收剑归鞘！

    