
    既然叶修文要夺权，就不得不早做打算。

    ‘凌霄阁’弟子不少，即便经历了一场大战，幸存下来的弟子，也要有两千余人。

    这两千余人，都是高手，因为那些实力不济的人，早就在那场与‘血月斋’的战斗中，被淘汰出局了。

    所以此时，无论是南斗一脉，还是北斗一脉，剩下的都是精英。

    叶修文评估了一下这‘凌霄阁’的两大派别。南斗圣人的弟子当中，以沧海一剑为首，幸存的高手比较多。

    这是因为南斗圣人，也算是教徒有方，南斗一脉的弟子，的确很强势一些。

    反而北斗一脉的弟子呢，却死伤的比较多，现如今除了北斗圣人的大徒弟‘天云一剑’，三徒弟‘孙铭泽’以外，竟然连二徒弟‘万剑手’都死了。

    那万剑手，有些本事，尤其是凌天剑中的‘极光剑雨’更是练到到了炉火纯青的境界。

    这一剑刺出，足足有千余剑，而他万剑手之名，也正是由此而来。

    但十分可惜，与‘血月斋’一战，他含恨而终。

    叶修文推断，北斗一脉不仅伤亡较重，而且高手也死的比较多。而唯一，他们有利争夺掌门的，便是北斗圣人还没有死。

    于是他们谁都信不过，一直护着北斗圣人。

    叶修文一边走，一边思索办法，想要夺下‘凌霄阁’的掌控权，恐怕还要在这次与外敌之争上面。倘若能将人尽数赶走，或者自己大显神威，理应能震住一部分人。

    但说到底，他在‘凌霄阁’，还是资历太浅了。倘若他继任掌门，可能有人服他，但却少有人能支持他。

    “五爷！”

    正当叶修文想不出一个极佳的办法之际，慕休竟然来了，站在叶修文的身侧，躬身道。

    “怎么？”叶修文问道，但并不大声，因为附近，都是南斗圣人的弟子。

    “回禀五爷，掌门一脉的大师兄‘吴妄’，想要让您，接替掌门之位。”慕休同样压低了声音道。

    叶修文看了慕休一眼，却并没有说什么。因为显然，这位慕休是走在他前面去了。

    昨夜，叶修文便没见到这慕休，问了人才知道，感情他是去了掌门一脉那里。

    而这个吴妄师兄，叶修文自然也是知道的，本身元气七重的实力，在掌门这一脉当中，算是最强的了。

    但是在北斗一脉，南斗一脉中，却是差了许多。

    例如南斗圣人的首徒‘沧海一剑’与北斗圣人的首徒‘天云一剑’，简直差的太多，太多了。

    这两个人，都有凌霄子的境界，实力。

    所以，倘若吴妄出来，夺取掌门之位，十之八九是没有这个机会的。

    而慕休呢？慕休为什么要这么做，这也是令叶修文值得怀疑的地方。

    他猜不出慕休，这么做的原因是什么。

    当然了，有人支持自己，总比自己孤身一人要好。

    “为什么？”

    多一句话叶修文没说，仅是问了为什么。

    “大师兄自知夺取掌门无望，但又不想掌门一脉，就这么消亡了。”慕休躬身回道。

    叶修文想了想，道是明白了几分。因为的确如此，无论是北斗一脉的人当上了掌门，还是南斗一脉的人当上了掌门，掌门一脉的处境，都很尴尬。

    “我知道了！”

    叶修文一摆手，慕休再度躬身，退走了。

    此时，月儿道：“没想到，你正想睡觉，却有人，将枕头给你送来了。”

    “算是一个意外之喜吧！掌门一脉，虽然人数不多，但在‘凌霄阁’，也算是有些影响力。

    另外他们说的也没错，‘凌霄阁’的确需要如同之前一样。

    南斗一脉与北斗一脉，坐镇左右，掌门一脉处理政务。”叶修文越说，笑容越甚。

    “到时候，就怕北斗一脉的人不会答应。毕竟北斗圣人还活着。”月儿又道。

    “你说的没错，但我现在考虑的不是这些，而是万一我们回到了‘凌霄阁’，对方不退怎么办？”叶修文喃喃的道。

    “是啊，我们杀圣血魔君的时候，废了很大的周折。你的锁子黄金甲都碎了。”月儿道。

    “无妨，我已经让黑豹把碎掉的金甲捡回去了，等我们再回到燕州城，或许已经被修复了。”叶修文道。

    “修文？若这次，再出现什么气海境的高手，我们不能再拼命了。”月儿徒然很认真的道。

    叶修文想了想，觉得月儿说的没错，的确，这一次，用不着那么拼命了。

    ............................................................

    ‘太和剑派’！

    就当叶修文、月儿，正跟随‘凌霄阁’弟子，赶回‘凌霄阁’之际。黑云圣姑已然带着人，向‘太和剑派’动手了。

    ‘太和剑派’，先是精锐尽失，然后被‘血月斋’所占，结果此时已经没有什么像样的高手了，整个门派，甚至连一名元气境的武者，都根本找不到。

    原本留手在这里的‘血月斋’弟子，也都走了。

    ‘血月斋’要与‘凌霄阁’开战，精锐尽出，守住自己的山门，还来不及，如何还顾及到这小小的‘太和剑派’。

    于是黑云圣姑，黑豹等人，几乎不费吹灰之力，便杀进了‘太和剑派’的总坛。

    黑豹就如同天生的杀神一样，见人就杀，不管老幼，将整个‘太和剑派’，杀了一个一干二净。

    黑云圣姑不理会黑豹杀人，甚至连那些死尸多看一眼都没有，仅是坐在那‘太和剑派’盟主‘烈九鹰’的椅子上，坐等结果。

    少时黑豹浑身是血，带着人赶回来，气道：“这些千杀的，竟然将这里的资源，搜刮了一干二净，这可如何是好？”

    “我想也是，这‘太和剑派’，被‘血月斋’占据，又能留下什么？看来，还是‘血月斋’那有油水。”黑云圣姑猜测道。

    “臭娘们，那我们带着人，杀过去得了。想那‘血月斋’，也没有什么高手了。”黑豹不屑的道。

    “你疯了，‘血月斋’即便大败，底蕴还在。就凭我们几个，去了也是送菜。”

    黑云圣姑摇摇头，那黑豹发疯，她可没有，至少她不会蠢到现在就去找‘血月斋’的麻烦。

    “臭娘们？那现在如何是好？整个‘太和剑派’上上下下，也就搜出了两百万多两的财物，这真是气死个人。”黑豹气道。

    “不少了，要多少是多啊？”

    徒然一个嬉笑戏耍声音，自打外面传来，黑豹拧着脖子，瞪着通红的大眼珠，看着门外，......

    