
    万家客厅之内，有金花与银花的座次之分。

    金花的座次比较少，而银花的却多。

    叶修文手持金花，定然不能坐到银花的座次上去。这等同自降身价。

    叶修文目光扫去，那‘青云道人’的前面，有一席空座。

    那里空着，没有人敢坐。‘青云道人’，在他们所有人之中，境界是最高的。他坐在那里，何人敢做在首位？

    之前，众武者，还曾经夸赞过，‘青云道人’谦逊。明明已经是这里面，武功最高的一位了，却只肯屈居第二。这是何等的谦虚。

    于是，便有人，等着看叶修文的笑话。

    看你是坐到银花一席去，还是敢坐到那头等席上去。

    此时，万庄主也很尴尬，自己请了人来，结果座位，没有安排够。

    又或者说，他是没有想到，会来这么多的高手。元气境中期、后期的武者，竟然来了十一位。

    叶修文一个，月儿一个，再加上之前的九个人，正是十一个人。

    所以即便叶修文坐到头等席上去，也是要与月儿挤一张桌子。

    这就有些不礼貌了。万庄主正打算叫人，多摆几张桌子来，不想此时，叶修文冲着万庄主一笑，竟径直走向那‘青云道人’上手的座位上去了。

    ‘青云道人’，微微睁开双目，看了叶修文一眼，然后继续闭上了眼睛。

    此时，‘青云道人’没有说什么。但那个坐在金花末等席面上的人，却腾的一声站了起来。

    他与叶修文境界一样，但却只能做在金花末等席上，他自然不高兴。站起来，指责道：“喂？小子？那种地方，也是你坐的？”

    月儿侧目，冷眼看着那身高过两米的壮汉。

    此人威武不凡，身材不仅高大，而且壮硕，浑身的肌肉，比着一般的壮汉，还要粗壮。

    用的是一把齐头的大砍刀。

    那砍刀，虽然不是什么名贵的金属打造，但十分的巨大。与其说是刀，还不如说是一把份量极重的斧子。

    显然，这个人，也是用力之人。

    见此，叶修文含蓄的一礼，笑容可掬的道：“兄台，好力气，不如你坐这里？”

    叶修文一句话，那壮汉不知道说什么好了，一时语塞。

    他虽然不满叶修文坐在那里，但自己坐上去，他可没有那个胆量。‘青云道人’元气九重的境界，你坐在他的前面，那就等于压着人家一头，即便此时那人不说什么，但平白无故，得罪了这么一尊高手，也是划不来的。

    想到此处，那壮汉连连摆手道：“在下不敢，.......”

    “不敢，你起来放什么屁？”

    叶修文徒然变脸了，众人一惊，完全没有想到，那位一直含笑的少年公子，变脸比翻书还快。之前还谦谦有礼，结果瞬间变脸，而且破口大骂。

    “你？”

    那壮汉被骂，脸上自然挂不住了，他一伸手，便将身旁戳着的砍刀拎了起来，腾的一声飞到半空中，不管不顾，便是一砍刀，力劈华山。

    众人见了，立时一惊。原本都以为，这糙汉，没有什么本事，只是有了些许力气。

    但此时一看，却完全不是那么回事。

    这一招力劈华山，看似简单，但在这一把砍刀的刀刃上，竟然形成了风压。

    风压顺着刀刃的两侧向上吹，不仅没有挡住刀锋不说，而且令那壮汉的刀更加锋利，下降的速度也更快。

    就单只这一刀而言，元气七重的武者，都有些忌惮，心道：自己要被这样的一刀看中，恐怕也不会好过。

    “啊？兄弟？”万庄主此时唤道，但想要阻止，却已然来不及了。那壮汉的砍刀劈下来，根本没有人能够阻止。

    但不想也正在这时，叶修文徒然冷冷，甩了一下袖子，一道劲气打了出去。

    这劲气在空中化作了无形的刀锋，刀锋速度极快，在空中一闪，便撞在了那壮汉的胸口上。

    “砰！”

    “唉呀！.......”

    壮汉躲闪不及，被风刃击中，左手被削断，胸口的护体元气羽衣被斩碎，在他的胸口，直接开出了一道长三尺的口子。

    口子深可见骨，虽然没将那壮汉直接劈做两半，但也足够骇人的了。

    那壮汉血流如注，仅是片刻间便不行了。即便万庄主找人医治，都没有救活。

    那壮汉，伤的太重了，流血都将其活活流死。

    众人看了胆寒，其中一个元气其中的武者，气的一拍桌子道：“这位公子，都是江湖人，仅是口角而已，为何下此毒手？”

    “你不爽啊？”叶修文反问，那开口的人，立时闭嘴。

    他虽然气氛，但也没有必要为那已经死了的人，出头。

    “都莫要说一些风凉话。这江湖，原本就是弱肉强食。我不杀他，难道还要等着他来杀我吗？”

    叶修文再度冷笑反问，现场鸦雀无声。

    叶修文缓缓的走过‘青云道人’的面前，落座于上手第一的座位上。

    月儿也跟着落座，众人敢怒不敢言，皆在看着‘青云道人’。

    但‘青云道人’，却如同老僧入定一样，对叶修文的举动，视而不见。所以众人也不好说什么了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    正在这时，小尼姑会宁打破了现场的死寂，躬身施礼。原来她还没有地方坐。

    不过说来也是，上手的座位，坐上两个人，已然很牵强了，她再坐，恐怕当真没有了地方。

    “会宁，你坐到那里去！”

    叶修文一指，正是刚才那壮汉所坐过的位置。

    “凭什么啊？她连一个武者都不是，竟然要坐在那里呢？”

    “就是，她有金花吗？”

    ..........................................................

    众人一同发难，他们就不信，那个少年敢与他们这么多人，一起为难。

    “哆！”

    但不想，这些话音未落，一朵金花，不偏不倚，整插在那桌子上。

    与此同时，叶修文淡淡的道：“金花有了，何人还有意见？”

    叶修文嘴角微微的翘动了一下，藐视在场所有的人，而此时，所有的人，则只在叶修文的眼中，看到了‘嚣张’两个字。

    “这个人，真不是个东西，来到别人家，竟然还这么张狂，.......”

    众人恨的牙痒痒的。但就是没有人再出头。

    刚才那壮汉，便是前车之鉴，元气六重的高手，被人家一甩袖子就给杀了。即便元气八重的武者，都没有这个胆量站出来挑战，又何况其他人了。

    所以，片刻间，竟然全场寂静，再也没有任何人，敢于多言。

    但不想也正在这时，‘青云道人’却徒然睁开了双目，一双瞳仁，射出冰冷的寒意：“小兄弟，盛气凌人，这或许，不是什么好事！......”

    