
    “道长，言过其实了，我想你已经知道了，这位万庄主，邀我们前来，究竟是做什么了。

    所以你才将这第一的位置让出来。

    呵呵，枪打出头鸟，这个道理，恐怕谁都懂，道长可真是好心机啊！哈哈！......”

    叶修文冷笑，一语道破那‘青云道人’的玄机。

    他不是什么谦虚，而是事先洞察了万家广邀江湖武者的用意。

    试想一下，即便万家再怎么财大气粗，也不会平白无故的招这么多人进来，一定是遇到了什么事情。

    或许，究竟是什么事情，‘青云道人’还猜不出。但是一定有事就是了。

    在座的他武功最高，倘若一旦遇到了事情，自然他要第一个出头。

    所以他才将这第一的位置让了出来，无论是谁坐在这里，都算是为他挡灾的。

    于是，这才有了叶修文落座，‘青云道人’，说出那样的话来。

    ‘青云道人’原本是为了嗤笑叶修文一番，笑他不自量力，竟然坐在了这里。

    但不想，叶修文竟然如此聪慧，却洞悉了他的用意。

    当然了，‘青云道人’自然是不会承认的，故作冷着脸道：“公子，莫要以小人之心度君子之腹！”

    “哼哼！”

    叶修文冷笑，并不作答，反而看向那万庄主。

    这万庄主，也是老江湖，但见事情已经被揭开了，顿时笑道：“诸位，莫要心急，也不是什么大事。”

    万庄主说到此处，将事情的始末，娓娓道来。

    原来，万家在深山之中，寻得了灵果。

    此果仅有苹果的一半大小，通体的血红之色，人称血果，又或者是‘朱果’。

    ‘朱果’乃是天材地宝之一，天地间的灵物。

    这灵物被人吃了之后，有增强内力之功效。也就是一个武者体内的元气。

    而一个武者体内的元气提升了，那么可想而知，他的实力，他的境界，也会突飞猛进。

    但不想，万家得了‘朱果’的消息，竟然不胫而走，被张家的人知道了。

    张家说那片三林，乃是张家所有，非要万家交出‘朱果’。

    万家自然不想交，但是张家却势力很大，张家的一子，拜入了‘天蛇宗’。

    这‘天蛇宗’，也是江湖一流门派之一，并且叶修文也听说过。

    那‘天蛇宗’，曾经可是血月斋的保护伞。而血月斋之所以屹立在燕州境内不倒，也正是因为这‘天蛇宗’。

    所以，张家那一指拜入‘天蛇宗’，万家是万万不敢得罪的。

    原本想要息事宁人，两家将这‘朱果’分了。

    果子一共得了五个，万家说可以交出三枚给张家。但却被张家一口回绝了。

    张家说：这果子，都是我张家的，一颗都不能少。倘若少了一颗，便叫你万家自打青阳镇除名。

    所以这果子，万家也不敢动，但是交出去，又舍不得。

    这‘朱果’，可是天材地宝，寻常人别说是得五颗了，即便看到一颗，都将视为稀世珍宝，万家又怎能轻易将其都交出去？

    于是，万家庄的庄主，便想了这么一个妙计，借助众人之手，去对抗张家。

    当然了，请人帮忙，也并非仅是吃一顿饭而已。

    万庄主说：只要谁在这次保卫他万家中出力最多，他就拿出两枚‘朱果’，奖励给这个人。

    而没有得到‘朱果’的也不用失望，他万家有钱，管保让在座的每一个人，都不会空手而归。

    万庄主说到此处，在座的每一个人，都听的一清二楚。

    有人欣喜，有人忧。

    高兴的是，这次帮了万家的忙，便有机会获得那传说中的‘朱果’。

    而忧的是，张家可是有一个人，在‘天蛇宗’拜师学艺。

    那‘天蛇宗’了得吗？何人胆敢轻捋虎须。

    而且，别说是去捋虎须了，即便提到‘天蛇宗’的名字，都要心惊胆寒。

    江湖一流门派，与少林寺，并驾齐驱。就这样的门派，何人胆敢得罪？

    但此时，要让他们走吧，还真就舍不得。一是那‘朱果’，着实难求。而另外一则，坐在上手的‘青云道人’，还有那位少年公子，还没有表态呢！

    而且，尤其是那少年公子，仿佛根本没在听万庄主讲话，仅是在大吃，大喝。

    反而，旁边的那个女人，吃的很是斯文。偶尔，还会用筷子撕下一块肉来，塞到那少年公子的嘴里，羡煞旁人。

    “喂？那位公子？你坐在首位，说句话啊？”叶修文对面一元气八重的中年人，终于坐不住了，直言问道。

    “哼！”

    叶修文未曾说话，先是冷笑，片刻这才道：“我说话有什么用？想留就留，想走，我想万庄主，也不会拦着。不过话又说回来了。在座的各位，在江湖上都很有名吗？反正我是认不全。那张家能认得吗？‘天蛇宗’，还能因为一个弟子的家事，满世界的追杀你们？省省吧，‘天蛇宗’那么大的门派，事情很多的，.......”

    叶修文淡淡的一句话，说得众人频频点头，皆道：“是啊！这位公子，所说极是，我们虽然在江湖之上，小有名气。但仍是我们的毕竟不多。那张家，又怎能认全我们？更何况，即便被张家认出了又能怎样？就如同那位公子所说的一样，‘天蛇宗’难道会因为一个弟子的家事，满世界的追杀我们？”

    “是啊！是啊！”

    众人点头，叶修文微微一乐，继续饮酒吃菜。

    万庄主投来赞赏的目光，之前还觉得这位少年公子桀骜不驯，但此时看来，这个人，却有大财。

    “这位公子，怎么称呼啊？”万庄主问道。

    “五爷！”叶修文淡淡的道。

    “呃！”

    万庄主愕了一下，因为显然，这不是一个人，真正的名字。更何况，你直接跟别人这么讲话，着实没有礼貌。

    别人问你叫什么，你说五爷，这明显是在占便宜。

    坐在叶修文对面的一个武者，哈哈大笑，万庄主的脸上，立时就挂不住了。

    但不想，也正在这时，却有人一惊，站起来，结巴道：“你，你？你难道就是杀了青龙会‘方不归’的那个五爷？.......”

    