
    面对少女的质疑，叶修文自然是振振有词。

    “姑娘？你那师兄是一个什么样的人，我想你比我更加清楚。

    他是一个睚眦必报的人，而你去抓着我，说我是你喜欢的人。你说说，他会放过我吗？”叶修文质问道。

    “这，.......你刚才，不打败了他吗？.......”

    少女想了想，一脸愕然的道。她真的只是想要找一个人，帮她摆脱他师兄纠缠而已。没想到去害人。

    “错，我打败了他，那就真的完了吗？

    我说过，他就是一个睚眦必报的人。即便他打不过我，也会找一些人来杀我。他们还会夺我的宝剑。

    而倘若我一时失手，再杀了他们，那么我与‘凌云剑宗’的梁子就结下了。

    而到了那个时候，你们‘凌云剑宗’的长老，掌门，太上长老，等等一来追杀我，我难道不必死无疑吗？”叶修文理直气壮的道。

    “啊？他们都会来追杀你？”少女诧异的道，心道：不用都来吧？上院的哪个长老来，估计你就被打成肉饼了，还用掌门，太上长老出手，你也太瞧得起自己了。

    “所以说，你的一句话，就害死了我。现在我问你，你留下来，给我生个一男半女，不应该吗？”叶修文再度质问道。

    少女此时哑口无言，她似乎觉得，对方说的有几分道理。自己害了人家，人家就要死了，然后，.......

    想到然后，少女有些羞涩，还怯生生的道：“我没生过，没有经验呀！”

    “没事，无论做什么都有第一次。以后，你会习惯的。”叶修文又捏了捏少女的小胸脯。小女虽然觉得不舒服，也只能任由这个将死之人，占便宜了。

    “修文？你怎么去了那么久？.......哼！这个，又是谁啊？.......”

    叶修文正与那少女，顺着楼梯向二楼走去，不巧月儿自打楼上下来，找叶修文。

    她先看到的是叶修文，正询问为什么叶修文回来的那么慢。而也正在这时，她看到了叶修文腋下搂着的少女。

    月儿脸上的笑容，瞬间就没有了，冷着脸问道。

    “呵呵，我也不知道，这个小女生抓到我，就说我是他想好的，还要跟我生个孩子。”叶修文笑道。

    “胡闹！还不放开人家？”月儿嗔怒道。

    “她，她又是谁啊？”

    但见面前面若冰霜，美的不可方物的姐姐，那叶修文腋下的少女，很诧异的道。

    “我是他的妻子，要生孩子我会。就不用你代劳了。”

    月儿径自走了过去，拿开叶修文的手，搭在了自己肩上，然后一手搂着叶修文的腰，缓缓的上楼而行。

    那少女呆呆的，似乎还没有想明白，这期间究竟发生了什么，半响这才气道：“你有老婆，还捏我？.......臭流氓，.......”

    少女最后一句话，说的很小声，似乎还有些失望的样子。

    显然，一个情窦初开的小女生，已然被那个非礼了他的男人，给打动了。

    ...........................................................

    与此同时，三层的回廊内，月儿气道：“你没事，招惹那个小姑娘做什么？我要不看到，你还真的带她去生孩子不成？”

    “我是那么无聊的人吗？”叶修文淡淡的道。

    “那是为何？”月儿还是不解的道。

    “给她点教训，她随便乱说话，是要害死人的。她与那个师兄，可都是‘凌云剑宗’的人。”叶修文道。

    “‘凌云剑宗’？”月儿一惊。

    ‘凌云剑宗’，她又怎能不知道，那是可以与‘少林’，‘丐帮’，‘天蛇宗’等一流门派抗衡的存在。据说这样的门派，都有灵元境的顶级高手坐镇，实力非常强大。

    所以，倘若谁，敢得罪了这样的门派，无疑是以卵击石，自取死路。

    “你既然知道是‘凌云剑宗’，你还要招惹他们？”月儿再度气道。

    “先留一个名，我们早晚是要与‘凌云剑宗’见面的。先让他们有一个印象，然后，哼哼！.......”

    叶修文的话没有说完，但月儿却仿佛想到了什么，反而被气笑了。

    “你个人精，到处埋下伏笔，也不知道，你这脑子里，究竟是什么构造。”月儿祥怒道。

    “人无远虑必有近忧，我们在燕州可以立足一时，但与那些真正的江湖一流门派比起来，却是小巫见大巫了。

    并且，即便我成为了‘凌霄阁’的掌门，最后还是要与‘凌云剑宗’扯上关系。

    因为，我们是密不可分的。‘凌云剑宗’不能抛弃‘凌霄阁’，而‘凌霄阁’，也同样离不开‘凌云剑宗’。”

    叶修文暗自道，与月儿一同进了一间客房。

    这客房极为宽敞，里外有三个屋子，一个较大的客厅，两间卧室，两个人走进去，显得空旷的很。

    家具摆设，也十分的华丽，即便是客厅的桌子，都是用的紫檀木。

    瓷器更不用说了，尽数都是骨瓷，茶壶内泡的也是各地的名茶。

    叶修文落座，轻品了一下，但觉这茶清香袭人，口味凉甜，鲜爽生津，却是‘碧螺春’。

    “这茶不错，......那个‘会宁’呢？.......”叶修文一边品茶，一边问道。

    “在隔壁呢！我让她沐浴更衣。”月儿道。

    “恩！”

    叶修文下意识的应了一声，这才道：“今晚你跟她睡。”

    “我不习惯。”月儿直接道，但此话说出口，却一吐舌头。

    “那好吧，我们静观其变。”叶修文道。

    “修文，我有些不明白，你为何要带着这一个小尼姑？”月儿不解的道。

    “这个小尼姑，远远没有你想的那么简单。你也不想想，为什么崇阴庵的尼姑，上上下下都死了，却只有她一个活下来？”叶修文反问道。

    “为什么？”月儿追问道。

    “只有一种可能，就在山匪来的时候，崇阴庵内的尼姑，是拼了命的保护‘会宁’离开。”叶修文道。

    “那这究竟是为什么呢？”月儿依旧不解的道。

    “‘会宁’的身上有秘密，并且她是‘会’字辈弟子，而那位师太，也是‘会’字辈弟子，这其中必有隐情。

    而且我曾经试探的说了一句，我们要去少林寺。她几乎想也没想，便答应了。

    所以，我要一直带着她，这或许对我们有好处！.......”

    叶修文说罢，微微一乐，而此时，月儿才明白，为什么叶修文非要带着‘会宁’，这个累赘，......

    