
    逃走的是‘魏屠夫’，月儿要追，叶修文却阻止了。

    月儿并没有说什么，因为叶修文无论做什么，都是有原因的。

    而此时，叶修文则在‘刀麻衣’与‘蛮人阿古’的身上拍了拍，搜出了两三万两的银票。

    “怎么样？盘缠有了吧？”叶修文笑道。

    而与此同时，那些围观的食客，差点一口老血没有喷出来，心道：你得罪了‘青龙会’，原来就是为了盘缠啊？

    “这个人，到底是谁啊？”有人十分难以理解的道。

    “不知道啊，这个少年自称五爷，也不知道是哪里的五爷！”

    “是啊！是啊！恐怕来头不小，否则‘青龙会’，他又怎敢不放在眼里？”

    .............................................................

    众时刻猜测纷纷，但没有一个人敢上来问，直至叶修文、月儿，还有会宁，离开了饭馆，所有人这才长吁了一口气。

    尽数暗喜，对方不是一个乱杀无辜的人，否则在这小饭馆里大开杀戒，又有谁能挡住对方的一招半式？

    众人唏嘘，而此时，叶修文、月儿、会宁却已然出了小镇。

    此时，月儿则问道：“那‘魏屠夫’已经被你重创了，你为何不杀他？”

    “盘缠我们已经有了，再多造杀孽，那是要下地狱的。”叶修文随口便道。

    “南無阿弥陀佛！”会宁小尼姑，双手合十，口念佛号，显然她是不会相信叶修文会是那种良善之辈。更何况，难道你缺钱杀人，就不下地狱了吗？

    月儿也知叶修文是在扯谎，但既然叶修文不说，她也就不问了。

    但她不问，反而叶修文却道：“我们要走快点！”

    “‘青龙会’，你不是没放在眼里吗？”月儿不解的道。

    “对，‘青龙会’，我是没有放在眼里。但是这不代表，我拥有与整个‘青龙会’对抗的力量。

    现在不走，等‘青龙会’的那些真正高手来了，咱们两个，就吃不了兜着走。

    更何况，我们还带着这个小累赘，定然无法脱身！.......”

    叶修文说着，看了会宁一眼，会宁惭愧的低下头。反而月儿，却是彻底的无语了。

    反正什么话，都被叶修文一个人给说了，她还能说什么呢？只能说叶修文的想法是正确的。当叶修文与月儿、会宁，策马出了藤州的时候，‘青龙会’想要追上二人，也根本追不上了，只能望而兴叹。

    身负重伤的‘魏屠夫’，恨的牙痒痒的。但他却不是恨叶修文，而是恨自己太蠢了，上了那小子的当。

    而他怎么上当了？其实很简单。

    叶修文一直都表现出一副无所谓的样子，‘魏屠夫’误认为，叶修文杀了‘刀麻衣’与‘蛮人阿古’之后，还会大摇大摆的在山路上走着。

    但不想，他将‘青龙会’的内门堂主请了出来报仇，叶修文却已然逃的无影无踪了。

    他是被叶修文耍的好惨。心道：这小子故作淡定，其实也是怕了。

    而他呢？则是彻头彻尾的上了当，晚了一步，没有逮到伤他的小子，于是当着众人，狠狠的给了自己两耳光。

    上院的两位堂主，看了‘魏屠夫’一眼，并没有说什么，反而相互讨道：“我们要抓的人，被那个叫做五爷的人，给救走了。这个人杀伐果断，而且诡计多端。”

    另一个道：“我有些奇怪，此人究竟是用什么手段杀的人？连‘刀麻衣’都不是他的对手？”

    “我看，我们还是回到那饭馆看看，或许能找到一些什么。”

    “那那个五爷，就不追了？”

    “追，这个人直奔琼州去了，一定是去了少林寺。少林寺不是有一场比武吗？我想他必定会出现！”

    “恩，事不宜迟，我带人去追，你去看看那个自称五爷的人，到底有什么手段！”

    “恩！”

    ..............................................................

    两名‘青龙会’的长老，相互间交流了一下意见，便分别带着人行动。

    他们知道，叶修文是奔着琼州的方向去的，而在那里，少林寺正在准备一场江湖盛世。少林龙虎丹的丹方，会在这次比武之中出世，八方而动，各派的顶级武者，几乎都会出现在这里。

    但与其说，这是一场盛会，倒不如说，这其实就是一场杀戮的盛宴。

    试想一下，在这次比武中，无论是哪个人，还是哪个势力，得到了这丹方，最后的下场只有一个，便是被人无限的追杀。

    理由很简单，江湖泰斗少林寺拿着这副丹方，都不堪其扰，其他门派又当如何？

    所以，看似少林寺拿出至宝，与众人分享，但其实，谁拿了这丹方，谁倒霉。

    不过，即便如此，很多人也都知道会是这个结果，但还是想要得到。

    试想一下，一枚少林龙虎丹，可以让一个元气境界的武者，提升一至三个境界，那是何等的了得。

    很多武者，耗费了十几年，甚至是几十年，也未必能突破这一个境界。而一枚少林龙虎丹，便轻松做到了。

    所以，正所谓，人为财死鸟为食亡，虽然明明都知道，这件事做不得，但武林人士，还是蜂拥而至。

    叶修文、月儿，带着会宁刚一到琼州境内，便感觉到了。江湖人如同流水一样。

    你就看吧，大街小巷，尽数都是习武之人。

    他们一个个腰杆挺直，腰悬各种兵刃，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，镗棍槊棒，鞭锏捶爪，拐子流星，什么带钩的，带刃的，带尖的，带刺的，带棱的，带坠的，带绒绳的，带锁链的，带倒尺勾的，带峨眉刺的，扔得出去的，拽得回来的，等等，等等，五花八门的兵刃，数不胜数。

    唯有叶修文与月儿带的正常一些，两人都腰悬宝剑。

    两柄碧铜剑，但剑不抽出来，没有人知道，全当是普通的佩剑。

    叶修文看了看，笑道：“看来，这少林龙虎丹的丹方，也不是那么容易，就可以得到的。”

    “是啊！这么多江湖人，也不知道这一场比武，究竟要持续到什么时候。”月儿也道。

    “当然是越快越好了，家里的事情，咱们不能丢下。外面再好，那也不是家！”

    叶修文叹道，月儿点头，她同样觉得，这都市再怎么繁华，也不如燕州住的舒坦。

    现如今，燕州除了一个‘圣母教’以外，恐怕也就属叶修文的势力，最大了！......

    