
    当叶修文再度看到黑云圣姑的时候，她躺在担架上，已经睁开了眼睛。

    看到了叶修文，黑云圣姑表情有些尴尬。但她还是说道：“谢谢五爷，救了我一命。”

    “不必客气，有话但说无妨！”

    叶修文道，他并不相信，黑云圣姑将自己叫过来，只是为了说一句谢谢。

    “我昨日与那黑衣人交手，发现他用的是‘潜阴骨手’，.......”黑云圣姑道。

    “潜阴骨手？”叶修文反问道，因为他并没有听说过这门功夫。

    “修文，‘潜阴骨手’倘若我没记错的话，是‘七色地狱’内，六爷‘花千骨’的成名绝技。”月儿徒然一惊道。

    “七色地狱？”叶修文还是没有听说过。

    “修文，这七色地狱，在江湖之上，可是名噪一方。江湖一流的门派。又或者说，这根本不是一个门派，而是一个流亡者的聚集之地。”

    “怎么讲？”叶修文追问道。

    “在这个世界上，有江湖，便会有仇杀，而有仇杀，便会有人要流亡。

    而聚集在七色地狱的人，便都是被江湖人士追杀的人。

    这些人有的是武林正道，也有江湖败类，所有人汇聚在一起，才组成了这个七色地狱。

    七色地狱之中，有七位宗主，而这个花千骨，便是其中的六宗主，而‘潜阴骨手’则是他的拿手绝技。”

    月儿为叶修文详细讲解道，那被抬着的黑云圣姑也点头。

    叶修文想了想，反问道：“那按照你的意思是说，那黑衣人，便是七色地狱的人了？”

    “很有这个可能，我只能说，这个人的功夫，是来自七色地狱的。”黑云圣姑补充道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，却并没有说什么，仅是心中暗道：“七色地狱与血月斋又有什么关系呢？为什么七色地狱的一句话，就能令血月斋全门派一夜之间，消失的无影无踪呢？”

    “修文，我觉得这其中必有蹊跷。或许血月斋的后台原本就是七色地狱。”月儿讨道。

    “那么，咱们的情况就不妙了。”叶修文喃喃的道。

    “何出此言？”月儿反问道。

    “七色地狱倘若是血月斋靠山的话。那么势必就会复仇。”叶修文道。

    “这不对吧？倘若七色地狱要复仇的话，应该现在就报了啊？难道还会怕我们？”月儿不解的道。

    “错，我想七色地狱是不想现在就暴露自己。否则也不会在攻下凌霄阁后，便匆匆的离开了。”叶修文断言道。

    “你的意思是说，凌霄阁是七色地狱攻陷的？”月儿一惊道。

    “没错，七色地狱，就是攻下凌霄阁的幕后真凶。只是他们现在还不敢现身罢了。”

    “这是为什么？”月儿不待叶修文把话说完，便追问道。

    “江湖一流门派，可不止血色地狱一个。更何况，即便是一流门派，血色地狱也不是最强的。

    而且你忘了，凌霄阁虽然仅是江湖二流门派，但他的靠山是谁？”叶修文反问道。

    “凌云剑宗？”月儿想了想道。

    “没错，的确是凌云剑宗。而倘若被凌云剑宗知道七色地狱对凌霄阁动手的话，那么这件事绝对不能善罢甘休。

    更何况，还有一个天蛇宗呢。

    天蛇宗可是名义上，凌霄阁的靠山。而七色地狱这么做，无疑是一下子得罪了两大一流门派。

    所以他们不敢留下任何蛛丝马迹，带着得来的东西，便早早的走了。

    只是可以，他那留下来善后的喽啰，实在是太弱了，而且暴露了七色地狱的武功。”

    叶修文说道此处微微一乐，道是觉得，自己现如今会安全的很。

    因为试想一下，七色地狱既然不想人知道这件事是他们做的，便会到此为止了。

    即便他们知道，那名喽啰是自己杀的，也只能忍着。

    所以就目前来看，他是安全的。

    当然了，安全也不是绝对的，因为七色地狱贸然出手，绝对不会是一时兴起。

    “哼哼，这真是山雨欲来风满楼啊！”

    叶修文觉得事情是越来越有趣了，在这乱世之中，各路牛鬼蛇神，仿佛都要跳出来了。

    而他叶修文要做什么？要做的也仅是提升实力。他要变得更强，强大到不被任人宰割的地步。

    可以说，他现在已经很强了，但是他的强大却有一个局限性。

    在燕州城，他是足够强大了，连圣血魔君这样的顶级高手都被他给杀了。难道说，叶修文不强吗？

    但是，却要跟谁比，在一流门派，气海境武者多如牛毛的世界里，那么叶修文又算得了什么？

    叶修文看的很明白，看的也很透彻，逆水行舟不进则退。他不再努力一把，十九八九，便会在下一场浪潮到来的之际，被打一个尸骨无存。

    于是，在回到了落月山庄，叶修文与月儿，便开始闭关，对现有的武技，有所突破。

    而首先拿上日程安排的，便是先天功。

    先天功，乃是道家的绝妙奇功，亦是重阳子，当年华山论剑，技压群雄的武功。

    王重阳所炼的就是独门不传之秘-先天功。

    先天功里的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境。

    如果说打通任督二脉会让习武之人经脉通畅武功大涨，那么修习武学至高奥秘的先天功似乎需要先天造化之力，或机缘巧合之下方能学成，先天真气，周而复始，生生不息，祛百病、调虚实，治疗沉重的内伤。

    所以当看到了这一部内功心法，叶修文便暗中竖了一下大拇哥。知道自己得了一部了不得的东西。

    练习此法，体内诞生先天真气，也不知道要比普通的元气，要强大多少倍。

    试想一下，那全真教‘王重阳’，凭借此功，夺得天下第一，即便同样以内力见长的西毒欧阳锋，都不是王重阳的对手，所以由此可见，这先天功的霸道之处。

    叶修文得了此法，定然不能将其荒废了。他正打算，在一个短时间内，将先天功提升至第四重，或者是第五重，只要体内诞生先天真气。那么即便他的境界没有任何变化，实力也必定会大增！.......

    