
    有一种杀人，叫做错位杀人。

    ‘欧阳宁’的对手是叶修文，所以她的注意力，几乎都放在了叶修文的身上。

    结果月儿出招，一招毙命。

    这一招叫做‘八步赶蝉’，乃是快刀门刀法‘拔刀六式’最犀利的一招。

    这一招，暗含八步，而这八步，将根据一个武者的境界，实力，以及轻身功法的等级，不断的变快。

    记得叶修文初连这一招的时候，八步之下，只能走十米。

    但现如今，即便三十米，也根本挡不住。

    月儿也深得精髓，身子一闪，在‘欧阳宁’的身后现身，长剑缓缓的归鞘，‘欧阳宁’的脑袋，便砰的一声飞起。

    这一幕，骇人无比。

    ‘欧阳宁’的脑袋飞了起来学洒长空，堂堂元气九重的高手，就这么无声无息的走了。

    众人惊愕，却不想也正在这时，却又是一声惨叫传来，却是张家的家主‘张广’，胸口也中了一剑。

    这一剑穿胸而过，正在心脏的位置。

    “噗！”

    叶修文拔剑，那‘张广’也仅是发出了一声惨叫，就这么死了。

    所谓的错位杀人，正是如此。

    叶修文唤了一声月儿，月儿领会了意思，抛开了自己的对手‘张广’，去杀了‘欧阳宁’。

    反而在‘欧阳宁’死后，所有人都将注意力集中在‘欧阳宁’身上的时候，叶修文下手杀了‘张广’。

    ‘张广’死了，甚至他自己都不知道怎么死的，只因为叶修文的速度太快了，‘八步赶蝉’横跨十数米，仅是一闪，这人与剑就一同到了。

    利剑穿胸而过，他只是来得及惨叫一声，便彻底丧失了生机，一切就这么结束了。

    顷刻间，三大高手丧命，全场尽数惊愕，目瞪口呆。

    这三位，‘黑山老怪’，‘欧阳宁’，‘张广’，都是元气九重的高手。

    但就是这样三位高手，被那个少男与少女杀死，根本不费吹灰之力，并且还有一种意犹未尽的感觉。

    那操刀手‘聂坤’见了，眉头蹙了一下，后跃上了墙，飘然而去。

    ‘柳素娥’一看，操刀手‘聂坤’都走了，自己还留在这里做什么？等死啊？

    她白色的缎带一甩，勾住了院外的一棵树，也飞走了。

    这两个人一走，张家人还有另外几个人，顿时慌了。

    三大高手被人杀了，另外两个跑了，剩下的人，谁还敢留在此地，妈呀一声，都跑了，夺门而逃。

    万庄主愕了一下，要派人去追，却不想也正在这时，叶修文却淡淡的道：“穷寇莫追，......”

    叶修文一句话，在场的人一个也不敢动了。

    这位五爷，武功太高强了，别看人家仅是元气六重的武者，但元气九重的高手，都不放在眼里。

    那身负重伤，被人从废墟内抬出来的‘青云道人’，更是胆寒，之前还想要在叶修文的面前耍小伎俩来着。而此时看来，人家杀自己，就如同碾死一只蚂蚁一样的容易。

    “多谢，五爷救命之恩！”‘青云道人’连忙上前，躬身施以大礼。

    但其实，他说这句话，是怕叶修文寻他的不是，秋后算账，他可吃不消。

    别说他重伤了，即便是全胜时期，他也没有把握，与面前的少年反对。

    “多谢五爷，为我万家解围！”

    正在这时，万庄主也带着众家人上前拜谢道。

    “诶，你不用谢我，我也是为了你的好处而来啊？哈哈！”

    叶修文浅笑，万庄主又怎能不明白叶修文的意思，连忙命人，将一个铁箱子，自打宝库内取出，拿出了一个红漆木的匣子。

    匣子很长，有两尺左右，高有一扎长，宽两扎，上面还篆刻着花纹。

    “呃！”

    万庄主表情有些不舍，但还是将盒子承上道：“五爷？这朱果都在这里了，请您笑纳。”

    万庄主说这话，其实很纠结。他原本想要献上两枚朱果。毕竟叶修文与月儿只有两人。

    但是对方武功太高了，又摸不清路数，生怕恶了对方，对方在一生气，灭了他万家。

    试想一下，那‘青云道人’在叶修文的面前，都要客客气气的，他一个只有元气八重的庄主又算得了什么？

    所以此时，他虽然舍不得，但还要将话说的圆满一些。期待面前的少年，是一个正人君子，能给自己留上一颗，两颗。

    但不想此时，叶修文却将盒子，整体都抱了过去。

    万庄主的心里咯噔一声，心道：坏了，这位五爷，要将朱果都拿走了，那自己岂不是要白忙活了一场？

    万庄主心里难过，但表面上，还不敢表现出来，这表情着实纠结得很。

    其余的人，也有些哀叹，心道：原本还打算分一杯羹呢？但是对方的武功太高了，他们即便一拥而上，也不是人家的对手。

    无奈之下，众人只能投去羡慕的目光。

    与此同时，叶修文拿着盒子，轻轻的掀开，但见五颗红通通的小果子，被滋养的很好。

    显然这外面的盒子，也不是普通的物件，否则这果子，很难被锁住水分。

    “修文？这果子与传说中的一样。”正在这时，月儿在一旁露出笑容道。

    “恩，看来是错不了了。”

    叶修文应道，也料那万庄主，不敢骗自己。

    他从中取出两枚小一点的朱果，丢给那万庄主道：“万庄主，得这宝物不易，这两枚就留给你了。剩下三枚我带走，你可有意见？”

    叶修文反问，但此时，那万庄主已经心里乐开花了。

    他原文寻思着，能为自己留下一颗都是好的，却没有想到，这位五爷如此通情达理，竟留下了两颗。他又怎能不感激涕零。连忙躬身道：“岂敢，岂敢，五爷大仁大义，令小老儿佩服，佩服！........”

    “满意就好，那我与贱内就不打扰了，还要去少林一趟，......”

    叶修文说到此处，便要让那万庄主将会宁找来，还有自己的马匹。

    但不想也正在这时，正殿的屋脊之上，却徒然传来了一个声音：“那个五爷？将朱果，交出来吧？......”

    