
    “天云，你这也太着急了吧？按照惯例，掌门选举，要由南北两位圣人以及众上院长老推荐提名，然后再由个各宫弟子派出代表参与选举，掌门这才算名正言顺。你现在，在这林中选举，岂不是儿戏？”

    ‘沧海一剑’质问道。但‘天云一剑’根本不屑，背着手走了上来，审视了一下面前所有人道：“虽然我不想说，但南斗圣人已经死了，那么北斗圣人，便可以当家做主。我师傅他老人家说了，将由我出任掌门，你们可有意见？”

    “这？”

    ‘天云一剑’一句话，说的众人语塞。

    要说‘天云一剑’霸道，他们自然是不想理会，但是‘天云一剑’却抬出了北斗圣人。

    现如今，南斗圣人战死，掌门也死了，就剩下了北斗圣人依旧健在。而他的话，便等同凌霄阁最高的命令了。

    那么在场的人，又有谁敢不从。

    众人敢怒不敢言，‘天云一剑’见了，微微冷笑道：“那这么看来，我出任掌门一事，大家都没有什么意见咯？”

    ‘沧海一剑’眉头微蹙，不言不语，因为接下来他的决定，可能会改变整个南斗一脉的命运。

    南斗一脉与北斗一脉，因为南斗圣人与北斗圣人的关系，并不和睦。

    而此时，南斗圣人死了，南斗一脉的人，便处于一个十分尴尬的境地。

    ‘沧海一剑’原本想，要让叶修文继任掌门，这便可以平和两边的关系。

    但谁能想到，北斗圣人却下了这么一道命令。

    此刻他将何去何从，是继续支持叶修文，还是要顺应北斗圣人的意思？

    ‘沧海一剑’，一时陷入了两难之境，他眉头深锁，不言不语。

    但与此同时，掌门一脉吴妄与慕休，却相互交换了一下眼神道：“天云师兄，我们可否见一下北斗圣人？”

    “不需要，圣人负伤，正在静养，你们只要知道，这是北斗圣人的命令就可以了，从今天起，我将是凌霄阁的新任掌门。而这个叶修文，残杀宗门弟子，虽然情有可原，但凌霄阁的门规不可破，逐出师门，以儆效尤！”

    ‘天云一剑’不容否定的说道，吴妄等人也没有办法。想要据理力争，但人家压根就没有给你这个机会。

    “叶师弟，看来，.......”

    ‘沧海一剑’终于开口了，但从他的口中不难看出，他已经接受了北斗圣人的命令。

    “哼，你们这些人，用得着修文的时候，一个个卑躬屈膝，叶师弟，叶师兄的叫着。而现如今，大敌退了，便将修文一脚踢开，你们臊也不臊？”

    月儿徒然冷笑道，在场众人，尽数羞愧的低下头。

    此时，唯有那‘天云一剑’，不以为意的道：“这位姑娘，你此言差矣，即便叶修文有些功劳，也是功过相抵了。我现在逐他出师门，也算是法外开恩了。”

    “放屁，既然你早就知道修文杀了那名送信的弟子，为何不在当天夜里，或者是回来的路上说明？为何翩翩要赶在凌霄阁无事了，你才说出来？

    你这分明是就怕凌霄阁再有强敌，想要让修文为你们挡灾。

    而现如今，凌霄阁平安无事，你又跳出来赶人？你当旁人都是三岁的孩子？

    可笑，可悲！

    今天我就将话撂在这，没有修文，你们凌霄阁，早晚被人所灭！”

    月儿冷着脸将自己心中的气愤统统说出来，在场的人等，尽数惭愧无比，甚至不敢正眼去看这位姑娘。

    因为人家说的没错，倘若说叶修文必须要被逐出师门的话，那么你之前怎么不说，反而等到凌霄阁的危机解除了，你再说出来？

    所以此刻，即便那‘天云一剑’，也理屈词穷了，一时间不知如何作答。

    “算了月儿，命里有时终须有，命里无时莫强求。我叶修文，又不是无处可去，只是觉得，这有些浪费时间而已。”

    叶修文微微一乐，但却是苦笑。倘若不是他为了执行朱雀宗主的命令，恐怕也早就带着人，去血月斋收银子去了。

    但阴差阳错，叶修文是没有想到，在那么混乱的战场上，竟然有人看到他杀人了。

    “月儿，我们走！”叶修文毫不留恋，带着月儿便要离去。

    但此时，任谁也没有想到，就在这个时候，空中竟传来衣袂破空的声音。

    声音就在众人的头顶，众人寻声看去，却没有人。而也就当众人收回目光的时候，现场竟然多出了一个人。

    这个人，身着雪白色的宫裙，就如同仙女一般。头上是流云鬓，用一根白玉的长簪子别住。

    簪子下面挂着白色的面纱。

    面纱将精致的面庞罩住，虽然看似朦胧，但任谁都猜测得出来，这个少女，一定是一个少有的美人坯子。

    “你们，谁是掌门？”

    少女轻轻的开口，淡淡的问道。但这声音，却宛若根根丝线一样，刺入每一个人的耳鼓，甚至相距百丈之外的凌霄阁弟子，皆听的一清二楚。

    “啊？千里传音，气海境高手？”

    ‘沧海一剑’徒然一惊，他原本以为落地的少女，也仅是一般人而已，但此刻，所展露出来的实力，却明明白白的告诉众人，这是一名气海境的高手。

    气海境的高手，体内元气极其浓郁，声音脱口而出，即便声音不大，也可以传到很远，被人听的清楚。

    所以这声音入耳，‘沧海一剑’便觉察出了，面前的少女竟然是一名气海境界的武者。

    气海境武者，在燕州境内，并不多见。而此时出现在此，这是何意？

    而且来人一开口，便询问掌门，这莫不是来找事的？

    想到此处，‘天云一剑’也怕了。与气海境高手搏杀，他可没有这个胆量。否则，他也不会将叶修文诓骗来后，待到凌霄阁的危机解除，才发作了。

    “天云师兄？你不是要当掌门吗？”

    慕休突然开口道，众人立时都向‘天云一剑’望去。

    那少女的无目光，也随之投了过去，目放冷光，看的那‘天云一剑’，遍体生寒！......

    