
    “庄主？秘籍，就这么容易被他拿走了？”

    就当叶修文、月儿，‘会宁’走后，聚贤庄慕庄主的身边多了一个人。

    这个人，正是时才告辞离去的那位。

    那个人，使了几路金刚拳，得到了认可，先一步来见慕庄主。

    但此时看来，却有些怪异，仿佛那慕庄主，与此人，早已十分熟络的样子。

    而也正在这时，那在门口主事的帐房先生，带着人，抬回来了一个铁人。

    这铁人，正是叶修文在聚贤庄门外打的那个铁人。

    铁人放在地上，帐房先生躬身道：“庄主请看，此人的掌力，应该就是传说中的八卦四象掌了。”

    “嚄？”慕庄主好奇的笑道。

    那帐房先生，从一侧打开了铁人，里面赫然躺着一个人，与慕庄主身边的人，几乎是一模一样，正是那个打十六路金刚拳的青年人。

    两个人，一模一样，令人匪夷所思。

    但此时，慕庄主却没有一丝奇怪的意思，他用手一抓，元气透体而出，就如同钢刀一样，撕开了那人的胸口。

    胸口内，五脏六腑，皆以震碎，如同一团浆糊一样。

    “庄主？那人仅是一拂袖子，宛若吹出了一阵风，这人便变成这样了。”帐房先生，惊愕的道。

    “不错，这上乘武功，就是上乘武功，隔着黑铁，竟然也能将人打成这个样子。”慕庄主赞叹道。而此时，那帐房先生，却一摆手，手下人将铁人提走，不一会，便听闻噗通一声，尸体被丢出了湖中。

    鲜血，尸体，一同如水，顷刻间，便泛起了水花。

    水花中，那尸体仅是翻了一个身，便化作了森白的一副骸骨，最终沉于水下。

    慕庄主远眺，嘴角微微的上翘，宛若是在欣赏一种表演。

    “庄主？这八卦四象掌，既然这么厉害，不如我带人，去将他劫了？”那与死者一模一样的人说道。

    “不，不着急。那个少年说过，我以后会经常听到这个名字。我道是想要看看，他究竟能闹出多么大的动静来。

    更何况，谷梁少勋那个老东西，竟然从我这里拿走了藏宝图。

    而那个少年，也是在找这幅藏宝图。这就有意思了。

    让我先看看，这个少年，究竟有没有胆量，去找谷梁少勋，去要这一张藏宝图！”

    慕庄主微微一乐，两侧的手下不敢多言。因为也只有他们知道，慕庄主伪善的面具之下，究竟隐藏的是什么！

    ....................................................................

    与此同时，叶修文、月儿，‘会宁’，已经出了聚贤镇，走在林子里。

    ‘会宁’实在安奈不住，双手合十道：“施主，小尼实在安奈不住，要将看到的一切，说出来。”

    “说吧！憋在心里，会被憋坏的。”叶修文懒散的道，他乘坐在马上摇摇晃晃，如同随时，都有可能睡着一样。

    月儿但见他这个样子，也不知道他又在打什么鬼主意，只是道：“他让你说，你就说吧，或许你要说什么，他已经知道了。”

    “阿弥陀佛！”

    ‘会宁’再度双手合十，这才道：“小尼发现那湖水里不干净，不仅有怪物，并且还有数不尽的尸骸。”

    “你的眼睛，道是清澈，能看的那么清楚。”叶修文淡淡的道。

    “阿弥陀佛！”

    ‘会宁’并没有多说什么，而叶修文也没有。因为在湖水中隐藏的东西，他也感觉到了。

    聚贤山庄，远远没有看上去的那么简单。

    “修文？你说那慕庄主，为何这么容易，就放我们走了呢？”此时月儿问道。

    “道理很简单啊？我给他看了那封信。”叶修文微微一乐道。

    “那封信，有什么古怪？”月儿摇头，不解的道。因为那封信，她看过，仅是写到要夺取的东西，没有指定任何人，或者与雇主有关的信息。

    “对，那信没有什么古怪，但那位慕庄主，却不是什么傻子。

    这封信，虽然他不会知道，我们是从何而来的。但敢找人到他聚贤庄来搞事的，难道会是一般人？

    但是，那个人却死了，而信，则落在了我们手里。

    他不知道我们是什么来历，也不知道，我们是否还带了什么人。他自然不敢下手。

    所以，你们不要担心，那个慕庄主，会在这林中，劫杀我们，......”

    “你太自信了！”

    叶修文话音未落，林中便黑影一闪，人现身闪了一下，再度回到了林子里。

    叶修文见了，嘴角抽搐了一下，没想到，这个女人的报复心理，竟然这么重，直接出来打脸了。

    “月儿你在这呆着，我去说两句话，便回来。”

    叶修文说罢，双脚离镫，人飞射了出去，如同一条苍龙一样，也进入了林子。

    “那人，是谁？”‘会宁’不解的道。

    “不该问的，别问！”月儿板着脸道。‘会宁’吐了一下舌头，不敢多问。

    而与此同时，叶修文落在林子里，与‘朱雀’对面而立。

    ‘朱雀’同样板着脸，质问道：“让你去少林比武，你却搞了这么多事情，现如今，又跑到聚贤山庄来了。”

    “呵呵！”叶修文笑容含蓄。

    “别跟我嬉皮笑脸的。本来应该杀你，念在你还有心任务，暂且饶你一命。你再这么不听管束，我杀你一个二罪归一。”

    ‘朱雀’气道，一甩手，血色的火焰，再度自打她那纤细的手掌，燃了起来。

    “呵呵，口不对心，不舍得杀我吧？”叶修文坏笑。

    “不舍得杀你？我现在就杀了你？”但见叶修文一副小人得志的样子，‘朱雀’大怒，身子一闪，便落在了叶修文的面前。

    燃着烈焰的手掌如刀，呼的一声，便直奔叶修文的脖颈而去。

    烈焰呼呼响，风劲极大，给人的感觉，这一击，即便是十个叶修文也要杀死了。

    “等等，冲动是魔鬼！”叶修文徒然讨饶，手掌便停在叶修文脖颈的三公分处。

    那烈焰的温度，都灼烧到了叶修文的肌肤，护体的元气羽衣，都被烧穿了。

    “给你最后一次机会，要再跟我油嘴滑舌，你就没有机会了！”‘朱雀’怒道！

    PS：今天加更完成，应该是十更，两万多字，嘎嘎！这可是小墨攒了许久的，哼哼，很有成就感！

    各位哥哥，姐姐多多支持呀，支持多多，小墨还是会找一个机会加更的，谢谢！另外还要谢谢，猪猪侠天天向上哥哥，野哥哥的打赏，小墨看到了，谢谢！

    