
    “修文？我有些不明白了，为何刚才那些人，都好好的要推举你做掌门，你却推脱了？还将三叶金丹，给了那‘沧海一剑’？”

    月儿与叶修文在林中漫步，十分不解的问道。

    “你认为呢？”叶修文反问道。

    月儿摇摇头，她还是想不明白，因为刚才杀了天云一剑，叶修文成为‘凌霄阁’掌门这件事，理应就顺理成章了。

    但是叶修文，恰恰没有这么做，反而将三叶金丹给了‘沧海一剑’，然后头也不回的走了。

    这就如同一个人，放弃了已然到手的蛋糕一样。

    试想一下，叶修文当时，只要接受了众人的请求，拿着三叶金丹，不仅可以毫无阻碍的成为‘凌霄阁’掌门以外，更是完成了朱雀交代给他的任务，而且叶修文的实力也跟着壮大了，成为整个燕州境内的一霸。

    但是他恰恰没有这么做，这简直太令人感到奇怪了。而且尤其是月儿。

    “还是不懂！”月儿淡淡的摇摇头，没有责怪，也没有抱怨，有的只是好奇。

    她现如今，已经不是那个六扇门只知道听从命令的小女生了。

    她多了一些自己的思考，不过她的思考，仅限于分辨对错。是叶修文告诉她的对与错。

    一起经历了这么多，她已然明白了，想要继续活下去，而且要活的好，只能将自己的命运，与叶修文联系在一起。

    她已经习惯这样了，像是依赖，又像是贴在叶修文身上的小寄生虫。

    不过，她喜欢这种感觉，甚至喜欢，走在叶修文身边的感觉。

    她在静静的等着，等着叶修文为自己释疑。

    与此同时，叶修文看了一眼变得如同小女人一样依赖的月儿，微微笑道：“你变了，.......”

    “不，这是成熟了。以前我不懂，为何兢兢业业做事，却得不到升迁，反而那些偷奸耍滑的人，却步步高升。

    现在我懂了，做人不能那么古板，需要运筹帷幄。

    不过，显然我不是那样的人，.......”月儿淡淡一笑，洁白的脸蛋上，露出一双浅浅的小酒窝。

    “的确，是成熟了呢！”

    叶修文轻轻的抚着月儿的小脸，月儿没有拒绝，甚至很享受的样子。

    叶修文轻抚了几下，然后抓着月儿的手，两人继续静静的漫步在四下无人的林中。

    此时，叶修文才淡淡的道：“想要夺得一个门派的控制权，夺的是人心。人心所向，才能所向披靡。否则，仅凭片刻的热血，我们是无法完全掌控整个‘凌霄阁’的。

    更何况，当时你杀了天云一剑，.......”

    “那天云一剑不该死吗？我见众人，也没有什么微词？”月儿反问道。

    “现在没有，不代表以后也没有。倘若我当时接受了三叶金丹，继承了掌门之位的话。那么一旦日后有什么纰漏，便会有人翻旧账。说我残杀同门，而且是一次又一次。

    没有人会去想，我为什么去杀人，因为人已经死了。

    另外，‘凌霄阁’内，虽然很多人，都在极力赞同，我来接任掌门之位，但也有一部分人，只是随声附和。甚至有些人，根本不希望我来当这个掌门。

    那我要一个指挥不动的门派来做什么？令行不止，此乃在战场上的大忌。

    当然了，这些都是次要的，最重要的是，我们接下来要做什么？”

    叶修文再度反问道，月儿想了想，徒然恍然大悟的道：“那个朱雀宗主说过，接下来，我们要去少林寺走一趟，去参加什么比武？”

    “没错，倘若我现在接管了‘凌霄阁’，如何能脱身？更何况这一去，也不知道要耗费多少时日，回来也不知道会怎么样。

    所以，既然不能完全掌控，我们倒不如，暂且放手，将‘凌霄阁’先搁置一边。”叶修文道。

    “那万一，‘沧海一剑’真的继任掌门之位，该如何是好？”月儿反问道。

    “不会，‘沧海一剑’想要继任掌门之位，没有那么容易。

    天云一剑虽然死了，但北斗圣人还活着，......”

    “你认为，那个北斗圣人，真的活着？”月儿徒然打断了叶修文的话道。

    的确，她一直在猜测，北斗圣人已经死了。因为北斗一脉的人，由始至终也没有润许任何人，探视过北斗圣人。甚至根本，不润许任何人靠近。

    “对，他还活着。”叶修文十分肯定的道。

    “证据呢？我道是觉得，北斗圣人已经死了。”月儿不信的道。

    “‘孙铭泽’你还记得吗？他最敬重自己的师傅，倘若北斗圣人死了，你一定会听到他撕心裂肺的哭声。

    但他没有，而且一直没有出现，直至最后他才出现。

    我猜测，一定是北斗圣人让他前来看看，他才露面的。

    否则以‘孙铭泽’的性格，一定会寸步不离的跟着自己的恩师。”叶修文道。

    “那这下就麻烦了，北斗圣人倘若要再活着，恐怕你想要当上这‘凌霄阁’的掌门，并不容易。”月儿忧心的道。

    “事在人为，而且这件事，我们可以先不考虑，去拿了我们该拿的，然后再回来处理‘凌霄阁’的事情也不迟。”

    叶修文说罢此处，微微一乐，而月儿也笑道：“你莫不是，要去打‘血月斋’的主意？”

    “正是，‘血月斋’不仅大败，而且损失惨重，我想‘血月斋’内，已经剩不下什么高手了。

    我们偷袭‘血月斋’，再打他一个措手不及，料想他的山门，不难破！”

    叶修文淡淡的一笑，月儿含笑点头。

    她什么也没有说，仅是追随叶修文的脚步走。

    因为她知道，跟在面前男人的身后，她总有一天，能够见到光明，再也不会被人颐指气使。

    “哗啦！.......”

    徒然林中有枝叶晃动的声音，叶修文停下了脚步。

    月儿站在叶修文的身侧，也立足了。

    而也正在这时，一个身着黑衣的壮汉，身手矫健的自打林中一跃而出。

    壮汉但见叶修文，立时单膝跪倒，禀报道：“五爷，出事了！.......”

    