
    “快，快，把人拉上来！......”

    ‘白花蛇’带着人赶到望天涯，终于发现端倪，在一处崖口，有大片的沙石被掀掉了，显然是有人自打此处，被人打了下去。

    ‘白花蛇’命人带着绳索下去，发现了两个人。一个人是‘黑云圣姑’，而另外一个人，则是‘黑豹’。

    ‘黑云圣姑’昏迷不醒，而‘黑豹’的后背虽然被人用五指插入，少了一片肉皮，但人还是清醒的，被‘白花蛇’等人从悬崖下方，拉了上来。

    有随行，懂得医术的镖师为‘黑豹’包扎，而‘黑豹’则叹了一口气，说出了事情的始末。

    他说：他与‘黑云圣姑’来到血月斋，知道血月斋不好惹，于是便在林中窥视。

    但没有想到，徒然出现了一个黑衣人，带着白骨一样的骷髅面具，不由分说，便向他与‘黑云圣姑’出手。

    来人武功极高，他与‘黑云圣姑’边打边退，一直退到这望天涯。

    ‘黑云圣姑’在那时，吃了黑衣人一掌，不仅口吐鲜血而且昏迷不醒。而他则是在护住‘黑云圣姑’的时候，被那黑衣人在他的后背抓了一下，打下了悬崖。

    上天怜见，在那三十丈左右的地方凸出一块石台，他与‘黑云圣姑’，因此捡回来一条性命。

    “带着骷髅面具的男人？这个人，到底是谁呢？”‘白花蛇’呢喃道，徒然暗叫不好。因为倘若血月斋一直有神秘人守着的话，那么他们来到血月斋，恐怕也被人家注意到了。

    他刚想带着人，迅速离开，却不想也正在这时，一个身着黑衣人，带着骷髅面具的人，已然落在了当下，而且挡住了所有人的退路。

    这里是悬崖，而方圆不过三百丈的望天涯峰顶，只有一条上下之路。

    而此时，这名黑衣人将唯一的退路堵住，司马昭之心，便路人皆知了。

    他一直在等待这个机会，将‘白花蛇’等人一网打尽。

    也就是说，他今天，不想任何一个人离开这里。

    “你是什么人？”

    ‘白花蛇’面色凝重，因为连‘黑云圣姑’都不是此人的对手，他们又能如何？即便上去了，也仅是送菜的份。

    对方甚至没有跟他们说话的意思。仅是一闪身，便落在了两名镖师的身侧。

    镖师手持钢刀去斩，结果对方却不闪不避。

    那锋利的钢刀，斩在对方的身上，甚至连衣服都没有沾染上，便被周身的血气给挡住了。

    “哼，就凭你们，也想伤我？”

    黑衣人冷笑，双手如同灵蛇一样，穿过两名镖师的手，卡住了两个人的脖子。

    这二人，可是实打实的凝血期高手。但在对方的手中，却如同提线木偶一般，被拎了起来，脖子一点一点的被扭断。

    实力强横，手段残忍，吓得一众镖师，身子不由的向后退去。

    在他们的面前，这个带着骷髅面具的黑衣人，就宛若魔鬼一般。

    “哼！原来仅是一群没有用的人。杀你们，都脏了我的手。自己跳下去吧！”

    黑衣人杀了两人，感觉到没趣。因为面前的人，在他的眼中，就都宛若蝼蚁一般的存在。

    蝼蚁踩死两只之后，他也懒得踩了，让他们自生自灭好了。并且他相信，没有哪个人，都会如同那一男一女一般的好运，竟然落在了哪里，没有掉下去。

    “‘白花蛇’？怎么办？”

    曾不二看了看伤重的‘黑云圣姑’，又看了看表情无奈的‘黑豹’，心道：即便自己上去，恐怕也仅是送菜的份。

    所以，他直接问向了几个人最聪明的‘白花蛇’。

    但此时，‘白花蛇’也没有了计较，敌人太强大了，强大到他们即便一拥而上，也绝非对手的地步。

    “呔，你知道我们是什么人吗？你杀了我们容易，但是这个后果，你或许承担不起。”

    ‘白花蛇’想了想，只有搬出自己的底牌了。现如今，在场的人，没有一个人会是面前之人的对手。那么抬出自己的背景势力，无疑是最好的选择。

    那黑衣人果然止住了脚步，不步步紧逼了，反问道：“你们是谁的手下？”

    “五爷，漕帮五爷！”

    曾不二口快，直接大声的喝道。而‘白花蛇’则暗叫一声：完了，这个时候报五爷的号，未必管用。你说凌霄阁，或者是圣母教这都可以。在这燕州地界，恐怕没有人会不知道。

    但你报号五爷，还是漕帮，这就未必管用了。

    于是，‘白花蛇’只有补充道：“我们五爷，可是凌霄阁掌门的弟子，而这一次，灭血月斋，也正是五爷的手笔。识相的赶紧退去，否则五爷来了，恐怕你想走，也走不掉了，......”

    “哈哈哈！......”

    ‘白花蛇’话音未落，不想那黑衣人却哈哈大笑，就如同听了什么好听的笑话一般。

    “你笑什么？”曾不二质问道。

    “哼哼，我是在笑你们的愚蠢，我找那个漕帮五爷还找不到呢？你们竟然送上门来了。

    今天，别说他不在了，即便他在场，你们我也杀得，而且一个不留！”

    黑衣人冷笑阵阵，正打算动手，将面前的蝼蚁扫清。

    他甚至觉得，自己太小心了，面对一群蝼蚁，竟然也等了这么长时间。

    他已经耐不住性子了，正待出手。

    但不想也正在这时，徒然有一个声音，竟然自打他的身后传来：“哼哼，真是好大的胆子，竟然想要杀我的人呢！”

    声音轻飘，带着蔑视，黑衣人听闻这个声音一惊，而‘白花蛇’等人却面带喜色，疾呼道：“五爷，是五爷来了！”

    众人面带喜色，可不是嘛，任谁也没有想到，五爷竟然会这么及时赶到，否则众人，可就都要摔成肉饼了。

    试想一下，这望天涯，高可有万丈，掉下去，别说是元气境的武者了，即便是气海境的武者，也难逃一死。

    所以五爷一来，众人如释重负，甚至想要跪在地上，给五爷磕一个，皆要道：五爷来的可是太及时了。

    “漕帮五爷？叶修文？”

    与此同时，黑衣人转身，一双黑洞洞的眼睛，看着自打远处徐徐走来的二人！......

    