
    “真是奇怪了，庄客分明看到，就是那个五爷跑来盗宝，但为什么，我派去监视那位五爷的人，又说他一直没有离开呢？”

    出了叶修文所在阁楼的院子，万庄主狐疑道。

    “莫不是，你派去监视那小子的人，被他给收买了？”青云道长问道。

    “不会，那人是我万家的人。他不会因为一个外人，而对我万家不利。”万庄主摇摇头道，因为倘若不是他信任的人，他有怎能派去，监视那位五爷的动向。

    换句话说，倘若那个人要是死了，他或许怀疑，盗宝的人，就是叶修文。

    但是没有，那个人不仅没死，并且看的很清楚。那位五爷与他的夫人，一直在阁楼上说笑谈天。在万庄主到的时候，才准备进去休息。

    所以，在那么短的时间内，叶修文是不可能在宝库与阁楼走一遭的。

    更何况，时间也不对。先是庄客报告，那位五爷去了宝库，打伤了人。宝物没有得手跑了。

    他这才带着人，气势汹汹的追来，但倘若那位五爷要趁着回屋的这个时间去宝库，显然是说不通的。

    万庄主挠着脑袋，百思不得其解，而‘青云道人’也是一样。

    而倘若能说得通的话，只能是万家的那个家人，撒谎了。

    所以思前想后，万庄主又多加派了几个人，去监视叶修文等人。

    ........................................................................

    与此同时，阁楼内，叶修文与月儿还没睡。叶修文在思考为什么万家庄的庄主，会徒然带着人冲过来。

    他不相信，万家庄的庄主是一个冲动的人，这其中必有蹊跷。

    “修文？你不觉得很奇怪吗？为何那个万庄主，会一口咬定，是你袭击了宝库？”月儿不解的道。

    “我看，这件事没有那么简单，恐怕是有人冒充了我，去夺朱果。”叶修文道。

    “冒充你？这怎么可能？”月儿有些难以置信。

    “在江湖之上，不有一种易容术吗？”叶修文反问道。

    “此言有理，只是究竟是谁，要陷害你呢？你在这万家庄，也没有得罪过谁啊？难道会是那个‘青云道人’？”月儿试问道。

    “不会，那青道人，虽然也算不上什么好人，但也不至于化妆成为我的模样，去盗取朱果。

    更何况，他也没有那个必要。难道你没看出来，他与那位万家庄庄主的关系，非同一般吗？

    我想这一次，恐怕那位万庄主，早就已经许诺过，会赠与‘青云道人’朱果了。

    所以他去盗宝，没有这个可能！”叶修文十分肯定的道。

    而此时，月儿想了想，又摇了摇头，显然她并没有想出一个所以然来。

    “别管了，我们休息，反正外面有人守着，别人想陷害我们，也没有那么容易。”

    叶修文说罢，与月儿上床休息。

    两个人，早已习以为常了。日夜相伴。

    之前，是为了修炼各种武功研讨，并且两人假扮夫妻，自然要睡到一起。而到了后来，两个人，都练了童子功，也不能房事，所以月儿也就不那么在意了。

    反正叶修文也不能对她做什么，她还那么在意做什么。

    另外，在长达半年的时间里，她早已对叶修文产生了依赖。

    所以两个人，虽然都没有表明心迹，但是如同夫妻一般的存在。

    ...............................................................

    这一夜无话，直至次日的清晨醒来，‘会宁’打来了洗脸水。

    叶修文与月儿洗漱，‘会宁’又跑回去，自己做早课。

    叶修文笑道：“这个‘会宁’，还保持着在寺院的习惯。”

    此时，月儿一边梳头，一边道：“你说‘会宁’，非要去少林寺做什么呢？少林寺，仿佛不收女尼吧？”

    “问的好啊！其实我也很奇怪，所以就想要送她去少林寺看看，看看到底她，能为我们带来，什么样的惊喜。”

    叶修文淡淡的道，而也正在这时，万家的那个管家来了，为叶修文等人送来了饭菜。

    并且留下话来，等叶修文吃了饭，就到前院去，巳时一过，张家便会带着人来了。

    巳时用现在的钟点来说，就是上午9～11点之间。

    也就是说，叶修文九点之前，便要到前院去。

    叶修文的时间很充裕，可以尽情的享受这一顿丰盛的早餐。

    早餐荤素搭配，叶修文怕‘会宁’看着自己吃肉不习惯。让月儿将素菜，都送到了‘会宁’的房间内。

    ‘会宁’还在做早课，即便月儿送了菜，她也没有停下来。

    月儿摇摇头，无奈的退了出去。然后与叶修文用餐。

    两个人草草的吃了一些，想带着‘会宁’到前院去，但又一想，前面未必就安全。所以两个人，直接走了，够奔了前院。

    当到了，第一进院子的客厅，此时门外门内，已经站满了人。

    门外是一众凝血期的武者，而门内，则是元气境的武者。

    由于人数众多，除了有数的几个人有座位以外，其他人都在站立着。

    叶修文与月儿，自然是有座位的，两个人，依旧坐在了‘青云道人’的上手位置。

    现场很沉静，万庄主更是面色凝重，如临大敌一样。

    的确，张家背后的靠山太大了，背靠天蛇宗。实力之上，远远的压过万家一头。

    “来了！”

    徒然有人叫道，而紧接着，便听闻呼啦啦衣袂破空的声音传来。

    万庄主起身，但也正在这时，一股浩瀚的风压袭来，门外刮起了飓风。

    凝血期的武者，被吹得东倒西歪，甚至有人被吹飞了出去，发出惨叫。

    “嘭！嘭！.......”

    人飞了出去，撞在墙上，撞在屋瓦之上。那坚固的砖墙，那一片片屋瓦，尽数被撞碎，随同那股浩瀚的飓风被吹走了。

    门外凝血期的武者，顷刻间沦陷，而也就当他们稳住身形的时候，现场已然多了九个人。

    这九个人，尽数都是元气七重至元气九重的高手。其中元气九重的武者，便有五个人。

    两者相比较而言，高下立见。万家庄只有‘青云道人’一名元气九重的高手。

    反而，再看上张家，足足有五个元气九重的高手，三个元气八重的高手，而剩下一个，则是元气七重的武者。

    这九个人，站在当下，威风凛凛，其中一人，冷笑道：“万庄主？你请了这么多杂兵，又有什么用呢？还不快快交出朱果，本座饶你不死！.......”

    