
    ‘黑山老怪’的落败，再度令‘张广’大吃一惊。

    没想到，连他都忌惮几分的‘黑山老怪’，竟然也连这少年一招都接不上。

    他手持钨钢鞭，点指道：“你到底是何人，为何要帮万家？”

    “正所谓，人为财死鸟为食亡。那‘朱果’我要了，你难道还没听明白？”

    叶修文反问道，‘张广’眼怀不善，的确正如叶修文所说的那样。人为财死鸟为食亡。他大动干戈来找万家的麻烦，就是要将‘朱果’尽数收归囊中。

    他有一子，天资聪颖，拜在了‘天蛇宗’门下，紧紧五年不到，便有了元气九重巅峰的实力。仅差一线，便可以突破气海境。

    气海境，在琼州这样的大地方，也并不多见。

    试想一下，江湖一流门派的下院门主，才有气海境，只要他的儿子突破了这一境界，那便可想而知，开宗立派，都不在话下。

    而到那个时候，小小的万家，又怎能放在他的眼里，只能成为他张家的附属品罢了。

    但是突破气海境，何其难哉，那需要大量的滋补之物。所以‘张广’这才没有一丝让步，让万家将‘朱果’尽数交出来。

    但没有想到，事与愿违。万家为了保住‘朱果’，竟也下了血本。更招惹来一个贪得无厌的家伙。

    这个贪得无厌的家伙，就不用问了，正是叶修文。他竟然也想要‘朱果’。

    所以话不投机半句多，那‘张广’一栖身，便上来了，手持钨钢鞭，直逼叶修文。

    但叶修文并没有跟‘张广’动手的意思，而是唤道：“月儿！”

    月儿会意，还不待那‘张广’冲过来，便出掌，将其挡住。

    月儿连剑都没用，仅是借助了风魔功，便令‘张广’近前不得。

    叶修文很满意，因为月儿到现在为止，还没有杀‘张广’的意思，否则‘张广’一死，那么‘黑山老怪’恐怕就要跑了。

    他留着‘黑山老怪’还有用，因为他看上了‘黑山老怪’的黑风掌。

    黑风掌虽然不及风魔功，但黑风掌的阴柔掌力，却被叶修文看好。

    因为习武之道，最忌讳的就是一板一眼，不懂得变通。

    例如：一个人，学了一部很高深的武功，按部就班。结果遇到了一个曾经遇到过这种武功的人，这功夫，便不灵了。

    因为在这个世界上，没有被人破解不了的武功，有的只有出奇制胜。

    你认得我这武功，你知道破解之法。但我将这武功变了，其中有变化，你不知道，那么你按照你的破解之法，来破解我的武功，那便坠入了我的圈套。

    这便是江湖，这便是武道修为的变通之理。

    叶修文深知此道，否则他也不会拔刀六式练成拔剑六式了。

    这其中，便是有一个变通的道理在其中。

    例如太极拳，皆知道，太极拳出武当，但是太极拳，有有多少分支，有没有人想过？

    所以这便是武学的变化，按部就班的武功招式，你走不远，也流传不下去。

    更何况，当年的快刀门，得罪的人极多，一旦被仇家碰到了，当你是快刀门的余孽，你也是吃不了兜着走。

    江湖之上，不认人，认的只是武功招式。

    就如同在血月斋被击伤的黑云圣姑。

    那个打伤她的黑衣人，她并不认识，但她却认出了对方的武功。

    对方用的是‘潜阴骨手’，来自‘七色地狱’。

    所以由此可见，叶修文当初化刀法为剑法，并非是无的放矢，吃饱了没事撑的，是因为未雨绸缪。

    拿到了刀法的瞬间，叶修文便想，活阎王说这本刀法，来自快刀门。而快刀门，又是被仇家所灭。

    那么我练了他这刀法，我会怎么样？我会不会被那些人追杀？

    于是，叶修文接下来，便将这刀法融入了剑法。

    而另外一点也很重要，叶修文的手里，可是有着一把，漕帮帮主刘洪，送给他的钨钢宝剑。

    那把宝剑，在当时，也算是叶修文求生的利器。所以两下一拍即合，这才有了叶修文的快剑。

    此时也是一样，叶修文看上了‘黑山老怪’的武功秘籍。所以这个老怪物，他是不会放他走的。

    而‘黑山老怪’呢？也并非是泛泛之辈，怎能看不出叶修文的心思。

    但此时，却又是被叶修文给料对了。‘张广’不走，并且张家一方正势如破竹，‘黑山老怪’又怎会走？

    更何况，‘朱果’对于他的吸引力，也是极大。他有内伤在身，被人打掉了境界，倘若有‘朱果’这般的宝物，或许可以重新修成之前的境界。

    所以，‘黑山老怪’没走，自打腰间抽出了一柄软剑。

    软剑如同清澈的湖水一样，散发出淡淡的水波，一看也并非一般的宝剑。

    “还没有放弃？哼！”

    叶修文冷笑流露出不屑，因为‘黑山老怪’在他的面前，可以说毫无胜算可言。

    第一点，黑山老怪与青云道人比拼内力，最后将其强行击败。

    最后，‘黑山老怪’是胜了，但他的消耗极大。

    武者体内的元气，可不是无穷无尽的，用一点，便少一点，即便有一些良药，可以有助生成元气，但那也不是一时半刻，就能补满的，这需要一个过程。

    而第二点，黑山老怪接连受伤，先是被叶修文淬毒的金镖伤了。

    即便‘黑山老怪’立时便逼出了毒血，但想要去根，根本不可能。

    然后，又被叶修文的风魔功给伤了右手。

    ‘黑山老怪’的右手，虽然此时看似没有什么，但只要他一动，便如若针扎一样。

    所以，在叶修文的面前，‘黑山老怪’已经就是案板上的一块肉了。

    只是可惜，这块肉还没有自知之明，从腰间抽出宝剑来，还要与叶修文大战一番。

    “给你一个机会，交出‘黑风掌’密集，我今天，就饶你一命！”叶修文冷笑道。

    “放屁，就凭你这个胎毛未退乳臭未干的小子，也敢口出狂言？

    你的武功是克制我的黑风掌，但你殊不知，我‘黑山老怪’，是用剑的！”

    ‘黑山老怪’说罢，刷的一剑，便直奔叶修文斩来！......

    