
    ‘青龙会’来势汹汹，众多客栈内的客人，向两侧躲闪，生怕跟叶修文站在一起，再殃及池鱼。

    反而此时，那‘萧远山’却在奸笑，心道：你小子今天虽然脸赚大了，但却必死无疑。‘青龙会’是那么好得罪的吗？倘若没有门派在后面撑着，任谁都救不了你。

    “师兄？”

    正在这时，不巧那小师妹回来了。她原本出去，也是为了躲避‘萧远山’的纠缠。但是她走在半路上，却徒然想到了自己师兄的坏笑，以及‘青龙会’诸人的表情。

    她生怕‘青龙会’这些人，是自己师兄找来，去找那位少年公子的晦气，于是便赶了回来。

    这一看，果然‘青龙会’的人动手了。

    “师兄？你这么做，万一被师傅知道了，你吃不了兜着走。”小师妹申斥道。

    “诶，这可不怪我，我可没有找‘青龙会’的人来。而是这个小子到处惹事，杀了‘青龙会’的人。”‘萧远山’不屑的道。并且他那小师妹，想要上前阻止，却被他给拦下了。

    “师妹？我知道你对那小子有意思，不过‘青龙会’的事情，咱们还是不要管了，否则被师傅知道了，同样少不了责骂的份。”

    ‘萧远山’振振有词，不论自己师妹说什么，他都不会让其过去的。

    而也正在这时，‘青龙会’的杀手，一共三十几人，凌空飞上了客栈的三层。

    人在空中横跨而来，一个个手持利刃，表情狰狞。

    “哼！”

    与此同时，叶修文冷笑，仅是拂了一下袖子，三十多道风刃应运而生，分不同的方向，撞在‘青龙会’三十几名杀手的身上。

    那些仅有凝血期的武者，砰的一声，人便被劈做两半，化作了漫天的血雾。而唯有那两名元气六重，元气五重的舵主反映了过来，手持钢刀挡住了风刃。

    但即便如此，两个人也被那强横的风刃，给打的倒飞出去。

    “好强大的力量！”

    两名元气五重，元气六重的舵主，双目骇然。

    但不想也正在这时，叶修文原本的身为处，竟然没有人了。

    两个倒飞的人，再度一惊，........

    “哼！我在这呢！”

    两人头顶一声冷笑，抬头一看，正是那之前冷笑的少年。但此时，两人再想出刀去斩击叶修文，他们已经没有这个机会了。

    叶修文的一双手掌，分别拍在两人之前挡在胸前的刀刃上。只听得咔咔两声，刀刃断折，叶修文的手掌，撞击在了两人身上。

    “噗！.......”

    两个人直接重创，被叶修文八卦四象掌的掌力，穿透了身子，连内脏都给震碎了。

    “小子，给我去死！”

    叶修文接连杀招，杀了‘青龙会’三十名弟子，以及两个舵主。但也正在这时，那‘方不归’可不是白给，借助弟子被杀，他一不做二不休，一双金钩自上而下，向叶修文劈了下来。

    这一劈，有力劈华山之势，只要被他这两支金钩勾着，那就没有叶修文的好。

    他这两个金钩，号称‘八卦金钩’，非常了得的一件兵器。因为它形似八卦图的两个太极鱼，又因此得名。

    这一双太极鱼，不仅前端是刃，钩子的下方也是刃，而且生有倒刺，一旦钩住人体，即便是元气境的武者，也要被生生扯下一块肉来。

    所以，也正是因为如此，八卦金钩‘‘方不归’’，在江湖之上，也是有着一号的。这一双钩子呜的一声落下来，叶修文必死无疑！

    “哼！蠢货！”

    叶修文冷笑，连回头看一眼都没有。

    那‘方不归’先是得意，但忽然宛若意识到了什么，连忙在空中翻身，将一双钩子迎向自己的身后。

    一道青芒斩下，........

    “铮！......”

    青芒与金钩相撞，发出铮鸣。

    ‘方不归’一脸骇然，惊道：“碧铜剑？”

    “咔！”

    ‘方不归’话音未落，手中的金钩发出断裂的声音。紧接着宝剑斜插他的胸口，砰的一声坠落在了地上。

    这一幕，全场骇然，‘青龙会’一大长老，两大舵主，仅是在一个呼吸的时间，尽数落败。

    他们这些人，甚至连一招都没有走下。

    这简直太可怕了，那个少年与那个少女，仅有元气六重的境界啊！

    但是，他们所表现出的战斗力，绝对不亚于元气九重的武者。并且更强。

    “啊？”

    ‘萧远山’见此，也吓了一个半死。那‘方不归’成名的人物，结果却被那一声不响的少女，直接一剑劈在了地上。

    ‘方不归’满嘴是血，根本在地上动弹不得。

    而也正在这时，那少女面如秋水的道：“修文？你还要问他什么吗？”

    “没兴趣！”叶修文淡淡的道，转身轻轻一纵，人再度回到了三楼之上。

    月儿看了看‘方不归’，淡淡的道：“他说没兴趣，......”

    “噗！”

    话不多说，月儿一剑挑死了‘方不归’，就如同杀鸡屠狗一样。

    客栈内围观的众人，不由得打了一个冷颤。

    之前看这少女，弱不经风，貌若天仙，却不想杀起人来，连眼皮都不眨一下，着实令人胆寒。

    众人躲的更远，而此时月儿的目光，则撇在了那‘萧远山’的身上。

    ‘萧远山’后背发凉，躲在自己小师妹的身后。

    “修文说，看在同宗之义，这次就不跟你计较了。倘若再有下次，谁都救不了你！”

    月儿说罢，也飘身离去，独自剩下了傻愣愣的‘萧远山’，以及那个小师妹。

    “同门之义？他也是‘凌云剑宗’的弟子吗？我怎么不见过？”小师妹有些惊讶的道。

    “是啊，我也没有见过。宗门下院弟子中，能数的上的，从来没有这位啊？”‘萧远山’也纳闷，但转念一想，此地不能久留了。

    刚才那少女说的好，这次看在同门之义不与自己计较。但万一对方反悔了呢？

    元气九重，成名人物，‘方不归’都被他给杀了，那想要杀自己，那还不是如同吃饭喝水一般的容易。

    “师妹，咱们俩快走，赶去与师傅汇合。这个人，不好惹。”‘萧远山’急道，拉着小师妹的手就走。

    “你干嘛啊？人家不说了嘛，看在同门之义不与你计较了？”小师妹不解的道。

    “你懂什么，江湖险恶，他现在不杀我们，是因为在客栈，杀了我们落人口实。

    若是我们当真了，待到夜深人静，必死无疑。”‘萧远山’道。

    “那要杀的，也是你！”小师妹不买账的道，还剜了‘萧远山’一眼。

    “哼，的确是我，不过我要是死了，看你对师傅怎么交代？快跟我走，莫要再耽搁了！.......”

    ‘萧远山’说罢，不管自己小师妹愿意不愿意走，强拉硬拽，也将人带走了。

    出了客栈，‘萧远山’冷笑了一声：“哼哼，小子？即便你真的有本事，但是冒认我‘凌云剑宗’，恐怕你这一关也不好过。待我找到我师傅，便给你好瞧的，哼哼！......”

    