
    叶修文、月儿，会宁，正在小镇内吃中午饭。

    而也就在这个时候，小镇外，急匆匆走来一行人。

    为首的是三个人。

    一个廋高个，穿白色麻衣，带着蓑笠，怀中抱着一把刀。

    这刀是西域的砍刀类武器，齐头刀，抱在怀里，脸被蓑笠挡着看不清。但一身的实力却令人胆寒。

    寒暑不侵，急匆匆的走着，身上没有一丝的燥热，更没有什么汗水打湿了衣衫。周身上下，都被一层淡淡的元气包裹着。

    此人左手边，是一个胖子。

    胖子大肚翩翩，身高仅有一米七左右，咧着嘴，像是弥勒佛一样，但腰间却插着一柄杀猪刀。

    这杀猪刀，有半个蒲扇那么打，明晃晃的没有刀鞘，就这么插在腰带里。

    右手边，是一个生着虬髯的壮汉，这壮汉，身高在一米八左右，肩膀异常的宽。上宽下窄。两只手臂，仿佛比自己的腿都长。

    手上带着的，是如同流星锤一般的拳套。

    或许那就是拳套，但前半部分，却如同流星锤的模样，像是一个铁蛋子上面长满了锋利的尖刺，明晃晃扎眼。

    而除了这三个人以外，身后还有十几个人，他们模样各异，但都有一个特点，胳膊少了一只。

    而还有两个人，正抬着一个两个胳膊都没有了的人，直奔小镇而来。

    “你们确定，这人，就在这镇子里吗？”

    快进了镇子，那个如同弥勒佛一样，腰间别着杀猪刀的人，沉声问道。

    “回禀五舵主，我们一直盯着呢，他们跑不了！”又一个独臂的强盗，躬身说道。

    说话间，身子微微颤，显然那种断臂之痛，还没有过去呢！

    “哼！”那胖子五舵主冷笑一声，这才道：“老大？你可都听见了，这两个人，不仅夺了我们想要的人，而且还敢在这镇子里停留，吃饭，真是没有将我们青龙会，放在眼里啊？”

    五舵主问的是那个身着白色麻衣的人。

    这个人阴沉着脸，却什么也没说，仅是冷哼一声。

    一旁的那双手极长的壮汉，却粗着嗓门道：“不知哪里来的阿猫阿狗，不知我青龙会的厉害。到了那里，不用两位出手，我一拳一个，便送他们归西。”

    “听说，这两个人，可是很强啊？其中一个人，不知道用了什么手段。人还在马上坐着，那马六的一双胳膊，便都飞了出去。”五舵主道。

    “诶，莫要被他给骗了，马六不入流的角色，剁他两条胳膊，有何难的？

    对了？那马六死还是没死？”长臂壮汉回头问道。

    “回禀三舵主，马爷还没死呢！”有人回道。

    “哼，我看他是真的该死，在我等面前，还敢自称马爷？”三舵主嗔怒道。

    “小的该死，小的该死，一时失言。”那手下人连忙跪地磕头，三舵主这才转回身子，一行人进了镇子，直奔叶修文吃饭的小饭馆而去。

    ......................................................................

    与此同时，叶修文、月儿，会宁还在小饭馆用餐。

    那盐水毛豆，特别好吃，叶修文竟然自己就吃了一盘子。

    “修文？你今天，吃的挺慢啊？”月儿宛若看出了什么，竟然笑道。

    “是啊！我在看那个坐在门口的那个人，我们进来，他也就跟着进来了，结果我们吃了这么半天，他竟然还没走。”

    叶修文同样笑道，将眼神投向靠在门口的一张桌子上。

    那人进来要了一碗面，吃碗面后，拿着牙签剔牙。

    这就有意思了，吃了面条塞牙，那这牙窟窿，也的确大了点。

    “我去抓来问问！”月儿但见那人起身道。

    “不，我们等着就好了！”

    叶修文淡淡的一笑，继续坐在位置上吃毛豆，而也正在这时，饭馆里陆陆续续的走进来三个人。

    一个是身高一米七左右的胖子，腰间别着杀猪刀。

    一个是一个壮汉，这壮汉的手上带着如同流星锤一般的拳套。

    而也就在靠近门口的桌子位置上，身着白色麻衣的刀客坐了下去。

    之前那个叶修文说有问题的人，想要起身，却徒然又坐了下去。

    叶修文向窗外看了看，几个包着胳膊的人影一晃没有了。显然他等的人，到了。

    与此同时，月儿也察觉道了，轻声问道：“修文？这个青龙会恐怕没有我们想的那么简单，一个是元气七重，一个元气六重，一个元气五重。”

    “恩！”

    叶修文点了一下头，但却并没有放在心上，只是觉得，自己有些小瞧天下人了。

    之前叶修文觉得，一个小小的杀手组织，未必有什么高手。至少不会如同江湖一流门派那么强。

    但现在，他的想法可能错了。就单只这三个人而言，放到燕州境内，都是一派长老的存在。

    但此时，这些人，却如同喽啰一般的出现了。

    显然，这个青龙会，不会那么简单，即便不如那些江湖一流的帮派，恐怕也差不了多少。

    “叶大侠？你明明知道他们会来，为何还要在这里等？”会宁怯生生的询问道。

    叶修文看了会宁一眼，会宁赶紧低头。但即便如此，叶修文也察觉到了，这个会宁，蕙质兰心，绝非看上去，那么简单！

    “呵呵，我说过，这多带一个人，就要多一个人的盘缠。你有盘缠吗？”叶修文打趣的道。

    “阿弥陀佛，小尼可以化缘！”会宁双手合十道。

    “那去将咱这一桌子吃食化来，去试试！”

    叶修文笑道，会宁有些为难，但话已经出口了，她只能起身，向老板的柜台走去。

    “修文？她真的能化来吗？”月儿有些不信的道。

    “你要相信，这个世界，还是好人多的！”叶修文微微一乐，剥开一个毛豆，丢在嘴里咀嚼。

    但与此同时，他却看到那个之前靠在门口吃面的人，正悄悄的起身，也向柜台走去。

    这很不合常理，会宁去找掌柜的是去化缘，而那个人就不必了，想要结账，喊一声伙计，人就来了，何必还要自己走过去呢？

    叶修文吃着毛豆，假意左手一滑，一粒毛豆从嘴边滑落。

    右手轻弹，这一粒毛豆，还未曾坠地，便被叶修文弹飞了出去，......

    