
    叶修文回头望去，但见来的这些人不是别人，正是北斗一脉的弟子。

    以‘天云一剑’为首，一共八百多名北斗一脉的弟子，竟然都来了，直接将南斗一脉的弟子，给冲散了。

    ‘沧海一剑’但见北斗一脉面色冰冷，杀气腾腾，质问道：“天云？你这是何意？”

    “沧海师兄，你不要误会，我带着人，是来清理凌霄阁的一根毒刺。而这个人，便是叶修文！”‘天云一剑’一指叶修文道。

    ‘沧海一剑’随同‘天云一剑’的指尖望去。叶修文却面色如常。宛若根本没有将‘天云一剑’的指责，放在心上。

    “天云，你要做什么？”

    正在这时，却又来了一方人，为首的是掌门一脉的大弟子‘吴妄’，身旁还跟着‘慕休’，以及掌门一脉的众弟子。

    他们人数较少，但也要有两三百人左右。

    ‘吴妄’质问‘天云一剑’，而‘天云一剑’则冷笑道：“‘吴妄’？你好愚蠢啊？竟然帮着杀害你恩师的罪人？”

    “什么？”‘吴妄’一惊，也同时看向叶修文。

    叶修文还是没有什么话要说，仅是站在哪里面带微笑。

    ‘吴妄’看不出什么，反问‘天云一剑’道：“天云，你可不要信口雌黄，叶师弟与我们一同在漕帮战场上厮杀，而且手刃了圣血魔君，这众人可是亲眼所见啊？”

    “是啊天云，我等也是亲眼所见，叶师弟在这一次与血月斋的战斗中，勇猛无比，杀的人，也是对多的。他如何分身，前来凌霄阁杀人？”‘沧海一剑’也不信的道。

    “哼，他骗的了别人，却骗不了我。来人，.......”

    ‘天云一剑’喝了一声，自打人群之中，却走出三名南斗一派的弟子。三个人，唯唯诺诺，不敢抬头。

    而此时，‘天云一剑’则道：“沧海？这三个人，可是你南斗一脉的人吧？”

    “是又如何？你将他们压来，他们瑟瑟发抖，必是受你胁迫。”‘沧海一剑’质问道。

    “错，大错特错。他们怕的不是我，而是叶修文！”

    ‘天云一剑’一指，众人的目光再度齐刷刷的落在叶修文的身上。

    叶修文成了众矢之的，却依旧没有任何表示，甚至连一声辩白都没有。

    “叶师弟，这到底是怎么回事啊？”‘沧海一剑’不解的道。

    “呵呵，我哪知道，他们又不言明，大惊小怪。莫不是我被他一吓，便要承认，我分身杀了掌门吗？”叶修文笑道。

    众人听了，觉得也是，‘天云一剑’只是虚张声势，找了三个南斗一脉的弟子，还没有说什么，如何便给人定罪了。

    更何况，在场的人，又都不是傻子。

    现如今，凌霄阁的危机解除了，下一步便是要商议掌门的人选。

    虽然大家都没说，但显然叶修文力杀圣血魔君，便已经足够说明问题了。

    在场何人敢说，自己能杀了圣血魔君？他们甚至连这么一个想法，都不敢有。

    所以叶修文成为凌霄阁掌门，实至名归。

    甚至有人觉得，‘天云一剑’出来找茬，都是多余的。

    但不想，此时‘天云一剑’，却微微一乐，在吊足了众人胃口之后，这才道：“你们莫要被表面现象，所蒙蔽了，这个叶修文，便是狼子野心。”

    ‘天云一剑’再度一指叶修文，然后问向那三个不断颤抖的南海一脉弟子道：“说，将你们看到的一切，都说出来。你们放心，有我与沧海师兄在这里，管保你们没事！”

    ‘天云一剑’再三强调，三名弟子，悄悄的看了一眼‘沧海一剑’。

    ‘沧海一剑’点头默许，三个人这才一指叶修文道：“他，他，......我，我们亲眼所见，他们将掌门派来求救的弟子给杀了，........”

    “噗通！”

    三个人说罢，一同跪在了地上，浑身颤抖不已，已然被吓到虚脱了。

    但由始至终，叶修文却什么也没做，什么也没说。

    ‘沧海一剑’眉头微蹙转身面向叶修文，而南斗一脉的弟子，也随之拉开了与叶修文的距离。

    与此同时，‘吴妄’也是一样，不仅与叶修文、月儿拉开了距离，而且右手随之按在了剑柄之上。

    现场的空气骤冷，剑拔弩张，随时可能发生火拼。

    只是这火拼，着实不公平，将是三千人，围攻两个人，叶修文与月儿，必将插翅难逃。

    月儿也随之将右手握在剑柄之上。只要对方感动，她敢保证，让第一个上前的人，人头落地。

    “你们莫不是受到了天云师兄的胁迫，污蔑叶师兄吧？”

    就在众人剑拔弩张之际，却是‘慕休’突然开口。

    而他这一开口，着实令‘沧海一剑’与‘吴妄’两人的内心动摇了。心道：也不是没有这种可能啊。

    叶修文杀了圣血魔君，在他们这些人当中，的确更具优势，所以北斗一脉的人，提前做了准备，这也是没有可能的。

    “哼，你们三个，还有何话说？污蔑叶师兄，那便是死罪。现在实话实说，还来得及。”‘慕休’但见那三人颤栗不已，再度质问道。

    他一抽宝剑，吓得那三名弟子，更是魂飞魄散。

    他们仅是凝血期的武者，别说是叶修文了，‘慕休’杀他们，也如同砍瓜切菜一般。

    其中一人，但见‘慕休’抽剑，直接身子向后一仰，口吐白沫，便昏死过去。

    另外一个被吓尿，话都说不出来一句。

    唯有一人，胆子比较大，紧着磕头道：“诸位师兄，我不敢撒谎啊？若是说了假话，让我天打五雷轰，不得好死。”

    那弟子，指天盟誓，叶修文却笑了，他微微一乐道：“好了，别为难这三位弟子了，那个送信的师弟，的确是我杀的。”

    “啊？”

    众人始料未及，原本很多人，都信了‘慕休’的话。哪位叶师兄是被冤枉的。

    但不想，人家自己却承认了。

    ‘沧海一剑’也是百思不得其解，想了想道：“叶师弟，同门相残，乃是门规大忌。无论你立下了什么功劳，今日你都要以命抵命！......”

    