
    ‘黑山老怪’的元气化形遮天蔽日，将那些仅有元气境，甚至是仅有元气初期的武者，彻底的震撼住了。

    面对这样一尊绝世高手，他们就如同蝼蚁一般。

    一些凝血期的武者，根本站不住，不是再度向后退去，便是直接被那黑风掀飞了出去。

    元气境的武者，勉强撑住身子，但这也要站在五十米开外才行。

    这一幕太可怕了，之前他们还能看到叶修文与月儿的位置。但因为风势持续的加大，这两个人的身影，已经逐渐的模糊不清了。

    但见这一幕，所有人是诧异的。因为面对这样持久的攻击，别说两个仅有元气六重的武者了，即便是元气后期的武者，都不敢站的那么近。

    当然了，他们殊不知，叶修文与月儿拥有风魔功这样的底牌。

    他们了解风，也理解风，甚至可以用风魔功，去同化风。

    风魔功的第五重-驱风皆，便是同化风，将自然界内的风，与自己的武功相融合，从而产生更加强大的攻击力。

    只是此时，叶修文与月儿，还没有参悟到罢了。

    参悟武学，也是一件十分令人挠头的事情。即便武功秘籍就摆在那里，而你倘若不能理解，不能变成自己的东西也是一样的。

    又例如，八卦四象掌的第四重‘千珏手’一样，叶修文与月儿，至今还没有参悟出，这究竟是一个什么样的招式。

    所以由此可见，这参悟武学，也并非一朝一夕的事情，需要一个时间。

    叶修文与月儿，正需要这个时间。

    但与此同时，他们也在抓紧时间，就如同现在，两个人，站在风口浪尖上，正感受着，风的流动，从而理解风，掌控风，甚至操纵风。

    他们两个此时，就如同一块海面一样，不断的吸收自己在飓风之中，所领悟到的知识。

    但不想，也正在这时，只听闻轰轰两声过后，一声声宛若玻璃碎裂的声音传来，打断了叶修文与月儿的思绪。

    飓风之中，目不视物，只能看到‘黑山老怪’与‘青云道人’，深邃的黑影。

    其中一道黑影正在撞击中后退，金色的纹路，就如同雷电一闪，一闪的。

    但是完全没有作用，在黑色飓风的撞击之下，金色的光芒仅是闪了一次，两次，三次，便彻底的崩碎，而紧接着，砰的一声，其中一道黑影飞了出去。

    叶修文虽然没看清飞出去的那个人究竟是谁，但想也能想的到，必然是‘青云道人’。

    ‘青云道人’虽然也算得上难得一见的高手了，但与‘黑山老怪’比起来，还是差了一大截。

    那‘黑山老怪’，虽然境界被打掉了，但在元气九重的境界，绝对是NO1的存在。

    反而再看‘青云道人’，也仅是一般高手而已。

    所以两人高下立见，即便‘青云道人’有些手段，但在全力以赴的‘黑山老怪’面前，还是被击败了。

    “哈哈，哈哈哈！......”

    与此同时，传来了‘黑山老怪’的笑声，那笑声猖狂，并带有一种嘲讽的韵味。

    而且，仿佛那‘黑山老怪’欲压服在场所有人一样，竟然不见风势，令那黑风形成刀刃，向四处射去。

    “嘭！嘭！嘭！.......”

    风刃打在地上，发出砰砰的声音，地面的方砖，瞬间都被打碎了。

    接踵而至的是那些凝血期武者的惨叫，这等风刃，虽然奈何不了元气境的武者。但是对于凝血期的武者，依旧是致命的。

    凝血期的武者，虽然多，但这个数量，根本不能拟补二者之间的差距。他们只能手挥刀刃，拼命的抵挡飞来的风刃，否则便会被那锋利的风刃，直接斩断他们的身体。

    武者在惨叫，在惊呼，满院子里都是叮叮铛铛，兵器与风刃撞击的声音。

    ‘黑山老怪’哈哈大笑，他就是要让所有人都看看，他‘黑山老怪’虽然境界被打掉了，但依旧不容小觑。

    “昂？”

    徒然，‘黑山老怪’面色一冷，因为此时，竟然有一道劲风，直奔他的太阳穴而来。

    他探手一抓，却是一柄金色的飞刀。

    飞刀有一尺多长，通体的金色，他持在手里观摩，想要由此推断这是谁的飞刀。

    但不想也正在这时，那一柄金色的飞刀，徒然旋转了一下。

    ‘黑山老怪’但觉不妥，连忙撒手。但还是晚了一步。他的小手指，被飞刀刮到，擦出了一个小口。

    小口虽然不大，但却有血迹渗出。

    伤口无痛感，‘黑山老怪’顿觉不妙，这飞刀之上，竟然有毒。

    ‘黑山老怪’来不及寻找偷袭之人，连忙收了自己的风势，落在了地上。

    左手在右手的穴道上连点，然后借助元气，将体内的毒素逼出来。

    “哧！......”

    一道血剑自打小拇指的破损处射出。他这才环视众人，喝问道：“何人偷袭老夫？”

    “哼！我！”

    ‘黑山老怪’话音未落，一个声音自打他的身后传来。

    众人一看，不是别人，正是那位自称五爷的少年。

    万庄主但见，喜出望外，原本他以为‘青云道人’一倒，自己这一边必输无疑。

    他甚至想要家人，赶紧拿出‘朱果’，来平西此事。但谁能想到，也就在这个时候，那个五爷，竟然出手了。而且一出手，便伤了‘黑山老怪’。

    对，‘黑山老怪’受伤了。那是将‘青云道人’打的毫无还手之力的人。

    但此时，这个人，却被那个五爷给伤了。

    万庄主觉得，自己还有一丝胜算，倘若这个五爷能帮他摆平面前的事，他不介意，拿出‘朱果’奉送给这位五爷。

    与此同时，那张家的家主‘张广’，则是一惊。

    他之前，与万庄主的想法一样，‘青云道人’落败，万家不仅要交出‘朱果’，并且还要赔偿他这次的损失。

    原本他以为，一切已经是按板上的肉了。

    但谁能想到，半路之上，杀出了一个程咬金，他刚才根本没有放在眼里的那个元气六重小子，竟然伤了‘黑山老怪’。

    并且，自‘黑山老怪’的嘴里不难听出，他还中了毒。

    眼见‘黑山老怪’逼出一部分毒素，但想要清理干净，恐怕不能。

    ‘张广’想了想，眼珠一转，心道：今天还讲什么江湖规矩，别管是谁，灭了他，夺了‘朱果’再说！......

    PS：感谢‘野野野野野野’哥哥、感谢‘猪猪侠天天向上’哥哥，‘公子收’哥哥，‘秋殇落泪’姐姐的打赏，谢谢！由于你们的支持，今天小墨还在热销前十上，非常感谢。不过订阅下降的很快，不足之前的一半了，估计明天就上不了热销了，......

    