
    “修文，你看？”

    就当叶修文觉得有趣的时候，月儿徒然拽了一下叶修文的袖子。

    叶修文顺着月儿的指尖望去，但见那柜台之上，竟然摆着一本金色的秘籍。

    秘籍是金装的，便可见其珍贵。而上面的字迹，则更是吸引了叶修文。

    上面写道：八卦四象掌。

    这八卦四象掌，可是叶修文自打‘墨家山庄’的‘墨通’手中夺得。

    秘籍到手的时候，就只有三重。

    到了后来，叶修文知道，‘墨通’的秘籍，得自‘黑云圣姑’，于是问了‘黑云圣姑’。

    ‘黑云圣姑’说：这本秘籍她得的时候，也就只有三重，所以这件事，便不了了之了。

    “喂？这位管事，那秘籍，可有后半部？”叶修文直言喊道。围观的人，为之一怔。

    因为任谁到了聚贤山庄，说话不客客气气的。但这位少年，却宛若别人欠了他似的，颐指气使的问道。

    众人皆觉得，这人没有礼貌。但是当看到叶修文的境界，却被吓的一缩脖子。

    叶修文的境界，在他们这些人之中，鹤立鸡群。在场虽然也有元气境的高手。但是人数并不多。更何况，如同叶修文不足二十岁便突破元气六重的武者，更是少见。

    所以，众人一时失声了。

    而那掌柜的呢？一开始，听闻叶修文问话，也有气，心道：哪来的野小子，胆敢这么跟我说话？

    但同样，一看叶修文的境界，却连一个屁都不敢放，连忙赔笑道：“这位公子，这本秘籍，只有后三重，据我家庄主说，此秘籍至少有六重功法，而且为只可惜，没有前三重，后面的三重，便无从练起。倘若公子，会这前三重，不妨演示一下，秘籍分文不取，赠送给贵公子！”

    那掌柜的很会说话，叶修文道是比较满意‘聚贤庄’的待客之道，至少从这位掌柜的脸上，叶修文没有看出任何的傲气。

    “这种功夫是演示不出来的，在座的谁能让我打上一掌？”叶修文反问，没有人敢于言语。

    叶修文元气六重的境界，谁敢被他打上一掌，即便是同境界的武者，也根本受不了啊。

    那秘籍，金装包裹，便预示着其不俗的地位，至少也要是上乘功法，才能被金装包裹。

    更何况，即便是普通的功夫，这被人随手打一掌，恐怕也难逃负伤。

    所以，哪有人敢上前，就这么平白无故的，接叶修文一掌？

    “呵呵，这个不难，没有真人，我们庄上，道是有一些假人。

    来人，去将道具拿来！.......”

    掌柜的一摆手，有四个彪形大汉，自打门市的后面，抬来了一个金属的人形的东西来。

    这人看起来，着实很粗糙，但却是黑铁所铸。

    叶修文曾经穿过一件铠甲。铠甲便是黑铁所铸，善能挡住元气境武者的掌力。

    所以以这种铁人来承受叶修文的掌力，则再合适不过了。

    “这位公子，请吧！”

    铁人摆好，那掌柜的请叶修文出掌。

    叶修文身子未动，随手一拍，一道劲风飞了出去，直接撞在了那铁人的身上。

    铁人纹丝未动，就如同被一道轻风吹过一般。

    众人摇头叹息，认为叶修文的这一掌，道是华而不实。甚至有几个元气境的武者，嗤笑道：“这一掌，要换做是我啊？至少能将这铁人打飞出去三米，.......”

    众人议论纷纷，不想那掌柜的却是一惊。因为自打铁人的脚下，竟然渗出了血色的液体。

    与此同时，叶修文也看到了。月儿还拽了叶修文一下。

    但两个人，却都没有说什么，看着那掌柜的，命人将铁人抬了下去。

    “哈哈哈，这位公子，果然是好功夫，来，来！这本秘籍就是您的了，请到庄内，我家庄主会与公子，论道。”掌柜的笑道，并且承上了秘籍。

    叶修文拿在手中，翻看了两页，武功路数，与八卦四象掌如出一辙。

    也就是说，这功夫是真的。半点做不了假。

    “好说，好说，我正打算拜会一下慕庄主。”叶修文含笑道。

    “来人，鸣礼炮，迎贵宾！”

    那掌柜，徒然大喝一声，礼炮齐鸣。将叶修文、月儿，还有小尼姑‘会宁’待若上宾。

    一行人被迎入庄内。

    进了庄园，叶修文举目望去，但见这山庄建设的，充满了诗情画意。

    显然，这位慕庄主，是一个十分懂得生活，尊重生活的人。

    叶修文一边领略着山庄内的美景，一边赞叹着修筑山庄设计者的智慧与艺术的高超。

    整座山庄，古朴典雅，雄伟壮观。加上匠师们巧妙建筑，构造出嵯峨威严的宫殿，碧波荡漾的湖泉，绿草如茵的平原，古树参天的森林，还有峰峦起伏的群山围抱着半个山庄。好一个清幽秀丽的‘聚贤庄’。

    再往里面走，宫、苑、风景共三十二景，每到一处景致，都别具匠心。

    转过前殿，是碧波荡漾的湖水。

    湖水清澈，水中的游鱼水藻都清晰可见。

    一阵微风吹过，碧绿清澈的湖面荡漾开来。水面微波粼粼，令人好不舒畅。

    庄丁在前面有请道：“公子，我们穿过这湖心桥，就到了山庄的客厅了，庄主在那里等您！”

    “好说！”

    叶修文点了一下头，继续在后面跟着。而在他的身侧，则是月儿与‘会宁’二人。

    马匹，已经被其他庄客给牵走了。此时仅有三人，跟着那庄丁，沿着水面上的回廊，向对岸走去。

    对岸，并非是堤坝，沙滩，而是一块绿油油的草坪。

    草坪如茵，有山庄的庄丁，婢女，在上面嬉戏打闹。好一派祥和的景象。

    叶修文，逐渐的放松了下来，月儿也如释重负。少了如临大敌之感，却多了几分放松的惬意。

    “阿弥陀佛！”

    徒然，‘会宁’小尼姑，双手合十，冲着水中，说了一声：阿弥陀佛。

    叶修文用眼角的余光瞟了一眼，但见一块碎布，飘在水面上，然后被泛起的旋窝，给轻轻的带走了。

    “呵呵，有趣！”

    叶修文浅笑了一下，愈发的想要看一看，这位慕庄主究竟是何许人也，......

    