
    “你这人，就是太认真，.......”

    “你还说？”

    ‘朱雀’一挥手，又要打，叶修文赶紧打了一个暂停的手势。

    ‘朱雀’缓缓的将手放下，叶修文这才凑近了，......

    “离我远点。”‘朱雀’气道。

    “机密！”叶修文补充道，‘朱雀’这才润许叶修文靠近。

    不知怎么的，自从那次以后，叶修文但凡靠近她，她就会有一种身体燥热的感觉。

    这种感觉，很不舒服，所以‘朱雀’，才不想让叶修文靠的那么近。

    但此时没有办法，叶修文有机密，只能任由他在自己耳边呵气。

    “我到聚贤庄来，是为了找一副宝图。就是你上次带走的那一副。跟那个是一样的。”叶修文压低了声音道。

    “嚄？那找到了吗？”‘朱雀’反问道。

    “我到了聚贤庄，那慕庄主说，宝图已经让他送给了凌云剑宗的谷梁少勋了。”叶修文道。

    “谷梁少勋？这个人不好对付。”‘朱雀’迟疑了一下，因为那谷梁少勋，可是气海境武者，连她都不是他的对手，更何况是叶修文了。所以他觉得，倘若地图落入了谷梁少勋的手里，那么十九八九是拿不回来了。

    但这幅地图，她还非要拿回来不可，只是不知道，应该用什么方法。

    “对了，你是怎么知道，这幅地图，在聚贤庄的？”‘朱雀’突然反问道。

    “我杀了一个青龙会的长老，在他身上，搜出来一封信。”叶修文直言不讳的道。

    “惹是生非，六扇门执行任务，最忌旁生枝节。若是换做旁人，早就军法处置了。”‘朱雀’对叶修文摆了一个冷脸子。

    “诶，大人？话可不能这么说，这旁生枝节，也有旁生枝节的好处。

    你让我到少林寺去参加比武，总不能说，我是六扇门的人吧？

    那么我就需要一个身份，还有一个理由去少林寺。

    这不就有了吗？我救了一个小尼姑，送到少林寺，那些和尚，必定欢喜得很呢？”叶修文坏笑道。

    “哼，你当少林僧人，都如同你一样好色？真是不知所云。

    而且你得罪了青龙会，我怕你没命到少林。这些人，正在到处找你呢？你当我来找你做什么？就是怕你死到半路上。

    现如今，实话跟你说吧，在六扇门中，竞争也十分的激烈。

    六扇门内，有青龙，白虎，‘朱雀’，玄武，四个宗派，眼瞅着，年底有一次晋升的机会，.......”

    “嚄？宗主，想要更进一步？”叶修文反问道。

    “废话，自古以来，人往高处走，水往低处流。谁不想再近一步，成为皇上的心腹之臣。

    更何况，倘若这一次，有人先一步，成为一品带刀，那么其余三个宗门，必然会遭到打压。

    我不想受制于人，你懂我的意思吗？”‘朱雀’同样反问道。

    “属下明白！”

    叶修文做做的躬身施礼，被‘朱雀’瞪了一眼，‘朱雀’道：“没什么事，赶快赶往少林。先熟悉一下你的对手。这是我给你探的路，你自己好自为之吧！”

    ‘朱雀’说罢，顿足便要走。不想也正在这时，手却被叶修文给拉住了，人没跳起来，转身怒道：“不要拉拉扯扯，......”

    “嘿嘿，大人我是有一物要给您，想要晋升，一看武力，二看武技。

    属下虽然不才，但却得了一些东西，或许能助宗主大人，一臂之力。”

    叶修文笑道，而‘朱雀’却诧异的看着叶修文，那眼神仿佛是在怀疑：你小子，会有这么好心吗？

    “啂！短时间提升自己实力的‘少林童子功’！”

    叶修文但见‘朱雀’不相信，自打怀中拿出秘籍手抄本。

    ‘朱雀’好奇去拿，结果叶修文又缩回去。

    ‘朱雀’怒目而视，而叶修文则压低了声音，问道：“‘朱雀’宗主，你还是处子吗？”

    听了这话，‘朱雀’恨的咬牙切齿，一把夺过叶修文手中的秘籍。

    “嘿嘿！”

    叶修文坏笑，又从怀中拿出了一个锦盒。

    ‘朱雀’诧异的道：“这又是什么？”

    “龙虎丹！”叶修文一字一句的说道，‘朱雀’将脖子扭向一旁，不屑的道：“这东西，我早就吃过了，没用的。”

    “此药，非彼药，虽然药效差了点，每周吃一颗，宗主大人，也有可能突破气海境。”叶修文拖着锦盒，奉送到‘朱雀’的面前道。

    “无事献殷勤非奸即盗！”‘朱雀’拿过锦盒，但还是冷着脸。

    叶修文不以为意，又从怀中拿出一本秘籍道：“八卦四象掌的前三重，此掌力，专破敌人防御，宗主大人，用得着。”

    “你到底，有什么目的？”‘朱雀’夺过秘籍，再度质问道。

    “我关心你！”叶修文徒然一本正经的道。

    ‘朱雀’瞪着叶修文，然后用手指，狠狠的点了他脑门一下，然后双脚一顿，人飞走了，走的洒脱，走的义无反顾。

    但是，也只有她知道，她不能再留在原地了，也不能再近亲这个叶修文的坏家伙。

    这个坏家伙有毒，谁接近他，都会被他传染上。

    “咦？童子功？难道他一直在练这种功夫？”

    ‘朱雀’徒然很诧异的道，差点从天上掉下来。她落在一棵树上，反复查看童子功，结果却叹了一口气。

    因为她误会那个坏家伙了。他上次那么对自己，只是在唬自己，他什么都不会做。

    “这个可恨的，他竟然唬我？”

    ‘朱雀’转身，想要回去找叶修文算账，但想一想，又转了回来。

    她表面给叶修文脸色，但是真要杀他，她真的能下的了手吗？这一点，甚至连她自己都不知道。

    “哼，这个叶修文就是有毒，我要离他远点。”

    ‘朱雀’气道，将东西收好，几个起落，便消失在了丛林之中。

    她要先一步，赶往少林寺报告这件事。

    皇上已经到了少林寺了。正在与少林方丈说道。但其实，还是在拉拢少林寺，站在朝廷这一边。

    这很重要，少林寺身为武林泰斗，倘若他能向大明国靠拢的话。那么这场江湖与朝廷的矛盾，便会有被化解的可能。

    当然了，与此同时‘圣德皇帝’，这一次驾临少林寺，也有另外一种用意，便是平息江湖之上，不满的情绪。

    但究竟‘圣德皇帝’会怎么做，就目前来看，还没有人知道，所有江湖人，齐聚少林，恐怕为的，也就是要听听这位‘圣德皇帝’，究竟怎么说！......

    