
    但见为首的这一位老者，万庄主差点被吓了一个倒仰。

    他面前这位，年纪在六旬以上，身着黑色绣金大氅的不是别人，正是黑风山的‘黑风老怪’。

    ‘黑风老怪’成名二十年前，那个时候，这个老家伙，便是黑道高手，打家劫舍，无恶不作。

    但就是因为其武功太高了，而且为人奸猾的很，这才活到现在。

    后来，被武林正道人士击伤，境界大损，从气海境跌回了元气境，现如今仅有元气九重巅峰的实力。

    而他手上的‘黑风掌’，更是一绝，掌法打出，形成黑风，哪怕你的武功再高，也抵挡不住，他阴柔的掌力。

    而时才，他仅是轻轻的一拂袖子，外面这些凝血期的武者，便被吹的东倒西歪，甚至十几个境界低的，人直接飞了出去。

    所以由此可见，这‘黑风老怪’的厉害，万庄主见了此人，甚至有一种跪伏投降的冲动。

    因为这个人，实力太高强了，气海境以下，没有人会是他的对手。

    更何况，这‘黑风老怪’的身侧，还有人呢？皆各个不俗。

    那张家的家主‘张广’，也是元气九重的武者，手中丈长的钢鞭，生着倒刺，刮到谁，便是一块肉没有了，百十人近身不得。

    ‘张广’左侧，一身材中等，留着青须须胡子茬的中年人，被人唤作操刀手‘聂坤’，元气九重的武者。

    这‘聂坤’，也是十分了得的一个人，竟然手持双刀，号称双刀流，这才得了一个操刀手的绰号。

    ‘聂坤’的左手，还站着一个人，此人是一个女人，身高一米七以上，身着翠色的短打，人干净利落，但却徐娘半老，眼角有鱼尾纹，也看不出多大。

    手里没有兵刃，但在前后左右，身上带着镖囊。

    但见此人，万庄主又是一惊，此人惊人是柳叶刀‘欧阳宁’。

    这‘欧阳宁’，不仅也是成名的人物，并且她的飞刀，号称无影无形。

    并且她还有一个绰号，叫做‘千叶手’。

    何为‘千叶手’？就是她这飞镖打出去的时候，快到如同有一千只手，在同时丢飞刀一样。

    所以此人的可怕，由此可知。

    第五位，站在了黑山老怪的右手边，也是一名女将。

    此女与那‘欧阳宁’不同，身着白色罗裙，冷着脸，但她这脸可不怎么样，竟生了一个猪腰子脸。

    江湖有一号，送给这位-月宫仙子‘柳素娥’。

    不过这个绰号有暗讽的意思，不是说‘柳素娥’有多么漂亮，而是说这位的脸，生的跟月亮一样。

    试想一下，一个人的脸生的如同月亮一样，那岂不就是猪腰子脸。

    ‘柳素娥’的再右手边，乃是张家的一个长老，元气八重的境界。

    另外还有两个元气八重的高手，没有人认得，两个人都身着兽皮，手里拿着钢叉，像是猎户一样。

    最后一个元气七重的人，吊在最后面，也是张家的家人。

    一共是九个人，威风凛凛的站在万家一众人等的面前，呈睥睨之势。

    万庄主尤为紧张，与一旁的青云道人商量道：“道长？这可如何是好？那黑山老怪不好对付啊，而且这个人心狠手辣，万一得罪了此人，那么后果不堪设想。”

    万庄主打了退堂鼓，青云道人也眉头微蹙。

    但他想了想，倘若不能帮着万庄主保住‘朱果’，那么‘朱果’也要与自己失之交臂了。

    但若是打吧！其实他也开不了这个口。万一败了，这梁子就结下了。而那个‘黑风老怪’又是一个睚眦必报的人。

    左思右想，青云道人觉得，自己不能当这个出头鸟。于是他看向了叶修文，含笑道：“五爷？昨天夜里，您可是坐的主位啊？”

    “呵呵！”

    听了这话，叶修文浅笑了一下，看着虎视眈眈的张家人，想了一下，这才道：“你看看，人家单只元气九重的武者，便有五位之多，你再看看咱们，元气九重的就只有道长一人。

    元气八重的人也少啊。人家有三个，咱们有两个。”

    叶修文说到此处，咂了一下嘴。

    众人听到这里，心道：要完，这位一开口，人家张家的实力，显然是看涨，自己一方，毫无胜算而言。

    此时，张家的家主张广，自然是要笑了，心道：区区一个元气六重的武者，又怎敢在这种地方大放厥词？所以，他竟然不言语，任由叶修文继续说下去。

    而叶修文呢？也的确没有令他失望。

    但见叶修文咂嘴过后便道：“正所谓，识时务者为俊杰，万庄主索性，就将‘朱果’交出去吧！”

    “这？”万庄主听了这话，着实为难。倘若他真舍得交，恐怕也不会等到现在，而且请了这么多帮手了。

    但不想，也正在这时，叶修文却徒然话锋一转，冲着青云道人道：“我五爷，可是一个仗义的人，既然没有帮上万庄主的忙，那些好处我也不敢要了。而且我在万庄主这吃，在万庄主这住。万庄主待我如同上宾。

    正所谓，知恩莫望报，我这有二百两纹银，全当住在万家庄内的费用了。

    青云道长，你也做一个表率吧？拿出二百两给万庄主。

    还有你们，昨夜吃的尽兴，住的开心，既然今天不能帮万庄主解难，每人出一百两银子给万庄主，交个朋友嘛？.......”

    叶修文振臂一呼，除了万庄主面露喜色以外，却没有一个人应的。

    心道：这不倒霉催的嘛？来了一趟万家庄，不仅一毛钱没拿到不说，还要反搭上一百两，这要是住客栈，选上房也能住上半个月啊。

    怎么算都不划算，但众人又不好说什么。正所谓，拿人钱财与人消灾，你没有做到，赔偿人家，也是无可厚非。

    但是，也正在这时，叶修文话风又一转，叹道：“那‘朱果’可是好东西啊？据说吃了这一颗‘朱果’，便能获得一甲子的功力，.......”

    叶修文这句话说的很慢，在场所有人都听得一清二楚。即便那些凝血期的武者，都谗的直咽唾沫。

    一甲子的功力，一甲子那可是六十年。

    在座的每一个人，倘若多出这六十年的功力，皆不敢想象。

    而那些元气境的武者，更是如此，眼珠子都红了，心道：今天倘若能得到一颗，那么日后突破气海境，还远吗？......

    