
    人贵有自知之明，但显然这些强盗没有，那其中最强的大胡子，也仅是炼体初期的实力，结果拿着一把破刀，却指着叶修文耀武扬威的质问道，说什么青龙会。

    “修文？这些都是狗一般的人，杀了便是。”月儿明显没有叶修文的耐心，还问问别人的来路。

    “诶，这些可都是青龙会的人，怎么能随随便便就杀了呢？”

    叶修文笑道，那大胡子自然有些得意，拿着刀，指着叶修文道：“算你小子识相，这青龙会，可不是一般的门派帮会，而是这藤州地界的杀手行会。但凡青龙会要抓的人，要杀的人，即便你是天王老子，也挡不住。”

    “嚄，这么大的来头？”叶修文故作惊讶的道。

    此时月儿道是没有什么，那小尼姑却吓的够呛，心道：莫不是这位少年公子，怕了对方，要将自己交出去？

    与此同时，那大胡子自鸣得意的道：“啧啧，怎么？怕了吧？将那小尼姑交出来，本大爷饶你们不死！”

    “哼！”

    叶修文未曾开口说话，先是冷笑了一声。

    笑声过后，他这才道：“既然是青龙会的人，就自断一臂，滚回去报信去吧！”

    叶修文的声音淡而无味，就如同剁掉别人一只胳膊，就如同吃饭喝水一般的简单。

    那大胡子与一众山匪，之前还在笑，认为他们报出青龙会的名号，叶修文便怕了。

    不想，对方根本不按常理出牌啊？表面上表现的是惧怕，反而一出口，便要他们自断一臂。

    “特么的，我看你是不想活了，.......啊！.......”

    那大胡子，刚想再拿刀指向叶修文，结果他这手刚抬起来，便飞了出去。

    手臂齐刷刷的断了，但叶修文却依旧坐在马上，根本连动都没动一下。

    那大胡子疼得惨叫，这才明白两者之间的实力差距。自己根本就不是人家的对手啊？

    “你敢伤我？......啊！......”

    那大胡子，还想耍横，结果另外一只手臂也一同飞了过去。

    这次剧烈的疼痛，几乎要了他的性命，他人在地上打滚，血流了一地。

    周围大胡子的手下都被惊呆了，半响这才缓过神，一同噗通一声跪地，喊道：“大侠饶命，大侠饶命，.......”

    “自断一臂滚！”

    叶修文冷冷的道。那十几个强盗看了看地上将死的大哥，一咬牙，纷纷手持兵刃，自自己的左臂腋下向上用力一斩，......

    “噗！噗！噗！......”

    血洒长空，惨叫一声接着一声。痛得这些人，一个个都倒在地上打滚，哀嚎不止。

    与此同时，叶修文一抓那小尼姑的脖领子，小尼姑被拎了起来。

    “施主，轻点，.......”小尼姑惊呼。

    但叶修文没管这些，抓过小尼姑就如同沙包一般的丢给月儿。

    小尼姑在空中飞，被吓的尖叫，手刨脚蹬。

    月儿拍出一掌，挡住那倒飞的小尼姑，然后掌力一吸，便将小尼姑安在马上。

    叶修文策马，在那一地匪人的身侧走过，淡淡的道：“去告诉你们那个什么青龙会，人是我五爷救的，你们也是我打的，别找错了人。哼！青龙会？.......”

    叶修文嗤笑了一声，就这么缓缓而行，完全没有忌惮什么青龙会的意思。

    十几个匪徒听了，不敢再多言，只是心中恨道：“这人，必定是不知道青龙会，否则怎敢大大咧咧的走？”

    想到此处，众匪徒心中暗笑，只要这个人不离开藤州境内，那么必死无疑。

    他们简单的包扎了伤口，然后抬着受伤的老大，不大一会，便消失在了林子里。

    ...............................................................

    与此同时，已经走出去能有三百多丈，月儿埋怨道：“你平白无故的，得罪一杀手行会作什么？我们还有要紧事，要去做呢！”

    “呵呵，救人救到底，这位小尼姑要与我结善缘，我自然是要结这个善缘咯。”

    叶修文笑道，但月儿却压根不信，倘若叶修文都能救人，那么这个世界就当真太平了。

    她觉得，叶修文一定是有什么目的的，只是那小尼姑在场，他不说罢了。

    所以她也不问了，反过来问那个小尼姑道：“你要到哪里落脚？”

    “两位施主，救人救到底，送佛送到西，能否跟着小尼回庵里救人？”小尼姑双手合十，祈求道。

    “我们还有事，.......”

    “好啊！就去你的庵里看看。”

    此刻，月儿刚想说，我们还有事，将这篇揭过去，却不想叶修文竟直接开口应了下来。

    月儿瞄着叶修文，那眼神的意思仿佛是说：你今天很反常啊？是不是看这小尼姑长得漂亮了？

    反正此时，月儿是很奇怪的。而叶修文依旧什么都没说，缓缓的跑着马，在那小尼姑的指引下，来到了‘崇阴庵’。

    这崇阴庵，仅是一个寻常的小尼姑庵，庵中也没有什么告诉。虽然都有练武，但却仅是拳脚上的功夫，实力强的没有几个。

    到了山门，叶修文看去，山门处，躺了两个衣衫不整的扫地尼姑。

    尼姑已经死了，但从现场来看，必是被人玷污后再杀死的。

    叶修文觉得，对方有些过份了。一个不是江湖门派的尼姑庵，与你能有何仇怨，不仅玷污了人家的身体，还要杀死人家。

    叶修文叹了一口气，继续往山门内走。只见从山门，到尼姑庵的大殿外面，一共要有二十几个尼姑。其中十几个年轻一点的尼姑，都衣衫不整，甚至根本就没有穿衣服。

    叶修文走过，月儿道是不忍，毕竟都是女人，从一旁拾起衣服，给那些死去的尼姑盖上。

    小尼姑双手合十，每一具尸体，都要拜两拜。

    叶修文没有理会二人，径直进入了佛殿。

    现场惨不忍睹。一个年长的尼姑，竟然用两根长矛，钉在佛殿的柱子上。

    其中在下身的位置上，还向上插了一把刀，将那原本就是漆红色的柱子，染得更加腥红。

    叶修文沉默不语，江湖卑劣的手段，他可谓见的也不少，但这一次，他的确是看不下去了。

    僧人吃斋念佛，扫地恐伤蝼蚁命，就这样的人，你为何要杀她？而且手段如此残忍？.......

    