
    月儿思念‘燕州’，这并没有什么稀奇的。

    就如同一个漂泊在外的人，总是思念自己的家乡一样。

    家乡，虽然未必是最繁华的，但却是最安逸的。

    月儿已经有些习惯了那里的生活。

    而叶修文也是一样，‘燕州’是他发迹的地方，而与此同时，也是他的势力范围。

    当有一日，他拿下了‘凌霄阁’，那么在燕州，就只有他与‘圣母教’分庭抗礼。

    这可要比他现在的处境，要强多了。

    来到了客栈，客栈也是人满为患。

    叶修文花了重金，这才要出了两间上房。月儿带着会宁上去看房，而叶修文则牵着两匹马，到后面，选马厩。

    这马厩，也分一个高中低档。原本叶修文是打算选一个高档的马厩。

    但想想却不放心，还是决定来看一看。

    他不想亏待自己的两匹马，因为这一路，多亏了这两匹马儿，否则他与月儿都要步行到琼州了。

    所以，为了能给两个坐骑，一个优越的休息环境，叶修文亲自来挑选马厩。

    他选择了东侧最好的一间。

    这里靠近内院，不仅人员走动少，而且马厩够大，里面的稻草也很新鲜。

    最重要的是，这里面的草料，会拌有香油，豆饼，还有一些杂粮。

    叶修文很满意，打赏了那伙计，让他小心伺候自己这两匹马。

    那伙计自然高兴，拜谢过后，多给马槽内加好料。

    叶修文满意的转身，向客栈的前院走去，却不想一阵喧闹，拦住了去路。

    有些人与叶修文一样，要从后院出去，但走到了半路，却不走了。

    但却不是外面有人堵着，而是都在看热闹。

    人群中，是两个人，一个男人，一个女人。

    两个人都很年轻。

    那个少女看上去，仿佛只有十六岁上下，不高不矮，不胖不瘦，身材算做一般，就是胯骨宽了一点。

    再往脸上看，瓜子脸，柳叶眉，是一个单眼皮，但长相不错，很耐看，只是梳着一个侧马尾辫，看起来很任性。

    而另外一个青年人，大概要有二十五岁左右，身高一米八左右，脸很长，还有几颗青春痘。手里正拿着一束鲜花，仿佛是要献给那姑娘。

    姑娘不要，于是出现了拉扯。

    周围的人看笑话，那男人冷着脸，喝道：“都笑什么？敢笑我‘凌云剑宗’？杀你们如同杀鸡屠狗。”

    那青年人冷喝，众人吓的吞咽了一口唾沫。

    ‘凌云剑宗’，何人不知，何人不晓？乃是江湖之上，数一数二的大派。

    而再一看这位的境界，更是令人胆寒，年纪轻轻，竟然有元气八重的境界。

    所以此时，无论此人的来历，还是此人的境界，都不是在场这些人，能够得罪的起的，又有何人，胆敢轻捋虎须？

    众人不敢笑，也不敢言语，更没有人过去。

    但此刻，叶修文的路却被挡住了。

    叶修文分开人群，打算从两人之间挤过去。

    这时一个老者好心，却抓住了叶修文的袖子道：“这位小哥，现在最好不要轻易过去。那个青年人，唤作‘赤面马猴’-‘萧远山’。

    ‘赤面马猴’是他的绰号，而‘萧远山’，则是他的姓氏。

    这个人，翻脸比翻书还快，而且境界又高，江湖人没有人敢惹他。

    更何况，他又是‘凌云剑宗’的弟子，你敢招惹他？”

    “呵呵，老先生误会了，我哪里是要招惹他，只是想要过去而已。”叶修文笑道，知道这老者是好心，但自己又不是那种惹是生非的人，怎会没事去招惹‘凌云剑宗’。

    更何况，这‘凌云剑宗’说到底，与‘凌霄阁’，还有着极大的渊源。

    他听慕休说过，‘凌霄阁’之所以屹立燕州这么多年不倒，究其愿意，就是因为有‘凌云剑宗’罩着。

    而原‘凌霄阁’掌门‘凌霄子’，又与叶修文提起过另外一件事，就是‘凌云剑宗’其实原本是出于‘凌霄阁’。

    只是后来，‘凌云剑宗’崛起了，反而‘凌霄阁’没落了，于是这才有的‘凌云剑宗’，反而来照顾‘凌霄阁’这档子事。

    但不管怎么说，这两者之间，的确有着千丝万缕的联系。

    所以叶修文又怎会去没事找事，得罪‘凌云剑宗’的人。

    他踱步而去，只是打算从一侧穿过。但不想也正在这时，那被纠缠的少女，徒然眼珠一转，一把将从她身侧走过的叶修文给拽住了，然后便道：“‘萧远山’，你以后，不要再纠缠我了。因为我已经有了喜欢的人了。你看他，一表人才，风流倜傥，也不知要比你强上多少倍。”

    那少女徒然说道，众人一愣，没想到这里面，竟然还能发生这样的事情。

    一个人纠缠，而那少女却已经有了心上人，就是后到的叶修文。

    众人看了，赞不绝口，尽数都觉得，的确叶修文要比那个‘萧远山’，强的太多了。只是境界有些低罢了。

    那‘萧远山’，元气八重的境界，而且气息很稳。反而再看叶修文，仅有元气六重的境界。

    当然了，叶修文还年轻，此时的他仅有十八岁，过了今年，才十九。

    反而那‘萧远山’，则已经二十五六了。这便是两者之间的差距。

    但此时，唯有一人，道是觉得不是那么回事。

    就是刚才解劝叶修文的那个老者，旁人不知，他可是清楚的很。

    叶修文走过的时候，他劝过，但是叶修文不听，还是闯了过去，结果被那少女抓住，恐怕今天就要倒霉了。

    而且果然，‘萧远山’当看到自己心爱的小师妹，徒然抓着一个少年公子，说：这就是我喜欢的人。立时面色铁青。点着叶修文问道：“你敢跟我‘萧远山’抢女人？”

    “滚！”

    但见对方指着自己，叶修文只是说了一个字。

    这一个字，如同晴天霹雳，炸响在所有人的耳朵里。尽数心道：这个人是要疯啊？他到底知不知道，自己在跟什么人说话？那可是‘萧远山’啊？‘凌云剑宗’的弟子！

    与此同时，那少女也惊愕住了。原本她只是想要抓一个人，替自己解围而已，却不想这位，脾气真大，竟然直接说了一个‘滚’字！.......

    