
    就当‘张扬’担忧方不归会出事，急急赶来的时候，已经是叶修文杀人的第二天中午了。

    他们来到可出事的客栈，也在城外找到了尸体。但是叶修文等人，却早就走了。

    ‘张扬’气急败坏，一边派人寻找叶修文等人的下落，一边发急书回公会，调集人手。

    这一次，青龙会着实损失不小。两个外门的舵主死了，一个内门的长老也死了。

    这若是传到江湖之中，他们青龙会，还如何立足。

    试想一下，随随便便跳出来一个少年，将青龙会杀了一个七零八落，然后青龙会连一个屁都不敢放，人就这么走了。那青龙会，岂不是会成为江湖笑柄？

    所以，无论那个五爷，到底是谁，这一次，他都非死不可。

    于是，就在叶修文悠哉，悠哉赶往‘聚贤庄’的时候，青龙会这边，已经全员出动，四处寻找叶修文的下落了。

    而青龙会这边一有所动作，江湖之上，便瞬间被激起了诺达的水花。

    所有人，都在问一个问题，那个能将青龙会搅的鸡飞狗跳的人，到底是谁！

    没有人知道，只是知道，有一个少年，自称是五爷，杀了人，而且借口只是因为没有了盘缠，便将青龙会给杀了。

    并且此事，还传为了笑谈。青龙会听了，更加火大。心道：这个五爷，必须要死，否则此事不了了之，日后谁没了盘缠，都来杀青龙会的人，那岂不是青龙会弟子，都要人人自危了？

    青龙会下定了决心，无论如何都要杀叶修文而后快。

    但是他们走错了路。

    他们推断叶修文，是奔着少林寺去的。结果人追了下去，连一个人影都没有碰到，只是听到了，江湖越来越多的嘲笑声。

    江湖人嘲笑青龙会，妄称江湖第一杀手工会。被别人杀了人，结果三天过去了，连对方一个人影都没看到，着实可笑至极。

    ‘张扬’听了，自然很生气，心道：这一次，倘若不将那五爷抓住，碎尸万段，那么今日之后，青龙会当真就成为人家茶余饭后的笑谈了。

    于是，包括‘张扬’在内，数位青龙会的内门长老，分多个方向，查找叶修文的下落。哪怕挖地三尺，也要将叶修文找到。

    .........................................................

    与此同时，‘聚贤庄’！

    叶修文，月儿，‘会宁’，走了三天，这才来到了‘聚贤庄’。

    ‘聚贤庄’，在琼州以西，也算不上什么正路。但这里的江湖人可不少。而且由于消息闭塞。这里的人，也没有听到江湖上传的沸沸扬扬的消息。

    “修文？我们这么走，不会误了去少林寺的行程吧？”刚刚进入了聚贤镇，月儿便疑问道。

    “放心，为了参加这次的比武，朱雀让我们提前一个多月就启程，耽误不了的。”叶修文漫不经心的道。

    他乘坐在马上，左右环顾，但见这‘聚贤庄’，果然派头不小。不仅拥有一座大庄园，而且竟然在庄园外面，聚成了一个小镇。

    小镇外面有围墙，里面住着的都是各路的武者。

    这些人，有的是被人追杀，而有的则是想要远离江湖。

    但不管是什么原因，‘聚贤庄’的庄主，都会收留他们，让他们在此有衣穿，有房子住。而久而久之，便形成了这样一个镇店。

    而到了后来，一些武者心中过意不去，也做一些生意来贴补家用。

    所以在这里，做武者生意的人，道是络绎不绝。

    在旁处，一枚丹药，可以抢的头破血流，但在这里，恐怕随处可见。

    又好比那钨钢，这种贵重的金属，在燕州就很少能够见到。但在这里，一个武者摆摊，便有十块之多。

    这十块钨钢，至少能打造出两柄宝剑出来，看的叶修文心痒痒。

    若是买下来，回到燕州打造几支羽箭也是好的。

    此物，元气境武者都可伤得，着实了得。

    只是可惜，叶修文还要去少林寺，带它们不得。

    “修文？你看，那里连武林秘籍也有的卖？”

    正在这时，月儿看到了一个好去处，在一间很大的门市外面，摆着一个摊子。上面拉了一个横幅，写道：“货卖有缘人！”

    这就有些意思了，这一般做生意的，都是标注上价格，我这货卖多少多少钱，少了多少钱不卖。

    但这里不是，要货卖有缘人。

    叶修文与月儿下了马，将马都交给了‘会宁’小尼姑。

    小尼姑牵着马到一边等候，而叶修文与月儿，则挤入了人群中。

    人群的场地中，正有一个人打拳脚。

    虽然这个人，仅有凝血期的境界，但这一趟拳脚，却刚猛的很，这一脚跺下去，足下的巨石，都龟裂出了裂纹，引得众人唏嘘。

    “好，好！果然是十六路金刚拳，给你，这里是十六路金刚拳的拳谱，你拿着它，庄主会亲自接见你。”

    一个行如帐房先生一样的人，拿出金刚拳的拳谱，交给那人，那人便穿上自己的褂子，在庄丁的带领下，去了‘聚贤庄’。

    叶修文有些不解的问向一旁的人道：“这位兄台，这人会十六路金刚拳，为何还需要金刚拳的拳谱啊？”

    那人藐视的看了叶修文一眼，但徒然身子一抖，看出了叶修文的境界。

    他本身，也仅是一个凝血期的武者罢了，但叶修文却是元气六重的境界。

    这他哪敢得罪，连忙小心回话道：“是这样的，这里所摆放的，都是‘聚贤庄’庄主，从四处得来的武功秘籍。只是这武功秘籍，都不是全本。于是便在这开了一个买卖。谁要是会柜台上的武功，站出来，打上两手。掌柜的认可，便有人会带你去见庄主，然后奉为上宾。并且，这武功秘籍，分文不取。”

    “那我要是想买呢？”叶修文反问道。

    “嘿嘿，高人？那您就有些较真了。人家上面写的清楚，货卖有缘人。您要不会上面的武功，那当然是无缘咯。所以人家，也是不会卖的。”

    那人回道，叶修文却摇摇头笑了，没想到，这聚贤山庄，道是一个有趣的地方！......

    