
    叶修文一直无法参悟的先天功第五重，竟然在这个会抽取武者体内元气的苦修之地，被他给融会贯通了。

    “月儿！闭穴，元气在体内流转，使心、意、气，三者混元一体，......”

    叶修文喝道，月儿自然听到了，按照叶修文所述的方法闭穴。

    通常人练功，都是气穴大开，吸纳天地之间残存的混元之气，以达到修炼内功的目的。

    但是先天功的第五重，却有不同。

    寻常功法，是用吸纳混元之气入体，提升自身的实力。而先天功却是提炼体内的元气。

    将心、意、气，三者合而为一，提纯得不能再提纯，因而诞生更加强大的内力，便是真气。

    很多人，都是无法参透这一点，所以只能修炼到先天功的第四重。

    但是先天功的第四重，却与一般的修炼法门，也没有什么大不同。

    所以，这才造就了‘凌霄阁’的人才凋零。

    这先天功的品级不低，只是很多人练功，都不得法门罢了。

    试想一下，倘若周身穴位大开，你一边吸纳杂质极多的混元之气入体，如何能提纯到与心、意合一？

    而这个‘心’是什么？‘心’便是血脉之中的气血。

    而武者凝血期，就是修炼的这个气血。气血属于一个武者本身的力量，并且这股力量不同于元气。并且比元气更加好操控。

    而这一点，自打叶修文的‘血修罗体’便不难看出。

    血修罗体，其实就是一种操纵气血的法门。

    这种法门，将气血变成人的触觉，通过感知，增加密度挤压，来阻挡敌人的进攻。

    当然了与此同时，也可以对敌人发动进攻。

    所以一个人的气血，如此的强大，倘若不加以利用，那岂不是就太浪费了吗？

    而‘意’呢？其实就是一个人精神力量。

    其实在元气化形方面，‘意’这个概念，已经十分完美的体现了。

    为何元气可以化形？就是因为有人的精神力量在里面，将元气想象，构思成为一种东西。

    这种东西，可以是一柄利剑，也可以是一把刀，更可以是一只手。

    而之前，元气的概念也解释过了，元气乃是开天辟地前的混元之气。

    太极为一，意为混沌，混沌生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。

    世间万物，皆由混沌之气而来，所以元气，才能化万物。

    虽然化出来的万物，只是虚像，没有自身的生命。但是人却可以操控它。

    所以由此可见，这心、意、气，所融合在一起的真气，将有多么的强大。

    当然了，真气强大，融合的消耗，也是可想而知，体内的元气，便如同流水一样的被抽走。

    叶修文惊骇，因为倘若体内的元气得不到补充，都被这先天真气抽走的话，那么就坏了。

    这苦修之地，可是会抽取人体内元气的。而一旦体内抵挡这股力量的元气，也被消耗一空的话，那么便可想而知。

    于是叶修文赶紧拿起那枚‘朱果’，想也没想的，便吞入了府中。

    ‘朱果’入腹，五内俱焚。这天地奇果，果然非同凡响，其中蕴含着爆炸性的力量。

    这股力量，就宛若火山喷发一样，腾的一声，便将叶修文的身体给撑了起来。

    “好强大的力量！”

    叶修文呢心中暗道，原本按照一般来讲，如此霸道的力量升起，必定自打四肢百合的气穴飞出，形成气旋异象。

    但此时，叶修文的气穴却被他人为的给封闭了，乱窜的能量得不到挥发，对他的身体，造成了更大的负荷。他整个身体都被撑起来了，就如同胀气的气球一样。

    那种剧痛，自然也是非比寻常的。

    试想一下，一个人的身体，被气体充斥膨胀了起来，那将是一种什么感觉？

    叶修文的身体，以及四肢百合，就如同被撕裂了一般的疼痛。

    他咬紧牙关，鲜血自打齿缝内渗透了出来。

    “炼化！”

    叶修文猛喝，其实是为了开气发声。

    喝出这一声之后，先天功在体内不断的运行，加速炼化‘朱果’内的能量。

    在此时，先天真气发挥了无比巨大的作用。虽然它现如今，连一根头发丝的十分之一，都不到，但却如同龙卷风的旋窝一样，将超出负荷的能量迅速抽走，在叶修文的体内不断的流转，最终汇聚于血丹之中。

    血丹就存在于每一个人丹田的位置。形如一颗血色肉球。肉球因为元气的增加，而不断的膨胀。只待增长到了一定的形态，便可以突破桎梏，令叶修文突破元气第七重的桎梏。

    “轰！轰！.......”

    浩瀚的元气，在叶修文的体内汇聚，除了一部分被叶修文炼化先天真气以外，剩下的元气，尽数注入血丹之中。

    血丹因为元气的源源不断的进入，不断的膨胀，不断的增长，.......

    轰的一声，在叶修文坐下来修炼，不到一天的时间内，他的境界便突破了。成功的突破到了元气七重的境界。

    元气七重，乃是一个武者自打元气中期，突破到元气后期的一道巨大的分水岭。

    而这其中的差距，也是显而易见的。

    倘若说叶修文此时的力量是一的话，那么此时叶修文的力量，便是二十。

    这股力量，完全超乎了叶修文的想象。他相信，倘若自己再遇到那个‘张杰’，即便不能将其击败，也能打成一个平手。

    “好，好，看看我，还能不能再突破一个境界，而倘若突破元气八重，哼哼！.......”

    叶修文想到此处冷笑。因为只要突破元气八重，他有绝对的把握，击败那个‘张杰’。

    但他殊不知，‘张杰’也并没有停滞不前。

    叶修文得了三枚‘朱果’。给了朱雀一颗，给了月儿一颗，他自己吃了一颗。

    而那‘张杰’呢？他却拥有两颗‘朱果’。

    这‘朱果’，自然是从万家得来的。他将万家灭门，连‘青云道人’都给杀了。夺了两枚‘朱果’。

    虽然这两枚‘朱果’，没有叶修文的成色好。但毕竟也是‘朱果’，更何况还是两颗。

    ‘张杰’要借助这两颗‘朱果’，突破气海境二重！......

    