
    叶修文巧舌如簧，功夫并没有白费，那‘谷梁少勋’竟然拿出了‘天残剑’，赠与叶修文。

    ‘天残剑’仅有一招，被刻在一块断掉的剑身上。

    剑身只剩下了巴掌大的一块，上方有‘天残剑’的字样，下面是一式剑招。

    再往下，理应还有，但是上下都断掉了，就剩下了中间的一块。

    “修文啊？你别看这剑招只有一式，但我揣测了许久，这剑法理应是玄阶武技。”

    ‘谷梁少勋’说到此处，叶修文眼眸一亮。

    而且别说他眼前一亮了，‘萧远山’、‘岳霄蔓’，同样眼眸一亮。那‘萧远山’甚至眼睛里都瞪出火来。

    但他刚想开口，却被‘岳霄蔓’给拽住了。

    “那么好的东西给他了，你难道不生气？”‘萧远山’压低了声音问道。

    “师傅对你多言，已经不满了，想要问，等一会离开这里再问。否则师傅老人家怒了，你也没有好果子吃。”

    ‘岳霄蔓’同样小声的道，‘萧远山’这才压下了心中的疑惑。

    而也正在这时，叶修文接过那一块残剑的碎片道：“那就多谢前辈了。”

    “诶，你我都是一家人，何必说那两家话？这次少林比武，你看能不能拿一个名次回来，到时候，等我跟掌门说说，看能不能让你进入凌云剑宗深造。你要把我好这次的机遇啊！”

    ‘谷梁少勋’说到此处，拍了一下叶修文肩膀，而叶修文则躬身相送。

    对方没有联袂而行的意思，而叶修文也没有高攀的想法。

    待人走远了，月儿奇怪的道：“这老头，怎么想起来给你剑谱了？而且，还是很有可能玄阶的武技？”

    月儿的确很奇怪，因为武技一般被分为下乘，中乘，上乘的武学。

    例如叶修文的风魔功，八卦四象掌，童子功，等等这些，都是上乘的武功。

    这种武功，就十分难见了。一般都是像凌霄阁这样的门派，压箱底的宝贝。

    而如同凌云剑宗这样的门派，上乘的武学就常见了，如同‘谷梁少勋’这种级别的门主，拿出几门上乘的武学，恐怕不是什么难事。

    但奇怪，就奇怪在这，‘谷梁少勋’既然有上乘武学，为何还要拿玄阶的武技给叶修文？

    试想一下，玄阶的武技，在凌云剑宗这样的大派，也未必常见，又怎么会给叶修文呢？

    所以叶修文听这话乐了，与月儿剖析道：“月儿，听我说完，你就明白了！”

    “嗯嗯！”

    月儿紧着点头，而此时，叶修文则道：“理由有三：

    第一点，我是凌霄阁南斗圣人的弟子。刚才你也听到了，那‘谷梁少勋’说过，我手中的这把剑是他的。但是却落在了南斗圣人的手中。所以由此可见，这两个人的关系，便非比寻常了，.......”

    “嗯！”月儿应道。

    “这第二嘛，是我的那几滴眼泪，以及我给他讲的故事。

    我的师傅死了，我要为他报仇，前来少林寺找机会，.......”叶修文又道。

    “嗯！”月儿又点了一下头。

    “这其三嘛，就是‘谷梁少勋’那宝贝徒弟，他一而再，再而三的指责我。‘谷梁少勋’也接连变了三次脸，最后发现，我们没有什么事，却是他那徒弟在恶人告状。

    所以，他这面子挂不住了，这才拿了这残剑给我！”

    叶修文说到此处，微微一乐。月儿终于明白了，不是‘谷梁少勋’想要给，而是被叶修文刚才那一番话，给套住了。

    叶修文越是装的伤心，越是一副受了天大委屈的样子，‘谷梁少勋’的心里越不落忍。最后便不得不拿出武技送给叶修文。

    说是关心后辈也可以，说是略表歉意也罢。反正叶修文是得到了好处。

    “你真是，.......”月儿看着叶修文笑，但旋即又道：“这不对呀？即便你刚才说的都成立，他为什么不给你上乘的武学，而要给你这玄阶的武技呢？”

    “呵呵！”

    叶修文含笑，看着远方，还在拖拽尸体去掩埋的‘会宁’道：“你当这是什么好事吗？”

    “什么意思？”月儿不解的道。

    “这剑招的名字他都念错了。这不是‘天残剑’，这是‘天伤剑’！”

    叶修文说罢冷笑，而月儿则眉头微蹙。半响这才道：“你是说，‘谷梁少勋’连这剑招是什么都不知道，就送给你了？”

    “对，他看不懂上面的文字。”

    叶修文拿出断剑，给月儿看，月儿看罢多时，竟然出了‘天伤剑’三个字以外，什么字都看不懂。

    而且即便是‘天伤剑’三个字，还是叶修文告诉她的。

    ...........................................................................

    此时，月儿颇为恼火，而早在数里之外的‘谷梁少勋’，却在笑。

    他是笑，叶修文看也没看那断剑，便当宝贝一样的收起来了。

    “师傅？你这也太偏心了吧？那么好的剑法，玄阶的剑法。你怎么就给他了呢？也不说传授给我与师妹。这日后行走江湖，遇到人欺负了，我们不还得来找您帮我们出头嘛？”‘萧远山’抱怨道。

    “是啊师傅，这剑法，总会有副本吧？”‘岳霄蔓’也在一旁道。

    “呵呵，你们两个傻孩子，懂什么？那剑法我看了二十年，都没猜透里面写的是什么，如何传授给你？”‘谷梁少勋’笑道。

    “啊？师傅你是说？你给他一个谁也看不懂的剑招？”‘岳霄蔓’诧异的道。

    “是啊！此物来自江湖，最终还要回到江湖中去。我只是借他的手，将这剑法再丢回江湖罢了。

    这个少年，不简单啊，说话滴水不漏。你们当师傅老糊涂了，他说什么我都信？我这是见招拆招。先稳住他，给他希望。而等到派去调查的人回来了，咱们自有分晓。”‘谷梁少勋’道。

    “高，师傅真是高，先不动声色，给他一个天大的好处。但这个好处，他又得不到。

    而到了最后，倘若他说了假话，师傅还能原封不动的将这个好处给拿回来？

    天呐！师傅，我太崇拜你了！.......”

    ‘萧远山’一揖到地，‘谷梁少勋’哈哈大笑，他就是喜欢自己这徒弟，溜须拍马的本事，......

    