
    ‘炫霞宫’内，加上皇上在内，一共有七个人。

    这七个人，叶修文看了看，端坐正中的是‘圣德皇帝’。‘圣德皇帝’不简单，他的实力同样深不可测，叶修文根本看不穿他的境界。

    而‘圣德皇帝’左手边站立的这一行人，尽数身着飞鱼劲装。劲装是黑色的，外面有大氅，大氅的后面，用银丝绣着四大神兽。

    这神兽，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。

    为首的自然是‘青龙’，青龙是一个身材瘦高的中年男人。此人面无表情，眼窝深陷，那一双泛出精光的眸子，就如同鹰隼一样。

    身后是‘白虎’，白虎身材强壮，虽然没有青龙的个子高，仅有一米八左右。但那虎型的身躯，却给人一种强有力的压迫感。

    他与青龙，都踏入了气海境，这道是让叶修文有些颇感意外。因为相传，青龙、白虎、朱雀、玄武，也仅有元气九重的境界，不想这两个人，已经突破了气海境。并且实力，还都不低。

    而相比之下，朱雀与玄武两个人，就要差一些了。

    朱雀是叶修文的顶头上司，站在白虎的身后，宛若小了十几圈一样，甚至她站在这里，前面的皇上，都看不到她。

    而在朱雀的身后，自然就是玄武。

    玄武身材也不高，有一米七五左右，浑身泛出如同钢铁一般的颜色。给人一种，是横练的感觉。

    武功招式，层出不穷，有练兵刃的，有练拳脚的，当然也有练肉身的。

    肉身无敌，这是横练所追寻的最高境界。

    只是，这种人，倘若遇到利器，着实吃亏的很。

    就如同叶修文的碧铜剑，这种剑连气海境强者的护体防御都能斩破，便可想而知了。

    不过话说两头，若是你手里没有利器，必然要被人家压着打。

    看完这边，再看那老太监‘魏忠贤’，就没有什么可看的了。刚才在门外，叶修文与‘魏忠贤’见过面，只是没有想到，这个老太监速度这么快，竟然又先一步来到了这炫霞宫。

    与此同时，小太监禀报完了，‘圣德皇帝’摆了一下手。

    小太监出来，让叶修文进去。叶修文大步流星走了进去。两侧的人，微微侧目。

    青龙仅是扫了叶修文一眼，依旧面无表情。白虎怪眼圆睁，如同看着仇人一样。

    叶修文也不知道，如何得罪白虎了，为何这么针对自己。

    然后便是朱雀，朱雀没有转身，仿佛没有看叶修文。但叶修文却见她的眼角，分明也是看了自己一眼。

    但见这种不合常理的举动，叶修文知道，今天这一关，恐怕不会好过。

    后面还有一个玄武，玄武冲着叶修文一呲牙，算是笑过了。

    相比较而言，叶修文道是觉得这个玄武，还比较好相处一些。

    一侧的‘魏忠贤’与那个中年太监，就不用说了，这两个人，就宛若没有看到叶修文一样。

    又或者说，他们根本不想与叶修文有任何关系。

    “老滑头，得了东西，现如今就要装作不认识了？”叶修文暗笑了一下，又瞄了坐在龙案后面批阅奏章的‘圣德皇帝’。

    “江湖人，参见吾皇，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！.......”

    叶修文躬身施礼，没有跪的意思，一旁的白虎见了，呵斥道：“见了皇上不跪，你好大的胆子。”

    “昂？”

    与此同时，‘圣德皇帝’微微抬起头，扫了叶修文的一眼，目光如炬，打在叶修文的身上，便是一股子威压袭来。

    叶修文颇感到内心压抑，一双腿仿佛不听自己使唤一样，要往下跪去。

    但叶修文不能跪，因为这一跪，想要再起来，那就难了。

    他相信，‘圣德皇帝’需要的是有用的人，而不是终日在殿前跪拜的应声虫。

    于是，叶修文立而不跪，而‘圣德皇帝’，果然收回了目光。

    他向‘魏忠贤’一摆手，‘魏忠贤’命身旁的那个中年太监出去，将殿门关闭，而也正在这时，大殿之内，就只剩下了青龙、白虎、朱雀、玄武、‘魏忠贤’，还有一个‘圣德皇帝’。

    此时，没有了外人，‘圣德皇帝’在整理语言。

    皇上嘛，金口玉言，所以说话的时候，自然不能让臣子钻了空子。所以说每句话的时候，都会三思而行。

    叶修文想了想，不能让‘圣德皇帝’先开这个口。他这口一开，主动权就会在皇上手里，这对于自己不利。

    于是，叶修文直接躬身道：“恕微臣斗胆说一句，皇上不应该在这个时候，让微臣来！”

    “昂？”

    皇上听了这话愣一下，因为六扇门在他的眼中，那都是奴才，怎么成微臣了。并且一个小小的六扇门七品带刀，根本就不入流啊？怎么就成了微臣了呢？难道我什么时候封官给了他吗？

    皇上一下子怔住了，但一旁的白虎，却听明白了，呵斥道：“叶修文，你好大的胆子。六扇门尽数都是皇上的直属奴才，你何敢自称微臣了？你想做陛下的臣子，你配吗？”

    “呵呵，看来，六扇门的人，都不知道恪守本分啊！”‘魏忠贤’在一旁拿着绣帕掩口笑。

    这个笑容，自然是有深意的。‘圣德皇帝’拥有两大特务机关。

    一是东厂，以‘魏忠贤’为首，而另外一个，则是六扇门。

    六扇门，虽然归刑部管辖，但其实，是直属皇上一人节制。而但凡有什么事情，或者有什么大案，六扇门的人，是可以直接向皇上禀报的。

    这对于‘魏忠贤’而言，无疑是一种威胁，他在朝中的权势，受到了监视。他一直想要将六扇门挤兑走，或者掌握手中，为自己所用。

    只是，皇上又不是傻子，又怎能让他一个人大权独揽，所以这其中的关系，便为妙了起来。

    ‘魏忠贤’一直期盼着六扇门的人出糗，而今天便被他看到了一个大笑话。

    六扇门的七品带刀，竟然自称微臣，那么这让青龙、白虎、朱雀、玄武，这四位往哪里摆呢？

    朱雀被气的差点笑了出来，不过她倒是不担心，因为她知道，叶修文这个混球，既然说了，就一定有他的办法脱困！.....

    