
    “施主！刚才老衲那么说，也仅是权宜之计。实则，少林寺从不收外人！”

    待‘张杰’走后，扫地僧冲着叶修文微微一礼，道出了实情。

    而这件事，叶修文自然也是知道的。倘若没有什么拿得出手的宗门势力，少林除了比武那天以外，任何外人都不会接待的。

    “多谢大师，救命之恩。在下叶修文，燕州人士，凌霄阁掌门弟子，这次前来是参加比武的！”

    叶修文也是微微一礼，那扫地僧微微点了一下头。

    燕州他听说过，而凌霄阁也略有所闻。毕竟是江湖二流的门派，并非默默无闻。

    但即便如此，扫地僧也不会让叶修文住进少林的。因为规矩就是规矩，而但凡打破了这个规矩，那日后再有人来投奔，就不好说话了。

    而此时，叶修文也看出了老和尚的意思，于是再道：“大师！我与贱内的事情，不容您操心。我在来往少林的途中，救了一位佛门中人，还请让她见一见掌门。”

    “阿弥陀佛！”

    叶修文话音未落，扫地僧便冲着叶修文深施一礼。果然一切都不如一句佛门弟子来的管用。

    之前扫地僧还奇怪，一个小尼姑为什么与两个江湖中人走在一起。原来是这两位江湖中人，救了他们佛门弟子。

    扫地僧深施礼，表示对叶修文此举的赞同，然后便道：“三位随我来吧！”

    扫地僧并没有多说，只道让叶修文、月儿、‘会宁’，随他而去。一切将交由掌门来定夺。

    叶修文抽出地上的宝剑，再度插回自己的腰间，两个人，一个小尼姑，跟在扫地僧的身后，走山门，进入少林寺。

    这少林寺有多大？从山门，走到少林寺寺院的正门，四个人，便走了将近一个小时。

    当然了，这是由于四个人都是步行，否则要施展轻身功法的话，也就是半盏茶的功夫。

    少林的和尚，也逐渐的多了起来，小和尚看到老和尚施礼，而扫地僧，仅是微微颔首，就算打过招呼了。

    所以由此可见，这个扫地僧在少林寺的辈分理应也是很高的了。

    叶修文的眼睛一直没闲着，除了关注那些少林僧人的实力以外，更是对少林的进行了深入的了解。

    这个少林寺与现实世界的少林寺，基本上大致相同。

    少林寺最前面是山门，面阔30间，单檐歇山式，门上“少林寺”的匾额，是大明国圣德皇帝亲题。

    山门后依次是天王殿、大雄宝殿、藏经阁、方丈室、达摩亭、千佛殿等。

    其中千佛殿进深300间，面阔70.间，面积30000多平方米，高约30多丈，是寺内现存最大的佛殿。

    殿内供毗卢佛铜像，因此亦叫“毗卢殿”。殿内砖铺地面上有并列40行共480个少林拳“站桩坑”，是往昔寺僧练拳习武时的脚坑遗迹。

    脚坑分布方圆不大，呈一条线状，正符合少林拳法的特点。

    “曲而不曲，直而不直”，少林寺僧常习拳术正是如此。

    千佛殿东侧的白衣殿，东、西、北3面墙壁上有前朝绘制的5000罗汉朝毗卢大型彩色壁画，面积达3200多平方米，生动地表现了少林寺和尚练拳习武的情景。

    殿外有座大型石砌须弥座式月台，边缘建有石雕栏杆。月台3面出阶，正而台阶中间砌“御道”，上面刻有浮雕“二龙戏珠”等，形象生动，雕工精美，.......

    总的来说，这个少林寺凸显一个大字，非常的大，大到你难以理解。

    正如叶修文所说的那样，这个少林寺，完全是一个国中之国的模样。

    穿过了天王殿，大雄宝殿，千佛殿等等，一行四个人，终于来到了后面的方丈室。

    掌门方丈‘玄苦’就住在这里。

    扫地僧走到这里便不走了，唤小僧人，去通禀‘玄苦’方丈，而他则转身，冲着叶修文等人施礼道：“阿弥陀佛，老僧能做的事情，也就只有这么多了，一切看诸位施主的造化！”

    “多谢大师！不知大师，法号？”叶修文问道。

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧没说，口诵佛号，人飘然离去。

    “这个大师，不简单呀！”月儿站在叶修文的一旁道。

    “是啊！他的实力，深不可测，我到现在也没有判断出，他到底是一种什么境界。

    他看上去，就如同普通人一样。但他的实力，你却看到了，随手一击，便可以将‘张杰’的雷光手，打飞了出去。”

    叶修文说道此处，叹了一口气，他是越来越觉得，自己的实力有些跟不上了。

    而倘若遇到如同扫地僧一样的绝世高手，他相信，对方只要出一招，自己便是一个尸骨无存的下场。

    “阿弥陀佛，几位施主，掌门方丈有请！”

    小和尚回来传话，叶修文欠身施礼。因为你别看，仅是一个传话的小和尚，但他却有元气三重的境界。

    这个小和尚，可是非常的年轻，恐怕比叶修文的年纪还要小。

    叶修文心里再度赞叹，暗道：这少林寺，果然是藏龙卧虎之地。

    进入了方丈室，老方丈盘坐在佛床之上。

    这佛床就在客厅。这方丈室的客厅，与一般人家的客厅不一样。

    左右都是红木的椅子，那椅子也是非常大，一个至少有一米二宽左右，上面放着蒲团。你可以正常坐在上面，也可以盘坐在上面。

    叶修文抬头看去，但见那老方丈‘玄苦’大师，好面像，如同金身的罗汉一样。

    头顶十二道戒疤，面如罗汉，眉毛与胡须全白，眼窝深陷，人也很消瘦，双手合十，宛若是在念经，对进门的三人，没有一丝理会的意思。

    叶修文正不知如何开口，但不想，那小尼姑‘会宁’，却上前施礼道：“南無阿弥陀佛，不知方丈大师，还认得小尼吗？”

    “昂？”

    ‘玄苦’大师，听闻‘会宁’的声音，徒然双目睁开，经也不念了，表情愕然。

    叶修文见了，心中暗笑：不用问了，这里面一定有事。

    试想一下，自己三人进来，老和尚装着念经，不理会他们。而结果小尼姑一开口，老和尚傻在了那里。这里面倘若要没有事情，那就太奇怪了！......

    