
    ‘魏忠贤’在朝中大权在握，他要的东西，就没有得不到的。

    叶修文身为六扇门，区区七品的带刀，如何能与‘魏忠贤’相提并论？

    叶修文想了想，现如今还不是与‘魏忠贤’撕破脸的时候，他微微一欠身，自打袖口内拿出一古色古香的铜钟，献给‘魏忠贤’道：“九千岁，这就是您想要的东西，只是这上面的字，.......”

    此时，叶修文话就说了一半，因为‘魏忠贤’，迟早会注意到铜钟上的字体，与其那个时候‘魏忠贤’发问，倒不如自己直接说出来。

    量那‘魏忠贤’自视甚高，自然不会再难为自己。

    果然，‘魏忠贤’拿了那铜钟看了看，笑道：“这字，你就不用担心了。宫廷之内，有很多书吏，咱家自然会弄明白，这上面，究竟写的是什么，哼哼！......”

    ‘魏忠贤’冷笑，飘身而去。显然叶修文猜对了，‘魏忠贤’要的便是太初炼体方。

    现如今宝贝已经得了，他自然也就没有再拦着叶修文的必要了。

    但要说，‘魏忠贤’真的敢背着皇上，杀死叶修文吗？

    他敢！‘魏忠贤’在朝中，那是位高权重，一人之下，万万人之上。并且此人武功深不可测，究竟到了一种什么样的境界。谁都说不准。

    叶修文只知道，这个老家伙，曾经参与过围攻马皇后，恐怕其境界，不下灵元境。

    这样的境界，在叶修文的眼中，就是天一样。

    当初他见马皇后，马皇后可以轻易的捏死他，而此时，即便他实力大涨了，那位魏公公一样有这个能力。

    所以为了脱困，叶修文便如同壁虎端掉了尾巴一样保命。毕竟命比什么都重要。只要有机会见到皇上，一切皆迎刃而解。

    来到了行宫正门，八个宛若金刚一般的侍卫，便将叶修文拦下了。

    叶修文刚想开口，却正在这时，门内有人道：“让他进来！”

    听闻声音，侍卫放行，但由始至终，没有看到人。

    叶修文觉得，那声音应该是朱雀的，但为何她不献身，这就有些奇怪了。

    进了行宫，叶修文左右看了看，还是不见朱雀，却有一个小太监小步走来，但见叶修文，脸上也没有表情，只是道：“跟我来吧！记着，在这里，不该看的别看，不该问的别问，见到了人，多磕头，少说话！.......”

    “谢谢公公！”

    叶修文道谢，跟着那小太监，一直向行宫的里面走去。

    来往巡逻的侍卫一堆，最次也是炼体九段的武者。凝血期的武者，比比皆是。

    而到了内院，就更加戒备森严了，连那些带刀的侍卫，都有元气境。

    但这些元气境的侍卫，普遍实力不是很强，仅有元气一重，到元气二重的境界。

    “解下，你的佩剑，还有武器！”

    内廷的侍卫，将叶修文再度拦住下来。那小太监也停下了，并且什么都没说。

    叶修文知道，这就要见皇上了，又岂能让他带着武器进去？

    叶修文将自己的佩剑交于那侍卫的手中，那侍卫手一沉，差点没宝剑坠在了地上。

    那侍卫一惊，完全没有想到，叶修文的宝剑这么重。有心抽出来看，但又不符合规矩。没有上风的命令，这些暂时扣下的东西，他们是不敢动的。只能用异样的眼光，看着叶修文罢了。

    叶修文含笑，也并没有说什么，而是将神背后的镖袋一并取下。

    这镖带，就如同一个牛皮的皮带一样，上面插着十三把金色的飞刀。

    这是叶修文自打‘金镖’手中，得的一手绝活，手指哪，这些飞镖就能打向哪里，非常了得。

    而除了，碧铜剑与金镖以外，叶修文还将斜跨的镖囊取了下来。

    这里面装的是‘雷震子’。此物原‘血月斋’所有，丢出去，就如同手雷一般的会爆炸。

    伤不了气海境的武者，但却可以作为一种障眼法使用。

    叶修文长将其带在身上，留着保命用。

    那侍卫不知，还问道：“这是什么？丹药？丹药你尽可带走。”

    “呵呵，此物你最好放好了，磕了碰了，就会嘭的一声！”

    叶修文比划了一个爆炸的手势，那侍卫见了，吓的手抖了一下，差点没镖囊掉在地上。

    “还有没有？皇上还等着呢！”小太监有些不耐烦的道，心道：这个人身上，零碎也太多了。

    “还有一把短刀！”

    叶修文自打靴子口，抽出一柄匕首，也丢给那侍卫。然后这才随同那小太监，进入了宫闱。

    宫闱一直都是外臣的禁地，没有皇上的召见，任何人不得进入这宫闱之内。

    但在行宫，门禁就没有那么森严了，叶修文在这里面，竟然见了几个外臣。

    外臣有三品官，也有五品官，有的还风尘仆仆，显然是远地方赶来的。

    叶修文心道：毕竟是一国之君，恐怕来到了少林寺，也不会安生。

    有着小太监引路，叶修文一路畅行无阻，一直来到了，‘炫霞宫’。

    古诗有云：伊洛多佳木，沙罗旧得名。常於佛家见，宜在月宫生。扣砌阴铺静，虚堂子落声。夜风疑雨过，朝露炫霞明。车马王都盛，楼台梵宇闳。惟应静者乐，时听野禽鸣。

    而此时，这炫霞宫，便取自这里。炫：光彩夺目。霞：是彩霞。而炫霞的意思就是：霞光普照之地。

    这个寓意取的非常巧妙，既脱离了俗套，又拍了‘圣德皇帝’的马屁，也不知道谁这么有本事，取了这么一个名字。

    叶修文觉得好笑，而此时已然到了门禁了。那小太监让叶修文在门外等候，他自己进去禀报给了皇上。

    叶修文此时，偷偷的向门内瞄了两眼，但见门内，人真不少。

    ‘圣德皇帝’居中而坐，坐下是龙椅，自然不用说了。龙椅面前是龙案。

    足下是一个汉白玉石台，高出地面不少，至少有八阶台阶。

    台下一共站着六个人，这其中四个，身着黑色飞鱼服，站在大殿的左侧，而另外一侧，竟然是那个‘魏忠贤’魏公公，带着一个中年太监！.......

    