
    但见少女，叶修文点了其一下，却并没有说什么，丢下了鱼竿，跳下了擂台。

    少女也没有理会，接过鱼竿，就大摇大摆的走了。

    “叶公子，皇上有请！”

    叶修文刚刚落下擂台，便有公认上前道。

    叶修文知道怎么回事，眺望了一眼，那消失在人群中的少女，此时也只能跟着那公人走了。

    其他的武者，自然议论纷纷，不知道这个少年，为何那么被当今圣上看重，仅是刚刚比武了一场，便被皇上叫走了。

    而与此同时呢？月儿，已然早一步，登上那看台。

    “奴才，参见皇上！”

    月儿没有穿长裤，而是长裙，不能单膝下拜，只能浅浅一礼。

    圣德皇帝看去，但见这月儿，道是与之前，有了极大的变化，

    之前的月儿，在他的面前，是一板一眼。回答说话，就如同一个男人一样。

    但现在看来，却女人味十足，而且带了一丝丝的傲气。

    这傲气，或许是因为境界的提升，而信心倍增所至。

    “恩！”

    圣德皇帝满意的应了一声，然后赞许的道：“真没有想到，仅仅一年的光景，你竟然实力大增，这很不错啊！当年朕，便很看好你。这样，六扇门现在只有四门，青龙、白虎、朱雀、玄武，朕打算再加一个门，‘毕方’门。

    你由朕，赐号‘毕方’如何啊？”

    “皇上？六扇门由始至终，便只有四个门啊？”白虎听闻圣德皇帝话风不对，连忙进言道。

    “诶，六扇门嘛，自然要有六个门。之前是六扇门的高手，实力不济。朕也没有办法。

    现如今，六扇门内，人才济济，朕也是很欣慰啊！”

    圣德皇帝道，而既然圣德皇帝这么说了，白虎也不敢再说些什么。

    但此时，月儿却再度下拜道：“多谢陛下赏赐，只是目前，月儿还有任务在身，恐怕不能回京述职，......”

    “大胆，皇上御赐，你竟然敢拒绝？”白虎又抓住了机会，申斥道。

    “诶！”

    圣德皇帝一摆手，命那白虎退下。当然了，与此同时他也是奇怪。他给月儿的职务不低了，六扇门的门主，那可是可以直接进宫面圣的，并且官拜二品。而且是正二品。倘若换做一般人，绝对不会拒绝。这等同于，飞上枝头变凤凰。

    但恰恰，这个月儿却拒绝了，这与震怒相比，他更想知道一个原因。

    “回禀皇上，奴才正与修文，办一件案子，待到案子结束，自会回京面圣。”月儿不卑不亢的道。而此时，朱雀近前，在圣德皇帝的耳边压低了声音道：“陛下，月儿与叶修文接手的是活阎王的那个案子。月儿扮作叶修文的夫妻，......”

    “嚄，原来是这样！”

    圣德皇帝道，然后又问道：“你不觉得，与这个任务比起来，回京述职，是更好的选择吗？”

    “奴才一心为皇上办事，只要皇上安泰，大明国永固，奴才是什么职位，不重要，.......”月儿回答的得体。

    “好，好，哈哈！”

    听闻此言，圣德皇帝哈哈大笑，他要的就是这样的臣子。不为高官厚禄，却一心给他办事。

    “汝等放心，只要一心为朕办事，朕自然不会亏待你们的。”

    此时，圣德皇帝这句话，是说给月儿听的，而与此同时，也是说与在座众人听的。

    众人齐声应诺，但却仅限于在场的这些人知道。

    而至于玄苦大师，他早已离开了这里。这一处看台，只有圣德皇帝，以及心腹在这里。

    而那些各门各派的大佬们，则都在看台的最下方。没有人敢向看台之上偷窥观望。

    在过去，有这么一说，倘若皇上的銮驾经过，百姓尽数低头，不敢直视皇上。

    而倘若有谁敢抬头，那便有刺王杀驾之嫌，被人摘了脑袋，也说不一定。

    所以，即便这些各派的大佬们，有通天的本事，也不想处这眉头。

    当然了，月儿上去的时候，他们看到了。但并不认得月儿。全当是寻常的江湖武者。

    因为之前，圣德皇帝刚到的时候，也召见过，一些江湖门派的弟子。例如天蛇宗的弟子张杰，便被圣德皇帝叫去过。

    所以众人也并不在意。

    但也正在这时，他们却见一个身着僧袍的少年，大摇大摆的，向看台的高处走去。

    “咦？这个少年，也被圣德皇帝给注意到了？”‘鹰爪门’门主‘田十七’道。

    要是说这个田十七，也是非常了得的那么一个人。今年三十岁不到，气海二重的实力，在诸多年轻人之中，也算是佼佼者了。

    那张杰厉害不厉害，号称‘天蛇宗’的天才。但这位田十七，却比他还要天才。

    特别是田十七的一双手爪，已经练的如同利器一样，更是修炼了鹰爪门的大力鹰爪功。

    寻常的兵器在他的手中，就如同豆腐一样，他的双手一抓，就给抓碎了。

    “哼哼，这个人说起来，与我们凌云剑宗，还有些渊源呢！”谷梁少勋在一旁笑呵呵的道。

    “嚄？”田十七诧异了一下，反问道：“什么渊源？”

    谷梁少勋继续得意，他笑了又笑，这才道：“此子，乃是我凌云剑宗下辖凌霄阁的弟子。在来的路上，此子已经拜见过我了。我点拨了他几句，没想到，他便精进如此了，呵呵！”

    “真没有想到，一个二流门派的弟子，竟然也有如此的手段。”

    田十七赞道，但其实，他是被谷梁少勋给骗了。

    谷梁少勋那是往自己脸上贴金，他与叶修文是有一面之缘。但仅是赠送了一块他修炼不了的武功天伤剑。

    并且，他在说武功名字的时候，他还说错了，‘天伤剑’被他说成了‘天残剑’。

    所以由此可见，这武功他是练不了，才给的叶修文。

    而至于点拨嘛？更是无从谈起。

    但那田十七不知道，全当是真的。还在感慨凌云剑宗的实力大涨，竟然连下辖的门派势力，皆人才辈出呢！

    “嚄，那真是可喜可贺啊，你凌云剑宗出了一个天才，.......只是不过，有点可惜，这天才，会死，.......”

    就当谷梁少勋与田十七交谈正欢的时候，不想一个刺耳的声音，却自打远处传来，......

    