
    “哼！这个‘谷梁少勋’，我还当他是一个好人呢，说到底，还不是拿咱们当猴子耍？”

    月儿越想越气，倘若那谷梁少勋在这，她或许要当面质问谷梁少勋，到底安的是什么心。

    “呵呵，稍安勿躁，或许，这是一个好事呢？”

    叶修文反问，月儿诧异的瞪着她，那眼神仿佛是在问：“这算什么好事，难道那断剑上写的什么，你能看懂不成？”

    “对，只要给我足够的时间，这世界上任何一种文字，我都能看得懂。难道你完了，我之前是什么人？”叶修文反问道。

    “你说你，自幼读书？”月儿狐疑道。

    “对，我相信，知识改变命运。”叶修文淡淡的道。

    “不得不说，你真是有远见。”月儿佩服的道。并且是打心里佩服。

    试想一下，在一个武道盛行的武者世界里，又有何人愿意将时间浪费在文字上呢？

    但叶修文恰恰相反，他博古通今，更是古文的研究生。

    但可别看他是古文研究生，研究的就只有古文。

    他什么字都要研究，这其中便包括一些，没有见过的文字。

    就如同在远古时期，各个部落，记载的文献，上面的字体，便不尽相同。

    又好比秦始皇统一六国之前，文字也是多种多样的。

    甚至很多文字被发现了，见都没见过。

    而这便需要如同叶修文一样的人，来研究。

    所以古文研究，不是拿别人研究过的文字，你再去揣摩，而是发现一种文字，你便要解释出他的字义来。

    叶修文便依靠着这些本事，闯过了一道又一道难关。别人看不懂的，看不上的武功秘籍，甚至是一口破不溜丢一口钟，在他的眼里，那都是宝贝。

    此时，就拿叶修文手中的这块残片来说，上面便记载着一种绝世武学，又被称之为玄阶武功。

    这武功虽然仅有一招，却能爆发出极大的战力。

    只是可惜，这武功太深奥了，叶修文还需要一些时间去参悟，去练习，去融会贯通。

    “修文？这上面到底是什么文字？怎么如同一个一个的小蝌蚪一样？”月儿但见叶修文看的认真，但她看了半响，却根本什么都没看出来。

    “这就是蝌蚪文。蝌蚪文也叫“蝌蚪书“、“蝌蚪篆“，是在于笔画起止，皆以尖锋来书写，其特色也是头粗尾细，我记得当年，第一次发现蝌蚪书的时候，是在，......”

    叶修文说到此处，没有继续说下去。因为这些，是只有他一个人，能知道的回忆。

    当年，为了拓印这些蝌蚪文，他们团队，可是花了很多功夫呢！

    而什么是拓印，就是将悬崖上的字迹上，刷上墨汁，然后用一块白布将字体拓印下来，然后带回去研究。

    而最后的研究结果，大出众人意料。

    这不是什么天书，而是远古时候，人类留下来的文献资料。

    并且也没有什么深奥的东西。

    在远古的时候，人类没有语言，而且很简单，彼此间需要沟通时，就用手势和表情来表达。

    比如两个部落相遇的时候，如果其中一个部落扔给另一个部落一只果子，就表示友好，如果扔的是一块石头，那就是说，“快走吧，不然就打你们!“这就是哑示语，是用形象和感觉来表达意思的语言。

    而蝌蚪崖上面的文字，与这个差不多，是一种哑示语的作用。

    那块天然形成的岩石，非常的醒目，使古时路过这里或定居在这里的先民们想起了一个他们久久不能释怀的往事，那就是他们的祖先来自黄河流域。

    所以，那段崖壁上记载的文字，就是这个意思。告诉后辈，我们是来自黄河流域的。

    那次科研，叶修文并没有收获什么有价值的文献，但却让他了解了蝌蚪文。

    当然了，蝌蚪文也分很多种。像这残片上的文字，就属于一种常见的蝌蚪文。而还有一种蝌蚪文，则更为难懂。

    在金庸《侠客行》里，曾经提到过关于蝌蚪文的描述。

    中那些识文断字、武艺高强的武林高手们不就是执着于蝌蚪文的“字面“意思而百思不得其解吗？

    但石破天大字不识，却凭感觉和字形参透了蝌蚪文的秘密。

    这只能说，石破天误打误撞，主角光环实在是强大，否则寻常人参悟几十年，几百年，也未必能参透其中的奥秘。

    这正所谓，难者不会，会者不难，叶修文便属于后者。

    这残片，在那谷梁少勋手里二十年，他也未曾参透玄机，但在叶修文的眼中，他却仅是看了两眼，便明白了一个大概的意思。

    这‘天伤剑’，虽然仅有一式，但倘若他要练成了，他觉得，连气海境的武者，都能杀得。

    这剑招是需要用自损来提升战斗力的。受伤越重，越濒临死亡，剑法越强。

    但与此同时，也有一大弊病，试想一下，每次都在受伤，或者濒临死亡的情况下，爆发强大的战斗力。那么长此以往，这个人受到的暗伤，一定会很多。

    一个人的暗伤，在年轻的时候，还没有什么，但是一旦上了年纪，就很是有问题。

    很多绝世高手，待到六旬之后，便会提前步入天人五衰，身体苍老，迅速衰败，这究竟是为什么？

    因为身为习武之人，必然比一般人长寿，这是必然的。就如同一名‘气海境’的高手，活上两百年，根本不成问题。

    但为什么，能活到百岁的人，却少之又少？就是因为如此。

    年轻的时候留下了暗伤，一过六十岁，暗伤发作，身体一天不如一天，提前步入了天人五衰，这人轻者境界大跌，不得寸进，重者暗伤发作，直接便驾鹤西归了。

    所以由此可见，这暗伤的可怕。身体受一次伤，便等同交一次税，而‘天伤剑’，每每出剑，都会伤敌一千自损八百，此剑究竟能用吗？叶修文在自己的心里，画出了一个大大的问号。

    “此剑虽然好，但能不用，还是不用！”

    叶修文可叹道，将残片收了起来。他蹙着眉，看着远方的少林寺。他希望这一次，在少林不会用到这‘天伤剑’，并且他也不想练这‘天伤剑’。

    此剑一旦练成，他至少要折寿二十年！......

    