
    叶修文闭关，月儿闭关，而那张杰，同样闭关。

    待得出关之日，也不知道究竟鹿死谁手。

    但此时要说，就在叶修文与月儿闭关的这段时间内。江湖各大门派的弟子，已经分拨分批的到了。

    这些大派弟子，自然与那些江湖小门小派的弟子不同。少林寺会在山脚下，安排住处。

    少林寺山脚下，一共有四处庄园，这庄园的名字，依次是无色、无相、无嗔、无狂。

    这四句话的意思是说：心如止水，色相就相当于一切东西，心里无色无相就是看穿一切，都是空的无嗔无狂就是没有喜怒哀乐的意思。

    反正佛家的一切，都是博大精深，讲究一个看破，却不说破。而这四座庄园，更是在戒告那些武林人士，要戒骄戒躁，莫要杀气太重。

    不过，在这种火药味十足的时候，恐怕少林寺要煞费苦心了。

    龙虎丹的丹方，世人难求，而且特别是一些元气境的高手。视龙虎丹为珍宝。

    试想一下，少林龙虎丹的药效，可令一名元气境的武者，突破一到三个境界。

    这对于他们而言，诱惑力实在太大了，特别是那些年纪很大，并且实力很高，即将突破气海境的武者。

    突破气海境，他们将突破人类寿元的桎梏，至少能多活五十年以上。

    所以，那些实力高强，又即将步入天人五衰的高手，又怎能错过这个机会。

    即便他们不能参加，也会派出各门各派的得意弟子前来参加比赛。

    例如先到的凌云剑宗的‘谷梁少勋’、其弟子萧远山，岳霄蔓等，便住在‘无色’的庄园之内。

    而除了凌云剑宗的人以外，‘天下盟’的人也到了。这个天下盟，乃是南方一大派，面积也最大。占据大明江山的四分之一的领土。

    盟主叫做‘萧凌风’，手用一柄铁剑。

    寻常人，都用利器取胜，就如同叶修文一样，手持利器，再加上他的拔刀六式，无往不利。

    但这个萧凌风却不同了，此人仅是用一柄两米岁左右的铁剑，便生生打下了一个‘天下盟’。

    当然了，这一次萧凌风并没有来，而是派来了天下盟之中的‘鹰爪门’门主‘田十七’。

    田十七，今年三十岁不到，气海二重的实力，在诸多年轻人之中，就算是佼佼者了。

    那张杰厉害不厉害，号称天蛇宗的天才。但这位田十七，比他还要天才。特别是一双手爪，已经练的如同利器一样，更是修炼了鹰爪门的大力鹰爪功。

    寻常的兵器在他的手中，就如同豆腐一样，他的双手一抓，就给抓碎了。

    而除了田十七以外，还有人，也住进了‘无色’庄园。丐帮的八袋长老‘柳下树’，柳下树的境界不高，仅有元气九重的境界，但他更年轻，今年也就二十五六岁左右，带着一行丐帮弟子，也住进了‘无色’庄园。

    ‘无相’庄园，天蛇宗的下院门主来了一位，此人姓唐，叫‘唐七’，也是气海境的一名高手。

    但此时，张杰却还没有到。张杰在闭关呢！

    而在‘无相’庄园，还住着另外一个江湖大派‘万毒窟’。这万毒窟在西南一带。

    西南气候湿热，毒虫鼠蚁众多，所以每一名万毒窟弟子都练就了一身的毒功。

    尤其一人最为了得。一个十九岁的少女，人唤作‘彩蝶’。今年只有十九岁，元气九重的实力。

    看似她在这些来参赛武者之中，实力不是最强的。但殊不知，她身上所携带的毒物，却足可以将气海境的武者，皆毒杀了。

    但此少女颇为神秘，来往的江湖人，虽然闻其名，但却从未见其人。

    更何况，也很少有人愿意与万毒窟的人，打交道。因为万毒窟的人，一身是毒，说不准，你什么时候就中招了。

    所以，当面对万毒窟的人，你只有一件事要做，那就是敬而远之！

    而除了以上这些，江湖上一等一的门派以外，还有一些弱一些的门派，也不容小觑。

    例如：天蝎门，药王谷，蜀山剑派，天山剑派，等等，等等。

    反正是江湖之上，能数的上门派，几乎都来了。

    不为别的，第一，为的是少林寺的龙虎丹丹方，而第二，是听那位‘圣德皇帝’，到底怎么说，马皇后四处宣扬的诏书，到底是不是真的。

    这是此行，几乎所有人的目的！

    江湖人齐聚少林，除了少林寺上上下下的忙碌以外，六扇门的人，以及东厂的人，也不会闲着。

    他们负责‘圣德皇帝’的安全，更有在暗中窥探江湖势力之间的关系，还有他们在说些什么，做些什么等等。

    这对于‘圣德皇帝’而言，自然很重要。

    正所谓，知己知彼百战不殆。倘若他不知道这些江湖人想要什么，底线在哪里，那么这一次，他拿什么去昭告天下？

    “回禀皇上！老奴道是打探出了一些江湖中的内幕。

    丐帮蠢蠢欲动，仿佛是打算联合南方的天下盟，图谋不轨，请陛下早做打算！”

    此时汇报的是魏忠贤。魏忠贤派出细作，查出丐帮与天下盟结交，有意图要南北夹击大明，只要首战告捷，诸多江湖门派自然会积极响应，将大明国的势力，排挤到中部地区，也就是少林寺的所在。

    这样丐帮，天下盟，等等诸多帮派，都可以自成一国，这样就不受制于大明国了。

    但这件事，天下盟还没有消息传回来。但丐帮的谋反之心，已然昭然若揭了。

    不过说来也是，丐帮原本就倾向于前朝，当年‘圣德皇帝’带兵攻入朝歌的时候，丐帮还要率众来救呢！倘若不是少林玄苦大师力劝，恐怕即便大明建国，也会死伤惨重。

    所以由此可见，这丐帮着实，是‘圣德皇帝’的一块心病。

    “回禀皇上，奴才等也查到，那些江湖大派，虽然表面没有说什么，但实际上，都在等陛下的一句话。倘若陛下敢于昭告天下禁武，那么恐怕他们不会坐视！”

    青龙在这个时候，也禀报道。

    ‘圣德皇帝’眉头微蹙，因为他最担心的事情，还是发生了！

    