
    ‘垂云叟’原本就是一个喜怒无常的人，而叶修文让他等了这么久，他要将叶修文大卸八块，则再正常不过了。

    “阿弥陀佛！”

    擂台之上，除了‘垂云叟’与叶修文以外，还有一个少林寺的僧人。他是本场比赛的裁判。在一方明显落败，或者有性命之忧的时候，出手相救，终止比赛。

    大和尚双手合十，口诵佛号。意思是让两人化干戈为玉帛，莫要犯下杀戒。

    但显然，两个人，都不是那种善男信女。

    ‘垂云叟’喜怒无常，而叶修文也不是什么好人。

    人不犯我我不犯人，人若犯我自己挖坟，这便是叶修文的做人原则。

    并且令叶修文没有想到的是，这‘垂云叟’竟然还没看上他。不仅指着叶修文的鼻子骂道：要将叶修文大卸八块。而且要让叶修文一只手的。

    这在武林之中，可算是奇耻大辱。两个人的境界一样，一个人说，咱俩比武，我让你一只手的。这比骂街，还让人下不来台。

    试想一下，身为习武之人，谁会不在意自己的脸面？即便在背后里，都做过这样，或者那样龌龊的事情，但在明面上，那都是正人君子。

    习武之人，极其爱惜羽毛。不有那么一句话话说吗，士可杀不可辱。

    你可以杀我，但你不能侮辱我。这要换做旁人，当时就得怒了。

    而换做叶修文呢？他也很生气。

    并且，他本来就是憋气来的。叶修文在少林寺的门口差点被张杰杀死。一直憋着一口气。而此时‘垂云叟’自己冒出来了。

    这个小老头，不仅长的讨厌，说话也缺德。

    叶修文想了想，我今天要惯着你，老子就跟你姓。

    “来吧！你不要让我一只手的吗？”叶修文直接应下了。

    “你，你当真？”

    此刻换做‘垂云叟’有些不自信了。

    他刚才那句话，也仅是说说，若换做一般人，还不气的火冒三丈，说一些不用你让，之类的话来。

    但叶修文没有，连客气一下都没有。直接应道：你来吧，你不让我一只手的吗？我都接着了。

    这句话打了‘垂云叟’一个措手不及。

    江湖上的泼皮他见的多了，但像面前这位一样的，他还真没有见过。

    并且与此同时，叶修文又道：“你后悔了啊？我润许你把刚才的话说回去！”

    叶修文很随意的道，但擂台之下的那群参赛武者，却哄堂大笑了起来。

    他们之前，都嘲弄叶修文这一声装束来着。不伦不类，穿着僧袍，你说是和尚吧，他还不是，脑袋上还有头发。

    但你说他不是和尚吧，他还穿着少林寺的僧袍。

    所以众人觉得有意思，甚至认为叶修文是一个疯子，因此发笑。

    但不想，这位少年不疯，也不傻，说起话来一套一套的，怼起人来，也啃啃作响。

    那‘垂云叟’被怼的半天没有说出话来，最后只能发狠道：“小子，你，你，你死定了！.......”

    “我死定不死定，我不知道，你个老家伙，不是个好鸟，今天五爷给你点教训，让你知道，知道，什么是人外有人，天外有天！”

    叶修文指着‘垂云叟’的鼻子道，台下一片喝彩之声。

    那‘垂云叟’不得人心，大家都敢怒不敢言。此时叶修文骂的痛快，众人的心里，也是畅快了不少。竟有然高声喊道：打死他，打死他，这个老表，不是个好人，......

    “对，揍死他，你要揍死他，我给你一百两银子，.......”

    台下吵吵嚷嚷，叶修文听罢，指着那‘垂云叟’道：“你听听，你听听，这就是民意啊！”

    “我呸，什么狗屁的民意。我今天结果了你！”

    ‘垂云叟’怒急，终于出招了。此时，什么让不让一只手的，他直接将身后的鱼竿给抽出来了。

    这鱼竿，非金非银，异常的坚固，足可与钨钢媲美。

    鱼竿的末端，还有一根银线，那银线上挂着十个同样是银色的鱼钩。

    这鱼线与鱼钩，也是异常的坚固，并且那鱼钩生着倒刺，只要刮在人的身上，必定就是一块肉被刮下来。

    所以这宝贝，十分的了得。

    那‘垂云叟’，拿出自己的鱼竿，体内的元气注入，仅是和一甩，那鱼线山的鱼钩，便直奔叶修文的面门打来。

    “唰！”

    速度太快了，电光火石一般，快的很多人，都还不知道怎么回事，这鱼钩便到了。

    众人惊骇，甚至在场的高手，皆唏嘘不已，皆在心中道：那个叫做叶修文恐怕要不好过了。这鱼钩只要挂到人，就是一块肉没有了。哪怕是刮到衣服，这个人，也会被那鱼钩拽起来，就如同无法脱钩的鱼儿一样。

    而到了那时，叶修文便会被‘垂云叟’，甩来甩去，必败无疑。

    众人唏嘘，皆认为叶修文这一次，必然难逃劫数。

    但不想此时，叶修文却纹丝未动，连躲闪的意思都没有。并且出言嗤笑道：“‘垂云叟’？我打你，别说不用手了，我连脚都不动，.......”

    “哗！”

    听闻此言，全场哗然，皆道：这个少年，也太能说大话了，两者实力相同，他竟然说，连手脚都不用。这怎么打啊？

    众人惊愕，也正在这时，‘垂云叟’的鱼钩到了。

    那‘垂云叟’恨不得叶修文死。之前，就怒叶修文没有将他放在眼里。而此时，更是要让他手脚的。这是完全瞧不起他啊。

    所以他一抖手，这鱼钩在空中绕了一圈，再度飞了回来，缠向叶修文的脖子。

    原来，刚才‘垂云叟’那一招，乃是虚招。

    试想一下，他鱼竿上的鱼钩，那不是直的，而是弯的。这如何伤人？

    所以刚才那一招，虽然看似凶猛，却是虚招。

    鱼钩到了叶修文的面前，又被‘垂云叟’抽了回去，在空中一甩，缠向叶修文的脖颈。

    此时，这才是实招，只要被‘垂云叟’的鱼钩缠上，别管你是谁，你都逃不掉。

    这鱼线是天蚕丝所编织的，不仅软，而且韧性十足，别说叶修文仅是区区元气境的武者了，即便是气海境的武者，被这东西缠住，一时半会，也脱不了身！

    “你招家伙吧！”‘垂云叟’恶狠狠的道，......

    