
    面对‘谷梁少勋’的威胁，月儿自然是紧张的不得了。因为对方的武功太高了，深不可测。倘若打将起来，很有可能她与叶修文两个人，都死在这里。

    但叶修文，此时却冷静的很。他将宝剑从地上抽了出来，擦了擦，归还到了剑鞘之中。

    由始至终，叶修文也没有表现出惧怕，又或者敌对的意思。

    ‘谷梁少勋’自然猜不到这位少年究竟要做什么，只能静观其变。

    但倘若对方，不说出一个子丑寅卯来，今天他也不会善罢甘休。

    “你道是说啊？你那剑从何而来？”‘萧远山’按捺不住，再度质问道。

    这一次，‘谷梁少勋’没有阻止，因为他也等的有些不耐烦了。

    “呵呵！师兄莫急啊，.......”叶修文笑道。

    “呔！谁是你师兄？”‘萧远山’怒斥，根本不留余地。倘若他用咒骂能咒死叶修文的话，恐怕叶修文早已死过一万次了。

    “前辈，我说一个人，您可能听说过。”叶修文道。

    “嚄？”‘谷梁少勋’漫不经心的应了一声。

    “师傅，莫要被他骗了？”‘萧远山’在一旁紧着道。

    “你认为，为师是那么好骗的人吗？”‘谷梁少勋’反问，‘萧远山’顿时闭嘴。

    而此时，叶修文则浅笑了一下，微微欠身道：“弟子提这个人，想必前辈应该认识，他便是燕州‘凌霄阁’的南斗圣人。”

    叶修文一句话，‘谷梁少勋’眉头微蹙，因为的确，他这把剑，送给的就是南斗圣人。

    当年，南斗圣人刚刚突破气海境，到‘凌云剑宗’走动了一下。

    当时的掌门没有接见南斗圣人，却是遣‘谷梁少勋’接待。

    ‘谷梁少勋’知道‘凌云剑宗’与‘凌霄阁’的关系，而再一看南斗圣人，也是面带难色。

    ‘凌霄阁’没落了，南斗圣人到‘凌云剑宗’其实是来求援的。求一些上乘的武学，又或者是利器，守住老祖宗留下的这份产业。

    ‘谷梁少勋’听闻此言，对南斗圣人敬佩有加，这才将自己的佩剑赠送给了南斗圣人。

    ‘谷梁少勋’将南斗圣人送走，掌门召见，问‘谷梁少勋’是怎么招待的南斗圣人。

    此时，‘谷梁少勋’将一切和盘突出，掌门说：‘凌霄阁’的没落，不是因为没有利器，也不是因为没有武功秘籍，而是惰性。你要不信，南斗圣人带着宝剑回去了，‘凌霄阁’还会来人。

    果不其然，又过了两年，北斗圣人来了。‘凌云剑宗’的掌门无奈，又送了一把碧铜剑。

    而‘凌霄阁’的两把碧铜剑，都出自‘凌云剑宗’。

    所以叶修文拿出宝剑的时候，‘谷梁少勋’一眼就看出来了，此物是‘凌云剑宗’的东西。

    这件事他不能不管，最近谣传‘凌霄阁’出现了问题，‘凌云剑宗’已经派人去查了。

    ‘谷梁少勋’还没听到调查结果，就收到了任务，让他去少林寺走一趟。

    于是，他但见碧铜剑，心中生疑，倘若对方是从‘凌霄阁’夺的这把宝剑，他自然不能坐视不理。

    ‘凌霄阁’再怎么说，也算是‘凌云剑宗’下辖的一个门派，他如何放任不管？

    但此时，叶修文一提南斗圣人，又自称弟子，他便明白了几分，遂然反问道：“南斗圣人，是你什么人？”

    “正是家师！”叶修文再度一躬身，‘谷梁少勋’点了一下头，这才道：“那你师傅呢？我听闻‘凌霄阁’出变故了？”

    “唉呀！”

    听闻‘谷梁少勋’问起，叶修文唉呀一声，泪如雨下。

    哭的太快了，这眼泪，一听‘谷梁少勋’问起南斗圣人，如同下了一场雨一样。

    ‘谷梁少勋’见此，连忙道：“孩子，你这是怎么了？”

    “前辈，你我说，......”

    叶修文一边哭一边说，将怎么，怎么回事一说。

    他就说：在燕州有一个‘血月斋’，如何如何横行霸道，四处寻找事端，与‘凌霄阁’做对。

    在百般无奈之下，‘凌霄阁’的两位圣人决定与‘血月斋’开战。

    但不想，开战的那一天，请来的帮手背叛，‘凌霄阁’腹背受敌。

    南斗圣人与北斗圣人，合力将圣血魔君击伤。但是代价却是两位圣人，一死一伤。

    南斗圣人当场战死了，北斗圣人身负重伤。而自己，带着人摆下了十面埋伏，才算将那圣血魔君给斩杀当场。

    “可恶，可恨！”

    ‘谷梁少勋’听闻此处，肺都要炸了。

    但此时，叶修文却又言辞激动的道：“前辈，这才仅是一个开始啊！当我们折回‘凌霄阁’的时候，‘凌霄阁’已然被一伙神秘人给攻陷了，掌门凌霄子与众守山弟子，尽数战死，连灵道观，都被推翻了！”

    “啊？”

    听闻此言，‘谷梁少勋’又是一惊，随后便勃然大怒的道：“是谁？究竟是谁干的？”

    ‘谷梁少勋’怒不可遏，虽然‘凌霄阁’，也仅是‘凌云剑宗’的一个分支而已。但是毕竟血浓于水。

    这就从‘凌云剑宗’能将碧铜剑这样的宝物，赠送给南斗、北斗两位圣人不难看出。

    虽然‘凌云剑宗’的掌门，对‘凌霄阁’的惰性，深恶痛绝，但是说到底，还是有着这么一层关系。

    所以‘谷梁少勋’也是如此，听闻‘凌霄阁’遭逢大难，肺都要被气炸了。

    “前辈，弟子调查了一些结果，但至今还没有证实。也不敢妄言。”叶修文故作摇头的道。

    ‘谷梁少勋’还在愤怒中，自然不会在意这一点，而是抓着叶修文的手，宛若见到了故人之子一般的道：“孩子，你说出来，老夫自然为你做主。”

    “前辈，我知道‘凌云剑宗’乃是江湖大派，但这件事，很有可能与另外一个江湖一流势力有关系。”叶修文再度卖了一个关子道。

    “嚄？江湖一流门派？是谁？你别怕，即便是江湖一流门派，我们‘凌云剑宗’也未必怕了。”‘谷梁少勋’道。

    “七色地狱！”

    叶修文压低了声音说出了四个字。

    此时‘谷梁少勋’，眉头微蹙，但不是因为七色地狱有多强，而是七色地狱相距‘凌云剑宗’很远。

    七色地狱在丐帮还要往北的地方，在关外住着。而‘凌云剑宗’却在关中，相隔太远，所以他甚至有些怀疑这件事的真实性了。

    “孩子？你可有证据？”‘谷梁少勋’试问道！......

    