
    ‘田十七’落座，但却不敢正坐，只是坐了凳子的前半段。

    有人说，江湖人不拘小节，敢作敢当。但那也要分谁。在面前这位‘圣德皇帝’面前，恐怕没有几个人敢放肆。

    这位皇帝，也是灵元境的一位高手。否则以‘马皇后’的身手，恐怕进了皇宫，就不是紧紧偷走一卷诏书了。

    所以，在这样一尊高手的面前，‘田十七’也是压力倍增。

    “不知皇上，唤草民来有什么事情？”‘田十七’但见‘圣德皇帝’没有开口的意思，率先问道。他坐在这里，的确不舒服，打算被‘圣德皇帝’问完，直接找个借口就走了。

    但不想，‘圣德皇帝’却并没有就这么放行的意思。

    试想一下，丐帮找‘天下盟’要联手，这件事‘圣德皇帝’知道了。他会怎么做？他一不会暴跳如雷，二不会大吵大嚷，他要分化他们。

    这件事，还是叶修文告诉‘圣德皇帝’的。

    ‘圣德皇帝’派人去找叶修文的时候，就将这件事告诉了叶修文。

    叶修文说：这个好办，三个人打架，拉一个打一个就可以了。丐帮不是要拉‘天下盟’入伙吗？皇上自然也可以。也不需要多做什么，只是留‘田十七’，在你这里多坐一会，聊聊南方的风俗即可。

    只要时间一久，丐帮自然生疑，即便两个大派，真的有所合作，也会相互猜忌。

    这是叶修文的计策，‘圣德皇帝’听了，颇有感悟，这才命人将‘田十七’叫来。也不问丐帮的事情，只是聊一些南方的风土人情，还有‘天下盟’的发展情况等等。

    ‘田十七’如坐针毡，而丐帮的八袋长老‘柳下树’，也有些坐不住了，时不时的向看台的上方望去，心道：“这个‘田十七’，怎么还没下来，难道‘天下盟’，要与朝廷合作了？恩，这件事不得不防，你过来，.......”

    柳下树冲着一旁的弟子道，那弟子上前，他附在耳边耳语了一阵。那弟子走了。

    “哼！‘田十七’，你要敢将这件事告诉皇上，我就让你出不了这个琼州。”

    柳下树微微冷笑，显然这次丐帮也是做足了准备。他们甚至，没有派人参加这次的赛事。也不知道，他们究竟在搞什么鬼。

    ..............................................................

    与此同时，叶修文与月儿下了看台，人却没有回到观众席，而是直奔少林寺下院一侧的小树林去了。

    这林子，在少林寺内，里面很是安静。因为所有人的注意力，都在比武场上。

    一众参赛的选手，恨不得将所有人都计入眼里。例如别人的招式，使用的手段等等。

    这对于他们参加第二轮比赛，有很大的帮助。

    毕竟这第一轮比赛，就是大浪淘沙。直接会刷掉一半的人。

    也可以说赌一个运气。

    少林的这场比武，三十岁以下的人，都可以参加。实力参差不齐。

    即便同样都是元气境的武者，也有高有低。倘若遇到实力低一些的对手，自然是值得庆幸的。毕竟打入第二轮，闯过第三轮，第四轮差不多就都能有奖励。

    所以此时，几乎所有人的注意力，都在擂台之上。反而这一片不大的小树林，却成为了僻静之所。

    月儿道：“我们来这里做什么？”

    “见一个人，你也认识哦！”叶修文卖了一个关子。月儿摇摇头，她也不问了。只等着看叶修文的葫芦里，到底卖的是什么药。

    “铃！铃！.......”

    一连串的铃声徒然响起，随后叶修文与月儿的眼帘里，便出现了一个鸭蛋脸的小姑娘。

    只见这个小姑娘，年纪大概有十五六岁模样，身着皮制马甲、热裤，如同莲藕一般的胳膊与腿露在外面，浑身充满了青春的活力。

    腰间围了一圈铜制的哨子，走动起来，叮叮铛铛，好生悦耳。

    再往脸上看，鸭蛋似的小脸，武官精致，还带着少女的俏皮。不是那个时才与叶修文对打的垂云叟，又会是谁？

    “‘叮当’，你怎么来了？”月儿奇怪的道。

    月儿竟然认识面前的少女，而其实叶修文也是认得，

    ‘叮当’这丫头，可算是叶修文与月儿的老朋友了。

    在燕州的时候，‘叮当’巧遇‘曾凡’。

    那曾凡是一个长相，比女人还要女人的人，不可方物。不知道‘叮当’怎么就看到了，时常去‘闲人斋’去找曾凡玩。

    ‘叮当’有一个远方亲戚，此人在燕州城可谓是一霸。姓‘单’，这个字念‘shan’，名叫‘单于’。单于有一个朋友银公子，那是‘凌霄阁’的天才弟子。

    两个人，带着单家的家丁，跑到曾凡的闲人斋去找事。差点将闲人斋给拆了。

    那‘叮当’不是银公子的对手，差点被掠走，是叶修文出手救的她。

    就这样，叶修文、月儿，认识了‘叮当’。

    而到了后来，漕帮一役的时候，‘叮当’与她的师傅‘穆九公’出现，说服了马皇后，放了叶修文与月儿一马。否则那个时候，这两个人，早就死了。

    而在擂台上，叶修文并没有认出‘叮当’假扮的‘垂云叟’，差点伤了她。而倘若不是叶修文感觉到‘叮当’是女孩子，恐怕‘叮当’此时已经死了。

    ‘叮当’在擂台下，冲着叶修文使了一个眼色。叶修文知道‘叮当’是叫自己有事情。

    但那时‘圣德皇帝’有请，他也只能去先应付皇上。

    此时，前因后果就是这样。叶修文、月儿与‘叮当’叙旧完毕，便说起正事。

    “‘叮当’？你师傅呢？”叶修文问道。

    “师傅没来，只是让我告诉你，丐帮就要动了。无论你想什么办法，都要帮他这个忙。丐帮也是有着数百年的历史了。他不想看着丐帮，就这么自己走向末路！”‘叮当’频频摇头道，就如同一个小大人一样。

    而连一贯作风大大咧咧的‘叮当’，都认真了起来，所以可想而知，事态的严重性。

    “那九公，自己怎么不出面呢？”叶修文反问道。

    ‘叮当’听了，想了想，再度摇头道：“你问我，我也不知道呀，其实以师傅的身手，分分秒秒就能把那些老家伙给打趴下。但他就不动手呀？我觉得也奇怪。

    对了，我要告诉你一个秘密！.......”

    ‘叮当’说到此处，在叶修文的耳边，压低了声音，嘀咕，嘀咕了半天。

    “哼！”

    叶修文听罢气的好笑，点头道：“我知道了，你去跟九公说，这件事，我一定会帮他办的，只是我现在还脱不开身，让他给我一些时间。”

    “嗯嗯，我就知道叶大哥你行，不是过河拆桥的人，我走了，......哗啦，.......”

    ‘叮当’说罢，哗楞一声飞走了，独自剩下叶修文站在原地，深锁眉头，......

    PS：今天加更，各位哥哥，姐姐多多订阅呀，预计是五更，今天多写一点。因为是大礼拜，小墨拼了，哼！

    