
    叶修文与月儿刚刚出关，便有好几个人，在外面等着呢！

    两个是‘圣德皇帝’的近身侍卫。侍卫传达皇上的口谕，让叶修文去见驾。

    而另外两个，则是少林寺的小沙弥，小沙弥不由分说，拉着叶修文便走，一边走，还一边说：“施主，可让我等好找，武林大会已经开始了。小僧，已经在这等了你三天了。”

    叶修文无奈，只有与月儿，跟着小沙弥先走了。见驾的事情，只能往后面放，这万一与那少林龙虎丹的丹方失之交臂。想必他见驾也就没有任何意义了。

    ‘圣德皇帝’要的是丹方，找叶修文商量事情，那是之后的事情。倘若没有丹方，那么‘圣德皇帝’还商量什么？与全武林为敌啊？恐怕这不是一个好算计。

    所以此时，少林龙虎丹的丹方才是关键。

    ‘圣德皇帝’有了这丹方，才有本钱，去与全武林为敌的底气。

    想到此处，叶修文蹬蹬蹬，与小沙弥等人跑下了山。

    但此时，比武早就开始了！比武的擂台，也已经打了好几场了。

    原本这次的比武，少林寺准备让所有的人，都参与进来，一步一步的打，打到最后，谁是比武的冠军。那么少林龙虎丹的丹方与‘圣德皇帝’的赏赐，就归谁所有。

    但是，来的人太多了，超过了少林寺的想象。足有三万多人，来报名，参加这场盛会。

    这么多人，怎么办？三万多人在一起比武，那要比到什么时候去？更何况，一些凝血期的武者，还掺杂其中。这大大的影响了比武的进程。

    于是，少林方丈‘玄苦’大师，与‘圣德皇帝’商议了一下，元气境界以下的武者，另外开辟出一块地方。你们去比武去。获胜了，得了第一名，也有奖励。

    ‘圣德皇帝’拿出血丹，第一名奖励两枚，第二名，第三名一枚，而再往下，就是银子了。千名以内，都有银两奖励。众凝血期的武者，也尽数欢腾鼓舞。

    其实说白了，他们来参加这场比武，也就是为了碰碰运气，开阔一下眼界。

    试想一下，有元气境武者在前面挡着，他们进入前一千名之内的几率，几乎为零。

    即便碰运气，闯过了一两关，但是第三关，绝对闯不过了。

    因为第三关，能幸存下来的凝血期武者，必定会少之有少，可以用凤毛麟角来形容。

    所以‘圣德皇帝’与‘玄苦’大师一说，将凝血期武者的比武与元气境武者的比武分开，众人欢喜雀跃。

    近一万多凝血期武者，被分流了出去。但还是有两万武者，准备参加龙虎丹丹方的争夺。

    人还是不少，但是已经可以了。

    ‘圣德皇帝’与‘玄苦’大师，亲自主持这场盛会，在少林寺下院的演武场摆开了三十多方擂台。

    这擂台，都是用最坚硬的石头铺就而成，寻常的元气境武者，根本不能撼动分毫。

    每一座擂台，有三十丈方圆的面积，方便武者比武。

    所以此时，这占地面积，便可想而知了。‘圣德皇帝’与‘玄苦’大师，还有诸多门派的高手，都要坐在高达二十多丈高的看台上观看。

    看台之下，横着九排，竖着四排，一共是三十六座擂台。

    擂台之上，元气境武者竞技，各种武技层出不穷，呈百花争艳之势。

    ‘圣德皇帝’看了大笑，爽朗的道：“这大明国，武道学术如同井喷，恐怕是历朝历代之最了！”

    “是啊！是啊！”‘玄苦’大师应道。但眼睛，却瞄向了一处擂台。

    这一处擂台之上，只有一个人。

    这个人，身着青色长袍，背后背着一根翠玉色的钓鱼竿，腰间是鱼篓，那鱼篓也很特别，别人的鱼篓，是竹子编的。而他这鱼篓，却是黑漆漆的，也不知道什么材质。

    人长的尖嘴猴腮，留着三缕山羊胡子，元气八重的境界。趾高气昂的问道：“谁是叶修文啊？谁是叶修文？还来不来？吓破了胆子吗？”

    尖嘴猴腮的老者，在擂台之上大喊大叫。

    台下有认识这位的，顿时一惊道：“这位不是‘垂云叟’张淼吗？”

    垂云叟张淼，虽然仅有元气八重的境界，但在江湖之上的名望不低。

    此人不仅武功别具一格，并且为人没有底线。

    什么叫做没有底线？就是这个人，从来不在乎别人怎么说，喜怒无常这么一个人。

    他要高兴了，可以扶着大姑娘过马路。而倘若他不高兴了，路边的老头、老太太，他备不住都踹上两脚。

    所以说，这个人没法说，不管认识不认识他的人，都不想招惹这位。因为说白了，大家认为这个人，就是一个混球。十分厌恶的一个人。

    但是，这个人，的确有些本事，同境界很少有敌手。甚至元气九重的武者见了他，都要绕着他走。

    他那鱼竿厉害，鱼篓里面也有玄机。所以看到此人，都要敬而远之。

    “呵呵！”

    但见垂云叟，‘玄苦’大师笑了笑。原来他对这个垂云叟也有些印象。

    当年一后生，跑到少林求救，恰巧被‘玄苦’大师碰到了。

    那后生向‘玄苦’大师叩首，求‘玄苦’大师救他一命。

    ‘玄苦’大师就问那后生，垂云叟如何要杀你？

    那后生说：我与那垂云叟打赌钓鱼。我钓的鱼多，他因而要杀我。

    ‘玄苦’大师摇摇头，说道：“那你把你的鱼，分给他，他不就不杀你了？”

    那后生听到此处，嚎啕大哭道：“师傅啊？即便我把鱼都给了他，他也要杀我。他说，我这是瞧不起他，......”

    ‘玄苦’大师听到此处哈哈大笑，帮了那后生，免去了这么一场灾祸。

    这就是垂云叟，大恶不做，小恶不断。

    即便江湖正道人士，拿他也没有办法。

    实力低的，打不过他，实力高的，又不屑与他动手。

    所以到最后，江湖人见了他，就只能绕道走。

    ‘玄苦’大师想到此处发笑，但与此同时，‘圣德皇帝’，却眉头微蹙。

    因为跟这个垂云叟比武的，正是叶修文。

    但此时，叶修文没到，这可怎么办？按照比武的规矩，叫到人，人没到，那便算做弃权了。

    “这个叶修文，怎么还没到？快去找找，.......”‘圣德皇帝’沉着脸道！......

    