
    “铮！......”

    “啊！.......”

    但见叶修文被雷击，月儿出剑逼退那‘张杰’，结果她也被雷电击中。

    这种被高压雷电击中的感觉，着实不妙。

    月儿身不由己的惨叫了一声，倒退数步，与叶修文站在一起，两个人并肩而立，面色凝重的盯着‘张杰’。

    ‘张杰’的雷电，着实难缠，倘若再被电两下子，估计他们别说是战斗了，恐怕站起来，都很困难。

    这种雷电，无法防御，隔着衣服，都能钻到你的肉里面去。

    雷电在你的体内乱窜，麻痹你的神经，令你的动作，速度，甚至是力量，都要大打折扣。

    与此同时，那‘张杰’，却在冷笑：“怎么样？没有想到吧？我的元气属性有雷。这种源于自然的力量，没有人能够抗衡。

    所以别说是你们了，即便是‘气海境’的高手在我面前，也根本不值得一提。我的雷电，能让任何人，变成流着口水的白痴，哈哈哈！.......”

    ‘张杰’说到最后狂笑不止，但的确，他并没有说假话，身为雷属性的武者，他足够骄傲了。

    并且，他还不是一般的雷属性武者。

    他理应有一种武技，配合他的雷属性，否则威力绝对不会这么大，能瞬间将人电击，甚至是麻痹。

    “修文？你看他的手？”此时月儿提醒道。

    叶修文望去，但见果然，那‘张杰’的手上带着东西，是一种类似黑丝的手套。

    “看来，这个‘张杰’是得到了什么。”

    叶修文喃喃的道，将长剑归鞘。

    碧铜剑不能用了，金属是导体，把剑伸出去，不仅斩不到对方不说，而且会被敌人利用释放雷电。

    刚才叶修文与月儿，都是被雷电击中的宝剑。

    所以宝剑，已经用不了了，叶修文要用肉掌与那‘张杰’大战三百回合。

    但此时，‘张杰’却不这么想，但见两人还剑入鞘，竟嗤笑道：“怎么？要束手就缚了？但是晚了，本公子已经决定，要将你们两个折磨来，折磨去，再折磨来，再折磨去，让你们两个生不如死，然后再杀了你们，以解我心头之恨。”

    ‘张杰’笑容阴森，反而叶修文却不屑的笑道：“‘张杰’？你也别说大话，你爹就是因为抢别人东西死了，你再这么狂傲，我敢保证，让你步你爹的后尘。”

    “癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气，今天我就要看看，你怎么让我步我爹的后尘。”

    ‘张杰’根本不信，双手拍在一起，左右拉开，雷电便在他手中化形，如同一根雷电的长矛一般。

    长矛被‘张杰’抓在手中，人垫步凌腰，踩着雷电的火花，便直射了过来。

    此时，叶修文明白了，为什么这‘张杰’的速度会这么快。原来这与他的雷电属性有关。

    “哼！”

    叶修文冷哼一声，直接迎了上去，这手掌在空中连拍，啪啪作响。

    ‘张杰’不屑，手中的雷电长矛，直接刺了过去。

    “呜呜！......嗞嗞！......”

    雷电的长矛在空中划过，异常的惊悚。与空气剧烈的摩擦，竟直接产生了气旋一样的雷电波动。

    那波动越来越大，甚至将‘张杰’的身子都给遮住了。

    “修文，不行！”

    但见那波动，月儿示警，而与此同时，她也打出一掌，与叶修文两个人，同时用出八卦四象掌。

    这八卦四象掌的掌力，专门破敌人的元气化形。

    雷电化形，虽然奇异，但最终还套不过‘化形’两个字。

    所以，只要是元气化形，八卦四象掌皆可破得。

    “给我破！”

    叶修文怒喝，与月儿全力为之。

    八卦四象掌的掌力，震荡着空气，将化形的元气震碎。

    但未几，两个人，便尽数落入了雷电的海洋之中。

    ‘张杰’的雷电之力太强了，虽然被叶修文与月儿联手，打碎了大半，但是剩余的雷电，还是直接将两个人轰的倒飞了出去。

    两个人的身体，缠绕着雷电，撞在了身后的战马之上。

    两匹战马，直接倒毙，而那马上的‘会宁’，也因为雷电，惨叫了一声，昏死了过去。

    面对‘张杰’的雷电，‘会宁’一丁点的抵抗力都没有，晓是战马为她抵抗了大量的雷击，否则她就不仅是昏死过去那么简单了。

    “‘会宁’？”

    叶修文强忍着身体的麻痹伸出一只手将‘会宁’从即将倒下的马匹上拽了下来。

    两匹马口吐白沫死了，而‘会宁’得救，被叶修文带着飞出二十多米，这才停了下来。

    “嗞！嗞！.......”

    叶修文与月儿的身体上，还缠绕着雷电，身体还会时不时的抽动一下。

    叶修文将‘会宁’，安置到一边，而那‘张杰’却不屑的道：“在这个世界上，好心往往会要了一个人的性命。”

    “对，你说的没错，虽然我叶修文也自称什么好人，但也不会什么人都杀。妄造杀孽，那可是要下地狱的。”叶修文同样冷笑道。

    “嚄？地狱？只有弱者才会去那种地方，而至于我嘛，......”

    ‘张杰’说到此处，徒然面色一寒，言语冷冰冰的道：“我是神，我是掌握自然之力的神！你们这群下等人懂什么？你们知道什么是地狱？地狱是神创造出来的。我就是神，我会送所有敢与我为敌的人，统统下地狱，这其中，便包括你们！.......”

    “那就试试吧！”

    叶修文也面色阴冷，愤怒令他的双目充满了血丝。

    此刻，他有些后悔了，后悔没有躲到一个没人的地方去参悟那‘天伤剑’。倘若参悟了‘天伤剑’，杀这个‘张杰’还会很难吗？

    懊悔，令叶修文愤怒，他发誓，今天只要度过这一劫，哪怕是折寿二十年，他也要修成‘天伤剑’！

    “月儿！”

    叶修文怒喝，月儿明白了叶修文的意思，两个人周身的元气腾的一声，便腾起来了。

    元气生成了旋窝，风势随同旋窝，在不断的旋转。

    残留在二人体内的雷电，被风势绞碎，两个人同时开气发声。

    “可恶，竟然还有如此可怕的元气，他们究竟是怎么做到的？”

    ‘张杰’惊愕了一下，但也仅是略微惊讶而已，因为无论面前的两个人发挥出何等的战力，都不会是他的对手。

    他是气海境的武者，而面前的两人，却仅有元气六重的境界！

    “来吧，就让我用我最得意的一招，送你们上路，......‘雷光手’！......”

    