
    既然被称作‘五行铁锁阵’，自然脱离不了与五行之间的关系。

    五行：金、木、水、火、土。

    五行相生：金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。

    五行相克：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。

    而五行相生相克之理，又可以概括为一句话：“紧贴相生，隔位相克。”

    五行相生相克，极难打破这个循环，而五行铁锁阵，其实也就是取这个字义而已。

    说这个铁锁阵，是一环扣一环，坚不可破，并非说的是这个阵法，一个拿着木棍，一个拿着火炬，一个人拿着一盆水，一捧土等等。

    字义不是这个意思，而是取的五行相克之理。

    此阵法圆转浑成，不露丝毫破绽，一人出手，引致对方进攻，自示弱点，其余四人立即绵绵而上，针对对手身上的弱点进袭，不到敌人或死或擒，永无休止。五人招数互为守御，步法互补空隙，临敌之际，五人犹似一人，浑然一体，变化无穷无尽，十分了得。

    而叶修文便栽到了这阵法之上，他倚仗了血修罗体神功，逃脱了‘张扬’等人的第一锁，结果反手却再度被人捉住，自打空中被拖了下来。

    ‘张扬’等人面露喜色，铁锁搅紧，用力回扯，欲在空中，便将叶修文绞杀了。

    “哼！”

    但见叶修文即将被绞杀，月儿却发出冷笑。

    围着月儿那些人，自然是不解，还全当月儿是疯掉了，竟然眼睁睁的看着自己同伴被绞杀，依旧无动于衷。

    然而，也正在这时，砰的一声，被‘张扬’等人绞杀的叶修文竟然爆碎了，就如同一团白色的雾气一样。

    ‘张扬’等人大惊，而与此同时，叶修文的笑容，却在一名元气九重长老的身后。

    “抱歉了，白让你们高兴了一场！”

    叶修文冷笑，噗的一剑，便给那名青龙会的长老，来了一个透心凉。

    那长老难以置信，当看到胸前露出的剑刃，这才知道自己已经死了。

    铁锁落地，五行铁锁阵就这么被破了。

    其余四人，同样被惊的目瞪口呆，皆不知道，叶修文究竟用的是什么妖法。

    的确，在他们的眼中，叶修文用的就是妖法。

    试想一下，好端端的人，怎么能爆出一团白色的烟雾呢？而且就在众目睽睽之下，出现在了那名长老的身后？

    但他们殊不知，这可是叶修文的底牌之一，‘八卦四象掌’。

    ‘八卦四象掌’叶修文一共练会了三重。

    第一重‘八卦四象’，这一掌打出，除了可以破对方的防御以外，还诞生了四象。

    ‘四象’究竟是什么，前文已经说过很多次了，这里不再做介绍。

    只是说这一掌打出，会有四道分身。分身乃是元气所生，虽然没有攻击力，却可以迷惑敌人。

    这是‘八卦四象掌’的第一重。

    第二重‘气贯长虹’，这一招，专破元气化形。掌力打出，与对方的元气化形相撞，瞬间将其击碎，打回原形。

    只是这一招，消耗极大，倘若不能在一个极短的时间内击败对手，那么恐怕死的，便是出招之人。

    但叶修文此时所用的‘八卦四象掌’，显然不是这两招。

    ‘八卦四象掌’的第一重‘八卦四象’，叶修文便会诞生四道分身，但被锁住的，却是一个，这显然不是。

    第二重‘气贯长虹’也是一样，这一招是用来破对方的元气化形的，没有分身，所以也不是。

    所以，就只剩下了最后一招，‘八卦四象掌’的第三重‘落英缤纷’。

    这一招使出，完全是用来迷惑敌人，元气随同掌法打出，在空中成型，与本体一般无二。

    虽然这样的本体，依旧没有任何攻击力，但却具备了一些本体的表情，以及动作等等，给人看上去，异常的真实。

    叶修文曾经在与血月斋掌门一战的时候，使出过这一招。

    那时‘圣血魔君’，对于叶修文的掌法，根本不屑，认为叶修文的这一套掌法，仅是多了一些花样而已，根本没有任何杀伤力。

    他接连出手，将不断出现的叶修文拍碎，但叶修文的身影，却层出不穷，‘圣血魔君’累了一个半死，也未曾伤到叶修文一下。

    最后，‘圣血魔君’被叶修文活活耗死了。

    所以由此可见，这‘八卦四象掌’着实非同小可，不仅攻守兼备，更具有迷惑敌人的重重手段。

    而那名青龙会的长老，便正是死在叶修文的迷惑之下。

    否则以他元气九重的实力，绝对不会这么容易，便死在叶修文的剑下。

    但此时，说什么都已经晚了。一人死，四个人惊讶，而也就当他们再度清醒过来的时候，叶修文的剑，却已然又到了。

    那名长老手持锁链抵挡，但在叮的一声过后，锁链断了人被劈成了两段。

    须臾间，两名高手丧命，剩下的‘张扬’等人都看傻了，被吓的掉头就跑。

    他们知道叶修文厉害，但却没有想到这么厉害，元气八重，元气九重的武者，在对方面前，就如同砍瓜切菜一样的被砍死，这简直太可怕了。

    这便是先声夺人，叶修文杀人，无往不利的利器，要说叶修文，的确有手段，但还真就没到了随手就能杀死元气九重武者的地步。

    那他有什么倚仗？有的便是先声夺人。

    他的表情，他的动作，他的眼神，从来都是在告诉对方，我杀你如同碾死一只蚂蚁那么容易。

    或许，对方被他这样的表情激怒了，甚至怀疑他这是在装腔作势。

    但是，只要叶修文略微施展那么一丁点手段，他之前的表情，动作，眼神，便给对方形成了一种心理暗示。

    就如同‘张扬’等人一样，之前做足了功课，以为这一次，叶修文死定了。但在叶修文连杀两人之后，胆子都被吓破了。

    这正是叶修文的心理暗示起到了作用，三个人连再抵挡一下都没有，吓的抱头鼠窜，根本不敢再与叶修文照面！......

    PS：谢谢野哥哥的留言，也谢谢野哥哥的支持，小墨会努力哒。另外再说一下哈，小墨在起点不能回复留言，请大家见谅。不是小墨高冷呀，是起点帐号，无法绑定手机了。无法绑定手机，就不能留言回复，小墨也很无奈呀！所以，有重要的事情，小墨都会在正文回复，请大家不要见怪哈！

    