
    “跟我走！”

    ‘朱雀’一出炫霞宫的殿门，叶修文便一搂肩膀，将‘朱雀’给搂走了。

    “这是？”

    ‘魏忠贤’笑点道，那意思仿佛是在说：你们六扇门可真有意思，堂堂‘朱雀’宗主，竟然跟自己的下属有一腿，这也难怪那个叶修文会在大殿之上，替‘朱雀’去说话了。

    “这个‘朱雀’，也太不像话了！”‘白虎’也道，看向‘青龙’。

    ‘青龙’眉头微蹙，冷哼了一声走了。反而‘玄武’笑道：“没想到‘朱雀’姐姐，竟然也有喜欢的人呢？”

    “多嘴，还不守好你那一滩？皇上安全，可是你来负责的。”‘白虎’申斥道，‘玄武’一吐舌头，也匆匆的走了。

    的确，在炫霞宫‘玄武’是主要负责皇上安全的。

    而与此同时，‘朱雀’则气的将叶修文的手甩开。刚才在众目睽睽之下，她是不想给叶修文难看，但此时就不同了，‘朱雀’一撅嘴，连手掌上的火焰，都呼的一声烧了起来。

    “别冲动嘛，找你有正事。”

    叶修文徒然一本正经的道，‘朱雀’也很无奈，拿这个无赖的叶修文，她根本没有办法。

    不知道为什么，就是气不起来，也恨不起来，否则在‘朱雀’堂，谁敢搭着她的肩膀说话，分分钟钟，便会被虐成渣子。

    “说！”‘朱雀’详装生气的道。

    “我记得，你说过，皇上有心思提拔你们四个人其中的一个，领导六扇门，成为皇上的直属心腹？”叶修文道。

    “恩，但这又怎么了？”‘朱雀’反问道。

    “现如今，‘青龙’与‘白虎’，先后突破了气海境，恐怕皇上会自他们两个人之中选一个。”叶修文又道。

    “嗯！”‘朱雀’不得不又应了一声。

    “那‘白虎’是什么人，我看的很清楚。但‘青龙’，我就看不懂了。这个人，面无表情，一副大公无私的样子。但他骨子里，.......”

    “你到底想要说什么？其实‘青龙’与‘白虎’比较起来，我更倾向于让‘青龙’去当这个门主，‘青龙’为人还是很刚正的，.......”‘朱雀’打断了叶修文的话道。

    “不，他们两个都不合适，我认为，你最合适。”叶修文同样打断了‘朱雀’的话道。

    “别拿我寻开心，我几斤几两又不是不知道？更何况，皇上因为‘金镖’的事情，刚刚怀疑过我。又怎能让我去当这个门主呢？”‘朱雀’摇摇头道。

    “事在人为，这个东西给你，只要你能突破气海境，这件事情，我们就多了两成的把握。”

    叶修文说着，从怀中拿出了一个小木盒。

    这盒子十分精致，也不知道他从何处得来的，但现如今，却给了‘朱雀’。

    “这是什么？”‘朱雀’不解的道。

    “朱果，据说此物吃下一颗，便有一甲子的功力，但到底是真是假，我还没有验证过。宗主自可以拿去试试，万一突破了气海境，我就保你蹬上门主之位。”叶修文微微一乐，将盛着朱果的盒子，轻轻的拍在‘朱雀’的掌心。

    ‘朱雀’面色古怪的看着叶修文，问道：“你又打的什么鬼主意？”

    “泡你啊？等你当了门主之后，我们好双宿双飞呀，.......”

    叶修文学着戏文里的唱腔说道，‘朱雀’咬牙，面带凶相，但此时，叶修文却已然逃走了，远远的回了一句道：“‘朱雀’，咱们一个月后见，一个月后，我必杀那张杰！.......”

    叶修文话音消失，人也跟着消失了。独自剩下手中攥着朱果，心里暖烘烘的‘朱雀’。

    ‘朱雀’眺望叶修文远去的背影，似乎心中正在感叹。但不想，也正在这时，屋角的一侧，黑龙探出了半个身子，冷冷的道：“别忘记了你自己的使命！”

    ‘朱雀’回头，看了‘青龙’一眼，叹了一口气道：“知道了！”

    ‘朱雀’说罢，飘身离去，而‘青龙’也跟着消失了。

    ........................................................................

    与此同时，叶修文已然回到了客房，月儿还在焦急的等待，但见叶修文进门，喜出望外的道：“没事了？”

    “哼哼，暂时没事了，但是得罪了不少人。咱们还得尽快提升实力，否则接下来的一关，可就不好过了。”

    叶修文含笑道，坐下猛猛的灌了一口茶，这才将炫霞宫内发生的一切，都详细的说了一遍。

    他要让月儿知道，自己都得罪了什么人，免得她在被人骗了。

    月儿听的目瞪口呆，半响这才道：“你疯了，连‘魏忠贤’，还有‘白虎’宗主，都敢怼？”

    “哼，怕什么？谁敢给我找不自在，我就怼谁。只要给我时间，老子杀了他们这几条狗。”

    叶修文冷笑，他的确有这种打算，防患于未然。更何况，双方既然已经结下梁子了，那就没有善了的一天。不是那个‘魏忠贤’、‘白虎’，将他杀了，就是他叶修文搬倒这两座大山。

    还有那个张杰，这个人，他一定要将其宰了。

    天才？狗屁天才！在他叶修文的眼里，天才都是狗屎。

    “对了修文？我刚才查看朱果，少了一颗，哪里去了？”月儿徒然问道。

    而叶修文也不瞒着，直接便道：“让我给‘朱雀’了。”

    “怎么在这种时候，你将朱果给‘朱雀’了呢？我们留下来提升实力，难道不好吗？”月儿气道。

    “诶！如同朱果这种天材地宝，吃一颗或许会带来极大的好处，但若是吃两颗，那就未必会是什么好事了。甚至，发挥不出全部的药效也说不一定。更何况，‘朱雀’正在关键时期。

    皇上要在‘青龙’、‘白虎’、‘朱雀’、‘玄武’，这四个宗门中，选一个门主出来，武功实力，便会是重中之重。”叶修文道。

    “那对我们有什么好处？”月儿反问道。

    “好处自然是有的，‘朱雀’要当了门主，至少不会反过来对付我们。但要让‘白虎’之流当上门主，那么我们的日子，可就不好过咯！”

    叶修文笑道，而此时，月儿也轻轻的点了一下头。

    虽然，她的心里，依旧有些小醋意，但却觉得，叶修文说的对。

    现如今，他们的处境依旧很危险，倘若不能步步为赢，那便会万劫不复！

    只是此时，他们还有一个难题，就是在少林寺，两个人，究竟能不能呆的住！......

    PS：今天加更结束，各位哥哥，姐姐，多多支持呀，以后还会加更的，谢谢！

    