
    ‘张杰’大喝一声，使出‘雷光手’。

    这是一种武技，就如同‘圣血魔君’曾经用出的‘血煞狂刀’一样，这一招使出，便是漫天刀影。

    刀影就如同血色火焰所化的刀波一样，自打空中落下，覆盖面积极大，这一招打出来，直接将北斗圣人重创，十分的了得。

    所以，武技一旦元气化形，就不可同日而语了，寻常的武技，根本就对抗不得，除非也是元气化形。

    “嗞！嗞！.......”

    此刻，那‘张杰’双手染满雷电。雷电释放的光波，就好似两个白色的光团外面缠绕着雷电相仿。

    雷电发出嗞嗞的声音，呈镭射状，向四外延伸，即便叶修文与月儿两人，相距那‘张杰’五十米的距离，都感受到了，那种可怕的雷压。

    “哈哈！看到没有？这便是你我之间的差距。我同境界无敌的存在，又何况是你区区的元气六重了！.......”

    ‘张杰’笑容狂傲，却不想也正在这时，将元气尽数释放的月儿，竟然轰的一声，自打体内爆发出了一股极其凶悍的气旋。

    气旋围绕着月儿，直冲天际，即便一旁死去的马匹，都被掀飞了出去。

    这股气流太强大了，即便叶修文皆勉强撑住自己的身体。

    “啊？元气七重，突破了？”

    ‘张杰’一惊，没想到在自己的打压之下，那个少女竟然临战突破了。

    他想了想，不能再等了，再等下去，没准还会出什么变故。

    这里可是少室山的山脚下。万一惊动了少林寺的那些高僧，自己恐怕报仇无望。

    试想一下，这次的复仇，他并不占理。

    他的父亲，是到万家庄抢东西，被人打死的。而少林寺那是什么地方？那是正大光明，眼睛里不揉沙子的地方。

    别说是弟子作奸犯科了，即便连女人，都不让到少林寺去。所以，又怎能容忍一个杀人抢劫的罪犯之子，在少林寺寻仇了？

    所以想到此处，‘张杰’不再等了，双手赫然拍在一起，能量开始膨胀。

    膨胀的能量，先是一圈一圈的荡漾，而紧接着便如同伽马射线一般的射了出去。

    这一幕，着实惊悚无比，元气化形，能化到这种地步，简直就是惊世骇俗了。

    而这也难怪，‘张杰’会如此跋扈，没有将任何人放在眼里。因为他的元气化形，的确罕见，并且超出了常人的认知。

    并且，他的元气化形，速度极快，须臾间就到了。

    但叶修文与月儿也早有准备，但见那‘张杰’双手合并，便知道他要放大招了。于是两个人相互拉着手，一个人出左掌，一个人出右掌，同时喝道：“大风破！”

    ‘大风破’乃是风魔功中的第三式，这一招叶修文与月儿，已经磨练许久了，更是因为两个人，在一起的时间太长了，练成了合体的技能。

    两个人合体，大风破的威力，何止是倍增？

    只见两人喝出，同时推出手掌，浩瀚的风力，便业已形成，化作了飓风龙卷。

    龙卷风也是大自然中的一种力量，拥有毁天灭地之力。

    所以由此可见，这风魔功也是一本不俗的功法。叶修文暂且将它归咎于上乘的武功，但其实，这种变态的武功，说是玄阶，也不足为过。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，大风破与雷光手相撞。

    雷电交加，风势骇人，就如同在平地里，刮起的飓风，引来了雷云一样。

    闪电被风力绞碎，而风力，则在闪电的撕扯之下，化作了灵气的粉尘。

    “咔！咔！.......”

    “嗡！嗡！......”

    对撞十分激烈，现场陷入了一场雷暴与暴风的对撞之中。

    一方面是足可震碎苍穹的雷电之力，而令外一方面，却是可以撕碎大地的飓风之力。

    两者不相上下，在空中对撞，不断的发出各种轰鸣，怪异的声响。

    对撞中心的大地，被两股能量碾压，早已千穿百孔，而四周的空气，则正是被风力，雷电，绞碎的七零八落。

    远处的那数位张家的长老，下人见了，被惊得目瞪口呆。他们从来就没有看过，这么恐怖的场面。

    这哪里是武者之间的较量啊，简直就是天神在战斗。

    这种场面，他们这辈子，也不想再看到了。因为这简直太可怕了，那飓风与雷光宛若要爆炸了一样。

    “可恶！”

    与此同时，‘张杰’越打越心惊，完全没有想到面前的两个人，竟然能爆发出如此可怕的战斗力。竟然能挡住他的雷光手。

    但是须臾间后，他就释怀了。雷电其实也在五行当中，被称为外五行，是在五行之外所形成的五行。

    而既然是五行，便会追寻五行相克之理，风克雷，风将雷电吹散了。所以面前的两个人，才能抵挡住他的攻击。

    “哼！原来如此，那我就用我全部的力量，结果了你们！”

    想到此处，‘张杰’爆发了自己全部的力量。

    气海境的武者，全力爆发，那是何等的恐怖。体内的元气，竟然形成了烈焰一样的异象。

    “可恶，月儿！”

    叶修文怒道，再度喝道，与月儿同时爆发。而这一次爆发，两个人，将堵上自己童子功的全部力量。

    现如今，已经没有留手的余地了。倘若再保存实力，那么两个人今天，都会死在这里。

    所以两人，只有舍命一波，夺那一线的生机。

    “喝！”

    爆喝一声，叶修文与月儿的身体之上，竟然也生出了如同火焰一般的元气。

    但火焰，着实比那‘张杰’要少上不少。

    ‘张杰’见了先是一惊，但旋即便哈哈大笑道：“米粒之光焉能与皓月争辉？死吧！”

    ‘张杰’根本不屑，我比你的境界高，我比你的实力强，我就压着你打，打到你没脾气。

    他一声厉喝过后，雷光暴涨，四射而出。

    “嗞！......”

    “轰隆，轰隆！.......”

    ‘张杰’的力量太强了，强大到可以随意浪费的地步。雷光自打他的身体射出，肆意妄为。

    其中一道雷光，竟然打在了他身后下人的位置。一名元气三重的长老被击中，当场便倒飞了出去，在空中化作了焦炭！

    这一幕简直太可怕了，仅是一道雷电，便可以轻易杀死一名元气三重的高手！......

    