
    ‘圣德皇帝’发现叶修文使用前朝的旧物，自然是不高兴了。而再加上魏忠贤在一旁添油加醋。恐怕叶修文这罪名，就要落下了。

    但也正在这时，朱雀却进言道：“陛下，难道您忘了，漕帮与前朝有关，乃是燕云十八骑的事情，还是叶修文禀报的，.......”

    “这件事，是‘活阎王’禀报的吧？”白虎质问道。

    “活阎王的消息来源，来自叶修文，这有问题吗？”朱雀反问道。

    “这道是未必，或许是活阎王自己查出来的呢？”白虎不屑的道。

    “白虎宗主，您的意思是说，活阎王绕过了叶修文，自己查到了漕帮的罪证。

    那么，这件事就奇怪了，倘若活阎王真有这等本事，还用的着叶修文去卧底漕帮吗？”朱雀质问道。

    “那，那或许就是，.......”白虎说到这里，已经理屈词穷了。但他还是狡辩道：“或许正是因为如此，活阎王才被叶修文给杀人灭口了。”

    “哼，活阎王是被‘马皇后’所杀，这件事人尽皆知。”朱雀冷哼道。道是觉得，这个白虎蠢的可以，这样的话，他都能说的出口。

    但不想也正是因为这句话，却被白虎抓到了把柄，他上前进言道：“陛下？那马皇后杀了活阎王，但叶修文却毫发无损，而此时，叶修文又拥有前朝的遗物，这不得不防呀？”

    “恩！”

    ‘圣德皇帝’听了谏言，眉头深锁。的确，这件事他不得不防。万一叶修文变节，成为了前朝的人，那么这个叶修文，就当真该死了。

    但不想也正在这时，朱雀却附在‘圣德皇帝’的耳边，耳语了一阵。

    ‘圣德皇帝’面色立变，反问道：“此事当真？”

    “千真万确，奴才已经看过了，做不了假。”朱雀道。

    “好，好哇，既然如此，那么丐帮这个大麻烦，还真得让这小子去了，呵呵！.......”

    ‘圣德皇帝’突然大笑，令周围的臣子，根本摸不着头脑。心道：这真是伴君如伴虎啊，刚才还怒气匆匆的要治罪，谁知道一转脸，却又夸上了。

    众人不解，再度将目光投向了叶修文与彩蝶的那一处战场。但不想也正在这时，那个彩蝶，竟然倒退离开了。

    两个人没有怎么交手，就这么你来我往的往外掏东西。然后那彩蝶就退出比武，什么话都没说。

    “阿弥陀佛！”擂台上少林僧人口诵佛号。他竟然看懂了。

    僧人最会这种哑谜，两个和尚碰到一起不说话，打哑谜。

    一个冲着另外一个，伸出一个手指头，这就是哑谜。

    这个和尚说：我有“一佛顶礼”。

    那个和尚，也不甘示弱，伸出两根手指头来，我这叫做，二佛涅槃，高你一等。

    而先前的和尚，一看，嚄！我是‘一佛顶礼’，你是‘二佛涅槃’，要高我一等。

    那我在来一个，想到此处，这和尚又伸出了三根手指头，说：我是‘三皇治世’，

    而另外一个和尚，但见前面的和尚，又多伸出了一个手指头。他一狠心，就伸出了五根手指头。心道：我直接压死你。

    这是什么意思？你是‘三皇治世’，我是‘五帝为君’。

    然后那位一拍心口，他是说：‘佛在心头坐’。而后面的和尚，心道：你还不服气，还要‘佛在心头坐’。那么我给你来的一个狠的，朝天一指。

    这就厉害了，你是‘佛在心头坐’，我这是‘头上有青天’。

    最后，后面的那个和尚赢了。这是哑谜。

    而叶修文与那彩蝶呢？虽然没有插招换式，但那和尚却看的精彩至极。最后彩蝶落败，叶修文获胜。

    “切！这什么啊？万毒窟的彩蝶，被那小白脸叶修文，给勾搭走了！”

    台下的武者起哄，他们看不懂哑谜。只是觉得，彩蝶是有意的让着叶修文，是被叶修文给勾搭走了。

    看台之上，‘圣德皇帝’也是觉得莫名其妙，眼见两个人打都没打，这便获胜了。

    “看来，这个叶修文，还是有些手段的啊！呵呵！”

    ‘圣德皇帝’赞道，而魏忠贤却道：“陛下，他这也仅是仗着龙威，施展了一些小手段罢了。”

    “呵呵！”

    ‘圣德皇帝’含笑，在这个世界上，又有什么人，不愿意听阿谀奉承之言呢？

    “嗞！......”

    就当叶修文这边获胜，众人有人唏嘘，有人赞叹的时候，整个比武场上，徒然腾起了一道雷电的光柱。

    这一闪，可是将所有人的目光，都吸引过去了。原来是‘张杰’耗不住了，要动用自己的底牌了。

    而他这底牌，便是雷光手。

    ‘张杰’的雷光手，十分的了得。双手拍在一起，便可以打出如同伽马射线一般的雷光。

    并且，这擂台很小啊！眼见‘田十七’躲不开这一击。

    ‘田十七’也眉头微蹙，同样没有想到，‘张杰’还留有这样的底牌。并且‘张杰’周身的雷电之力太强了，对他的影响极大。

    他的身体，就如同叶修文、月儿与‘张杰’对战的时候一样。被窜入体内的雷电所麻痹。令他的行动受限。

    想到此处，‘田十七’沉沉的呼出一口气。

    虽然他的身体被麻痹了，但从他的元气属性来看，乃是攻击力最强的金属性元气。

    只要他能将自己的金属性发挥到极致，也未必不能挫败‘张杰’。

    “喝！”

    ‘田十七’想到这里，同样爆出了自己体内的全部元气。

    这元气在空中震荡，竟然形成了一道一道，金色的涟漪。

    涟漪在空中震荡，与‘张杰’的雷电之力碰撞，就如同两头怪兽，在空中相互嘶吼一样。

    围观的参赛选手见了，胆战心惊。暗道：究竟有何人，胆敢与这样两尊怪物一战啊？

    别说是打了，他们即便连站在两个人面前的勇气都没有。

    这太可怕了，单只两个人爆出的气势，便令擂台之上的巨石被震碎了。

    那巨石，比钢铁还硬，元气境的武者，打上一拳上去，连一个浅坑，都造成不了。

    但不想此时，‘田十七’与‘张杰’两个人，仅是暴气，便将那巨石，给崩碎了！......

    