
    叶修文连杀两大高手，‘张扬’以及余下的两名青龙会长老落荒而逃。

    但叶修文是何许人也？他只信一句话：斩草不除根，留下是祸根。

    左手向上一指，身后的十三把金色的飞刀，便自打镖囊内飞了出来，直奔三个人的后背去了。

    飞刀到，‘张扬’左右的两名长老，直接被扎成了刺猬。

    ‘张扬’老奸巨猾，听闻身后恶风不善，将手里的锁链丢了出去打落了飞刀。

    “哼！有两下子！”

    叶修文冷笑，双脚一点地，腾龙术使出，这一纵，叶修文便横跨三十多米，一剑刺向了那‘张扬’。

    这一剑是极快的，马上便要刺入那‘张扬’的体内，但叶修文却徒然变招了，宝剑收起，推出了一掌。

    这一掌，正是八卦四象掌的掌力。

    与此同时，‘张扬’一怔，叶修文追过来他是知道的，而且身后冷气森森，他正打算将什么东西丢出去保命，却不想也正在这时，那个五爷，竟然将宝剑给收了回去。

    他心中暗笑，心道：小子，你竟然敢托大，今天就让你见识一下，老子的阴阳手。

    ‘张扬’的阴阳手，着实厉害，曾经与一同境界的武者对了一掌，那人的胳膊，竟然被他给震断了。他的左手‘阳’掌，与少林的大力金刚手，绝对有着一拼。

    所以他，但闻叶修文收回宝剑，认为这是一个机会，猛然回头，阴阳手便打了出去。

    这一双手掌，左手为阳，右手为阴，两种不同的掌力，一同向叶修文打了过去。

    叶修纹微微一乐，也是双手打了过去。

    “砰！”

    双方对掌，砰的一声，爆发出了一股极强的气流反冲。

    叶修文的身子自打空中来，又跃回了空中，而‘张扬’却在原地未动。

    众青龙会弟子见了，认为长老胜了，刚想持刀欢呼，却不想‘张扬’一口鲜血便喷了出来。

    与此同时，双手下垂，如同面条一样，竟然连胳膊都断了。

    这也难怪，叶修文刚才那一掌，用的是八卦四象掌中的第二重‘气贯长虹’，这一招，蕴含叶修文体内一大半的元气。不仅震断了‘张扬’的双手，而且直接将其打成重伤。

    “哼！”

    叶修文落地，冷哼一声，虽然感觉到双手发麻，但仅是一些小伤罢了，只要片刻之后，便可复原。

    “好厉害的掌法，但你不要得意的太早了，得罪了我们青龙会，你早晚会死，.......”

    “噗！”

    那‘张扬’还要说些狠话，结果叶修文一指之前被击落的金镖，直接贯穿了‘张扬’的胸口。

    ‘张扬’死了，那些青龙会弟子怔了一下，没有一个喊报仇的，作鸟兽散。

    月儿冷笑一声，这个便宜她自然要捡，双脚离鞍，梅花剑法使出，杀了一个天昏地暗，仅是须臾间，便有三十几个人，死于月儿的剑下。

    叶修文笑看月儿杀人，然后默默的在‘张扬’的身上拍了拍，除了搜出了一本阴阳手的掌法以外，还有五万多两的银子。

    叶修文翻开看了几页，将那阴阳手收好。这些掌法他都有用，而这其中，便包括自打‘黑山老怪’身上得来的‘黑风掌’。

    他现在是在赶路，还没有时间参悟。而倘若等到他有时间了，这些掌法，他都要烂熟于胸。

    即便他不用，他也要知道这些掌法，正所谓博百家之长。练武最忌练死，不懂得活学活用。

    一旦练武练死了，那么一定没有什么以后，即便不被仇家杀死，也会一辈子，毫无建树。

    这是习武之人的禁忌，叶修文虽然初识武道一途，但对这一点，却认的很清。

    习武之人，第一不能按部就班，第二，不能闭关守旧，步步自封。总是觉得自己所学的武功厉害了，对其他门派的武功，不屑一顾，这样的人，一准成不了真正的高手。

    而且，即便能成为高手，也一定不会是一流顶尖的高手。

    而叶修文，正是要成为一流顶尖的高手，他要爬到这个世界的顶点，不再受制于人。无论是朱雀，还是朝廷大员也好，还是王爷，陛下也罢，他不想被这些人左右。

    他要活的自由自在，如同独孤求败一样，问世间什么最难得？唯有一败！

    这是此时，叶修文的心意，也是他的心境，他凝视远方，拿出了一枚药丸。

    这枚药丸，被称之为‘奇香’。‘奇香’不仅有镇定安神的奇效，并且有恢复耗损元气的功效。

    与此同时，正在搜银两的月儿也注意到了，远方正远远的走来三个人。

    这为首的一人，身着八卦道袍，头带方巾，仙风道骨的模样，看上去要有六十多岁了。

    这个人，如同行走在烟雾之中一般，给人一种朦胧的感觉。

    但见这个人，叶修文眉头微蹙。因为此人境界之高，恐怕已然突破气海境了。

    而在此人的身边，还有两人，一男一女。

    那其中的女子，看上去，仿佛只有十六岁上下，不高不矮，不胖不瘦，身材算做一般，就是胯骨宽了一点。

    再往脸上看，瓜子脸，柳叶眉，是一个单眼皮，但长相不错，很耐看，梳着一个侧马尾辫，给人的感觉，有些小任性的模样。

    而另外一个青年人，大概要有二十五岁左右，身高一米八左右，脸很长，并且有痘疤，右手一直按在剑柄上，冲着叶修文怒视。

    这两个人，叶修文认识，凌云剑宗的那两名弟子。

    叶修文与他们在客栈遭遇，那个男的叫做‘萧远山’，拿着一束鲜花，向那小师妹求爱。

    小师妹不要，于是出现了拉扯。

    周围的人看笑话，那男人冷着脸说：都笑什么？敢笑我凌云剑宗‘萧远山’？杀你们如同杀鸡屠狗一样。

    而叶修文这才知道，两人是‘凌云剑宗’的弟子。

    后来，叶修文因为那小师妹病急乱投医，抓住了他，说他是她喜欢的人，结果令萧远山与叶修文结下了梁子。

    ‘萧远山’的剑被叶修文给削断了。然后带来了‘方不归’找场子。

    结果‘方不归’被月儿一剑给剁了，‘萧远山’带着自己的小师妹落荒而逃，不想此时，却在这里遇见了！......

    