
    ‘天伤剑’的剑法虽好，但叶修文却想要弃置不用。

    这种既伤敌又伤己的剑法，倘若他练成了，至少要折寿二十年。

    虽然，这二十年的寿元，对于一个连二十岁都不到的年轻人而言，根本不算什么。但叶修文却认为，还没有到那种拼命的时候。

    拼命！他叶修文拼过，刚刚穿越之时，他便是九死一生。

    一方面是任务进展毫无建树，即将被自己的顶头上司当作弃子。而另外一方面，却是漕帮的内部矛盾。

    他那时，的确是拼命了，练剑练的手腕都肿的跟馒头一样。

    但此时呢？一切都在按照他的计划走，只要他夺了那龙虎丹的丹方，在六扇门内，他便等同拥有了一席之地。这样，他就不用再去拼命了。

    所以想到此处，叶修文没有继续参悟‘天伤剑’，而是带着月儿、会宁，直奔少林寺而去。

    少林寺，历经了多少朝代修建，又久盛不衰，占地面积极广。

    远处的山门，就如同通天的玉柱一般。

    一共是四根汉白玉的石柱。石柱上盘着四条龙。四条龙形象各异，表情狰狞。

    这柱子有来历，乃是当朝‘圣德皇帝’送的。

    大明建国，少林寺出了不少的力，‘圣德皇帝’为了表彰少林寺的功勋，不仅赠送了极多的宝物，更是送了这四根汉白玉的石柱子。

    这石柱子有多大，直径有五米左右，高三十多米。倘若走近前，就如同置身巨人的国度一样。

    叶修文与月儿等人，相距那柱子还有五百多米的距离，便已然被其生生的震撼了。

    “好一个少林啊！”叶修文赞道。

    “是啊！这少林历经了五千个年头，每一个朝代都有赏赐，都出钱替其修建。这一来二去，整个少林寺，不下万亩。这附近的山还有地，都是少林的，宛若已经成为了一个国中国。”月儿也道。

    “恩，的确如此，不过也由此可见，这少林的财大气粗。”

    叶修文道，坐在马上不疾不徐的向少林走去，但说来奇怪，这前来少林的武者，却没有见到几个。

    不过，叶修文想想也就释怀了。相距少林比武，至少还要有两个星期，也就是半个月之久。谁没事，能提早这么多来少林呢？

    更何况，想住在少林，也不是那么容易的事情。少林寺自然有少林的规矩，除了女眷不能入内以外，这外来的武者，也不能随意在少林寺内挂单，除非是一些有头有脸的门派，例如凌云剑宗，天蛇宗一类的一流门派。

    这些江湖大派，与少林寺也差不了多少，来到少林，那是给少林寺面子。少林寺又怎会怠慢？

    所以此时，通往少林的山道与官道上无人，也就没有什么可奇怪的。

    但不想也正在这时，一行六匹马，自打官道上疾驰而过，直奔少林而去。

    打头的一人，身着皂袍，看上去年纪不大，只是身上多了一些尘土，仿佛是急于赶路。

    而后面的人，则是五个如同家仆一样的存在。都穿着黑衣，腰间系了一条孝带。

    “这家死人了，跑到少林寺又去做什么？难道是请人超度吗？”

    叶修文笑道，但并没有对死者不敬的意思。而是觉得有趣。家里死了人，却急于向少林寺赶，看着有些奇怪罢了。

    但不想，这一行人，自打叶修文的面前走过，跑出去百米，又折了回来，直奔叶修文来了。

    叶修文眉头微蹙，因为显然，这些人，仿佛是冲着自己来的。

    但他想不起来，何时得罪过这样一个人。

    叶修文不认识来人，而此时月儿却表情凝重的道：“修文？这个人的实力，你看？”

    月儿说罢，叶修文也注意到了，为首那个年轻人的周身，竟然生出了淡淡的雾气，那是元气充盈的现象，也就是说，这个人，恐怕已经是一名气海境的高手了。

    这么年轻的气海境高手，叶修文还真没有见过。

    在燕州，他觉得血月斋的圣血魔君，就算很厉害了，紧紧五十几岁，便突破了气海境界，并且达到了气海一重巅峰的实力。

    但此时看来，那圣血魔君的确不算什么，面前的这位，要活到他那么大岁数，突破灵元境，都不尽可知。

    “大少爷，就是这两个人，杀了老爷！......”

    两者相距不足百米，其中一个下人打扮的人，高声指认叶修文与月儿。

    叶修文见了那人，暗道：坏了，是张家的人。

    叶修文在万家庄的时候，帮着那个万庄主守朱果，杀了几个人。这其中之一便是张家的家主‘张广’。

    叶修文原本没当作一回事，一家之主境界最高，被他杀了，剩下的人，想必不足为虑。但不想张家这位大少爷，却是实力高强，而且眼瞅着这位张家大少爷双目赤红，肯定不是来何解的。

    “喂！喂！你要看清楚了再说话啊？谁杀了你家的人？”叶修文做做的道。

    而此时，那张家的人，已经把马停下了，双方相距三十米左右，坐在马上对面而立。

    叶修文、月儿，会宁，三人两马。而对方是六匹马燕别翅排开，将山道堵住。

    “看仔细了，是这人杀了我爹？”张家大公子‘张杰’指着叶修文道。

    “对，大少爷这两个人，即便化作灰我都认得。就是那个女的，出剑杀的老爷，而这个小子，便是帮凶，他们两个是一起的。”

    张家的一位长老指认，‘张杰’腾的一声，便跃下了马，指着叶修文与月儿道：“你们两个速速下马赴死，倘若晚上半刻，本公子让你们生不如死！”

    ‘张杰’厉喝，反而叶修文却笑道：“这位公子，冤有头债有主，是万家雇的我们，你不找万家，找我何干啊？”

    “哼哼，你不要当心，万家已经全族，都给我我爹陪葬了，我今天，就是来杀你们两个漏网之鱼的。”

    ‘张杰’冷笑，叶修文却点了一下头，因为他刚才那句话，仅是试探。

    他见‘张杰’风尘仆仆，料他必定是一直在赶路，而此时又听闻‘张杰’将万家给灭了，叶修文算了算时间，心中暗道：这个‘张杰’，没有时间恢复，自己还有一战之力！......

    