
    江湖人闻风而动，所谓的便是‘圣德皇帝’禁武之事。

    ‘圣德皇帝’早早的写了诏书，要下令大明国禁武，打压江湖门派。

    但却遭到了朝臣的反对。

    因为大明国尚武，江湖武者多如牛毛，一旦这诏书，触碰到了这些人的利益，难不保这些江湖人，会聚众谋反。

    ‘圣德皇帝’听着有理，将这件事便给压了下来。

    但不想，诏书失窃，出现在了江湖之中。

    江湖各大门派，一时间议论之声，不绝于耳。而更有‘丐帮’这样的大派，在极力寻找人合作，欲建立以门派为中心的国中之国。

    ‘圣德皇帝’听闻此言，眉头微蹙，正打算让东厂与六扇门的几个奴才，出出主意，却不想此时，却发现朱雀不在。

    ‘圣德皇帝’顿时不悦，问道：“朱雀人呢？”

    白虎幸灾乐祸的翘动了一下嘴角，玄武不知所以，而那‘魏忠贤’则在看笑话。

    而此时，唯有‘青龙’上前一步道：“回禀陛下，朱雀去闭关了。”

    “都什么时候了，她还有心情闭关？”‘圣德皇帝’依旧满面怒容的道。

    “就是，这种多事之秋，朱雀堂口的人，可真是逍遥自在啊。不仅宗主去闭关了，连那个叶修文也去闭关了。朱雀堂，没有人了，.......”白虎阴阳怪气的道。

    “是啊陛下，陛下正在用人，这朱雀堂，的确有些阳奉阴违了。”‘魏忠贤’也道。

    “陛下！那个叶修文闭关，也是为了这场比武。而至于朱雀为什么闭关，奴才就不知了！”‘青龙’进言道。

    “算了，你们几个人先拿一个主意，如何应对面前的事情。

    朕要拿‘丐帮’开刀了，尔等可以有什么妙计？”‘圣德皇帝’问道。

    “以老奴之见，以迅雷不及掩耳之势，先出动大军，将‘丐帮’给灭了。而这样一来，便可敲山震虎，令那些江湖各大门派，不敢造次！”‘魏忠贤’进言道。

    “魏公公，这不妥吧？”

    ‘圣德皇帝’还没有说话，‘青龙’却率先反驳道。

    “有何不妥？这天下，是大明国的天下，吾皇一言九鼎，想要谁死，还不是一句话的事情？”‘魏忠贤’同样反驳道。

    “话虽然这么说，但你知道‘丐帮’有多少弟子吗？十万弟子，并且分散在北方各地。这样，你如何能一举歼灭？

    而一旦，不能将这些‘丐帮’弟子一举铲除，那么他的后果就是，这些‘丐帮’的人，要么重聚在一起，继续与我大明国为敌，要么分散开来，进入各大门派。

    魏公公？你试想一下，当这些叛逆被各大门派吸收的后果。

    他们会如同瘟疫一样，散播仇恨的种子。更会令各大门派，有一种兔死狐悲的触感。”

    ‘青龙’说到此处，又冲着‘圣德皇帝’一抱拳道：“皇上，这件事可不能听魏公公的片面直言。牵一发而动全身。这江湖看似一盘散沙。但是只要有一个导火索，便会将他们重新凝聚在一起。请皇上三思！.......”

    ‘青龙’抱拳，单膝跪在地上力劝。而他的这番话，‘圣德皇帝’又怎能不懂。

    但此时，‘魏忠贤’却又道：“陛下，莫要听‘青龙’危言耸听。皇上养我东厂与六扇门何用，为得不就是未雨绸缪吗？只要东厂与六扇门，先掌握了‘丐帮’的动向，将‘丐帮’的所有据点都摸清楚。

    而到那个时候，只要皇上一声令下，那么区区‘丐帮’又算得了什么？”

    “魏公公？我看你是将事情想得太简单了。那‘丐帮’是什么地方，毅力江湖也是数千年的门派。

    门下弟子不仅众多，并且这些人渗透力十分强，恐怕我们还没有攻入‘丐帮’，我们的计划，便早已被‘丐帮’的人知道了。”‘青龙’道。

    “你这是强词夺理，不想与陛下分忧！”‘魏忠贤’怒急，指责道。

    “我看魏公公是急功近利，将陛下置于险境！”‘青龙’也得理不让的道。

    “你，.......”

    “好了，都不要吵了，你们都退下吧！让我想想！”

    ‘圣德皇帝’着实头痛，将人一股脑的都给轰走了。

    甚至此时，他觉得自己身边的这些人，真是没用。一遇到事情了，就在一起，吵吵吵，一个可行的计划都拿不出来。

    “唉，看来我大明国武夫多，能拿的上台面的军师，却少之又少，.......诶？.......”

    ‘圣德皇帝’垂头丧气，认为自己身边没有军师，正在头痛，不想也正在这时，想到一个人。

    这个人不是别人，正是叶修文。

    他觉得，叶修文这小子行啊，在这‘炫霞宫’，独战朝中的几个大员，不仅振振有词，而且将几个人，说的是理屈词穷。

    “对，等这小子出关，我一定要问问他，这个局，应该怎么解！”

    ‘圣德皇帝’想到此处，心情道是好了许多，命人去盯着叶修文，只要他出关了，立刻让其来见驾。

    ‘圣德皇帝’这边安排好了，只是可惜，左等叶修文不出来，右等叶修文也不出来。

    然而叶修文在做什么呢？他在提升自己的实力，寻求突破。

    要说这朱果，其中蕴含的能量，的确不小，与少林的龙虎丹比较起来，根本不需多让。

    并且，它与少林龙虎丹，又是两种概念。

    少林龙虎丹的药力，是榨取一个武者的潜力。

    例如，一个武者练功习武多年，在长期月累的提升实力的同时，一定会或多或少的没有激发全部的潜能。

    而少林龙虎丹，便是要将这些潜能，统统的挖掘出来，重新注入一个武者的体内，令这个武者，从而提升一个到三个境界的实力。

    为何这种提升，不确定？

    就是因为，一个人的潜能是不一样的。

    例如叶修文，他的修炼一途，大多都是依靠药物。修炼的时间又短，所以他在吃了龙虎丹之后，只是突破了两个境界。

    反而月儿呢？她练武的时间要长的多，所以在吞食龙虎丹后。一举突破了三个境界的实力。

    这便是两者之间的差距。

    而再说这朱果，这朱果却是实打实的能量源泉。

    武者吞食下去，依靠药力提升实力。叶修文在第二十天的时候，直接突破了元气八重的境界，将他的力量，再度夸上了一个新的台阶！......

    