
    ‘张杰’要去追杀月儿，叶修文阻止。他寄出十三把飞刀，袭向‘张杰’的背后。但不想那‘张杰’，着实了得，抓了一把雷电丢向身后便将叶修文的飞刀，尽数击落。

    与此同时，‘张杰’双手拍在一起，雷电嗞嗞作响，双手拉开，便又形成一道雷电的长矛。

    这长矛，周身上下尽数缠绕着雷电。

    雷电嗞嗞作响，被‘张杰’一只手持在手中，冷笑道：“去死吧！”

    说罢，‘张杰’投出雷电之矛，而此时，叶修文示警，高声喊道：“月儿小心！”

    叶修文示警，月儿听到了，她一闪身险之又险的躲开了‘张杰’的雷电之矛。

    但即便如此，左侧的衣袖也被那锋利的雷电之矛割出一道口子。

    鲜血渗透了出来，染红了洁白的袖子。

    月儿强忍疼痛，抱着‘会宁’继续飞奔。

    而‘张杰’自然不会如此轻易的放过月儿与‘会宁’。他左手凝聚雷电，轻轻一掌拍出，竟然形成了一道雷电的掌印。

    掌印飞出，在空中越晃越大，任这一次，月儿即便有通天的本事，也逃不掉了。

    “啊？”

    月儿大骇，加速逃去，但是雷电的掌力太快了，须臾间便到了面前。

    “走！”

    就在这千钧一发之际，一道身影如同闪电一般的横贯长空而来，挡在了月儿的身后，正是叶修文。

    叶修文周身的气血，在空中凝聚成为了一面血色的盾牌。

    这盾牌，曾经可是‘圣血魔君’的手段。

    ‘圣血魔君’借助血修罗体，凝聚菱形的盾牌，挡住了南斗圣人的斩击。

    所以由此可见，这盾牌的防御力，究竟有多么的惊人。

    “轰隆！”

    雷电的掌印撞在血色的盾牌之上，盾牌在抵挡数秒之后，直接崩碎。

    叶修文的实力，与对方相差太远了。

    那‘圣血魔君’借助这盾牌挡住南斗圣人的斩击，那是因为他本身的实力，要高过南斗圣人。

    但此时的叶修文呢？却相差甚远，与那‘张杰’根本没有任何可比性。

    ‘张杰’气海境一重的实力，又有极其变态的元气化形，这一掌，直接崩碎了叶修文护体的血气，直接拍在了叶修文的胸口之上。

    叶修文被打出三十多米，在地上不断的翻滚，连大地，都因此被拖出了一道长长的痕迹。

    “修文？”月儿惊呼，欲上前，反而叶修文浑身缠绕着雷电，一摆手，吼道：“别过来，快走！”

    “可是！”

    月儿心焦，根本不知道自己该怎么办才好了，又想要留下来与叶修文并肩抗敌，又想要带着‘会宁’去搬救兵。

    可是她分身乏术，竟然一时情急，落下了眼泪。

    “你还在等什么？你认为我会死吗？”叶修文惨笑了一下，嘴角还在渗出血丝，但是他却强制露出了一抹微笑。

    他知道，今天或许自己会死！

    “修文！.......”月儿最后看了一眼叶修文，飘然落泪，然后飞奔而去。

    “想走？你们都走不了！”

    ‘张杰’冷笑，双手再度拍在一起，淡蓝的雷电，嗞嗞作响，正是他最得意之作‘雷光手’。

    雷光手的威力，之前叶修文已经见识过了，倘若再让他使出这一击，叶修文敢保证，自己必死无疑。

    试想一下，刚才是他与月儿两个人，在抵挡‘张杰’的攻击，结果他们两个体内的元气耗尽，童子功的功力都用光了，也未曾打过‘张杰’，仅是对了一个半斤八两而已。

    但此时呢？月儿已经走了，童子功的功力消耗一空。

    “可恶，.......”

    叶修文心中恨道，唯有凝聚自己周身的全部力量，来挡住这一击。

    这一击过后他也许会死，但此时已经没有办法了，敌人太过强大，即便他想要逃走，也根本没有这个机会。

    更何况，他还有另外一样宝贝，或许能救自己的性命，那便是锁子黄金甲。

    这锁子黄金甲防御力惊人，比飞鱼黑铁甲的防御，还要高过一个档次。

    在杀‘金镖’那一战中，‘白云圣姑’手持碧铜剑，也仅是在锁子黄金甲之上，刺出了一个小洞而已。

    而刚才，‘张杰’的掌力打在他的身上，也尽数被锁子黄金甲给挡住了。

    否则此时，叶修文别说是战斗了，恐怕连站起来都难。

    “拼了！”

    叶修文心中暗道，双手凝聚全部的力量，喝了一声：“大风破！”

    双掌推出，横贯长空的龙卷风竟率先一步形成。

    而此时，‘张杰’那一方还没有准备好。但‘张杰’也等不了了，同样双掌推出，一道宛若伽马射线一般的光束，须臾间射出，与空中的龙卷风，撞在了一起。

    “轰！”

    轰的一声，叶修文的龙卷风直接被撞碎，雷电撕扯着空气，发出嗞嗞的响声，一路势如破竹，向叶修文撞去。

    叶修文暗道：这些完了，他单打独斗，又失去了童子功，与那‘张杰’，根本没有任何可比性。

    两者相差的太悬殊了。

    有了童子功，叶修文拥有与元气九重武者抗衡的实力，而没有了童子功，他也仅是一般的元气六重武者罢了。

    而对方却气海境的武者，在这样的高手面前，他根本不堪一击。

    推出的掌力，被雷电直接扯碎，眼前淡蓝色的光辉，在他的眼中越晃越大。

    “可恶啊！.......”

    此时叶修文无比的憎恨，倘若再给他一次机会的话，他一定要练成‘天伤剑’，一定要更加努力的练功。

    这不从‘燕州’出来不知道，这一出来，才发现，自己之前的眼界太小了。只看到了燕州与六扇门的那些人。

    这些人，顶级的武者，也仅有气海境一重。并且在他的设计之下，成功的击杀了‘圣血魔君’这样的高手。

    那个时候，他真以为自己天下无敌了，但此时看来，他当时的想法是多么的可笑。

    在这个世界上，是人外有人，天外有天啊！逆水行舟不进则退，他叶修文仅是稍微懒惰了数日，想要过几天安静的日子，但是不可以啊！

    天下之大，高手如林，一个区区的张家大公子，便已然将他逼入了绝境！......

    PS：一下子，月票好像涨了好多呀，还有两个哥哥打赏的，小墨都看到了。明天加更，大概是五更，希望各位哥哥，姐姐多多支持，但订阅还是太少了呀。更多了，掉均定。没有均定，就没有推荐，这是一个恶性循环啦，小墨也无奈呀！

    