
    “两位且慢！”

    就当‘南阳子’与‘霍天’落在比武擂台上之际，‘玄苦大师’竟然亲自出面阻止。

    ‘玄苦大师’挡在两人的面前，‘南阳子’与‘霍天’，同时躬身道：“‘玄苦大师’！”

    两个人都很恭敬，不过说来也是。这位‘玄苦大师’，不仅武功极高，而且德高望重，江湖人，何人不敬佩万分？

    “两位施主，这比武出现了问题，少林寺自然难辞其咎，待到查明原因，再比武不迟！”‘玄苦大师’道。

    “大师多虑了，我与‘南阳子’兄弟，早就想切磋一番，只是一直没有找到这个机会。否则再等上两天，我这技痒难耐啊！”‘霍天’道。

    “大师，在下也是这个意思。我与‘霍天’兄，都不是为了少林的丹方而来，谁胜谁负，谁能拿那个第一，已经不重要了，哈哈哈！”

    ‘南阳子’爽朗的笑道，‘玄苦大师’道是明白二位所谓何来了。其实他们二人自打西域来，恐怕也就是探明大明国这次禁武，究竟是真是假。

    毕竟天山派与蜀山派都在西域，但是依旧是在大明国的管辖之内。所以倘若禁武，天山派与蜀山派，也很难独善其身。

    “阿弥陀佛！既然两位施主，直意比武，那么老衲也就不拦着了。”

    ‘玄苦大师’说罢，人倒飞了回去。人怎么飞过来的，又怎么飞了回去。法象庄严，佛衣凛冽，着实令在场的众人，大开眼界。皆没有想到，一个人的轻功，竟然会这么高。

    无论是武侠，还是玄幻电影，有看到过一个人倒着飞吗？就如同镜头回放似的。但‘玄苦大师’却做到了，并且没有什么踏步的动作。人就这么一纵身，如同在空中后退滑行一样，最后落回到了看台上。

    “‘玄苦大师’，真是好功夫啊！”

    此时，即便圣德皇帝见了，也不得不赞叹道。

    “是啊，这位‘玄苦大师’，德高望重，倘若他能站出来说一句话，恐怕其他大派，也不会说什么！”‘魏忠贤’趁机说道。

    而他的意思，便是要少林寺牵头，说裁员也好，缩减势力范围也罢，只要少林寺能退一步，其他的门派自然会效仿一二。

    “诶，莫要强人所难。‘玄苦大师’，在大明建国之时，出了不少力。咱们不能过河拆桥，先拿少林寺开刀。”

    圣德皇帝一口便拒绝了。因为倘若不是当年‘玄苦大师’出面，挡住丐帮的话，那么大明即便建国，也会伤亡惨重。丐帮号称十万弟子，那可不是闹着玩的。

    所以，圣德皇帝一直在感念‘玄苦大师’的这份恩情。这个口，他不能开。他宁可另外想办法。

    而也正在这时，‘南阳子’与‘霍天’的比武开始了。这两个人，同样来自西域，也同样使剑。

    但天山剑派，却是大开大合的路数。

    此时，那‘霍天’拔剑了。众人但见那一柄锈迹斑斑的宝剑，纷纷摇头。

    原本他们以为，那是一柄精钢剑，或者是铁剑，但任谁都没有想到，那竟然是一柄锈迹斑斑的剑，宛若随时都有断裂的可能。

    “叮！.......”

    ‘南阳子’用指尖弹出一道剑气，将‘霍天’的剑摊开，然后负手而立道：“‘霍天’兄，莫不是看不起我，用一把破剑，来羞臊我？”

    ‘霍天’也住手道：“哈哈，哪里，愚兄这一把剑，可是不世的宝剑，.......”

    “咿！.......”

    ‘霍天’话音未落，周围的武者，便尽数唏嘘上了。就‘霍天’手里拿着的这把宝剑，他们一个铜板能买三把。而‘霍天’竟然却说，它是宝剑，这简直是荒天下之大谬。

    “诶，你们若是不信，那剑来砍一下试试，但事先声明啊，若是你的剑坏了，可别来找我，哈哈哈！”‘霍天’哈哈大笑，还真有不信之人。一元气一重的武者，手里拿着一把精钢打造的宝刀，大步流星的走了过来道。

    “这位天山派的高手，我这刀，可是精钢打造的，万一把你的剑砍断了，你可别找我晦气，我可打不过你！”

    来的这个人，也很憨，提前把事情说明白了。我不是你的对手，别我拿刀砍折了你的剑，你反过来再打我一顿，你得当着众人的面，把话说清楚了。

    众人点头，认为这汉子说话还有些心机。

    “来吧，谁的刀都可以，斩断了我这把剑，我给你一万两银子，哈哈哈！”

    ‘霍天’大笑，那壮汉就不含糊了，拿着手里的刀，二话不说，就是一刀砍了下去。

    “铛！.......”

    这一刀，那汉子真是用上力了。斩在‘霍天’的剑上，他手臂发麻，刀子都被弹了起来。

    “唉哟！”

    壮汉手臂麻的很，正打算提刀，但不知为何，却觉得自己的刀，怎么这么轻呢？

    低头一看，又是唉呀一声。他手中的刀，竟然端掉了。

    众人见了，也十分惊愕。因为那壮汉的刀子，不是被斩断的，而是被锈迹锈断的。

    刀子斩在‘霍天’的剑上，刀口率先染上了锈迹。须臾间锈迹扩大，精钢的宝刀变得腐朽，承受不住刀头的力量，前半段便跌落在了地上。

    但即便如此，刀的锈迹，依旧没有停止的意思。直至将整个刀头绣的如同豆腐一般。

    那壮汉手中的刀柄也是一样，锈迹增长很快，都快要涨到那壮汉的手上了。

    壮汉丢了手中的刀子，就如同见了鬼一样。

    但毕竟在场的武者，有人见多识广，一惊道：“跗骨之刃！”

    此人一说，众人随之惊骇。因为这‘跗骨之刃’，何止是宝剑，宝刀一类啊？它的品级，绝对不亚于碧铜剑。

    碧铜剑，讲究的是一个‘快’字。而跗骨之刃却是一个‘锈’字。

    这种金属，不锋利，也不牢固，但却坚韧，有点如同胶皮糖一样。当然了，一般的力量，也是撼动不了它的。

    就如同那壮汉一样，用出全身的力气，也未曾将其撼动分毫。

    并且，这种金属之上，寄居着一群食铁的怪物。

    这类似寄生虫的动物，会将自己的唾液，喷到金属上面，然后将其锈到可以入口，便谁吞入腹内，然后快速繁殖。

    它们的繁殖速度非常快，或许仅是在几个呼吸内，便可以将一大块钢铁，腐蚀的一干二净，十分的可怕。

    所以，也就当有人脱口而出的时候，所有的武者，便尽数将自己的兵刃牢牢的抱住，否则仅是沾染到一点，自己的兵刃，便废了！......

    