
    强敌到来，叶修文必然要算计。正所谓，谋事在人，成事在天。

    眼见敌人强的过份，不算计成吗？

    倘若他叶修文不算计的话，恐怕也就活不了这么久了。

    短短几句话，叶修文料定那‘张杰’处于疲态，并且消耗不小。

    虽然气海境的武者，体内元气如同海洋一样。但是海洋，也毕竟是有一定限度的，所以叶修文还有一线取胜的希望。

    更何况，这个‘张杰’与圣血魔君比起来，相差太多了。

    叶修文要赌一把，赌这个‘张杰’不是全盛，赌这个‘张杰’，狂妄自大。

    “哼！想杀我？那就看你有没有这个本事了。”

    叶修文冷笑，跃下马来，而与此同时月儿也落在他的身侧。

    因为‘张杰’这个人，实力太强了，月儿认为，叶修文一个人，绝对对付不了他，甚至再加上她，也仅是有可能有一丝胜算罢了。

    “少爷？”

    与此同时张家的家仆、长老们也落于马下，呈扇子面，将叶修文与月儿包围在中间。

    但此时，‘张杰’却阴阴冷笑道：“都退下吧，就这么两个人，还用得着那么大费周章？我一个人足以。”

    “少爷，此人的剑法很古怪。”一名张家长老道。

    “鸹燥！”‘张杰’厉声呵斥，那长老不敢多言，与众人尽数都退了下去。

    叶修文道是认为，这是一个机会，‘张杰’如此托大，岂不正是他下手的时候。

    想到此处，叶修文连招呼都没打，一出手便是拔刀六式的惊鸿。

    惊鸿一出，电光火石，宛若昙花一现，一道青芒，便扫向了那‘张杰’。

    “嗡！”

    利剑斩了过去，眼见那‘张杰’便要命丧剑下，但不想也正在这时，一声嗡鸣传来，叶修文的剑法竟然斩了一个空。

    “好快的身法！”

    叶修文一惊，但却没有慌张，拔刀六式再度使出，一剑比一剑快。

    叶修文此时，已经是一名元气境的高手了。而拔刀六式，也因此产生了变化，这之前斩出一剑，或许也仅是普普通通的一剑罢了。

    但此时，叶修文的利剑斩出，却是携有剑气。

    剑气这种东西，并非是元气，而是将剑法练至大成所形成的剑意。

    相传真正的剑神级别的高手，可剑气纵横三万里一剑光寒十九洲。

    那种杀敌千里之外的气魄，想想都要令人热血沸腾。

    而此时，叶修文虽然还没有达到那种惊世骇俗的地步，但已然因为境界的突破，与剑道的理解，形成了可怕的剑气。

    剑气因为剑斩而四射，寻常人若被这剑气射中，非死即伤。

    但是那‘张杰’身子连闪，却宛若一点事都没有。

    叶修文越打越心惊，因为‘张杰’的速度远远超过了他的预知。

    那‘圣血魔君’厉害不厉害？但与‘张杰’比起来，单只身法方面，绝对要被甩好几条街。

    而与此同时，月儿但见叶修文斩不到那‘张杰’，心中也是焦急万分。

    她也没说话，梅花剑法直接使出，挡住了‘张杰’的闪躲之位。

    但见月儿的剑法，撇撇如刀，点点似桃，就如同写书法一般，这一剑下去，又好似繁星点点，将‘张杰’的躲闪之地，封掉了一大半。

    “哈哈，有点意思，难怪我爹与黑山老怪都折在了你们手里，的确有些手段。

    不过，你们也就只有这点能耐了。”

    就当月儿封住‘张杰’，叶修文欲下手，力斩‘张杰’之际，不想‘张杰’，竟然冷笑数声，身形狂退。

    “八步赶蝉！”

    “八步赶蝉，.......”

    叶修文与月儿同时厉喝，也同时使出了‘八步赶蝉’。

    又或者说，两个人等的就是这个机会，‘八步赶蝉’乃是拔刀六式中最快的一式。

    两人隐忍了许久，等的就是这个机会。只要‘张杰’一退，两个人必取下他的项上人头。

    “啊？”

    果然，‘张杰’大惊失色，身形一闪，再度消失。但即便如此，他左侧的胳膊与右侧的脖颈位置，还是被割出了一条浅浅的痕迹。

    殷红的鲜血渗了出来，‘张杰’疼痛难忍。

    相距两人五十米站定，‘张杰’气息浮动很大。刚才那一击，真是险之又险，倘若他再慢那么一丁点，脑袋与胳膊就都没有了。

    “怎么样？张家大少爷？还来吗？”叶修文借势，以嘲弄的口气道。

    “哼！看来你们两个，也就只有这么点本事了，......”

    ‘张杰’恃才傲物，又怎能会将叶修文与月儿放在眼里。并且，在时才的交手中，他也并非什么也没得到。

    武者交手过招，在过招的时候，便会留意对方的招式。就一般而言，同样的招式，在一场战斗中，绝对不要使用两次以上。否则便会被对方抓住破绽。

    叶修文与月儿，‘拔刀六式’与‘梅花剑法’都用过了，倘若再出手，必然要剑走偏锋，否则对于‘张杰’这样的高手，作用已经不大了。

    叶修文面色凝重，正在思索，如何引‘张杰’落入自己的圈套，却不想也正在这时，那‘张杰’却动了，仅是一闪身，便落在了他的面前。

    电光火石一样，叶修文连想都没想，便一剑劈了过去。

    “嗞！.......”

    电光乍现，迎向了叶修文，叶修文惊愕了一下子，但此时收剑也来不及了，仗着自己是利器，猛然加力斩了下去。

    但剑还未等斩到那一团淡蓝色的电光，电光之内，便射出闪电，击中了叶修文手中的剑。

    极大的电压，令叶修文差点撒手，浑身的力量，就宛若一下子被抽空了一样。

    “什么？雷属性？”

    此时，叶修文这一惊可是不小，武者修炼元气，元气七重以上的武者，由于元气过盛，打出体外，便可以化形。

    但这化形，一般都会以金、木、水、火、土为主。

    但也有不在五行中的，例如：雷、风、冰、雪、光、暗，等等，等等。

    这些特殊的五行属性，十分罕见，但只要出现了，必是雄霸一方的，高手之中的高手。

    所以此时，‘张杰’使出雷电，叶修文着实吃惊不小。

    心中暗道：今天要糟，一旦被这雷电击中，自己的速度以及力量，皆发挥不到全盛的一半！......

    