
    小尼姑‘会宁’，问了一句：方丈大师，你还认得我不？

    这一句话，将少林方丈‘玄苦’大师，问的惊愕住了。

    叶修文一看，这里面便有事，搞不好，这个‘会宁’是方丈大师的私生女也说不一定。

    否则试想一下，小尼姑‘会宁’被人追杀，为什么不找别人，非要来找少林方丈呢？

    并且少林方丈但见‘会宁’之后，鞋子都没穿，便跳在地上，看了又看，这才摇头道：“你怎么来这里了？”

    “阿弥陀佛，崇阴庵被歹人所破，要没有二位施主，小尼已经死了！......”

    “啊？”

    ‘会宁’话未曾说完，‘玄苦’大师，便又是一惊。崇阴庵被人给灭了。这件事，他根本不知道。

    “阿弥陀佛，多谢二位施主！”

    ‘玄苦’大师，冲着叶修文与月儿深施一礼，与之刚才的态度，完全如同变了一个人一样。

    之前三个人进来，‘玄苦’假装念经，对三人视若无睹。

    但‘会宁’一开口，‘玄苦’大师便如同老熟人一样的招呼叶修文与月儿，只是没有说两句话，仅是相互介绍一番，‘玄苦’方丈便遣小和尚，带着叶修文与月儿去休息，准备茶点等招待。

    叶修文知道，这老和尚与小尼姑是有话要说。单从那‘玄苦’大师的言行举止当中，便不难看出。

    只是这其中，究竟有什么隐情，叶修文暂时还猜不透。

    到了客房，小和尚叮嘱道：“两位施主，请不要在少林寺内乱走。少林禁地颇多，并且也不许女眷入住。今日方丈是破例了，请两位施主，谨遵少林寺规，阿弥陀佛！.......”

    小和尚叮嘱过后人走了，而月儿却道：“这少林寺，还真是门规森严呢？”

    “这是自然，少林寺屹立于武林数千年不倒，除了武功无人能及以外，门规戒律自然也有他的独到之处。”叶修文道。

    “呵呵，门规森严？那你说那‘会宁’是怎么回事？”月儿徒然莞尔一笑。

    “你是不是有些邪恶了？”叶修文反问道，而月儿则笑着，将脸扭向一边。

    半响，这才扭过头道：“修文，你发现没有？少林在崇山，而‘会宁’所在的尼姑庵，叫做‘崇阴庵’。你要说一点联系没有，打死我也不信。”

    “是啊！少林与崇阴庵，一定是有关联的，否则那‘玄苦’大师，见到‘会宁’，也不会失态。”叶修文道。

    “难道，‘会宁’真是‘玄苦’大师的后人？但想想也不像啊？那‘玄苦’大师，少说也要近九十了吧？‘会宁’却仅有十六七岁？”月儿不解的道。

    “不，‘会宁’绝对不会是‘玄苦’大师的后人。”叶修文十分肯定的道。

    “此话怎讲？那老尼姑我也见过，说是‘会宁’的母亲，也说得通！”月儿道，她竟然将‘玄苦’大师与那崇阴庵的老尼姑联系到了一起。

    叶修文听闻此言，笑了笑道：“月儿啊！你的观察，还不够细致，的确你说的是有可能。但你也不想想，那崇阴庵的老尼是什么辈分？她是‘会’字辈的弟子，而‘会宁’，也是‘会’字辈的弟子。你觉得一个母女俩能在同一辈分吗？更何况，‘会宁’当见到老尼尸体的时候，也仅是拜了三拜，连哭一声都没有。”

    “或许，‘会宁’还不知道那老尼是她的母亲呢？”月儿辩解道。

    “那‘会宁’，有因何会知道‘玄苦’大师，是她的父亲呢？”

    叶修文笑问，月儿哑口无言。的确叶修文说的话，她已经无从反驳了。

    “那，这到底是怎么一回事呢？”月儿不解的道，而此时叶修文却再度笑道：“事不关己，高高挂起，我们还是想想，能不能在少林，继续呆下去吧！”

    “你是说，那位‘玄苦’大师，会赶我们走？”月儿反问道。

    “世事难料，就如同这里，有人偷听。”叶修文说罢，一甩手，桌子上的茶碗飞了出去，打在后窗的窗棂上。

    窗棂被击碎，茶碗飞了出去。但随即，茶碗又飞了回来，里面多了一张纸条。

    叶修文展开纸条，但见上面写道：“陛下要见你！”

    叶修文知道这茶碗，是谁丢的了，必然是‘朱雀’。因为倘若是十八隐婢的话，根本接不住这茶碗。

    “皇上要见我们？”月儿道。

    “不，皇上要见的是我。这上面写的很清楚。”叶修文道，然后将纸条递给了月儿。

    月儿看了看道：“你我一起执行任务，皇上为什么要单独召见你？”

    “你猜？”叶修文笑问。

    “不猜，.......”月儿气道，又将脸扭向一边。

    叶修文笑了笑，自打怀中拿出了锦盒，以及那块断剑的残片，放在桌子上道：“这些东西，就交给你了，倘若我一个时辰不回来，你带着他，即刻下山，能走多远，就走多远。”

    “到底怎么了？”月儿一惊，因为听闻叶修文这话，仿佛是有危险。

    “没什么，伴君如伴虎，未雨绸缪而已。”

    叶修文笑道，然后起身。

    月儿一同站了起来，挡在叶修文的面前道：“我跟你一起去。至少我们相互间有一个照应？”

    “不，倘若皇上真的对我不满，再加上你，也是多死一个。所以，你能做的，就是在这里等消息。

    切记，我要不回来，你千万别在留在这里，带着东西，回燕州。有‘侯三’他们，你们自己组建一个势力，活的也会很好。”

    叶修文再度嘱咐道，快步离去，出了门，便向后院的位置走去。那里有一座山庄，当今圣上‘圣德皇帝’，就暂居那里。那里也就算是他的一个行宫了。

    此时，叶修文走了，反而月儿有些慌了。

    她不知所措，因为显然从叶修文最后那番话中不难听出，这次前去面圣，会很危险。可以说用九死一生，来形容了。

    然而为什么？那还要从六扇门说起。

    ‘六扇门’这个大特务组织，眼线遍布全国。而再加上东厂，恐怕在这个世界上，便没有什么事情，能瞒过这两个特务组织的。

    于是，叶修文做过的一些事情，被圣德皇帝知道了，否则‘朱雀’也不会用那种方法向叶修文传递命令，因为‘朱雀’，也被人给监视了！......

    