
    ‘谷梁少勋’问叶修文是否有证据的时候，叶修文自然有应对之策。

    并且，也只有道出全部的实情，才能让‘谷梁少勋’彻底相信自己。

    然而，叶修文为什么这么做？其实理由很简单。

    ‘谷梁少勋’的武功太高了，深不可测。倘若打起来，叶修文十死无生。

    而另外一方面，根本没有必要打，他叶修文是什么人？‘凌霄阁’南斗圣人与凌霄子的徒弟。有着这层关系，他不利用，那不是蠢到家了吗？

    更何况，这个‘谷梁少勋’这么有能耐，他为何不将自己说的惨一些，博得‘谷梁少勋’的同情，没准还能捞点好处，也说不一定。

    所以，叶修文和盘突出了，将血月斋的一夜失踪，与七色地狱神秘黑衣人，一五一十的一说。

    ‘谷梁少勋’眉头微蹙，没想到这个七色地狱的手真是够长的，竟然把手伸到了关内来了。

    并且还有一件事十分的重要。‘凌霄阁’内的‘灵道观’被推倒了，里面的东西被人夺走。

    这件事非常的大，因为凌云剑宗与‘凌霄阁’出现隔阂，就是因为这‘灵道观’。

    凌云剑宗的宗主，曾经到‘凌霄阁’索要过这‘灵道观’内的宝物。但是被人家一口拒绝了。

    所以自此以后，两家的关系就不那么融洽了。否则凌云剑宗也不会放任‘凌霄阁’没落，而不施以援手。

    但此时，‘灵道观’被推倒，里面的东西不翼而飞。凌云剑宗就不能不管了。说白了，这些东西，无论是‘凌霄阁’的也好，是凌云剑宗的也罢，那是自家的。

    而倘若被外人夺走，凌云剑宗自然不能袖手旁观。

    但这件事，‘谷梁少勋’是做不了主的，他需要回去请掌门定夺，然后再决定这件事应该怎么办。

    “孩子？那你这是？”‘谷梁少勋’问道，他的意思是：你不在‘凌霄阁’呆着，怎么跑到琼州来了？

    “前辈，是这样的，‘凌霄阁’遭逢大难，门内又分成南北两派。他们不思为我恩师报仇雪恨，却在内斗争夺掌门之位。

    我一气之下，离开了‘凌霄阁’，寻思练得一身本事回去，找那个七色地狱为我恩师报仇。

    这不嘛，在路上，我听闻少林寺有一比武盛会，想要去那见见世面！”

    叶修文说的滴水不漏，即便‘谷梁少勋’行走江湖多年，也未曾听出任何破绽来。

    因为先入为主了，‘凌霄阁’南斗与北斗两派不睦，这一点‘谷梁少勋’是知道的。而另外一点，叶修文说要为南斗圣人报仇，这一点他也很欣慰。

    “师傅？莫要听他胡言？你看那马上，分明是他掠来的小尼姑，谁知道他要做什么丑事？”

    正在这时，却又是‘萧远山’不忿的道。他原本是要找自己师傅替自己出头，结果了叶修文的性命，给自己出气。却不想那个叶修文，竟然与‘凌霄阁’有牵连。

    但师傅被他骗了，他‘萧远山’可没有，一眼便看到了那马上的小尼姑。

    果然，‘谷梁少勋’也是一个正直的人，但见马上的小尼姑，立时笑容便不见了。

    “前辈容禀，这小尼姑，是我所救。前辈不信，将她救醒，便知道了。”

    叶修文施礼，请‘谷梁少勋’前去。

    ‘谷梁少勋’一抬手，那依旧趴在马鞍上的小尼姑，便缓缓的飞起，落在了地上。

    “霄蔓，去看看！”

    ‘谷梁少勋’让他的那个女徒弟‘岳霄蔓’去看看。

    岳霄蔓之前还有点信自己师兄的，认为那个色鬼，没准真抓了一个小尼姑给他生孩子。

    但又听叶修文一说，她这心里又觉得，那个叶修文仿佛没有那么坏。

    内心的小纠结，让她快走了两步，想要知道一个真相。

    她探了探‘会宁’的鼻息，点了一下头道：“师傅，人只是昏迷了，并没有什么大碍。”

    “唤醒！”‘谷梁少勋’道。

    “是，师傅！”

    岳霄蔓应道，然后猛掐‘会宁’的人中，‘会宁’吃痛，先是蹙了下眉，然后忽悠一声就坐了起来，大口的喘气，就如同做梦一样。

    “咦，这是哪里？”

    ‘会宁’醒来，很诧异的道。

    “师傅怎么样？我说这小尼姑是被那个叶修文掠来的吧？”‘萧远山’一副小人得志的模样道。

    “你休要胡言，修文掠她何用？”

    正在这时，却是月儿嗔怒道。她早就看那个‘萧远山’不爽了，倘若不是忌惮‘谷梁少勋’的实力，她一出手，便能摘掉‘萧远山’的脑袋。

    “这位是？”‘谷梁少勋’不解的道，因为刚才，叶修文并没有介绍月儿。

    “回禀前辈，这是我的妻子。”叶修文道。

    “哦！”‘谷梁少勋’哦了一声，此时多半不信自己徒弟的话了。人家有这么漂亮的妻子在侧，还捉什么小尼姑啊！

    而也正在这时，‘会宁’双手合十，上前冲着‘谷梁少勋’深施一礼道：“阿弥陀佛，小尼拜见施主。我与这两位施主是一路的。小尼的庙门毁了，是这两位施主所救，请施主，不要难为二人，阿弥陀佛！.......”

    此时，小尼姑一说，‘谷梁少勋’更是觉得，自己刚才的表现有些过了。于是申斥自己的徒弟道：“你呀，就是口不择言。再说你叶师弟的坏话，当心我门规处置。”

    ‘谷梁少勋’申斥，‘萧远山’只能躬身听着，但还没等‘谷梁少勋’转身，他便又一指那一地的尸体道：“恩师？这杀人，不是我造谣吧？他为何杀这些人啊？”

    说罢，‘萧远山’又沾沾自喜，认为抓住了叶修文的小辫子。

    “前辈请看！”

    叶修文尚且没说什么，月儿却指向地上的一具尸体。

    尸体死了，自然不会说话，但在此人的脖子处，竟然露出了纹身，一条青色的腾龙。

    这是青龙会的独门标志，‘谷梁少勋’自然也是知道的。

    “青龙会，江湖第一杀手组织，你们怎么会与青龙会结怨？”‘谷梁少勋’反问道。

    “阿弥陀佛！两位施主，正是自打青龙会的手中，救出的小尼，而这些人，恐怕也是冲着小尼来的，善哉，善哉！.......”

    ‘会宁’再度躬身施礼，‘谷梁少勋’点了一下头，赞许的道：“真是一个好孩子啊，学以致用，救人于危难之中，正是我等习武之人所为，......

    这相见便是有缘，既然你喊我一声前辈，而又有大仇在身。

    老夫助你一臂之力，这有一武技‘天残剑’，我传授与你，能领悟多少，那就都看你自己的造化了！......”

    