
    叶修文怼了一圈，‘圣德皇帝’都觉得好笑。

    一个一品，四个二品大员，都被叶修文怼了一个遍。而当叶修文又将‘朱雀’叫出来的时候，即便‘圣德皇帝’都觉得有些过了，心道：一个女人，你叶修文何苦怼人家？

    此时，是‘圣德皇帝’，都有些看不过去了。但不想，这一次，却大出任何人意料，叶修文竟然正色道：“那活阎王，金镖，都是让手下人冲在前面之流。手下人完成任务，他们坐享其成。属下完不成任务，他们杀之顶罪。但唯有‘朱雀’宗主，几次在微臣危难之际，出手相助，更是与微臣，联手杀死了‘血月斋’的掌门‘圣血魔君’。那一战‘朱雀’宗主，身负重伤，让微臣钦佩之至，还请皇帝陛下，给予嘉奖！”

    叶修文说到此处，单膝下拜。而这一拜，‘圣德皇帝’都一竖大拇哥。

    自打叶修文进来，这小子就没跪过，但此时为‘朱雀’请功，他却跪拜了。这就说明，这小子还成，为人有义气。

    皇上就喜欢这样的人，你勾心斗角，你勾心斗角，但朋友有事，你不帮忙行吗？这是人品的问题。

    皇上用人也不是瞎用的，就如同乾隆皇帝，重用和珅一样。

    和珅是一个大贪官，满朝文武，都知道。难道乾隆不知道吗？乾隆皇帝就那么傻，身边放着一个大贪官，他自己不知道？

    他什么都知道，但和珅能办事啊！对他更是忠心耿耿。

    有人说，也不尽然，和珅最后，不也是送东西给十五阿哥了吗？

    的确如此，但是当他听闻有人要杀皇上的时候，往往都是第一个反对。因为他对乾隆是忠心的。

    当然了，他的忠心也有自己的一些小九九。但不能说，和珅这个人，没有忠心。否则乾隆也不会用他了。

    所以，这个‘圣德皇帝’也是一样，爱才，喜欢这种侠肝义胆的臣子。

    叶修文这个臣子，没为了他自己跪过，但却因为一个上司，给自己跪下了。这便足以说明问题。

    当然了，倘若没有之前的事情，‘圣德皇帝’没准还以为叶修文是在拍‘朱雀’马屁呢！

    但有了之前的事情，‘圣德皇帝’就不这么想了。朝廷的一品、二品大员都被叶修文给怼了，难道这个叶修文还会怕自己的顶头上司吗？

    于是，‘圣德皇帝’点了一下头道：“‘朱雀’啊？这件事，你怎么没与朕提起呢？”

    ‘朱雀’一抱拳道：“奴才为皇上办事，哪有受了一点小伤，就邀功的道理？”

    “很好，你的功劳，朕已经记下了。等到少林之事了结，朕只有封赏！”‘圣德皇帝’道。

    “是！”

    ‘朱雀’应了一声退下，而此时‘圣德皇帝’让叶修文站起来回话，然后便提及了少林这场比武。

    现如今，太初炼体方‘圣德皇帝’有了，血丹的丹方，‘圣德皇帝’也有了，还缺了一个少林的龙虎丹。

    而倘若，连少林龙虎丹的丹方，也落在‘圣德皇帝’手里的话，那么大局已定。‘圣德皇帝’即便倾尽所有，也会组建一支由高阶武者所组成的铁军。

    试想一下，倘若由十万元气境的武者，组成一支军队，那将是何等的可怕？恐怕在大名境内的门派，都能被扫平了。

    “修文？你说说看，这次少林比武，你有几成把握？”‘圣德皇帝’问道。

    叶修文迟疑，因为这一次比武，高手如林。

    少林寺将年纪钉在三十岁以下。也就是说，在三十以下的武者都可以。并且无论你的境界高低。

    所以这种大话，他不敢说，一定拿到那少林龙虎丹的丹方。

    “陛下，微臣实力尚有欠缺，能不能夺冠，也要看一个运气了。”叶修文道。

    “哼！现在知道自己能力不足了？”‘白虎’逮到了机会嗤笑道，然后出列，冲着‘圣德皇帝’一施礼道：“陛下，我举荐一人，他定然能够夺冠。此人便是天蛇宗的天才‘‘张杰’’。

    这个‘张杰’，十分了得，不到二十岁，便已然踏入了气海境，”

    “嚄？”

    ‘白虎’话未曾说完，‘圣德皇帝’便颇感兴趣。试想一下，紧紧二十八岁，便踏足气海境，那着实要被称之为天才了。

    “呵呵，‘白虎’宗主，你举荐的人，都不看德行的吗？”叶修文冷笑道。

    “哼，叶修文，别以为我不知道，据说刚才，你可是被‘张杰’打的很惨呢？倘若不是‘朱雀’宗主去找人救你，恐怕你现在，早就是一个死人了。”‘白虎’嗤笑，却道出了一个秘密，扫地僧去救叶修文，原来并不是巧合，而是‘朱雀’让人家去的。

    叶修文看向‘朱雀’，‘朱雀’将脸扭向一边，仿佛还有些小傲娇的样子。

    “这个女人！”

    叶修文此时也没有什么说的了，他原本就打算这件事，就这么过去，却不想那‘白虎’却得理不饶人道：“叶修文？我与那‘张杰’的关系，你理应清楚了吧？倘若还想出少林寺，不如求我啊？我会在他的面前，给你美言两句的，哼哼！”

    ‘白虎’冷笑，叶修文却如同没看见一样，冲着‘圣德皇帝’拱手道：“‘张杰’此人，是非不分，骄横跋扈，目中无人，”

    “叶修文，你别因为你自己不是人家的对手，就诽谤人家？这欺蒙圣听，那可是大罪。”‘白虎’打断了叶修文的话道。

    “期满不期满皇上，皇上陛下自有定夺。但今日，我当着陛下的面，把这话撂在这，这‘张杰’必死无疑！”

    叶修文说罢，再度冲着‘圣德皇帝’一躬身，缓缓的向门外退去。

    叶修文退后了三步，转身便走。

    ‘白虎’眉头微蹙，指着叶修文的背影道：“皇上？你看他？”

    “都是在为朕办事，有一个人竞争也好，就这样吧！记住，无论是谁，能将少林龙虎丹的丹方放在朕的龙案上，朕都有嘉奖！

    你们要记清楚了，只要你们一心为朕办事，朕是绝对不会亏待你们的！”

    “是！”

    众人齐声应诺，尽数告退！

    