
    ‘张杰’的回来叶修文自然是不知道，他与月儿正在琢磨，是不是应该找一个地方将朱果吃掉。

    但想了想，还是觉得不妥，想要吃掉朱果，必须要找一个安全的地方。而有哪里，又会比少林寺更加安全呢？

    少林寺，武林泰斗的存在，门下弟子不仅众多，而且高手如云。

    在外面难得一见的气海境高手，恐怕在少林寺随随便便一个扫地僧都是。

    少林寺的底蕴，无可厚非。除了本身‘崇山’内，灵气逼人以外，数百年的传承，更是一些小门小派，无法比拟的。

    例如‘少林龙虎丹’，‘少林大还丹’，皆是江湖众人梦寐以求的宝物。

    所以，能在这里闭关，叶修文足以。

    当然了，这也仅是他自己一厢情愿的想法，而究竟能不能得到少林寺的认可，那还要看马上那尚且在昏睡的‘会宁’。

    ‘会宁’理应是中了一种迷药，叶修文探其脉息，觉得没有什么大碍，恐怕时辰一到，自己也就醒来了。

    所以他将‘会宁’担在马鞍之上，与月儿两人，不疾不徐的往前走。

    前方就是少林寺了，相距不足三十里。叶修文觉得，用不上下午三点左右，他们三个人，便能抵达少林寺的山门。

    “修文？”

    徒然月儿唤了一声，叶修文勒住马缰。

    他也觉察到了，左右的山林之内，沙沙作响，显然是有人。

    他停下马，是静观其变，毕竟他在这‘琼州’也算是人生地不熟，不想惹麻烦。

    但叶修文不想惹麻烦，麻烦却找上了他，林中之人，竟直接奔着他来了。

    “唰！唰！唰！.......”

    一道道矫健的人影，自打山道两侧的林中跃了出来，尽数都是武者。

    为首一人，最为了得。

    只见此人元气九重的境界，身高在一米八左右，微微发福，身着褐色的长袍，负手而立。

    再往脸上看，小圆脸绷着，没有一丝笑容，几缕青髯，随风微微飘着。

    叶修文自然不认识这个人，但这个人，却大有来历。

    此人姓‘张’，名‘扬’，乃是青龙会内门的一位长老。

    之前说过，叶修文杀了青龙会的外门舵主‘刀麻衣’，‘蛮人阿古’，逃走了一个‘魏屠夫’。

    这魏屠夫逃走后，回到青龙会，请下来两个人。

    一个是内门的长老‘方不归’。方不归在客栈已经被月儿给杀了。而面前的这位，便是当时的另外一个长老‘张扬’。

    ‘张扬’，也是十分了得的一个人，不仅同样拥有元气九重的境界，并且善使‘阴阳手’掌法。

    这‘阴阳手’，左手为阳，掌硬如钢，削金断玉不在话下。而右手为阴，掌风阴柔，专门破除对方护体的元气羽衣。

    所以在江湖之上，但凡有人提起阴阳手‘张扬’的，无不竖大拇哥。因为这个人，武功造诣，绝非常人能比。元气九重境界之中，更是少有敌手。

    “哗！”

    阴阳手‘张扬’，一展开一副画卷，冷冷的问道：“这画像之人，是你吧？”

    画像被展开了，叶修文看了看，画像很传神，虽然未必与他一模一样，但那翘动嘴角的笑容，以及漠视的眼神却丝毫不差，想必任谁见了他，也不会认错的。

    这或许也是古代的通缉令，看似与本人差距很大，但结果还是能被人认出来的原因。

    通缉令的画像，未必画的与本人一模一样，但是这个人的主要特点，会被表现出来。

    例如捉黑旋风‘李逵’，脸黑，大胡子，便是他的特征。

    倘若有人看了通缉令，又在街上看到了李逵，脸黑，还生着大胡子，一脸凶相，那就会去跑去报案。

    虽然未必每次抓的人，都是正主，但只要正主出现，就一准跑不了。

    叶修文也是一样，年纪轻轻元气六重的境界，笑的时候嘴角上翘，眼睛里目空一切，简直太好认了。

    所以他打马从远处来，‘张扬’便认出了他，左右吩咐人，将叶修文的两匹马，拦了下来。

    当然了，最主要的还是叶修文马鞍上搭着的小尼姑。

    三个人的特征明显，‘张扬’自认为自己没有认错。

    只是他想不到的是，叶修文并没有将他放在心上，而是点着那画像道：“你这画的一点都不像啊？这样吧，我摆正了，坐在马上，你重新画一幅如何啊？”

    叶修文笑道，而‘张扬’这次，直接便确定了，就是画像上的那小子。

    这小子目空一切，杀了人，不仅招摇过市，并且一点都没当作一回事。

    ‘张扬’恨道：“小子？我知道你有两下子，但是在我青龙会的面前，就你这两下子，还未必能翻得起什么大浪来，报上名来，下马受死，你家‘张扬’爷爷掌下，不死无名之鬼。”

    ‘张扬’也是比较嚣张的一个人，更何况他身上有倚仗，有底牌。

    他的底牌便是阴阳手。

    这‘阴阳手’，着实了得，左手为阳，掌硬如钢，敢与利器叫板，而右手为阴，掌风阴柔，专破对方护体的元气羽衣。

    所以别说是叶修文区区元气六重了，即便是同境界的高手，他也有一战之力。

    他将叶修文的画像一丢，摆出了迎战的姿态。

    月儿道：“这一局，让我来吧？”

    “不，他是冲着我来的，你守住‘会宁’！”

    叶修文道，将‘会宁’如同沙包一样的丢给了月儿。

    月儿抓过‘会宁’，同样放在马鞍上，而此时，叶修文轻轻一点马镫，人轻飘飘的飞起，落于那‘张扬’的面前。

    “哼！看来，你是早有准备哟？”叶修文笑问。

    “这是自然，我知道你有一柄吹发立断的利器，倘若我没猜错的话，此剑应为碧铜吧？”‘张扬’笑问。

    “呵呵，没错！”叶修文微微一乐，而此时‘张扬’也笑道：“剑中碧铜，着实难见，并且两把碧铜剑同行，那就更加难得了。

    小子？你身上带着两柄至宝，在江湖中招摇过市，真的好吗？”‘张扬’反问道。

    “嚄？没想到，你还挺八卦的，你是在担心我的安危吗？”叶修文笑问。

    “对，我是担心你的安危，不如这两把剑，就留在我们青龙会吧？”

    ‘张扬’徒然厉喝一声，林中再度传来沙沙的声响，而紧接着，数道黑影，便腾空而起，......

    PS：今天加更完成啦，明天看看订阅会不会多，嘎嘎！

    