
    “是吗？”

    ‘张杰’嗤笑‘田十七’不是他的对手。但反而‘田十七’却冷冷的说了一句：是吗？

    “哧！哧！......”

    ‘田十七’话音未落，‘张杰’的右侧衣袖，出现了两道裂痕，左侧的面颊也飘出一道血雾。

    虽然伤口不深，但是‘张杰’却受伤了。

    两个人打了一个半斤八两。令在场的武者，尽数唏嘘不已。

    之前，他们还在猜测，究竟谁会强一点。但此刻看来，两个人的实力，应该不相上下。

    ‘田十七’被‘张杰’的雷电打到了，反而‘张杰’，也没有逃脱‘田十七’的利爪。

    两个人，都打到了对方，所以现如今，要说谁胜谁败，的确很难说。

    即便如同圣德皇帝，‘魏忠贤’，玄苦大师这样的高手，都难以预料，这两个人，究竟谁胜谁败。

    但也正在这时，在场的人群之中，却再度传来一阵嘈杂的声音。原来在第二轮撞车的，竟然不止是‘田十七’与‘张杰’。

    叶修文与‘万毒窟’的‘彩蝶’，也在这第二轮的比武之中，撞上了。

    叶修文的实力，自然是有目共睹的，甚至有人猜测，以叶修文的实力，恐怕拿下前一百名，并不困难。毕竟，他站着未动，便击败了江湖之上，久负盛名的‘垂云叟’。

    对，在江湖之上，还的确有这么一号人物。只是他得罪了不该得罪的人，撞上了‘叮当’这位丐帮帮主‘穆九公’的徒弟。

    ‘垂云叟’被‘叮当’一顿乱棍给打死了，而他的东西，也自然落在了‘叮当’的手里。

    但不管怎么说，叶修文那一局，着实赢的太漂亮了。在场的人，都猜测，叶修文与元气一重武者叫板的实力。

    只是不知道，叶修文究竟能走到哪一步罢了。只能猜测，他很有可能挤进前一百强。

    毕竟元气九重，那是一道难以逾越的鸿沟，极少有人能越过这道坎。

    越级挑战，这在那些寻常武者的眼中，那是不可思议的事情。

    因为你别看，仅是一个小小的境界差距，这其中便是两倍，三倍力量的差距。

    试想一下，一个小孩，能打的过成年人吗？即便这个小孩学会了武术，拥有了这样，或者是那样的本事，想要击败一个成年人，都是令人觉得不可思议的事情。

    所以，很多人断言，叶修文能够挤入前一百强，恐怕就已经是他的极限了。

    但不想，叶修文在第二轮的时候，便遇到了本次大赛的令一个热门的夺冠选手‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’乃是‘万毒窟’的弟子。而这个‘万毒窟’则在西南一带。

    西南气候湿热，毒虫鼠蚁众多，所以每一名万毒窟弟子都练就了一身的毒功。

    尤其这彩蝶，最为了得，今年只有十九岁，却有元气九重的实力。

    虽然看似，她在这些参赛武者之中，实力不是最强的。但殊不知，她身上所携带的毒物，却足可以将气海境的武者，皆毒杀了。

    在第一轮的比赛中，她便遇到了一名元气九重的武者，那武者但见彩蝶是女人，未曾将她放在眼里。

    但不想，还未曾动手，这人便躺在了地上，口吐白沫。

    而所有人，也终于意识到了万毒窟的可怕。杀人于无形，在不知不觉中，你便中毒了。

    而这也是为什么没有人愿意与万毒窟的人打交道的原因。因为万毒窟的人，一身是毒，你不知道自己什么时候就中招了。

    所以，当面对万毒窟的人，你只有一件事要做，那就是敬而远之！

    叶修文跳上擂台，但见对方着实够神秘的。

    这彩蝶浑身上下，尽数被黑色的麻布罩着。只露出眼睛在外面。

    这与一般的少女打扮，简直天差地别。

    月儿曾经也黑纱照面，朱雀也是一样，但却没有这位捂的这么严实的。一身黑布不说，而且那衣服也古怪。里面鼓鼓囊囊的看起来这个彩蝶十分的臃肿。头上还带着斗笠。

    斗笠下，还有黑纱。遮遮掩掩这个严实。叶修文根本什么都看不到。

    “你为什么，要将自己包裹的这么严实？”叶修文直接问道。

    “阿弥陀佛！”

    一旁的少林僧人，双手合十。因为刚才那位施主，就是问了这么一句话，然后就倒在了地上，浑身抽搐。

    少林僧人退到一旁，坐等叶修文也跟之前那位一样，倒地抽出，口吐白沫，然后被抬下去。

    但是不知为什么，叶修文站在那半天，却一点事情都没有。

    圣德皇帝见了，眉头微蹙，道：“那人，应该是万毒窟的‘彩蝶’，为何她不听朕的召唤？”

    “回禀皇上，这女人一身是毒。奴才让她脱了外套再来见驾，她不肯。奴才就将她给赶走了。”‘魏忠贤’道。

    “诶，区区一少女而已，不用那么严苛。”圣德皇帝道。

    “皇上，您要认为这彩蝶，是一般的少女，那您就大错特错了。

    这个彩蝶，据说是毒体。她浑身是毒，哪怕是她的血液里，都含有剧毒。只要沾染半分，气海境的武者，都会被她毒死。”‘魏忠贤’再度进言道。

    “嚄？这么厉害，那么那个叶修文，岂不是输定了？”圣德皇帝又道，而且眉头凝的更紧了。

    ‘张杰’与‘田十七’的对战，还没有结果，而叶修文这边，又遇到了高手。

    如果这两员大将，都被扫地出局的话，那么少林龙虎丹的丹方，恐怕也就要与大明国失之交臂了。

    当然了，圣德皇帝命‘魏忠贤’等人抢夺，也不失一个出路。

    但是他不能。天子诏书的事情，他还没有解决。此时，又怎能节外生枝？

    而一旦，他夺取少林龙虎丹丹方的事情泄漏的话，那么不用想，一场朝廷与江湖的战争，将随即展开。

    但朝廷方面，还没有准备好，并且与诸多门派同时开战，更是捉襟见肘。

    所以，圣德皇帝不能这么做，他甚至想要花巨资将龙虎丹的丹方买下来。

    当然了，这要是在对方愿意卖的情况下。

    不过，试想一下，无论哪一个大派，夺取了这丹方，又会舍得，将它卖出去呢？......

    