
    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，焕赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经！

    这是唐代诗人李白的《侠客行》

    此时叶修文一边练剑，一边吟诗，着实有另外一方韵味。

    这一剑剑斩出，如同书法一样，撇撇如刀点点似桃。而在练剑之中，叶修文发现了一个惊人的秘密。

    这天伤剑，根本没有真正的剑招。

    一开始，他的剑法如同流水一样，时而舒缓，时而急流勇进，时而又一飞冲天。

    但叶修文也就当练到第三天的时候，徒然觉察到了不对。

    这天伤剑有十六式剑招，要将这十六式剑招，融为一体，才能发挥出最大的威力。

    但这十六式剑招太散了，一会行云流水，一会急流勇进，这根本不能融合到一起去。

    这就如同一个人，左手画方右手画圆一样，想要一心二用，那是何其的难哉。

    而也正在这时，叶修文的识海之中，徒然冒出了一个想法。

    这急流勇进，我可不可以当作行书来书写呢？那行云流水，我又可不可以当作狂草？

    想到此处，叶修文这才将剑招，化作了书法，又或者说，原本这天伤剑，便是要以书法所发。

    但不管怎么说，当叶修文再度练到第七个天头的时候，剑法已然大成，这一剑使出，就如同一个人，生了三头六臂一样，漫天的剑影。

    叶修文觉得是时候了，剑法蹬至顶峰，元气、气血，一同注入手中这把剑，.......

    “嗡！”

    碧铜剑绽放出嗡鸣，青色的剑芒大涨，随之自打剑锋之中射出。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州，此时虽然没有那么夸张，但剑气释放而出，却直接将叶修文，以及他方圆三十丈之内，尽数笼罩其中。

    一道一道青色的剑气，便如同空中落下的冰雹一样，飞溅得到处都是。

    剑气落在地面上，那坚硬的岩石炸裂。轰隆隆不绝于耳。

    月儿正在一侧练‘千珏手’，被轰鸣声所扰。

    她举目望去，只见一道剑芒，竟然正本着她的面门打来。

    当然了，此乃叶修文的无心之失，因为这剑法爆发剑气的时候，根本不受控制。

    天伤剑连叶修文自己都伤，又何况外人了。

    此时月儿但见那剑芒来者不善，直接寄出腰间的佩剑，撞向那一道飞来的剑芒。

    叮的一声，碧铜剑与那剑气相撞，但不想碧铜剑竟然被撞飞了出去。

    剑气与此同时也被撞的偏离了原本的轨迹，自打月儿面颊的一侧，飞了过去。

    剑气飞过，月儿感觉自己的脸都火辣辣的，鬓角的三根青丝，都被削断了飘在看空中。

    “好厉害的剑气！”

    月儿叹道，而也正在这时，却不想轰隆一声，叶修文所在之地，竟然坍塌了下去。

    剑气的威力太大了，剑气将那如同钢铁一般的石头，都给击碎了。叶修文的身体，因此陷落了下去。

    下面的一层，是十八个小和尚在练功。之前听闻头顶轰隆，轰隆响，便觉得不妙。人头退到了一边，正向棚顶看去。而也正在这时，山洞的顶棚开始龟裂，随即轰隆一声，降下了一道道的剑气。

    剑气纵横，烟尘四起，十八个小和尚，摆出铜人阵，一副如临大敌的样子。

    “咳咳！”

    叶修文咳嗽了两声，自打烟尘之中走了出去。学着和尚的样子道：“阿弥陀佛，在下玩过界了！”

    “.............................................”

    “..............................................”

    小和尚一个个无语的看着叶修文。此时的叶修文光着膀子，浑身都是剑痕。

    那剑痕之处，有的地方还很深，头发都被削掉了不少。就这么血淋淋的站着。

    虽然那伤口，正在以一个肉眼可见的速度愈合，但这也足够骇人的了。

    “修文？你怎么样啊？”月儿正在这时，趴在洞穴的上面，问道。

    “没事，只是玩过界了。”

    叶修文喊道，结果月儿也自打那洞口跃了下来。

    月儿落下，十八个小和尚同时低头，双手合十道：“南無阿弥陀佛！”

    “咯咯，还有小和尚！”月儿但见十八个小和尚好笑，因为这十八个人，竟将自己的身体都涂成金色的了。

    “诶？你的衣服？”月儿又看到赤膊上身的叶修文。

    “呵呵，我就说嘛，这剑法你不能练！”叶修文一脸坏笑的看着月儿。

    月儿剜了叶修文一眼，那小眼神仿佛是在说：“你练错了吧？”

    “时间差不多了，我们也要出关了，否则错过了少林的比武，那就不美了。”叶修文又道。

    “那你总不能，就这么出去吧？”月儿看着叶修文道。

    “无妨！”

    叶修文自有主张，上前冲着一个身材与自己差不多的小和尚道：“阿弥陀佛，小师傅，可否借你衣服一用？”

    “善哉，善哉，施主请便！”小和尚道。

    叶修文就知道，和尚好说话，他们无欲无求，你借什么他们都会给。

    否则你到了寺庙，说自己没有衣服了，要借一身衣服穿。那和尚不给，说：我还没有衣服穿呢？我能给你？

    这一定是假和尚，因为真和尚，不会这么做，扫地恐伤蝼蚁命，出家人都以慈悲为怀。

    例如说，一个乞丐快要饿死了，一个和尚也快饿死了。但和尚有一块饼，他会将这块饼给那个乞丐，而自己坐化。

    要不说，和尚值得别人敬重呢，就是因为如此。真正的和尚是来普渡众生来的。以自己为一个标杆，让世人跟着他去做。这叫渡化。

    否则和尚烧杀劫掠，却让普通人一心向佛，那就太扯了。

    于是，小和尚将自己的僧袍给了叶修文、月儿，也不问姓名，打开大门，放叶修文与月儿出去。

    但此时，这二人殊不知，少林寺的这场比武，已经开始了！......

    PS：今天看到有读者哥哥崔更哈，小墨想了想，把存稿发出来。但是订阅太少了，好像快没了一样。这个月别说是吃泡面了，估计土都吃不上。稿费算了一下，昨天好像才三块钱。唉呀，小墨就想了，小墨要真写饿死了，也挺有趣的。

    