
    叶修文突破了元气八重的境界，力量方面再度有了一个质的飞跃。

    而与此同时，月儿也出关了，并且也是连越两级，竟然成功的突破到了元气九重的境界。

    元气九重的境界，其体内元气的含有量便极其浩瀚了。

    月儿一时间没有把握住，元气竟然外放了出来，形成了淡淡的雾气。

    雾气被苦修之地的一股神秘力量，一下子打散，抽走了。月儿这才反映了过来，连忙运行先天功第五重，将穴道封闭，一面元气外泄。

    “不错，月儿你的实力，又精进了不少。”叶修文赞道。

    “你也不错啊，元气八重，而且还巩固了境界！”月儿笑道。

    原来，两个人，吞食‘朱果’，所提升的实力都差不多。

    月儿突破元气九重，是因为她之前，刚刚突破了元气七重境界。

    而这一枚‘朱果’，这只令她的境界，勉强提升了两个等级。

    但叶修文就不同了，他之前在元气六重已经呆的够久了。所以这一枚‘朱果’，不仅令他突破到了元气八重的中期，并且巩固了境界。

    “修文，还有时间，我们是从这里破关而出，还是继续留在这里闭关？”月儿问道。

    “继续闭关，我要修那‘天伤剑’。”叶修文道。

    “你不说，那‘天伤剑’若要练成，至少要折寿二十年吗？并且是伤己伤敌的招式？”月儿反问道。

    “对，但我们总要有保命的手段才行吧？那张杰也会参与这次少林的比武，我们必然要遇到。我要杀了他！”叶修文道。

    “那我与你一起修炼？”月儿道。

    “不，这剑法你不能学。”叶修文摇摇头道。

    “为何？”月儿不解的道。

    “其一，修炼这剑法，会折损寿元，”叶修文道。

    “我又不怕！”月儿执拗道。

    “我怕，我在这个世界上，没有什么亲人了。你是我最近的人。我不想你有事。”

    叶修文声音平淡的道，但月儿听了这话，却身子为之一震。

    心里仿佛有一万头小鹿在撞，撞的她抿着嘴将肩膀靠在叶修文的身上。

    叶修文趁机将鼻子凑近月儿，嗅着她身上淡淡的兰花香，然后这才道：“还有一个理由，是你不能修炼‘天伤剑’的原因。”

    “还有理由？”月儿诧异的道。

    “对，还有一个理由，就是修炼这种剑法，既伤敌，又伤己。这男人的衣服割裂了好看，要是你的衣服被割裂了，那么咱家的东西，不都被别人看去了？昂？”

    叶修文说着，还拍了月儿的小屁股一下。

    月儿吓的躲开，跑的远远的道：“淘气，不理你了，我去参悟八卦四象掌的第四重，”

    “好，我们各练各的，争取在少林比武之前，再有突破。”

    叶修文道，再度与月儿分开。两人一左一右，各自在苦修之地练功。

    叶修文手持碧铜剑，这把剑抖抖擞擞，在身前，如同蜿蜒的长蛇一般。

    时而冲天而起，时而，又落地而行。

    剑招看起来十分的普通，也十分的笨拙。

    但也就在这笨拙中，却暗藏杀机。

    因为此时，叶修文练的只是剑招，而没有发挥出，这剑招的真正实力。

    ‘天伤剑’虽然看似只有一式剑招，但这其中，却暗含了十六种变化。

    每一种变化都可算作一招，但是倘若能将这十六招，化为一招，这才有所成就。

    到那时，只要元气一出，剑气笼罩百丈方圆之地，即便是铜墙铁壁，也将被打个千穿百孔。

    高楼大厦平地起，非一日之功。

    而月儿那边，也是如此。八卦四象掌极其难练，按照品级推算，这八卦四象掌至少也是能与降龙十八掌相媲美的上乘武功。

    八卦四象掌，源于被叶修文灭掉的墨家庄。

    墨家庄庄主‘墨通’，是一个龌龊到了极点的人。但见圣母教的黑云圣姑美貌，起了歹心，找几个流氓混混，为黑云圣姑下药。

    待到‘黑云圣姑’中招，他又假意英雄救美。待黑云圣姑淫毒发作，他占了人家便宜。

    原本，这‘黑云圣姑’也不是傻子，那墨家庄庄主是一个什么鸟，她很清楚。

    但是享受了一次男欢女爱之后，竟然喜欢上了这种感觉。

    不仅没杀那墨家庄庄主‘墨通’不说，还赠送了他一部武技。而这八卦四象掌，便是那武技。

    这武技着实非比寻常，那‘墨通’仅是学了两招，便足以叱咤江湖。

    第一招‘八卦四象’，这一掌打出，当时连叶修文，都要诧异几分。

    因为这一掌打出，竟然诞生了四道分身。

    这分身被称之为四象，后来叶修文还是的到秘籍之后，才知道的。

    四象出，而掌法成，这四象便是八卦四象掌第一重练成的标志。

    那‘墨通’，将这一招练得十分纯熟。只是可惜，最后还是落入了叶修文的算计之中。

    于是，墨通连八卦四象掌的第二重‘气贯长虹’，都没有来得及使出，便被‘慕休’给斩了。

    而这八卦四象掌的第二重‘气贯长虹’也是十分了得的一招。

    叶修文曾借此，曾经重创了血月斋的掌门‘圣血魔君’。

    那‘圣血魔君’，何等的强大？气海境的武者。寻常的元气境武者，别说重创他了，即便能挡下他的一招半式，恐怕都不能够。

    但是‘气贯长虹’这一招做到了。

    这一招，专破元气化形。掌力打出，与对方的元气化形相撞，瞬间将其击碎，打回原形。

    而唯一的不足就是，这一招消耗极大，倘若不能在一个极短的时间内击败对手，那么恐怕死的，便是出招之人。

    叶修文在重创了‘圣血魔君’之后，又用了八卦四象掌的第三式‘落英缤纷’。

    这一招使出，完全是用来迷惑敌人，元气随同掌法打出，在空中成型，形成与本体一般无二的分身。

    虽然这样的分身，并没有任何攻击力，但却具备了一些本体的表情，以及动作等等，给人看上去，异常的真实。

    叶修文凭此，迷惑住了‘圣血魔君’，将其生生耗死。

    所以由此可见，这八卦四象掌，的确非同凡响。

    而后来，叶修文与月儿，途径聚贤庄的时候，偶遇聚贤庄卖秘籍。

    这秘籍的贩卖，也是有些奇葩，必须有人能用出残缺武学的一部分，才有缘，拿取秘籍。

    叶修文当仁不让，打了一掌，赢得了秘籍。

    但一直没有参透，这才有月儿，要参破八卦四象掌的第四重‘千珏手’！

    