
    少林寺死了人，这件事自然不能不了了之。只是中毒的弟子，还在被施救，所以也不知道究竟是何人杀的人。

    所以此事，只能暂且搁置一旁，按照玄苦大师的意思，这件事先不要张扬出去，等抓到了凶手，再去通知万毒窟也不迟。

    而与此同时呢，查找在少林捣乱的人，也接近了尾声。有一个‘同’字辈的弟子，也被人下了迷药，人在大雄宝殿的后面，被人找到了。

    也就是说，有人冒充了少林弟子去抽牌子。而且故意将那些高手的牌子放在了一起。

    但是人还没有找到，那么冒充者，就如同人间蒸发了一样。

    最后玄明长老，自己亲自督办号牌的抽取，于是也就再也没有出现之前的那种装车事件。

    打完了第二轮，第三轮叶修文遇到的是一名元气六重的武者。

    那人但见是叶修文，直接便认输了。

    并且第三轮的人数比之先前要少，所以比武进行的也很快。到了傍晚的时候，淘汰了十分之八九的人，就剩下了不到一千二百人，参与明天的角逐。

    人数又少了许多，原本少林预计的是要有两千人参加第四轮比赛。

    但是在比武之中，不断的有人负伤。

    如同叶修文这样完全碾压敌人的人，毕竟是少数。很多人都是互在伯仲间，一旦两个实力相同的人撞在了一起，那么一场激烈的角逐，便开始了。

    双方都不想被淘汰出局，唯有死斗。

    所以这就造成了一些人即便获胜了，也身负重伤。无缘下一场的比赛。

    于是，人数骤减，到明天第四轮的时候，就只剩下一千二百人了。

    也就是说，倘若没有什么意外的话，明天这场比武，便会彻底的结束。

    而在散场之后，叶修文也要回到自己的院落休息。

    叶修文的院落，此时恐怕要高人一等了。其他武林人士，都在少林寺下院休息，而唯有他与月儿，却跑到了少林寺的上院。

    没有人知道这是为什么，即便连‘谷梁少勋’，都有些诧异。

    ‘谷梁少勋’原本打算找叶修文聊聊天的。主要是今日叶修文在比武中所展现出来的实力太出乎意料了。

    虽然凌云剑宗这一次，并没有夺取少林龙虎丹丹方的意思。但是倘若能得到，也不失为一件美事。

    “师傅，你认为那个叶修文能夺冠？”‘萧远山’不屑的道。

    “怎么？”‘谷梁少勋’道。

    “师傅，我元气八重，他也元气八重，我挤进第四轮都觉得勉强。我看他今天是走了狗屎运了。第三轮，竟然遇到了一个元气六重的武者。

    我那对手，可是实打实的元气八重啊！.......”

    ‘萧远山’在贬低叶修文的同时，还不忘了吹嘘自己。

    “那你有办法去战胜那个彩蝶？”‘谷梁少勋’摇摇头道。对于自己这个徒弟他是太了解了。让他逢迎拍马还可以，倘若真的去比武，与人对战，却是要捉襟见肘了。

    自己徒弟比武那两场他都看了，最厉害的对手，就是第三轮的那个元气八重的散修。

    这散修，自然与正规的门派弟子没法比。

    散修没有系统的武学套图，反而门派弟子呢？会有一套科学合理的武学理论，还有一套系统的学习方法。

    ‘萧远山’险胜对方，当时‘谷梁少勋’，便摇头了。心道：自己这弟子，当真屁本事没有，比人家叶修文差远了。

    同样是傲气，但自己徒弟，那是狐假虎威，装出来的。而叶修文那是底气，人家拥有这样的能力。所以他越看自己的徒弟，越看不上眼了。

    并且被他这一多话，连叶修文去哪了，都不知道，只能带着人回到‘无色’庄园了。

    而与此同时，叶修文呢？他与月儿，也回到了少林寺的上院。

    两个人，正准备用膳，不想皇上那边，已经派人来了。让叶修文与月儿过去一趟，皇上要请叶修文吃饭。

    这面子可够大的了，皇上一般不请臣子吃饭。而臣子，也不愿意被皇上请吃饭。

    皇宫内院规矩多，再加上伴君如伴虎。所以没有人愿意去。

    但皇上召见，叶修文与月儿也不能不去。只能随着那公公，一同去了‘炫霞宫’。

    人到了宫门，但这一次，却不用解下身上的武器了。

    叶修文身为二品御前行走员外郎，已经可以随意在皇上面前行走了。更何况他还有皇上御赐的金牌。没有人再敢拦着他。

    而月儿呢？是叶修文的随从，自然也不用解下武器。

    两个人，随着那公公一直往里走。进入‘炫霞宫’的内院。

    这里有御膳房，那是皇上专门用餐的地方。

    此时没有什么外人。魏忠贤、白虎等人，都在用膳。只有‘玄武’在这里守着。

    ‘玄武’但见叶修文很高兴。拱手道：“叶大人？皇上对您今天的表现，可是很满意哟？”

    “哪里，哪里，都是托皇上的洪福！”叶修文拱手笑道。官场的话，不能当真，也不能说真话。否则你死都不知道自己是怎么死的。

    那些官斗，宫斗的电视剧还少吗？叶修文耳熏目染，也知道是怎么回事。

    在官场，就要见人说人话，见鬼说鬼话。并且有一条铁律，恒古不变，就是别说皇上坏话。否则你死都不知道自己怎么死的。

    所以叶修文说都是托皇上的洪福，这句话一点毛病都没有。

    并且对方只能应承，连半个‘不’字，都说不出来。

    ‘玄武’但见叶修文滴水不漏，也就没有什么可说的了，撩开帘子，请叶修文与月儿进去。

    但见月儿，‘玄武’还颔了一下首。

    月儿，可是皇上亲点的‘毕方’宗主，虽然还没有正式册封，但那也是迟早的事情。而到了那时，他们就都是同僚了。

    所以提前打声招呼，也不足为过。

    ‘玄武’有请两个人进门，但他却没有进去。因为他还要在外面值守。

    这是他的责任。六扇门四个宗门，各司其职。

    青龙主‘攻’，白虎主‘杀’，朱雀主‘信’，玄武主‘守’！......

    