
    “凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，.....

    虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，但是我有广阔的胸襟和强健的背腕，.......”

    叶修文面对众人嘲弄的目光，所表现出的，却是众人皆醉我独醒，世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿的乐观生活态度。

    他一边哼着歌，一边愈发的癫狂，甩着一双袖子，大摇大摆的走在众人中间。

    月儿掩口而笑，恐怕也只有她知道，在叶修文内心深处的压抑。

    叶修文是一个不服输的人，但在少林寺门前，却被‘张杰’逼入绝境。

    他虽然没有说，但月儿却知道他内心的闷气，否则也不会宁肯折寿二十年，去练什么‘天伤剑’了。

    当然了，这里的折寿，也仅是一个虚指。

    并非一练这剑招，就立刻折寿二十年。而是一个叠加。

    ‘天伤剑’使出，伤己伤敌，虽然‘天伤剑’独特的运功法门，会迅速恢复受损的身体，但是暗伤却留下了。

    这也是为什么说，做过大手术的人，会伤了元气一样。

    因为一个人的身体受损了，这道疤痕，是永远不会消除的。即便它愈合了也是一样。它会形成暗伤，一直存在一个人的体内。

    这种暗伤，平时看起来，仿佛也没有什么，人生龙活虎的一点事都没有。

    但一旦上了年纪，或者是受了重伤的话，那么这些暗伤，便会一下子发作出来，甚至会要了一个人的性命。

    而使用‘天伤剑’，折寿二十年，也正是因为如此。

    它不会一下子要了一个人的命，而是有一个叠加的过程。

    而至于，叶修文什么时候缩短这二十年的寿元，或者是会不会缩短这二十年的寿元，全凭他使用‘天伤剑’的次数。

    使用的越多，或许超出二十年也说不一定。

    这是搏命的一个过程，倘若叶修文不被‘张杰’逼入了绝境，恐怕也不会练这样的剑招。

    所以，叶修文内心的压抑，可想而知，不仅来自‘张杰’的咄咄逼人，也来自‘天伤剑’，这种伤敌伤己的剑法。

    月儿自然知之甚深，由着叶修文胡闹，进而发泄。

    远处的‘张杰’见了，冷哼一声，宛若看待一个死人一样的看待叶修文。

    叶修文的确，在近一个月之后，出现了变化，从与‘张杰’相遇时的元气六重，突破到了元气八重。

    但同样，‘张杰’也在这一个月的时间内，突破到了气海境二重。

    他的实力，眼见凌驾于青龙，‘白虎’等人之上。

    这是何等可怕的实力，而他又怎能将叶修文放在眼里？

    但在圣德皇帝的眼中，这一幕就不同了。短短一个月的时间，那个叶修文，竟然从元气六重，一跃成为了元气八重的武者。

    这等提升境界的速度，乃是多年仅见。

    更何况，现如今叶修文才有多大，年仅十九岁。都不到。这速度可是太快了。

    与此同时，月儿也再度落入了圣德皇帝的眼中。圣德皇帝斟酌了一下，道：“那个人，不是月儿吗？”

    圣德皇帝竟然认识月儿。

    不过，这没有什么稀奇的，当年月儿还在六扇门的时候，曾经执行了一次任务。

    这一次任务，是保护圣德皇帝的一个弟弟。

    小王爷比圣德皇帝要小很多，大概仅有二十岁左右。

    不想路遇刺客。就当有三支利箭，射向小王爷的时候，月儿替其挡下了。

    月儿身中两箭，其中一支箭，被她劈飞了出去。

    小王爷十分感动，向皇帝替月儿讨赏，圣德皇帝这才赐予了月儿血丹，助她突破到了凝血期。

    后来，活阎王看中了月儿，这个小姑娘，唯命是从，只要是六扇门的命令，她就会无条件服从，正适合在他的手下做事。更何况，圣德皇帝还封赏过她，一般的职位，已经不适合月儿了。这才有的月儿，一直跟在活阎王身边，再到遇到叶修文。

    所以，圣德皇帝是认识月儿的，却不想，这个小月儿，仅是一年多没见，竟然已经成长为一名元气九重的高手了。

    这样的实力，恐怕放在六扇门，都能成为一门的宗主了。

    ‘白虎’，青龙，还有玄武等人见了，也是唏嘘的很。

    那月儿，他们自然也是认识的。

    当年皇上亲自封赏，他们哪个没在身边？此时但见月儿，心里着实惊讶。

    一年多的时间，仅是一年多的时间，这个六扇门不起眼的小姑娘，竟然成长到了这种地步。

    倘若说，那‘张杰’是天才的话，那么这位月儿，还有那个叶修文，又算是什么？岂不是天才之中的天才？

    众人想到此处，后背都直冒冷汗。

    “回禀皇上，这个月儿，一直跟在叶修文的身边！”

    正在这时，却是‘朱雀’，在圣德皇帝的耳边回话道。

    “哦！”

    圣德皇帝宛若想到了什么，指着月儿道：“去，将月儿给我叫来，朕有话要问她！”

    “是！”

    ‘朱雀’应道，转身走了。

    ‘白虎’在这个时候，眉头深锁，心中觉得不妙。

    皇上正打算将他们四个人提一个人上来，成为门主，掌管六扇门。这样六扇门，便越过了刑部，成为了皇上的直属力量。

    但这个人选一直没有定下，而此时，‘朱雀’堂又表现的这么突出，难保皇上不让‘朱雀’来当这个门主。

    而若在之前，能与他争夺这门主之位的，只有青龙。但此时看来，他最大的威胁，并不是青龙，而是这个刚刚崛起的‘朱雀’。

    事到如今，打了他一个措手不及。他的准备，都是冲着青龙去的，根本没有将‘朱雀’放在眼里。

    但恰恰，在‘朱雀’这里，竟出了岔子。

    但此时，他心急也没有用，因为最后的定夺权，一直在圣德皇帝的手中，他只能静观其变了。甚至是，坐等叶修文被那个‘垂云叟’打死。

    那‘垂云叟’的实力不低，同境界无敌的存在。虽然个性了一点，但却没有人，会怀疑他的能力。

    更何况此时，那‘垂云叟’，早已是暴跳如雷了。

    他是一个急性子，但叶修文却让他等了这么许久，他能不急吗？

    当叶修文，一跃上擂台，他便指着叶修文的鼻子道：“你小子，死定了，我要将你大卸八块！......”

    PS：今天加更完成，又是五更，请查收！哼哼！

    