
    ‘谷梁少勋’与‘田十七’交谈甚欢，不想有人从中插话。

    言语轻佻，竟然没有将两人放在眼里。

    ‘谷梁少勋’与‘田十七’不悦，一同望去，但见却是‘张杰’缓缓自打看台之下，走了上来。

    ‘张杰’天蛇宗的天才，今年刚满二十八岁。但却是一名气海境二重的高手了。并且拥有十分罕见，雷属性的元气。又得了神秘的传承，眼高于顶，任何人都没有被他放在眼里。

    即便是‘谷梁少勋’这般老一辈的高手，以及新起之秀‘田十七’也是一样。

    ‘田十七’、‘谷梁少勋’但见‘张杰’，表现出不悦。但‘张杰’却不以为意的道：“两位不必见怪，我‘张杰’曾经说过，那个叶修文，出不了少林，他出少林，必死！哈哈！哈哈哈！”

    ‘张杰’说罢大笑，趾高气昂的越过两人，回归本阵营去了。

    “这个‘张杰’，还真是嚣张呢！别让我在这次比武遇到他，否则非得拧断他的脖子。”

    ‘田十七’怒道，他大力鹰爪功，也并非浪得虚名，一双利爪，即便是神兵利器，他也能捏碎了。

    “是啊！这个‘张杰’太目中无人了。倘若老夫年轻他二十岁，也要向他讨教，讨教！”‘谷梁少勋’也气道。

    只是他这话不值得推敲。因为套退二十年，他或许能参加这场比武。但可惜的是，他的实力，未必就能突破气海境。

    所以这都是气话，那‘田十七’也没有放在心上。

    而除了这两个人，包括‘张杰’关注叶修文以外，其他几个大派的弟子、门派长老，也尽数在关注着叶修文，将其当做劲敌。

    试想一下，那‘垂云叟’可是元气八重的境界。结果却连叶修文一招都没有挡下。这的确令众人汗颜。

    毕竟三十岁以下，实力很强的武者，并不多见。

    如同‘田十七’，‘张杰’等这些天才，恐怕也仅是凤毛麟角。

    叶修文小试锋芒，便令绝大多数的元气境武者，不敢与其反对。

    所以很多人，都在祈祷，自己在第二轮，千万别遇到这些变态的天才，否则就只能认输了。

    于是，就在众人关注的目光之中，叶修文来到了最顶层的看台。

    “微臣参见皇上，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    叶修文参见皇上，圣德皇帝点了点头，这才说道：“好啊，没想到一个月不见，你的实力又突飞猛进了。对这次夺冠，有信心吗？”

    “回陛下，微臣闭关，就是为了替陛下拿到那龙虎丹的丹方。”叶修文躬身道。

    “叶大人？别把话说的那么满，除了那‘张杰’以外，还有几个天才，都突破了气海境。”‘白虎’在一旁冷笑道。

    “谢谢‘白虎’宗主的提醒，我还是那句话，‘张杰’必死！”叶修文微微一乐的道。

    “叶大人，话莫要说的太满了。元气八重，对战气海境界二重。你要是能打赢了，咱家这岁数，那就活到狗身上去了。”‘魏忠贤’也在一旁冷嘲热讽的道。

    “好哇，魏公公既然这么愿意做狗，倘若我杀了那‘张杰’，魏公公学狗叫，庆祝一下如何啊？哈哈！”叶修文挑衅道。

    “好，咱家就怕你临阵脱逃了。正好，皇上也在。倘若你要能斩了那‘张杰’，咱家就学狗叫，讨你欢心！”‘魏忠贤’气的咬牙切齿的道。

    而皇上，自然乐于看热闹。

    自古以来君王之乐，就是喜欢看自己的臣子，在自己的面前斗来斗去。

    就如同《铁齿铜牙纪晓岚》中，乾隆皇帝，不就是喜欢看‘纪晓岚’与‘和珅’斗来斗去吗？

    而和珅也说过，他与纪晓岚，两个人谁都死不了。即便皇上震怒，要杀纪晓岚，和珅也不会落井下石。

    因为他很清楚，纪晓岚倘若一死，那么皇上肯定迁怒于他。

    这便是帝王之乐。圣德皇帝但见臣子，在自己面前勾心斗角，不仅不加以阻止不说，而且乐享其成，端坐龙椅上看笑话。

    而但见圣德皇帝不说话，叶修文道是振振有词，冲着‘白虎’道：“‘白虎’宗主？您不也参与一下子？魏公公一个人学狗叫，那多孤单寂寞啊？”

    “哼！”

    ‘白虎’被气的冷哼，但却不想与‘魏忠贤’同流合污。因为圣德皇帝最憎恨的就是朋党。他又怎敢去结交那‘魏忠贤’。

    于是，‘白虎’冷哼一声道：“我没有你们那么无聊，我只一心想着为皇上办事。”

    说到此处，‘白虎’一转身，冲着圣德皇帝道：“陛下，您放心，这少林龙虎丹的丹方，必定会落在陛下的手中。”

    “恩，很好！无论你们谁将这丹方，摆在朕的面前来，朕都会重重有赏！”

    圣德皇帝道，众人一同应诺。然后叶修文也与月儿告辞了。

    他们不能在这看台之上呆上太久，呆久了，招人怀疑。

    当然了，其实也没有什么值得怀疑的。这一次，来参加比武的人，只要是青年俊杰，圣德皇帝都要召见一番。

    就例如那‘田十七’。他刚刚下了擂台，也被圣德皇帝给叫去了。

    ‘田十七’用江湖礼参拜圣德皇帝。‘白虎’刚想申斥，圣德皇帝便阻止了。

    圣德皇帝道：“鹰爪门的门主‘田十七’，”

    “正是草民！”‘田十七’躬身回道。

    “很好，年轻有为啊！赐座，”

    圣德皇帝赐座，这就是很大的殊荣了。连朝中的一品大员，都未曾有座位，只能站着。而这位‘田十七’，却要赐座，足见圣德皇帝对其的重视。

    不过说来也是，这‘田十七’，可是天下盟的人。天下盟，占据了大明江山，大约四分之一的土地。

    当然了，这仅限于活动范围。也可以说是势力范围。因为国土还是大明江山的。只是说天下盟的势力范围很大，占据了大明江山的四分之一。

    所以此时，圣德皇帝以礼相待，也就说得通了。

    “草民不敢！”

    ‘田十七’没有坐，圣德皇帝给他面子赐座，但他可不能大大咧咧的就坐下了。毕竟伴君如伴虎，这可不是一句空话。皇帝一怒，就要杀人，即便江湖人，也要忌惮几分。

    “做吧，无妨！朕是有话，要对你说！”圣德皇帝示意道。

    ps：订阅有点起色啦，谢谢大家的支持，另外感谢‘猪猪侠天天向上’哥哥的打赏，谢谢！明天继续加更！

    