
    ‘圣德皇帝’申斥，‘魏忠贤’站在一旁阴笑，‘白虎’咄咄逼人，‘青龙’不为所动，‘朱雀’心中焦虑，反而只有‘玄武’，还是一副笑模样。

    叶修文看了一圈，道是觉得有趣。站在自己面前的这些人，明面上都是为皇上办差，但在暗地里，却都有自己的小九九，勾心斗角也是常态。

    但最令他摸不透的，还是‘圣德皇帝’，到底在打的是什么主意？

    想想宫斗，叶修文道是有些眉目了。他微微一欠身道：“回禀陛下，‘金镖’的确死在我的手里，但是有原因的。”

    叶修文直接开口，不给任何人机会，否则他一说，是我杀的‘金镖’，那边皇上说，拉下去砍了，估计他连说话的机会都没有了。

    所以这句话，一定要连在一起说，‘金镖’是我杀的，但却事出有因。你皇上再怎么混球，也得问明原因吧？这便是叶修文暗藏的杀招。

    ‘圣德皇帝’听了这话，果然没有任何表示，唯有‘白虎’呵斥道：“无论什么缘由，以下犯上，便是死罪！”

    ‘白虎’再度将声音咬的很重，即便连‘圣德皇帝’都点头了。

    但叶修文还不能让他说话，因为‘圣德皇帝’一开口，他就不妙了。那老先生金口玉言，说谁死，谁就得死，这谁受得了？

    并且，叶修文还要出招，让那‘白虎’闭嘴，让他哑口无言。否则这个坏事的家伙，再叭叭叭在这说，今天他一准走不出这大殿去。

    叶修文此时，是武功不如‘白虎’，否则不用皇上开口，便早就摘了他的脑袋。

    现在没有这个力量，叶修文也很无奈，只能用计策，让‘白虎’闭嘴，并且让在场所有的人，都无话可说。

    于是，叶修文面色一怔道：“‘白虎’宗主所言极是，这以下犯上，自然是死罪，.......”

    “那？.......”

    ‘白虎’想要插话，但叶修文又怎能给他这个机会，直接继续说道：“但话又说回来了，倘若‘白虎’宗主居心叵测，欲刺王杀驾，作为下属的我发现了，难道不出手阻止吗？难道那个时候，周围的人，都要指责于我，是以下犯上吗？但我保护的是皇上啊！我保护的是大明的江山啊？”

    “我没有，我没有要刺王杀驾！”‘白虎’被问的莫名其妙。连忙解释道。

    “‘白虎’？是失态了，他只是在打一个比方！”

    正在这时，却是一项沉稳的青龙开口了。他本来是不想管这件事的，但‘白虎’毕竟是六扇门的人。倘若他失态了，最后丢的还是六扇门的人。

    “哼，这个叶修文奸猾的很，陛下？他在这信口雌黄，就应该被拉下去掌嘴。”‘白虎’气道。

    “掌嘴不妥，我还要留下这脸面，继续为皇帝陛下分忧呢！”叶修文微微笑道，‘白虎’气的半响未曾吭声。

    ‘圣德皇帝’微微闭上了眼睛，想了想，再度睁开一双泛出精光的招子道：“叶修文啊？你胡搅蛮缠的本事道是不小。朕问你一句话，那‘金镖’可曾犯下什么大错，你非杀他不可？

    你可要知道，‘金镖’坐到今天这个位置上，功劳可是不小。他曾经为朕挡了一箭，朕赐给了锁子黄金甲。我看这甲胄，现在也在你身上穿着呢吧？”

    “哼！”听闻‘圣德皇帝’此言，‘白虎’冷笑一声，心道：这一次，我看你还不死，难道你还敢怼皇上不成？

    “是呀，这‘金镖’，对皇上，可是忠心耿耿呢！”与此同时，‘魏忠贤’阴阳怪气的道。

    听闻‘魏忠贤’的声音，叶修文心中恨道：‘魏忠贤’这条老狗，早晚找机会把他除去。一听名字，就不是好人。

    想到此处，叶修文已经有了主意，再度躬身道：“陛下容禀，‘金镖’对不对皇上忠心，臣下不敢断言。但‘金镖’为人，臣下却清楚的很。

    在六扇门，有这么一句话，死不见‘阎王’，活不见‘金镖’。”

    叶修文说到此处，‘圣德皇帝’点头，这句话，他也有所耳闻。问旁人，只道是这两个人武功高，做起事情心狠手辣，因此得名。其他的，‘圣德皇帝’就不知了。

    ‘圣德皇帝’示意叶修文继续说下去。而此时，叶修文则继续说道：“这两个人，绝非是因为为朝廷办事，对敌人凶狠而得了这么两个绰号，而是他们为了往上爬，拿六扇门弟子的性命，当作了垫脚石。

    任务成功了，他们会杀人，夺取他人的功劳，任务失败了，他们会杀人，用来推卸责任。

    ‘活阎王’如此，那‘金镖’也是如此。

    皇上说他们忠心耿耿，但殊不知，这两个人，为了功劳，已经到了不择手段的地步，......”

    “大胆！”叶修文话还没有说完，‘白虎’便大声的呵斥道。

    ‘圣德皇帝’也有些不悦，心道：朕招谁惹谁了，你没事怼我？

    ‘圣德皇帝’很生气，于是由着‘白虎’去教训叶修文。

    但恐怕他找错人了，论武功，叶修文可能不如‘白虎’，但论口才，十个‘白虎’，也未必是他的对手。

    “‘白虎’宗主，我这又怎么大胆了？我只是说出了你们期满皇上的话啊！

    在六扇门，何人不知道‘金镖’，‘活阎王’的所为，但你们是怎么做的？你们蒙蔽圣听，令皇上还误认为，这两个人，是什么忠臣良将！

    要说大胆，你们是不是比我还要大胆？你们连皇上都敢欺骗？”

    叶修文说到此处，指了一圈，‘白虎’有话到嘴边，不敢再说了。连忙与青龙，还有‘魏忠贤’等人，一同向‘圣德皇帝’认罪。

    ‘圣德皇帝’憋不住笑，心道：自己养的一群都是个饭桶，一个一品的督公，两个二品的带刀，让一个七品带刀，给耍了一个团团转。

    “好吧，算你说的有理，他们都有罪。但即便‘金镖’有罪，也不应该是你动手杀他啊？”‘圣德皇帝’问道，但语气道是缓和了不少。

    天子爱财，否则古时候就没有那么多忠臣良将了。

    古来，怼过皇上的人还少吗？而皇上那是谁？那是九五之尊，一言九鼎，他要杀谁，还不是一句话的事情？

    但为什么忍气吞声，就是因为爱财。正所谓千军易得一将难求，此时的‘圣德皇帝’，道是明白了几分，为什么燕州的事情，会这么顺利的解决了！......

    