
    ‘童子功’虽然奥妙无穷，但想要完全对抗洞穴之内的压力，依旧是捉襟见肘。

    叶修文与月儿，在修炼了‘童子功’之后，也只能在洞穴之内，自由行走罢了。

    并且，在这洞穴之内，两个人体内的元气，会被源源不断的抽走。

    而究竟为什么这样，叶修文也搞不懂。只是觉得是苦修之地，自然与别处不同。

    “修文？接下来，我们要吞食‘朱果’，提升自己的功力。但这里？”月儿有些迟疑道。

    “这未必不是一件好事，我们一边吞食‘朱果’吸收‘朱果’内的药力，而另外一方面，要运功抵挡这苦修之地对我们体内元气的摄取，这是一举两得。我相信，待我们出关的那一刻，将超越现在很多倍！”

    叶修文很确定的到，月儿点头，然后两人分了‘朱果’，便在洞窟的两侧修炼。

    一个在东侧，一个在北侧，两个人手持‘朱果’，却暂且搁置在了一旁。

    这洞穴之内，不知为何，会抽取武者体内的元气。而元气被抽走了，那么待到油尽灯枯之际，这个人轻者身体虚弱不堪，与常人无异。重者，将会因为元气耗尽而死。

    可以说，这是很危险的。所以在吞食‘朱果’之前，两个人，必须运功抵御那股神秘的力量，免得自己的元气被吸走。

    两人在体内运行的都是先天功。

    而要说起这先天功，自然非比寻常。

    先天功，乃是道家的绝妙奇功，亦是重阳子，当年华山论剑，技压群雄的武功。

    王重阳所炼的就是独门不传之秘-先天功。

    先天功里的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境，如果说打通任督二脉会让习武之人经脉通畅武功大涨，那么修习武学至高奥秘的先天功似乎需要先天造化之力，或机缘巧合之下方能学成，先天真气，周而复始，生生不息，祛百病、调虚实，治疗沉重的内伤。

    叶修文此时，还没有练出这先天真气。

    想要修炼先天真气，必须要满足一个条件，就是修炼到先天功的第五重。

    先天功，一共有七重：静养化气、聚性止念、凝神气穴、炼液化精、生精子时、采精归炉、炼精化气。

    这第一重‘静养化气’说的是：

    习静是先天功的主要功夫。心若不静，则气无所归，在行功时不免心意昏迷或万念丛生，以至神弛散，功无所行。要想达到习静，必须在日常生活中养成习惯，在言、听、视、动等方面都不要着相，要保持安静，在行、住、坐、卧之间也要养其浩然之气，这才能不滞其入静之机。

    古人云：行则措足于坦途，住则凝神于太虚，坐则调丹田之息，卧则守脐下之珠。生生不已，浩然长存，脾气自然去掉，性情自然温和，心无燥火，如此则方好行功也。

    第二重‘聚性止念’：

    练功时心一静，往往就杂念丛生，浮游乱想，心息不能相依，对此可以用观光之法，收其散性，聚而为光。

    做法是一面守静聚性，一面观光止念，互相利用。行功后，初时如白云片片，由外飞来，继而似浪水波动，由外聚内。久则眼前虚白一片，不见波动，这时方知性不乱矣。

    光者性之表现，性散光即散，性聚光则聚，性定光则定，性满光则圆。所以，根据光之表现，即知性之聚散矣。

    第三重‘凝神气穴’，这一重，便是真正的进入练气的阶段。

    在聚性止念基础上，当眼前呈现一片浩白不动时，即将微意移于丹田（脐下一寸三分），心守太虚，意照气穴，不即不离，勿忘勿助，寂而照，照而寂，久则寐寐惺惺，永无昏沉，睡魔自遣，真心独立，空空荡荡，但觉微息相随其间，吸气下不过气穴，呼气上不过心，绵绵若存。

    在心息相依之时，即把知觉泯去，心在气中而不知，气包心外而不晓，氤氤氲氲打成一片，此炼心合气之功也。

    第四重‘炼液化精’。

    而叶修文与月儿，便停留在了这一阶段。

    古语有云，口内津液是养生之宝，人能炼之去病延年。

    津是肾水所生，液乃心血所化，此二物能助消化、补元精。

    《黄庭经》云：“口为玉池太和宫，漱咽灵芝灾不生。”在行、住、坐、卧之时，舌抵上颚，自然生出津液，待口满时，引颈而吞之，自然响声汩汩，直达丹田。

    少时，心意入定，不知身在何处。待物极必反，静极生动，外阳举而元精生矣。

    叶修文与月儿，一直都停留在了这个阶段，但却还生不出先天真气。

    而何为先天真气？先天真气，乃是‘气海境’界以上，‘灵元境’的武者，才能在体内诞生的力量所在。

    这先天真气，元气的百倍力量。寻常武者，不用练满，只要练出那么一丝丝的先天真气，便足可以同境界无敌。

    练出拳头大小，越大境界杀人，不在话下。

    当然了，这句话只对‘灵元境’以下的武者有效。

    试想一下，当一个武者，突破到了‘灵元境’，体内同样诞生了先天真气，那你体内的先天真气的力量，就被削弱了。

    不过，这不是说，你体内的先天真气就没有用了。而是对手的质量不一样，那么他的优势也就不一样了。

    但不管怎么说，这先天真气要被叶修文炼出来，无异于他再突破一两个境界。

    只是这层桎梏，他还无法突破。

    先天功第五重‘生精子时’。

    字面的意思很简单，子时生精，最适合练功。

    但是注解之上，却又不这么说。注解上说：天地子时一阳生，人身气质合乎天地，故子时元阳亦生。但人为情欲所牵，乱其自然，不能合乎天地，故阳生多在寅时，故为“活子时”。

    内阳生，外物即举，但须知水源清浊，方化施功炼化。无念无欲，由静而生者，谓之水源清。从情欲而生者，谓之水源浊。

    所以由此可见，这个生精子时，也未必说的就是在这个时间段内练功，才能达到一个最佳的练功状态。

    于是，叶修文与月儿，就是在这个地方卡壳了，无法再继续修炼下去。

    但此时，穴位闭塞，抵御体外的吸力，叶修文似乎，又明白了许多。

    闭气而修，混元一体，未尝不可一试！......

    