
    就当叶修文与月儿踌躇少林寺，会不会收留二人的时候，少林寺终于传来了消息。说：允许叶修文与月儿，在少林寺暂居，直至比武结束。

    叶修文暗笑了一下，知道是‘会宁’，起到了作用。

    这个‘会宁’，之前叶修文救她的时候，月儿还有些不解，但现在看来，当时的做法，是多么的正确。

    倘若没有‘会宁’的话，恐怕这少林寺，两个人是住不得的。

    当然了，叶修文自然也要询问‘会宁’，但那小和尚，却没有说，只是说被方丈大师带走了，并不知道其人到了哪里。

    而叶修文提出，要闭关，选择一个清静之地的时候，那小和尚也答应了。

    在少林寺的后山，有一苦修之地。

    这里寸草不生，尽是沙石之地，夜间气温极低，而到了白日，气温又极高。少林寺多少代高僧，都在这里修行过。

    小和尚带着叶修文与月儿来到这里，而叶修文看着这一片空旷之地道：“这里没有人守卫，安全吗？”

    “阿弥陀佛，两位施主放心，没有人敢于在这里造次！”

    小和尚说罢，冲着一侧的石壁鞠了一躬。石壁之上，飘落了一块生铁令牌。

    小和尚伸出手来，那牌子便轻飘飘的落入了他的手中了。

    那悬崖相距地面，至少有三十多米，这么高的距离，别说是一块生铁令牌了。即便是一块石头落下来，也能将人打死。

    但是，那令牌却如同鸿毛一般的落在小和尚的手里，着实看着人有些匪夷所思。

    反正以叶修文现如今还做不到这一点，除非元气化形。

    不过，显然悬崖上这位，用的不是元气化形。元气化形，必须要有形态。而这令牌飘落下来，根本一点形态的变化都没有。

    想到此处，叶修文终于明白了，那小和尚此言非虚。这地方，的确没有人敢于强闯。

    叶修文收了心，与月儿跟在那小和尚的身后，继续往里面走。

    这是一个如同山谷的地方。里面左右两侧的悬崖之上，尽数是一个个佛窟。大大小小近千余个。

    “两位施主，到了这里，便莫要乱走。石窟的上方，都有编号。你们拿着令牌，便能进入其中。

    只是这令牌只有一个，就委屈二位了！”

    小和尚躬身施礼，将令牌交给了叶修文，便告辞离去了。

    叶修文看了看令牌，上面的确有一个序号，上面写的不是数字，而是‘乙亥’两个字。

    ‘乙亥’这两个字，是古代的一种纪年方式。

    远古时代古人以天干地支来作为载体。天干承载的是天之道，地支承载的是地之道。

    在天成象，在地成形，在人成运;天道与地道决定着人道，故设天干地支以契天地人事之运。

    天地定位，干支以定时空，时空以定世界。干象天而支象地，万物虽长于地上，但是万物的荣盛兴衰却离不开天。十天干与十二地支的组合，形成了六十甲子，六十甲子为一辈子，古人云，六十岁不死，视为妖，修活死人墓。

    这句话的意思就是说，人活了一甲子，还不死，那便是妖怪了。修个活墓，将人圈养在里面，后辈给你送饭，直至你死了，也就死在墓里了。

    并且，天干地支最远可以追溯到上古时期。

    《盘古王表》与《三命通会》均有载:“天皇氏始制干支之名，以定岁之所在“。

    从文献记载来看，自太古时代就已有天干地支，其中十二地支分别代表着每年十二个不同的月令、节令。

    殷商时期出现了甲、乙、丙、丁、等十个计算和记载数目的文字，称为天干，并与地支结合运用(如甲子、乙丑等)，用于纪年、月、日、时。

    而这是‘天干地支’应用易学在实践方面的重要手段和途径之一，很多事物的发展规律都是通过它来认知的。

    《辞源》里说，“干支“取义于树木的“干枝“。

    而天干地支，也可以简称为干支，源自中国远古时代对天象的观测。

    “甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸“称为十天干。

    “子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥“称为十二地支。

    天干地支组成形成了古代纪年历法。十干和十二支依次相配，又组成六十个基本单位，两者按固定的顺序相互配合，组成了干支纪元法。

    而此时，这令牌上的‘乙亥’，便是如同数字一样，代表洞穴的符号。

    根据天干地支的法则，叶修文很快就找到了自己的佛窟。

    这个佛窟，地点一般。

    因为佛窟越往上面，应该越好，地点也是越大。但换而言之，越往下面的越一般，佛窟也就越小。

    叶修文与月儿这个佛窟，就在整面佛窟的右下角第二层，靠近了最边缘的地带。

    显然，叶修文还没到那种少林寺极其重视的地步，否则也不会两个人，被分配了这么一个小佛窟了。

    “修文？这少林寺，可真够扣的，我们救了‘会宁’，他们就分配了这么一个小地方给我们？”月儿好气道。

    “诶，我道是觉得已经不错了。倘若我们不救下‘会宁’，恐怕别说这个佛窟了，即便能不能在少林待下去，都在两可之间。”

    叶修文含笑，道是满足了。与月儿联袂，跃上那足有三丈高下的二层佛窟。

    左右两尊大佛，竟然如同擎天立柱一样。

    这佛窟，远远的看上去仿佛很小，但当两人踏足其中，却发现，这洞窟竟然有七八米的高下，两个人站在里面，都觉得空旷的很。

    “呵呵，修文？远远的看来没有多大，不想这进来之后，却是别有洞天啊？”月儿笑道。

    “所以啊！凡事不要轻易的下判断，没准我们进入这佛窟的内部，还会有惊喜呢？”

    叶修文也笑道，与月儿一边欣赏着佛窟两侧的壁画，一边向前走去。

    直至走到了能有二十米深的地方，这才看到了两扇厚重的石门。

    石门十分的高大，足有四米左右，上刻着两尊罗汉大佛。

    这罗汉着实凶恶，一人身上缠着青龙，而另外一尊罗汉，却手攥成拳头，高高举起，捶打胯下的斑斓猛虎！......

    