
    ‘张扬’果然是做足了功课才来的。

    在检验过‘刀麻衣’与‘蛮人阿古’的尸体之后，‘张扬’便做出了判断，那个自称五爷的人，手持利器。

    于是，他便多调集人手，四处围追堵截那位五爷。

    但是一无所获，叶修文就如同人间蒸发了一样。

    ‘张扬’想了又想，想到了一个好办法。那位五爷，眼见是带着小尼姑奔着少林寺去的，倒不如在通往少林寺的必经之路拦截。

    他将‘青龙会’所有的高手，统统调集在了一起。

    以他为首，拿着叶修文的画像，在山道上等着。而其他的高手，则等他的信号。

    他这边一发信号，所有的高手一拥而上，也别管那个五爷，究竟手持什么，毕竟双拳难敌四手。

    更何况，他们还有准备，每个人的手中，都拎着两条黑漆漆的锁链。

    这锁链，黑铁打造，原本是用来锁住元气境武者的。但此时拿来做兵刃，也是极好的。

    加上‘张扬’在内，他们是五个元气八重至元气九重的高手，手里拎着黑铁打造的锁链，只要叶修文敢出利器，他们便将人锁上！

    五个人站定，以五个方向将叶修文围在正中。

    月儿但见对方人多，又都是高手，怕叶修文吃亏。

    但她刚想动，自打林子中，却又飞射出来五个元气境界的高手，以及十数名凝血期的手下，将月儿也给围住了。

    这些人，虽没有‘张扬’等人的境界高，但人数众多，一样不容小觑。

    “呵呵，有点意思，看来你们等这一刻，已经等了许久了吧？”

    叶修文笑问，已然看穿一切。

    因为显然，从‘张扬’出现，到后面的高手分批跟上，再到摆开阵形，皆滴水不漏。

    叶修文甚至怀疑，这些人，已经在这里练了许久了，否则临时布阵，一定不会这么齐整。

    甚至叶修文觉得，‘张扬’的挑衅，也是事先安排好的。否则那‘张扬’，又怎能冒险，向自己叫嚣呢？

    “但你知道的，已经太迟了。你的实力，我们已经摸的一清二楚了，倚仗那把无往不利的利刃，你将‘方不归’都给杀了。

    哼！他的双钩，可不是一般的兵刃，比钨钢还要坚硬。但是可惜的是，他终究没有挡下你那一剑。

    剑中碧铜，果然名不虚传。

    不过今天过后，却是我们的了！.......”

    ‘张扬’笑容得意，话不多说，五个人如同车轮一样，开始围着叶修文转圈。

    叶修文站在阵中，看他们如同走马灯一般的转圈，露出不屑的笑容。

    月儿端坐马上，左右扫视了一眼，那些挡住自己的高手，但见这些人，没有动手的意思，便将自己的目光，投到了叶修文的战场上。

    此时，叶修文与那张扬等人，也未曾动手。

    那‘张扬’等人，仿佛是在惧怕叶修文腰间的碧铜剑，正准备着一击即中。甚至打算不让叶修文出剑，便将其杀死。

    碧铜剑的确对他们这些元气境高手，威胁太大了，他们的护体羽衣，会如同薄纸一般的被穿透。

    也就是说，碧铜剑斩过来之后，他们根本没有一丝的反抗能力。

    更何况，叶修文的剑法十分的犀利，这一点，那‘张扬’也是心知肚明。

    ‘刀麻衣’的致命伤，他亲眼所见，一击毙命，而刀麻衣又以快刀著称，但是他却没有砍到对方，反被对方将他一剑劈做两半，这便足以证明，那位五爷出剑，比他快多了。

    所以一把无坚不摧的利剑，再加上快若闪电的剑招，足可以令‘张扬’等人全力以赴。

    “走！”

    突然，‘张扬’喝了一声‘走’，

    五个人同时寄出锁链。

    黑漆漆的锁链横跨长空，奔着叶修文的面门，肩胛，腰眼，大腿，脚踝打来。

    五条锁链五个方向，而且速度极快，令人防不胜防。

    但叶修文却拥有血修罗体神功。

    这种奇异的法门，是将人的气血外放，形成防御或者攻击。

    当然了，也可以形成触觉，当有物质进入叶修文周身的血气中之时，叶修文的感官，便是一个人的十倍，百倍。

    于是，就当锁链袭来的瞬间，叶修文险之又险的将五条锁链同时躲过。

    “哼！”

    ‘张扬’见此冷笑，在锁链打空之后一震，那锁链便如同生了灵性一般，改变了方向，竟落入了另外一名长老的手中。

    “哆！哆！哆！......”

    十条锁链尽数如此，分别被五个人捉住两端，形成了一个类似五角星的图案，将叶修文围在其中。

    此时，‘张扬’的表情甚是得意，再度冷笑道：“这叫做‘五行铁锁阵’，今天即便你插上翅膀，也难逃了！......锁！......”

    ‘张扬’虽然一副吃定了叶修文的模样，但却是一个谨慎的人，不给叶修文任何喘息的机会，直接喝了一声‘锁’。

    ‘锁’字一出口，五个人手持锁链搅动，分左右，上下，欲将叶修文锁死。

    而只要叶修文被锁住，那便必死无疑。

    叶修文动不了了，要杀要剐，那么还不随他们的便吗？

    “昂？”

    但不想此时，锁链锁了过去，但叶修文的身体却并没有被锁住，而是如同泥鳅一般的从五条锁链之中，被挤了出来。

    的确，是被挤出来的。

    锁链沿着两侧锁向叶修文，结果叶修文的身体却如同胶皮糖一样，一点不受力，这样他的身体便在空中因为被锁链挤压，而翻了一个跟头，成功脱困。

    “可恶，再锁！”

    ‘张扬’怒道，反手锁链再缠了上去。

    叶修文身在空中无处着力，锁链再度锁上，定然还是逃不掉的。

    而这也正是‘五行铁锁阵’的霸道之处，即便一时失手也没有问题，只要你逃不出这阵中，最后还得被铁锁锁住。

    这一次，八条锁链交错如同锯齿，分两侧席卷而来，而另外两条锁链，却飞向了空中。

    四条锁链是为了将叶修文彻底锁死，而后两条锁链，则是要将叶修文空中的退路，彻底的赌死。

    “砰！砰！......”

    这一次，叶修文插翅难逃。被五条锁链接二连三的缠在身上，人随之坠落，......

    