
    ‘朱雀’打来的纸条，的确没有说些什么。但叶修文却从朱雀未曾露面，也未曾与自己面谈，看出了其中的端倪。

    更何况，他自己做过什么，难道心里没有数吗？

    ‘太初炼体方’的事情，活阎王的事情，金镖的事情，还有那神秘地图，等等，等等，这些都是他要面对的问题。

    并且，自打他出了房门，便觉察到，有人仿佛一直在跟着他。

    “果然！”

    叶修文嘴角不屑的翘动了一下，今天想要杀他叶修文，恐怕也没有那么容易。

    人活着，便要有价值，即便人死了，也要有价值。

    就好比那些先贤，不就被后人拿来祭拜，去招收更多的弟子吗？

    这些先贤死后，也不知道要养活多少人，这便是他们死后的价值。

    更何况此时，叶修文还没有死，他只要提防那些愚蠢的人，就可以了，而至于‘圣德皇帝’，他连想都没想。

    ‘圣德皇帝’可是一国之君。有谁见过，一国之君会是一个蠢货的？

    叶修文不信，正待转过一片竹林，进入‘圣德皇帝’的行宫。

    但不想也正在这时，一个头发全白的公公，却挡在了他的面前。

    此人身着蟒袍！

    蟒袍以石青色绸缎为主要面料，在透过竹林的阳光下，呈现出一种红褐色光泽。

    左腋下有一衣带，斜衩处缀圆形镂空小铜纽扣，周身密布金绣图案，前后均有3条四爪金龙，两肩亦各有一条，共8条。胸前和背部的龙，首向正面，头部左右对称，双目圆睁，正视前方，蜿蜒而坐。

    有人道：五爪为龙、四爪为蟒。面前这人身上，是四爪金龙，理应是蟒袍无疑。

    而除此之外，此袍还绣有祥云、金菊、蝙蝠等图案，下端衣摆处绣有海浪，中有三山。

    官服下摆左右各有开衩。龙鳞及其它图案均以金黄色或蓝色线绣成，层层叠叠，甚是密厚，颜色逐层过渡，层次分明清晰。

    这蟒袍做不了假，民间也有戏服，但与这件蟒袍相比，那就差得太多太多了。

    另外，宫廷内，也有宫廷的规矩。

    蟒袍共分四个等级:

    一、亲王、郡王、文武一品、二品除特赐穿金黄色者，蟒袍一律用蓝色或石青色，片金边缘、通绣四爪蟒九条。特赐五爪蟒者除外。

    二、贝勒、贝子、奉国将军、文武三品、一等侍卫蟒袍准用石青、蓝色片金缘，绣四爪蟒九条。

    三、奉恩将军、文武四品至六品官、二等侍卫为一等级，可着四爪蟒八条。

    四、文武七品至九品官着“过肩蟒“纹，全身共绣五蟒。

    照此规定，面前的这个人，至少是一品官。

    但对方又是太监，所以倘若叶修文没有猜错的话，这位老太监，可的确不是一般人。倘若他没有猜错的话，此人正是东厂督公‘‘魏忠贤’’。

    事有巧合，这个老太监也叫做‘魏忠贤’，但却被那个历史上的‘魏忠贤’，要精干的多。

    不仅头发全白了，两条眉毛也白，看上去要有百岁的高龄了。

    并且据说，这位‘魏忠贤’，还是前朝的人。后来反了前朝，才做到了今天的这个位置。

    ‘圣德皇帝’很器重他，所以在朝中位高权重。

    “哼哼哼！猴崽子，认得我是吗？”‘魏忠贤’皮笑肉不笑的道，笑的人，浑身都起鸡皮疙瘩。

    “参见，九千岁！”

    叶修文直接躬身施礼，却将‘魏忠贤’逗的合不拢嘴。

    “你这猴崽子，道是说话，让咱家杀你，都有些舍不得了。”‘魏忠贤’虽然还是在笑，但在这笑容背后，隐藏的却是杀机。

    叶修文自然也知道，‘魏忠贤’为什么要杀自己。‘魏忠贤’有一个手下李公公，此人带着人，在‘漕帮’一役之中，将‘漕帮’给抄了。‘漕帮’的财产，大多数都被东厂给夺了去。

    后来叶修文伤愈，带着人到‘漕帮’旧址去取回丢失的黑铁神兽，与李公公发生冲突。

    叶修文将李公公给杀了，当然了，即便没有黑铁神兽的这件事，叶修文还是会选择将李公公给杀掉。

    因为这个人，已经注意到了他的‘太初炼体方’。

    ‘太初炼体方’，乃是一个武者入门，炼体的神奇药方。只要有了他，武者便可以量产。所以，倘若说少林的龙虎丹，大还丹等宝物，要被世人所拼抢的话，那么‘太初炼体方’，便足可以被屠门灭派。

    谁有了这方子，谁就将成为众矢之的。

    因为试想一下，武者量产，那是一种何等可怕的一幕。

    就拿大明国来说，倘若将那些普通的士兵，都使用了‘太初炼体方’，成为了刀枪不入的死士，那么这些江湖门派，还会放在‘圣德皇帝’的眼里吗？

    而且你别忘了，‘圣德皇帝’手里，也有一种丹药被称之为‘血丹’。‘血丹’可以提升凝血期武者体内的气血。

    而这两种方子，倘若能合二为一的话，那么‘圣德皇帝’，将谁也不惧。

    换句话讲，‘圣德皇帝’恐怕也觊觎少林龙虎丹的丹方许久了。

    只要这三个方子，都掌握在‘圣德皇帝’的手中，那么大明国将建立成为一支，战无不胜攻无不克的铁军。而到了那个时候，周边的这些国家，又有哪个，会是大明国的对手？更何况是这些江湖门派了。

    所以，也正是因为如此，谁能得到‘太初炼体方’，皇上自然会大大的嘉奖。

    ‘魏忠贤’也是一样，他也想要的到‘太初炼体方’，然后找个机会送给皇上，这样他在大明国的权势，就更加稳固。看谁还能动摇他的位置？

    于是他来了，在半路截住了叶修文。

    叶修文自然也是清楚的，‘太初炼体方’那位李公公知道这件事，又怎能不告诉‘魏忠贤’？

    他想了想，明知故问的道：“不知公公为何要杀我呀？”

    “哼，你这猴崽子，休要与咱家装糊涂。李公公死了，是你的杰作吧？本公公没有派人追杀你，那是认为，你还是一个可造之才。否则，就凭你杀了李公公的罪责，就足够死一百次了！”

    ‘魏忠贤’冷笑道，并且一而再，再而三的提到了李公公。

    个中意思不言而喻，‘魏忠贤’果然要的就是‘太初炼体方’！......

    