
    “轰！轰！.......”

    ‘张杰’爆发了全部的战力，着实恐怖，可怕的雷电形成了乱射模式，连自己的仆人都给轰得如同焦炭一样。

    其他的人，此时还哪里敢呆在原处，狼狈而逃。

    而也正在这时，叶修文与月儿也爆发了全部的战力。可怕的飓风横向与‘张杰’的雷电乱流相撞在了一起，形成更加可怕的雷电与气流的撞击。

    轰隆一声，整个场面就如同被丢下一枚航空炸弹一样。爆炸的威力直接腾起了蘑菇云。

    蘑菇云的组成除了灰尘，便是雷电与空气的乱流。

    乱流迅速的膨胀，直接将‘张杰’与叶修文、月儿等等的身子，瞬间掩盖住了。

    此刻，爆炸之中，究竟发生了什么，根本没有人知道。因为刚才那一场爆炸，简直太猛烈了。

    而这便是气海境武者的对撞，每一次出手，都有夷平数百丈之地的威力。

    并且，这还仅仅是气海一重与叶修文、月儿的对撞，倘若是气海境同境界的武者交手，那种对撞后的后果，便可想而知。

    试想一下，当初的漕帮，不就是被两名气海境武者的交手，给夷为平地了吗？

    又好比，南斗圣人、北斗圣人与圣血魔君那一战，方圆百丈之地，哪里还有人敢于接近？

    这一桩桩、一件件、一幕幕，都说明了气海境武者的可怕。

    “轰隆！......”

    时隔半分钟之后，爆炸后的余威，在一声巨响之后彻底而而消散，而再一看之前的战场之上，早已是面目全非。

    山道被炸出一个大坑，以爆炸为重新向四外延伸三十余米。

    三十余米外，遍地狼藉，花草树木早已不复存在，只剩下了黑漆漆的地皮。

    远处，还有两具半掩埋的尸体，却是张家的两个下人。

    但是还有三个人不见了。

    不，确切的说，理应是四个人。

    ‘张杰’，叶修文、月儿，还有一个小尼姑‘会宁’，消失在了原处。

    相隔爆炸百米之外的一处草坪上。四个人再度出现。

    ‘张杰’气定神闲，虽然刚才消耗不少，但他毕竟是气海境的武者，体内元气着实不是叶修文与月儿能比的。

    此时的月儿与叶修文气喘吁吁，叶修文的怀里还抱着那个‘会宁’。

    ‘会宁’是他进入少林寺最后的底牌，倘若不到万不得已，叶修文一定不会将她舍弃。

    但或许此时，是放弃的时候了。他浑身被雷电麻痹的神经还没有恢复。碧铜剑与锁子黄金甲的重量，又太过沉重。

    叶修文的体力不支，竟然单膝跪在了地上。

    他借势，将‘会宁’放在地上，然后缓缓的又站了起来。

    但即便如此，那个‘张杰’也不是傻子，他一眼便看出来了，叶修文已然到了油尽灯枯的地步。

    而在叶修文身旁的那个女人，虽然表情如常，但‘张杰’猜测，她也好不了哪去。

    的确，月儿也是强撑，她突破元气七重，实力暴涨的一大截，但是在失去了童子功的加持之下。她的身体也陷入了衰弱的状态。

    元气不足，身体又被雷电麻痹，同样没有逃走的可能。

    “月儿，我想办法拖住他，你带着‘会宁’走，争取能找少林的人，来救我们，.......”

    叶修文压低了声音道，因为此时，已经到了刻不容缓的地步。

    要么月儿去求援，要么他们两个都死在这里。并且‘会宁’将是他们求援的筹码。

    试想一下，如何拉近两个陌生人的关系，就是靠信仰。同样是信奉佛祖的佛教徒，相互见面必然要亲近一些。

    否则换做一个江湖人到少林求援，少林的和尚，可能只会说一声：阿弥陀佛，少林乃是佛家重地，不参与江湖纷争。

    就单只这一句话，便能将你给打发了。

    但是面对‘会宁’这样弱势的小尼姑，少林是不会任之不管的，毕竟都是佛门弟子。

    “修文，你先走，我来挡住他！”月儿不走，对叶修文的依赖，令她已经到了一种无法离开的地步了。

    倘若说，他们两个有一个人必须要死，月儿会毫不犹豫的去死。

    因为到了现在，她才明白，离开了叶修文，她不知道下一步该怎么走，又怎么去生活。或许还会回到之前的生活方式，听命行事。

    但那不是她想要的生活，与叶修文在一起后，她已经厌恶了之前的一切。

    她要与叶修文生活下去，一起走下去，一起看看他们的未来，究竟会是一个什么样子！

    或许，他们会死，但即便如此，她也想要看看两个人，究竟是怎么一个死法。

    所以，没有叶修文，她生活不下去，又怎能愿意，将危险留给他？

    “呵呵！你担心我会死吗？不会的！他一时半会还杀不了我。你快走，再晚了，就来不及了！”

    叶修文浅笑了一声，然后丢入嘴里一枚‘奇香’。元气略微恢复。

    他将宝剑插在地上，独自走向‘张杰’。

    ‘张杰’眉头微蹙，虽然不知道面前的小子，究竟搞什么鬼，但一定不是什么好事就是了。

    并且，之前的那一声巨响，想必早已惊动了少林寺。

    所以他要速战速决。

    双手再度释放电压，形成了一闪一闪的电火花。‘张杰’同样走近叶修文，而也正在这时，他看到了那个女人，竟然抱起了地上的小尼姑，双脚一点地，便飞了出去，直奔少林而去。

    “哼，想要找救兵？”

    ‘张杰’此时终于懂了，为什么那个小子向自己走来，原来是打算拖住自己，然后让另外一个人去搬救兵。

    “想的美！你们今天都要死！”

    ‘张杰’不在理会叶修文，而是身形如电，欲去拦住月儿。

    但也正在这时，叶修文出手了，右手冲着空中一指，十三把金色的飞刀腾空而起，刷的一声便奔着‘张杰’去了。

    叶修文的速度，在失去了童子功之后，根本追不上‘张杰’的速度，唯有这十三把飞刀，速度极快。

    飞刀划过长空，如同一条金色的巨蟒一样，直逼那‘张杰’的后背。

    ‘张杰’回头冷笑，左手一抓，雷电暴涨，反手一投，如同疾光电影一般的打来！......

    