
    ‘张杰’的‘雷光手’打了过来，一路势如破竹。

    叶修文的‘大风破’被摧枯拉朽一般的击碎，眼见必死无疑。

    但不想也正在这时，射向叶修文的那一道雷电光柱，徒然偏离了原本的轨迹，打在相距叶修文三十米开外的树林里。

    “南無阿弥陀佛！”

    一声佛号传来，叶修文一屁股坐在了地上，他深深的吸了一口气，心道：“自己真是两世为人啊！”

    一听这个声音，是少林寺的僧人来了。而只要少林僧人一到，他只有办法脱困。

    与此同时，‘张杰’眉头微蹙，但见落下将他的雷光手打飞的老和尚，心中暗道：糟了，少林和尚来了，这件事便不好办了。而且就单凭老和尚刚才那一手，他绝对不是人家的对手。

    那老和尚，仅是拿着一把扫落叶的扫帚，就这么一挥，他的雷光手便飞到了一旁，倘若实力不强过他很多，一般人绝对做不到。

    “修文？”

    正在这时，月儿带着‘会宁’又跑了回来。‘会宁’已经清醒了，与月儿一同跑到了叶修文的身边。

    叶修文知道，一定是月儿在半路上遇到了这老和尚，否则人不会来的这么快。

    他感到庆幸，因为倘若真等到月儿到少林寺去搬救兵的话，恐怕回来的时候，他早已尸冷多时了。

    “阿弥陀佛！佛祖脚下，施主为何要大开杀戒呢？”

    老和尚一手持着扫帚，一手持礼，冲着‘张杰’微微寒暄。

    而此时，叶修文看这老僧，年纪可是不小了，至少要有八十岁以上了。

    眉毛全白了，细长细长的，身材跟高大，但人却很瘦，穿着僧袍，僧袍因为起风，而左右摇摆。但却给人一种世外高人的感觉。

    不过说来也是，在少林寺里敢拿笤帚的，恐怕没有一个是泛泛之辈。

    “这位大师，即便是佛门也不能包庇杀人凶手吧？”

    ‘张杰’理直气壮的道。毕竟叶修文与那个少女杀了他的父亲，他来寻仇，合情合理。

    并且与此同时，张家的那些下人也到了，一同指认叶修文，就是那个杀人凶手。

    扫地僧眉头微蹙，看了看叶修文道：“施主，可曾杀人了？”

    “杀了！”

    叶修文正气凛然的道，仿佛他杀了人，就是应该的一样。

    这样的表情令那扫地僧暗自赞许了一下。因为显然，倘若叶修文说没杀人的话，他对这种人是不屑理会的，或者会因为叶修文撒谎，而对他置之不顾。

    但反而叶修文正气凛然的说，他杀人了。先别管什么理由，敢于承当这一点，扫地僧便赞许。

    “因何而杀人？”扫地僧又问。

    “‘张广’巧取豪夺，欺压邻里！”叶修文又道，也不详细说是什么事情。但巧取豪夺，欺压邻里，这八个字，听在扫地僧的耳中，便足够了。

    而与此同时，月儿补充道：“大师？那张广得知街坊得了宝物，带着人去强抢，对方有意割让，但那张广却说宝物都是他张家的。这张家欺人太甚，我们才出手相助，请大师明鉴！”

    月儿说的多了一些，但即便她不说，扫地僧也很清楚，那张家相距少林寺也就五十多公里，究竟是怎样一个人，少林寺早有耳闻。

    “南無阿弥陀佛，施主的父亲过了，.......”

    扫地僧也没有明说，说你父亲被杀活该。只是说你的父亲过了。

    ‘过’这个字，在这里有两种意思。

    一种意思是，‘张杰’的父亲做过了。街坊邻居，本应相互照看，你却欺负人家，这就做过了。

    而另外一层意思，是过错的意思，说‘张杰’的父亲做错了，被人杀了，也是罪有应得。

    但老和尚说话，就是这样，他从来不明说，只是在点化你。

    只是，这话也看是谁听，那‘张杰’恃才傲物，听闻老和尚指责他的父亲，自然不满，怒道：“大师？杀父之仇不共戴天，你少林寺，难道真的要包庇，这来历不明的小子，与我天蛇宗为敌吗？”

    ‘张杰’直接搬出了天蛇宗。天蛇宗也是江湖一流门派，何人敢不给面子，即便是少林寺也要掂量、掂量了。

    但很可惜，他面前站着的这位，不是少林寺的高层，也不管那么多，仅是微微一乐道：“呵呵，施主的话，严重了！.......阿弥陀佛，我少林扶危济困，从来不问他是何门何派！......请！......”

    扫地僧再度摆出了一个请的手势。

    ‘张杰’见了，怒形于色，嘴角抽搐了两下，最终道：“好，我就不信，他这一辈子都不出少林寺。小子？我看你就在少林寺出家算了。”

    这是激将法，‘张杰’不敢与少林寺正面冲突，借用这种方法，来激叶修文，你没本事，就在少林躲一辈子，否则你下山，我就杀你！

    “哼！不用一辈子，给我一个月，我取你项上人头！”叶修文直接道，即便那扫地僧，都微微侧目，没想到这个少年，竟也是一个狠角色。一个月便要杀气海境的‘张杰’？

    这‘张杰’，他也是略有耳闻，乃是天蛇宗最近几年，最耀眼的一个天才，年仅二十几岁，便已然突破到了气海境，只要天蛇宗倾斜资源，那么他突破灵元境，也仅是一个时间问题。

    所以，也难怪‘张杰’眼高于顶，因为他的确拥有眼高于顶的实力。

    “好，很好！一个月，.......不，我给你三个月，我道是要看看，你如何杀我，哈哈哈！.......”

    ‘张杰’说罢哈哈大笑，带着人扬长而去。他根本不怕叶修文，能翻出什么大浪来，因为他是天才，是任何人，皆无法超越他的天才。

    而在他的眼中，叶修文又算得了什么呢？仅是一个挡在他脚边的绊脚石罢了。

    这样的石子，他见多了，一抬腿，便能踢出去十几块去。

    “南無阿弥陀佛！”

    与此同时，扫地僧也口念佛号，这一声佛号，好像是在说：叶修文的话，的确说的太满了。元气六重，到气海境一重的实力差距，又岂是那么好抹平的？......

    PS：今天加更，大概五更吧！各位，哥哥、姐姐，多多支持，谢谢！

    