
    事情越来越复杂了，燕州的事情，算了了，也算没了。

    要说了了，就是燕州的三大门派，就剩下了一个‘圣母教’。

    但要说没了，就是凌霄阁的力量，还没有掌握在叶修文的手中。

    所以，这有些鸡肋，叶修文必须要回去，处理这些事情。但新的事情，又接踵而至。

    丐帮的问题，被提到了日程。穆九公让叮当来到少林比武，其实就是为了告诉他这件事。

    丐帮谋反之心不死。又或者说，丐帮要为前朝复仇。

    但不管怎么说，丐帮的护法，长老等等，是不想拥护大明国的。

    而如此一来，丐帮必会引火烧身。

    穆九公将这件事，委托给了叶修文。让叶修文去办理这件事。

    这件事很难，但叶修文又无法拒绝。因为穆九公救过叶修文的命，这个人情，他是无论如何都要还的。

    又或者说，穆九公当初知道叶修文的身份，还要去救他，恐怕为的也就是这件事。

    想想，叶修文还真是头痛呢！那丐帮可谓是一流门派中的一流门派，门下弟子十万余众，高手如林。

    就以他现在的实力，恐怕到了丐帮，分分秒秒，就会被人虐成渣子。

    当然了，这件事，他还要往后放一放，今天晚上有一件事，他必须要做，.......

    ..............................................................

    长话短说，就在两个小时之后，第一场比武彻底的结束了。

    比武的速度，进行的很快。三十六座擂台，轮流转。即便是一万场比赛，也很快就结束了。并且，能够进入第二轮的武者，竟然比预计的要少，只有八千多个人。

    比武之中，拳脚无眼，即便有少林僧人作为裁判，会一方受伤后终止比赛。但依旧不乏有获胜者，却被人反戈一击。

    失败方眼瞅自己要败了，最后使出杀手锏，来了一个两败俱伤。结果人数骤减，到了第二场，能够参赛的，就只剩下了八千两百多个人。

    中赛休息了能有一个小时，少林僧人准备了素斋。是用米饭包的团子。

    团子里面有菜，吃的时候，一人发两个，带着荷叶，这样就可以捧着吃。

    少林的伙食，一直都是很好。虽然是素食，但却有滋有味。

    叶修文一边吃着菜团子，一边看那擂台。他听说，今日要比试三场，剩下十分之一的人，比赛才会结束。

    也就是两万的参赛者，要在今天淘汰十分之九的人。然后明日决出前一千名。

    挤入这前一千名，就都有奖励。

    叶修文感叹圣德皇帝的大手笔，据说第一千名，就有一千两银子的奖励。

    这一千两银子，在叶修文的眼中，自然不算什么。

    但是在那些为了修炼，为了提升自己实力的武者眼中，却是一笔不小的收入。

    毕竟习武之人，想要一心习武，就很少有办法去再赚钱的。

    习武是一个漫长而又乏味的过程。不是任何人，都像叶修文那么聪明，领悟功法武技，就如同吃饭喝水一般的容易。

    领悟需要时间，炼体需要时间，而修炼武功招式，甚至是打坐修炼体内的元气，这都需要时间。

    所以想要武道有成，习武之人，都会想办法，花最小的力气，去赚更多的钱。

    就如同叶修文手下的那些镖师，他们为什么拎着自己的脑袋，去做这样卖命的买卖。就是因为，这个工作用时少。余下他们练武的时间就多了。

    所以，但凡有钱赚，而且不需要花很大的力气，武者一般都会去做。

    更何况，来到少林比武，又能开阔眼界，他们何乐而不为啊！

    少时，第二场比武开始了。所有第一场获胜的武者，顺序再度被打乱。

    于是此时，赌运气的时刻来了。

    赌到比自己实力弱的，就是胜利。

    当然了，也有那些，希望自己对手高强一些的。例如‘张杰’，‘田十七’等人。这些人，都期待着自己的对手，更加强一些。

    “‘张杰’、‘田十七’，请到八号擂台，准备比武，......”

    “什么？”

    “哗！哗！.......”

    少林僧人此言一出，竟全场一片哗然。任谁都没有想到，在第二轮，‘张杰’与‘田十七’，便遇到了一起。

    这要搞什么？所有人，甚至有些蒙圈。

    ‘圣德皇帝’也有些诧异，心道：这两个人，那可是夺冠的热门人选，参赛的人当中，他们两个的境界最高。谁夺冠，都有可能。但是在第二场，这两个人，竟然就遇到了一起。

    “这‘玄苦’大师，是故意安排的吧？”

    看台之下，丐帮长老‘柳下树’等人，也议论上了。

    因为这太巧了，巧到所有人，几乎不能相信的地步。

    第二场，参赛选手有八千多人，结果两个最能夺冠的天骄，却遇到了一起。

    “列位，听老衲一言！”

    正在这时，‘玄苦’大师也不得不出来说话了。

    少林寺的公正，遭遇到了质疑，这他不能不解释一下。

    他借用千里传音，将所有杂乱的声音，统统压了下去，这才继续道：“武者比武，都是抽签决定，我少林不会做什么手脚。因为，我少林弟子，无人参加。

    但是两个夺冠热门的人选，竟然出现在了第二局，别说是诸位了，即便老衲，也有些费解。

    这样，如果两位参赛选手同意，老衲可以再次抽签决定，以免大家说我少林，有失公允，阿弥陀佛！.......”

    ‘玄苦’大师说罢，双手合十。

    众人一听，这件事与少林无关，第一，人家少林没有人参加这场比武，第二‘玄苦’大师说了，倘若有人质疑，可以重新抽取。

    所以，这只能是巧合。

    众人频频点头，但不想也正在这时，那‘张杰’却冷笑一声道：“不必了，因为对手无论是谁，也挡不住我的‘张杰’。那少林龙虎丹的丹方是我的，谁也拿不走。

    当然了，倘若‘田十七’兄台，还想要拿那千名以内的奖励，.......啧啧，那可以，再抽签嘛，哈哈哈！.......”

    ‘张杰’说到此处，大笑不止，众人听了一阵的唏嘘。心道：这个‘张杰’，真是太目中无人了！......

    