
    叶修文在第二轮，便遭遇到了万毒窟的彩蝶。

    在圣德皇帝眼中，这两人，没有什么可比性。

    彩蝶乃是毒体，虽然有多毒圣德皇帝不知道，但是魏忠贤却说，这彩蝶的毒，可以让气海境的武者都中招了。

    圣德皇帝想了想，心中暗叫不妙。

    张杰与田十七那边依旧未分出胜负呢。两个人的实力伯仲之间。

    张杰依靠的是超乎寻常的雷电。而田十七的大力鹰爪功，却是锋利无比。

    田十七不敢近前去抓张杰，而张杰也不敢太近身，去招惹田十七。

    于是此时的两个人，都在与对方保持着一个距离，采取游斗的方式。

    “空！空！.......”

    天空之中，不断传来元气的对撞，金色与雷电的波纹，一道一道的荡漾开去。

    但是看久了，也十分乏味，于是众人，再度将目光投向了彩蝶与叶修文的那一处战场。

    叶修文与那彩蝶一直未动，但众人看的却愈发的有滋味。都在推测叶修文究竟在什么时候会倒下。

    因为叶修文的对手，可是万毒窟的毒女。并且这个毒女究竟有多毒，在场的每一个人，都见识到了。

    之前一名元气九重的高手，仅是说了一句话的功夫，便倒下了，甚至在场所有的人，都没有看到彩蝶，究竟是如何下毒的。

    “怎么还不倒？为什么还不倒？”

    众人有些急不可耐，因为叶修文站在擂台之上，已经有五分钟之久了。

    五分钟的时间，叶修文一动未动，但就是不倒下。

    “难道，是那个彩蝶留手了，没有下毒？”又有人猜测道。

    “为什么要留手？难道那个彩蝶，看上那小子了？”另外一个人，也猜测道。

    “是啊！那小子虽然嚣张，但也算是一个小白脸了，啧啧，......”

    众人越说越不像话，但是他们殊不知，彩蝶早已在擂台之上下毒了。

    彩蝶利用的是风，只要她站在微风徐来的地方，那么即便她不出手，单只微风将她身上的毒气吹走，便足可令对方中毒。

    但是这一次，她失败了，她的毒，竟然对叶修文一点作用都没有。

    这就如同在万家的时候，有一个神秘少女慕蓉盈盈一样。

    她也是用毒的，一抖自己的裙子，毒气便飞了起来。但叶修文却一样没有中毒。

    当然了，叶修文并非是万毒不寝之体，而是他拥有避毒的宝贝。

    他腰间，有一个香囊，此物是曾凡给他的。曾凡说：江湖险恶，用毒者，更是不胜枚举。所以有备，自然无患。

    香囊叶修文天天佩戴，其中的香味，叶修文也是经常可以嗅到。

    这香气，便有解毒的功效，所以寻常毒，自然侵入不了叶修文的体内。

    即便被吸入了，叶修文体内的抗体，也会将毒素瓦解了。

    而久而久之，练就万毒不寝，也未必没有这个可能。

    又或者说，曾凡原本就是这么打算的。叶修文替他报了杀父之仇，又为他创造了优越的生活条件，并且为他的研究，又大开绿灯。他能不上心吗？

    所以，曾凡在尽自己的所能，去帮助叶修文变强，也只有叶修文不断的变强，他才能获得越来越的好处。

    这是一种依附的关系，以曾凡自己能力，根本组织不了一个诺达的势力。他只能依附叶修文，来完成自己的蜕变。

    曾凡也是一个有梦想的人，他不会拘泥于一个小小的燕州城。他的目光很远，他的野心很大。否则也不会离开他的师傅，跟着叶修文走了。

    于是，叶修文百毒不侵，而那个彩蝶，却在心中诧异。她的毒，很少失灵过。但这一次，她真的失策了。

    于是她一震自己的衣服，淡淡的一层绿气，便飘向了叶修文。

    “哼！”

    叶修文淡淡一笑，一拂袖子，风向便变了，那一层绿气被吹走，飘到了另外一处擂台之上。

    两个正在打斗中的人，嗅到了一股腥风，旋即身子一怔，双双口吐白沫倒地。

    “嘶！”

    彩蝶回头看了一眼，宛若于心不忍，一甩手，丢给那另外一方擂台的少林僧人两枚解药。再度面对叶修文。

    叶修文笑道：“都说万毒窟杀人于无形，今日在下领教了。”

    彩蝶依旧未曾做声，在上衣的怀中，拿出了一样东西。

    此物是一个黑色的盒子。盒子有巴掌大小，打开之后，尽数都是五彩斑斓的蜘蛛。

    但见那只有小手指肚大小斑斓蜘蛛，众人发出惊呼。

    “五彩毒蛛，这是五彩毒蛛，.......”

    有人发出惊呼，众人一同骇然。因为这毒蛛十分了得，别说你被它咬上一口，即便它吐出的毒丝缠住，都将必死无疑。

    曾经有一气海境的武者，不小心误触了它的蜘蛛网，整条胳膊肿的有之前的两倍粗，并且发黑发臭。

    倘若不是医治及时，恐怕别说是那条胳膊了，即便那气海境高手的性命，能不能保得住，都在两可之间。

    所以由此可见，此物何其毒哉。

    甚至附近的武者，都不敢呆了，至少要躲到百丈之外。

    “阿弥陀佛！”

    少林僧人口诵佛号，也向后退了退。即便他也拥有气海境的实力，同样不敢在这个时候，去触碰五彩毒蛛的眉头。

    但不想，此时彩蝶却并没有将这毒蛛释放的意思，仅是托在手中给叶修文看。

    “嚄？”

    叶修文看了看彩蝶的举动，知道她的用意，也在怀中掏了掏，也是拿出了一盒子。

    盒子乃是金属所至，比那彩蝶的盒子，要长上许多，大概有一臂长。

    “含沙射影？”

    又有人认出了这宝物。

    含沙射影，乃是前朝唐门的成名暗器。这暗器，也十分了得。不仅威力巨大，并且射出的毒针之上，同样含有剧毒。

    一旦被打中，别说是寻常的武者了，即便是气海境的武者，也不会好过。

    “哼，含沙射影？这东西，这小子都弄到手了？”圣德皇帝见此，发出一声鼻音。

    “皇上？这‘含沙射影’，乃是前朝的旧物，发现一件，就要毁一件，这个叶修文带在身上，也太胆大妄为了，.......”魏忠贤，在一旁进言道，欲借此，置叶修文于死地，......

    PS：今天加更完成，各位哥哥、姐姐不要再等了，再等就是明天的了，谢谢！

    