
    张家！

    张家这一次死伤惨重，不仅家主‘张广’死了，张家的两位长老也死了，还死了很多张家的子弟。

    于是整个张家，都沉浸于悲痛之中，家里的人，正忙着扯白布，摆灵堂。

    当然了，也有下人，去寻找大公子回来。

    大公子正是‘张广’的长子，叫做‘张杰’。

    ‘张杰’这个人，人如其名，自幼便展现出，非凡的习武天天赋，年仅十二岁，便踏入了凝血期，在二十岁之前，踏入了元气境，拜入了天蛇宗。

    今年‘张杰’大概有二十八岁左右，据说已经触摸到了气海境的门槛了。可谓是天才之中的天才。

    放眼整个大明国，能在三十岁之前，便踏入气海境的又有几人？

    “大少爷，回来了！......”

    徒然门口有人大喊一声，所有张家人，立时身子一震，他们的主心骨回来了。

    ‘张杰’便是他们的主心骨。这位张家大少爷，被整个族人，都寄予厚望。

    家族内的一切，都紧着‘张杰’用，什么修炼资源，什么武器装备，什么武功秘籍。只要张家有的，都捡最好的给‘张杰’用。指着‘张杰’日后带着整个家族飞黄腾达。

    而‘张杰’，也一直以来，没有令众人失望过，各种武技信手摘来，没日没夜的习武，如同一个武痴一样。甚至有人家找上门来，要与这位张家大少爷联姻，都被他给拒绝了。

    按照‘张杰’的意思，我的前途无可限量，日后要找的人，也必定是一名绝世高手，一些庸脂俗粉，又怎能入我的眼？

    而张广疼爱儿子，什么都倚着‘张杰’，结果养成了‘张杰’目空一切，恃才傲物的性格。

    此时的‘张杰’，面沉似水。昂首阔步自打院外走了进来。

    左右长老，一同施礼，躬身道：“大公子！”

    “哼！”

    ‘张杰’冷哼一声，左右一甩袖子三个张家元气境的长老，尽数倒飞了出去。

    人飞出去了三十多米，摔在了地上，口吐鲜血。

    “倘若不是看在你们在张家还有些功劳，今日就都毙了你们！

    我爹死了，你们还有脸活着？”

    ‘张杰’怒喝，迁怒于众人。三位长老，不敢多言，连忙趴伏在了地上，跪求道：“大公子息怒，那人武功实在是太高了，我们不是对手。”

    “哼，要不怎么说，你们都是废物。习武这么多年，一点长进都没有。”‘张杰’怒斥。

    “是，是！我等无能！”

    众人不敢多言，因为自打刚才那一击，他们冒出了一个可怕的念头，这位张家大公子，又精进了，很有可能，已经突破了气海境。

    否则在场还有一名元气七重的张家长老呢，又怎能被‘张杰’一拂袖子，便吹飞了出去？

    众人惊愕不已，而也正在这时，‘张杰’大踏步，已然来到了灵堂。

    张家众人全跪，而‘张杰’，则就在众人的跪拜中，来到了自己父亲的棺木前。

    他想要打开棺木，却不想此时，一个拄着拐棍的老者，自打旁门走了进来，颤颤巍巍的道：“杰儿，别打开了，.......”

    ‘张杰’没动棺木，而是三步并作两步，噗通一声跪在那老者的面前，哭诉道：“爷爷，不孝孙儿回来晚了。”

    ‘张杰’跪拜，原来这位从侧门出来的人，不是别人，正是张家的老祖，也是‘张杰’的爷爷‘张目’。

    ‘张目’这个人，有些手段，虽然境界不高，实力不强，仅有元气九重的境界，但在江湖之上，曾经有一个‘八臂猿魔’的绰号，手上功夫了得。

    “起来吧，这不怪你，只是你的父亲，死的冤啊！”‘张目’叹了一口气，微微一闭双眼，眼泪便落了下来。

    原本他以为，自己先死，儿子还能为自己送终。但不想儿子先死了，而他这把老骨头，还活着。

    “爷爷！”‘张杰’见到所有人都没哭，唯有见到自己的爷爷，痛哭不已。

    爷爷算是他的授业恩师了，从小他就跟着爷爷。而要说与他父亲相比，他跟自己的爷爷，感情要更好一些。

    于是此时见到了亲人，‘张杰’失声痛哭，哭的死去活来一样。

    待到哭罢，他这才问清了缘由。

    之前他急于回来奔丧，没有来得及问，而此时见了爷爷，自然要问一个清楚，自己的父亲，到底是怎么死的。

    ‘张目’将事情一说，‘张杰’怒不可遏，心道：好一个万家，我爹好说好商量，你不交出朱果不说，并且还找人杀了他，这真是是何人孰不可忍！.......

    “爷爷，你在家里等着，我定然要让所有参与此事的人，血债血偿！”

    ‘张杰’怒道，起身便要走。

    不想此时，‘张目’却拉住自己的孙儿道：“杰儿啊？你可不要逞一时之勇，......”

    “爷爷，你且放心，你看这是什么？”

    ‘张杰’说到此处，一张开自己的手，手掌之内，诞生了淡蓝色的电光。

    电光发出嗞嗞的声音，一点一点的壮大。

    “啊？气海境？”‘张目’一惊，没想到，自己的孙儿，竟然突破了气海境。

    “爷爷？我怎么又能事事都依靠家里？我自己也在天蛇宗，也在不断的找寻方法。

    还好，功夫不负有心人，我在一处深山中历练，得到了一位高人的遗产，一举突破了气海境。

    只是可惜啊，我刚刚突破气海境，还没有来得及告诉父亲他老人家，他便被那恶贼给杀了。

    爷爷，此仇不共戴天，无论是万家，还是所有参与了这件事情的人，我都不会放过！”

    ‘张杰’冷冷的道，再度向门口走去。

    “杰儿？杀孽太重我怕天蛇宗怪罪，.......”‘张目’又道。

    “爷爷，请放心，天蛇宗的事情，我比你清楚。杀区区个把人没有什么关系，天蛇宗要的是天才，是我这样的天才。

    我不足二十八岁，便踏足气海境，是很有希望成为灵元境高手的。

    宗门不会视而不见，爷爷你就放心吧！......”

    ‘张杰’说罢，出了门便飞身而起，驾着一团雷电之气，飞临万家的上空！

    今日，他要血洗万家，然后便将一个个仇人，碎尸万段！......

    