
    ‘张杰’与‘田十七’这一战，全场瞩目，任谁都知道，这两个人的雷霆一击，将有多么的可怕。

    四周的人，尽数后退，甚至旁边的几个擂台，都因此终止了比赛。

    玄苦大师眉头微蹙，因为面前的两个人，的确不适合在这一开场，便碰在一起。

    “咔！咔！.......”

    足下的青石，还在因为两个人的暴气，而发出咔咔，如同玻璃碎裂的声音。

    空气中的波动，开始呈镭射一般释放。

    “我的天哪，这就是气海境武者的全力一击吗？”

    四周的参赛武者惊得目瞪口呆。因为面前的两个人，太强大了，强大到了令他们难以望其项背的地步。

    气海境武者，与元气境界武者，仅是一字之差。但却天差地别。

    元气后期的武者，还在以元气化形为傲，反而气海境武者，却已然将气这个概念，巨大化了。

    气海境的武者，不用元气化形，只要元气释放而出，便足可冲散周围的一切。

    此刻，就是如此，‘张杰’与‘田十七’同时释放出元气，方圆三十丈之内，尽数被崩碎。

    “雷光手！.......”‘张杰’徒然喝道。

    “大力鹰爪手！.......”‘田十七’也同时喝道。

    两个人同时出手，‘张杰’双手拍在一起，激烈的电光，形成了伽马射线一般的波动，直接向‘田十七’撞了过去。

    而‘田十七’也不含糊，大力鹰爪手也直接使出，如同要将天地撕裂一样。

    这一支巨大的鹰爪，迎面抓向了‘张杰’打出的伽马射线。

    两种武技相撞，相撞的中心，瞬间泛出白色的涟漪，屏蔽了所有人的视觉。

    波动浩瀚，能量如同被割裂的乱流一般，向四下乱射。

    乱射的是‘张杰’的雷光手。

    雷光手打出的雷光被大力鹰爪手抓碎了多段，迸溅了出去。

    四射的雷光落在地上，便被轰出一个直径三四米的大坑。碎裂的石块，便如同炮弹的碎片一样飞了出去。

    众人发出惊呼，再度后退。但也正在这时，一道光线，落在了人群之中，轰的一声，十几个元气境的高手，便被炸飞了出去。

    这简直太可怕了，元气境的武者，竟然被分流出来的一道射线，给轻易的便炸飞了出去，非死即伤。

    “护法！”

    正在这时，却是玄苦大师借助千里传音大喝一声。少林僧人，组成人墙，挡在‘张杰’与‘田十七’交战的百丈之外。

    僧人一同双手合十，口中诵经。

    淡淡的金色元气形成了气壁，不断的升高，最终形成了一道，如同铜墙铁壁一样的围墙。

    “轰！轰！........”

    四射的光线，打在金色的元气气壁上，发出轰轰的声响。但却绝对穿透不了这淡金色的气壁。

    因为此乃阵法，乃是少林护山的大阵。只要被这群僧人围在中间，即便灵元境的高手，也别想逃脱出去。

    “修文？那个‘张杰’的实力，仿佛又增强了？”月儿眼见对撞激烈，有些担忧的道。

    “恩，气海境二重，可要比那‘圣血魔君’，要凶多了。”叶修文应道，但可以说，他也没有想到，气海境仅是高出一个境界，便相差这么大。

    在之前他与‘张杰’的交手中，‘张杰’还没有如此恐怖，但此时看来，比之先前的‘张杰’，‘张杰’的实力，最起码提升了三倍不止。

    这三倍的力量，便令‘张杰’的整体实力，再度上了一个台阶。

    他体内的元气更加磅礴，他的力量，更是之前的自己难以匹敌的。即便遇到同样是气海境二重的‘田十七’也是一样。

    ‘田十七’与‘张杰’同为气海境二重，但却吃亏在了元气的属性上。

    ‘张杰’的元气属性，乃是异五行，雷电的属性，更是令他立于先天不败之地。

    一开始，是‘田十七’的力量占据了上风，将‘张杰’的雷光手都抓碎了，迸溅的到处都是。

    但是在接下来的对撞中，‘田十七’却越来越力不从心了。

    周遭的雷电分子，在不知不觉中进入了他的身体，麻痹了他的神经，阻碍了他体内元气的输出。

    于是，就在两人的武技，对撞了能有七分到八分钟的时候。‘张杰’便逆转了。

    ‘张杰’的雷光手，泛出更加强大的光芒，反而‘田十七’的大力鹰爪手却光芒逐渐暗淡。

    ‘田十七’暗叫不妙，这样下去自己必败无疑。

    他正打算想思考一个策略，应对面前的危机。但不想，‘张杰’根本不给他这个机会。

    ‘张杰’双掌推出，向‘田十七’碾压而来。

    ‘田十七’元气所化的鹰爪，在‘张杰’雷电的冲击中，纷纷崩碎。

    “‘田十七’，你给我落败吧！”

    ‘张杰’徒然怒喝，而‘田十七’但见大势已去，连连抓出大力鹰爪手，而脚下却跃到了擂台之外。

    输人不输阵，‘田十七’知道自己败了，再苦撑下去，只能败的更加难看。

    所以他退了，而‘张杰’也不追击，毕竟这是擂台比武，又不是生死搏杀。他得意的冲着‘田十七’，冷哼一声道：“大力鹰爪功，不过如此，哈哈哈！.......”

    “哼！”

    听闻此言，‘田十七’一甩袖子，愤愤离去。

    不过，他却并没有走，因为他还有一件事没有做，就是听‘圣德皇帝’，最后会说什么。然后将这个消息，带回天下盟。

    或许，在场的很多门派，都是这么想的。在少林这一次比武之后，问一下‘圣德皇帝’，对于那禁武的诏书，怎么说。然后再做决断。

    而至于与丐帮联盟的事情，他也根本做不了主。只是负责，将这个消息带回天下盟罢了。

    所以，这次少林的比武，真是杀机四伏。倘若一个处理不好，也不知道，会死掉多少人。

    而‘圣德皇帝’呢？至今没有说这件事，恐怕也是有顾忌。

    大明国禁武，势在必行。但要与各大门派正面产生冲突，朝廷未必就会赢，而且即便赢了，也会损失惨重。

    所以这件事，还真就很难办呢！‘圣德皇帝’表面上谈笑风生。但在心里，却一直在琢磨这件事。

    “朕，身边的这些人，一个能用的都没有。那些大臣，就知道极力反对，却没有一个，切实可行的办法。

    而东厂与锦衣卫呢？只是想着动用大军杀过去。

    但杀过去，就那么容易吗？牵一发而动全身，与全武林为敌，即便是朝廷，恐怕也做不到这一点。恐怕百年之后，大明国将如同前朝一样，土崩瓦解！”

    ‘圣德皇帝’想想便觉得头痛，但灵光一闪，心道：不还有叶修文吗？或许他会有办法，也说不一定。

    