
    朱雀相对于‘白虎’而言，更加了解叶修文。她知道这个猴精，一定是有主意了。

    她不与叶修文正面接触，也什么话都不说，其实就是在暗示叶修文，出事了。很多事情，已经有人禀报给了皇上。

    显而易见，将这件事禀报给皇上的，正是那‘白虎’。

    而‘白虎’为什么要生气？其实在这里有一个极大的隐情。

    六扇门内，分为四个宗门，也叫做堂口。分别由青龙、‘白虎’、朱雀、玄武，四个人负责。

    而四个人虽然各司其职，但这其中难免勾心斗角。

    试想一下，为皇上办事的人多了，都为了争宠，受到皇上的夸奖。所以私底下，谁不愿意看着别人倒霉？

    所以‘白虎’，便暗中收买了青雀宗下的两个人，这其中一个正是‘活阎王’，而另外一个，便是‘金镖’。

    ‘活阎王’死了，‘金镖’也死了。‘白虎’能不查吗？他道是看看，是不是朱雀下的手，好在皇上面前，告朱雀的黑状。

    结果这一查，跟人家朱雀没关系，是叶修文动的手。

    ‘白虎’能不恨叶修文吗？他花了也不知道多少精力、金钱，收买了两人，结果被叶修文一次性给解决了。

    于是，他便暗中一直彻查此事，更是找到了罪证。

    这罪证就在叶修文的身上带着，‘金镖’的那十三把飞刀。

    所以，‘白虎’已然吃定了叶修文，在这大殿之上，便要让他血溅五步。

    “大胆叶修文，竟敢对皇上大不敬！”

    ‘白虎’直接怒斥，却不想叶修文却冷笑了一声，连皇上都听到了。

    ‘圣德皇帝’颇为不悦，因为倘若一个小小的七品带刀也敢在这大殿之上放肆，那么日后，谁还会将他这个皇上放在眼里。

    但也正在这时，叶修文再度开口。

    叶修文不能让‘圣德皇帝’开口，他一开口，金口玉言，说出去的话，泼出去的水，即便是错的，他也要继续错下去。这便是皇上，这便是九五之尊。

    皇上没有错，错的只有大臣。所以只要让‘圣德皇帝’一开口，叶修文十九八九就没有机会了。

    于是叶修文不给‘圣德皇帝’开口的机会，直接道：“‘白虎’宗主，不知在下所言，有那一句是对皇上大不敬了？”

    叶修文质问，‘白虎’自然有话说，反问道：“你个狗奴才，在皇上面前，自称微臣，这便是大不敬！”

    ‘白虎’说的理直气壮，‘圣德皇帝’也点头。

    此刻他还不能开口，因为他是皇上，而身为帝王，就是要看臣子们斗，然后从中渔利。

    所以‘圣德皇帝’静观其变，看两个人，最后到底谁说的对，他再下判断。

    叶修文自然也明白个中道理，微微一乐道：“‘白虎’宗主，可能有一件事，您不知道。属下在燕州，借助漕帮，引起了血月斋与凌霄阁的矛盾，算是功劳一件吧？”

    叶修文反问，‘白虎’呃了一声，这件事他听说了，这个叶修文还真是有两下子，竟然自己灭了漕帮，而且还引得了燕州两大势力之间的间隙。这的确算是功劳一件。即便‘圣德皇帝’，都不得不点头。

    而此时，叶修文则继续说道：“当时，我与朱雀宗主谋面，我向他提了一个小小的要求。我说，要将燕州的事情，交给我管，别再派一个顶头上司来。他们不做事，还乱下命令。接下来一步棋，不好下。

    朱雀宗主说，我的官职太低，担不起重任。

    我说，那你可以向皇上禀报，封我一个三品官，跟活阎王一样。这不就名正言顺了吗？”

    叶修文说道此处，一直没问朱雀，也不需要证实。

    但此时，‘圣德皇帝’却点头了。因为这件事，的确朱雀向他禀报过。只是他还在犹豫，要不要封赏这个三品官。

    毕竟三品不是小吏，而如同青龙、‘白虎’、朱雀、玄武，等，还仅是正二品而已。一个七品带刀，一下连升四级。这个例，还真不好开。

    但‘圣德皇帝’，还没有说什么。而是继续听着。

    而‘白虎’但见‘圣德皇帝’不言语，自然也不敢问及这件事。难道让他说：皇上没封你官？

    这要说出口，万一皇上说我封了呢？那你自己不找不自在吗？

    所以叶修文这句话，他接不下去，只有转身冲着‘圣德皇帝’道：“陛下，经查，叶修文在燕州执行任务之间，速来与直属上司不睦，后有六扇门‘金镖’，前往调查这件事，结果却被叶修文所杀。来人！.......”

    ‘白虎’喝了一声‘来人’，门外有侍卫进来，手里木盘中托着的，便是叶修文的各种随身武器。

    其中十三柄金色的飞刀，异常的扎眼。金光闪闪的插在了镖囊之上。

    朱雀见了眉头微蹙，心道：这个叶修文搞什么鬼？看起来挺聪明的一个人，为什么会犯这种低级的错误？竟然将‘金镖’的飞刀也给带来了？

    朱雀好气，正在琢磨如何开口替叶修文解围的时候，不想叶修文那边已经开口了。

    “嚄？这就是你说的罪证？”

    叶修文很奇怪的道，但‘白虎’却并不买账。冷笑道：“叶修文，你莫要说‘金镖’是圣母教的‘白云圣姑’所杀。这件事，我已经调查清楚了，最后杀死‘金镖’的人，是你！”

    ‘白虎’将最后一句话咬的很重，明显是在告诉叶修文，我已经掌握了你的证据了，你要老老实实的等死，我也不费这周章，但你要敢抵死不认。我就给你好瞧的，让你生不如死。

    “叶修文？你说说吧！朕的眼睛里，可从来不揉沙子。”‘圣德皇帝’，这是第一次开口。至于用意，不用多说了。

    叶修文对于他而言，还有价值，否则如同叶修文这样的小卒，根本没有见他的机会，便会被人摘了脑袋，甚至连审问都不用。

    但今天，叶修文却被他叫到了炫霞宫来，所以由此可见，‘圣德皇帝’，还有些拿不定主意！......

    