
    圣德皇帝想到了叶修文，道是释然不少。因为丐帮与天下盟联盟的事情，就是叶修文告诉他的办法。

    叶修文说：三个人打架，拉一个打一个，这是正理。丐帮拉天下盟，皇上自然也可以。

    所以圣德皇帝刻意留田十七，聊了能有一盏茶的时间，令那丐帮的八代长老‘柳下树’生疑。

    的确，‘柳下树’生疑了，甚至要在这一次比武之后，除掉田十七。

    这一点，不难理解，‘柳下树’是想让田十七，将丐帮的意思带回去，但绝对不想让田十七，将圣德皇帝的意思带回去。

    所以叶修文这个拉一个打一个的计策，算是成功了一半，圣德皇帝也十分欣喜。

    圣德皇帝想，既然那个叶修文鬼主意这么多，倒不如也问问他，这诏书的事情，应该如何说，既平息了众怒，又保全了皇家颜面。

    当然了，此时还不是时候，倘若他频繁的召见叶修文的话，反而会令外人生疑。

    于是圣德皇帝想了想，又去传丐帮的八袋长老‘柳下树’了。

    这个柳下树，反正也没有参加比武，召他来坐坐，或许有意外收获也说不一定。

    魏忠贤去办这件事了，去唤丐帮的‘柳下树’见驾。而且去的是魏忠贤，那‘柳下树’连拒绝的机会都没有。

    这个魏忠贤，可是灵元境的高手。连圣德皇帝，都要忌惮几分，又何况区区的‘柳下树’了。

    ‘柳下树’无奈，只有见驾。圣德皇帝直言不讳的问那个柳下树，丐帮对江湖传闻的失窃诏书怎么看啊？

    ‘柳下树’一下子蒙了，不知道自己应该怎么回答了。

    心道：你这皇帝老儿问的太直接了，你让我怎么回答呢？我说我不满，没准你把我拉下去就咔嚓了。但我要说满意，那我多违心啊？并且这件事，要传到江湖上去，我‘柳下树’还怎么做人呢？

    ‘柳下树’急得如同热锅上的蚂蚁一样，而也正在这时，台下的一阵喧哗，将他给救了。

    在第二轮，再度出现了装车事件。蜀山剑派的‘南阳子’，与天山剑派的‘霍天’遭遇到了一起。

    这两个人，那都是气海境一重的武者。

    也是夺冠的热门人选。至少前三，或者是前十，是没有什么问题的。

    但是恰恰，这两个人，竟然在第二轮便遇到了一起。

    这就有些太奇怪了。

    倘若说张杰与田十七的撞车是巧合的话，叶修文与彩蝶的遭遇，便很难说得通了。

    而此时，蜀山剑派的‘南阳子’，与天山剑派的‘霍天’再度撞车，便已然用‘巧合’两个字说不通了。

    众人一同望向看台之上的玄苦大师。

    玄苦大师眉头微蹙，沉声道：“比赛暂且中止，是谁抽取的号牌？”

    玄苦大师不怒自威，仅是深锁了一下眉头，便没有任何人，敢于质疑他老人家的权威。

    这位玄苦大师，即便在灵元境，那都是拔尖的存在，已然达到了巅峰的实力。

    “回禀方丈，号牌都是随机抽取的，应该做不了假。”一个胖和尚来回道，他乃是少林寺的执法长老‘玄明’。

    “不，一定要查，原本在明天才会出现的对决，在第二轮便遇到了，这不是巧合！”

    玄苦大师申斥道，玄明不敢不去照做。

    而与此同时，周围人，则在议论纷纷。因为这可是少林寺。而有什么人，又胆敢在少林寺做手脚呢？

    不过，闻听玄苦大师所言，还真是。并且，倘若不是有人做了手脚的话，现如今所发生的事情，根本说不通。

    第二轮参赛的选手八千多人，这是什么样的几率，能让夺冠的热门人选，一个个撞车呢？

    倘若真的如此的话，那么也太巧了。无疑是有人拿着两块钱买彩票，却中了两百万。

    不过，有人忧来有人却在欢喜。因为倘若那些夺冠的热门人选，都在第二轮撞车的话，那么他们获胜的机会自然是大大增加了。

    ...........................................................

    “修文？你说是谁做的？在众目睽睽之下？”月儿好奇的问道。

    “这个人，........”

    叶修文说到此处微微一乐，他就说嘛，在接号牌的时候，那只小手怎么滑腻腻的，原来是一个女人的手。

    “是她来了，贼心不死。”

    叶修文冷笑道，不再谈及此事。

    他静看少林寺，究竟能不能抓住那个偷龙转凤之人。

    但也正在这时，就当所有人，都在关注少林寺能不能找出那暗中动手脚之人的时候，却不想天山派的霍天，如同炮弹一样的落在场地之上，哈哈大笑的道：“南阳子，这么等下去也无聊，不如我们下场比试，比试如何？”

    霍天爽朗的笑道，并且人就如同他的声音一样豪迈。

    但见这霍天，身材不仅壮硕，肌肤也泛出古铜色。

    留着大胡子，那胡子扎里扎撒，就如同张飞相仿。身着淡灰色的麻布衣，身后背着剑囊。

    一般人都用剑鞘，但他这不是，用的是剑囊。这剑囊像是用牛皮分支的袋子，把剑装在里面。

    这种东西，在西域常见，而且不值几个钱。

    所以，这里面装的宝剑，即便没亮出来，众人也知道不怎么样。

    因为能称得上是宝剑的兵器，例如钨钢宝剑，这种剑都锋利的很。想要用一个牛皮的袋子将它装在里面，那是根本就不可能的。

    所以，众人但见这剑囊，纷纷摇头，皆道：这里面的剑，一定不是什么好货色。

    “好啊！既然霍兄有雅兴，小弟自是愿意奉陪。”

    话音未落，自打看台上，又跃下一人。但见此人二十七八岁的年纪，面皮白，没有胡须，身着紫袍，紫袍之上绣的是星月图案。

    背后也背着一柄宝剑，这宝剑的外鞘，与南阳子的衣服是一个颜色，都是紫色的。

    剑鞘与剑柄，不知是用什么金属雕琢的镂空图案。

    图案上都是包浆，也不知道历经了多少的年头，反正看起来，十分的古朴。

    众人见了，赞赏不已，就单以武器来看，‘南阳子’的剑，必胜‘霍天’一筹！......

    