
    ‘圣德皇帝’得了太初炼体方，龙心大悦，不仅册封了叶修文二品御前行走员外郎。并且还赏赐了诸多的宝物。

    此时，‘魏忠贤’有些坐不住了，皇上这么赏赐，那日后叶修文这小子，还不上天了？更何况，他还惦记着将叶修文的脑袋给拧下来呢？

    “皇上？这太初炼体方，是真是假，还殊不知？这万一？.......”

    ‘魏忠贤’话说了一半，但在场的人，都听明白了，的确如此。

    倘若说，这太初炼体方是真的，那么皇上即便赏赐再多也没有问题。但若是假的，那皇上不仅白高兴一场，而且还赔了那么多东西。

    当然了，这种概率极小，‘圣德皇帝’之前也没有想这件事。

    但此时，既然‘魏忠贤’说出来了，‘圣德皇帝’便琢磨了一下，反问叶修文道：“爱卿啊？我见这纸质尚新，这药方你从何而来呢？”

    ‘圣德皇帝’问的有理，这纸质尚新，一看就不是正本，那这正本哪里去了？倘若叶修文不一并交出来，恐怕这件事，就不好过去了。

    与此同时，‘魏忠贤’听了这话，暗叫坏了，他只顾着打压叶修文了，忘记了正文还在自己手里了。

    但他的反映，还是迟了。叶修文早就准备好了，可以说，‘圣德皇帝’说什么，要做什么，尽数都在他的意料之中。

    他根本没有给‘魏忠贤’开口的机会，直接便指着‘魏忠贤’道：“皇上？在我来之前，九千岁将太初炼体方的正文给劫走了，他没献给您吗？”

    “噗！”

    叶修文一句话，直接将那‘魏忠贤’气的口吐鲜血。

    当然了，‘魏忠贤’并没有真的喷出鲜血来，而是被气的那种状态。心道：猴崽子，你特么的可真坏啊？不仅出卖老夫，还在皇上面前叫我九千岁，你这不是要我的老命吗？

    九千岁，这是手底下的太监，以及‘魏忠贤’的那些死党给‘魏忠贤’取的。但当着皇上面，谁敢叫。

    但恰恰，叶修文叫出来了。

    “昂？”皇上明显不悦，第一，‘魏忠贤’拿了太初炼体方的正文，竟然没有献给他，而第二，‘魏忠贤’自称九千岁，这明显就是大不敬了。

    ‘魏忠贤’惶恐，连忙跪地道：“回禀皇上，莫要听这猴崽子胡言，老奴得了那铜钟，不知是真是假，正要拿给翰林院的翰林看看，有了确切的说法，再呈给皇上！请皇上恕罪！.......”

    “那九千岁呢？”叶修文在皇上身边，轻轻的问道。

    ‘魏忠贤’听了这话，恨的钢牙都要咬碎，但皇上还在呢，他也不敢发作，只能再度叩首道：“这与老奴无关啊？都是那些下人，阿谀奉承胡乱叫的，我已经申斥他们多少次了，请皇上明鉴！.......”

    ‘魏忠贤’又道，而皇上虽然生气，但毕竟九千岁这件事，他之前，就知道，所以就打算这么算了。

    但‘圣德皇帝’要算了，叶修文可不答应，趁着皇上还在，又和蔼可亲的问道：“魏公公会不会因为今日下官一时失言，而怀恨在心，背着皇上，把我给杀掉呀？”

    “你？”

    ‘魏忠贤’快被气死了，他心中恨的，恨不得马上便将叶修文给捏死。但此时皇上在呢，他无论如何也不敢。

    “是啊魏公公，修文虽然说话直了一些，你可不能因此怀恨在心啊？”‘圣德皇帝’也道。

    显然，‘魏忠贤’究竟是一个什么样的人，他再清楚不过了，今日他也算给‘魏忠贤’一个警告。你在大明国的权势，那都是朕给你的，而我既然能给你，就能收回来。

    ‘魏忠贤’趴在地上，气的浑身发抖，但还是咬着牙道：“老奴不敢，老奴一心为皇上办差，只要皇上不让叶修文死，就谁也动不了叶修文！”

    ‘魏忠贤’说到最后，再度跪伏，‘圣德皇帝’看了看‘魏忠贤’，道：“起来吧！记着，别忘了那铜钟给翰林看过了，送到朕这里来。”

    “是！”

    ‘魏忠贤’应道，然后起身。但此时还没有完呢！叶修文仗着圣宠，今天必须将所有的威胁都解决掉。

    那‘魏忠贤’答应了皇上，暂且不敢动手，那边还有一个‘白虎’呢！

    于是叶修文笑了笑，又冲着‘白虎’道：“‘白虎’宗主？皇上的话，您可听清楚了？”

    “这，这怎么又扯到我头上了？”

    ‘白虎’气的要死，但不得不冲着‘圣德皇帝’单膝跪拜道：“没有皇上的话，奴才也不敢乱杀一人。”

    “呵呵！”

    ‘圣德皇帝’轻笑了一下，道是觉得，叶修文这小子，的确有些手段。在场上一来二去，竟然将这些朝廷的一品二品大员，都逼的连连叩拜。

    “行了，我今天再说一遍，叶修文乃是朕倚仗的人，尔等莫要心生间隙，一定要共同为朕办事啊？”‘圣德皇帝’，再度用话点了一下众人。

    “吾皇圣明！”

    叶修文此时高声道，马匹拍的‘圣德皇帝’舒坦。

    而与此同时，‘魏忠贤’与‘白虎’，虽然都恨不得叶修文去死，但这种拍马屁的时候，怎么落下的了他们，所有人一同附和道：“吾皇圣明！”

    “呵呵，好！”

    ‘圣德皇帝’很高兴，再度坐回了龙椅之上。只是他还未等开口，叶修文便又道：“回禀皇上，那活阎王、金镖，的确死不足惜。但我要说，还有一人，.....”

    叶修文说到此处，看向‘朱雀’。

    其他人都在用同情的眼光看向‘朱雀’。心道：你也要倒霉。我们都倒霉了，这小子，就跟疯狗一样，逮到谁咬谁。你更倒霉，你是他的顶头上司，他不咬你，咬谁啊？

    与此同时，‘圣德皇帝’也看向‘朱雀’，也是心道：这个‘朱雀’，平日里办事能力，还是挺强的。难道她也有什么把柄落在了叶修文的手里？

    ‘圣德皇帝’不解，而皇上的眼光投过来，‘朱雀’自然要跨出一步出列。

    但由始至终，‘朱雀’皆一句话没说，也不辩白，......

    