
    “叶修文这小子托大，恐怕要吃亏啊！”

    圣德皇帝，一直在观看叶修文的那场比赛呢！

    并且那‘垂云叟’，玄苦大师也跟圣德皇帝说了一嘴，说了这人的本事。

    而圣德皇帝一见，也果不其然。‘垂云叟’的武器不好惹。

    那鱼线是用天蚕丝织就而成的，寻常刀剑根本斩不断。即便是气海境的武者，在一时半刻，也不能将其弄断。所以一旦被缠上了，叶修文必败无疑。即便不死，也要被那‘垂云叟’，丢到场外去。

    圣德皇帝颇感可惜，但不想也正在这时，却异象陡增。

    ‘垂云叟’的鱼线鱼钩，快若闪电的缠向叶修文的脖子。但不想，这鱼线在相距叶修文脖子三尺之处，竟难以寸进。

    圣德皇帝蹙眉，运极目力，这才看到，一层淡淡的血气，竟然缠绕在叶修文的周身。

    “这是一门什么功夫？”圣德皇帝不解的道，而一旁的玄苦大师虽然见多识广，但一时也想不出，这功夫的来历。

    “回禀陛下，这叫做血修罗体，......”

    正在此时，朱雀进言道。

    “血修罗体？那岂不是魔功？”玄苦大师一惊。

    “魔功？这个叶修文，怎么学起了魔功？他要做什么？”圣德皇帝也随之怒道。

    “陛下，这个中原因，奴才知道。”朱雀再度进言道。燃文 .com

    “说！”圣德皇帝的表情，可以看出明显的不悦。

    “回禀陛下，叶修文在执行任务的时候，遭到‘血月斋’长老的追杀，那长老绰号‘血修罗’。这功法，叶修文是自打他的身上，得来的。”朱雀回禀道。

    “嚄！”

    圣德皇帝恍然大悟，因为这件事，朱雀禀报过他，只是他事务繁忙，一时间被他给忘记罢了。

    “哼，这小子，还什么都能学呢？.......对了，他学了这魔功，不会走火入魔吧？.......”圣德皇帝反问道。

    “应该不会，天下的武功招式，原本就没有正邪之分。邪魔外道也都是人出了问题，与武功无关！”朱雀又道。

    但此时，圣德皇帝却似有不信，问向玄苦大师道：“大师以为呢？”

    “贫僧以为，朱雀宗主所言，未必没有道理。陛下当知，用人不疑，疑人不用的道理，阿弥陀佛，.......”

    玄苦说到此处单掌持礼，显然他这一句话，是倾向叶修文说话的。

    而圣德皇帝也不傻，自然了解玄苦大师的意思。

    他再度将目光投向叶修文的那一处擂台，只听得砰的一声，那‘垂云叟’被一只血色的大手击中，鱼竿撒手，整个人倒飞了出去。

    说时迟，那时快，其实这些事情，都是在一个极短的时间内发生的。

    圣德皇帝询问玄苦大师，叶修文击败‘垂云叟’，这都是在一瞬间发生的事情。

    而且事发突然，将擂台附近的武者，尽数都给惊呆了。

    那‘垂云叟’是什么人？同境界无敌的存在，何人敢轻易向其叫板？

    原本，他们都以为叶修文是在说大话，不用手脚，就将‘垂云叟’击败了，甚至有人觉得，叶修文就是在作死。

    但此时，谁又能想到，那个他们自认为是说大话的少年，竟然就这么十分轻易的赢了。

    打脸不？打的啪啪响。之前，有人还打赌，倘若叶修文不用手不用脚，就将那个‘垂云叟’打赢了的话，他便直播吃翔呢！

    但是此时，叶修文赢了，而且十分轻松。那人又开始大骂‘垂云叟’就是一个蠢猪，对方没有用手脚，你都根本赢不了。

    是‘垂云叟’听了这话，再度气的呕出一口鲜血，无力抗争。

    他被叶修文这一掌伤的不轻，五脏六腑差点都被叶修文给震碎了。

    并且，这还是在叶修文没有动用元气的情况下。

    而为什么会这样，他想破脑袋也想不通。他的护体元气羽衣，就如同薄纸一般的被击碎了，即便他拼劲了力量也根本挡不住。

    “你？”

    徒然之间，‘垂云叟’怔了一下，仿佛明白了什么。

    “怎么？还不服？我允许你上来再打一场！”

    叶修文站在擂台上，让‘垂云叟’再上来大一场。态度这个嚣张，看得众人来气，真想都上到擂台，给叶修文一顿暴踹。

    甚至有人高喊口号，支持‘垂云叟’上去再打一场。

    但其实，他们是不知道‘垂云叟’究竟怎么败的。只是看到，‘垂云叟’将鱼钩缠了过去，被什么挡住，然后叶修文周身的血气宛若骇浪，飞出一只大手，打在‘垂云叟’的胸腹部，然后‘垂云叟’便飞了出去。

    当时，有人就说了，这‘垂云叟’为何不躲闪呢？即便没有缠中，他把那鱼钩鱼线，收回来不就完了，闪开那飞来的血手，也不至于落败。

    但他们殊不知，那个时候，‘垂云叟’已经没法收招了。他的鱼钩鱼线，缠了过去，根本收不回来。被叶修文的血气，压的死死的。即便他快速做出了反映，撒手了鱼竿，但还是晚了一步。被叶修文飞来的血气大手击中，差一点，就要了他的老命。

    但此时，想一想，对方恐怕留手了，否则这一掌，就不是将他打下擂台，而是直接穿胸而过。

    想想，‘垂云叟’都觉得后怕，冲着擂台之上的叶修文一抱拳道：“真是后生可畏，老朽甘拜下风，可否将我钓鱼的家伙给我？”

    “给你道是行，露出本来面目吧！”

    叶修文冷喝，‘垂云叟’无奈，一扯自己的脸上的人皮面具，露出了一个鸭蛋脸的少女。

    少女十七八岁左右，瞪着一双圆溜溜的大眼睛，仰着头，宛若挑衅一样的看着叶修文。

    “什么！......”

    这一刻，所有人，都瞪大了眼睛，任谁也没有想到，那个喜怒无常的‘垂云叟’，竟然是一个女郎。

    不过稍后，众人也就释怀了，之前他们还纳闷，在这场比武之中，不说，都要三十岁一下的人，才能参加比武吗？而这‘垂云叟’，看似都有六十多了，为何也能参加比赛？

    而此时，露出了本来面目，众人恍然大悟。原来那个‘垂云叟’，竟然是一个刁蛮古怪的小丫头。

    然而，叶修文是怎么知道的？

    其实这件事很简单。血修罗体的气血，就相当于一个人的触觉。

    血气凝聚的大手，拍在‘垂云叟’的胸腹部的时候，叶修文就感觉出来了。

    胸口是软的，还有点滑，这一看就是一个女人，所以他收起了三分的力道，否则这个‘垂云叟’，早就死了！......

    PS：感谢‘缺舟壹帆渡’哥哥，与‘风之翼剑圣’哥哥的打赏，等周日吧，小墨多写两章，再加更。另外各位哥哥、姐姐，别忘了订阅呀，加更也没有订阅呀，真要把小墨饿死呀，饿死了小墨，这个世界上就没有小墨了。这个世界只有一个小墨，请爱护小墨，谢谢！

    