
    面对‘张杰’的挑衅，‘田十七’怒不可遏。直接说道：“不必了，要打，我们便打！”

    ‘田十七’说罢，便跳上了擂台，天马行空一样，引来了一阵喝彩。

    ‘张杰’随后，也跳上了擂台。同样的手段，也引来众人的欢呼声。

    喝彩中，众人的目光，刷的一声都投了过来。而其他擂台上的比赛，根本就没有人再去看了。

    因为这座擂台才是整个赛场的焦点。

    两位都是天之骄子，两位都是年纪轻轻，便踏足了气海境的高手。

    一个是‘鹰爪门’的门主，一个是‘天蛇宗’的天骄。而这两个人，究竟谁会赢呢！着实令在场所有的人，都十分的期待。

    “哈哈，也好，最精彩的一场，竟然提前就看到了。”圣德皇帝开心的大笑。而其他众人，也尽数一同点头。

    可以说，在场的每一个人，其实在心里，都在一直期待着这一场比赛。

    所有人，都认为，‘张杰’与‘田十七’，必有一战。反而叶修文，就被沦为打酱油的了。

    叶修文虽然口说‘张杰’必死，但圣德皇帝根本不信，心道：你只要侥幸活下来，我就阿弥陀佛了。然后老老实实的给我回来卖命。

    也就是说，圣德皇帝早就认为叶修文会败，而且让玄苦大师做了准备。一旦叶修文与‘张杰’遭遇。玄苦大师，便会派高手去主持比赛。

    这样，倘若‘张杰’下杀手，少林也能救下叶修文一命。

    但谁能想到，叶修文还没有与‘张杰’遭遇，‘田十七’却与‘张杰’撞车了。

    这或许是天意，又或者是巧合。

    但不管怎么说，既然木已成舟，众人也只能静下心来，观看这一场比赛。

    比赛之前，少林僧人，先宣布比赛规则。因为两个人的实力太强了，倘若全力施为，定然将整个场地都给破坏了。

    所以两人出招，不得打到擂台之外。倘若攻击范围，超出这个擂台，便算一方输。

    比赛规则宣布完毕，按照规矩，武者相互抱拳致意。

    ‘田十七’抱拳施礼，但‘张杰’却仅是微微冷哼一声，连抱拳的动作都没有。

    ‘张杰’眼高于顶，令在场的人唏嘘。但也正在这时，‘张杰’动了。

    两人实力伯仲之间，先下手为强。在‘田十七’抱拳，尚且未曾收式的时候，‘张杰’率先打出一拳，直奔‘田十七’去了。

    ‘田十七’眉头微蹙，因为如此偷袭，又岂是江湖人所为？

    “哼，宵小之徒！”

    ‘田十七’看不上‘张杰’所为，并且十分不屑。

    因为‘张杰’大大咧咧的一拳向他打来，着实犯下了武林大忌。

    正所谓，知己知彼百战不殆，你‘张杰’也不问问他‘田十七’，究竟是何许人也。

    他的双手便是兵刃，大力鹰爪功早已被他炼入化境。只要他的元气行走于手上，那么他这一双手爪，便比利器还要坚硬。

    于是，那‘张杰’的拳头打来，‘田十七’想也没想，便一爪抓出。

    ‘田十七’心道：只要被我抓住你的手，那么你的这只手，也就废掉了。

    “啧啧，大力鹰爪功，果然了得，这要被抓住，我的手还不要被抓碎了？”

    ‘张杰’怪笑，并且就在那‘田十七’的手爪抓来之际，拳头之上，泛出了电光，.......

    “嗞！”

    此刻，嗞的一声，全场尽数被惊呆了。武者元气化形，他们见的多了，但能用出雷电的却是少之又少。

    这在五行之中，属于异五行，是从五行之中，繁生出来的五行。

    例如，自打水中，可以繁生出来‘冰’，或者是‘雪’，由火与土组合，便会生成‘熔’，等等。

    这些异类五行一旦出现，都非常了得。

    又好比那‘马皇后’，她的五行元气，恐怕便是冰。她只要轻轻一挥手，便瞬间冰封百丈之地，寻常武者，直接便被冰封了。

    所以由此可见，这异类五行的可怕。

    此时，‘张杰’使出五行元气，雷电在空中闪烁。那拳头还没有碰到‘田十七’，‘田十七’便感觉到一股电流打在自己的身上，连他的元气羽衣都没有挡住。

    这太可怕了，气海境武者的元气羽衣，何等的强横，但却根本阻挡不住对方的电击。

    ‘田十七’心中骇然，不敢用手去硬抓‘张杰’的手，元气瞬间化形，破体而出。是一支金色的大手。

    这手，如同黄金一样，乃是‘田十七’的元气所化。

    金色的大手也如同鹰爪状，直接抓向了‘张杰’的拳头。

    但‘张杰’，也并非泛泛之辈。虽然人桀骜不驯，目中无人，但谁敢说他‘张杰’不是天才？反映之快，令人乍舌，就当‘田十七’的元气化形向他抓来的瞬间，‘张杰’的拳头也飞出了一道拳影。

    这拳影，也完全由元气所化，其中充满了雷霆之力。

    那一道道闪电的弧度，就如同人体的经脉一样。砰的一声，就与‘田十七’的金色利爪撞在了一起。

    对撞的中心，如同沉沙泛起，金色的纹路，与淡蓝色的雷波，交织在一起，须臾间膨胀到了一个极点，产生了惊人的对撞冲击。

    仅是须臾间，‘田十七’与‘张杰’的身体，便消失在了这场对撞之中。

    金色的光芒，是‘田十七’碎裂的金色手爪，而明亮的电火花，着是‘张杰’的雷光手。

    这两种色彩爆裂，夺目之极。只有极少数的人，能穿过那层层的电芒金光，看到里面发生的一切。

    这一招对撞过后，两个人，都没有罢手的意思。

    ‘田十七’不敢去抓‘张杰’的手，只能以元气化形，一道道打出，寻找‘张杰’的破绽。

    而‘张杰’也是一样，在没有把握拿下对方的时候，他也不想冒险。雷电的拳影同样一道道打出，在两者之间，撞碎‘田十七’的金色手爪。

    于是爆炸的轰鸣，经久不衰，瞬间两个人，便交手百招以上。

    这才多长的时间，也就是在几个呼吸间，两个人便交手百招。

    百招之后，胜负未分，但两个人，却同时罢手，回身落在了擂台的两侧！

    “嗞！嗞！.......”

    ‘田十七’的身体之上，还不断的产生着电磁的反映。

    ‘张杰’见了，嘿嘿冷笑道：“‘田十七’？你根本不是我的对手，......”

    