
    叶修文没到，‘圣德皇帝’有些心急。虽然他还有张杰这枚棋子，但张杰毕竟是外人。

    试想一下，那张杰可是天蛇宗的天才弟子。

    虽然有意投靠‘圣德皇帝’，但‘圣德皇帝’还是觉得，不如自己培养的奴才，用起来放心。

    所以他派人去找。而一旁站着的‘魏忠贤’呢，却在微微冷笑。

    在他的心里，恨不得那个叶修文，现在就去死。

    他被叶修文在炫霞宫摆了一道，差点就在‘圣德皇帝’面前失宠，他能不恨吗？

    当时他，是没有想到，那个叶修文，竟然会这么大胆，竟然敢挑衅他。

    现在想想，他的确有些后悔，当时在炫霞宫外面，就应该将那个小子捏死。

    但现如今，却说什么都晚了，在皇上面前，他们都已经保证过了。不能对叶修文出手，否则皇上一旦震怒，杀了他们也不奇怪。

    毕竟伴君如伴虎，‘魏忠贤’伺候了两朝的皇帝，再清楚不过了。

    所以，既然自己不能动手，那就假借旁人之手好了。或者，让那个叶修文失宠，没准‘圣德皇帝’便会下令，将其给杀了。

    于是‘魏忠贤’坐等叶修文倒霉。而在这时，那‘白虎’也落井下石的道：“皇上，你看，那张杰根本没打，对方就认输了。”

    ‘圣德皇帝’顺着‘白虎’的之间望去，但见的确如此。那张杰的对手，但见是气海境的高手登场，连一句话都没说，吓的屁滚尿流的就跑了。

    根本不是对手，哪怕他是一名元气九重的武者也是一样。

    要怪，就怪他的运气不好吧，以他的实力，挤进百强，恐怕也不困难。但不想在第一场，便遇到了张杰这般的高手。

    “气海二重，这个张杰，还果然是一个人才呢？”‘圣德皇帝’，淡淡的点头道。

    “是啊陛下，这个张杰年纪轻轻，实力超凡。不仅本身是一个天才，并且还得了什么奇遇，十分了得。

    只是，.......”

    说到此处，‘白虎’迟疑了一下。而‘圣德皇帝’则道：“有话，尽管说。对朕，还有什么不能言的？”

    听闻此言，‘白虎’心中暗笑，连忙躬身道：“回禀皇上，那个叶修文杀了张杰的父亲，您是知道的。而之前，我也向您禀报过。张杰投靠皇上，其实是想让他的父亲，出任琼州的总兵，.......可是，这张广，却被叶修文给杀了，.......”

    “张广，被叶修文给杀了？这也难怪，张杰会在少林之外，劫杀叶修文。

    对了，那张广什么境界？”‘圣德皇帝’反问道。

    “元气九重的境界，在总兵内，可是实力不低了。”‘白虎’补充道。但其实，他是想说，叶修文杀死了大明国的栋梁之材，原本就该死，并且，只要杀了叶修文，给那张杰报仇雪恨，想必那张杰，也会死心塌地的为皇上效忠。

    ‘白虎’的话中意思，是这个。但‘圣德皇帝’，却想的是另外一件事。

    叶修文在区区元气六重的境界，便杀死了元气九重的张广。

    这不得不说，那个叶修文，的确有两下子。而再有叶修文在半路，遭遇到张杰的劫杀。

    那张杰是什么人？气海境的武者。若换做一般人，早就被张杰给杀了。

    但是叶修文呢？竟然在与张杰大战之后，依旧毫发无损。

    这说明了什么？说明那个叶修文，有些本事。

    倘若说，那张杰是天才的话，那么这个叶修文，很有可能就是天才之中的天才，只要假以时日，那个张杰，又算得了什么？

    想到此处，‘圣德皇帝’的心里早已有了主意。去不想那‘白虎’，却错误的领会了‘圣德皇帝’的意思，进言道：“皇上，依奴才的意思，不如将那叶修文，交给张杰处置，.......”

    “你这叫什么话？朕需要用处死自己的臣子，去讨好一个江湖人吗？那就是笑话。”

    ‘圣德皇帝’徒然沉着脸，‘白虎’不敢多言，唯唯诺诺的退到了后面去。

    而此时，‘圣德皇帝’则与玄苦大师道：“我看那个叶修文行，倘若这一场他若是没来，我们再给他一个机会如何？”

    “阿弥陀佛，老衲也正有此意。这位叶施主，武功深不可测，老衲多年仅见，倘若这场比武，若是没有他，反而就不美了！”

    玄苦大师笑呵呵的道。显然，又是‘会宁’小尼姑，起到的作用。倘若没有会宁小尼姑。叶修文别说见玄苦方丈了，即便想要进入少林寺都难。

    但恰恰，叶修文有先见之明，救了这么一个小尼姑。将玄苦大师，都给买通了。

    而‘圣德皇帝’，但见连玄苦大师，都在夸赞叶修文，那就更加喜欢了，随同玄苦大师，呵呵笑。

    与此同时，‘白虎’等人听了，心中五味陈杂。

    因为他们在皇上面前，争来争去，究竟是为了什么。为的就是争宠。谁最讨皇上的欢心，谁日后便会飞黄腾达。

    但显然，现如今最讨皇帝欢心的人，是叶修文，而不是他们。

    他们有怨气，不敢发。而也正在这时，看台上，徒然多出了一人。

    这人身着，黑色紧身飞鱼衣，身材窈窕，头带面纱，不是‘朱雀’还会是谁。

    但此时的‘朱雀’，又与之前大有不同，周身的气息浮动，便宛若一层淡淡的雾气一样，将其罩在中间。

    “奴才，给皇上请安！”‘朱雀’单膝跪地道。

    “好啊！即青龙‘白虎’之后，你也突破了气海境，看来我大明江山福泽，真是人才辈出啊，哈哈哈！......”

    ‘圣德皇帝’大笑，但却颇为遗憾的道：“只是，那个叶修文人呢？”

    “回禀皇上，叶修文已经到了，.......”

    ‘朱雀’话音未落，便见得人群之中，传来笑声。

    这笑声，不是欢笑，而是嘲笑的那种笑声。

    ‘圣德皇帝’眉头微蹙，只见得，人群被缓缓的分开，自打少林寺的山上走下来四个人。

    这其中的两人，都是小沙弥，这没有什么可看的。另外一个，是一位倾国倾城的少女，虽然貌若天仙，恐怕也不会引起众人的嘲弄。

    最后，‘圣德皇帝’的目光，就落在了叶修文的身上。扑哧一声，‘圣德皇帝’竟然也笑了。

    叶修文头发披散，穿着宽大的僧袍，就如同一个头陀一样！......

    