
    ‘跗骨之刃’的出现，令在场所有的人惊愕万分，没想到，这么稀有的兵器，竟然在少林这场比武之中现世了。

    这等宝刃，完全不亚于少林龙虎丹，在众人眼中的地位。甚至有人已经眼露贪婪了。

    ‘跗骨之刃’，寻常兵刃，根本沾染不得。只要触碰一下，便会被腐朽的如同豆腐一样。

    即便是钨钢剑这样的利器，也根本阻挡不住它的腐蚀。

    “果然是一柄好剑啊！”

    与此同‘南阳子’赞道，也抽出了自己背后的佩剑。

    这一柄宝剑一出鞘，虎啸龙吟一般的声音，呛啷啷不绝于耳。

    听闻这剑音，众人再度唏嘘，没想到这‘南阳子’所持的宝剑，也并非是凡品。

    此剑，被称之为‘龙吟’。

    而何为‘龙吟’，‘龙吟’就是说，这柄利剑使出的时候，便会发出‘龙吟’之音。

    并且，这‘龙吟’可不是仅是让你听听悦耳那么简单。这剑会通过‘龙吟’的震动，借助声波，将对手的武器震断。

    试想一下，这寻常的利剑，即便是千锤百炼，也会留下间隙。而只要攻击间隙这一点，即便是神兵利器，也会折断。

    当然了，若不是经验极其丰富的铁匠，是看不到这一点的。

    但是有了‘龙吟’就不同了。这把剑，会发出高频的震动，这种震动是无孔不入的。对战越极力，它的高频震动，便会越强烈。而对方的武器，也越容易断折。

    所以此剑一出，周围人的震惊程度，绝对不亚于‘跗骨之刃’的出现。

    叶修文自然也注意到了这两把剑。这两把剑的品级，都在碧铜剑之上。

    碧铜剑，也仅有‘碧铜’二字，但这两柄剑，却拥有了自己的名字。

    一把是‘跗骨之刃’，一把是‘龙吟’。

    “月儿，你说这两把剑，要比碧铜强上多少？”叶修文问道。

    “也未必会强上许多吧？那‘跗骨之刃’是因为可以锈蚀旁人的刀剑而闻名。而那‘龙吟’，则是可以震断对方的兵刃。

    但它们的锋利程度，却都不及碧铜剑。所以要高的话，也仅是它们的特殊属性。”月儿解释道。

    “恩，说的有理，但我最不想遇到的就是这两把剑。”

    叶修文微微一乐，月儿道是明白了几分。碧铜剑乃是难得宝刃，倘若被这两把剑毁掉的话，当真有些可惜了。

    两人相视而笑，继续观看比赛，只见‘南阳子’与‘霍天’两人，不仅手持利刃，而且剑法也是出奇的好。

    那‘霍天’是大开大合的招式，而‘南阳子’的剑，却剑走轻灵。

    两个人插招换式，所用的都是剑招，毫无一丝元气释放而出。

    也就是说，这两个人所比试的是剑法，而不是其它的什么。完全要以剑招取胜。

    而更加奇怪的是，这两个人插招换式，短短数个呼吸便出招百余次，但却没有一声刀剑碰撞的声音。

    众人唏嘘，赞叹不已，心道：倘若要将剑法练至这种程度，着实不已。

    两者用的都是利器，并且这种利器都是相互忌惮的。

    那‘跗骨之刃’有腐蚀旁人兵器的能力，而‘龙吟’剑，则有震断对方兵刃的能力。所以无论是‘霍天’也好，还是‘南阳子’也罢，两个人，都不想与对方的兵刃相交。

    但是，两个人出招的速度还很快，就如同两团家剑影相互碰撞一样。

    但又剑剑走空，相互之间并不兵刃相交。

    “这么快的剑法，却兵刃相互之间不相交，这究竟是怎么做到的？”有武者赞叹道。

    “是啊！两个人，都没有动用元气，便有这么快的剑法，我们即便用了元气，也不是人家的对手啊？”又有人惊骇道。

    “可怕，这简直太可怕了，你们看，两个人虽然都没有动用元气，但由于两个人的剑法造诣颇深，剑气已经在剑法之中，不由自主的释放了出来，......”

    此刻，有人再度一指，果不其然，‘霍天’与‘南阳子’越战越快，剑刃之上，逐渐的被一层淡淡的剑气所覆盖。

    这剑气泛出，金铁相交的声音也就出来了。

    剑气保护剑刃不受伤害，两个人，之前还仅是如同蜻蜓点水，一触即离。但到了最后，却变成了大开大合的砍杀。

    剑气也越来越磅礴，两个人的手中，便如同拿着森白的光剑一样。

    “好剑气啊！”叶修文出口赞道。

    “是啊！这样的剑气，也不知道要练上多少年。”月儿也赞道。虽然她也练剑许久了，但对于剑气，还在一个懵懂的阶段，偶尔才能释放而出。但却杀伤力不足，没有面前的两人这样，还能将剑气包裹在剑上，护住自己的宝剑。

    “月儿，你看这一招妙啊！古语有云，化木为剑，此言非虚，倘若以剑气包裹，的确可以堪比利器。”叶修文又道。

    “嗯，只是不知道，这样的剑气，我们什么时候，能练出来！”月儿摇摇头道。

    “有心者事竟成，只要我们有这个恒心，有这个毅力，就一定可以练成！”

    叶修文道，而此刻再看场中的两人，都换做了大开大合的路数，相互斩击。

    “轰！”

    两人对斩，剑气迸溅，就如同熔炉里烧红了的钢铁一样，迸溅出一朵朵的火花。

    两人尽数被反震之力，震得倒退。

    蹬蹬蹬，‘南阳子’一连倒退了三十余步，跌落了擂台。而‘霍天’，则仅是倒退了二十余步，止住了身形。

    两者高下立见，单凭力量而言，那‘南阳子’不是‘霍天’的对手。

    “霍兄，真是好力气，在下甘拜下风。”‘南阳子’躬身道。

    “唉，其实输的是我！”

    此时任谁都没有想到，‘霍天’却叹了一口气。

    他将剑气收回，‘跗骨之刃’的少半个剑刃，却自打空中跌落，摔在了地上。

    剑刃是被‘南阳子’的‘龙吟’给震断的。所以‘霍天’才说，输的理应是他才是。因为他的剑刃断了半截。

    众人惊讶不已，但是这一局，还是‘霍天’胜了。因为比武有比武的规矩，谁最后站在擂台之上，谁便是最后的胜利者！......

    