
    眼见对方来者不善，叶修文吞下了‘奇香’。

    ‘奇香’乃是一种神奇的药物，可以在短时间内，恢复一个武者体内耗损的元气。

    甚至连叶修文‘童子功’所耗损的元气，都可以拟补一些。

    ‘童子功’乃是叶修文越级挑战的利器，没有他，就凭借叶修文本身的实力，想要越大境界杀人，估计是办不到的。

    甚至没有‘童子功’的话，他连碧铜剑都拿不起来。

    当然了，这么说有些夸张了，碧铜剑元气境的武者，的确能拿的起来，但是它的重量，却会影响一个武者的速度。

    叶修文占了‘童子功’的便宜，这种神奇的功夫修炼起来，虽然不能与女子同房，但却可以在短时间内，爆发出可怕的战力。令叶修文的力量与速度，达到一个能与元气九重武者媲美的地步。

    叶修文以此，也不知道闯过了多少难关，但现如今，让他再度面对气海境的高手，他只能苦笑了，希望双方没有什么厉害关系，否则今日，必定九死一生。

    月儿也是如此想的，但见对方直接冲着自己的方向来了，与叶修文并肩站在了一起。

    “师傅，就是他，这两个人杀人如麻，你看看这一地的尸体，一定都是去‘少林寺’参加比武的，却被两个人，给杀了！

    师傅？你要为江湖除害啊？........”

    ‘萧远山’还没到近前，便跟他的师傅‘谷梁少勋’告状道。

    “师傅，你别信师兄的，那个人虽然也不是什么好人，但也不至于乱杀无辜吧？”

    小师妹‘岳霄蔓’，反驳道。她原本是不想理会叶修文的，那个人占她便宜，她觉得不是好人。

    但是，心里的一丝正义感，却又觉得叶修文并不该死。毕竟人家占她便宜，也是事出有因。是她随便抓了人家说是喜欢的人，这又能怪得了谁呢？

    所以她不想师傅被师兄骗了，出言反驳道。

    而‘萧远山’听了这话，自然不满。同样反驳道：“小师妹，你莫要被那人给骗了，之前你不是还气他轻薄你吗？这个人，一定不是好人。师傅？你过去，也不用多话，将那小子一巴掌拍死，为武林除害！”

    ‘萧远山’继续告状道，但由始至终，‘谷梁少勋’，却连一句话也没说，仅是笑呵呵的走了过去道：“公子，好犀利的剑法，这剑也不错，倘若我没看错，此剑被称作碧铜吧？”

    “前辈慧眼如炬，此剑正是碧铜！”

    叶修文微微躬身道，手中却倒提着剑。

    ‘谷梁少勋’的眼睛一直在注视着那把剑，良久这才道：“公子，可借我宝剑一观？”

    ‘谷梁少勋’徒然开口，月儿听了这话，却上前一步，左手按在剑柄之上。显然‘谷梁少勋’这么做，是不合乎江湖规矩的。

    武者的佩剑武器，那如同一个武者的命一样，倘若不是过命的交情，谁会借剑给别人看？更何况这又是一柄宝剑。

    “对，师傅夺他的剑，他的剑，是一把好剑，我的钨钢剑，都被他给斩断了。”

    ‘萧远山’面露喜色，唆使自己的师傅夺剑。

    ‘谷梁少勋’瞪了自己徒弟一眼，这才道：“不知公子，肯还是不肯？”

    此时‘谷梁少勋’的话，便有威胁的意思了，这算是一个警告，也算是一个提醒。

    “修文？”月儿轻唤了一声，意思是要与那‘谷梁少勋’拼了。

    但叶修文却按了她的手一下，上前道：“若是旁人借剑，在下自然不会借的，但是前辈借剑，弟子愿意奉上！”

    叶修文躬身，将碧铜剑承上，而那‘萧远山’却呵斥道：“少套近乎，我们‘凌云剑宗’，可没有你这一号弟子，我师傅，也是不会收你为徒的。”

    “昂？”

    ‘谷梁少勋’沉声，表示不悦，‘萧远山’不敢再多言，而此时‘谷梁少勋’则隔空将那一柄碧铜剑抓了过来。

    就如同那剑生了灵性一样，‘谷梁少勋’一招手，那碧铜剑，便缓缓的飞了过去，落在了他的手中。

    “果然，是我的那把佩剑！”‘谷梁少勋’喃喃的道。

    “你这人，好生无理，明明剑是修文的，怎说是你的？”正在这时月儿怒斥。

    “月儿，不得无礼。这位老前辈说这剑是他的，自然有他的理由。”

    叶修文再度安奈住了月儿，反而那‘谷梁少勋’点了点头。赞许的道：“你这孩子，道是董事。不过这剑的来历，你要说不明白，今天这一关，你是过不去的。”

    ‘谷梁少勋’一抖手，碧铜剑又飞了回去插在了地上。

    这意思再明显不过了，我要杀你，你手里有剑与没剑都是一样的。

    我借的剑看，不是因为你手持利器我怕了，而就是单纯的想要看看的剑。

    但见这一举动，月儿眉头微蹙，她不是傻子，已然看出了这位身着道袍的老者，恐怕不好惹，完全没有将两人放在眼里。

    而更加可怕的是，她只能看出对方，是气海境的高手，却不知道对方在气海境，究竟是一个什么境界。

    倘若是气海境一重，她与叶修文还有一战之力，但要是再高，估计即便十个她与叶修文，也不是人家的对手。

    这气海境，与元气境的差距，就宛若沟壑一样，是一道难以逾越的鸿沟。

    试想一下，那血月斋的‘圣血魔君’，便是气海境一重的实力。

    而在其重伤的情况下，叶修文与月儿，还有朱雀等等很多人，使用了多少手段，才将其杀死的。

    而换做一个全胜时期的气海境高手，哪怕是气海一重的高手，都绝对不是两人，随随便便可以撼动的。

    因为气海境的高手，本身就占据了一个先天优势。

    他体内的丹田已然不是丹的存在，而是海洋一样。而海洋要多大，那便可想而知了。

    所以此时，二者之间，根本没有什么可比性，对方更没有将她与叶修文放在眼里。只要对方出手，他们甚至连挣扎的机会都没有！......

    