
    “陛下容禀，听我细细道来，到时候请您圣才，这‘金镖’到底该不该杀！......”

    叶修文说到此处，啪啪啪把事情一说。

    他就说，自己挑拨凌霄阁与血月斋的矛盾，已经到了最为关键的时刻。

    燕州城的总兵‘周冲’，这个贪赃枉法的赃官，却因为叶修文掌握了他的贪腐证据，要陷害于他。

    他那时将计就计，躲入总兵府，而为什么呢？是因为‘圣母教’的‘白云圣姑’要杀他报杀父之仇。

    这其中又牵扯出了一个通州总兵的事情，叶修文言简意赅，大致说了一遍，然后这才道：“我当时，用计已经近似将这件事给摆平了。趁着‘金镖’也在，杀了白云圣姑，与周冲，了结这件事。好继续为皇上效力。

    但谁曾想，那‘金镖’在与我合力杀死白云圣姑之后，却要杀我！”

    叶修文将最后一句话说的很重，‘圣德皇帝’自然要追问道：“他为何要杀你？”

    “太初炼体方！”

    叶修文再度说出掷地有声的五个字，在场所有人皆是一惊。

    ‘圣德皇帝’惊，是惊在叶修文知道太初炼体方。

    这太初炼体方，是‘活阎王’托李公公呈上来的。‘圣德皇帝’还对活阎王口头嘉奖来着，说只要‘活阎王’能找到剩下的药方，他便封他一个正二品。

    否则皇上也不会这么生气了，气势汹汹的命人，将叶修文叫来。

    而青龙、白虎、玄武，也是惊讶，叶修文为什么会知道太初炼体方。

    朱雀道是知道一些，但不想，叶修文却在这个时候把太初炼体方搬出来了。但后来想想，也就释怀了。她就说嘛，叶修文为什么有恃无恐的站在这里，连皇上都敢怼，原来还有这样的底牌。

    但反而，那‘魏忠贤’却有些不淡定了，他刚刚从叶修文的手里得到了太初炼体方，还没有破解其中的秘密，他还不敢献给皇上。但不想，叶修文这小子，却自己说出来了。

    他心道：叶修文这猴崽子要干什么？你要敢在皇上面前摆老夫一道，那你真就是活腻了！

    “呼！”

    与此同时，‘圣德皇帝’深深的呼出一口气，这才沉着脸，继续说道：“你继续说下去！”

    “是，皇上！”

    叶修文回道，然后这才继续说道：“那金镖为了索要太初炼体方，连皇上的大事都顾不得了，说倘若我不交出太初炼体方，那么就杀了。而至于理由都没有，只是说在与白云圣姑争斗中，我被白云圣姑杀死即可。而至于正在进行的任务，即便放弃了，也是那活阎王的事情。在座的各位听听，那‘金镖’这么做，到底对也不对？”

    叶修文反问，在场的人，没有人敢回答的。因为叶修文问的这话，他们怎么回答都不对。

    要说对，他们凭什么帮着叶修文去圆场啊？而倘若说不对，这话他们也说不出口啊？

    更何况还有皇上在这，只有皇上说对，叶修文才对，皇上要说叶修文不对，即便对，也是错的。

    但他们殊不知，‘圣德皇帝’要的可不是对与错，而是太初炼体方。

    这太初炼体方，‘圣德皇帝’寻觅了许久。

    试想一下，这可是寻常士兵，突破武者桎梏的一道门槛啊！

    寻常武者习武，十年的光景，也未必能达到炼体九段。

    因为炼体期，就是一个折磨人的时间段。冬练三九，夏练三伏。习武不间断，什么时候练的浑身上下刀枪不入，才堪称大成。

    所以，也正是因为如此，军中虽然人数众多，但可以被称之为武者的，却连三成都不到。

    ‘圣德皇帝’心急如焚，但毫无办法。唯有听闻这太初炼体方，才展露了笑容。

    于是，‘圣德皇帝’似乎连想都没向，便追问道：“爱卿？这太初炼体方，果真在你手中？”

    “噗！.......”

    ‘圣德皇帝’这一声爱卿叫的别提多暧昧了，在场的五个人，都有一种呕血的冲动。

    尤其是‘魏忠贤’，心里这个恨啊！原本他是打算将太初炼体方呈现给皇上的。但是那上面的文字他不认得，也不敢贸然献给皇上。但此时，那个叶修文提及。他着实摸不着头脑，心中暗道：莫非，叶修文那小子，早就破解了上面的文字？

    但又一想，不能！他在宫中多年，而且历经了改朝换代。他都不知道这上面的文字，究竟写的是什么，那个黄毛小子，又怎么知道？

    所以想想，他竟然又释怀了，打算看叶修文，究竟搞什么鬼。倘若他要说，太初炼体方就在自己身上，他万不会承认的。并且，他已经将那铜钟给了之前那个中年太监。

    那个太监是他的心腹。所以此时铜钟没有在他的身上，而叶修文即便指认他也没用，他身上没有，反而会倒打一耙，说叶修文冤枉他。

    但此时，即便打死他，他也不会想到，叶修文竟然自打袖口之内，拿出了一封信笺道：“陛下，不是微臣小气，怕那‘金镖’抢了我的功劳，而是此物甚重，万一落在别有用心之人的手中，恐怕会对我大明国不利！”

    “好，好，爱卿真是为我大明国着想，朕一定要好好嘉奖你！”

    ‘圣德皇帝’龙心大悦，竟自己从石阶上走了下来。

    “皇上？”

    青龙、‘魏忠贤’等人躬身，似乎是想要阻止皇上自己走下来。因为这面子给叶修文的也太大了。

    试想一下，臣子倘若有什么东西，呈现给皇上，那都是要假借太监之手。又有哪个皇帝，会亲自下来取的？

    但此时，恰恰‘圣德皇帝’走下来了，亲自来拿那信笺。

    叶修文躬身，将信笺承上，‘圣德皇帝’看了看，心花怒放的道：“好一个叶修文啊！不错，朕没有看错你，你才是咱大明国的忠臣。

    叶修文听封，朕封你官拜二品‘御前行走员外郎’，赐金牌一道，有任何事不用通禀任何人，可以直接向朕禀报，赐青蟒袍，上着九条青蟒，赐武门骑马，......赐黄金万两，......赐锁子黄金甲，赐，......”

    PS：感谢‘书友20181222224211409’‘VS逍遥’‘书友20180909201353415’几位哥哥的打赏。今天加更，能写多少，是多少，四更到五更，希望各位哥哥，姐姐，能够继续支持，谢谢。加更会在七点二十左右完成。不会让各位哥哥，姐姐，等的太久哈！

    