
    叶修文摸了摸那石门，石门不仅厚重，并且坚硬无比，恐怕以他现在的实力，即便全力打出，也根本不能撼动这石门。

    叶修文微微一乐，道是觉得，这是一个好去处。

    试想一下，他现在需要的是什么？就是一个安全的闭关之所。而进入了这里，即便气海境的高手来了他都不怕。

    因为凭借外力，你根本无法闯过这道石门。

    叶修文将生铁令牌，缓缓的按入了石门上的一个卡槽内。

    石门轰隆一声，发出震动的声响，然后便缓缓的打开了。

    这石门，并非是对开的，而是横向向两侧嵌入了石壁之中，这更加固了它的坚固性。

    “月儿，我们走！”

    待石门打开，叶修文手掌一吸，将令牌吸回手里，而此时，石门则再度缓缓的关闭。

    叶修文与月儿跳入其中，但见这洞穴之内，别有洞天。

    洞宇之上，繁星点点，竟然都是一些类似于夜明珠一般的照明宝石。

    宝石一块块闪烁着淡淡的荧光，但这对于武者而言，却是足够了。叶修文与月儿，能借助这淡淡的荧光，看清楚这洞**的一切。

    “这是？”

    叶修文徒然眉头微蹙，而与此同时，月儿也感觉道了，疑道：“修文？你有没有觉得，我们越往洞穴深处走，越压抑？”

    “这不是压抑，而是有什么东西，在抽取我们体内的元气。”叶修文道。

    “莫不是，这里是一块险地？”月儿诧异的道。甚至想要说服叶修文回去。

    “不，少林向来有苦修之说。少林的强大，不是没有道理的。这里的少林僧人，比任何人都刻苦，并且无欲无求。所以武道之路，进展神速，也就不无道理了。”

    叶修文道，虽然他感觉呆在这里，的确不是很舒服，但是他却觉得，这是一个突破自己桎梏的最佳地点。

    试想一下，他的修炼之途，虽然一波三折，但却尽数用药物催化。

    现如今，或许还看不出什么，但是待到他越向更高一层的实力挑战，就越来越力不从心了。

    倘若没有童子功支撑着，他叶修文能越级挑战吗？

    这根本不可能，因为以他本身的实力，根本不足以支撑他去越境界挑战。

    这武者之间相差一个境界，那便是如同隔着一座大山一样。而叶修文可以依靠童子功，拔刀六式，先天功，八卦四象掌等等武学，可以越三个境界挑战，已然是惊天之举了。

    试想一下，武林之中，有能够越三个境界杀人的，又有几人？

    但这依旧不够，因为那不是叶修文本身的力量。

    叶修文本身，没有那么强，而就这一点而言，从他与‘张杰’那一战中，便不难看出了。

    与‘张杰’对轰了一记，童子功的功力用没了，叶修文便陷入了虚弱状态。

    倘若那时，他被‘张杰’的‘雷光手’击中，即便有锁子黄金甲防护，也未必能侥幸活下来。

    所以，这对于外人是苦修之地，对于叶修文而言，无疑是雪中送炭。

    叶修文很满意，与月儿继续往里面走。

    大概有三百丈左右，这里是一个十分巨大的洞穴。

    这洞穴，竟然有百丈方圆左右。看的月儿都呆住了。

    “这里面，怎么会有这么大的空间？”月儿惊诧的道。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，因为月儿没看穿这里的机关，他却看的很清楚。

    外面的洞穴，大大小小，几乎都是并排排列的。

    按照一般人的想法，恐怕从洞穴的入口进入其中，里面的空间也就这么大了。

    但其实不然，因为这其中的洞穴，是复式的。进入洞穴的通道有长有短，这样就将一个一个洞穴给错开了。

    可以说这样的设计十分的巧妙，既然节省了空间，又令所有的修炼者，拥有一个很大的独立空间，在这里修炼。

    “嗡！”

    就当叶修文与月儿解释，两人同时踏足那洞穴之内的时候。两人同时脑袋问了一声，身体遭受到了重压。

    这种重压，十分强大，令叶修文与月儿就如同身负数十吨的重物一样。

    身体骨骼，因为这股怪力，被压的咔咔直响。

    “修文？这是？”月儿再度惊道，但她声音极小，甚至连开口说话，都极其吃力。

    “不要惊慌，这恐怕就是少林苦修的法门。真是一个不错的地方啊！我们在这里先修炼童子功试试，看会不会有所突破！”

    叶修文笑道，并且有些兴奋。因为这种苦修之地，简直太适合他了。

    “好吧，不过我们的童子功，仿佛已经都用完了，不知能不能成，.......”月儿道。

    “呵呵，这就是这里的妙用，将一个人逼入绝境，然后绝地反击，倘若我们能适应这里的重力，我敢保证，我们两个出去之后，必将脱胎换骨！”

    叶修文大笑，同时也明白了一个道理，为何那少林方丈，仅是选了一个劣等的洞穴给自己。

    而倘若要是选一个上等洞穴，恐怕他们别说修炼了，被重力活活压死也说不一定。

    但与此同时，叶修文又想到了一个可怕的事情。连劣等洞穴，都有如此可怕的压力，那么高等的洞穴，又将如何？恐怕非灵元境武者，不能进入其中。

    想想，这太可怕了，叶修文的内心，又欣喜，又激动，在这洞穴之内，以童子功的法门先修炼了起来。

    这童子功，源于少林，修炼起来，在这洞穴之内，着实非同凡响。

    之前，叶修文与月儿的童子功，在与‘张杰’一战之内，已然消耗一空了。但此时，两个人缓缓的舒展身体之后，竟然再度诞生了新的力量。

    并且这股力量，似乎比之前还要强大，即便两个人身体所带来的压力，也小了许多。

    叶修文心道：这在少林苦修，还是要用少林的功法啊！

    而倘若，能有一套完整的少林功法，就好了！

    想到此处，叶修文道是有了主意，何不借此，学一些少林的法门回去？而到了那个时候，玄门正宗，定然不同凡响！......

    