
    “在擂台上，你怎么败了，你明明可以赢的！”

    少林下院的某处林内，一个阴森的声音，冲着树林内站着的黑色身影说道。

    那黑色的身影，浑身上下尽数被黑色的麻布罩着。只露出眼睛在外面。

    而且那衣服也古怪。里面鼓鼓囊囊的看起来十分的臃肿。头上还带着斗笠。

    斗笠下，还有黑纱。遮遮掩掩这个严实。恐怕你生了一双透视的眼睛，也无法看清楚这位的长相。

    这个人，正是‘彩蝶’，在第二轮败给叶修文之后，她就独自来到这一处林子里。

    树上有一老妪，这老妪身着民族服饰，身上尽数都是银器。

    手里拄着一个拐杖，像是柳木做的，声声质问‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’无动于衷，而也正在这时，那老妪怒道：“哼，洞主早就知道，你是个白眼狼，养不熟。既然你已经没用了，就杀了你，上！.......”

    老妪喝道，林中徒然出现了六个人。这六个人，同样黑纱罩面，男女都有。

    他们纷纷手持峨眉刺一类的武器，以六个方向同时攻来。

    “嗖！嗖！.......”

    六个人训练有素，自打林子里飞射出来，便分别以上中下三路，攻向‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’没有发出任何声音，身体如同鲤鱼一样，在空中翻了一个跟斗，躲过了下路与中路黑衣人的攻击。

    而也正在这时，上路的两个人，抓住了战机，一左一右刺向了‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’出掌封退了一把峨眉刺，但另外一柄峨眉刺，她却无论如何都躲不开了。

    她避开自己的要害，身子快速的飞了出去，落在了那老妪的面前。

    ‘彩蝶’鼓胀的衣服被割开了，血也因此流了出来。

    那老妪看着‘彩蝶’，冷冷的道：“你的血，也是红的嘛？别怪我心狠。你原本就是万毒窟的一个不安定的因素。你控制不了体内的毒素。早晚有一天会彻底爆发。而到那个时候，方圆百里之内，将寸草不生。而整个万毒窟，也会因此从武林除名。所以，.......你还是死在这里吧！.......”

    老妪说罢，手持拐杖自打空中向‘彩蝶’点来。

    此刻，这一柄拐杖，被元气包裹，就如同一柄锋利的长矛一样，倘若点在‘彩蝶’的身上，绝对会刺穿一个窟窿出来。

    与此同时，‘彩蝶’身后的六名黑衣人也纷纷手持峨眉刺，径奔‘彩蝶’的后背而来。

    双项夹击，这一次，恐怕‘彩蝶’即便插上翅膀，也绝对飞不上天去。

    “哼！”

    但不知为何，‘彩蝶’徒然冷笑了一声，身后的黑衣人，率先身子一怔，然后抓开自己脸部的面巾，大口的喘气，.......

    “噗！”

    气息没有喘上两口，六个人同时大口呕出一口鲜血，如同死狗一般的摔倒在了地上。

    “你？”

    与此同时，那老妪身子也一怔，用力抓住自己的胸口。她另外一只手颤抖着，丢掉拐杖，从自己的斜跨镖囊内，拿出一个小玉瓶来，......

    “没用的，这种毒无药可解。”‘彩蝶’幽幽的道。

    “你，你的毒体已经发作了，你却没有告诉洞主，你，你，.......”

    老妪眼怀不甘，药都没有倒入自己的口中，便业已身体僵硬，口吐鲜血而死。

    “原本，想要找一个没人的地方，自己死的。谁知道你这么心急啊？”

    ‘彩蝶’摇摇头道。用一方黑色的娟帕，擦拭自己的伤口。

    被刀子刺伤的地方，一点一点的愈合。而那方娟帕，却在风中化作了淡淡的烟尘，逐渐的消失殆尽。

    ‘彩蝶’对这些尸体不屑一顾，两脚一顿地，便离开了此处的林子。

    而他刚走，两个少林僧人，便用袖子捂住自己的鼻子落在当下，检查还有没有幸存者。

    但很遗憾，现场一个幸存者都没有，连那个足有气海境一重的老妪都死了。

    “走！”

    两个少林僧人摇摇头，一同跃走了，去向掌门，禀报这件事情。

    这里可是少林，倘若有人死在这里，少林自然脱不了干系。

    所以两个僧人走得很匆忙。

    但不想，两个人，刚刚飞出林子，便一阵的头晕目眩。

    “好毒，.......”

    其中一个僧人趁着意识还在，丢出了一枚求救用的火花。

    火花是一种江湖人常用的东西，就如同现代的烟花一样。一甩手丢向空中。烟花在空中炸裂，引起同门人的警觉。

    比武场的人也看到了，但却没有人动，唯有少林僧人分出了十几个人，去查看情况。

    一看之下，是本门弟子昏倒在树林外面。

    其中两个僧人想要进入林子看看，却被那个依旧有意识的僧人拽住，道：“不能进，里面有毒，.......呃！.......”

    那名僧人说道此处，彻底的丧失了意识。他可是一名元气九重的高僧。而他既然都这么说了，何人胆敢进去。唯有找执法长老来。

    执法长老是一个大胖和尚，如同弥勒佛一样。挺着大肚子，在林子外面转了转。两个大袖子，徒然扇了两下，一股气流飞入了林子里，将毒气驱散。

    毒气飞出林子，在空中逐渐的淡去，‘玄明’这才带着人进入林中。

    而这一看之下，竟是万毒窟的人，死在了林子里。

    七个人都没有外伤，但却嘴唇发紫，显然是因为中毒而死。

    “是谁下的手，知道吗？”‘玄明’问道。

    “回禀长老，来的时候，一位师弟已经不省人事了，‘同慧’师兄虽然还有意识，但阻止我们进入林子，便也昏了过去。”弟子回道。

    “呼！”

    听到此处，‘玄明’也无奈，一摆手道：“将伤者抬下去救治，而这与这些尸体，先抬到后面去，通知万毒窟的人，来认领尸体。”

    “长老？这恐怕不妥吧？人是在咱们少林寺死的。”弟子道。

    “你说的也有些道理，先把人抬下去，我去找掌门方丈，商议，商议这件事。”

    ‘玄明’说罢，转身离去，而独自留下弟子，处理这些尸体。

    但事情还没有完。即便将这些尸体保存下来，也是麻烦事。

    正如那名弟子说的一样，人是在少林寺死的，倘若少林寺不查到凶手，这件事，便不会那么容易了结！......

    