
    叶修文与‘孙思议’这一战，打的说长不长，说短不短，但两个人，都想尽快结束这场比武。

    不为别的，只是因为还有一个‘张杰’，在虎视眈眈。

    两人的最终目的都是战胜‘张杰’，但此时却碰到了一起，可谓是祸不单行。

    那‘张杰’，气海二重的境界，稳稳压了两人一筹。所以想要战胜‘张杰’，叶修文与‘孙思议’，必须要全力以赴。

    但不想，此时两人先遇到了一起，却率先动用了底牌。

    那‘孙思议’，为了一举击败叶修文，连子时灵火都用出来了。而且释放出了极强的火焰。

    那火焰，在空中越涨越大，最后就如同一颗青色的太阳一样，自打空中落下。

    叶修文凌空迎了上去，这在所有人的眼中，无疑是自杀的行为。

    那子时灵火，在场的人再清楚不过了，这种火焰，极难熄灭，一旦燃烧到什么，势必将其尽数焚毁，这才罢休。

    所以众人猜测，叶修文这一次必死无疑。

    但不想也正在这个时候，叶修文之前拔剑的剑式一改，反手再度斩下。

    这一招叫做‘斩月’，乃是拔刀六式起手式‘惊鸿’的下一招。

    也可以说，拔刀六式的剑招都是连着的。

    第一招惊鸿，倘若没有斩击到敌人，那么第二式‘斩月’，便可将敌人斩落马下。

    “刷！”

    叶修文这一剑极快，青色的光芒一闪，挡在叶修文面前的青色火球，竟然就如同大饼一般的被切开了。

    火焰呼呼的燃烧，但却随同叶修文的这一剑被分开，就如同叶修文这一剑，将月亮给斩开了一样。

    此刻，在场的众人，被惊得是目瞪口呆。

    而且尤其是霍天、南阳子等这些剑道的高手。在他们的眼中所看到的就不是寻寻常常的这一剑，而是意境。

    天际骤然一暗，叶修文人在天际一剑斩下，就当真如同将月亮给斩断了一样。

    这一剑，太可怕了，即便是霍天与南阳子，都不敢说，这一剑自己真的可以挡下来。

    因为叶修文的剑法太犀利了，给人一种无坚不摧的感觉，

    试想一下，连月亮都可以斩断的剑法，那是何等的恐怖？

    “啊？好剑法？”

    圣德皇帝也是用剑的行家，只见叶修文这一剑的意境，脱口赞道。

    这圣德皇帝，可是灵元境的高手。而连他都说叶修文的剑法好，那便可想而知了。

    此时，即便魏忠贤也在一旁，频频点头，心道：若是要让这小子，再练上几年，恐怕整个大明国，没有人，再会是他的对手。

    所以，魏忠贤此时有些犹豫，是与叶修文继续交恶呢？还是化干戈为玉帛。

    这件事的确很难办，两个人，已经算是撕破脸了。叶修文在圣德皇帝面前，当众拆穿他夺了太初炼体方的原本，那时两人就是不死不休了。

    但此时？

    魏忠贤想想，最终还是决定，斩草除根，找个机会，先将这个叶修文处理了，以免后患。

    而魏忠贤怎么想的，圣德皇帝自然不知，他还在赞赏叶修文的剑法。

    叶修文那一剑，发出哧哧的声音，借助剑气，将‘孙思议’打来的巨大火球，一劈两半。

    ‘孙思议’眉头微蹙，但身为气海境的武者，他自然不能如此轻易的认输。

    此时，叶修文的身子已经栖近了，那一柄无坚不摧的利剑映入了他的眼帘，他彻底明白了是什么回事。叶修文拿的竟然是碧铜剑。

    这碧铜剑，虽然还比不上‘跗骨之刃’、‘龙吟’这样的传世之刃，但比较一般的钨钢剑等利器，却强似太多了。

    而越是这样的利刃，所散发出的剑气也就越犀利。

    “可恶，没想到，他的手里还有这样的利器！”

    ‘孙思议’内心好气，怎奈他的佩剑太一般了，即便丢上去，也是被斩断而已。

    剑气，兵刃，他根本比不上叶修文。他练的是拳脚，是体内的异火。

    所以想到此处，‘孙思议’身子再度后跃，一双青色火焰燃烧的羽翼，如同盾牌一般的挡在自己的面前。

    与此同时，叶修文的剑也到了，铮的一声，斩在那羽翼上，就如同斩在钢铁之上一样。

    “好硬！”

    叶修文赞道，但是已经到了这种时候，他已经没有退路了。要么一剑击败孙思邈，要么前功尽弃。

    并且他相信，倘若此时他退了，‘孙思议’绝对不会再给他下一次机会近身。

    想到此处，叶修文的体内再度爆发出一声刺耳的嗡鸣。手中碧铜剑，暴涨出三分的白炽之色的剑气。

    那剑气异常锋利，嗞嗞嗞的，竟然将那‘孙思议’的羽翼一点一点的割开。

    “给我落败吧！”

    叶修文猛然怒喝，全身的力量尽数压了下去。

    这一剑如同一道白色的匹练一样的斩下，无比的骇人。

    剑气加剑意，形成了如此可怕的斩击。

    斩击化作的这一道匹练，不仅斩碎了‘孙思议’的羽翼，而且将‘孙思议’狠狠的劈飞了出去。

    ‘孙思议’落败，已然成为了定局，他的身体已然超出了擂台的范畴，即便在空中也是一样，只要出了擂台的范畴，就算落败了。

    ‘孙思议’的内心无比的愤怒，表情狰狞，此时哪里还有温文尔雅的书生模样。

    他怒从心头起恶向胆边生，心道：即便我败了，也不会让你好过。他双手猛然推出，就在防御羽翼崩碎的刹那，一团青色的火球速度极快，撞向了叶修文。

    叶修文一惊，暗叫不妙。他刚才那一击几乎已经耗尽了全部的力量，想要再聚集力量，他需要一个时间过程。

    他原本以为，将‘孙思议’击败，也就够了。但没有想到，‘孙思议’竟然这么卑鄙，要与自己来一个两败俱伤。

    “气贯长虹！”

    叶修文无奈，仅凭最后的一点力量，使出了气贯长虹的招式。

    这气贯长虹，乃是八卦四象掌的第二式。

    这一招，专破元气化形。掌力打出，与对方的元气化形相撞，便可将其瞬间击碎，打回原形。

    但此时，叶修文真的没有把握，借助这一招，便将对方的异火，熄灭！......

    