
    ‘慕容盈盈’调皮捣蛋，自然不用说，却说圣德皇帝可并非是什么只知道男女之事的昏君。

    他将‘慕容盈盈’留在身边，也就是当作一味调味剂。

    在这少林寺里，的确皇上太寂寞了。所以需要这么一个信口胡说的小丫头，逗自己开心。

    而另外一方面，圣德皇帝留‘慕容盈盈’在身边，还有另外一层用以，就是牵制叶修文。

    叶修文说这是他的妹妹，那么圣德皇帝只要将‘慕容盈盈’扣在自己手里，就不怕叶修文不听话。

    而这也是为什么，叶修文将‘慕容盈盈’非说成自己妹妹的原因。

    ‘慕容盈盈’什么品性，叶修文太知道了。这个浑身是毒，而且艰险毒辣的小丫头，是不会那么容易就屈服的。

    这从她与叶修文在万家庄遭遇便能看出。

    这个小丫头，不仅奸猾，而且从不服输。即便被人拿住，她还要整一个什么裙里乾坤来脱困。

    所以叶修文故意将她说才成自己妹妹，那么‘慕容盈盈’一定不会大声的去反驳，反而会利用这一层身份，来反杀自己。

    当然了，要是换做一个昏君，叶修文自然也不会这么做。

    但是圣德皇帝，却是一个明君。他是不会乱杀有功之臣的。并且他名义上的妹妹在皇上的手中，皇上也会更加放心。

    这便是叶修文的计策。

    而至于日后东窗事发，那就看吧，反正先死的也是‘慕容盈盈’。

    所以，反正叶修文都不会吃亏，就让那‘慕容盈盈’去闹腾。

    “小兄弟？你竟然在与我交手的时候，还心不在焉，是不是太不将我这寒冰掌放在眼里了？”

    正在这时，却是‘霍天’看出了叶修文的心不在焉。

    “哪里，哪里！”

    叶修文笑道，却见那‘霍天’徒然后退。

    叶修文并没有追击，而也正在这时，‘霍天’笑道：“小兄弟，这次可别说做大哥的不仗义。你能逼我用出这一招，已经很了不起了！”

    ‘霍天’说罢，双掌不打向叶修文，反而打向地面。

    双臂下垂，一股极寒的掌力打在擂台之上。一股淡白色的冻气随之在擂台之上升腾。

    “咔！咔！.......”

    如同玻璃碎裂的声音传来，但却不是什么东西碎裂了。而是擂台在结冰，并且擂台的四周，逐渐的长出巨大的冰柱。

    这冰柱宛若树木一般的生长，很快便连成一片，寒风刺骨。

    “啊？怎么会这样？”

    擂台之外，参赛武者一个个惊慌失措，他们从来没有见过这样的掌法。竟然在瞬间，改变整个场景的变化。

    “这寒冰掌，这么厉害吗？”看台之上，各大门派代表席中，有人诧异的道。

    “哼，少见多怪，你们难道没看出来？为了用这招，那个‘霍天’，做足了准备了吗？”正在这时，却是‘张杰’冷笑道。

    ‘张杰’恃才傲物，没有人愿意搭话，但‘张杰’却自说自话的道：“这个‘霍天’，真是有两下子，知道对方的八卦四象掌，能击碎他的寒冰掌。他每每有意将掌力打偏。这样他的掌力，就会不断的附着在擂台之上。

    而等到这些掌力累积到一定程度，他再用寒冰掌作为药引，将这些掌力激活，便形成了现在的规模！......你们看！.......”

    ‘张杰’说到此处，向擂台之上一指，但见一座巨大的冰窟已然形成。

    冰柱一个一个的连在一起，最后生长完全，便形成了一座如同冰雕一般的冰窟。

    叶修文，‘霍天’，还有少林的那位高僧裁判，尽数被冰窟包围其中。

    众人只能隔着冰窟观看里面的比武。但几乎是什么都看不到的。

    因为冰窟里的光，发生了折射。所有人，也只能看到混乱的影子。

    并且这些影子，还极有可能，是外面的影子，反射到里面的。

    所以此时，里面发生了什么，任谁也看不到。

    “好喂！”

    正在这时，‘慕容盈盈’一下子便从椅子上跳了起来，高兴的直拍手。

    魏忠贤、白虎之流，看到这一幕，甚至有些开始同情叶修文，竟然有这么一个混蛋的妹妹。

    但不想也正在这时，轰的一声，一道极其强大的气流徒然自打那冰窟之内爆发了出来。

    冰窟被绞碎了，而‘霍天’也轻飘飘的倒飞，落在了擂台之外。

    “呵呵，小兄弟，真是好功夫！哈哈哈！.......”

    落地后的‘霍天’哈哈大笑，将成败看得简直一文不值。

    “大哥承让了！”叶修文抱拳施礼道。因为显然，‘霍天’并不是打不过叶修文，而是不想再打了。自己倒飞落在擂台之下。

    “南無阿弥陀佛，叶施主获胜！”

    与此同时擂台之上的裁判和尚，宣布叶修文获胜。

    四周的人都瞪大了眼睛，似乎不敢相信这是真的，仅有元气八重的叶修文，竟然击败了气海境一重的‘霍天’。这着实令他们大跌眼界。

    而也就在众人诧异的目光中，叶修文宛若没事人一样，轻飘飘的下了擂台，隐入人群之中，一转眼，便消失不见了。独自留下一群人惊骇过后的议论之声。

    因为所有人，都不认识叶修文，也不知道他究竟是从哪里来的。

    元气八重，扬言‘张杰’必死，之前所有人，还全当他口出狂言。却不想，这一路走来，接连击败一个个，不可一世的高手。

    先是连手脚都没动，便将垂云叟打落擂台。后又击败了万毒窟的彩蝶。

    而此时呢，即便连‘霍天’都要甘拜下风。那么这个叶修文，到底是谁呢？他有什么来头？为什么连当今的皇上，都要请他去叙话？

    那位圣德皇帝请去的人，都是各大门派的俊杰。而叶修文又算是什么人？

    众人不解，但也正在这时，却见在看台之上，叶修文的身边，出现了一位老者。

    这老者，正是‘谷梁少勋’。

    昨日，叶修文所表现出的非常表现，‘谷梁少勋’便看在眼里。只是那时，他无暇来看望叶修文。

    但今日一见，连‘霍天’，都被叶修文击败了，他不得不放下身段，前来示好！......

    “”

    