
    面对叶修文，‘孙思议’可谓是占尽了优势。他想了又想，不能再如此持续下去。

    他使用异火，耗费的元气极多，倘若长久施为，他便没有足够的力量去对抗‘张杰’。

    所以，说到底都是因为‘张杰’，‘孙思议’才如此的低三下四的去打算说服叶修文。

    但面前的叶修文太不识时务了，他也只能狠下心来将他送葬。

    想到此处，‘孙思议’拳头连挥，一道道青色的拳影打下来，尽数都是子时灵火。

    这种可怕的火焰见什么烧什么，而且极其难以被扑灭，燃在人的身体之上，又毫无痛感，十分的难以防御。

    “唰！唰！唰！.......”

    与此同时，叶修文梅花剑法再度使出，剑刃说过之处剑气纵横。

    这一剑下去，剑气如同爆炸后的光芒一样四射。

    剑气斩碎子时灵火，灵火迸溅得到处都是。

    此时，可苦了身旁充当裁判的那位大师。这位大师，双手舞动如同风车一样，借助掌力，将子时灵火拍飞出去。否则这火焰烧在他的身上，他一样会死。

    而与此同时，叶修文见了，心道：这样打下去不成，异火从天而降，没完没了，自己非要被活活耗死不可。

    想到此处，叶修文剑式一变，还剑入鞘。

    这一幕在众人的眼中，叶修文仿佛是疯了。在这种紧要的关头，他竟然还剑入鞘。这天上的异火落下来，他还不被活活烧死？

    众人因此发出惊呼，而也正在这时，却异象陡增。

    叶修文还剑入鞘，旋即抽出。这一剑反手斩出，形成了一道惊鸿。

    而这一招，也正是拔刀六式的起手式。

    惊鸿一出，电光火石，竟因为元气化形，射出了一道红光。

    这红光乃是剑气所凝，迎向天际飞来的异火，将一道道火球，尽数劈开。

    “好剑法！”

    此刻有人惊呼道，却是‘霍天’。‘霍天’乃是天山派弟子，练剑已经数十寒暑了。其眼光何其毒哉。

    所以他说好剑法，那自然没错。

    而与此同时，那‘孙思议’却眉头微蹙。这一道剑气，竟然连斩他十余道拳影，向他斩来。

    他心中暗道：这个叶修文好惊人的剑气。在他气海境高手的面前，这道剑气，竟然能斩出这么远，这么犀利，着实不好对付。

    但想让他‘孙思议’就此放弃，也根本不可能。

    他将左手手掌的异火收回体内，右手手掌的火焰便徒然暴涨。

    暴涨的火焰，将‘孙思议’的整个右手，......不，应该是整个右臂包裹在其中。

    ‘孙思议’面露凶相，喝道：“叶修文？这是你逼我的，这一击你必死！”

    ‘孙思议’厉喝，而在场的所有人，则再度震惊了。因为‘孙思议’，竟然说了一个‘逼’字。

    这个字用的简直恰到好处。并且说明了一件事。那个叶修文的实力的确深不可测，竟然将‘孙思议’这样的天才弟子，逼到使出绝学来。

    而这一点，即便连‘张杰’见了，都要眉头微蹙。

    ‘孙思议’的异火不好对付，他是清楚的。但此时，那个叶修文不仅逼‘孙思议’使出异火不说，并且还要逼他使出绝招。那么这个叶修文的实力，真的有那么恐怖吗？

    想到此处，‘张杰’目不转睛的盯着比武的擂台。

    而与此同时，其他人也是一样，因为就在那‘孙思议’爆喝，将一颗足有桌面那么大的火球，向叶修文砸去之际，叶修文竟然凌空飞起了起来。

    此时的叶修文，就如同一头矫健的苍龙一样，腾空而起。

    人在空中，脚步连踏，迎向天际压来的巨大火球。

    这在很多人的眼中就跟自杀一样。

    那火球可是异火，只要沾染上一丝半点，这人便会被烧死，即便武者也是一样。

    所以很多人都因此发出惊呼，认为死有很多种，你为什么要选择这么一种死法。

    “呜！呜！......”

    与此同时，天际飞来的火球越燃越大。

    这可是火球，火焰遇到风的话，便会暴涨。所以那火球越燃越大。

    而此时，众人在下面看上去，叶修文的身影，就如同要撞在太阳上一般。

    试想一下，那是何等的恐怖。一个人就要撞在太阳上，即便是一块钢铁，恐怕也要化作飞灰了。

    “啪啪！......太棒了，太棒了！.......”

    就在众人惊讶，紧张，恐惧的时候，看台之上，那个捣蛋的‘慕容盈盈’却在拍手叫好。

    因为那个她最讨厌的人，终于要死了，而且还是自己作死，竟然撞向了天际的火球。

    她高兴的都要跳起来，拍着手。

    圣德皇帝看了她一眼，摇摇头并没有理会。虽然他也不知道这兄妹俩究竟为什么这么相互仇恨。但叶修文被异火烧死，这的确不是他想要看到。

    叶修文是他多年以来，唯一看到的希望。他觉得，只有叶修文能改变现状，令大明国一直走下去，如同那些江湖门派一样，走上百年，千年，甚至是万年不衰。

    这或许是每个皇帝的梦想吧，总是想着能够千秋万代。

    就如同古代国家取名字一样。辽国的国号，就是十分坚硬的钢铁的意思。寓意国家能够长长久久。

    但很遗憾，辽国最后被金给灭了。

    金人说，钢铁虽然坚硬，但也有腐朽的一天，但金子不会腐朽。所以取国号为‘金’。

    而从这一点来看，任何国家，任何时期的皇帝，都有一个想法，那便是国家能够长治久安，自己的子子孙孙，能够一直享荣华富贵。

    所以打心里，圣德皇帝是不想要让叶修文死的。

    但很可惜，叶修文不听劝，最终走上了这一条不归路，恐怕死后，连一具完整的尸体都留不下。

    试想一下，那子时灵火，可是不会熄灭的，只要沾染在一个人的身上，除非你将这块肉给割下去，否则你就会被这异火活活烧死，根本无一幸免。

    所以，在圣德皇帝的眼中，叶修文自己迎头撞上去，与一个死人也没有什么两样了。

    此时，圣德皇帝惋惜，众人惊愕，但唯有一人，淡定自若。

    这个人，就是月儿。

    月儿与叶修文走了一路，也看了一路，她相信，那个比猴子还要精明的叶修文，绝对不会无的放矢。恐怕胜负，就要在这一瞬间了！......

    