
    伴君如伴虎的道理任谁都懂，别在皇上面前展示你的聪明才智，否则你死都不知道自己怎么死的。

    三国演义中有这么一个人物。这个人叫做‘杨修’。

    ‘杨修’就是一个聪明人，但后来，他却被自己给害死了。

    说‘杨修’这个人，恃才傲物，几次三番不给‘曹操’面子。

    一天，左右请‘曹操’去看刚刚为他修建的花园，看他有什么需要修改的。

    ‘曹操’看完园内的景物，比较满意。

    可是，当他走到大门口时，停住了脚步，并微微地皱了一下眉头。同行不知为什么，只见他从侍从手中拿过笔，在门上写了一个“活”字，什么话也没说就走了。

    在场的人都不知道丞相是什么意思，就去问‘杨修’，‘杨修’想了一下说道“门中加‘活’字是一个‘阔’字，丞相说门太宽阔了，应做窄一点。”

    于是，工匠们按‘杨修’说的把门改得窄了一些。‘曹操’看后，十分满意，于是冲‘杨修’神秘的一笑。

    这一笑，很有深意。‘曹操’留下这一个字，其实是要卖弄一下自己的才学，工匠们不解，随后自然会去请教丞相。

    但是‘杨修’卖弄，非要拆穿‘曹操’不可。‘曹操’表面上没有说什么，但这笔帐，却记下了。

    还有一次，有人送给‘曹操’一盒酥糖。

    ‘曹操’在盒上写了“一盒酥”三个字，放在桌子上，让大家看，别人都看不懂什么意思，只有‘杨修’看了以后，把酥糖盒打开，将酥糖分给大家吃了。

    有人担心这样做会得罪丞相，恰巧，‘曹操’从室内出来，见‘杨修’分酥糖给大家吃，就说：“为什么把我的糖吃光了。”

    大家都为‘杨修’捏了一把汗，只见‘杨修’不慌不忙地说：“丞相亲笔写了‘一盒酥’，拆开就是一人一口酥的意思，我正在执行您的命令呀。”‘曹操’听了后，就再也没有说什么了，只是哈哈一笑。

    这又是一笑，但对‘杨修’的恨意，却又加深了一层。

    试想一下，‘曹操’留下这盒子，其实就是要与众人分享的。等他来了，就会问：我为尔等留下的酥糖，汝等怎么不吃啊？

    众人会说不敢，然后‘曹操’就会卖弄一下自己的才华，说：我这不明明写着吗？一人一口酥。就是要分与众人的。

    但是呢，‘杨修’却恰恰太愿意耍小聪明了，于是接二连三的恶了‘曹操’。

    后来，自然故事还有很多，例如‘曹操’本想以梦中杀来警戒大家，在他睡觉的时候，不要接近自己。但‘杨修’偏要在大家的面前揭穿不可。

    ‘曹操’“愈恶之”。

    又有一次，‘杨修’告曹丕密请朝歌长吴质入内府商议，反被吴质用计陷害，‘曹操’认为‘杨修’是陷害曹丕，“愈恶之”。

    而还有一次，‘曹操’本想试一试曹丕、曹植的才干，可‘杨修’偏要教曹植怎么做怎么做，结果被‘曹操’知道了，坏了‘曹操’的好事，‘曹操’便再也忍不住了，杀‘杨修’之心，愈盛。

    但让‘曹操’非杀‘杨修’不可的，还是“鸡肋”事件。

    ‘曹操’手下大将‘夏侯渊’被黄忠所杀。‘曹操’为了复仇，便亲率大军20万为夏报仇，不想迭遭挫败。

    这天，‘曹操’看到厨房送来的鸡汤，觉得目前的战局很像啃鸡肋骨，丢掉舍不得，要吃没什么肉。

    此时，大将夏侯敦来请示夜间口令，‘曹操’随口而答：“鸡肋！鸡肋！”

    行军主簿‘杨修’听到这一口令，随即吩咐随行军士收拾行装，准备归程。夏侯敦惊问何故，‘杨修’说：“从今夜口令便知魏王将要退兵。鸡肋，是要吃无肉，丢掉可惜。现在的战局也正是这样。进不能胜，退恐人笑，不如早归。我料定魏王来日必要班师，所以先收拾行装，免得临行时慌乱。”

    夏侯敦听了觉得有道理，于是也收拾起来。‘曹操’知道后大怒，以“乱我军心”论罪，将‘杨修’处斩了。

    其实，‘杨修’说对了，其实‘曹操’就是这么想的，但是他恃才放旷，每每不给主子展现自己才华的机会，最后招来了杀身之祸。

    而叶修文也一样，叶修文身为现代人，其智慧过于古人很多倍。

    这正如一个人，站在巨人的肩膀上，与一般人看到的景色不一样一样。

    试想一下，你站在都市的街道上，用你全部的目力去看，又能看到多远？

    但相比之下，你站在数百米的高楼大厦之上向远处眺望，那视野是何等的开阔？

    所以眼界不一样，一个人的智慧，也就不一样。或许让圣德皇帝在现代生活一段时间之后，他也能信手摘来，将面前的一团乱麻，理的清楚。

    但不管怎么说，叶修文是不会如同‘杨修’一样，将自己害死的。

    眼见圣德皇帝冥思苦想，都想不出一个解决的方案。他不能一口说出。否则就显得圣德皇帝太蠢了。

    于是，他在御膳房内转了几个圈子，这才故意一拍手道：“皇上，微臣有主意了。”

    “嚄，快快说来！”圣德皇帝很高兴。

    “容臣近前说话，.......”叶修文道。

    “嘿，你这位叶大人？莫非咱家还能成了奸细不成？”一旁的于公公抱怨道。

    “诶，于公公不是那意思。这章法，只能皇上一个人知道。”叶修文赔笑道。

    “来，来！”

    圣德皇帝不管那个，只要能破开面前的迷局，他怎么的都行。

    叶修文附在圣德皇帝的耳边道：“皇上，你这样，这样，然后再这样，......”

    叶修文一阵的说，圣德皇帝频频点头，面形于色，笑道：“好，好，此计甚妙！就这么办了！”

    “呵呵，皇上满意就好，那微臣告退了，......”叶修文躬身后退道。

    “恩，记着，擂台之上竭尽所能。倘若不敌那张杰，万不可逞强，朕还要用你，你可明白？”圣德皇帝补充了一句。

    “臣，领旨！”

    叶修文再度躬身，带着月儿一同离去。

    而与此同时，那于公公却道：“皇上，这位叶大人，可真是滴水不漏啊？”

    “哼！先不用管他。朕现在正在用人之际。倘若，.......”

    圣德皇帝说道此处，剩下的半截话，却咽了回去。身为皇上，身边又有何人，是他真正信得过的呢！......

    