
    圣德皇帝的冷笑，‘欧阳克’自然是看不到的。他跪伏在地上，连头都不敢抬，又怎能看到圣德皇帝的笑容。

    “我说‘欧阳克’啊？你把朕到底当成什么了？提线木偶吗？”

    圣德皇帝沉声问道，那‘欧阳克’被吓的浑身一颤，连声道：“草民不敢，不敢！”

    “我看你很敢啊？你借助这一次江湖危机，向朕示好。朕很欣慰能有你这样的臣民。

    但是你又做了什么？你那儿子在擂台上，连伤数人，又哪里是比武了？

    朕还没有给你权利，你便如此，倘若朕真的将大权交由你的手里，那地方百姓，还不都被你给杀绝了？”

    “草民，惶恐！”

    ‘欧阳克’被圣德皇帝的再度质问下，浑身已然如同筛糠一样。

    而此时，圣德皇帝则又道：“朕不是昏君，一切朕都看得很清楚。杀人者，被人杀了，这是天道昭彰。倘若你想借助朕的手去乱杀无辜，那你就大错特错了，.......‘欧阳克’啊？.......”

    “草民在！”‘欧阳克’此时，什么都不敢说了，又或者说，即便是他也没有想到，这个圣德皇帝竟然会直接拒绝他。

    他一直在想，圣德皇帝正是在用人之际。倘若他以此要挟，圣德皇帝定然没有拒绝的道理。

    但不想，原来圣德皇帝根本就没将自己放在眼里。大有多他不多，少他不少的韵味。

    所以此时，还有什么可说的，他只能跪地听令。

    “做人要大度一些。让朕看到，你能堪当大用，你明白吗？”圣德皇帝点醒道。意思是让他这件事就这么算了。你要听我的，我还能给你一个机会。而倘若你不听我的，那么可能就对不起了。

    此时，听话听音，‘欧阳克’又怎能不明白。只能唯唯诺诺的道：“是皇上，草民一定谨记皇上之教诲。”

    “恩！”

    圣德皇帝应了一声，然后摆了摆手。

    ‘欧阳克’还是不敢抬头，躬着身子倒退着一直出了殿外。

    此时，白虎不屑的道：“皇上，我看这个‘欧阳克’奸猾的很，他口上说不报仇了，但心里是怎么想的，谁又能知道？”

    “那就要看他自己了。倘若能为我所用，我们就用，但若是不能，也只能让他自生自灭了。”圣德皇帝淡淡的道。然后继续观看这次的比武。

    比武的节奏，逐渐的慢了下来，因为能打到第六场的人，无疑不都是佼佼者。

    试想一下，三十岁以下，能突破到元气八重，元气九重的武者，又有哪个会是蠢货、庸才？

    他们之中，无论是散修，还是门派弟子，都有自己拿手的绝活。

    而圣德皇帝所关注的目标，除了霍天、‘张杰’，南阳子等这样的门派天才以外，更加关注的，便是那些散修。

    这些散修，没有门派势力，甚至有些人，家里很穷，能走到今天这一步，着实不容易。

    所以圣德皇帝要招募他们，为自己所用。

    于是他看上哪个，便让青龙去招募。

    青龙主攻，而青龙门的赏金也是最高的。所以让青龙去招募那些散修，则再合适不过了。

    白虎也看上了几个，要去招募，圣德皇帝也同意了。

    魏忠贤自然也看上了几个，他也想去试试，结果圣德皇帝却笑道：“你要招他们做太监，我想他们是不会去挨那一刀的。”

    “唉，这些人，就想不明白，做太监的也有做太监的好处。能练常人所不能练的功夫。”魏忠贤摇摇头道。

    而圣德皇帝也没有深说，毕竟太监两个字，对于魏忠贤等人而言，那是难以言白的痛。

    “你们两个，就没有看中的人才？”圣德皇帝此时，问向朱雀与玄武。

    朱雀道：“回禀陛下，朱雀门与玄武门，一个负责收集情报，诛杀叛逆，一个负责皇上的安全。即便有看上的人，也不能这么草率。这有关陛下的安全。”

    “恩，说的也是，你们这两个门，还是在六扇门的训练营，挑选可靠的弟子吧！

    另外，经过叶修文一说，朕也要关注，关注六扇门的弟子了。不能让他们任人宰割。

    朱雀，这件事你去办，给我将那些害群之马，都给剔出去。这是你的职责，你明白吗？”圣德皇帝道。

    “奴才领旨！”

    朱雀应道，退到了一旁，而要整顿六扇门的训练营。还要等到回京再说。

    ..................................................................

    此时无话，但少林的这场比武，依旧在继续。

    ‘张杰’与‘孙思议’先后出场，但所遇到的人，根本连登台的勇气都没有。

    这两个人，一个是天蛇宗的天骄，一个是药王谷的得意门生，任谁见了，都要抖三抖，没有人敢望其项背。

    于是，就这样一场，一场的打下去，而能剩下的人，也越来越少。

    到了第八轮，就剩下不到一百人了。到了第九轮，就剩下了十几个人。

    而到了第十轮，可以剩下的人，寥寥无几。

    这一刻，万众瞩目。因为到了这种时候，最后的天才碰撞，便要拉开帷幕了。

    ‘张杰’、‘孙思议’，叶修文，这三个人，都很有可能会碰到一起。

    而剩余的武者，虽然也可以被称之为天才，但在第二轮那一场撞车出现后，例如彩蝶、南阳子这样的高手，都被撞了下去。

    而后来又有叶修文与霍天的一战，所以能走到这里的天才，就只剩下了叶修文、‘张杰’、‘孙思议’。

    气氛越来越紧张了，众人目不转睛的盯着少林执法长老‘玄明’抽取号牌。

    “叶修文！”

    玄明长老抽取号牌，大声的念道，而此时，那些还剩余的天才，则将心都提到了嗓子眼。

    因为叶修文的实力，在他一剑杀死‘欧阳修’之后，便被所有人认可了。

    倘若之前，还有人怀着一丝侥幸的话，那么到了现在，便没有一个人，敢于去质疑叶修文的实力了。

    所以，所有在前九场幸存下来的武者，把心都提到了嗓子眼，心中祈祷道：“别是我，一定别是我，最好是那‘张杰’，与‘孙思议’两人，.......”

    