
    ‘谷梁少勋’乃是‘凌云剑宗’的外门门主。

    这个门主的地位，就等同一派的掌门了。可以自己招收弟子。

    但是有一点，‘谷梁少勋’所招募的弟子，最后都要算作是‘凌云剑宗’的弟子。

    而这也是各大门派，基本架构。因为门派太大了，弟子众多，管理不过来。于是在外门，分为多个门主，让这些门主培养弟子。而在这些被培养的弟子当中，再择优选拔，最后到了内门，或者是上院，这再由‘凌云剑宗’的长老一级别的人，系统培养。

    而如此一来，人才被分批，阶段性的培养。而且门派内，也不会十分混乱。

    当然了，竞争还是有的，毕竟每年能升到上院的名额，就那么几个，外门的门派那么多，想要升到上院，根本没有那么容易。

    就拿萧远山来说，以他的实力，‘谷梁少勋’根本不看好。资质平平。毫无建树。想要升到上院去，难了。

    所以，也可以说，‘谷梁少勋’的门下，人才凋零，否则这种跑腿的活，也不会轮到他了。

    于是，叶修文便进入了他的眼帘。他觉得，倘若叶修文能拜入他的门下，那么今年自己的门内，也会出一个天才，不至于输的太难看。

    更何况，叶修文这一次，显得很有夺冠的可能。

    倘若他能将少林龙虎丹的丹方，一同带回去。那么可就真长脸了。

    所以，‘谷梁少勋’不得不放下身段，亲自来找叶修文。

    “呵呵，修文啊？恭喜，恭喜！”

    ‘谷梁少勋’上前恭贺叶修文，叶修文也只能应酬道：“多谢谷梁前辈！”

    “好，好说，我们坐下聊聊如何？”

    ‘谷梁少勋’道，与叶修文、月儿，先后落座。

    “谷梁前辈，莫非找我有话要说？”叶修文含笑道。其实他已经猜到了，‘谷梁少勋’这次来，肯定不是来找他闲话家常的。

    “是这样，原本呢？你来参加少林的这场比武，我也没有抱什么希望。元气六重，想要登顶，夺得第一名，简直是天方夜谭。

    但不想，你着实出乎老夫的意料。竟然能击败那‘霍天’。

    倘若你再能击败那‘张杰’的话。那么登顶也未必没有这个可能。

    所以老夫想了想，觉得这对你，道是一个机会。”‘谷梁少勋’道。

    “机会？此话怎讲？”叶修文反问道。

    “事情是这样的。这按理来说呢？‘凌云剑宗’有自己培养弟子的一套程序。一般不招收除了‘凌云剑宗’以外的弟子。

    但是‘凌霄阁’，毕竟不同。虽然近些年来，也没有‘凌霄阁’的弟子，再拜入‘凌云剑宗’的门下。但是这个先例是有的。

    倘若你能在这场比武中，拔得头筹，拿到那少林龙虎丹的丹方。那么老夫就可以自打其中斡旋，为你征得一个名额。”‘谷梁少勋’又道。

    “这个名额，有什么好处吗？”叶修文试探的问道。

    因为以他现在的状态，倘若没有什么好处的话，他在不去什么‘凌霄阁’。

    叶修文现如今，有多项奇功集于一身。这些功夫，他想要练成，没有七八年的功夫，恐怕不成。

    所以他也没有必要去舍近求远，再拜入什么‘凌云剑宗’的门下。

    更何况，圣德皇帝与穆九公，还要让他去解决丐帮的事情呢！

    当然了，这件事，看起来，也没有那么简单。丐帮卧虎藏龙，高手如云。想要解决丐帮的事情，恐怕也没有那么容易。

    所以此时，就在模棱两可之间。一方面，叶修文要尽快的提升实力。而另外一方面，却是危机重重的丐帮。

    而另外，还有他的势力要培养。

    在江湖中生存，没有自己的势力，那是不行的。试想一下，一个人如何去与一群人为敌？

    就如同叶修文与‘圣血魔君’那一战，除了叶修文本身的实力以外，或多或少，都是依靠自己的势力。

    那些人的武功，或许的确不如他，甚至有些人，就跟蝼蚁一样。

    但是话又说回来了。蝼蚁多了，也能咬死人，就是这个道理。

    那个‘圣血魔君’，不就是被叶修文这么活活耗死，熬死的吗？

    所以现如今，跟他叶修文谈别的没用，第一是好处，第二是好处，第三，也是好处。

    你‘谷梁少勋’没有好处，你就别想，拿我当枪来使！

    而‘谷梁少勋’，在江湖之上，也是成名许久的人物。叶修文这话中的意思，他又怎能不明白？

    “修文啊？你可知道，为何这些江湖大派，都可以毅力千年不倒？”‘谷梁少勋’反问道。

    “为何？”叶修文配合道。

    “因为资源，武者到了元气境这一境界以后，修炼会异常的艰辛。可以说，就是一个打磨时间，消耗时间的这么一个阶段。

    除了吞服药物，或者是丹药。例如：少林龙虎丹等等。而除此之外，就要寻一处人杰地灵之地，依靠内功心法，吸纳天地混元之气入体，用以提升自己的内力修为。

    而这人杰地灵之地，便被称之为宝地，福地。而江湖这些大派应运而生，便是找到了这样的福地。

    福地之下，有一混沌灵泉的泉眼。泉眼内，会缓慢的释放出混元之气。

    ‘凌云剑宗’有专门的机关，将这些混元之气储存下来，供门下弟子修炼。

    外门的次之，上院的中等，而在‘凌云殿’的后山，那便是极品之地。

    而有了这些混元之气，协助弟子修炼，那便是事半功倍。

    以你现在的年纪，恐怕不出十年，便可突破灵元境，而到了那个时候，放眼大明，何人还会是你的对手呢？”

    ‘谷梁少勋’把好处啪啪啪一说，叶修文果然动心了。他用了近一年的时间，在这个世界，谋得生存。而再用十年的时间去登顶。

    而到了那个时候，在这个世界，谁还能取得他的性命？

    “好，我答应你！本届少林比武的冠军，我拿定了！”

    叶修文微微一乐，为了这个名额也好，身份也罢，他要再拼一把！......

    