
    “‘孙思议’！.......”

    或许是第十场参赛选手的祈祷产生了作用。叶修文的对手，竟然遇到的是‘孙思议’。

    现场一片沸腾，甚至有几个门派弟子相互拥抱了起来。

    的确，这是一个值得高兴的日子。两个天才，再度在第十轮遭遇了。也就是说，倘若第一名与第二名，已经名花有主了的话，那么第三名一定会被空出来。

    第三名便有少林龙虎丹的奖励了。这对于元气八重，元气九重的武者，拥有致命的诱惑。

    他们已经在元气八重，元气九重呆上很久了。只差了一个契机，便可以突破气海境。

    气海境，放眼在琼州地界，那也是一代宗师的地位。没有人敢小瞧气海境的武者。

    所以，他们此时如何不兴奋，如何不高兴的开怀大笑。

    但几人欢喜几人忧。这些参赛的武者，显得很兴奋，而圣德皇帝，就不那么开心了。

    叶修文与‘孙思议’都是皇上看好的人。并且他们两个，每一个人，都拥有与‘张杰’叫板的实力。

    说白了，‘张杰’太傲了，圣德皇帝有意要给‘张杰’一点教训。

    但不想，在第十场比武开始，叶修文便与‘孙思议’遇到了一起。

    “皇上？要不要我下去告诉那个叶修文认输算了？否则他们两个两败俱伤，道是便宜‘张杰’那小子了。”魏忠贤，在这个时候进言道。

    “魏公公，你这叫什么话？那‘张杰’获胜，还不是板上钉钉的事情？无论是叶修文，还是‘孙思议’，都不会是他的对手。”白虎不屑的道。

    “你们争什么？你们认为到了现在，那个叶修文会放手？”

    圣德皇帝摇摇头道，而魏忠贤却蹙眉道：“皇上，您是说，那叶修文敢抗命？”

    “呵呵，这也是没有可能的。到时候，朕还要听他说一大堆的理由，.......”圣德皇帝笑道。

    “那这个叶大人，也太大胆了！”魏忠贤喃喃的道。但其实他这话，就是说给圣德皇帝听的。

    不过，圣德皇帝却不介意的道：“你们要记着，朕要的是能臣，是能为朕分忧的能臣！”

    圣德皇帝同样话中有话。

    所有人立时躬身应是。他们都知道，圣德皇帝这句话，就是说给他们听的。

    圣德皇帝要能臣，说白了，就是能为他出力的臣子。倘若你没有什么用。即便再乖巧，也没用，圣德皇帝是不会留一些废物在身边的。

    所以这句话，圣德皇帝也同样告诫在场的臣子，你们可以在朕的面前任性，但是换而言之，你们需要任性的本钱。

    就如同叶修文一样，叶修文在皇上面前任性，耍一些小聪明，圣德皇帝为什么能容忍他，因为叶修文能为他办事。将常人办不成的事情，他都给办成了。

    所以圣德皇帝就要纵容他。

    你不是要去杀‘张杰’吗？那你就去。只要你不死，那么你回来，还要为我卖命。

    但若要死了，那就对不起了，原本交给你的任务，我还可以交给‘张杰’。

    也就是说，在圣德皇帝的眼中，是与非，现在完全没有少林龙虎丹丹方的重要。也没有整个大明江山来的重要。

    他要的只是如臂驱使的人，而这个人，无论是‘张杰’也好，还是叶修文也罢。

    于是，一场惊心动魄巅峰对决，便要开始了。

    “又是一个气海境一重，.......”有看台之下的武者惊呼道。

    他们都是无缘总决赛的武者。此时留下来，也仅是看一个热闹罢了。

    “是啊，又是一个气海境一重，之前的‘霍天’败了，不知道这一次的‘孙思议’会怎样。”

    “啧啧，之前那‘霍天’，是有意让着叶修文，但这一次，‘孙思议’可未必一样呀！”有人有不同的见地。

    “的确如此，之前那‘霍天’根本没有使出全力，反而这个‘孙思议’，却是一直很强势。

    你别看他温文尔雅，但却一直不肯让步，但凡想要与他一展身手的人，尽数都被他轻飘飘的一掌，打下了擂台。”有人附和道。

    “是啊，是啊，这一局，真是胜负难料啊！也不知道那个叶修文究竟将八卦四象掌练到了第几重，据说这八卦四象掌，好像有三重，.......”

    “哪里？是六重，........”

    “怎么会有这么多？.......”

    众人从胜败，最后竟然聊到了八卦四象掌上，在三重与六重之间，发生了分歧。

    而也正在这时，叶修文却与那‘孙思议’先后登台了。

    ‘孙思议’虽然面色如常，但内心却是叫苦不迭。

    他在圣德皇帝面前打了包票，要将少林龙虎丹的丹方送上，免除药王谷的这场劫难。

    这场劫难，便是朝廷禁武。药王谷的势力范围不大，也不想被搅合进这场江湖与朝廷的纷争当中去。所以主动示好，希望能免除兵灾。

    但这是有条件的，‘孙思议’必须要将少林龙虎丹的丹方拿到，并且献给圣德皇帝。

    但不想，人算不如天算，他竟然在总决赛的第一轮便遇到了叶修文。

    当然了，他并没有将叶修文放在眼里，而是不想在叶修文的身上，消耗太多的元气。他还要留下在自己的实力对付‘张杰’呢？

    所以当到了擂台之上，他先是浅浅一礼，这才道：“叶兄弟，虽然你身负奇功，但想要与我比武，恐怕还要欠缺一些火候。不知叶兄弟，可让否？”

    ‘孙思议’这句话的意思，再明白不过了，就是想要兵不血刃，让叶修文认输了事。

    众人听了这话，纷纷点头，心道：这个‘孙思议’，还算是一个人物，至少不居功自傲。倚仗自己的实力，恃才放旷。一口一个叶兄弟的叫着。

    这要换做他们，一定会答应下来，因为显然对方是在给你面子。

    但不想此时，叶修文却冷笑一声道：“哼哼！孙兄？这话在下悉数奉还，不知孙兄，可退让否？”

    叶修文反问‘孙思议’，‘孙思议’眉头微蹙。而与此同时，台下的人，则一阵的唏嘘。心道：这个叶修文，究竟是怎么回事？人家‘孙思议’那是给你面子，不想让你输的太难看，难道你还没看出来吗？......

    