
    圣德皇帝的担心不无道理，倘若被‘血袍白蟒小浪蝶’拿到少林龙虎丹的丹方，那么是绝对不会交到他的手上的。

    而那‘七杀’，又十分难缠，想要将其杀死，又谈何容易？

    更何况，现在杀死‘七杀’，也不是明智之举。

    虽然圣德皇帝并不在乎一个小小的七色地狱。大现如今却是非常时期。

    试想一下，即便‘七杀’再没有什么人缘，那也是江湖人。而倘若圣德皇帝直接出手将其杀死的话。那么那些江湖人，不会认为圣德皇帝是为民除害，而是圣德皇帝要铲除异己，拿各大门派开刀了。

    所以，圣德皇帝绝对不能出手。

    而‘血袍白蟒小浪蝶’，则宛若已经看清楚了这点，站在比武场上，尽情的作死，他一边用脚，将那个张杰如同死狗一样的踩在脚下，一边指着面前所有的参赛武者，趾高气昂的道：“还有谁？你们还有谁？还是你们一起上，我都接着，哈哈哈！中原武林尽数都是一群废物，胆小的懦夫，哈哈哈！......”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’站在场上尽情的叫嚣，‘田十七’有些按耐不住了，心道：今天哪怕是死，也不能让这个人，继续这么嚣张下去。

    但是，恐怕他死了，也未必起到什么作用。

    他虽然年纪轻轻，便已然是一门的门主，但眼界还是不行。

    那‘血袍白蟒小浪蝶’所用的武功招式，他到现在都没有看出来。

    不过说来也是，这种关外武功，圣德皇帝都没有见过，他又怎能见过。

    ‘田十七’正在踌躇，而同样踌躇的还有‘唐七’。

    ‘唐七’乃是天蛇宗的门主。而张杰则是他带来的。

    此时张杰身负重伤，被那‘血袍白蟒小浪蝶’踩着脑袋，尽情的羞辱。

    他想出手救回张杰，但是那‘七杀’却怪眼圆睁，紧盯着他。

    显然，只要他一出手，‘七杀’必然出手，而且会以坏了江湖规矩的名义杀了自己。

    他相信‘七杀’做得出来这件事。

    ‘七杀’无事尚且生非，又何况被他逮到机会了？

    一时间，所有人都没有了办法，只能任由那‘血袍白蟒小浪蝶’，尽情的嘲弄在场所有的人。

    但也正在这时，却有一声冷笑传来：“哼哼！真没有想到，世事难料，人生无常啊？原本以为要错过了这场比武，却不想跑出来一个跳梁小丑，来帮我争取时间了，呵呵！......”

    笑声传来，众人一喜，当回头望去之际，果然是一身焦黑的叶修文。

    此时，叶修文强大的气息浮动，竟然是一名元气九重的武者了。

    那子时灵火洗骨伐髓，竟然将叶修文的体质与境界，生生的拔高了一层。

    所以此时叶修文看起来更加强大，就如同一头人形的怪物一样。

    叶修文元气八重的境界，便杀死了气海境一重的孙思议。

    那孙思议体内的异火，都被叶修文给夺了去。那么由此可见，叶修文有多么的强大。

    而此时，众人但见叶修文，比之前的气息，还要强大许多倍。也不知道叶修文此时的实力究竟为何了。

    “好！哈哈！”

    但见叶修文出现，圣德皇帝大声的叫好。

    周围的臣子惊愕了一下，也随同点头。都不想在这个时候，搅了皇上的雅兴。

    但此时，唯有慕容盈盈不爽的道：“这都不死，真是奇怪！”

    “诶，这就叫做吉人自有天相！”圣德皇帝道。

    “我也是吉人啊？怎么没有天相？”慕容盈盈气道。

    “你这丫头，如何不知足啊？能与朕坐在一起，睥睨天下，这还不叫做天相？”圣德皇帝无奈的摇头道。

    “那有什么？我只能看着，也不能说杀谁，就杀谁？”慕容盈盈不买账的道。

    而此时，圣德皇帝则不搭讪了，要是给了这丫头生杀大权，那么死的人，就得一片一片的。

    圣德皇帝再度将目光投向比武场，叶修文刚刚走到场地的中间，与那‘血袍白蟒小浪蝶’对面而立。

    而在叶修文的左手边，还有一个身着雪白罗裙的少女，正是月儿。

    月儿款款而立，如同天降的玉女相仿。

    那‘血袍白蟒小浪蝶’是一个好色之人，但见月儿，便怪笑道：“啧啧，这中原人武功不怎么样，但这女人却一个比一个水玲？别跟着你身边的那个黑炭了，跟着公子我，包你享不尽的荣华富贵。你看见没有？我一个人，能打趴下他们所有的人。这脚下便是你们中原人的天才‘张杰’。你看他，还不是被我打的如同死狗一样？”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’嘴如连珠炮，宛若要用自己的言语，便将月儿给说服了。

    但不想此时，月儿却视而不见，连一句话，都没说。

    “诶？我说姑娘？我说了这么多，你为什么一句不回？莫非你是一个哑巴？”‘血袍白蟒小浪蝶’感觉自己很没面子，质问道。

    “跟一个死人，多说无益！”月儿淡淡的道。在场所有的人，顿时倒吸了一口冷气。

    心道：这个少女太狂，也太傲了，竟然说气海境二重巅峰实力的‘血袍白蟒小浪蝶’，是一个死人。

    而那少女月儿，才什么境界？仅是元气九重罢了。

    眼见，那月儿，绝对不会是‘血袍白蟒小浪蝶’的对手。但是，这位月儿姑娘，却又说的理所应当，着实令人费解。

    “姑娘？叶兄？此人武功怪异，可要当心啊！”

    正在这时，却是‘霍天’坐在比武场的另外一侧的石阶上，提醒道。他正在接受少林僧人的救治，却担心叶修文与那位叫做月儿的姑娘看轻了对方，因此吃亏。

    不想此时，叶修文还没答话，那‘血袍白蟒小浪蝶’却笑上了：

    “哼！哼！当心？你的意思是说，你刚才还不够当心吗？

    哈哈！那就是笑话，在本公子的面前，别说你们其中的一个了，即便是再来十个、百个，千个，也不会是我的对手！......”

    “是吗？”

    叶修文冷笑了一下，身子徒然消失，速度极快，快到令人乍舌，......

    