
    ‘谷梁少勋’为了叶修文，也豁出去了。不惜与‘唐七’翻脸。

    当然了，这与叶修文所表现出来的战力，是密不可分的。

    倘若叶修文默默无闻，倘若叶修文一无是处，倘若叶修文在这场比武之中，早早落幕。想必‘谷梁少勋’也不会下定这样的决心。

    但恰恰相反，叶修文一鸣惊人，叶修文实力强横，并且叶修文还击退了‘血袍白蟒小浪蝶’救出了‘张杰’。

    当然了，最后的结果是叶修文救出了‘张杰’又将其杀掉了。

    但这并不影响‘谷梁少勋’对于叶修文的判断。

    这个小子行，说到做到，杀伐果断。并且拥有了令‘谷梁少勋’都要忌惮几分的实力。

    他现在不力挺叶修文，那还什么时候挺？难道要等到叶修文这样的人才，被别人抢走吗？

    所以‘谷梁少勋’说话，丝毫没有客气。直接拿出血月斋与‘凌霄阁’说事。

    但是‘唐七’，并不知道血月斋与‘凌霄阁’的事情，诧异的道：“‘凌霄阁’与血月斋那边又出什么事情了？”

    “哼！血月斋勾结七色地狱重创了‘凌霄阁’，将‘凌霄阁’的镇派之宝都给夺走了。

    实话告诉你，这个叶修文就是我‘凌霄阁’的弟子。并且你要知道‘凌云剑宗’掌门与‘凌霄阁’的关系。这件事，不会这么算了的。‘凌霄阁’那是掌门的根基！.......”

    ‘谷梁少勋’怒斥，‘唐七’却一句话都说不出来。

    这件事太大了。血月斋对于‘天蛇宗’而言并不算什么，只是一个挂靠的小门派。

    这样的门派在‘天蛇宗’不少见。为了自保，挂靠在‘天蛇宗’的门下。每年纳贡。而作为‘天蛇宗’呢！则保护他们不被其他门派侵吞掉。

    但是，这也要有一个前提，就是他们不能随意去招惹是非。

    更何况这一次血月斋竟然勾结七色地狱将‘凌霄阁’给重创了。

    身为‘天蛇宗’的门主，他又怎能不知道‘凌霄阁’对于‘凌云剑宗’的意义。

    “这件事，我还要回‘天蛇宗’核实一下，但是叶修文杀死‘张杰’这件事，也不能就这么算了。”

    ‘唐七’将话说的不卑不亢。虽然理亏，但是他‘天蛇宗’也不是什么软柿子。

    “不能算了，又能如何？为了这么一个蠢货，要派人来追杀吗？哼哼！”

    叶修文听闻‘唐七’的话，微微冷笑。

    而在场的人，则认为叶修文是疯了。‘谷梁少勋’刚刚将这件事摆平了，他竟然却说出这样的话。

    ‘唐七’也是一怔，却不想叶修文再度仗剑大笑道：“你们在场的人都听着，我叫做叶修文，江湖人称五爷！‘张杰’，为什么死？......”

    叶修文仰首，目视群雄，就当所有人不解的时候，叶修文这才继续说道：“因为他要杀我，哈哈哈！.......”

    叶修文大笑，显得是那么疯狂。

    在场所有的人，尽数倒吸了一口冷气。心道：这个叶修文虽然狂傲，但却狂傲的有理啊。

    的确，换做在场所有的人被人追杀，他们都会想着要杀死追杀自己的人。

    那么叶修文这么做，就合情合理了。‘张杰’要杀他，他将‘张杰’杀了，这没有什么好说的。

    而反而‘天蛇宗’的‘唐七’门主却说，这件事不能这么就算了。

    那要如何？是不是要派出弟子追杀叶修文呢？

    而此时，叶修文说这样的话来，自然是警告‘天蛇宗’，你要敢派人来追杀我，这‘张杰’就是下场。

    这是赤裸裸的打脸啊！气得那‘唐七’，半响一句话说不出来。

    因为‘唐七’再开口，再说话，那么就要说一些重话了，‘天蛇宗’会一直追杀叶修文。

    但是‘谷梁少勋’还在这里，并且十分护犊子。倘若他这么说的话。那么‘天蛇宗’便会与‘凌云剑宗’彻底的交恶。

    这样的后果，是他承受不起的。只能哑巴吃黄连，故作生气的道：“‘谷梁少勋’？你们门派教出的好弟子。这件事，你我都做不了主，待到我回到‘天蛇宗’，在做计较！”

    ‘唐七’说罢，再度坐下。不在理会叶修文与‘谷梁少勋’。

    他还要在这里等一个结果，那便是圣德皇帝诏书的事情。

    所以说，江湖乱象，一场大战一触即发。而在这种敌我不明的情况之下，还是少树敌为好。

    ‘唐七’忍了，而‘谷梁少勋’也不咄咄逼人。

    正如同‘唐七’所说的一样，两派交恶这样的责任，任谁也承担不起。

    在场的众门派武者，也深感山雨欲来风满楼。每个人都有一种岌岌可危的危机感。

    ......................................................

    “哼！妙！妙啊！”

    与此同时，圣德皇帝端坐看台的高处一边喝茶，一边赞道。

    因为这不正是他想要的结果吗？

    他要的就是叶修文去搅乱整个江湖的格局。让江湖人相互仇杀，甚至整个江湖先乱斗起来，达到削弱各大门派的目的。

    而此时，叶修文恰恰做到了，并且是在他圣德皇帝的面前就做到了。

    所以他难以抑制自己内心的躁动，连说了两个‘妙’字。

    “皇上？这穷奇门主，还真是有办法呢？老奴都对他佩服着呢！”

    一旁的于公公躬身说道。

    “诶！”

    圣德皇帝听了这话，微微一摆手，于公公这才知道自己失言了，连忙退到一旁。

    “穷奇？穷奇是谁？”一旁的慕容盈盈耳朵尖，竟然听的一知半解。

    “呵呵！穷奇可是一个大妖怪啊！你要是再打听，朕就让穷奇吃了你，哈哈哈！.......”圣德皇帝打趣道，竟然竟这件事就这么岔过去了。

    .................................................................

    与此同时，少林的这场比武还没有结束。

    叶修文虽然杀了‘张杰’，但也负伤了，浑身上下，多处受伤。

    而那‘血袍白蟒小浪蝶’呢，刚才也吃了一记暗亏。他的脖子，差点没有被叶修文一剑削掉了。

    他此时，正在抚着自己脖子的伤口，阴冷的道：“哼哼！你叫做叶修文？江湖无名鼠辈，我连听说都没有听说过。”

    “要是怕了，就滚！你再不走，今天我连你也杀了。”

    叶修文冷冷的道。并且还不待那‘血袍白蟒小浪蝶’开口，便长剑一指‘七杀’道：“七色地狱杀我‘凌霄阁’掌门，这件事我会让你们七色地狱，血债血偿！......”

    叶修文仗剑一指，全场再度骇然！......

    