
    ‘欧阳修’的上台，的确带来了不小的轰动，令一时陷入冰点，甚至是无聊的比武，再度沸腾了起来。

    这一路，所有的武者，都习惯看天才的表演。因为也只有天才与天才的碰撞，才能让他们学到很多东西。

    ‘天才’这两个字，可不是随便叫叫，又或者说，那个爹，哪个老子的武二代。

    天才，是实打实，打出来的。对于武功招式的理解，对于内功心法的理解，对于技战法的运用，甚至是化腐朽为神奇，将寻常的武功招式，发挥到常人难以理解的地步。

    这便是天才，天才是被他们仰望的存在，他们想要从天才的身上，领悟出，武道的真理。

    就如同叶修文与霍天那一战，叶修文用的是江湖之上，失传已久的八卦四象掌。

    这八卦四象掌，在之前他们的脑海中，也仅是一个虚构的画面。但是但见叶修文使用出来之后，众人一下子恍然大悟。

    心道：啊！原来八卦四象掌是这么回事，跟我想的完全不一样。

    即便他们根据叶修文的掌法，无法习得这一招，但是在他们的脑子里却留下了印象。倘若再有人在他门的面前唬他们，说我这个是八卦四象掌，他们将一眼就看破了。

    这种江湖宵小之徒比比皆是，但见不是人家对手，便大喝一声，你看我这什么，什么功夫。

    例如：就曾经有人拿少林寺的大力金刚手作为幌子，在江湖之上唬人。

    一旦发现自己遇到强敌了，便出言喝道：“我不是不想跟你打，而是我这掌法重，换做大力金刚手。不信你来看，......”

    说完这个‘看’字，打出一掌，也别管打哪，只要打中了砰的一声响了，那另外一方，十九八九就要心虚。

    当然了，这要说遇到的是江湖之上一般的高手。但凡要遇到叶修文，‘欧阳修’这样的人，那就另当别论了。

    所以，在叶修文眼中，很寻常的比武，却不知不觉中，成为别人增长见闻，提升眼界的天才对决。

    或许这一点，连叶修文自己都没有想到。

    不过说来也是，叶修文这一路走来虽然艰辛，但却比这些寻常武者的眼界高多了。

    叶修文经历的也多，在区区元气四重的时候，便敢正面硬杠如同‘圣血魔君’那样的高手。

    圣血魔君那可是气海境的武者，其实力已经达到了气海一重的巅峰。

    这要是说出来，恐怕能吓死在场，一票的人。

    在元气四重，便与气海境一重巅峰叫板。这不是疯了，这完全是在作死啊！

    所以说，叶修文的眼界，要比这些围观的武者高多了。

    在叶修文的眼中，如同张杰，霍天等人的武功，都仅是尔尓罢了，又何况是这些寻常的武者了。

    所以，就当这些武者，一直在关注天才的战斗之际，叶修文仅是在注意张杰与孙思议两人而已。

    而至于这个‘欧阳修’，则完全没有看在叶修文的眼里。

    因为两者之间，根本没有什么可比性。这就如同一个武道宗师，去看一个寻常的农夫打拳一样。

    这能学到什么？他什么都学不到，也就没有必要再去看。

    但‘欧阳修’，恰恰没有意识到这一点。他一路走来，也可谓顺风顺水，同境界无敌。但见叶修文，不屑的笑道：“你就是叶修文啊？哼！”

    ‘欧阳修’冷嘲热讽，根本没有将叶修文放在眼中。而此时，便听闻台下有人喊道：“快趁早认输吧！这‘欧阳修’心狠手辣之人，你要不认输，他会在这擂台之上，将你劈了，.......”

    台下有武者心有余悸的喊道，却是一个手臂上缠着纱布的人。

    他就是因为认输慢了一点，便被‘欧阳修’劈了一剑。

    ‘欧阳修’的背后，有一剑一刀。那剑极长，而那刀则极短，被称之为‘阴阳剑’。

    阴阳剑在金庸武侠中，曾经出现过，乃是大反派公孙止的成名绝技。

    这一刀一剑，曾经令‘杨过’饮恨。

    所以由此可见这一双刀剑的厉害。

    并且这‘欧阳修’的剑极快，那台下受伤的武者，已经后退避开了，但还是被剑锋刮了一下，胳膊被划出一道狰狞的口子，即便此时说起来，他还有些心惊胆寒。

    他当时，那是躲的够快，并且是向后跃，否则真是不堪设想啊！

    而另外一个‘欧阳修’的对手，就没有这么走运了。他是向一侧躲去，并且用自己的剑抵挡。但不想，‘欧阳修’的剑，竟然是如此的锋利，连剑带人，一同被斩作了两半。

    所以听闻这名武者的控诉，很多人，都高声喊，让叶修文赶紧认输保命，否则一旦开战，便必死无疑。

    “哼！你可曾听到了？本公子给你一个机会，你要是现在认输，我就当什么事情没发生过。否则，哼哼！.......”

    与此同时，‘欧阳修’冷笑，反而叶修文也笑道：“跳梁小丑而已。”

    “你说什么？”‘欧阳修’怒急，正待出手，不想那少林僧人却口诵佛号道：“南無阿弥陀佛，两位施主，莫要动怒，比武切磋而已。”

    “大和尚，别废话，赶紧喊比武开始！”

    ‘欧阳修’跋扈的道，竟然连少林僧人，都没有放在眼里。

    .........................................................

    “那个叶修文，恐怕这一次，遇到对手了！”

    于此同时，就当擂台之上，剑拔弩张之际，圣德皇帝喃喃的道。

    或许叶修文没有注意到‘欧阳修’，但是圣德皇帝却注意到了。并且这个‘欧阳修’的父亲‘欧阳克’，还有意投靠大明朝。

    当时圣德皇帝没有想到，‘欧阳修’能与叶修文碰到一起。也没有提前知会。

    “皇上？要万一那个‘欧阳修’伤了，咱们如何平息这件事呢？”魏忠贤在这个时候进言道。

    “怎么？你认为，‘欧阳修’会输？”圣德皇帝反问道。

    “皇上慧眼如炬，您应该已经猜到了。那叶修文的目标是张杰，这‘欧阳修’，又怎能放在他的眼里？是不是趁着，比武还没有开始，让叶修文那小子，剑下留人呢？”魏忠贤说罢，躬身请令！......

    