
    “想杀我？就凭你？”

    面对叶修文的挑衅‘血袍白蟒小浪蝶’，根本不屑。

    试想一下，那‘张杰’是何等的了得？气海境二重的实力，并且拥有绝大多数武者忌惮的雷电属性元气。

    而且，那个‘张杰’，还拥有配合自己元气的手段雷光手。

    但即便是这样的一个绝世天才，都被‘血袍白蟒小浪蝶’碾压致死，又何况是区区叶修文了？

    叶修文元气九重的境界，而且还是刚刚突破没有多久。与‘血袍白蟒小浪蝶’，可以说有着天壤之别。

    但此刻，叶修文却叫板‘血袍白蟒小浪蝶’，说他今天必死。

    这句话，之前叶修文便与‘张杰’说过。

    那个时候所有人，几乎都没有人信的。但结果怎么样？最后‘张杰’死了。

    于是，在场的武者，又或者是老一辈的人，竟一时间分成两派。

    一派说叶修文异军突起，能够杀死‘血袍白蟒小浪蝶’。

    而另外一派却说，叶修文虽然的确很强，但是与‘血袍白蟒小浪蝶’还有很大的差距。这一次，叶修文的预言，可能是不灵了。

    更何况‘血袍白蟒小浪蝶’的确诡异，很多老一辈人，都不认识这功夫，唯有像是玄苦大师，魏忠贤这样的宗师一级的人物，才见识过，听说过。

    炼金术，乃是一个金属性元气的武者，将自己体内的元气炼化成为‘金’。

    ‘金’这是一种金属，但使用的金子，却是两个概念。

    这种‘金’，有些类似于水银一类的分子结构。它可以形成水，也可以固化成为坚硬的钢铁。

    这种物质，会如同血液一样的存在于一个武者的体内。只要武者动用炼金术，这种‘金’便会从一个人的体内释放出来，在空中形成各种各样的形状，甚至可以当作炸弹来使用。

    毕竟这种‘金’乃是元气所化，无论看似是什么形态，但它依旧是元气。而身为元气，在对撞中，或者通过武者有意识的引爆，便会发生爆炸，杀伤力极大。

    所以有人断言，叶修文这一次，取胜的希望渺茫，倘若能保住性命，也就不错了。

    而就这一点而言，即便连玄苦大师都看的不那么明朗。

    虽然，他自打叶修文的眼神之中，以及行为举止之上，看出了叶修文的自信。

    但是在‘血袍白蟒小浪蝶’的身上，他同样看到了这种自信。

    并且，叶修文的境界实在是太低了。

    元气九重的境界，在元气九重的这个境界中。玄苦大师敢断定，叶修文是无敌的存在。

    而越级挑战气海境一重的武者。玄苦大师觉得，那是一个胜负几率的问题。

    更何况，叶修文刚才杀死‘张杰’的时候，那‘张杰’已经身负重伤，神志不清了。

    所以，玄苦大师也看不明朗。

    但是他打自己的心里想要叶修文赢，因为也只有叶修文赢了，那么少林龙虎丹的丹方，才不会落入七色地狱的手中。

    .................................................................

    “哼！既然你找死，那么本公子，就跟你玩玩！”

    就当众人猜测，玄苦大师蹙眉的这个时候。‘血袍白蟒小浪蝶’徒然开口了。

    并且就在他开口的瞬间，手掌冲着前方这么一拂，两面金色的盾牌便自打他身前的十米之地，逐渐的凝结。

    这便是炼金术，另外一种十分奇特的武功招式，将体内的金属性元气炼化成金储存在自己的体内，而在交战的时候，再释放而出。

    而此时，便是‘血袍白蟒小浪蝶’在释放‘金’这个概念。

    “修文？我们一起上？这个人，不好对付！”月儿在此时站在叶修文的身侧道。

    她声音虽然小，但‘血袍白蟒小浪蝶’还是听到了，他嗤笑道：“叶修文？你打不过我，还要拽一个女人来吗？那也好啊？没准她在这比武场上将衣服脱光跳脱衣舞，我一时走神，就输了呢，也说不一定，哈哈哈！”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’嗤笑，而叶修文却冷笑道：“杀你，我一人足矣。”

    叶修文说罢，仅是一摆手，月儿飘身退去。

    但见这一幕，圣德皇帝却眉头微蹙，因为显然，月儿仿佛是在听从叶修文的命令。

    这是好事，两个人有默契，并且可以朝着同一目标迈进。

    但是这也不好，因为圣德皇帝要的是所有人指对他一个人忠心。

    这就是过去古代宫廷剧内，经常出现的朋党。

    无论是哪个皇帝，都不会希望自己的臣子结成朋党。

    所以这件事，他再度放在了心上。他是绝对不会润许任何人，有勾连在一起的可能。

    ...........................................................

    与此同时，就当圣德皇帝眉头微蹙，谨防朋党的时候。场上的打斗已经开始了。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’率先出手，两面金色的盾牌射出了千本，攻击叶修文周身上下的要穴。

    叶修文使出梅花剑法抵挡，叮叮叮的声音不绝于耳。

    叶修文的剑法太快了，‘血袍白蟒小浪蝶’的千本飞过来，尽数被其击碎。

    剑气纵横，仅是这剑气一震，便是十数根千本被其生生的震碎。

    “腾！”

    叶修文震碎了全部飞来的千本，正面冲着那‘血袍白蟒小浪蝶’发起了冲锋。

    两面金色的盾牌合二为一，射出更加强大，更加密集的金色千本。

    那千本如同飞蝗一样，密度极高。

    众人见此，发出惊呼，甚至有人，已经站了起来，目不转睛的紧盯交战的双方。

    因为这太精彩了。那千本飞来无穷无尽一般。而叶修文呢，则正面冲锋，将手中的剑，舞成了剑团。

    无数的剑影组成了光团，就这么正面冲了上去，而那千本，根本奈何不了叶修文分毫。

    叶修文的剑气太强大了，自打碧铜剑射出，须臾间便粉碎了‘血袍白蟒小浪蝶’的千本。

    那千本，原本就细小，以数量取胜。

    但是在叶修文的剑气面前，根本不堪一击，就如同柳絮一样，不是被震碎，便被吹得到处都出。

    而与此同时，‘血袍白蟒小浪蝶’也是越打越心惊，他完全没有想到，叶修文的剑气，竟然对他的武功有克制作用。

    不，确切的说，是叶修文手中的那把剑。

    叶修文的这把剑可是一柄宝剑，江湖人称‘碧铜’，其锋利程度，即便连‘霍天’的跗骨之刃，与‘南阳子’的‘龙吟剑’都根本敌不过。

    所以当碧铜剑释放出剑气，自然也比其他的剑，要锋利许多倍！......

    PS：感谢‘野野野野野野’哥哥，与‘猪猪侠天天向上’哥哥的打赏，谢谢！

    