
    ‘唐七’看到了什么？他看到了‘七杀’竟然在那阴笑。

    而为什么‘七杀’要阴笑？难道他要出手，杀死‘张杰’吗？

    这根本不可能，因为在场这么多人看着，即便‘七杀’再怎么不要脸，也不会做这种事情。

    所以，也只剩下了另外一种可能，就是‘七杀’有绝对的自信，‘血袍白蟒小浪蝶’能够战胜‘张杰’。

    “‘张杰’？小心！”

    ‘唐七’出言示警，但此时的‘张杰’已然出手了，淡蓝色的伽马射线射出，在空中划出一道长虹一样。

    这一幕，将在场的人，都给惊住了。没想到在这个世界上，竟然还有如此恐怖的武技。

    双手拍在一起，射出雷电的光束，哪怕是灵元境的高手，也躲不过这一击吧？

    众人赞叹不已，心道：那个淫贼‘血袍白蟒小浪蝶’，这下死定了。

    ‘张杰’的武功招式，尽数都带着雷电。

    那‘血袍白蟒小浪蝶’吃了几拳之后，浑身都是雷电的光弧，显然已经被麻痹了身子。

    而此时，‘张杰’的雷光手打来，众人尽数断定，那‘血袍白蟒小浪蝶’必死无疑。

    “哼！”

    但见这一幕，白虎露出了得意的微笑。因为‘张杰’，正是他所推荐的人呢！

    “恩！”

    圣德皇帝也下意识的应了一声，认为大局已定。虽然他也不知道，那个‘血袍白蟒小浪蝶’为什么看似凶猛，但事实却是‘张杰’正在压着‘血袍白蟒小浪蝶’在打。

    “唉呀，那个‘张杰’这次完蛋了，等着看他怎么死吧！”

    正在这时，却是慕容盈盈叹道。

    “‘张杰’会死？”众人尽数诧异的看着慕容盈盈。

    因为在场的人，都断定，‘张杰’这次赢定了，那么为什么那位口不择言的小姑娘会说‘张杰’要败呢？难道又是信口雌黄？

    圣德皇帝刚想问，不想此刻，‘张杰’的一击已然打在了‘血袍白蟒小浪蝶’的身上。

    一时间雷电的冲击自打撞击之处，呈镭射的状态，向四下席卷而去。

    “轰！轰！.......”

    雷电的波动十分的强大，四溅的雷电之力，撞击在建筑上，撞击在地面上，发生了恐怖的爆炸。

    这可是气海境高手的对撞，建筑被摧毁，地面上的青石被击碎，无比的恐怖。

    ‘张杰’与‘血袍白蟒小浪蝶’交战的中心，方圆百丈之内，尽数被夷为平地，现场一片狼藉。

    而那些元气境的武者，即便退到了百丈之外，依旧感受到了‘张杰’那无比可怕的雷压。

    这雷压，十分了得，只要悬浮在你身体的周围，便往你的身体里转。

    一个武者境界太低，只有元气六重的境界，被游离的雷压击中，直接倒飞了出去，口吐白沫。

    这简直太可怕了，那名武者相距交战的中心，足有一百多丈，但即便如此，还是被波及到了。

    众人惊骇，连连后退，而少林高僧，唯恐少林再遭受到损失，已经在两人交战的四周，组成了防御屏障。

    “空！空！......轰隆！.......”

    无比可怕的爆炸还在持续，交战的中心，已经看不到人了。

    即便是灵元境的高手，也无法看穿那不断暴涨的雷电内部。

    “太厉害了！那个‘张杰’虽然狂妄，但真是有狂妄的本钱啊！”

    看台之上，萧远山不由自主的道。他已经看的呆住了。甚至有些崇拜‘张杰’。

    他一直在想，倘若自己要有‘张杰’的那份能力，这要有多好？还不碾压那叶修文打？啪啪的打叶修文的脸，他想想都兴奋。

    “恩，这个‘张杰’，的确非同一般啊！”谷梁少勋也在一边赞道。

    一老一小，此时是对叶修文赞不绝口。但一旁的岳霄蔓却心不在焉。

    她一直在想，那个人到底死没死。

    叶修文是她见过最狡猾的男人，也是第一个那么随意就触碰自己身体的男人。

    她现在想想还要害羞，自己怎么就被那个男人三言两语，就给骗了呢？还对自己做了那么过分的事情。

    岳霄蔓面红耳赤，远不想想那个男人，越想知道他现在究竟怎么样了。

    “讨厌，怎么就忘不了他了呢？”岳霄蔓好气的道。但却不知道那个叶修文究竟去了哪里，否则她此时，恐怕也要找过去了。

    ...............................................................................

    相隔比武现场大约三百丈之外的某处林子里。

    这里依旧是少林寺的下院。

    少林寺的下院很大，而究竟有多大，从少林寺的占地面积便不难看的出来，占地好几万亩。

    这其中有山林，有河流，有湖泊，等等，等等。所以类似这小片的山林，也要有很多处。

    此时，叶修文就在这里，他正眉头深锁，运用体内的先天真气去炼化子时灵火。

    普通的元气，对于子时灵火根本没有任何作用。想要炼化它，只能凭借运气。

    但叶修文却不同了，他拥有先天真气。

    先天真气，乃是只有灵元境武者，才会拥有的强大元气。这种元气，比普通的元气，要精纯得多，所以又被称之为真气。

    而按理来说，以叶修文现如今的境界，是不可能有真气的。即便是气海境的武者，也不可能拥有真气。

    但是叶修文却练了先天功的不二法门。并且修炼到了第五重，体内诞生了先天真气。

    这先天真气，虽然仅是有头发丝那么粗的一缕，却十分的强大。

    而他被异火所焚，却未死，因为什么？就是因为在最关键的时刻，这一丝先天真气起到了关键性的作用。

    先天真气将子时灵火给压制住了。令叶修文有时间摆脱困境，直接杀死了‘孙思议’。

    而叶修文要杀死‘孙思议’，还有另外一个原因。

    叶修文炼化的是‘孙思议’攻击手段所用的异火。这异火很杂，很暴躁，炼化起来，并不容易。

    但‘孙思议’体内的子时灵火就不同了。这灵火是已经被‘孙思议’炼化过的，所以温和的很。

    所以第一，‘孙思议’要杀他，叶修文被杀死了‘孙思议’。而第二，叶修文是要借助‘孙思议’体内的火种，彻底降服子时灵火。

    于是，就在他得了子时灵火之后，便寻了一处没人的地方闭关。

    月儿与朱雀，一直在关注着叶修文。叶修文一下擂台，她们就跟了过来，此时正在为叶修文护法。

    “哗啦！......”

    “什么人？.......”

    林中一响，显然是有人来了，月儿与朱雀，同时喝问！......

    