
    青龙主‘攻’，白虎主‘杀’，朱雀主‘信’，玄武主‘守’！

    这里，青龙主‘攻’，是说青龙门的人，一旦遇到战事，是要如同一把钢刀一样，杀入敌阵。

    而白虎主‘杀’，就如同刽子手，刀斧手一样的角色。

    青龙门冲锋陷阵的时候，白虎门会跟着一起冲，见人就杀。

    而待到战后，皇帝下令要杀人的时候，白虎门便也会充当刽子手的角色。

    而朱雀门呢，它这个‘信’字，解释的就比较多了。‘信’首先是信任，是皇帝对于朱雀门的信任。而除此之外，还有一个调查，与消息的传播。

    也就是说，朱雀门大多都扮演斥候的角色。

    最后剩下一个玄武门。这个玄武，主防守，防范任何人，不能伤害皇上。

    所以六扇门中，青龙、白虎、朱雀、玄武，这四个门，各司其职。每个门，都有自己的专属任务。

    但此时，‘毕方’这个门，却还没有专属。也不知道皇帝要增加这个门，做什么。

    叶修文与月儿，进入了御膳房。皇帝还没有到，两个人站在厢房内，往御膳房内看。

    御膳房内，宫娥太监，正在忙里忙外，一个个传菜的人，就如同走马灯一样。

    叶修文数了数，皇上这一顿，至少要吃一百多道菜。称之为满汉全席也不足为过。

    满汉全席很多人都听说过。但是真正吃过的，寥寥无几。

    在相声《满汉全席》中，有这么一大段贯口。没有三五年的功夫下不来。

    说满汉全席，有四干四鲜四蜜饯，四冷荤三个甜碗四点心。四干就是黑瓜子，白瓜子，核桃蘸子，糖杏仁儿。四鲜，北山苹果，申州蜜桃，广东荔枝，桂林马蹄。四蜜饯，青梅，橘饼，圆肉，瓜条。四冷荤，全羊肝儿，溜蟹腿，白斩鸡，炸排骨。三甜碗，莲子粥，杏仁儿茶，糖蒸八宝饭。四点心，芙蓉糕，喇嘛糕，油炸荟子，炸元宵。

    说到这里，大段的贯口就来了：蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、炉猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿。什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子，罐儿野鸡，罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂。烩腰丝、烩鸭腰、烩鸭条、清拌鸭丝儿、黄心管儿、焖白鳝、焖黄鳝、豆豉鲇鱼、锅烧鲤鱼、锅烧鲶鱼、清蒸甲鱼、抓炒鲤鱼、抓炒对虾、软炸里脊、软炸鸡。

    麻酥油卷儿、卤煮寒鸦儿、熘鲜蘑、熘鱼脯、熘鱼肚、熘鱼骨、熘鱼片儿、醋熘肉片儿。烩三鲜儿、烩白蘑、烩全饤儿、烩鸽子蛋、炒虾仁儿、烩虾仁儿、烩腰花儿、烩海参、炒蹄筋儿。锅烧海参、锅烧白菜、炸开耳、炒田鸡、桂花翅子、清蒸翅子、炒飞禽、炸什件儿、清蒸江瑶柱、糖熘芡仁米。拌鸡丝、拌肚丝、什锦豆腐、什锦丁儿、糟鸭、糟蟹、糟鱼、糟熘鱼片、熘蟹肉、炒蟹肉、清拌蟹肉、蒸南瓜、酿倭瓜、炒丝瓜、酿冬瓜、焖鸡掌儿、焖鸭掌儿、焖笋、炝茭白、茄干晒炉肉、鸭羹、蟹肉羹。三鲜木樨汤！

    红丸子、白丸子、熘丸子、炸丸子、南煎丸子、苜蓿丸子、三鲜丸子、四喜丸子、鲜虾丸子、鱼脯丸子、饹炸丸子、豆腐丸子、氽丸子。一品肉、樱桃肉、马牙肉、红焖肉、黄焖肉、坛子肉、烀肉、扣肉、松肉、罐儿肉、烧肉、烤肉、大肉、白肉、酱豆腐肉。红肘子、白肘子、水晶肘子、蜜蜡肘子、酱豆腐肘子、扒肘子。炖羊肉、烧羊肉、烤羊肉、煨羊肉、涮羊肉、五香羊肉、爆羊肉。氽三样儿、爆三样儿、烩银丝儿、烩散丹、熘白杂碎、三鲜鱼翅、栗子鸡、煎氽活鲤鱼、板鸭、筒子鸡。

    贯口结束，用烩长脐肚、烩南荠。盐水肘花儿，锅烧猪蹄儿、拌稂子、炖吊子、烧肝尖儿、烧连帖、烧肥肠儿、烧宝盖儿、烧心、烧肺、油炸肺、酱蘑饤、龙须菜、拌海蜇、玉兰片、糖熘饹着、糖腌饯莲子。拔丝山药、拔丝肉、鳎目鱼、八代鱼、黄花鱼、海鲫鱼、鲥鱼、鲑鱼、扒海参、扒燕窝、扒鸡腿儿、扒鸡块儿、扒鱼、扒肉、扒面筋、扒三样儿、红肉锅子、白肉锅子、什锦锅子、一品锅子、菊花锅子、还有杂烩锅子，作为结尾点缀一下，就非常的不错。

    叶修文时常听这段相声，但要让他说，绝对说不出来。这需要嘴皮子上的功夫。

    而此时，叶修文看着那桌子上的菜肴，便想起了这大段的报菜名。

    跟满汉全席里说的差不多，一共一百多道菜，皇上没来，都用罩子扣起来，怕冷了。

    月儿见了这么多菜，抿着嘴道：“看皇上吃饭，我还是第一次。修文？你说这么多菜，得多少人，才能吃的完啊？”

    “今晚，我觉得，就是我们三个。”叶修文道。

    “天呐，那能吃了吗？难道皇上吃的多？”月儿不解的道。

    “不会，皇上一般，都是一道菜，吃几口而已。甚至有些菜，都根本不吃。”叶修文道。

    “那就有点浪费了。”月儿摇摇头道。

    “不会，皇上不会将这些菜倒掉的。有些会赐给妃嫔，有些会赐给大臣。再不济，送到后厨去，也不会剩下。这些可是精雕细琢的美味佳肴。不会被浪费掉的。”叶修文道。

    “嚄，原来如此！”月儿恍然大悟的道。

    “不是，你在六扇门呆了这么久，怎么这些，你都不知道？”叶修文有些奇怪的道。

    “你以为，我在六扇门的地位很高吗？六品带刀，能在皇宫外面巡逻，就不错了。

    我们之前在训练营的时候，每天只能在黑漆漆的屋子里呆着，想要出去，哼！那根本不能够！”月儿说着一耸肩，就如同叶修文问的话，如何好笑一样。

    “咦，那么你们每天被关进小黑屋里，都干一些什么？”叶修文很好奇的道。

    “要你管？”月儿好气的道，然后把头扭到一旁，就如同一个高傲的小公主一样。

    “哼哼，你不说我也知道，思春吧？”叶修文坏笑道。

    “你，你的脑子里，真肮脏，”月儿气道。

    “呵呵，是谁那么肮脏啊？”

    正当这时，却是圣德皇帝笑呵呵的自打门外走了进来。

    但是说来奇怪，圣德皇帝一般是不走前门的。而是会走侧门。

    御膳房有一个侧门，那是专门给皇上开的。侧门直通书房。皇上不用出屋子，便能来到御膳房。

    但此时，他却从正门进来了，而且途径了厢房，

    