
    “皇上！.......”

    听闻这话，于公公当时就颓废了，心道：皇上这是嫌自己老了，要换一个新的太监伺候着。

    “喂？他跟了你那么久？你们就一点感情都没有啊？”‘慕容盈盈’气道。

    “有啊！朕会在自己的墓旁边，给他留一个位置，毕竟跟了朕这么多年了。然后还会给他的家里，一笔优厚的抚恤金。怎么样？朕对你够好了吧？”

    圣德皇帝道，还是头也没抬，丢下了一本奏折，便看另外一本。

    “你没人性啊你？”‘慕容盈盈’但见圣德皇帝那副模样，恨的牙痒痒的，倘若她能打得过圣德皇帝，非得大嘴巴抽他不可。

    “喂？你看他多不是东西，以后你就别跟着他了。”‘慕容盈盈’放下于公公道。

    “姑娘，您别这么说，皇上仁慈着呢。他这是日理万机，没有时间理会这些小事。”于公公还替省的皇上解释道。

    “没人管你，天生的奴才相！”‘慕容盈盈’气的踹了于公公一脚。于公公捂着屁股去找皇上去了。

    “怎么样，还活着呢？要是还能办事，就给朕泡壶茶来。”圣德皇帝又道。

    “是！皇上！”

    于公公一瘸一拐的去泡茶了。而但见于公公的背影，‘慕容盈盈’气道：“什么东西嘛？人家不把你当回事，还要去给人家泡茶。要是我，就在里面丢两颗蟑螂屎。”

    “来人！”

    正在这时，圣德皇帝道。

    “奴才在！”玄武进入书房听令。去派个人看着于公公，别在朕的茶里，放什么蟑螂屎。

    “是！”

    玄武领命，然后退了出去。

    “扑哧！”

    一旁的‘慕容盈盈’竟然一下子笑喷了。

    “你笑什么？”圣德皇帝丢掉手中的奏折，问道。

    “我是笑你，你也有怕的时候？”‘慕容盈盈’直言不讳的道。

    “朕也是人，朕也有胆怯的时候。但是，朕的胆怯，却不能表现出来。因为朕是大明国的皇上。”圣德皇帝道。

    “拉倒吧，前朝在的时候，还不是乱臣贼子一个？”‘慕容盈盈’不屑的道。

    “大胆，这谁敢这么跟皇上说话？来人，给我拿下！”

    正在这时，门外走进来一个身着蟒袍的白头发老太监。

    老太监听闻‘慕容盈盈’出言不逊，直接喝手下去拿人。

    一个中年太监自打魏忠贤身后走出来，......

    “哼！”‘慕容盈盈’根本不在乎，摆出格斗式，仿佛还想跟那中年太监干一架一样。

    但她也不看看那两人的境界，一个是灵元境的绝世高手，一个是气海境的武者。

    这两个人，单只拿出哪一个，‘慕容盈盈’都不是人家的对手。

    “罢了，童言无忌。魏公公，你有什么事？”圣德皇帝道。原来此时进来的是魏忠贤。

    “老奴恭请皇上圣安，.......”魏忠贤与那中年太监，同时向圣德皇帝请安。

    “起来吧！”圣德皇帝道。

    魏忠贤起身，这才看了看左右，但见那个身着男装的‘慕容盈盈’，似乎觉得不妥，这才道：“请皇上，屏退左右。”

    “恩！”

    圣德皇帝应了一声，又看了看‘慕容盈盈’，这才道：“‘忠烈’？你带着她去休息，只要她不跑，想要什么，你都由着她的性子来。”

    “奴才遵旨。”

    魏忠贤身后的那个中年太监道，原来这个人，叫‘忠烈’，也是东厂的一个大太监。气海四重的境界，实力非常的强。

    “这位姑娘，请吧？”忠烈摆出一个请的手势。

    慕蓉盈盈眼珠乱转，想了想，自己未必是这个太监的对手，不如谋而后动，再伺机逃走。

    想到此处，‘慕容盈盈’十分顺从的跟着‘忠烈’走了。

    “皇上，这人是谁啊？”

    ‘慕容盈盈’刚走，魏忠贤便问道。

    “说是叶修文的妹妹，朕看着不像。”圣德皇帝道。

    “皇上？那个叶修文就够调皮捣蛋的了，再弄一个妹妹进宫，恐怕，.......”魏忠贤迟疑道，一边说话，一边察言观色。

    “诶，一个小丫头而已，翻不起什么大浪来。而且朕留着她，也好牵制一些叶修文。”圣德皇帝道，也没有说什么。

    但魏忠贤，却从圣德皇帝这话中的意思，仿佛听出了什么。显然这个圣德皇帝，是要将那个什么叶修文的妹妹，收入后宫了。

    “那奴才，就不多嘴了。老奴来，是还有一件事，要禀报皇上！”魏忠贤又道。

    “说吧！”圣德皇帝道。

    “皇上，派去监视柳下树的人回来说，这个柳下树，一晚上也没有消停，联系各大门派，似乎是要对皇上不利呀？”魏忠贤道。

    “区区柳下树，跳梁小丑而已。你继续监视他，一旦他有什么举动，立时向朕来汇报。”圣德皇帝道。

    “是，皇上！那明日比武之后，老奴要不要准备一下？”魏忠贤又道。

    “不用了，朕自有计较。你准备多了，反而不美。朕就是要天下人看看。朕的话，一言九鼎，没有人能够更改！”

    圣德皇帝沉声道，魏忠贤躬身退下。

    他已经知道圣德皇帝的意思了。恐怕这一次，真的要与各大门派，兵戎相见了。

    ................................................................

    与此同时，‘慕容盈盈’被‘忠烈’带到了一处阁楼。

    “你就暂时住在这里吧！皇上说了，只要你不乱跑，想吃什么，想要用什么，可以尽管开口。”忠烈道，并且说完话，便要走。

    “喂？你别走啊？”‘慕容盈盈’将忠烈拦住道。

    “怎么？姑娘难道还有事？”忠烈停下道。

    “我要是大闸蟹，鄱阳湖的，你去给我弄来？”‘慕容盈盈’神气的道。

    “等着！”忠烈说着，向门外走去，然后转身，将房门关好。

    ‘慕容盈盈’眼珠一转，看了一眼，那富丽堂皇的客厅，轻笑了一下道：“这宫里的太监都是猪。我吃你个头的大闸蟹。本姑娘，要走咯！”

    ‘慕容盈盈’暗笑了一下，直奔阁楼后侧的窗户。虽然她也不知道那里，究竟通向那里，不过只要逃出去，就可以了。她可不想当什么皇上的妃子。

    再者说了，那么又老又丑的老皇帝，谁能看得上啊？

    “本姑娘，走咯！叶修文，你这个大混球，敢把我送给皇上，你就等着吃屎吧！”‘慕容盈盈’揉了一下鼻子，翻窗户，就要逃了，......

    