
    “是我！”

    就当月儿与朱雀喝问是什么人的时候，玄武从树后面转了出来。

    “你怎么来了？”朱雀问道。

    “皇上很关心叶大人，让我来看看，他究竟怎么样了。”玄武道。

    “还在闭关，什么时候出关，还不好说。”朱雀摇头回道。

    “叶大人没事吧？”玄武又道。

    “不知道，或许有事，或许没事。他应该正在降服那异火。”朱雀道。

    “只要生命无忧就好，......”

    “呼！.......”

    玄武话音未落，叶修文的身体之上，便再度燃起了青色的火焰。

    火焰高涨，吓得月儿发出惊呼，欲上前去帮叶修文灭火。却不想也正在这时，朱雀却将她拦住道：“碰不得，这异火沾到什么就烧什么。我不想叶修文醒来，看到的是一具烧焦的尸体。”

    “唉，.......”

    月儿知道朱雀说的有道理，只能作罢。

    玄武也眉头微蹙，心道：看来这个叶修文，还没有脱离危险。倘若万一死了，那就真的不妙了。穷奇的任务，又有谁来完成呢？

    “不用担心，叶修文一定会有办法的。”朱雀安慰月儿道，而此时转过脸，又冲着玄武道：“比武场打的很激烈？怎么回事？除了叶修文以外，好像没有人，再会是‘张杰’的对手了吧？”

    朱雀感觉到很奇怪，按理来说，叶修文被异火困扰，无法参加比赛了。那么‘张杰’应该以无敌的姿态夺得本届比武的冠军才是。

    但此时，比武场却端的怪异，不断的传来元气的碰撞声。

    “恩，是这样，你们可能还不知道，七色地狱的人来了。而且带来了一个天才弟子叫做血芒白袍小浪蝶的。

    这个人，是一个淫贼，不受江湖人待见，但是武功却高，竟然与那‘张杰’，打了这么久。”玄武道。

    “血芒白袍小浪蝶？这个人，我听着很耳熟啊？”朱雀道。

    “朱雀宗主，你忘记了，我们六扇门有六名女弟子，就是被这个淫贼蹂躏致死的。但这个人武功极高。您下令一般弟子，不要追查这件事。后来，你还督办过一阵。”月儿在此时道。

    她出自朱雀门，自然知道此事。而朱雀经手的案子太多，竟然一时间忘记了这个人。

    “原来是他啊？玄武？等到比武过后，便将这个人拿下。此人杀害我六扇门弟子，绝对不能，就这么放过他。”朱雀恨到。

    “这个，好像不好办，......”玄武迟疑道。

    “怎么不好办？无论是谁，胆敢跟朝廷做对，决不姑息。这一点，即便江湖大派，也不敢犯忌。”朱雀冷着脸道。

    “他是‘七杀’的弟子，七色地狱原本就是一个无法无天的门派。”玄武压低了声音道。

    朱雀眉头微蹙，或许是她也没有想到，事情会变的这么麻烦，将‘七杀’都给牵扯进来了。

    “不行，这件事还是要禀告给皇上，交由皇上定夺。我现在脱不开身，你去禀报给皇上吧？”朱雀道。

    “禀报给皇上做什么？他老人家日理万机，.....哼哼！不就是杀一个人吗？.......”

    徒然，一阵冷笑传来，而紧接着，朱雀、玄武、月儿便意识到了不对，三个人同时飘身而退。

    而也正在这时，轰的一声，一道无比骄横的气柱冲天而起。

    气柱内掺杂则暴虐的青色火焰。

    火焰在气柱中翻卷，在空中一圈一圈的荡漾，形成了青色的气雾，无比的璀璨！

    但此时，林中的异象，却被几乎所有人给忽略了。

    因为此刻，所有人的目光都在‘张杰’与‘血袍白蟒小浪蝶’的身上。两个人的对撞，已经进入了白热化的阶段。

    一开始，所有的人，都在认为，‘血袍白蟒小浪蝶’是一味的在被动挨打。但是，也就在对撞的间隙，所有人看到了一个奇怪的现象，在‘血袍白蟒小浪蝶’的身前三尺之处，竟然有一面金色的盾牌。

    ‘张杰’的雷光手都打在了那金色的盾牌之上。

    众人有些惊骇，因为当初田十七可是被‘张杰’给击败了呀。金属性元气，根本抵挡不住雷光手。待到‘血袍白蟒小浪蝶’浑身被麻痹，他甚至连元气都释放不出了。

    但是此时，恰恰相反。‘血袍白蟒小浪蝶’不仅没有被麻痹的疲态不说，竟然还在笑。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’的笑容很诡异，像是嘲弄的笑，而且带着阴险。

    众人不解‘血袍白蟒小浪蝶’的笑意，但也正在这个时候‘血袍白蟒小浪蝶’，徒然嗤笑道：“‘张杰’？你原来就这么点本事啊？我还真是高看你了。你在我的面前，就如同蝼蚁一样，哈哈哈！.......”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’站在空中哈哈大笑，众人再度唏嘘。完全没有想到‘血袍白蟒小浪蝶’对‘张杰’，打的竟然会如此轻松。

    与此同时，‘张杰’也是面色难看。他大功率的输出雷电，消耗也不是一般的大。

    之前他与叶修文、月儿一战的时候，就使用出了一次雷光手的攻击。而第二次雷光手的攻击，就大不如前了。

    但在那时，他的雷光手才攻击多长时间，差不多连一分钟都不到。

    而此时，他的雷电冲击，至少也要持续五分钟以上了。

    而在这五分钟的时间内，别说重创‘血袍白蟒小浪蝶’了，竟然连对方的身子都没有碰到。

    可以说，此时‘张杰’有些想不通，他的雷光手的威力，连一片树林都能瞬间夷平了，又何况是区区一面金属的盾牌了。

    而且更令他难以理解的是，自己的雷光手即便没有大到对方的身体，也应该让对方被雷电麻痹才是。

    但是很奇怪，‘血袍白蟒小浪蝶’竟然一点事都没有。

    “可恶，难道这个‘血袍白蟒小浪蝶’，也有什么旁人不知的底牌吗？”

    ‘张杰’眉头微蹙，甚至新生退意。

    但不想也正在这个时候，他徒然看到对方的金色盾牌，竟然有被融化的样子。

    ‘张杰’一下子来了精神，心道：那个‘血袍白蟒小浪蝶’就是虚张声势，他已然是强弩之末了！......

    