
    “起来吧！就坐在这里！”

    ‘圣德皇帝’让叶修文站起来，就坐在他的旁边。

    此时，叶修文犹豫了一下，还是坐了过去，表情夸张的道：“皇上？您看？奴才给您带来了一枚‘天山不老丹’，您吃了之后，必定延年益寿，江山永固啊！”

    “好，算你有孝心，让我看看这丹药。”

    ‘圣德皇帝’道，拿起了那托盘内的锦盒。

    锦盒十分的精致，镂空雕琢的仿佛是八仙过海图。最上面，是一个如意，预示吉祥如意的意思。

    展开锦盒，里面是一枚血色的丹药。丹药上还有莲华纹，也不知道，究竟是什么丹药。但叶修文却说，那是‘天山不老丹’。

    “于正？你看这丹药，端的巧妙，必然不是普通货色。”‘圣德皇帝’拿着丹药，递给了于公公。

    “是啊，老奴在这宫里，什么丹药没有见过，就是没有见过这么奇异的丹药。”于公公频频摇头道。

    “这是自然，这丹药，乃是自天山‘雪王谷’得来的，珍贵无比。皇上，你快吃了，可保延年益寿啊！”叶修文催促道。

    “呵呵，不急，在吃这丹药之前，朕还要说另外一件事。”

    ‘圣德皇帝’笑道，然后缓缓的起身，叶修文也在这个时候起身。跟在‘圣德皇帝’的身后，等着‘圣德皇帝’说故事。

    “朕自登基一来，一晃已经有十余载了。年近六旬。你看朕的身体，可好啊？”

    ‘圣德皇帝’道，叶修文想了想，连忙道：“奴才见皇上天庭饱满地阁方圆，满面红光，自然是身体康健。而且皇上，你那里像是近六旬的人啊？往多了说，您还不到三十岁呢！”

    “呵呵，哈哈哈！”

    ‘圣德皇帝’听罢大笑，这才道：“叶修文这小子，还真懂朕的心思。他说他有一个妹妹，刁钻古怪，善能巧言令色，今日一见，果然名不虚传。他还说，他的这个妹妹，一身是毒，哈哈哈！......”

    “啥？”

    叶修文很奇怪，心道：叶修文还有一个妹妹，而且一身是毒，她怎么就不知道呢？难道是他身旁的那个女人？

    假冒叶修文的‘慕容盈盈’，心中狐疑道。

    对，她是‘慕容盈盈’，她早就来少林了，一直在寻找机会报复叶修文。

    在第二轮比武的时候，她就将比赛的号牌偷偷换掉，让叶修文跟万毒窟的‘彩蝶’打。

    她原本以为，彩蝶那么毒，一定会将叶修文给毒死。但谁知道，两个人比划来，比划去的，根本就没怎么出手。

    她大为恼火，这才将所有的天才的牌子，都换了，让他们拼一个你死我活。

    但不想，她的出现，却被叶修文给知道了。

    然而，为什么叶修文会知道这件事？

    其实很简单，叶修文在林子里，见过了叮当。这件事，是叮当告诉她的。

    叮当与‘慕容盈盈’一样古灵精怪，她不也扮作了‘垂云叟’吗？

    所以阴差阳错，却撞破了‘慕容盈盈’。

    当然了，‘叮当’是不认识‘慕容盈盈’的，只是说有一个人，跟她一样，混进了少林寺。

    叶修文一听，就知道是‘慕容盈盈’了。而且他还知道，这个‘慕容盈盈’贼心不死，一定会再来陷害自己。于是，提前给‘圣德皇帝’打了预防针。模棱两可的说，自己有一个妹妹，仰慕皇上。晚上若是她来了，皇上自己看着办吧？

    当然了，叶修文临走的时候，跟‘圣德皇帝’耳语，还没忘记提醒这个‘圣德皇帝’。他这个妹妹，一身是毒，皇上要不能压制住她，她是不会那么容易就就范的。

    于是，‘慕容盈盈’混入炫霞宫，如入无人之境，也正是因为‘圣德皇帝’事先有了安排。否则，‘慕容盈盈’连门口的侍卫那关，都过不去。只有‘慕容盈盈’自己，还在沾沾自喜呢！

    但此时，‘慕容盈盈’自然不知道这件事，还当是叶修文将月儿推荐给了‘圣德皇帝’呢！

    于是，她想到此处，眼珠一转道：“好啊，好啊！奴才明天，就把那个妹妹献给皇上。”

    “呵呵，不用了，朕今天夜里就要。”‘圣德皇帝’笑道，显然已经喜欢上了叶修文这个妹妹。的确古灵精怪，还会易容术，装的还挺像。只是，她殊不知，叶修文见了皇上，可从来没有跪拜，也没有自称过奴才。

    所以，这破绽多了去了，也可以说，这个‘慕容盈盈’对叶修文还不算了解。并且傻了吧唧的，还当别人中计了。

    “这么着急啊？”听了‘圣德皇帝’这话，‘慕容盈盈’还很奇怪。但又一想，这也不错，今天晚上，就让皇上派人，将那个月儿抓进这炫霞宫来。那岂不是有趣？

    想到此处，‘慕容盈盈’就想着要撤了，再度跪拜道：“那既然如此，奴才就告退了！一会，就把妹妹，送过来。”

    “不用了，远在天边近在眼前，你当朕这个皇上，就那么笨吗？呵呵！”

    ‘圣德皇帝’轻笑，去抓‘慕容盈盈’的手，‘慕容盈盈’一惊，这才有些反应过来道：“皇上？我是男的。”

    “呵呵，果然够调皮，还想骗朕！”

    ‘圣德皇帝’微笑，左手一抓，便扯向‘慕容盈盈’的人皮面具。

    ‘慕容盈盈’大惊，知道自己已经暴露了，心道：这个叶修文，真特么的缺德，竟然提前算到了本姑娘会来，将老子献给了皇上。你等着，这事没完！

    ‘慕容盈盈’心中祈祷，随即后退，便准备开溜。

    但是，就她这点手段，又怎能在‘圣德皇帝’面前施展的开。

    这‘圣德皇帝’，可是灵元境的高手。别说是‘慕容盈盈’了，即便是聚贤庄的那位慕庄主，也根本不是‘圣德皇帝’的对手啊！

    于是，‘慕容盈盈’还不待转身，人皮面具便已然被‘圣德皇帝’扯下来了，连‘慕容盈盈’头上的方巾都给打散了。

    流云一般的秀发垂落了下来，‘慕容盈盈’惊骇的回头看着‘圣德皇帝’。

    秀发被甩动，如同瀑布一样。‘慕容盈盈’与‘圣德皇帝’对视。‘圣德皇帝’长吁了一口气。心中暗道：此女只应天上有，人间那得几回闻！......

    