
    叶修文持剑直指‘七杀’，再度令在场所有的人骇然。

    甚至有人认为，叶修文是疯了。

    得罪天蛇宗也就罢了，连七色地狱都要挑战？这何止是疯，根本就是在作死啊？

    试想一下，那七色地狱都是什么人？那不是各大门派的叛徒，就是被人追杀的走投无路了，最后逃出关外，拜入了七色地狱门下。

    就如同那个‘血袍白蟒小浪蝶’一样，它就是被人追杀，无路可逃，最后落在了七色地狱，并且成为了‘七杀’的弟子。

    而‘七杀’为什么喜欢‘血袍白蟒小浪蝶’，就是因为这小子够坏。

    ‘七杀’杀人不讲究原有，‘血袍白蟒小浪蝶’也一样，并且这个人更坏，不仅奸污少女。并且用一种极其残忍的方法杀死那些被他凌辱的少女。

    这与‘七杀’很对脾气。所以才收了这么一个淫贼，成了自己的徒弟。

    但是话又说回来了，什么淫贼不淫贼的，‘七杀’根本不在乎，他本身就是恶人。又怎会在意旁人怎么想？

    所以，就这样一个是非不明的人，何人胆敢去挑战他？

    但恰恰，叶修文却拿着剑直指那‘七杀’。

    ‘七杀’瞪着眼珠子，看着叶修文。

    众人见了那眼神，心道：那个叶修文完了。被‘七杀’盯上，必将死无葬身之地。

    但不想，也正在这时，‘七杀’却哈哈大笑道：“好，好哇，已经有很多年，没有看到，这么胆大的后生了。想要挑战我七色地狱？好啊！你去吧！想杀谁，就杀谁，哈哈哈！”

    ‘七杀’笑的狂傲，而在场的人，则尽数倒吸了一口冷气。一个个尽数心道：要比狂，比傲，恐怕谁也比不过这个‘七杀’。

    叶修文说要找七色地狱寻仇，‘七杀’不仅不怒不说，而且大大方方的让叶修文去。

    这话中的意思，想必谁都能听的出来。想要找七色地狱复仇，那就要看你有没有这个本事了。

    什么话都不解释，也不说有没有这件事，又或者问一句这件事究竟是谁做的。

    这些都没有，只是说，想要找七色地狱复仇，你随便。只要你有这个本事就行。

    “这个叶修文，得罪的人太多了。杀了那张杰也就罢了，为何又要去当面挑战‘七杀’？”

    ‘谷梁少勋’在这个时候喃喃的道。的确，要与天蛇宗说一些狠话，并没有什么不妥。因为天蛇宗无论如何都是江湖正派。只要他们理亏，你就是骂他十八代的祖宗，他们也得打碎了牙和血吞。

    因为他们是名门正派，在江湖之上，需要脸面。

    但反而七色地狱就不同了。

    七色地狱，没有正邪之分。门内弟子也尽数都是穷凶极恶之徒。无事尚且生非，而倘若有人找上七色地狱的麻烦，甚至他们还要乐此不疲呢！

    所以，此时叶修文与七色地狱交恶，的确不是什么明智之举。

    ‘谷梁少勋’有心提醒，但却又觉得现如今不是时候。

    众目睽睽之下，‘谷梁少勋’这话究竟该如何说呢？说的重了，凌云剑宗便会与七色地狱彻底撕破脸。而倘若七色地狱要与天蛇宗联手的话，那么凌云剑宗，便要腹背受敌。

    而若是将话说的轻了，在场的江湖人，又会笑话凌云剑宗软弱可欺，惧怕七色地狱。

    所以此时，‘谷梁少勋’是骑虎难下，不能开口。

    ‘唐七’见了，终于找到了吐气扬眉的机会，冷嘲热讽的道：“谷梁兄？你刚才不还说，七色地狱夺走了凌霄阁的宝物吗？你还说，这件事不算完。为何不当着面，质问‘七杀’，这件事，究竟是不是七色地狱做的？”

    “哼！”

    ‘谷梁少勋’冷哼，却此时，根本没有任何言辞可以反驳‘唐七’。

    但是此时，凌云剑宗却又被众人推到了众矢之的。

    此刻，所有人都在看着‘谷梁少勋’，那眼神的意思，便是问：你凌云剑宗，究竟有没有这个胆量与七色地狱叫板。

    “哼哼！”

    与此同时，圣德皇帝又冷笑了数声。

    他是觉得，叶修文这一步棋，走的太妙了。并且他也终于明白了，为何那么多六扇门弟子，东厂的人，无法搅乱江湖，反而一个小小的叶修文，却突飞猛进。

    智慧，超乎寻常的智慧，再加上目空一切的魄力。

    而这样的人才，才是他想要的！

    圣德皇帝一而再，再而三的点头，反而白虎与魏忠贤，却颇感不妙。叶修文的风头太猛，而倘若如此持续下去，在圣德皇帝的身边，还哪里有他们的容身之处？

    这正如同叶修文所说的‘价值’两个字一样。

    圣德皇帝给他们权利，给他们金银财富。这究竟是为什么？

    那是因为他们有这个价值，能为圣德皇帝作事。

    但倘若，这些价值，都没有了呢？那么他们就会被圣德皇帝厌恶，最后变的一分不值。

    所以两个人，万万不能让这种事情发生，都在内心的深处，暗下决心，叶修文这个人，必须要除掉。

    ...................................................

    此时，一场阴谋正在酝酿，而另外一处战场上，却因为‘谷梁少勋’的无言以对，而陷入了莫名的宁静。

    ‘谷梁少勋’不敢开口，这件事就冷了下来。

    而导致最终的结果，便是在场众人的唏嘘，以及‘七杀’与血袍白芒小浪蝶嘲讽的微笑。、

    “哼！很好笑吗？”

    就在这时，却是叶修文冷笑了一声。

    众人精神一震，皆望向了叶修文，想要看看这位桀骜不驯的少年又怎么说？

    此时，果然叶修文没有让他们失望，那把碧铜剑又举起来了，以一种藐视的姿态，指着‘七杀’，慢条斯理的道：“记住，我叫叶修文，江湖人送外号‘漕帮五爷’，......”

    叶修文说到此处顿了一下，也就在众人惊骇的瞬间，长剑改变了一个方向，又指向‘血袍白蟒小浪蝶’道：“凌霄阁复仇，今天就从你开始！.......”

    叶修文话音未落，在场又是一片哗然。那个叶修文又要杀人了。而且是‘血袍白蟒小浪蝶’。

    之前，叶修文曾经说过要杀张杰。那时很多人都不信。

    但结果怎么样，张杰真就被叶修文给杀了。

    而此时，叶修文又说要杀‘血袍白蟒小浪蝶’。那么‘血袍白蟒小浪蝶’就真的会死吗？......

    