
    “皇上？皇上？给那个叶修文安排一个厉害的对手，打死他，打死他！”

    高高的看台之上，圣德皇帝的身边，坐着那位‘慕容盈盈’姑娘。

    ‘慕容盈盈’的逃走计划失败了，于是一不做二不休。竟然不走了，坐在皇上的身边瞎指挥。

    众朝臣，看着‘慕容盈盈’掩口偷笑，不知道这么一个调皮捣蛋的家伙，究竟是谁献给皇上的。

    但此时，唯有‘魏忠贤’知道。这个老太监，昨天夜里，已经见过这位‘慕容盈盈’姑娘了。

    当然了，‘慕容盈盈’一直没有说自己的真名。而圣德皇帝也只道她是姓叶，仅此而已。

    “不许胡闹，这场比武是公正的。”圣德皇帝申斥道。

    “公正的有什么好看的？就应该像昨天那样，让他们相互残杀。让实力都差不多的，在一起打，打个你死我活，这才有意思。”‘慕容盈盈’不屑的道。

    “...............................................”

    众朝臣无语，心道：这是一个小恶魔啊，倘若她要进宫了，那后宫的嫔妃，岂不是要死的一片，一片的。

    众人着实担忧，但圣德皇帝却不以为意。反问道：“那让他们都死了，这场比武谁是最后的赢家呢？”

    “我呀！”‘慕容盈盈’趾高气昂的道。

    “噗！”

    朝臣们扑哧一声都笑喷了。心道：这个活宝呗，真是什么话都敢说啊。

    圣德皇帝也在笑，道是觉得这个‘慕容盈盈’，的确与其她的嫔妃不一样呢，道是什么都敢说。

    “你呀，也就你敢这么在朕身边说话。”圣德皇帝笑道。

    “他们那是不敢说真话，尤其是那个老太监，皮笑肉不笑，心里冒坏水。”‘慕容盈盈’指着‘魏忠贤’道，一点不避讳。

    “嘿？”

    ‘魏忠贤’气的，心道：我招你惹你了，你说我冒坏水？

    “皇上！”‘魏忠贤’不得已躬身应道。

    “别听她的，她就是这样，跟朕说话，也是如此啊！哈哈哈！”

    圣德皇帝大笑，‘魏忠贤’也没有办法。

    与此同时‘慕容盈盈’还冲着他高傲的哼了一声。

    ‘魏忠贤’无奈，只能心道：你这个不知死活的丫头。皇上现如今是感觉到新鲜，等这阵新鲜劲过去了，就有你哭的时候。

    ‘魏忠贤’这边恨道，而另外一边，比武已经开始了。

    这一次由少林寺执法长老玄明亲自督办抽取号牌，自然没有人敢于作弊。

    更何况，那作弊的人，已经被皇上软禁了。

    于是比武十分顺利，前两轮，什么事情都没有发生。一千多人，在两轮淘汰赛下来，就只剩下了三百多人。

    这两轮，叶修文遇到的都是一般的武者。并且第二轮比赛中，竟然遇到了萧远山。

    萧远山很想横推叶修文，给自己师傅看看。

    但又一想，叶修文在元气六重的时候，自己就不是人家的对手，现如今人家已经突破元气八重了。那就更不是人家的对手了。

    于是，他只能偃旗息鼓了，当场认输。

    就这样，叶修文赢了前两轮。而第三轮比赛一开始。他便遇到了本该在决赛之中，才能遇到的人-‘霍天’。

    这‘霍天’，可是‘天山派’的弟子，身材不仅壮硕，而且肌肤泛出古铜色。

    留着大胡子，那胡子扎里扎撒，就如同张飞相仿。身着淡灰色的麻布衣，身后背着剑囊。

    这种东西，在西域常见，而且不值几个钱。

    所以，在之前‘霍天’未曾亮剑的时候，所有人，都认为，这是一把十分普通的兵刃，根本没有将这把剑放在眼里。

    但他们殊不知，这宝剑，颇有来历，被称之为‘跗骨之刃’。

    这‘跗骨之刃’何止是宝剑，宝刀一类啊？它的品级，绝对不亚于碧铜剑。

    碧铜剑，讲究的是一个‘快’字。而跗骨之刃却是一个‘锈’字。

    这种金属，不锋利，也不牢固，但却坚韧，有点如同胶皮糖一样。

    就如同之前那不信邪的壮汉一样，他拿着自己的钢刀，去斩‘霍天’的跗骨之刃，结果使出全身的力气，不仅没斩动不说，而且被锈断了钢刀。

    这‘跗骨之刃’之上，可是寄居着一群食铁的怪物。

    这类似寄生虫的动物，会将自己的唾液，喷到金属上面，然后将其锈到可以入口，便谁吞入腹内，然后快速繁殖。

    它们的繁殖速度非常快，或许仅是在几个呼吸内，便可以将一大块钢铁，腐蚀的一干二净，十分的可怕。

    面对这样的对手，别说是月儿了，即便圣德皇帝，也比较担心。

    叶修文仅有元气八重，而对方却是一名气海境的高手了。并且拥有‘跗骨之刃’这样的宝剑。

    这宝剑别说寻常兵刃了，即便是如同碧铜剑这样的宝剑，也根本沾染不得。一旦与跗骨之刃接触，也会遭遇到锈蚀。

    “怎么在这里，就遇到霍天了？”圣德皇帝眉头微蹙道。

    “皇上？奴才认为，这道是一件好事。”白虎在这时进言道。

    “此话怎讲？”圣德皇帝反问道。

    “皇上，你想啊，叶修文在这里遇到霍天，总比遇到张杰要好。

    他与张杰是死对头，倘若遇到了，张杰还不一拳轰杀了他？”白虎又道。

    “恩，此言有理！”圣德皇帝点头道。

    “嚄，那个张杰厉害啊？让他跟张杰打。”‘慕容盈盈’徒然在一旁插话道。

    “诶，你这丫头，那叶修文不是你哥吗？”圣德皇帝奇怪的道。

    “我哥？”‘慕容盈盈’眼珠一转，心道：是啊，叶修文那个混蛋，为了谄媚皇上，说我是他妹妹来着？我可不能让他如愿。

    想到此处，‘慕容盈盈’故作的叹了一口气道：“又他这么做哥哥的吗？把自己的妹妹都给送人了，他这个罪名叫什么什么来着？有个‘猪’字的？”

    ‘慕容盈盈’想到一个成语，但一时间却又想不起来了。

    “那叫，其罪当诛！”‘魏忠贤’在一旁无奈的道。

    “对，其罪当猪，就让他当猪，被打的变猪头，.......”

    “噗！”

    ‘慕容盈盈’话音未落，连圣德皇帝都笑喷了。心道：这活宝呗，究竟是谁生出来的啊？......

    