
    叶修文这一击，着实是惊爆了一地的眼球。瞬间的元气爆炸，不仅破掉了‘血袍白蟒小浪蝶’的术，而且借助爆炸的冲击，直接将‘血袍白蟒小浪蝶’重创。

    此刻所有人看的都很清楚。‘血袍白蟒小浪蝶’被极强的气流直接掀翻了出去，撞在之前与张杰决斗时留下的巨大金色盾牌之后，这才堪堪的停了下来。

    与此同时，逐渐消散的爆炸中，一道恒古不变的身影，正在逐渐的显现了出来。

    叶修文仗剑，自打暴虐的爆炸余烬中走了出来，就宛若一尊煞神相仿。

    周身由杀气缠绕，一双冰冷的眸子，就如同看待一个死人一样的看着‘血袍白蟒小浪蝶’。

    “你，你赢了，我不是你的对手，这次的比武第一名，是你的了，.......”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’剧烈的喘着粗气，向叶修文讨饶道，承认自己已经败了。

    “什么？‘血袍白蟒小浪蝶’竟然承认自己败了？”

    这一幕再度令众人大跌眼界，任谁都没有想到，‘血袍白蟒小浪蝶’竟然这么熊包，仅是在叶修文爆发了一下战力之后，便直接认输了。

    但是与此同时，也有人认为，‘血袍白蟒小浪蝶’是明智的。毕竟那个叶修文看起来太可怕了。就如同一头人形的凶兽一样，没有人知道他的底线在哪里。

    就说刚才‘血袍白蟒小浪蝶’爆发的那一击，任谁都会相信，叶修文倘若能够侥幸逃出来，那都是奇迹。

    但不想，叶修文仅是爆出一道白光，便将‘血袍白蟒小浪蝶’的爆炸攻击给驱散了，连同那三十几位少林高僧，都给震退了。

    这一幕，他们想想都后怕不已。而那些曾经与叶修文战斗过的对手，更是庆幸自己之前没有挑战叶修文的底线，否则自己死都不知道怎么死的。

    而霍天则更是骇然，之前与叶修文战斗，他还故意放水。但此时想想，自己当时是多么的可笑，即便使出全力，也不会是叶修文的对手啊！

    别的不说，就是叶修文刚才所爆发出的元气冲击，他就根本承受不住，败的将会比‘血袍白蟒小浪蝶’还要惨。

    所以他此时，只能苦笑，笑自己的眼界太低了。竟然没有看出，叶修文所隐藏起来的力量。

    但与此同时，在所有人的心里，却画出了一个偌大的问号。

    此时‘血袍白蟒小浪蝶’已经讨饶了，那么这场比武，会不会，就因此结束了呢？

    而也正当所有人，认为少林的这一场比武，即将分出胜负的时候。不想叶修文却冷笑了数声道：“哼哼，你难道忘记我说的话了吗？你今天必须死！”

    “好强势！”叶修文的话音未落，便有人惊呼道。

    “是啊，这个叶修文很强势，一开始他说要杀张杰，我们都当作一个笑话来听。但此时，张杰却真的死了。

    所以由此可见，这个叶修文可不是在说大话呀！”

    “哼哼，说大话，也要有说大话的资本呀，老子就比较喜欢叶修文这样的性格。特么的想杀谁，就杀谁，真特么的爽啊！”

    “对对对，更何况，那个‘血袍白蟒小浪蝶’不是很该死吗？”

    “就是，这个‘血袍白蟒小浪蝶’该死，倘若我能杀的了他，我也要戳他十几个窟窿出来。这个人渣，也不知道祸害了多少良家妇女！”

    “对！杀了他！......杀了他！.......”

    ...................................................................

    一时间呼声高涨，尽数都是要杀了‘血袍白蟒小浪蝶’的。

    因为这个人，就是一个淫贼，他的仇家满天下。否则他一出现，也不会有那么多武者想要取了他的性命了。

    但此时，却不想那个一直在观战的‘七杀’却开口道：“哈哈哈！叶修文，你饶他一命，比武完了，本座收你为徒。以你的资质，不出三年，我就让你在江湖之中，横着走，岂不是快哉，哈哈哈！.......”

    ‘七杀’大笑，结果这笑声未落，便又是一片骇然。

    ‘七杀’点名收徒弟，那可是不多见。

    试想一下，‘七杀’是什么人物？那是连魏忠贤都要忌惮几分的人物，别人磕头，磕出血来，求人家，人家也未必看上你一眼。更别说是收徒了。

    但不想今天，‘七杀’竟然当众点名，要收叶修文为徒。并且打包票说，三年的时间，便让叶修文在江湖之中，横着逛。

    当然了，这句话，可是没有一个人不信的。以‘七杀’的能力，以及地位，这是板上钉钉的事情。

    试想一下，当一个天才遇到一个名师，拥有数不尽的顶级功法、武技，再加上全部的资源倾泻，那么培养出来一个顶级的高手，还会很难吗？

    此时，甚至有人，都非常羡慕叶修文。因为这是百分之一百的一步登天啊！

    旁人听了自然羡慕不已，但此时‘血袍白蟒小浪蝶’却不这么想。

    让他认输容易，但叶修文要夺得‘七杀’对他的宠信，他就不能答应了。

    试想一下，现如今‘七杀’的身边，可就只有他一个徒弟。什么样的功法武技，不是他挑着来用。

    而倘若多出一个叶修文呢？那么情况就会变了。更何况他已经败了。这在‘七杀’的面前，那便是奇耻大辱，恐怕别说日后有师徒名分了，被‘七杀’赶走，都说不一定。

    这件事，想想‘血袍白蟒小浪蝶’便感觉到后怕。

    他恶念一起，便新生诡计。

    他嘴角微微翘动了一下，猛然一拍身后那一面巨大的盾牌。

    盾牌宛若金钟一般的发出轰鸣，立时惊住了在场所有人的目光。

    “啊？那是？”

    此刻，在场的人，的确是被惊住了。因为那一面巨大的盾牌，竟然在动，自打上面分出了三个头来。

    这三个头，化作了巨蟒的模样。

    那巨蟒，浑身生着金色的鳞片，比水桶还要粗，在剧烈的咆哮一声之后，便猛然向叶修文扑了下来。

    三头巨蟒，分成了三个方向，将叶修文的身前，身后，身左身右的去路完全堵死，根本没有给叶修文留下一线生机。

    众人见了，尽数骇然，因为这巨蟒的力量极强，倘若撞在了叶修文的身上，十死无生，即便叶修文是铁打的，也将被生生撞碎！......

    