
    事发突然，任谁都没有料到，已经开口讨饶的‘血袍白蟒小浪蝶’，竟会徒然出手偷袭，并且还是借助那么大的一面盾牌。

    那盾牌，足有十几丈高，一直戳在比武场上。

    之前众人，根本没有想到，这面盾牌，还有这般变化，完全认为，那是被‘血袍白蟒小浪蝶’遗落的。

    但此时想想，却是每个人都觉得自己大意了。

    这盾牌，可是‘血袍白蟒小浪蝶’体内的‘金’所化，又怎能被他遗忘呢？

    所以，这就是一场策划了许久的阴谋。

    恐怕‘血袍白蟒小浪蝶’，早就想到了，要在自己最不利的情况下，动用自己这最后的底牌。

    也就是说，这面盾牌，乃是‘血袍白蟒小浪蝶’，留下的后手。

    此时，这个后手发动，果然惊爆了一地的眼球。

    盾牌的上方一分为三，三头生着金色鳞片的巨蟒，宛若奔流一般的向叶修文涌来。

    众人的心里，皆为叶修文捏了一把冷汗。

    这可是元气具化出来的怪物，与元气化形完全是两个概念。

    并且，这一击，恐怕是那‘血袍白蟒小浪蝶’的全力一击了，.......

    “铮！......”

    但也正在这时，就当那金色的巨蟒即将撞击在叶修文的身上之际。叶修文出剑了。

    这一剑斩出，看似平平常常，但在与那巨蟒相撞的瞬间，却爆发出，无比凶悍的冲击。

    嗡的一声，冲击形成了如同防御气罩一般的东西。

    那完全是气流的冲击所形成的。

    叶修文的头发，衣袂，统统飘了起来，身上一块一块的焦黑，正如同雪片一般的飞走。

    “你们看，那是什么？”

    徒然有人惊呼道，原来就当叶修文的身上焦黑之色飞走的刹那，所有人竟然看到了金芒自打叶修文的身上泛出。

    一开始，所有人都认为是自己眼花了。

    但就当那名武者点指的时候才发现，自己没有眼花，这金芒，的确是从叶修文的身上所散发出来的。

    “轰！”

    与此同时，叶修文的体内再度爆发出一声轰鸣。与金色巨蟒的对撞更加激烈。

    而叶修文身上的焦黑之色，飞出去的也就更多了。最终露出里面的金色铠甲。

    此时，众人才恍然大悟，叶修文的身上，竟然穿着一副铠甲。

    那铠甲薄如蝉翼，但却坚固无比。

    有眼尖的武者，羡慕道：“那是锁子黄金甲，宝甲啊？这个叶修文，必是出自大富大贵之家。”

    那武者羡慕的不得了。因为叶修文这一声装备，的确是土豪才能装备得起的。

    别的不说，就说叶修文手中的那把碧铜剑，至少一千万两银子打底。

    而这锁子黄金甲，最起码也要几百万两银子吧！

    这是绝对的土豪，甚至有人，已经眼热了。

    因为此时，叶修文看起来，就像是一个移动的宝库一样。

    “诶？这锁子黄金甲？朕还没有赐给他，他怎么就穿上了呢？”

    端坐看台之上的圣德皇帝，奇怪的道。

    “皇上，这个叶修文，杀了‘金镖’！”一旁的白虎提醒道。

    “嚄！”

    此时，圣德皇帝恍然大悟，的确有这一档子事。他曾经赐予朱雀门‘金镖’锁子黄金甲。后‘金镖’被叶修文所杀，而锁子黄金甲，也自然落入了叶修文的手中。

    只是此刻，圣德皇帝有些奇怪的道：“那金镖的实力，朕是知道的。元气七重的境界，不仅拥有朕赐予的锁子黄金甲，又有十三把飞刀护身，竟然就能死在叶修文的手中，.......这是一个怪才啊！.......”

    圣德皇帝赞叹道，但此时，却没有一个人，愿意搭这话。

    因为没法说，夸赞叶修文，这些人的心里上过不去。但要嘲讽，陷害叶修文，那就跟圣德皇帝唱对台戏了。

    所以他们只能保持沉默。

    而也正在这时，比武场上再度传来一声刺耳的撞击声。

    原来一头金色的巨蟒，无法将叶修文击败，另外两头巨蟒自打左右两侧向叶修文夹击。

    叶修文双拳难敌四手，身体只能倒退躲避。

    而也正在这时，三头巨蟒的头颅，则尽数轰入叶修文之前的身位之下。

    大地被撞碎了，三头巨蟒的头颅，深埋地下，将大地高高的隆起。就如同有什么东西，在大地之内游走一样。

    地面的青石也被翻开了，无比的骇然。

    “哼！”

    叶修文人还在空中，双手攥着剑，便顺着那翻起的青石刺了下去。

    叶修文欲用剑气，将这巨蟒的头颅斩断。而这样一来，那巨蟒也就翻腾不起来了。

    并且即便这巨蟒有再生的功能。也需要‘血袍白蟒小浪蝶’的力量，这样无形中，就是在消耗‘血袍白蟒小浪蝶’。

    所以叶修文一剑刺下，剑还未曾刺入地下，那剑气便已然如同切豆腐一样，将大地切开了。

    正中那条巨蟒的头颅被叶修文斩断，不再翻腾。

    但也正在这时，‘血袍白蟒小浪蝶’却冷笑一声。

    “哼！”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’的笑声刚起，那被斩断的巨蟒头颅，便自打地面之下，射出一道道金色的小蛇。

    那小蛇如同绳索一样的斩向叶修文。

    叶修文身体再度拔高，手中的碧铜剑连挥，一连斩出了七八十剑，将腾起的金蛇，尽数斩碎。

    金蛇被斩断了，瞬间绽放出金色得光辉，须臾间爆炸。

    “轰！轰！”

    爆炸围着叶修文，而叶修文冷哼一声，周身的元气再度爆发出极强的冲击将爆炸从自己的身体四周弹开，......

    此时，简直太激烈了，说了半天，但这些，仅是瞬间发生的事情。将在场的所有武者都给看呆了。

    甚至此时，都有人因此忘记了呼吸。

    自打三头巨蟒出现，他们的心，就都提到了嗓子眼。而此时，更是心跳加速，差点从自己的喉咙里直接跳出来。

    的确，这场战斗太精彩了。两个人的招式，更是见所未见，闻所未闻。

    炼金术在这些中原武者的眼中是新奇的。他们几乎都是第一次见过这么奇怪的武学！

    而叶修文呢？他的剑法，更是令人觉得眼花缭乱，就如同一个书法家，在书写一篇俊美的文章一样！

    这一战，他们受益匪浅。但比武场上的两人，却在以性命搏杀！......

    