
    叶修文当场杀人，借助剑气直接破开了‘孙思议’的防御，将其杀死，然后从他的体内抽出‘子时灵火’。

    有人觉得那‘孙思议’也太不堪一击了，但其实当时的情况十分复杂。

    ‘孙思议’与那位少林大师，跳上擂台的时候，便觉察到了不对。

    按照他的推理，子时灵火燃烧在叶修文的身上，仅是一时半刻，叶修文便死了。但是叶修文竟然还盘坐在地。

    并且叶修文身上的子时灵火虽然还在燃烧，但看似却被抽走一样。

    这是炼化征兆，‘孙思议’一眼就看出来了，因为当年他误闯禁地，被子时灵火焚身的时候，也是这样炼化的。虽然他差点丢掉了半条命，但是结果却是实力大涨，一跃成为了药王谷的天才。

    这子时灵火不仅拥有洗骨伐髓的功效，而且威力惊人。只要不懂炼化法门的人，被这火焰烧到便必死无疑。

    因为普通人，在烈火焚身的时候都会想着去灭火，将身上的火焰剥离出去。

    但想要剥离这异火，便要动用元气。

    但是，这元气却是子时灵火的养料。

    子时灵火为何不易被扑灭？就是因为它燃烧的养料是元气。

    所以当一个武者想要将子时灵火震碎，驱离的时候，便是他燃烧最旺的时候。

    然而，换而言之，倘若你反其道而行之呢？却是破解之法。

    这种火焰，不能扑灭，只能炼化，让它臣服于自己。

    而当年‘孙思议’便这样误打误撞，获得的法门。

    烈焰焚身，他知道自己必死，又不想看到自己的身体肌肤，逐渐的被烧焦，而变的人不人鬼不鬼。于是他将身上的异火，吸入了体内，打算将自己五脏六腑一起烧了算了。

    但不想，奇迹出现了，他不仅没死不说，而且还获得了子时灵火洗骨伐髓，实力大增。

    所以，他对于这种炼化的法门，是知道的。

    而当他一上台，但见叶修文似乎是想要炼化子时灵火，顿时有些慌了。倘若要让叶修文炼化成功了，自己岂不是就输了？

    于是，他一不做二不休，借助要为叶修文驱火的时候，竟然反而注入灵火，欲将叶修文直接烧死。

    而叶修文一死，他便是唯一的获胜者。

    一旁的少林高僧也不是泛泛之辈，但见‘孙思议’要下毒手，正待出手阻止，却不想也正在这时，叶修文却徒然睁眼，右手如同一柄锋利的利剑一样，插入了‘孙思议’的体内。

    ‘孙思议’被打了一个淬不及防，完全没有想到，叶修文在炼化子时灵火的时候还有意识，结果被叶修文这一击直接刺穿了防御，死在当场。

    之后叶修文夺取了‘孙思议’体内的全部灵火跳下擂台，便消失不见了。

    少林高僧，在擂台之上为众人释疑，众人这才知道怎么回事，大骂那个‘孙思议’真不是一个东西，竟然当着少林高僧的面，就搞小动作。

    还有人说自己是眼瞎，竟误认为那个‘孙思议’是一个好人。

    众人议论纷纷，大再一转眼，却已然找不到叶修文了。

    叶修文走了，也不知道去哪了。并且在场还有两个人消失不见了，一个是月儿，一个是朱雀宗主。

    显然，异火不是那么好降服的，叶修文虽然在擂台上，宛若没事人一样，吞吃了异火，但究竟会怎么样，任谁也说不准。

    而也正在这时，天蛇宗的唐七门主，眉头微蹙的道：“‘张杰’？那叶修文又得了异火，恐怕更难对付了！”

    “哼！唐门主，你认为那异火，那么好降服的吗？那是需要时间的。我看叶修文回不来了。而且本次比武，又接近了尾声。

    现如今已经是前十名的争夺了，下一轮，便是前五名，然后便是前三名，第一名，哼哼！只要我站在台上，又何人敢跟我交锋呢？”

    ‘张杰’冷笑，而唐七听闻这话，虽然觉得‘张杰’高兴的似乎太早了。但的确如此。

    那叶修文吞噬异火，即便不死被他成功了，恐怕也会重伤。更何况，比武马上就要结束了。又有何人会是‘张杰’的对手？

    唐七想到此处，内心稍安。而在高高的看台之上，白虎也露出了得意的微笑，禁言道：“皇上？依我看，那‘张杰’必定就是本次比武的冠军了。”

    “恩，是啊！叶修文吞噬灵火，到是一件好事。只是可惜啊，舍得，舍得，有得便会有舍，恐怕他这一次，要与这场比武无缘了。”

    圣德皇帝也叹道，心里既替叶修文高兴，又替叶修文感到惋惜。

    高兴是因为叶修文得到了异火，而惋惜是叶修文不能继续参赛，失去了这次夺冠的机会。

    不过还好，‘张杰’也是圣德皇帝的人，少林龙虎丹的丹方，最终还是会落入他的手中。

    “第十一轮比赛开始，请叫到名字的参赛选手，到一号，三号，二号，四号，五号擂台，参与比武！”

    很快，第十一轮比武便开始了。一共是九个人。唯独少了叶修文。

    叶修文的确没有来，‘张杰’冷笑，冲着在场的诸位参赛选手道：“呵呵！就凭你们，还比个什么劲啊？即便你们一起上来，又怎会是我‘张杰’的对手？哈哈哈！”

    ‘张杰’站在擂台上狂笑不止。周围擂台上的武者，虽然听着咬牙切齿，但的确没有办法。

    ‘张杰’气海境二重的武者，又有雷电属性的元气。所以那个‘张杰’说的也没错，就是他们一起上，都不是人家的对手。

    “哼，这个‘张杰’，狂的没边了。我去会会他！”

    ‘霍天’实在气不过，就要下场去与那‘张杰’一较长短。

    “诶，霍兄？我们已经没有资格，参加这场比武了。”‘南阳子’将‘霍天’拽住道。

    “唉，真是可气，没想到我们不在乎这场比武。却让‘张杰’这种狂傲的小人，得了志，.......”

    ‘霍天’可叹，但无计可施，因为此时，大局已定，倘若没有什么意外，没有任何人，能够阻止‘张杰’的夺冠！......

    