
    “修文？你怎么说答应，就答应了？”

    谷梁少勋刚走，月儿便气道。因为那少林龙虎丹的丹方，叶修文的到的话，是要献给皇上的。否则‘圣德皇帝’为什么给他们高官厚禄？为的就是这龙虎丹的丹方。

    所以此时，叶修文答应给了那谷梁少勋，月儿自然不解，于是急道。

    “答应谷梁少勋，我们的好处颇多。他也说了，凌云剑宗拥有自己的一套，提升弟子实力的方法。我们不用白不用。”叶修文道。

    “那皇上那边怎么办？”月儿反问道。

    “呵呵，月儿，你怎么不动动脑子想想，药方在我们手里，一份我就能变两份！”叶修文笑道。

    “这可是欺君之罪。”月儿还是摇头道。

    “什么欺君之罪？皇上要少林龙虎丹的丹方，我们拿到了。而至于外面为什么还有龙虎丹的丹方，那我们就不知道了。”叶修文一耸肩道。

    “你呀，那岂不还是欺君？”月儿气道。但她也没有什么办法，只能按照叶修文的办法走了。

    否则，不仅皇上会怪罪，并且谷梁少勋那边，他们也不好交代。

    事情，仿佛越来越复杂了。原本是来参加少林的比武。完成朱雀交代下的任务而已。但此时却出了丐帮那么一档子事。

    穆九公让叶修文救丐帮，而‘圣德皇帝’却让叶修文灭丐帮。

    而现如今呢！又出了谷梁少勋这么一档子事。当真是一团乱麻。

    但似乎，叶修文却并没有觉得什么，一如既往的观看接下来的比赛。

    这各大门派天才弟子极多，但如同天蛇宗，这样急功近利的门派，却并不多。除了‘天下盟’派出了‘田十七’。‘天山派’派出了‘霍天’，‘蜀山派’派出了‘南阳子’，‘万毒窟’派出了‘彩蝶’，‘药王谷’派出了孙思议以外，仿佛也就没有什么像样的高手了。

    所以接下来，叶修文的对手只有一个，便是‘张杰’。

    而‘张杰’，自然也注意到了这一点。而且微微冲着叶修文的方向冷笑。

    他吃定叶修文了。因为他的元气属性是特殊的。特殊到连‘田十七’，都拜在了他的手上。

    ............................................................

    与此同时，看台之上，‘慕容盈盈’依旧在那咋咋呼呼。在她的眼中，‘霍天’就要千刀万剐了。

    “哼，那个‘霍天’，境界那么高，还拿着跗骨之刃，竟然败了。我看他就是诚心让着叶修文，.......他有罪，.......”‘慕容盈盈’在看台之上，指指点点的道。

    “诶，即便他让着叶修文，那又有什么罪啊？”‘圣德皇帝’故意板着脸道。

    “他，.......”

    ‘慕容盈盈’说了一个他，然后就他不下去了。因为人家败了，这有什么罪？

    “不管了，反正他就是有罪，那个老太监？你去把他抓来，打他板子，让他不出力。

    对，就治他一个不出力的罪！.......”

    ‘慕容盈盈’终于想到了，要治‘霍天’一个不出力的罪。

    “哈哈哈！好，就治他一个不出力的罪！”‘圣德皇帝’大笑，冲着‘魏忠贤’道：“去，把‘霍天’叫来，朕要问问他，为什么不出力！”

    “皇上，您不能总由着叶姑娘的性子来，那‘霍天’可是天山派的天才弟子呢？”‘魏忠贤’躬身进言道。

    “嘟！大胆，皇上的话你都敢不听了？我看你这老太监是想要造反了。来人，把这个老太监，拉下去砍了！”

    不待‘圣德皇帝’开口，‘慕容盈盈’直接一摆手，便要将‘魏忠贤’拉下去砍了。

    众人没有敢动，因为‘魏忠贤’那是什么人物。一人之下万人之上。

    而且，他本身，更是一名灵元境的高手。所以谁敢拿他？即便‘圣德皇帝’想要动‘魏忠贤’，都要思量再三。不想‘慕容盈盈’随口便要将‘魏忠贤’给杀了。

    众朝臣听了这话，都想笑。

    “皇上？老奴也是一片忠心啊！”

    ‘魏忠贤’虽然不怕‘圣德皇帝’真的杀了自己，但是话要说，事要做。虽然恨的‘慕容盈盈’牙痒痒的，还是要向‘圣德皇帝’表忠心。

    “起来吧？你当朕昏庸无能吗？朕是真想知道，知道，他为什么没在擂台之上，用出全力。”‘圣德皇帝’道。

    而此时，众人才恍然大悟，‘圣德皇帝’不是听了，那位叶姑娘的话，要治罪‘霍天’，而是真想知道‘霍天’为什么会留手。

    “是，老奴，这就去办！”‘魏忠贤’应道，躬身退走了。而此时‘慕容盈盈’却得理不饶人的道：“皇上？你太仁慈了，这老太监，一脸的奸相，早晚会反，不如及早的斩草除根，.......”

    ‘慕容盈盈’一副给‘圣德皇帝’出谋划策的样子，逗了‘圣德皇帝’想笑。

    因为‘圣德皇帝’，也是这么想的，‘魏忠贤’位高权重，又自称是九千岁。其狼子野心，昭然若揭。

    所以倘若说‘圣德皇帝’没有一丝想杀的意思，那也不现实。

    但‘圣德皇帝’为什么没有这么做？就是因为现如今，是用人之际。倘若杀了‘魏忠贤’，何人给他卖命？

    所以，他一忍再忍，只要‘魏忠贤’没有当真谋反，他也就睁一只眼，闭一只眼算了。

    少时，‘霍天’到了，但见‘圣德皇帝’，‘霍天’也仅是大躬身施礼而已。

    江湖礼仪，这也算是很大的礼了。

    ‘圣德皇帝’也不见怪，命人看座。

    但不想也正在这时，‘慕容盈盈’又神气道：“大胆，你可知罪？”

    “知罪？”‘霍天’显得很诧异，心道：我这刚来，知什么罪？

    “回禀这位，.......”‘霍天’刚想说回禀这位娘娘，但一看又不像，因为‘慕容盈盈’穿的很随意，不像是宫里的人。

    而要说是公主呢？那万一是皇上的宠妃，就不好说了。于是他只能向‘圣德皇帝’回禀道：“草民不知有何罪，请皇上明言！”

    ‘霍天’躬身道，而‘圣德皇帝’则笑道：“‘霍天’啊？你莫要听她的。她是叶修文的妹妹，你刚才在擂台之上，有意相让，她就对你不满了，哈哈哈！......”

    