
    叶修文的‘血修罗体’，着实令人大跌眼界。

    这种神奇的法门，竟然可以将一个人体内的气血，释放到体外，形成攻击与防御。并且竟然挡住了‘孙思议’的雷霆一击。

    当然了，单凭叶修文本身的实力，是很难做到这一点的。

    叶修文的童子功与先天功，这两大奇功，也对血修罗体，产生了极大的加成效果。

    于是，在这一击中，他以一个骄横的姿态，挡住了‘孙思议’的凌波掌。

    ‘孙思议’诧异了一下，或许即便是他也没有想到，叶修文竟然还有此等的手段。

    但是他的凌波掌，他可是太清楚了。这一掌下去，连悬崖都能砸碎了。

    他曾经为了练习此掌，在药王谷的悬崖下面，生生用这掌法，打出了一个大洞来。后来这个洞穴，成为了他专门的闭关之所。

    所以由此可见，‘孙思议’这掌法的可怕。

    但不想今天，他用出了五成的掌力，竟然没有撼动叶修文。

    “这个人，果然很棘手，倘若不实用雷霆手段，想必不能速战速决。”

    ‘孙思议’想到此处，抽身狂退。

    叶修文没有追击，因为他知道‘孙思议’在憋着要放什么大招。

    此时如果冒进，或许没有伤到‘孙思议’不说，并且会伤及自身，也说不一定。

    所以叶修文没动，静观其变。而也正在这时，‘孙思议’单足再度后跃，如同白鹤晾翅一般。

    围观的众人不解，皆不知道‘孙思议’究竟在搞什么名堂。

    而也正在这时，‘孙思议’面无表情的道：“叶修文，这是你最后的机会了。倘若我使出这一招，你恐怕会死！”

    “出招吧！这句话，你已经说了不下两遍了。”

    叶修文不屑的道，他道是想要看看，这个‘孙思议’，到底有什么样的底牌没有拿出来。

    他与‘孙思议’一样，都想速战速决，都不想在这一战之中，耗费太多的时间精力。

    因为他们的目标只有一个，就是‘张杰’。击败‘张杰’，夺得这次比武的冠军。

    “轰！”

    与此同时，‘孙思议’一招白鹤晾翅，单足刚刚落地，双手以及肩头，便燃起了青色的火焰。

    那火焰是青色的，十分诡异。

    叶修文眉头微蹙，他并没有见过如此奇特的火焰。

    而台下的众多武者也是一样。他们都太年轻了。根本没有见过这样的招式，又或者是火焰。

    但在看台之上，那些老一辈的武者，却腾的一声，都站了起来。

    他们一个个瞪大了双眼，宛若不敢相信这是真的。

    “子时灵火，......”

    谷梁少勋喃喃的道，并且面色微变。

    因为这‘子时灵火’太奇特了。这种火焰，没有温度，你在它的面前，根本感觉不到它的热量。

    但是这种可怕的火焰，却能焚烧万物，你会在不知不觉中，被其焚烧。

    也就是说，你要是被这种火焰粘上了，你可能到死，都不知道自己怎么死的，并且这种火焰，很难被熄灭，乃是药王谷的镇派之宝。

    “啧啧，没想到，药王谷竟然出了这么大的血，将子时灵火都给了‘孙思议’。”

    看台之上，‘魏忠贤’啧啧怪笑，眼睛里露出贪婪之色。因为这子时灵火着实不一般。燃烧起来没有温度，烧在人身上的时候，又有麻痹神经的作用。

    人会感觉不到疼痛，被一点一点的烧死。

    而在这个世界上，什么是最可怕的，就是没有痛感。这是一种很危险的事情。

    记得曾经有一个人，天生没有痛感，即便将手深入沸水中，都没有任何知觉，经常一身的伤痕。

    因为他没有疼痛的这种感觉，也不知道什么是危险。

    人类的危险意识来自哪里？就是痛感。痛了才知道自己什么事情该做，什么事情不该做。

    但是没有痛感的人，就不会有这种概念。

    所以这是很可怕的一件事。

    ‘魏忠贤’老早就知道药王谷有这么一株天地异火，但药王谷毕竟是江湖一流门派。‘魏忠贤’想去取，并不容易。

    所以此时，他的笑容，就有些深意了。

    “老太监？那火是不是很厉害？”正在这时，却是‘慕容盈盈’打断了‘魏忠贤’的思绪。

    ‘魏忠贤’原本不想理会‘慕容盈盈’这丫头，因为这丫头，总想着让皇上弄死他，他很不开心。

    但是眼见圣德皇帝也有些疑问，他只能道：“姑娘？这火当然厉害了，不仅遇水不灭，而且燃人不痛，......”

    “好呀，好呀，这样一来，那个叶修文死定了！”

    ‘慕容盈盈’说罢，大笔一挥，在小本子上一勾。

    圣德皇帝不解的道：“你这写了又勾了做什么？”

    “那老太监不说了吗？叶修文死定了。这叫做，人死如灯灭。我可不想让叶修文带着与我的仇恨，下地府。”

    ‘慕容盈盈’说的还蛮有道理的，即便圣德皇帝，都频频点头。

    但此时，不想‘慕容盈盈’又道：“老太监？这笔仇恨我都勾了，叶修文要是不死，你就去死！”

    “凭什么啊？”‘魏忠贤’气道，倘若皇上不在身边的话，他一根小手指，便将面前的‘慕容盈盈’碾死。

    “欺君了你知道吧？是不是皇上？”‘慕容盈盈’反问圣德皇帝道。

    “是啊！是啊！欺君之罪，哈哈！”

    圣德皇帝在一旁笑道，‘魏忠贤’则彻底的傻了，心里期盼道：“叶修文你快死吧！你要是不死，咱家可就要欺君了。”

    而与此同时，擂台之上，也发生了变化。那‘孙思议’亮出了子时灵火，并没有立时展开攻击。又或者说，他这个样子也没有办法攻击。

    火燃烧在他的身上，倘若不触碰到叶修文的身体，也没有半分作用。

    而也就当众人狐疑，‘孙思议’到底要用什么方法来击败叶修文的时候，异象陡增。

    ‘孙思议’的身体，竟然如同大鸟一般的飞了起来，周身的子时灵火更盛，呼的一声便燃烧了起来。

    燃烧的青色火焰，就如同一双巨大的翅膀一样，将在场的人，惊得是目瞪口呆。

    此刻，即便连‘张杰’，都要惊骇莫名了，没想到，在这个世界上，还有这样的天地奇物！.......

    