
    圣德皇帝与‘慕容盈盈’四目相对，竟然将圣德皇帝给看的呆住了。

    面前的少女，看其年纪，也仅有十六七岁左右，高挽发髻，瓜子脸，小眼睛小鼻子，小嘴巴，看着美不说，而且有些刁蛮、俏皮的样子。

    打眼一看，这个小姑娘，可不是一盏省油的灯。杀人越货，挑拨离间，她可样样拿手。

    “果然，那个叶修文没有骗朕，朕阅女子无数，这样的刁钻的女人，朕还是第一次见到。”圣德皇帝大喜。

    但‘慕容盈盈’却不高兴了。气道：“大色狼，你看什么？跟那个叶修文一样，都是一个混球。去死吧！”

    ‘慕容盈盈’说罢，直接丢过来什么。好似两颗白色蜡丸一样的东西。

    “哈哈！”

    圣德皇帝大笑，仅是一拂袖子，那飞来的两颗蜡丸，便被卷走，飞向了于公公。

    于公公见了，惊呼一声，便趴在了地上。

    蜡丸在于公公的身后爆炸，砰砰两声，尽数都是白色的烟雾。

    原来，那蜡丸中装的不仅有火药，还有石灰粉。被人嗅到后，不仅咳嗽，连眼睛都一样会睁不开。

    “啊？”

    但见自己又失败了，‘慕容盈盈’有些惊慌失措。她转身又要跑，结果圣德皇帝的一只手，已然搭在了她的肩膀上，仅是轻轻一提，‘慕容盈盈’便被拎了回来。

    而与此同时，侍卫们，听闻爆炸声，也一同冲了进来，为首的正是玄武。

    虽然有皇上亲口交代过，但是出现了这么大的声音，倘若他们不看一个究竟，恐怕也会有失察之过。

    “皇上！”玄武道。

    “这里没有你们什么事，都下去吧！”圣德皇帝一摆手，玄武带着人，又退了出去。

    “放开我，我要回家。”‘慕容盈盈’被抓，又开始耍无赖。这是她的强项。而借助这一手，也不知道躲过了多少危险。

    但圣德皇帝，既然已经看上了‘慕容盈盈’，又怎能让她逃脱。

    “告诉朕，你家在哪里啊？”圣德皇帝笑问道。

    “我家，我，.......”

    慕蓉盈盈想了想，心道：将聚贤山庄说出去，皇上一定会派人去查的。所以她高昂头，神气的道：“你管我家在哪？”

    “哟，脾气还挺大。”圣德皇帝再度笑道，并且也没有因此难为‘慕容盈盈’的意思。他将其轻轻的放下道：“你不说，我明天去问叶修文也是一样的。”

    “叶修文？那个混蛋是你的臣子？”‘慕容盈盈’松了松自己的衣服道。

    “算是吧！他说，他有一个妹妹，疏于管教。让朕替他看着，你这段时间，就留在朕的身边吧！”圣德皇帝道。而且缓缓的走向自己的龙案。他还有奏折没有批阅。

    而此时，‘慕容盈盈’却看准了时机，悄悄的往后退，要从门口逃走。

    “别想着跑，你以为你进来容易，跑就容易了？那是朕放你进来的。”圣德皇帝连眼皮都没抬起来，便知道‘慕容盈盈’的一举一动。

    “骗人，就你这破炫霞宫，本姑娘一晚上能走三个来回。”

    ‘慕容盈盈’不信，徒然加速，向门口飞射了出去。

    但不想，她这人还没有到门口，便有一股莫大的压力，将她的去路挡住。

    “啊？”

    ‘慕容盈盈’大惊，退了回来，这才看清，竟然是之前的臭小子，使用的手段。

    “喂？你挡着我做什么？我是刺客诶。我要刺王杀驾。”‘慕容盈盈’凶道，但玄武压根不理她，转过头去，继续在门外值夜。

    “这什么地方嘛，进的来，出不去。这怎么办呢？”‘慕容盈盈’抓耳挠腮的道。

    “姑娘，你就稍安勿躁吧？皇上这是看上你了，你留下做贵妃，那要多好。荣华富贵，享之不尽啊！”于公公在一旁劝道。

    “贵妃？什么贵妃？”‘慕容盈盈’不解的道。

    “我说姑娘，你这都没看出来啊？你哥哥，让皇上管教你，那就是把你献给皇上了。

    而皇上也喜欢，那便是你的造化，哈哈哈！皇上，可是许久没有这么高兴了，啧啧，.......”

    于公公在一旁美滋滋的笑，反而‘慕容盈盈’却面色古怪。

    心道：她就说嘛那个圣德皇帝，怎么笑起来那么猥琐，原来竟然是想要占自己的便宜。

    还贵妃，去他个屁吧？本姑娘天生丽质，又岂会去当什么狗屁贵妃？

    还有那个叫做叶修文，简直太坏了，竟然将自己送给了皇上？

    “这个叶修文，我非得杀了他不可！”

    想到此处，‘慕容盈盈’恶狠狠的攥紧了小拳头，一脸的凶相。

    于公公见了，紧着拦阻道：“姑娘，你这模样，着实不好。莫要被皇上看到了。你要讨皇上的欢心才行。”

    “我讨你个大头鬼啊？”

    ‘慕容盈盈’气道，但转念一想，这个于公公武功不咋样啊？我要是抓了他？

    想到此处，‘慕容盈盈’冲着于公公一咧嘴，笑的就像是一朵花一样，看着就那么好看。

    于公公被麻痹了，还当‘慕容盈盈’是想通了呢！

    他正想再说两句宫里的规矩。不想‘慕容盈盈’速度这个快，反手一抓，便扣住了于公公的脖子。

    于公公一惊，连连道：“姑娘，别抓咱家的脖子啊，咱家没有什么功夫，可经不起你这一抓啊？”

    “给我老实点，你现在就是本姑娘的人质。”

    ‘慕容盈盈’得意的道。于公公无奈，只能喊道：“皇上？”

    圣德皇帝连头都没抬，一边看着奏折一边道：“于正，你跟了朕，也有许多年来吧？”

    “是啊皇上，老奴跟着皇上十年了。”于公公回道。

    “这十年啊，你可是够懒惰的。练体期，你只过了一半，就一点长进都没有。”圣德皇帝又道。

    “皇上，老奴岁数大了，再者说了，奴才就是一个传话的，要那么高的武功做什么啊？”于公公苦着脸道。

    “所以啊，你现在就成了朕的累赘。让人家给抓住了吧？”圣德皇帝又道。

    “是，是，老奴该死！”于公公连连道。

    “喂？这可是你身边的红人啊？你要不放我走，我就掐死他。”‘慕容盈盈’趁机威胁道。

    “好啊！那你就掐死他吧！这样的奴才，皇宫里，朕有的是，没有一万，也有八千了。你杀了他，朕正好换一个年轻的。”

    圣德皇帝随口便道，仿佛连脑子都没过一下，......

    