
    朱雀的到来，给叶修文带来了许多信息，除了皇上让她来以外，恐怕白虎也说服了她。

    但很可惜，叶修文不是傻子，白虎的计策，早就被叶修文给看穿了。

    张杰要是夺冠了，自己必死无疑。皇上有足够的理由，为了少林龙虎丹的丹方，杀了他，用以去取悦张杰。

    试想一下，现如今，太初炼体方落在了圣德皇帝的手中，血丹的丹方，也在圣德皇帝的手里。

    所以，只要再有了少林龙虎丹的丹方，那么圣德皇帝便可以组成一支由元气境武者，所组成的武者大军，横扫天下。

    而到了那个时候，何人又会是大明国的对手？

    于是，也正是因为想到此处，叶修文更加认定，这个张杰必须去死，哪怕是得罪了白虎，得罪了皇上，他也在所不惜。

    “月儿，十八隐婢，先归于你的麾下。”叶修文沉默了半响道。

    “也好，只是这十八个人，我将如何安排？”月儿道。

    “就让她们先作为传递消息的信差吧！”叶修文道，然后打了一下响指，窗外便传来了声音：“穷奇宗主，请问有什么吩咐？”

    “派两个人，回一趟燕州，去监视燕州的一举一动。顺便传话给侯三，就说我与月儿还要过一段时间才能回去。告诉他们，切记，在我没回去之前，遇事要冷静，几个人多多商量。莫要将我的老本给赔光了。”叶修文道。

    “是！”

    十八隐婢在窗外应了一声，旋即消失了身影。

    “这十八隐婢，还真是好用呢！”月儿道。

    “是啊！否则那位朱雀宗主，也不会这么舍不得了。”叶修文道。

    “不过话又说回来了，那个朱雀得了你的朱果，竟然半分谢意都没有。”月儿又道。

    “谢意？她这个人，是不会说这两个字的。不过，她也不是忘本的人，否则十八隐婢，她也不会暂借给我们了。”叶修文道。

    此时月儿想了想，点了一下头道：“嗯，十八隐婢乃是她的心腹，即便有皇上的命令，她也可以选其他人来应付一下。”

    “这就对了，所以我们不能对朱雀的要求太高。更何况，今天在皇上面前，她不已经为我们说话了，不是吗？”

    叶修文浅笑了一下，月儿再度点头。

    随后两人练了一会童子功，便上床休息。

    月儿似乎已经习惯了。静静的躺下，便会入眠。

    叶修文也是一样，嗅着月儿身上淡淡的兰花香，很容易便入睡了。

    但他们此时睡了，很多人，却夜不能寐。

    先说圣德皇帝，虽然听从了叶修文建议很高兴。但还是有极多的事情，需要他去想，去未雨绸缪。

    就例如这次的少林比武。圣德皇帝并非只找了叶修文，与张杰两个人，而是还有青龙推荐的‘孙思议’。

    这个‘孙思议’，来自‘药王谷’。

    ‘药王谷’，在江湖之中，久负盛名，谷内不仅种植着大量江湖难得一见的灵草以外。谷内的弟子，一个个武功也极为高强。

    曾经，‘药王谷’还被尊称过武林泰斗。只是后来，不知道‘药王谷’内，到底发生了什么事，‘药王谷’便再也不插手江湖之事了。并且势力龟缩，一直退入了‘药王谷’内，只有很有小的一块地盘。

    渐渐的，甚至有人，都要忘记这个‘药王谷’了。

    但即便如此，‘药王谷’依旧跻身于江湖一流门派，至今没有任何一个门派，敢于向‘药王谷’，发出挑衅。

    而这个‘孙思议’，也并非泛泛之辈。年纪轻轻，仅有二十五岁，但却是一名气海境一重的武者了。

    他的资质，比那张杰也不差，并且文质彬彬，身上带着一股脱俗的气息。

    圣德皇帝看着‘孙思议’喜欢，询问道：“你‘药王谷’，真的愿意为朕办事？”

    “是的陛下，我‘药王谷’，虽然不能替皇上征战沙场，但是区区一副丹方，还是能拿到的。”‘孙思议’很自信的道。

    “很好，只要你们‘药王谷’一心为朕办事，朕是不会亏待你们的。”圣德皇帝道。

    “陛下，请恕我直言，‘药王谷’并不想太多参与到政事中来。此次向陛下示好，也仅是为了保我‘药王谷’一方乐土。

    我‘药王谷’，地处西南之地，相距大明国甚远。势力范围，现如今，也只是龟缩于‘药王谷’一带。恳请皇上，这次禁武，就别将我‘药王谷’规划在内了！”

    ‘孙思议’说罢，深深一礼。而圣德皇帝想了想，却是眉头微蹙。

    他原本还以为，这‘药王谷’，真是要为大明国效力呢，但没有想到，对方仅是想要保全自己。

    当然了，这样的门派也不在少数。特别是一些势弱的小派。

    他们没有多大的势力范围，也犯不着跟着那些大派一起与朝廷做对。

    并且，他们与朝廷做对，恐怕分分秒秒也就被歼灭了。

    所以，他们一般都来向圣德皇帝示好。不过江湖一流门派，‘药王谷’还算是头一个。

    “陛下，微臣认为，‘孙思议’说的有些道理。‘药王谷’地处偏远，并且势力范围极小，......”

    但见圣德皇帝不说话，青龙进言道。

    “恩，朕知道，只是这一次，还有很多人，为朕效力，夺取丹方。这要是你们都撞到了一起，这该如何是好？”圣德皇帝淡淡的道。

    而这话中意思，便是说，朕身边有得是人，并不缺你一个。所以，想要躲开这一刀，便要再拿出点资本才可以。

    果然，那‘孙思议’听闻圣德皇帝这话，再度躬身道：“陛下的意思，草民明白，我‘药王谷’，会出一批药材，赠送给皇上，价值一亿两，........”

    “哈哈哈！”

    ‘孙思议’话音未落，圣德皇帝便大笑上了。

    “好，好哇，你‘药王谷’的忠心，朕记住了。这次禁武，不会波及‘药王谷’。你放心的回去吧！”

    圣德皇帝道，‘孙思议’躬身退下。

    此时，青龙问道：“陛下，这个人，还可用否？”

    “不错，你推荐的人，是朕最满意的。白虎推荐的张杰，贪得无厌，不堪大用。

    那个叶修文道是不错，能为朕办事。只是他却要钱。

    而这个‘孙思议’就不同了，不仅不管朕要钱，还要送价值一亿两的药材，不错，哈哈哈！真是不错！.......”

    圣德皇帝赞道！.......

    