
    “‘张杰’啊？你要当心那个叫做叶修文的。恐怕这一次比武，你最大的对手，可能就是他了。”

    无相庄园内，‘天蛇宗’专属的厢房内，‘唐七’对着站在他面前的‘张杰’说道。

    这个‘唐七’，是‘天蛇宗’外门的一个门主，等同‘谷梁少勋’的地位。

    并且，你别看，他仅是外门的一个门主，却也有气海境七重的实力。

    所以‘张杰’，在‘唐七’的面前，还要装的本本分分的样子。

    当然了，从骨子里，他还是没有将‘唐七’放在眼里。

    他‘张杰’是天才，‘天蛇宗’的天才。所以面对‘唐七’的提醒，‘张杰’的内心是不屑的。

    “门主大人，我想你是多虑了。那个叶修文，原本就是我的手下败将。倘若不是少林僧人救他，他早就死了。”‘张杰’不屑的道。

    “但我从他的眼睛里，却看到了自信，是获胜的自信！”‘唐七’道。

    他身为‘天蛇宗’外门的门主，可谓是阅人无数。

    叶修文那几场擂台比武，他都看了。这个人，只要站在擂台上，无论面对什么样的对手，他都带着一抹自信的笑容。

    这种笑容不是狂傲，而是在意登上擂台，他便知道敌人已经败了。

    而这也正是叶修文的可怕。两人未曾交手，他便已然做出了判断，这一局他胜了。所以才带着这样的笑容。

    所以，眼光有的时候，也算是一种实力的表现。

    寻常武者，都是在交手之后，才知道，啊，我不是他的对手，我打不过他。

    但叶修文却恰恰相反，两个人站在一起，他对胜负，便有一个大概的了解，这是一般人所做不到的。

    但那‘张杰’，却恰恰没有看到这一点，一副无所谓的样子道：“门主大人多虑了。那个叶修文，绝对不会是我的对手。”

    此时，但见‘张杰’恃才傲物，‘唐七’也不好说什么，只是提醒道：“你莫要轻敌，你要知道，这次比武对于我们‘天蛇宗’的重要性。我‘天蛇宗’，可不似其他门派那样，坐拥一风水宝地。我‘天蛇宗’，唯有一处野谷，给门下弟子训练。这是不够的。门中能出几个天才有限。所以这龙虎丹的丹方，是必不可少的。也难得，少林寺这一次，竟然拿了出来。你可不要让掌门，失望啊！”

    “请门主放心，那少林龙虎丹的丹方，必是我的囊中之物。”

    ‘张杰’很自信的道，不过说来也是，连田十七都被他给击败了，这次比武之中，他境界最高，并且拥有常人畏惧的雷霆之力。

    随后，‘张杰’告辞离去，回去休息，这自是不提。却说就在这与此同时，丐帮的那位‘柳下树’长老，也未曾闲着。

    丐帮在这次比武大会中，可不仅仅是来联络天下盟一家的。而是除了少林之外，几个大型的宗门，他都有联络。

    天下盟只是第一站，并且也是最有希望的一战。因为天下盟的势力范围最广，而一旦朝廷禁武，那么天下盟所受到的冲击，也就会越大。

    所以，‘柳下树’与田十七说话的时候，便已经挑明了。就是要联合起来，对付大明国，同仇敌忾。

    但换了其他门派，他就不会这么说了。

    例如‘凌云剑宗’，他只是希望‘凌云剑宗’能保持中立，并且在有必要的情况之下，协助丐帮。

    但即便如此，‘谷梁少勋’也未曾答应‘柳下树’什么。

    第一，‘柳下树’跟他不对等。‘柳下树’仅是丐帮八袋长老。而‘谷梁少勋’，却是‘凌云剑宗’的外门门主。

    这两者的差距，便可想而知。以‘谷梁少勋’的身份，至少要九袋长老或者以上，这才对等。

    所以‘谷梁少勋’只是说，这件事他知道了，仅此而已。

    但‘柳下树’却没有任何受辱的表情，因为‘谷梁少勋’对他的态度，他已经很满意了。

    他出了‘凌云剑宗’的厢房，又去了‘天蛇宗’的厢房。反正这一夜，在十二点之前，他是都不会睡觉的。

    因为明天，就是少林比武的最后一天了。而在比武之后，‘圣德皇帝’会对被盗走的诏书，做出说明。是诏书作废，还是继续推行禁武的政策，会有一个极其明确的答复。

    而‘柳下树’的任务，就是联合各大门派，最好是可以在不利的情况下，联合向‘圣德皇帝’发难。

    .............................................................

    此时，‘柳下树’继续四处活动暂且不提，却说就在他到处游走的同时。一身着僧袍的翩翩少年，拖着一个托盘，托盘里放着一枚锦盒，缓缓的向炫霞宫走去。

    “站住，什么人？”

    炫霞宫门外有侍卫，侍卫出言喝止。

    来人不疾不徐，迈着方步走上前来，微微一乐道：“是我，我偶得一丹，想要献给皇上。”

    “嚄？原来是叶大人，.......”

    守卫但见来人，躬身道。对方表情略微有些变化，但旋即便道：“那我能进去见皇上了吗？”

    “叶大人请，.......”

    守卫道，有请叶修文进去。

    叶修文表情略显得意，拖着药丸，进了门。他左看看，又看看。也不知道往哪里走。

    而也正在这时，一个小太监打着灯笼恰巧经过这里。叶修文上前道：“我这有一枚丹药，要献给皇上，快带我去。”

    “是！”

    小太监应道，然后打着灯笼，在前面引路。

    叶修文美滋滋，跟在小太监的后面。左拐右拐，来到了书房。

    ‘圣德皇帝’还没有睡，正在批阅奏折。此时小太监停下，冲着屋内禀报道：“皇上，叶大人来了，说偶得一枚丹药，要进献给皇上。”

    “好哇，让他进来吧！”

    ‘圣德皇帝’道，将批阅的奏折丢在一旁。

    ‘圣德皇帝’起身，于公公在一旁伺候着，托着‘圣德皇帝’的一只手，缓缓的向一旁的椅子走去。

    与此同时，叶修文进来了，但见‘圣德皇帝’，连忙跪拜道：“奴才，给皇上请安！......”

    