
    “叶大人，你简直太过分了。皇上答应你的是五百万两，你，你，怎么一转口，就是一千万了？......”

    于公公实在是看不下去了，皇上是一忍再忍，反而叶修文却是得寸进尺。得了封赏，得了官爵，得了银子，而现在一转脸，五百万一下子涨到了一千万两白银。

    现如今大明国的国库，可是捉襟见肘了。否则圣德皇帝，又怎会下令禁武呢？这都是被逼的没有办法了。

    但叶修文可好，一个空空如也的部门，一张口就是一千万两，皇上杀他的心都有。

    当然了，叶修文是不可能给皇上这个机会的，解释道：“回禀陛下，我穷奇门需要钱来运作，毕方门也需要啊！”

    叶修文回答得不卑不亢，而且言语得体，圣德皇帝听了，竟气的笑了出来，感情这个猴崽子，不是为自己要的一千万，而是与毕方门加在一起来要。

    “这月儿，与叶修文，究竟是什么关系呢？虽然说，听这二人是在一起执行任务，但看起来很暧昧。”

    圣德皇帝心道，而倘若现在不是在用人之际，他会考虑将两个人分开。

    不过现如今是不能的，他需要月儿去配合叶修文。

    这正如同那上古的传说一样，皇帝与蚩尤大战，带了两个神鸟。而这神鸟，便是‘毕方’。

    当时，圣德皇帝早有预料了。想要让叶修文去办这件事，而月儿又与他共事了许久，正是最好的搭档。所以这件事就定了下来。

    但现在，他还有些迟疑，不知道自己之前的决定，是否正确。

    “正所谓，疑人不用用人不疑，.......”

    想到此处，圣德皇帝道：“穷奇与毕方两个门，只是刚刚建立，恐怕还用不了那么多钱。朕先想办法给你挪动五百万两，助你招兵买马。倘若你真的能招募到高手。缺多少钱，再找朕来拿，朕绝对不会吝惜。”

    “谢皇上！”叶修文见好就收。别等皇上生气。但也不能让他太高兴了。他太高兴了，恐怕自己的屁事，就会很多。

    谢过了皇上，叶修文又要走。这地方他是不想呆了，反正钱已经要来了。还不开溜，等着圣德皇帝再给他加码啊？

    “诶？我说叶大人？您吃也吃了，钱也拿了，然后你拍拍屁股就走啊？”一旁的于公公笑道。如同叶修文这般猴精的臣子，他还真没有见到几个。

    “微臣惶恐，不知陛下，还有什么吩咐？”叶修文假意道。就等圣德皇帝说没事，你走吧，他带着月儿就走了。

    但不想此时，圣德皇帝却迟疑了一下道：“叶修文啊？你这小子聪明。朕现在还有件事拿不准。你来说说看。”

    “拿不准？说说看？”叶修文听了圣德皇帝这话，心里暗道。但又一想，仅是拿个主意而已。要是杀白虎，摘了魏忠贤的脑袋，那道是有趣多了。

    “嘿嘿！”叶修文心里暗笑，再度一躬身道：“皇上请讲，微臣自然知无不言言无不尽。”

    叶修文回答的又很得体，圣德皇帝很满意。想了想道：“叶修文啊？那马皇后盗走诏书的事情，是你禀报的。而且这个马皇后拿着朕的诏书，在满世界的招摇。引得各大门派不满。你说这件事，该如何是好啊？”

    “皇上？您不承认，不就得了吗？”叶修文很溜的道。

    “大胆！皇上说的话，那是金口玉言，怎么能不承认呢？”不待圣德皇帝开口，于公公便呵斥道。

    “是啊！朕乃九五之尊，怎能如同市井无赖一样？”圣德皇帝也气道。

    “皇上？那您的诏书之上，究竟是怎么写的？”叶修文想了想道。

    “朕说：大明国建国以来，各派如同雨后春笋发展，这是好事。但是门派却有愈发做大驱使。长此以往，国难安。朕诏告天下，各大门派收敛势力，不许再干政地方，十年内，不许招收弟子。违令者，朕定然严惩不贷！.......”

    “说的好！”

    叶修文啪啪的鼓掌，而月儿与于公公不明所以，也跟着鼓掌。

    但此时，圣德皇帝的鼻子，却差点被气歪了。心道：我说的好，难道我自己不知道吗？但现在是，各大门派对这份诏书很不满，朕必须要给他们一个答复。

    这个答复，闹不好，就是兵戎相见。所以，圣德皇帝一直没有迟迟宣告。

    “你别光叫好，这件事马上就要解决了。明日比武，后天就到了朕昭告天下的日子了。

    而倘若一个不好，这大明国，便要再度陷入兵乱。

    当年起兵，不也正是因为如此吗？前朝昏庸无能，百姓民不聊生，.......”圣德皇帝叹气道。思绪仿佛又回到了十年前。

    “叶大人？你就想一个办法吧？现如今，朝中分为两派。一派是那些文官。文官说，让皇上亲手撕毁诏书，平西各大门派的怨气。而那些武将却说，不如一次性解决了。皇上直接宣布禁武，谁敢造次，就平了他！”于公公也道。

    “这撕毁诏书，无疑是向各大门派示弱，这是不可取的。”叶修文道。

    “那难道，就只有如同那些武官所说，与各大门派开战了？”圣德皇帝反问道。

    “皇上，这也不妥，正所谓，知己知彼百战不殆。而现如今，朝廷对于江湖又要了解多少呢？

    各大门派的弟子，到底有多少人，皇上知道吗？

    而又有多少人，是从这各大门派里面出去的？皇上知道吗？

    而还有多少各大门派的弟子，在朝中为官，皇上又知道吗？

    如果盲目开战，朝廷恐怕赢不了呢！”

    叶修文进言道，而圣德皇帝也是这么想的，否则他早就开战了，还会如此为难。他是一国之君，想要杀谁就杀谁。

    “那这也不妥，那也不妥，你要朕如何？”圣德皇帝蹙眉道。

    “容臣想想，这件事，还真是难办呢！”

    叶修文做做的道，但其实，他心里，早就有了主意。只是不想让自己太突出罢了。

    试想一下，圣德皇帝自视甚高，他都想不出来的解决之法，你一开口就说出来，不用问了，你一准死定了。

    因为你，知道的太多了！......

    