
    “砰！.......”

    叶修文使出了‘气贯长虹’的招式，而这一招，恐怕也是八卦四象掌中，破除对方防御，又或者击碎对方元气化形的最强一式。

    能不能成功，叶修文不知道，但此时此刻，他也只能冒险一试。倘若不能击碎对方的异火，那么葬身火海的便是他了。

    气贯长虹使出，砰的一声与那飞来的异火相撞。

    异火被击碎了大半，火星四射，宛若绚丽的烟花相仿，但叶修文的力量已竭，后续无力。

    他之前使用‘月斩’那一击，便用尽了全身的力量。

    旧力用出去了，新力还未生，而此时打出气贯长虹，可想而知。后力不济，仅是击碎了异火的大半，而剩下的异火，则直接撞在了叶修文的身上。

    “啊？”

    当众人看到这一幕的时候，纷纷发出惊呼，皆在心中暗道：叶修文这一次，恐怕要凶多吉少了。试想一下，那‘子时灵火’何等的恐怖。只要沾在一间物体上，不将此物燃尽，誓不罢休，即便是武者也根本抵挡不住。

    这种可怕的火焰，连元气都能燃着了。所以叶修文必死无疑。

    那少林高僧，想要去救，但却根本上前不了。叶修文浑身着火，跌在了地上。

    他两道掌力打了过去，火势不仅没有熄灭不说，燃的反而更大了。

    少林高僧，无计可施。而此时，那孙逸却轻飘飘的落地，冲着台上的高声道：“高僧，倘若你判我赢，那个叶修文，我还能救，否则就让他死在擂台之上吧！”

    ‘孙思议’轻飘飘的说了一句，还哪有半点之前的书生风范，完全是一副地痞无赖的嘴脸。

    众多武者嗤之以鼻，心道：这当真人不可貌相，海水不可斗量。那‘孙思议’看似一身正气，但结果却是十准的小人一个。

    “快去救！”

    圣德皇帝但见叶修文被烈焰焚身，急命‘魏忠贤’去救。

    但‘魏忠贤’看了看，却暗笑了一下，回道：“回禀陛下，叶修文那小子，刁钻古怪，没准还留下了什么后手呢？”

    “这人都烧了，还有什么后手？你要不去，我去！”朱雀在一旁嗔怒道。但她刚想走，白虎却将她给拦住了。

    “朱雀宗主？我知道叶修文是你朱雀门出去的人，但皇上没有下令，你急什么啊？”白虎幸灾乐祸的道。在叶修文这件事上，他与‘魏忠贤’两个人，那是一个鼻孔出气。

    朱雀但见脱不开身，冷哼道：“哼，我看，倘若叶修文死了，那么他负责的那一摊子事，就由你白虎门来负责吧！”

    “这，.......”

    白虎怔了一下，心道：的确不妥，叶修文是要做搅动江湖的一根搅屎棍，那是众矢之的。自己如何能做得？那岂不要死无全尸？

    想到此处，他连忙道：“你去，你去，我也只是好心提醒罢了。”

    “不必了，免得有些人，再说那个叶修文是我朱雀门出来的人，告我的刁状。”朱雀又退了回去，因为此时去，已然来不及了。这短短几句话的功夫，几分钟的时间就过去了。

    即便她再担心也没用，倘若叶修文没有任何手段自己活下来。那么此时，已经是一个死人了。

    圣德皇帝也是眉头微蹙，心道：那个‘孙思议’坏了自己的大事。

    这叶修文一死，丐帮的事情，江湖上的事情，究竟何人却为朕去办？

    但也正在这时，那‘孙思议’已然登台了。被那擂台上的高僧请上擂台。

    高僧被逼的没有办法，倘若不请‘孙思议’来救人的话，那么这边叶修文便已然是一个死人了。

    此时，叶修文盘坐擂台之上，正盘膝打坐，看似是在抵御异火，但身上的衣服，已然被烧的焦黑了，头发也被烧去了大半，异常的狼狈。

    众人见了，心道：这个叶修文今日不死，想必也会丢掉半条命。显然接下来的比武，已经无法参加了。

    有人庆幸，心道：若是那个叶修文死了，‘孙思议’因为纵火杀人而被取消了比赛资格，那就太妙了。一下子空出了两个名额，他们岂不是又多了几分胜算？

    与此同时，‘张杰’也是这么想的，虽然他没能亲手杀死叶修文，但叶修文这么就被火烧死，他觉得也是大快人心。更何况，叶修文又替自己消耗了那‘孙思议’不少，他应该谢谢叶修文才是。

    ‘张杰’落座，根本不再理会赛场上的事，只等着打完最后一场，拿到那张少林龙虎丹的丹方。

    但不想也正在这个时候，却异象陡增，擂台之上，徒然传来了一声惨叫。

    众人望去的时候，‘孙思议’已经死了，胸前被贯穿了一个大洞，叶修文的手自打‘孙思议’的身体之内抽了出来，一团青色的火焰，被他抓了出来。

    青色的火焰还在跳动，将叶修文手上的血污，烧了一干二净。

    那是‘子时灵火’，众人皆看在眼里，并且他们都有一个想法，就是叶修文为了夺取‘子时灵火’杀死了‘孙思议’。

    但奇怪的是，那位少林高僧，就在近前，不仅没有斥责叶修文不说。竟然连阻止的意思都没有，只是冲着地方的尸体口诵佛号。

    而与此同时，叶修文便在众目睽睽之下，一张嘴，将‘子时灵火’丢入口中，带着一身的焦黑，跳下了擂台，向远处走去。

    “喂？他杀人了？大师为何不管？”

    终于有人开口问道，毕竟那可是一条人命。不说好上去救人的吗？怎么徒然就暴起伤人了呢？这不是恩将仇报吗？那么少林寺，为何不管？

    大和尚再度躬身，冲着台下的诸位施主道：“阿弥陀佛，孙施主上台，但见叶施主正在设法降服‘子时灵火’，他借助要驱火之名，要加害叶施主。

    贫僧正待阻止，叶施主却已经察觉了，这才将孙施主给杀了，.......南無阿弥陀佛！.......”

    大和尚再度高声诵佛，在场所有的人，这才恍然大悟，原来那‘孙思议’不是上去救人的，而是要去杀人，这谁又能想的到呢？......

    