
    “轰！”

    叶修文再度爆出先天真气，将爆炸弹开。

    但此时，这一场极其精彩的决斗，却并没有因此结束。

    三条巨蟒，掀翻了大地，再度崛起在天际。

    它们昂起高傲的头颅，睥睨天下。

    这一刻金芒璀璨，三头巨蟒在昂起高傲的头颅之后，身子瞬间变虚，呜的一声便再度下落，砸向地面的叶修文。

    三头巨蟒，硕大的头颅就如同长矛一样，带起的气壁肉眼可见。

    众人再度惊呼一声，转而再看叶修文，却依旧如同一个书法大家一般，在空中借用手中的剑，在书写着什么。

    剑法飘逸，将在场的人都给看的呆住了。

    这样的剑招，他们简直见所未见，闻所未闻。即便连霍天与南阳子这样的用剑大家，也看不出，那究竟是一种什么剑法。

    “叶兄的剑法，已入化境了，仅是随手使出，便是极其高明的剑法啊！”霍天不由得赞叹道。

    “这等剑法，理应由书法而来。但叶兄书写的究竟是什么，我却看不懂。”南阳子频频摇头道。他也自称是读书人。但叶修文所书写的字迹，他却一个都不认识。

    “只是，那金蟒已经临头了，他还有心情练剑，这究竟是何道理？”

    霍天又不解的道。

    但此时，别说是他不解了，即便南阳子，‘谷梁少勋’，唐七，田十七，魏忠贤，圣德皇帝，等等这些人，都根本看不懂，叶修文这究竟是在做什么。

    因为叶修文的剑招虽然精妙，但看似却没有一招要对付那头顶金蟒的意思。

    与此同时‘血袍白蟒小浪蝶’，却眉头微蹙。

    他虽然也不知道叶修文在干什么，但却觉得，一定不能给他这个翻盘的机会。

    “给我杀了他！”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’厉喝，三头巨蟒的身子下坠加速，就如同三枚航空导弹一样，呜的一声就撞了下去。

    “天伤剑，......起！.......”

    叶修文就在那三头巨蟒即将临体的刹那，手中的长剑向高空一指。

    原来，叶修文感觉到了‘血袍白蟒小浪蝶’那三头巨蟒的威力。无论是爆炸的威力，还是攻击力，都与之前的战斗，不可同日而语。

    倘若他不拿出自己全部的实力出来，恐怕今天要挺不过这一关。

    他接连爆出先天真气，先天真气已经在逐渐的减弱。而那少林童子功也是消耗一点，就少一点。

    倘若这两大气功都消耗殆尽的话，那么叶修文也仅是一个普通的元气九重武者罢了。

    所以时不我待，要么将敌人碾压致死，要么自己便耗尽所有的力量而死。

    更何况，天伤剑原本就是拼命的招式。这一招伤敌伤己，并且对自己产生的伤害越大，威力也就越大。

    “铮！.......”

    就当那三头巨蟒一同撞过来之际，天伤剑发动，耀眼的白光须臾间绽放出来，无比的耀眼。

    与此同时，三头巨蟒化作了金光，也撞在了白芒之上。

    “轰隆！”

    无比巨大的撞击声在这一刻，如同风卷残云一般，向四下席卷。

    而附近的武者，何止被震的耳朵嗡嗡直响，耳朵简直就要被震聋了。

    并且随之而来的气浪，连在两百丈开外的元气境武者都承受不住。

    “哧！哧！.......”

    鞋底摩擦着青石，但即便如此，也抵挡不住那袭来的风暴。

    三十几个元气境的武者，直接被吹飞了出去。

    现场一片混乱，沙石乱飞。

    而那些高僧，想要再度撑起防御屏障，却发现自己根本连站都站不稳，又怎能成阵。

    但也正在这时，交战的中心，再度传来一声猛烈的爆炸。

    白芒大涨，金芒被驱散，.......

    “啊？.......大家快闪开！........”

    但见暴涨的白芒，玄苦大师大吼一声。因为那暴涨的白芒，不是别的什么东西，而是剑气。

    剑气乃是武者世界中最强大，也最为霸气的一种能量载体。

    剑气纵横三万里一剑光寒十九州，这是何等的气魄。

    但是，这也足以说明这剑气的可怕。剑气可以纵横三万里，一剑光寒十九州。

    虽然这里用了些许夸张的手法，但却不得不说，这剑气，当真是霸道无比。

    所以但见那白光乍起，玄苦大师第一个示警。

    因为这剑气，虽然不能说，直接打到三万里那么多，但恐怕数百丈方圆之内，落到哪里，都不稀奇。

    当然了，玄苦大师，是绝对不会让这样的事情发生的。

    除了，在场有很多观战的武者以外，这少林寺的下院，也是少林的基业。他不能任由其就这么毁了。

    玄苦大师双手合十，口中咏诵经文，一个个金色的‘*’字，便自打叶修文与‘血袍白蟒小浪蝶’交战的方圆白斩之地，一连串的冒出。

    这又是佛门的一种防御累的武功。宛若壁障一般的形成。

    众人但见那充满金色‘*’字，与无数佛经的壁垒，赞叹不已。

    当然了，令众人更为惊讶的，乃是叶修文的这一道剑气。

    剑气碾碎‘血袍白蟒小浪蝶’的三头巨蟒直接冲天而起，在空中形成了一把巨剑的虚影。

    那虚影有十丈高下，悬浮在叶修文的头顶，而那四散的剑芒，炸在玄苦大师的佛经壁垒之上，则发出轰隆，轰隆的声音，荡漾起一圈一圈，金色的波纹。

    这一刻，全场骇然。

    但不想也正在这时，那‘血袍白蟒小浪蝶’，竟发出怒吼，身后的金色盾牌高高飞了起来，燃起了无比璀璨的金芒。

    金芒暴起，众人再度惊骇。因为显然，‘血袍白蟒小浪蝶’是想要引爆整个金色巨盾，要与叶修文来一个同归于尽。

    这一刻，已经无法留手了，不是你死，就是我亡。

    “可怕，这简直太可怕了，这两个人，难道都是怪物吗？”

    在场的武者，无不惊骇。这样的战斗，他们恐怕这辈子，都没有遇到过。今日可算是开了眼界了。

    一个个，露出了满足的笑容，因为他们真正的观看到了一场，只有气海境的武者，才能打出的精彩对决。

    “天残剑，那是天残剑！.......”

    正在这时，却又是‘谷梁少勋’惊讶的道。原来他是看出了叶修文的剑法，是他送给叶修文的天残剑。

    “师傅？我刚才听那个叶修文，叫的是天伤剑呀？”岳霄蔓在一旁，不切时宜的道。

    “................................................”

    ‘谷梁少勋’老脸一红，......

    