
    ‘孙思议’的‘子时灵火’着实惊到了在场所有的人，即便连‘张杰’，都要对‘孙思议’另眼相看了。

    这种异火，极难被扑灭，一旦烧在人的身上，就只能等着被活活烧死。

    所以，也正是因为有这样的倚仗，‘孙思议’才刚在圣德皇帝的面前，说如此的大话。

    “叶修文，你能死在我的这一招之下，也算是你死的其所了，.......”

    与此同时，就当众人惊骇的时候，‘孙思议’如同一只大鸟一样在空中宣判。

    众人听了这声音，没有一个会认为‘孙思议’是在说大话。

    因为这种天地的奇物，想要杀死一名普通的忍者，的确再简单不过了。

    并且有些人对叶修文的不自量力，而感觉到惋惜。

    之前，他们还觉得，‘孙思议’说要杀死叶修文，那是在恐吓叶修文。但此时看来，却完全不是那么一回事。人家‘孙思议’，的确拥有杀死叶修文的绝对实力。

    但此时，说什么都晚了，因为‘孙思议’已然要出手了。

    充当裁判的少林僧人眉头微蹙，因为‘孙思议’这火焰一出，那个叶修文十准是要败的。甚至他都没有把握，在这样的异火之内，将叶修文救出。

    所以他看向叶修文。倘若叶修文面带惧色，那么他便终止这场比赛。

    但令他没有想到的是，叶修文不仅毫无惧色以外，竟然嘴角微微的翘动了一下。似乎看到了什么珍宝一样。

    “南無阿弥陀佛！”

    但见这样的叶修文，少林僧人只能双手合十，只能期盼面前的施主，不要被贪念所左右，最终玩火自焚。

    的确，在场的每个武者，都萌生了这样的贪念，想要将异火据为己有。

    但是这种天地的奇物，又岂是一般人能够降服的？

    自古以来，诸多武道高手，盖世大能，都想吞噬一种异火，增长自己的功力。

    但最终，都是玩火自焚罢了。异火被收入体内之后，暴躁无比，炙热的温度，将一个人的五脏六腑瞬间就烤干了，烧成了飞灰。

    而一个人的五脏六腑都没有了，又怎能继续活下去？

    所以，这异火，是这个世界上，十分可怕的到东西。哪怕是‘子时灵火’这种在异火排行榜，不算靠前的异火也是一样。

    “嗡！”

    与此同时，就当所有人认为，叶修文倘若不退，便必然会死的时候，叶修文的体内竟然绽放出了一声刺耳的嗡鸣。

    那是剑意，是这个世界上，将剑法领悟到一定层次后，所诞生的强大能量。

    在进入少林寺之前，叶修文还没有这种剑意，但就是在少林寺的苦修之地，他潜心钻研天伤剑法的时候，对剑术的领悟，达到了一个新的高度。

    这声嗡鸣，就是最好的证明。此时的叶修文就如同一柄真正的利剑相仿。

    “剑意，这又是剑意？”

    旁人看不出，但霍天与南阳子却有些兴奋。他们同是用剑之人，对于剑意的理解，更是达到了如痴如狂的地步。

    他们数十寒暑练剑，却只有剑气的造诣，与剑意，根本就是两个概念。

    而想要百尺竿头更进一步，唯有挑战真正的高手，领悟剑意的真谛。

    所以此时，叶修文爆发的这一声剑意，在旁人的眼中是诧异的，但在这两个人的眼中，却是如痴如醉，目不转睛。

    “你真的不怕死？”

    正在这时，却是‘孙思议’，再度出言厉喝道。

    “我这一剑，你可能会死！”

    叶修文学着‘孙思议’的口吻说道。

    “我看你是不自量力。”‘孙思议’言尽于此，双手一顿，周身的青色火焰，燃烧的更胜。

    他徒然出拳，拳头上的火焰，便形成了一道拳影，坠落了下来，狠狠的炸向叶修文。

    叶修文左手推出一掌，正是风魔功的掌力。这掌力打出，形成一股气流，直接撞在了青色火球之上。

    “砰！”

    青色的火球在空中炸裂，但却不知道为什么，火焰却燃烧的更胜。

    “火克风吗？”

    叶修文喃喃的道，没有想到，传说中的五行相克，竟是真的。哪怕是外五行，也是一样，被克制的死死的。

    但此时，异火已经烧来了，叶修文不容多想，血修罗体使出，气血化作了千百手掌拍向了那漫天的火焰。

    “哧！哧！......”

    气血凝聚的手掌打在那异火之上，竟然发出哧哧的声响，被燃烧了。

    叶修文眉头微蹙，因为这一幕，他似曾相识。当初的朱雀出现，击杀‘血修罗’的时候，不也出现了这样的场景吗？血气，被火焰燃烧。显然他又用错了法门。

    “看来，这血修罗体，可以防御住掌力，兵刃，却挡不住这异火。”

    想到此处，叶修文直接拔剑了，梅花剑法使出，一连在空中挽了十个剑花，将漫天的火焰，尽数斩碎，落在了擂台的四处。

    “哧！哧！”

    那地上的青石，何等的坚固，但在这青色的火焰面前，竟然也被燃穿了。

    火焰没有温度，但灼伤的能力，却一点不比火焰要差，并且更强。

    若换做是普通的火焰，恐怕烧上一天，也不会将这青石怎么样的。

    但是这‘子时灵火’，却端的霸道无比，仅是刚刚燃在上面，那青石便冒起了青烟。

    青烟袅袅，将在场的众人，惊的是目瞪口呆。皆没有想到，这异火竟然有如此的威力。

    “阿弥陀佛！”

    正在这时，主持比武的少林僧人，却口诵了一声佛号。原来叶修文施展剑法的时候，将火焰打碎了。

    几朵火焰落在了少林高僧的身上，僧袍给烧了。

    那高僧口诵佛号，将僧袍向空中一丢，僧袍须臾间便化作了一道青烟飘走了。

    众人见了，着实胆寒，皆没有想到，这异火竟然有如此的威力。一件衣服，仅是须臾间便烧成了灰烬。

    “阿弥陀佛，叶施主？这火焰端的霸道，不将沾染之物烧烬，它是不会熄灭的！”少林高僧，再度劝道。

    众人听了高僧这话，感觉到有理。即便叶修文再怎么强也没有用。‘孙思议’如同一只大鸟一样在天上，只要不断的打出这火焰，叶修文早晚有力竭的时候。而到了那时，他将必死无疑！......

    