
    “哈哈！哈哈哈！中原武林，真是后继无人啊！哈哈哈！.......”

    但见‘血袍白蟒小浪蝶’取胜，七杀哈哈大笑，而那‘血袍白蟒小浪蝶’更是颐指气使，一副傲视群雄的样子。

    田十七再也坐不住了，正要上前，与那‘血袍白蟒小浪蝶’大战三百回合。却不想此时，‘霍天’与‘南阳子’已然飞射了出去。

    两人同时出剑，剑气纵横，如同在空中交织成为了一张剑网，向那‘血袍白蟒小浪蝶’罩去。

    “好剑法！”

    但见两人天马行空，剑气如洪，在场所有的人，不由得赞叹道。

    之前‘霍天’与‘南阳子’比试过剑法。但这两个人，比试的却是剑招，而并非使用现如今这样杀敌的招式。

    但此时，两个人，一心杀敌，以身化剑，剑气自打周身释放而出，仅是手挽几个剑花，剑气便四射而出。、

    剑气在空中纵横，撞击在‘血袍白蟒小浪蝶’的金色都盾牌之上，那之前几名元气九重武者都无法击碎的金色盾牌，竟然嘭嘭嘭的都炸裂了。

    “好剑法！”

    众人再度喝彩，‘霍天’与‘南阳子’，心中窃喜，心道：今日倘若能拿下这‘血袍白蟒小浪蝶’，也算这一次中原之行，并没有白来。

    说白了，这两个人，也不算是中原人。他们两位的门派，天山派与蜀山派，都位处于西北之地，与中原的确扯不上什么关系。

    但是，既然来到了中原，为何不在中原名扬天下呢？

    这或许是每一个武者，毕生的追求。

    试想一下，他们一生练武，所追求的究竟是什么？就是名扬天下，成为雄霸一方的强者。

    即便他们没有称霸天下的野心，但他们也要青史留名。

    就如同历史之上，曾经出现过的那些盖世大侠一样。

    南帝、北丐、中神通，这些名字，难道不耳熟能详吗？

    西毒欧阳锋，桃花岛的岛主东邪黄药师，又有哪个人不记得？

    所以扬名立万，乃是每个习武之人，毕生所求。

    即便‘南阳子’与‘霍天’这样豁达的人，也不例外。

    强敌在前，只要他们两个合力将‘血袍白蟒小浪蝶’击败，那么便是他们名扬天下的时刻到了。

    两人加紧施展剑招，一个横向平削，一个使剑下劈，两个人，同时使出了自己的绝学，剑气在空中交织成一道如同渔网一般的剑网，直接向那‘血袍白蟒小浪蝶’罩下。

    这一击，‘血袍白蟒小浪蝶’逃无可逃。这剑网，将他周身数十丈之地，尽数笼罩其中。

    此时，那金色的盾牌已经碎裂了。‘血袍白蟒小浪蝶’的防御形如虚设。

    很多人，都认为，‘血袍白蟒小浪蝶’这一次，即便不死，也要被其重创。

    他们甚至已经看到了‘血袍白蟒小浪蝶’被两柄锋利的利刃斩成千百段的下场。

    但此时，任谁都没有想到的是，就当‘霍天’与‘南阳子’即将得手之际，‘血袍白蟒小浪蝶’却不屑的嗤笑了一声，落地的金属盾牌碎片，徒然震动一下尽数飞起，撞向了‘霍天’与‘南阳子’。

    “轰！轰轰！.......”

    金色的碎片，先撞在了剑网之上，发生了无比猛烈的爆炸。

    剑网被炸穿了，撕裂出了一个大洞。

    金色的碎片自打那破洞内飞出，宛若飞蝗一般的撞向了‘霍天’与‘南阳子’。

    ‘霍天’与‘南阳子’大骇，两个人同时持剑抵挡，但不想也正在这时，撞击在两人兵刃之上的金色碎片，尽数爆炸。

    “轰！轰轰！.......”

    爆炸无比的猛烈，须臾间便有几百声的爆炸交织在了一起。而在须臾间后，‘霍天’与‘南阳子’的身子自打爆炸的烟尘之中倒飞了出来，无比的狼狈。

    两人手中的剑都裂开了，浑身上下都是血污，拄着剑，单膝跪在了地上。

    殷红的鲜血滴落，两个人虽然心中愤怒，但却一点办法都没有。

    那个‘血袍白蟒小浪蝶’太强了，强到他们无法相背的地步。

    “这个‘血袍白蟒小浪蝶’，究竟是什么路数？武功招式，诡异的很啊！”

    即便圣德皇帝见了，都要眉头微蹙。

    的确，‘血袍白蟒小浪蝶’的武功招式太诡异了。又或者说，他这不像是什么武功招式。

    那金色的盾牌，即便是被具化出来的，也恐怕仅是一般的盾牌而已。

    但是‘血袍白蟒小浪蝶’的盾牌，不仅可以发生变化，而且可以爆炸攻击。

    但由始至终，圣德皇帝也没有看出这‘血袍白蟒小浪蝶’，是怎么操控元气的。

    并且，‘血袍白蟒小浪蝶’还仅是一名气海境二重巅峰的武者。

    “魏公公？你看出他的路数了吗？”圣德皇帝问道。

    “老奴，好像听说过一种武功，叫做‘炼金术’，倘若一个金属性元气的武者，修炼了这样的武功，就会将元气化作‘金’，储存在自己的体内。

    迎战之际，身体内储藏的元气‘金石’，会被具化出来，可以随意改变形状，甚至是爆炸，等等，.......

    当然了，这种武功，也不是无敌的，并且‘金’这种东西，潜藏在一个人的体内，施术者会十分的痛苦！......”

    “哦！”

    圣德皇帝点头，终于明白怎么回事，这个‘血袍白蟒小浪蝶’虽然呈一时之风，但却是一个纸老虎，倘若有人能伤到他，恐怕他自己便死了。

    ‘金’在他的体内流动，只要有人将其斩开，那些金便会流出来。而‘血袍白蟒小浪蝶’的力量也会随之消失，陷入虚弱状态。

    所以一直以来，他都在与自己的敌人保持一定的距离。不润许任何人近身。

    “你们都看着做什么啊？上去揍他啊？那个老太监？你打不过他的师傅，打他徒弟还不绰绰有余？”

    正在这时，却是慕容盈盈忍不住了，吆五喝六的道。

    ‘魏忠贤’但见是慕容盈盈开口，也不敢再得罪了，这位连皇上都敢顶撞，他又算得了什么？只能躬身道：“老奴已经超过三十岁了，不能上场，那样就太丢人了。”

    “切，你不说，谁知道你超过三十岁了？”慕容盈盈不屑的道。

    “那七杀，认得老奴？就算老奴豁出去这张老脸，皇上也丢不起这人啊？”‘魏忠贤’无奈，将圣德皇帝给扯出来了。

    圣德皇帝听了这话，心中好气，心道：你个‘魏忠贤’，扯朕做什么？倘若真到了万不得已，他还真得让什么人出手，宰了这个‘血袍白蟒小浪蝶’。

    否则少林龙虎丹的丹方，被此人拿走了，那么大明国，将岌岌可危！......

    