
    叶修文动用先天真气，惊住了在场的每一个人。

    除了谷梁少勋看出来了以外，例如魏忠贤，‘玄苦’大师，‘玄明’长老，‘圣德皇帝’，包裹‘七杀’在内，等等，等等，都看出了叶修文的这一道先天真气。

    先天真气，乃是灵元境的武者，才能炼化出来的极强能量。但叶修文却子区区元气九重的境界，便炼化出来了。

    虽然，叶修文的这一丝先天真气，并不怎么强大。但在这一些老一辈的武者眼中，也足够骇人了。

    元气九重，体内诞生先天真气。这简直见所未见，闻所未闻。

    当然了，那些寻常武者，或者境界低下的武者，自然是看不出，那是先天真气的。只是觉得，叶修文的力量仿佛又提高了一层，无比的强大。

    “轰！轰！轰！.......”

    与此同时，叶修文的力量，也随之飙升了。剑气比之前还要宽大两三倍左右，那些金色的长矛，根本无法近身，便被叶修文一段一段的绞碎。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’压力倍增，他不仅嘴角渗血，并且眼球内，也染满了通红的血丝。

    他的右手，徒然抬了起来，.......

    众人惊愕，不知‘血袍白蟒小浪蝶’要做什么。而也正在这个时候，被叶修文一段一段削断的金色长矛碎片，竟自打地面之上悬浮起来。

    “糟了！这些碎片也会爆炸！”

    有人惊呼道，但此时，‘血袍白蟒小浪蝶’已经开始行动了。第一批金色的碎片已然向叶修文撞了过去。

    叶修文快速挥剑，借助剑气将那些金属碎片弹开，甚至直接崩碎。

    但不想此刻，‘血袍白蟒小浪蝶’却根本不给他这个机会。直接引爆了那些碎片。

    “轰！轰！.......”

    爆炸瞬间响起，一连串的爆炸，宛若引爆了一座小型的弹药库。

    所以爆炸的威力可想而知。瞬间腾起的火光，便将所有人的视线给屏蔽了。爆炸范围至少要在百丈方圆以上。

    但即便如此，‘血袍白蟒小浪蝶’，依旧没有就此罢手的意思，金色的碎片，如同飞蝗一般的射入那爆炸的忠心，继续被引爆。

    “轰！轰！......轰隆！.......”

    爆炸的声音不绝于耳，将所有人都给看的呆住了。

    因为这个‘血袍白蟒小浪蝶’太强了，强到离谱的地步，倘若说他此时，在气海境二重，已经无敌了的话。那么估计一般的气海境三重的武者，都不会是他的对手。

    这简直太可怕了。武者习武，那可是一步一个坎，越往上修炼，想要冲破境界的桎梏，越困难，更别说是越级斩杀了。

    但恰恰，这个‘血袍白蟒小浪蝶’做到了。

    并且此时的攻击，令人看了更加胆寒，那场爆炸，已然自打百丈方圆的范围，增加到了两百丈，即便那些在外围筑起金色防御壁垒的高僧，都有些顶不住了。

    爆炸的威力十分巨大，形成的冲击撞在金色的壁垒之上发出空空的声响，最终因为金色壁障的阻挡而飞向了高空！

    “叶修文，我看你这次，还不死？”

    与此同时，‘血袍白蟒小浪蝶’依旧在怒吼。他此时的嘴角，眼睛里，鼻子里，耳朵里，都有殷红的鲜血渗出，显然在如此猛烈的爆炸之下，他的消耗也不是一般的大，甚至是在燃烧自己的生命。

    旁人自然不知道，但‘七杀’却清楚的很。

    ‘炼金术’想要将元气炼化成‘金’，远远没有那么简单。

    想要炼‘金’，便要练‘元金’、这‘元金’就如同一个人的生命血脉一样。只要动用一次，便实力大损。是一种拼命的招式。

    ‘七杀’完全没有想到，叶修文能将‘血袍白蟒小浪蝶’逼到这种地步。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’已经使出自己的‘元金’了，也就是说，这将是他最后的底牌。

    倘若叶修文死了，那么这一局胜利的就是‘血袍白蟒小浪蝶’。否则倘若叶修文没死，又或者说没有被‘血袍白蟒小浪蝶’重创的话，那么‘血袍白蟒小浪蝶’今天，将必败无疑。

    而作为老一辈的高手，‘玄苦’大师，魏忠贤，圣德皇帝这些人，自然也是清楚的，这一战，即将见分晓。不是叶修文死，就是‘血袍白蟒小浪蝶’亡。

    所以此时，那‘血袍白蟒小浪蝶’又怎会留手，将所有的金色碎片，尽数射入爆炸中心引爆。

    “轰！轰！.......”

    现场的爆炸，直接再度掀起了高潮，就如同在百丈方圆之内，腾起了一颗高速升腾的蘑菇云相仿。

    所以此时，交战中心的爆炸威力可想而知。

    此刻，所有人都在为叶修文捏了一把汗。如此恐怖的爆炸，的确令人心惊胆寒。

    别说是那些元气境的武者了，即便是气海境界的武者，都有一种心惊肉跳的感觉。

    这场爆炸太可怕了，即便是他们都觉得，无法全部挡下来。

    但也正在这时，嗡的一声，一股更加磅礴的气流席卷而来，直接将爆炸的冲击膨胀到了到了极点。

    猛烈的冲击作用在少林高僧组成的壁垒之上，直接爆出诺大红名。

    轰鸣过后，七、八个元气境界的高僧，倒飞了出去，口吐鲜血。

    而剩余的高僧，也一个个的快速诵经，额角现汗。

    显然他们能够挡住如此粗暴的膨胀，十分的吃力。

    “轰！.......”

    但不想正在这时，更加猛烈的膨胀，再度席卷，白炽之色的光辉在空中荡漾出更加可怕的波动。直接将‘血袍白蟒小浪蝶’打出的金色碎片，连同三十几个高僧铸成的金色壁垒，直接撞碎了。

    无比可怕的气流在这一瞬间席卷，连同那‘血袍白蟒小浪蝶’的身子，都直接轰飞了出去。

    “噗！”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’人在空中，便大口吐出了鲜血。身体就如同断了线的风筝一样，砰的一声，撞在了他之前用来抵挡张杰雷霆一击的金色巨盾之上。

    “可恶！叶修文！.......”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’咬碎钢牙，发出怒吼！......

    