
    “不，这个太极门主动示好，也未必是真心投靠朕。先让他们吃点苦头吧，别那么傲气。

    江湖之上，区区二流门派，难道还要朕待若上宾不成？”

    圣德皇帝一摆手，对于八卦门的投靠，根本不看好。

    说白了，这样的江湖二流的门派，圣德皇帝还真就没放在眼里。他看重的是江湖一流的门派。倘若有一个门派，站出来支持朝廷，那么这场江湖与朝堂的纷争，他便有八成的把握，将剩余的江湖势力削弱。

    其实禁武，也仅是一个权益之际，圣德皇帝也没有说要将大明国境内的门派势力，统统消灭干净。而是让他们龟缩势力，不要在插手地方上的事务。

    现如今，地方江湖势力的话，比他这个皇上的话，在地方官员的心里还要有地位。甚至将大把的税赋，交到地方江湖势力的手中。

    这是圣德皇帝所不润许的。因为这无疑是这些势力，在大明，建立了国中国。

    试想一下，倘若这些势力，继续膨胀下去，那将是一个什么样的后果。

    所以，这件事势在必行，并且他不能让那些江湖各大门派，将朝廷的力量看扁了。

    而今天，就要从‘欧阳修’开始！

    圣德皇帝目光如炬，紧盯比武擂台。而此时，那‘欧阳修’，正在破口大骂，说：叶修文是一个不知死活的东西。他非要一剑，将叶修文劈做两半不可。

    台下围观的武者，替叶修文捏了一把冷汗。因为那‘欧阳修’的剑，的确很快。

    恐怕他说话的这个时间，就随时能够出手。

    “你的话太多了！”

    叶修文冷冷的道。自打台下众人的议论中，他已经听出来了，‘欧阳修’这个人，不仅跋扈，而且心狠手辣。

    所以，便没有任何留手的余地。

    但不想，他还未动，那‘欧阳修’，便率先动了。

    他后腰那把剑，至少有一米二长。

    别人的剑，都是背在身后的，但他这剑不是。他这剑是倒挂在背后的，剑柄垂在他的右侧，所以他右手一抽，剑便被他给抽了出来。

    漆黑的剑刃，修长的剑身，看上去寒气逼人，必然是一把宝剑。

    并且这把宝剑的速度极快，自下而上的斩出，竟然是反手剑。

    叶修文见了，道是觉得，这‘欧阳修’的确有些本事。就单凭这一剑而言，就很少有人能接的住。

    但叶修文的眼光何其毒哉，在别人无法闪躲的一剑之下，他竟然仅是微微的一侧身，就这么险之又险的避开了。

    众人但见这一妙招，纷纷惊呼。皆没有想到，‘欧阳修’的这一剑，竟然就这么就破了。

    与此同时，‘欧阳修’也诧异了一下。或许连他也没有想到，自己的这一剑，对面的叶修文能够躲开。

    但这没有关系，因为他除了这一手快剑以外，还有后招。

    他的剑，号称阴阳剑。

    这把黑剑，乃是阴剑，而他还有一把阳剑。这剑如同直刀一样。

    直刀，在中国唐朝的时候长剑，刀很直，如同剑一样，但就是一侧少了剑刃，而被称之为刀。

    ‘欧阳修’的这把阳剑很短，大概也就一尺多长，被攥在他的左手里。

    右手的剑斩空了，左手的剑趁着叶修文闪身的时候，刺向叶修文的小腹。

    这种古怪的剑法，的确令人难料。这一刻，台下的武者见了，被惊得长大了嘴巴，甚至忘记了呼吸。

    他们想说太妙了，但又在担心，叶修文会不会被‘欧阳修’这一剑捅死。毕竟那个‘欧阳修’不是什么好人。反而叶修文却有些人员。至少他这个人狂傲，不被人讨厌。

    否则那霍天也不会留手，最后宁可一败了。

    所以，从心理来讲，众人都倾向于叶修文这一方，不希望他有事。

    但‘欧阳修’这一剑太妙了。右手剑斩空，左手剑直接捅向叶修文的小腹，根本连一丝的机会都没有给叶修文。眼见叶修文便要丧生在‘欧阳修’的剑下。

    与此同时，圣德皇帝见此，也眉头微蹙。心道：这个叶修文搞什么？倘若只有这点本事，就想杀人家张杰的话，恐怕还要差了点。

    众朝臣也是这么想的，因为眼见叶修文这一剑，是躲不过去了。即便连朱雀都不由自主的惊呼了一下。

    还好众人的目光都投在了叶修文的身上，没有人注意道。否则但见朱雀这么失态，恐怕任谁都会猜测，这其中的厉害关系了。

    但要说，唯有此时一个人微微一乐。

    而这个人，便是月儿。月儿摇摇头道：“这个修文，就会胡闹，杀个人，也在耍宝！”

    月儿喃喃自语，虽然声音不大，但周围的那些参赛武者，却有听到的。心道：这个少女是不是疯了？如何说叶修文杀人还要耍宝呢？明显那个叶修文是要败了啊？

    众人不解，但也正在这时，只闻听哧的一声，叶修文与‘欧阳修’分开了。

    叶修文的腹部的衣衫，被‘欧阳修’挑了一个口子。但叶修文却倒退了五步，安然无恙的站住了。

    “哼！”

    ‘欧阳修’不屑的冷哼了一声，那意思便是让你捡回一条命去。

    与此同时，擂台之下，有人喊道：“叶兄弟，快下来吧？那个‘欧阳修’已经怒了，再打下去，他一定会要下杀手的，......”

    “是啊，叶兄弟，快下来吧！.......”

    台下的武者出于好心，劝叶修文下擂台。但不想那‘欧阳修’却面带冷笑的道：“想要下擂台？实话告诉你吧！我这一剑下去，你就会死！”

    ‘欧阳修’说罢，阴阳剑往一起一砸，当的一声，刺耳的声波便荡漾开来。

    这声波极其刺耳，就如同有人在你的耳边敲破铜锣一般，令人心烦意乱。

    “嚄？这剑，竟然还有这样的功效。”

    叶修文眉头微蹙，没想到这阴阳剑，竟然还有如此功效，音波制人烦躁，从而心慌意乱，无法专注精神。

    此乃武者大忌，身为武者，无论是练功，还是行功，都要讲究心神合一，而倘若不能做到眼观鼻，鼻观口，口观心的话。那么你的招法就乱了。

    而招法一乱，别说是与敌人拼个你死我活了，即便你能打到敌人，都将成为一种奢求。

    而且，特别是元气境以上的武者。

    元气境武者，这一拳打出，元气破体而出。而一旦走岔了路子，那便可想而知。轻者走火入魔，重者经脉寸断而死，.......

    