
    叶修文的一番话，令台下的武者，再度躁动起来。

    因为显然，‘孙思议’那一番话是给足了叶修文面子。但不想叶修文却将那些话悉数奉还，要‘孙思议’自己退出。

    这简直就是开玩笑，人家堂堂气海境的高手，能在乎你一个元气八重的武者吗？这根本就不能够！

    所以台下武者唏嘘，大有一种叶修文给脸不要脸的态势。

    而与此同时，‘孙思议’自然也是不悦。他时才如此说话，不是怕了叶修文，而是不想在叶修文的身上，浪费太多的力量，留着后手，去对付张杰。

    但不想，叶修文竟然这么不买账。不仅一口回绝了，还要反问自己。

    ‘孙思议’不悦，冷冷的道：“叶修文？我虽然知道你有些本领，但你小看我药王谷，那就大错特错了。”

    “不，你说错了，我不是小看你药王谷，而是压根就没有将药王谷放在眼里。”

    叶修文直接说道，此时不仅‘孙思议’蹙眉，台下的众武者，更是被惊的目瞪口呆。

    此刻，即便连圣德皇帝，面色都凝重了起来。心道：这个叶修文究竟是怎么了？怎么口出狂言？那药王谷，可是江湖一流门派，即便再怎么没落，也不至于让一个后辈如此奚落吧？

    “好，这下他死定了！”

    正在这时，刚刚上厕所回来的‘慕容盈盈’高声叫好，而且拿出了一个小本本，在那一顿写。

    圣德皇帝奇怪的道：“你这又写什么呢？”

    “记仇啊？谁对不起我，我都会拿小本本记下来，还有年月日。等日后，他们都是要还的，.......”‘慕容盈盈’一边坐在椅子上游荡着腿，一边振振有词。

    “呵呵，这要是有仇，也是叶修文与那‘孙思议’的仇，与你何干啊？”圣德皇帝笑道。

    “但叶修文与我有仇呀？我可以把这句话告诉给药王谷，让药王谷的人，来收拾他，.......哼哼，这个主意不错，我要让药王谷的人，把叶修文大卸八块，.......”

    ‘慕容盈盈’一边点头一边道，而圣德皇帝，则彻底的无语了。心道：这就是一个小恶魔呀，也不知道，究竟是什么样的父母，能培养出这样的孩子出来。不过道是没有什么心机，有仇都是当场就报了。

    圣德皇帝在一旁赞赏的道，而与此同时，擂台之上，叶修文却再度开口了。

    叶修文不待‘孙思议’发作，便又道：“‘孙思议’啊，‘孙思议’，别人不知道你打的是什么主意，我可知道。你但见对手是我，便觉得，与我死战一场，定然会耗损大量的元气，即便是胜了，也没有能力再去与张杰一较长短了。”

    “啊？”

    叶修文说到此处，‘孙思议’颇为吃惊，没想到自己的想法，竟然被人给看穿了。

    而与此同时，台下的众人，也都明白怎么回事了。原来那个‘孙思议’不是客气，给叶修文面子，而是怕自己消耗太大，然后不是张杰的对手。

    而此事一想通，叶修文刚才的那句嘲讽的话，众人也就跟着想通了。心道：是啊！这‘孙思议’，乃是药王谷的天才弟子。他这么做，的确令药王谷蒙羞了。而药王谷被人小瞧了，也理所应当。

    众人话锋一转，‘孙思议’面色难看。

    的确，他是一个表面上温文尔雅的人，但那都是做出来给别人看的。他的内心，容不得半分旁人指责的声音。

    他冷笑道：“叶修文？你太高估你自己了。就凭你现在的实力，还不配我消耗很多。你要想清楚了，我这一出手，你可能会死的很难看！”

    ‘孙思议’明显怒了，但叶修文却干笑了一声，这才摆出挑衅的姿势，冲着那‘孙思议’勾了勾手道：“尽管放马过来，有什么本事，你最好早点施展出来，否则恐怕就没有机会了！”

    “大言不惭！”

    ‘孙思议’怒喝，直接出手，而这一出手，便再也不是什么轻飘飘的掌力，而是阳刚的掌法。

    人随同‘孙思议’的手掌一同推了过来，就宛若‘孙思议’推来了一面墙壁相仿。

    空间出现了波动，无比的骇然。

    而也正在这时，看台之上，有老一辈人，看出了这掌力，惊呼道：“凌波掌？”

    “是啊，相传这凌波掌，出掌的时候，不仅能震荡空气，形成波动，挤压敌人，并且配合独特的步伐，速度又极快，很少有人防御的住。”

    “恩，我也听说过这掌法，相传这掌法的刚猛程度，完全不下于少林寺的大力金刚掌啊？”

    “只是，这掌法很少有人练成，没想到，药王谷这一次，真出了一个天才呢！........”

    ................................................................

    众人议论纷纷，而此时，却是说时迟那时快，一切都在电光火石之间完成。

    那边话音未落，‘孙思议’的凌波掌，便已然拍在了叶修文的身上。

    砰的一声，所有人都直闭眼睛，心道：那个叶修文完了，气海境一重武者的雷霆一击，打在了他的身体之上，那还焉有命在？

    甚至有人猜测，叶修文会被‘孙思议’这一掌，打到七零八落。

    “哼！”

    但任谁能想到，就在这时，却是一声冷哼，自打‘孙思议’的掌下传来。

    鼻音是叶修文的，而此时众人睁开了眼睛一看，顿时大跌眼界。

    ‘孙思议’的手掌，竟然定格在了叶修文身前的两尺之外。

    一层浓重的血雾生成，挡住了‘孙思议’全部的掌力。

    这一幕，太令人感觉到不可思议了。唯有少数几个人知道。

    月儿跟了叶修文的时间最长，她自然知道。然后是朱雀，圣德皇帝等人。

    因为叶修文所用的乃是一种魔功，乃是当年魔教留下来的。

    此功，被人换做血修罗体，但凡修炼了此功，体内的气血可以外放，不仅可以防御住元气掌力，即便是一般的刀剑，也很难撼动分毫。

    所以，‘孙思议’的掌力，竟然就被这一层浓郁的血气给挡住了，‘孙思议’的掌力，根本就没有落在叶修文的身上！......

    