
    “修文？你今天很奇怪啊？我感觉，那根本不像你？”

    刚刚出了炫霞宫，月儿便迫不及待的问道。

    “人心隔肚皮，我也是不得不防。月儿，你别看咱俩现如今被封了官，官居二品，但是这一切，都是皇上一时兴起，赏赐下来的。

    又或者说，是他现在手头上缺人，才将咱们两个破格提拔。

    但这却是有代价的。我们必须要让这位圣德皇帝满意，他才能继续给我们高官厚禄。否则，他能让我们步步高升，也能让咱们死无葬身之地，.......”叶修文叹道。

    身为一个现代人，这种官斗，宫斗的戏码，他看的多了。官场求生，就要满足两个条件。第一，是尽量不与人结怨。而第二，便是不要得罪皇上。

    第一条他已经犯了。皇上身边的两个红人：魏忠贤与白虎都被他给得罪了。而倘若他再得罪皇上，连想都不用想，他必死无疑。

    所以，在御膳房，叶修文才表现的那么反常。否则以他的性格，早就张牙舞爪了。反正你皇上现如今还在用人之际，你还不会杀我不成？

    但今时不同往日。他得罪了两个皇上身边的红人。再作死，那就当真要死了。

    他将这其中的事一说，月儿也频频点头，认为叶修文做的对，否则两人恐怕连御膳房都走不出来，便被皇上给斩了。

    月儿心有余悸，心道：还真是伴君如伴虎啊！

    与此同时厢房到了，月儿想要去推门，却被叶修文给拦住了。

    叶修文走在前面，轻轻的闪开身子，将房门推开。

    屋子里坐着一个人，也没有点灯。但以叶修文的目力，却看清了来人，竟然是‘朱雀’。

    “呵呵，‘朱雀’宗主，这么晚了，怎么还没睡？”叶修文笑道，与月儿进了门。

    叶修文去点灯，月儿关门。而此时‘朱雀’却阴阳怪气的道：“恭喜了，‘穷奇’宗主，‘毕方’宗主？”

    “呵呵，原来宗主大人，已经知晓了？”叶修文笑道。但他不相信，‘朱雀’只是过来祝贺他升官的。

    “我来找你，是有两件事要跟你说，第一件，既然你与月儿，都升任了宗主，日后便不受我节制，你有任何事情，都可以向皇上亲自禀报。

    而第二件，由于‘穷奇’门与‘毕方’门，并没有与皇上专线联系的信差，我将十八隐婢暂且借与你。

    不过丑话说在前面，这十八隐婢，只是信差，你可不能挪作他用。将来，你还是要还回来的。”‘朱雀’道。

    “小家子气！”叶修文皮笑肉不笑的道。

    “亲兄弟，还要明算帐呢？十八隐婢，可是我给她们发响。”‘朱雀’不买账的道。

    “那好，这十八个人的饷银我出了，还不行吗？”叶修文反问道。

    “想得美，想要我的十八隐婢？做梦吧你！”‘朱雀’剜了叶修文一眼，但却并没有要走的意思。

    叶修文知道她还有事，问道：“还有事？”

    “嗯，最后奉劝你一句，无论你能不能打过那个‘张杰’，这个人，你最好暂时不要动。最起码也不要在这次比武中杀了他。”‘朱雀’又道。

    “理由？”叶修文反问道。

    “第一，皇上很器重这个‘张杰’。而被你杀的‘张广’，也就是‘张杰’的父亲。皇上其实是打算册封他为琼州总兵的。但不想却被你给杀了。

    皇上没怪罪你，那是因为皇上圣明。否则你早就死了。”‘朱雀’道。

    “那第二呢？”叶修文再度问道。

    “第二，就是这个‘张杰’，乃是白虎找来的，倘若你真有本事杀了‘张杰’，白虎日后必然会找你晦气。

    白虎可是皇上身边的红人。而皇上，也经常让他去做事。

    你初入官场，这个人，你最好不要得罪。

    更何况，以你现在的实力，想要杀死‘张杰’，也不是那么容易的。

    今晚我可以帮你做说客。倘若那‘张杰’能放下仇恨，一心为皇上办事，你们两个的恩怨，就暂且搁置一边吧！”

    ‘朱雀’又道，而叶修文却笑了一下。

    “你笑什么？”‘朱雀’反问道。

    “哼，你知道我今天晚上为何那么讨好皇上吗？”叶修文笑问道。

    “讨好皇上？”‘朱雀’不解。而且觉得，讨好皇上，那不是应当的吗，这有什么好说的。

    “是啊！我讨好皇上，让他开心，然后就将‘张杰’给杀了。”叶修文淡淡的道，就如同说别人的事情一样。又好似，那‘张杰’已然是一个死人了一般。

    “我看你是疯了。杀‘张杰’，哪有那么容易？我知道你接连突破了两个境界，但那‘张杰’，也突破到了气海境二重。

    倘若你们再打起来，我想与在少林之前的那一战，也没有什么两样。

    而既然如此，你为何不卖一个人情给白虎呢？”‘朱雀’气道。

    “卖人情给白虎？哼！我看那白虎是打算让‘张杰’夺得少林龙虎丹的丹方，献给皇上吧？”叶修文冷笑道。

    “这有何不妥？那‘张杰’气海境二重的实力，并且已经击败了田十七，他夺冠不难，现如今，能是‘张杰’对手的人，屈指可数。”‘朱雀’道。

    “我的‘朱雀’宗主，你想的太简单了。你认为‘张杰’夺了那龙虎丹的丹方，就一定会献给皇上吗？”

    叶修文反问，‘朱雀’迟疑了一下，并没有立时回答。而也正在这时，叶修文却继续说道：“那‘张杰’，睚眦必报之人，若是被他夺冠，难免不拿着丹方来要挟皇上，再杀了我。你认为这没有可能吗？”

    听闻此言，‘朱雀’的面色愈发的凝重。

    而此时，叶修文则又道：“在这个世界上，我们不能相信任何人，能够相信的只有我们自己。‘朱雀’宗主？我见你骨子里还有些侠肝义胆，莫要被旁人利用了。”

    叶修文点到即止，而‘朱雀’却沉默了半响，未曾说话。

    “‘朱雀’宗主，容我插一句嘴，正如修文所言的那样。之前我也是听命行事，结果处处碰壁，遭人利用。但反而试了修文的方法，不仅完成了任务，而且保全了自己。

    我们并没有伤人之意，但至少要自保吧？”

    正在这时，却是月儿插了一句话道。

    “也罢，就暂且听你的吧，不过别怪我没提醒你，那‘张杰’的武功，深不可测，你这一战，恐怕要凶多吉少，.......”

    ‘朱雀’再度警告叶修文，然后飘身离去，.......

    