
    “回禀皇上，没什么，我正在看擂台上的比赛。”

    青龙推脱道，圣德皇帝点了点头，并没有深究。毕竟站在前面，视野的确要宽阔一些。

    于是圣德皇帝也走下了龙椅，与魏忠贤等人，一同向看台的前面走来。

    青龙心中一紧，心道：倘若被皇上看到了朱雀与叶修文在一起，必然心中生疑。

    青龙有些埋怨朱雀，但此时皇上已经走过来了，他也不能说什么。

    而此时，那魏忠贤，更是道：“我说青龙大人啊？我看你刚才的目光，看的可不是擂台啊？”

    “魏公公，您这就管的太宽了吧？你还要管我看谁吗？”青龙不屑的道。

    而此时，魏公公却冲着叶修文所在的方向望去。

    青龙的身子微微一震，心道：到底被这个阉狗给看到了。这可怎么办？

    “哦，青龙看的是叶修文啊？”

    正在这时，圣德皇帝也道。

    青龙猛回头，但见叶修文与月儿，还在那好端端的坐着，但朱雀却已经不再了。

    青龙长吁了一口气，这才躬身道：“回禀皇上，我见那个叶修文淡定自若。许是有了十足的把握。”

    “恩！”圣德皇帝应了一声，却没有说什么。

    而此时，魏忠贤却道：“皇上，依奴才看，是叶修文这几战，大的太顺手了，没有遇到什么像样的高手。而且即便遇到了，也是那些人，让着他，这才让他一路走到现在。”

    “恩，魏公公说的也有些道理。”圣德皇帝点头道。

    “皇上，但这也不能抹杀了叶修文的实力。倘若那个叶修文没有什么真本事的话，也不会走到这里。”青龙又道。

    “青龙？你怎么总帮着那个叶修文说话？”白虎不爽的道。

    “诶，大家都是同僚，莫要逞一时之气。”青龙道。

    “呵呵，还是青龙识大体。你们要记住啊，齐心协力，为朕办事！”圣德皇帝笑道。

    “是！奴才遵旨！”

    所有人一同躬身应道。

    “都什么嘛？依我看，你们就都是没用。否则夺一本破密集，有这么难吗？抓住玄空那老和尚打一顿，什么都交出来了。”正在这时，却是‘慕蓉盈盈’不爽的道。

    “姑娘？您想的道是简单。但您也不想想，那少林寺，可是帮过皇上，夺得了这大片的江山？”魏忠贤在一旁气道。

    虽然他也不想帮少林寺说话，但是面前的这位姑娘，简直是太气人了。

    “哟，你是打不过人家大和尚吧？”‘慕蓉盈盈’高调的道，完全不怕得罪这位权倾朝野的魏忠贤，魏公公。

    “你？”

    魏忠贤被怼的没话说，因为的确，他不是‘玄苦’大师的对手。

    “呵呵！”

    圣德皇帝但见魏忠贤被怼，心中发笑，而此时，‘慕蓉盈盈’却愈发理直气壮的道：“皇上，你把这件事交给我，我去给那老和尚下点毒，毒死他，........”

    “阿弥陀佛，贫僧到底犯下了什么大错，要让施主，毒死贫僧呀？”

    正在这时，一声佛号传来，却是‘玄苦’大师到了。

    “哈哈哈！”听了‘玄苦’大师这一声佛号，圣德皇帝哈哈大笑。

    “啊？”‘慕蓉盈盈’也有点囧，原本只是想吹吹牛，然后借机逃走，但不想这句话却被本主给听到了。

    “唉呀，老和尚你听错了，我是说，一会熬点鸡汤，给你补补！”‘慕蓉盈盈’说着，还紧着给‘玄苦’大师捶背。

    “呵呵，阿弥陀佛，罪过，罪过！.......”

    ‘玄苦’大师笑道，因为这鸡汤，他是万万不敢喝的。

    时常听闻少林武僧吃狗肉。但是院中的高僧，还是要严守清规戒律的。

    并且，偷食狗肉的人，毕竟还是少数。所以鸡汤‘玄苦’大师，更是不能喝了。

    “大师，莫要跟她计较，这个丫头，是叶修文送到我这里来的。”圣德皇帝道。

    “阿弥陀佛，这丫头与那叶修文道是有几分相像。”‘玄苦’大师道。

    “哼，哪里像了？他是他，我是我，我们两个不共戴天！”‘慕蓉盈盈’气道，也不给‘玄苦’大师捶了，自己气呼呼的跑回去坐在了椅子上。

    圣德皇帝见了，仅是笑了笑。而此时，‘玄苦’大师却道：“皇上？那叶修文将这么一个小丫头送到你这来？这到底是为什么呢？”

    “这件事，朕也想知道。只是，当务之急，还是解决诏书的事情，.......

    对了，‘玄苦’大师，来找我，到底何事？”圣德皇帝岔开话题道。毕竟他快六十的人了，娶一个十几岁的小姑娘入宫，也不是什么光彩的事情。

    “皇上，老衲是要与您说另外一件事。”

    ‘玄苦’大师说话，故意压低了声音，而此时，圣德皇帝则一摆手，青龙、白虎，魏忠贤等人，尽数退到了一旁。

    此时，‘玄苦’大师这才进言道：“那件事，老衲还是觉得不妥。当年刺杀孙皇后的人，还没有找到，冒然将小公主带回京去，恐怕还会遭人毒手。所以老衲以为，皇上，还是要找一去处，将小公主安顿了吧！等查明真相，再将小公主，迎接回宫，如何？”

    “你说的也有道理，只是放在哪里呢？”圣德皇帝蹙眉道，半响问道：“大师？放在你少林寺不行吗？”

    “阿弥陀佛，皇上？少林寺内都是男僧，小公主留在我这里，多有不便啊？”‘玄苦’大师道。

    “那放在哪里呢？”圣德皇帝踌躇道。原本，他是想要将小公主带回皇宫的。但‘玄苦’大师一说，他又打消了这个想法。

    但是不回宫，他又能将小公主，送到哪里去呢？

    “皇上，有一个地方，或许可行！”‘玄苦’大师徒然道。

    “何处？”圣德皇帝反问道。

    “峨眉！老衲与峨眉的慧静师太，有些渊源！”‘玄苦’大师双手合十道。

    “慧静师太？”

    圣德皇帝迟疑了一下，问道：“大师？朕还有点不放心，您告诉我，您与那慧静师太，到底是什么关系？”

    “南無阿弥陀佛！”

    ‘玄苦’大师高声诵佛，老脸一红，......

    