
    ‘血袍白蟒小浪蝶’期待叶修文给他时间。但叶修文又怎能令他如愿。

    腾的一声，叶修文身上的异火燃烧了起来，在一股极大的气流带动之下，如同一道火焰的龙卷一样，自打叶修文的身体之上升腾而起。

    “啊？”

    这一幕着实非同小可，再度惊呆了在场所有的人，即便连魏忠贤这样高手之中的高手，都有些大跌眼界。

    这异火，跟孙思议用的时候，完全是两个概念。

    那‘孙思议’，动用异火，顶多也就是燃烧元气化作拳影，附着异火去攻击。但叶修文却直接化作了火焰的龙卷风。

    龙卷风刮了起来，不仅将那些金色盾牌的碎片带到了高空，而且异火席卷，直接将那些金色的盾牌碎片给引燃了。

    金色的碎片被燃烧，‘血袍白蟒小浪蝶’暗叫不妙，即便此时不能全部引爆那些碎片，他也要引爆了，否则这些金属碎片，将尽数都被异火燃烧殆尽。

    “给我爆！”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’喝道，轰的一声，至少有一半燃烧着的金色碎片被引爆。

    爆炸剧烈，叶修文的火焰龙卷风轰的一声变的更加巨大。就如同一个燃着火的烟囱被一下子引爆了一样。

    爆炸的冲击十分的狂暴，自打叶修文为中心，须臾间便向四下席卷。

    热浪打来，竟然带着异火。

    众武者见了，惊慌失措。而也正在这时，早已准备好的高僧，一个个高诵佛号，双手合十。

    金色的壁障再度形成，......

    “轰隆！”

    翻滚的火焰撞击在金色的壁障上面，发出轰隆轰隆声响。

    那种声响，就如同雷鸣一样，无比的骇人。

    这一刻，别说是那些寻常的武者惊呆了，即便是看台之上的那些大佬，都被惊呆了。

    两个年纪轻轻的后生，仅是一次对撞，便拥有如此可怕的攻击，而倘若任由两个人成长起来，那前途可谓是不可限量。

    “好，真是太好了！”

    圣德皇帝一拍龙椅，那铁黎木的扶手，竟然应声而碎。

    圣德皇帝着实太激动了，并且叶修文带给他的震撼也太大了。

    元气九重的境界，挑战元气二重巅峰的‘血袍白蟒小浪蝶’，并且面对面的硬抗。

    别的先不说，就说这一份勇气，豪气，就不是一般人能够做的到的。

    “好，只要叶修文这次赢了，朕会大大的奖赏，哈哈哈！.......”

    圣德皇帝大笑，而此时魏忠贤却是一惊。叶修文现如今，已经官拜二品了。倘若再奖赏，那岂不是要一品打底了？

    想到此处，魏忠贤连忙上前道：“皇上，这封赏是好事，可是太快了，......”

    魏忠贤自然不会明说，说叶修文的官太大了，跟我平起平坐我不爽。

    他要这么说，圣德皇帝能大嘴巴子抽他。

    所以他换了一种说法，说叶修文的官封的太快了。正所谓功高盖主。

    怎么功高盖主？就是这个人立功太多，皇上已经没有什么可封赏的了。

    “诶！没事，朕心里有数，呵呵！.......”

    圣德皇帝心里高兴，并且已经有了定论。

    魏忠贤不敢多言，但此时‘慕容盈盈’却很生气的道：“赏他做什么？不就是弄出点火吗？一会让他把那火拿来，我也会，.......哼！.......”

    ‘慕容盈盈’不屑的道，却将在场的人，都给逗笑了。

    “好，你厉害！你要上去了，那一场的参赛者，都得会被你给吓死！”圣德皇帝笑道。

    “吓死？为什么吓死？”‘慕容盈盈’很奇怪的道。

    “哈哈哈！是被你吹的牛皮吓死了，哈哈哈！.......”

    圣德皇帝大笑，而一众群臣也跟着大笑了起来。

    “你？你？.......有你这么当皇上的吗？........”‘慕容盈盈’气的点着圣德皇帝道。

    “诶？叶姑娘，你这么指着皇上，那是大不敬！”

    于公公在一旁，连忙将‘慕容盈盈’的手按落下来。并且称呼她为叶姑娘。

    的确，到现在为止，还没有人知道‘慕容盈盈’的真实姓名，只知道她是叶修文的妹妹。猜测是姓叶。

    “大不敬，他才大不敬，竟说我吹牛皮！”‘慕容盈盈’气的鼓着小脸，倘若能打的过圣德皇帝，一定就有他好看。

    “诶？”

    ‘慕容盈盈’眼珠一转，竟然又有了主意，说道：“我要上厕所，再见！”

    ‘慕容盈盈’说罢，人就走了，而那中年太监‘忠烈’，也随之消失。

    他负责看管‘慕容盈盈’，所以‘慕容盈盈’去哪，他就要跟着去。这是圣德皇帝的命令。

    但见‘忠烈’走了，魏忠贤也仅是看了一眼，然后便将目光，再度投向比武场。

    比武场内的狂暴热浪，已经逐渐的消散。露出了浑身焦黑的叶修文。

    很多人，都认为叶修文是中招了。但转念一想，又觉得不对。

    因为叶修文之前，就是这个样子。一身的焦黑，来到了比武场上。

    所以此时，叶修文虽然浑身焦黑，却没有任何变化。

    并且，叶修文动了，正大步流星的走向‘血袍白蟒小浪蝶’。

    “可恶！”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’怒火中烧，但第一次感觉到了压力。

    这股可怕的压力，比‘张杰’带给他的都大。

    那个人，就如同遇涅重生的不死鸟一样，浑身缠绕着青色的火焰。

    火焰高涨，如同凤凰的羽翼一样。而这一幕，再度看呆了在场所有人的目光。

    的确，这种元气、异火的变化，简直太美了。美到所有人都忘记了呼吸。

    即便那个调皮捣蛋的‘慕容盈盈’也一样，她就从来没有看到过这么美丽的元气。

    但与此同时，那些真正的高手，却在吃惊叶修文体内的元气。

    一个人的体内，怎么会拥有如此强的元气？

    “这位叶施主，究竟是怎么练就了这一身的元气？不止是少林童子功，这位施主的身上，一定还有其他的功法！”

    ‘玄苦’大师眉头微蹙，因为倘若一个人，拥有两种极强的内功心法，那是十分罕见的。

    除非这个人，出身自名门大派，例如少林，天蛇宗，凌云剑宗，丐帮等等这些的大派。否则寻常武者，又怎能接连得到这么多神奇的武技，以及内功心法呢？

    “这个少年，到底经历过什么？”

    ‘玄苦’大师越来越担心了，他担心叶修文，会最终走上一条，不归路！......

    