
    ‘玄苦’大师老脸一红，圣德皇帝便知道这里有故事。

    不过他反而便放心了，应了下来。

    “恩，这件事，就交由大师来办吧！”圣德皇帝道。

    但不想此时，‘玄苦’大师却又道：“皇上，恐怕少林寺已经被人给监视了。陛下应另派人，去办这件事。”

    “也是，让朕再想想！”

    圣德皇帝摆了摆手。‘玄苦’大师退下。而此时，这场比武，已经进入了第五轮了。

    并且第五轮打的很快，毕竟人数越打越少。

    这就如同金字塔一样，第一层，有两万人，第二层，就剩下八千人了。第三层，三千多人。然后越往后越少。

    今天的第一轮只有一千八百个人不到参加。到了第二场，就剩下八百个人不到了。

    而第二轮，八百个人再去一半，就剩下了三百多个人。

    而此时，按照昨天算起，是第五轮，而按照今天算起，就是第二轮。

    在第二轮的比赛之中，依旧是大浪淘沙。而且这一轮，被淘汰的武者，越来越多。

    因为，能打到这一轮的，就不再有什么庸手，再好的运气，也要用完了。

    所以，也正是因为如此，高手之间的竞争，也是越来越激烈。

    两败俱伤，两个人，都不能参赛的人，更是比比皆是。

    叶修文的对手，是同样是元气八重的武者。那人但见是叶修文，只能遗憾的认输。

    叶修文所表现出的实力简直太强悍了，先后击败了垂云叟，彩蝶，霍天这样的高手。

    而且尤其是叶修文与霍天那一战，众人看的是目瞪口呆。

    就当霍天放出大招，将整个擂台都冰封了的时候，也不知道怎么的，坚固寒冷的冰牢，竟然自打内部崩碎了。

    这一幕，他们记忆犹新，甚至现如今想想，还要后背直冒冷汗。所以又有谁敢与叶修文放对。

    于是，就在第五轮，叶修文不战而胜。而与他一样不战而胜的，则还有‘张杰’、‘孙思议’。

    ‘张杰’不用说了，乃是整个比武场境界最高的一个人。自打他击败了田十七之后，便愈发的不可一世。

    没有人敢站在他的面前，甚至一听是‘张杰’的名字，连擂台都不上了，直接认输了事。

    而还有一个‘孙思议’呢？这个人，却相对的低调。即便对手认输了，他也要微微欠身施礼。反而在来参赛的武者之中，赢得了一个好名声。

    但究竟这个‘孙思议’的功夫如何，的确没有人见过。

    只见过他出过一招，掌法如同棉花一样，却将对手轻飘飘的送出擂台。

    这一手，的确漂亮，不伤人，却将人逼退，抛下了擂台。

    众人赞叹不已，认为这个‘孙思议’的功夫，是实打实的。

    所有没有人再敢向他挑战。

    第五轮很快便结束了，中午会有半个时辰的时间吃饭。而到了下午，便要展开真正的角逐了。

    少林寺方丈‘玄苦’大师，将今天比赛的时间提的那么早，就是打算，尽早结束这一场比武。否则，今天比不完，明日比武，众多武者，还是要在少林呆上一个晚上。

    所以，这个老‘玄苦’也是比较有私心的。

    当然了，他是少林方丈，想的多点，也无可厚非，毕竟还有人，死在了他的少林寺。

    万毒窟的人，就死在他的林子里。有两个少林僧人目击了这件事。但由于中毒，至今还在昏迷当中。

    ‘玄苦’大师，一时间也摸不着头脑。不知万毒窟的人，是被什么人所杀。而且杀人的人，也没有找到。所以这场比武，越早完成，也就越好。

    时间排的很快，吃了饭，‘玄苦’大师便让剩下的参赛选手准备进行第六轮的比赛。

    擂台被重新安置了。原本的三十六座擂台，被缩减成为十八座，这样一来，参赛选手之间，就不会受到影响。毕竟现在这三百多个人，剩下的已经没有庸手了，最次的是元气八重的武者。元气九重的武者，大有人在。

    但能踏入气海境的武者，却只有两个人。一个是‘张杰’，一个是‘孙思议’。

    这两个人，就如同耀眼的星辰一样，在众多参赛者的眼中闪耀。

    而相比较而言，叶修文就要差一些了。虽然他曾经击败了霍天。

    但明眼人，一看，就是霍天并没有使出全力。

    所以，就在第六轮的时候，叶修文遇到了一名元气九重巅峰的武者。

    这名武者，乃是‘八卦门’的后起之秀。

    这‘八卦门’，虽然还算不上江湖一流的门派，但是在二流门派之中，却是佼佼者了。

    并且来人的身份，更是不一般，乃是‘八卦门’门主之子‘欧阳修’。

    “欧阳修，是欧阳修上台了！”

    ‘欧阳修’的上台，令在场的武者，出现了不小的躁动。

    这个‘欧阳修’，也是一名年轻俊杰，比武打到现在，别说是受伤了，他所有的对手，都根本接不下他的一招。

    而且此人心狠手辣，出手对方便是重伤，即便同境界的武者，也是一样。

    所以很多人，皆一致认为，这个‘欧阳修’的实力，恐怕同境界无敌了。

    至少在元气九重的境界内，没有人会是他的对手。

    试想一下，同样是元气九重巅峰的武者，都接不下他一招，被其打到吐血。那是何等的了得？

    “呵呵，这是我儿子！”

    看台之上，‘欧阳修’的父亲‘欧阳克’，哈哈大笑。而他这一句话，至少说了不下十遍了。

    显然这个年过半百的老者对于自己的儿子很满意。

    的确，年纪二十岁的‘欧阳修’，便在元气九重巅峰境界无敌了，这的确令他这个做父亲的感到很骄傲。

    周围的人，看了‘欧阳克’一眼，淡淡的道：“我说欧阳门主啊？这一次，‘欧阳修’的对手，可是那个叫做叶修文的少年啊？”

    有人幸灾乐祸，‘欧阳克’又怎么听不出来，他不屑的道：“我的儿子，要认真起来，连我都怕了！......”

    “.....................................................”

    众人听了这话无语，心道：就让你老小子得意一会，看一会，到底谁会怕了！

    