
    “哈哈哈！少林比武，怎么能少了我七色地狱呢？哈哈哈！‘玄苦’大师，一向可好啊？......”

    就当‘张杰’信誓旦旦，要拿本届比武大会冠军的时候，不想一连串的笑声传来，震的在场的人直捂耳朵，甚至有人直接被那笑声，震得倒飞了出去。

    现场狂风大作，飞沙走石，旗杆折倒，屋顶的瓦片乱飞，十分的混乱。

    “什么？七色地狱的老七‘七杀’？”

    ‘玄苦’大师眉头微蹙，没想到少林比武，竟然引来了这么一尊煞神。

    七色地狱的老七‘七杀’，也是一名灵元境的高手。虽然他排行在老七，但其功力，一点不比老六‘花千骨’要差，甚至有些地方更强。

    这个‘七杀’，人如其名，不仅长相凶恶，而且嗜杀成性。只因为他的武功太高了，没有人愿意招惹他，更何况他还背靠七色地狱，谁愿意去招惹这样的庞然大物？

    所以，倘若‘七杀’不随意屠戮，各大派的弟子，也没有人愿意去找这晦气。

    但不想在少林比武的这个日子，‘七杀’竟然亲自蹬门。

    只见这‘七杀’，端的凶恶，身高过两米，黑脸盘，那脸就像是一个大圆盘一样，浓眉大眼，生着红色的头发。

    那头发扎里扎撒，还天然形成了牛角状。

    眼珠子是红色的，身着黑色泛出油光的铠甲。腰间有板带，那板带也不知道是什么做的，仿佛是蛇皮。

    但这蛇皮的鳞片着实不小，最大的鳞片，竟然有一个小孩的巴掌那么大。

    脚底穿火云靴，上面是红色的灯笼裤，再配上血色内里，皂色的披风，活脱一个要命的阎王，落在了当下。

    而在‘七杀’的身旁，还有一个人。

    这个人看起来，有二十五六岁左右，长相一般，但脸很白，身着血袍，血袍之上嗅着一条白蟒，江湖人送绰号：‘血袍白蟒小浪蝶’。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’，这个人，可不是什么好人，江湖之上，采花贼一个。小到农家妇女，大到富家千金，江湖各门各派的女弟子等等。只要被他看上了，就一定要弄到手。

    他武功又高，一般人不是他的对手。所以在短短三年不到的功夫，被他的手的女人，就有六百余人。平均两天，他就要祸害一个女人，而且完事后，会用很残忍的方式，将那个女人杀死。

    用对方的剑刺胸，或者从下身刺进去。仿佛是心里有些扭曲的那么一个人。

    而也正是因为他犯案累累，被武林人士追杀，在江湖之中，销声匿迹了。

    很多人，都认为他已经死了，但不想却入了七色地狱，跟在了‘七杀’的身后。

    有参赛的弟子，认出了‘血袍白蟒小浪蝶’，发出怒吼，便冲杀了过去。

    因为这个‘血袍白蟒小浪蝶’，坏事做的太多了，各大门派，又或者江湖势力中的家眷，都有被他虐杀的少女。所以但见这小子，根本没走脑子，人便尽数冲了过去。

    人数在三十几个人左右，发出怒吼，手持刀剑，便要将那‘血袍白蟒小浪蝶’，千刀万剐。

    “哼！”

    但不想此时，那‘血袍白蟒小浪蝶’，却仅是嗤笑了一声，自打镖囊内抓住了一把千本。

    这千本就是针，只是跟普通的针有些不一样，此物有两个头，丢出去刺穿能力极强。也算是暗器的一种。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’微微冷笑，随手丢出。

    这一动作漫不经心，甚至有人认为，那千本根本打不到人。

    试想一下，在这里来参赛的武者，那都是什么人？最次也是元气的境界。就这样漫不经心的一把千本丢出去，又怎能伤的了人？

    所以别说那些看着的人了，即便手持利刃冲上去的武者，也完全没有当作一回事。

    但不想也正在这时，异象陡增，千本在空中缓慢的散开，须臾间加速，......

    “噗！噗！噗！.......”

    淬不及防，三十几个武者连反映的时间都没有，自打那些千本加速，到三十几个人的身体被千本刺穿，仅是须臾间。连眨眼的功夫都没有。

    等千本穿过三十几个人的身体后，这三十几个人，才反映过来，身体同时倒飞。

    但此时，那三十几支千本，却还没有停下来的意思，竟直奔擂台之上的比武选手射了过去。

    “南無阿弥陀佛！”

    少林高僧见了，十几个人组成人墙，口诵佛号。

    金芒一闪，腾起了一道屏障。那千本撞击在了屏障上，叮叮叮跌落在地。

    但有明眼人看到，那千本竟然刺入金色屏障三分，差一点就将这金色的屏障给刺穿了。

    “气海境二重巅峰的实力？”

    徒然有人惊道，而众人一看，可不是，这‘血袍白蟒小浪蝶’，竟然不知什么时候，突破了气海境二重，而且巅峰的实力，比那‘张杰’的实力还要强横。

    说白了，这可不是什么好事。这个家伙，可就是一个淫贼。他的实力越强，遭殃的女人也就越多。

    众人骇然，而此时，那‘七杀’却哈哈大笑道：“都说中原乃是武术的发源地，今日一见，也不过尔尓嘛！哈哈哈！.......”

    ‘七杀’大笑，对于‘血袍白蟒小浪蝶’杀人，完全没有放在心上。

    而此时，‘玄苦’大师则不得不站出来说话道：“‘七杀’？你没事跑到少林来做什么？”

    ‘玄苦’大师质问，众人也是有如此疑问，那七色地狱乃是在关外，相距少林何止是千里之遥。此次赶来，恐怕没有什么好事。

    果然，‘七杀’来到少林，也不是无的放矢，他继续大笑道：“哈哈，听说少林的龙虎丹丹方不要了，本座来带回去，.......诶？对了？‘玄苦’大师，不是在诓骗人吧？哈哈哈！.......”

    ‘七杀’再度大笑，而此时，包括‘玄苦’大师在内，很多人都眉头微蹙。

    试想一下，这‘七杀’是什么人，那是杀人的魔王。而七色地狱的名字，恐怕也不怎么好听。而倘若少林龙虎丹的丹方，落入这样人的手中，后果可想而知！

    “‘七杀’！你还是回你的关外去吧？这里不欢迎你！这是关内的比武，.......”正在这时，天蛇宗的唐七，徒然起身指责道。

    