
    ‘唐七’出面指责‘七杀’，并非是为了什么武林正义。

    其实说白了，他是有私心的。

    试想一下，张杰马上就要赢了，夺得少林比武的冠军，那少林龙虎丹的丹方，已然是张杰的囊中之物了。

    而此时，却徒然出现了一个‘血袍白蟒小浪蝶’，而且境界比张杰还要高，武功路数，更是鲜有人知。

    而遇到这么一个对手，即便张杰的实力，的确够强，那‘唐七’也不想冒这个险。

    当然了，倘若没有玄苦大师在场，想必他也没有这个胆量，直面‘七杀’。

    ‘七杀’这个人，十分凶恶，可以说用杀人如麻来形容了。

    他才是不讲理的祖宗，杀人不问理由，或者仅是看你不顺眼，他就一甩袖子，将这个人给抽飞出去。

    所以面对这样一个恶人，别说‘唐七’区区气海境界四重的实力了。即便是气海境巅峰，也要望而却步。

    因为这‘七杀’，可是实打实的灵元境的高手。更是穷凶极恶。

    果然，‘唐七’一站出来喝问，‘七杀’的眼睛便瞪了过去。

    没有任何征兆，那‘七杀’徒然抓出了一掌，一个足有十米高下的巨大火手印，便在半空中形成。

    这简直太快了，仅是这么一抓，没有看到元气输出，什么都没看到，空中突然燃火，化作了火焰的大手，便向那‘唐七’拍了过去。

    ‘唐七’大惊失色，而且‘唐七’周围的人也慌了。

    那火焰的手掌，带着一股毁天灭地的气势。如同要将整个看台都给轰蹋了一般。

    “南無阿弥陀佛！”

    玄苦大师自然不能坐视不管，他口诵佛号，一个金色的‘*’字，竟然自打口中飞出。

    ‘*’字在空中越晃越大，有那火焰的手掌一半大小，砰的一声就撞在了一起。

    看台上的众人与比武的那些参赛者，吓的用手臂挡住自己的眼睛。

    因为这可是灵元境高手的碰撞，两种武技以及元气的撞击，须臾间便可以将现场夷为平地，甚至有人已经被吓的掉头就跑了。

    但不想此时，在砰的一声之后，竟然什么都没有发生。

    ‘*’字碎裂，化作了淡淡的金色雾气，而那火焰化作的手掌，也因此土崩瓦解了，最后化作元气，随风而去。

    玄苦大师这一手太妙了，倘若用绝对的实力碾压那‘七杀’，也不是不可能。将那手掌打飞了，玄苦大师也能做的到。

    但恰恰玄苦大师没有这么做，我将你那如同泰山压顶一般的手掌印化掉，让你知难而退。

    所以说，玄苦大师这一手很妙，在场之人，皆在惊讶过后，称赞玄苦大师武功高强。

    玄苦大师面色如常，不动如钟，不喜不悲，更显高僧之态。

    而也正在这时，看台的最上面有人喝道：“大胆‘七杀’，圣德皇帝在此，你也敢造次？”

    厉喝的不是别人，正是‘魏忠贤’。

    ‘魏忠贤’也是灵元境的高手，一身实力深不可测。

    ‘七杀’看了看‘魏忠贤’，哈哈大笑道：“哈哈，你这阉狗还没死啊？倚仗着圣德老儿颐指气使，当真是一条好狗啊？”

    ‘七杀’冷嘲热讽，‘魏忠贤’怒不可遏。冷笑道：“‘七杀’？你以为，就你那点本事，也想在皇上面前造次吗？待咱家取了你的狗头！”

    ‘魏忠贤’勃然大怒，他当朝一品，一人之下，万万人之上。何人见了他魏公公不低头。反而你‘七杀’，敢当众折辱他，这简直是可忍孰不可忍！

    所以‘魏忠贤’，脚下一踏，人便如同一柄横贯长空的利箭一样，射向了那‘七杀’。

    而‘七杀’也不含糊，双脚腾的一声将足下的青石踏了一个粉碎，人紧接着飞了起来，撞向半空中的‘魏忠贤’。

    此刻，倘若这两个人要在比武场打起来，整个比武场，定然要被毁于一旦。

    两个人的掌力冲击，那些元气九重的武者都挡不住，都要死在这里。

    因为这两个人的武功太高了。都是灵元境的高手。

    “南無阿弥陀佛！”

    正在这千钧一发之际，玄苦大师再度出手。只听他念了一声佛号，人影变虚，须臾间便出现在了即将相撞的‘魏忠贤’与‘七杀’的中间。

    “啪！啪！......”

    玄苦大师的双手分别与‘魏忠贤’、‘七杀’的手掌相抵，还不待两人爆发内力，这身子一转，双手滑动扣住两个人的手腕，便将‘魏忠贤’与‘七杀’分别丢了出去。

    这一手，再度获得了全场的喝彩。在他们的眼中，‘七杀’与‘魏忠贤’这样的高手那就是天。

    但是，在玄苦大师面前，这两个人，就如同过家家的小孩子一样。

    以武力压人，那是莽夫的所为。而玄苦大师，高明就高明在这里。我不施展我的什么神功，我只要将你们的武功化解了，你们就明白怎么回事了。

    毕竟习武能走到灵元境的武者，都不是什么傻子。玄苦大师一连露了两手，便足以将‘七杀’与‘魏忠贤’震慑住了。

    “阿弥陀佛，两位施主，这里是少林。请看在老衲的薄面，就此住手如何？”

    玄苦大师的声音，如同洪钟一样，同样起到了威慑的作用。

    正所谓，再一再二，没有再三再四的。那‘七杀’又不是傻子，心道：自己在少林寺闹腾两次，面子已经赚够了，要是再闹腾下去，被老玄苦一巴掌拍死也说不一定。

    想到此处，‘七杀’哈哈大笑道：“好，好，就看在玄苦大师的面子上，今天就这么算了。不过我这徒弟是来参加比武的，总不能大老远的来了，就这么打发我们师徒走吧？啊？哈哈哈！.......”

    ‘七杀’大笑，但话里话外，却说明了他此行的目的。他们是来参加这次比武的。倘若不让他徒弟参加，恐怕今天这件事，也不能善了。

    ‘魏忠贤’听了，冷笑道：“这比武已经快结束了，你徒弟还参加什么？”

    “诶？老阉狗？玄苦大师都没说什么，用得着你来多嘴？

    我七色地狱相距中原甚远，听闻少林比武来晚了，也是人之常情嘛？是不是？玄苦大师？”

    ‘七杀’将话头丢给玄苦，而玄苦此时，则有些蹙眉了。

    可以说，他根本没有料到七色地狱的人会来。毕竟七色地狱在关外，而且他也没有刻意去通知。

    但此时，‘七杀’却来了，并且说的有理有据！......

    