
    “呃，.......”

    但见叶修文被围，‘七杀’有些不忍，呃了一声，毕竟他已经有些看上叶修文这小子了。

    他觉得就这么杀了叶修文，有些浪费，不如留下让他自己好好调教，调教。

    但他还在犹豫，因为连‘血袍白蟒小浪蝶’都打不过，那么这个叶修文也就没有培养的必要了。

    所以，这‘七杀’第一是看上了叶修文的傲气，而第二，则看上了他的才华。

    但是，倘若只有傲气，没有才华，那就只剩下蠢了。

    这种蠢人，他是不会收的。

    试想一下，一个有勇无谋，胆子大却没有真本事的人，谁会放在眼里？

    每天到处吹牛逼，但一打架，就被人打一个鼻青脸肿，这种徒弟，会有人收吗？

    别说是‘七杀’了，可能换做一个人，都不会收这种人做徒弟。

    所以‘七杀’迟疑了一下，没有多余的言语。

    但是，‘七杀’的这一声呃，‘血袍白蟒小浪蝶’却听到了。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’可不是蠢人，否则也不能讨得人见人怕‘七杀’的欢心了。

    他听闻自己师傅这一声呃，心道：师傅仿佛要让我刀下留人。但这是为什么呢？

    走了一下脑子，‘血袍白蟒小浪蝶’明白了，自己的师傅，是看上叶修文这小子了，恐怕是要收他做徒弟。

    他师傅究竟是一个什么样的人，他可是太清楚了。他师傅这个人，最讨厌的就是熊包软蛋。

    倘若有人见到‘七杀’了，一下子就跪在了地上，吓的如同筛糠一样。‘七杀’就会觉得碍眼。他不是一脚将人家踢飞了，就是一巴掌拍没影了。

    ‘七杀’讨厌这种没骨气的人。反而那些与‘七杀’做对，指着‘七杀’鼻子大骂的这种人，往往他会留下那人一命。甚至那些人，口口声声说要杀‘七杀’，‘七杀’也不在意。

    ‘七杀’就说：你现在打不过我，行啊！我给你十年的时间，你练好了武功再来。

    所以，‘七杀’就是这样的一个人，他虽然是一个凭借喜好做事的人，但其实也有一把尺子。

    只是常人，谁敢这么指着‘七杀’的鼻子骂？

    那‘七杀’喜怒无常，今天心情好，他或许会放过你，而明天心情不好，没准一巴掌就把你给扇飞了。

    于是想到此处，‘血袍白蟒小浪蝶’暗道：叶修文这个人留不得，趁着自己师傅还没有打定主意。先宰了他。

    “给我射死他！”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’心中发狠，金色的盾牌，以他的意志行事，万箭齐发一般，尽数都是金色的千本，自打数十面小盾牌内，激射而出。

    “哆！哆！哆！......”

    千本多如牛毛，密密麻麻，外面听闻那千本射出的声音，就如同雨打沙滩一样。

    雨打沙滩，那是何等的密集，听得人头皮发麻。

    “被困住了，这次叶修文，恐怕要凶多吉少啊？”

    “是啊！那金色盾牌射出的千本我见识过，七八个元气九重的武者，一击就被射成刺猬了！”

    “唉，那个叶修文是强，倘若要让他突破气海境，那个‘血袍白蟒小浪蝶’必然不是他的对手，但是现在，.......唉，.......”

    .....................................................

    众人都很为叶修文惋惜，认为叶修文这一次必死无疑了。

    试想一下，七八个元气九重的武者，都不是‘血袍白蟒小浪蝶’千本的对手，又何况是叶修文一个人了。

    更何况，此时的叶修文还被那一面面小盾牌围在了当中，更是必死无疑。

    “铮！”

    但不想也正在这时，突闻圆形的盾牌阵内，传来了一声刺耳的嗡鸣。而紧接着宛若一道气雾一样的剑气冲天而起。

    剑气冲天，掀起的浩瀚剑气，直接轰碎了所有的金色盾牌。

    但金色的盾牌以剑气穿出为中心，宛若多米诺骨牌一般的崩碎。

    “嗡！.......”

    震碎了所有金色盾牌，剑气在空中荡漾出一道极强的涟漪。

    涟漪携着无可匹敌之势，向四外圈席卷，惊得众人是目瞪口呆。

    这一道剑气，简直太惊人了，无比的强悍。

    “好强大的剑气！”霍天再度赞道，就如同看到了什么宝物一般，欣喜若狂。

    “是啊！我练剑二十年，竟然也没有积蓄如此的剑气。还有，这个叶修文的力量，怎么徒然提升了这么多？”南阳子也不解的道。

    “少林童子功？”

    与此同时，玄苦大师微微颔首道。

    “师兄？那个叶修文所用必是我少林童子功无疑。我少林武功是不外传的。”正在这时，却玄明在玄苦大师的耳边道。

    “阿弥陀佛！玄明？现如今是非常时期，倘若没有什么确凿的证据，就不要节外生枝了。”玄苦大师，双手合十道。

    “恩，我这就去查，看究竟是什么人，将我们少林的武功带出了少林。”

    玄明会意了，躬身退下。

    而此时，玄苦大师再看叶修文，却越来越有些看不透了。

    “这个少年不简单啊！倘若走上正途，乃是我武林之幸。而倘若如入歧途？”

    玄苦大师呢喃道，面带担忧之色。因为他自打叶修文的身上，看到了杀气。

    那种杀气，可不是杀一个人，两个人所能拥有的，至少要杀千百人，才会凝聚如此可怕的杀气。

    并且在叶修文的四周，还缠绕着着血气。

    那血气十分的浓郁，竟然将一根根飞射而来的千本定在了半空之中。

    而这一幕，则再度惊呆了众人。

    所有人，都猜不透，叶修文这究竟是一种什么样的武功，竟然可以抵挡的住那么多的千本。

    “哼！还给你！”

    正在这时，叶修文冷喝，周身血气一阵，千本便如同飞蝗一般，反射‘血袍白蟒小浪蝶’。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’眉头微蹙，身子狂退。

    但是千本太多了，即便他身子退后，也根本躲不开那些千本的攻击。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’的身体之上，被须臾间密密麻麻的钉上了数十支千本。

    千本半截入体，半截露在外面，无比的惊悚。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’身负重伤，不仅呕出了一口鲜血，而且单膝跪在了地上。

    “啊？”

    众人惊愕，完全没有想到，‘血袍白蟒小浪蝶’竟然，就这么败了！

    