
    叶修文这一剑，着实震惊住了众人，即便是圣德皇帝，都要赞不绝口。

    但与此同时，另外一个人，看的却更为清澈。

    这个人便是‘霍天’。

    ‘霍天’乃是天山派的天才，而天山派更是以剑法闻名于世。

    但与叶修文那一战，‘霍天’却并没有使用剑法。因为在他的眼中，叶修文的境界太低了。又或者说，不配他拔剑。

    但是他此时，却有些后悔了。因为自打刚才叶修文身上发出的那一声铮鸣中，他听到了剑意的声音。

    剑意与剑气的概念不同，剑气是武者练剑，练到一定的水准，下过一定的功夫之后，所形成的一种十分奇特力量。

    这种力量有差别于元气化形。但它依旧是一种气的概念，如同宝剑一般的锋利。也可以姑且称之为它是一种元气的附属品。就好似一个武者，不用元气去制造它，它却自然而然的生成一样。

    但剑意就不同了，区别于剑气，剑意是需要一个人去领悟剑法，从而达到一种更深层的意境。

    而达到了这样的高度，才会形成剑意。

    而剑意一旦形成，这个人，便会化作一把剑，而他的剑法，也会因而发生改变。出剑的速度会更快，而且也会更加犀利。

    所以‘霍天’此时有些悔恨，悔恨自己当时没有拔剑，错过了这样一个剑术强大的对手。

    “呵呵，霍兄？恐怕你这次看走眼了吧？”一旁的南阳子笑道。显然叶修文刚才的那一道剑意，他也看到了。

    “是啊！我哪里知道，这位叶兄弟的剑法这么强，竟然练出了剑意。

    我师傅他老人家说，一个人想要练出剑意，没有三十年的剑术参悟，是绝对达不到这样意境的。”‘霍天’懊悔的道。

    “是啊，这位叶兄弟看起来，也只有区区二十岁不到，不想在剑术方面，却拥有如此可怕的领悟力。我也很想跟他切磋一下，或许会受益匪浅，也说不一定。”南阳子也赞叹的道。

    “好说，好说，那位叶兄弟也不是那种矫揉造作的人。与我们应该很投缘啊！”‘霍天’道。

    但不想也正在这时，徒然之间，一声凄厉的怒喝，自打看台之上传来：“我的儿啊！”

    惨叫的不是别人，正是‘欧阳修’的父亲‘欧阳克’。

    ‘欧阳克’之前还在跟看台之上的同道中人显呗自己的儿子呢！说他的儿子，如何如何了得，同境界无敌的存在。

    就算是那个叶修文当真有什么本事，也没有用。因为在‘欧阳修’的眼中，他的目标是本届比武大会的第二名。

    显然，‘欧阳修’并没有将张杰算在其中。

    也就是说，除了张杰，‘欧阳修’谁都没有放在眼里。

    而他爹‘欧阳克’也是一样，但谁能料到，‘欧阳克’吹出去的牛逼还没有落地，‘欧阳修’那边的脑袋就飞起来了。

    一旁的人还说呢，你别吹了，你儿子的脑袋没有了。

    ‘欧阳克’还不信，说：你这就是嫉妒，嫉妒我有一个好儿子。

    但他话音未落，回头一看，顿时惨叫一声。因为的确，他儿子的脑袋没有了，正高高的飞了起来。

    ‘欧阳克’惨叫了一声，差点泣血。也不管什么比武的规矩了，竟然如同一只大鸟一般的腾了起来，射向擂台，欲给他的儿子报仇雪恨。

    “哼！”

    叶修文冷笑，转身轻飘飘的下了擂台，根本没有将‘欧阳克’当作一回事。

    因为这里是哪里？这里可是少林寺。倘若有人在擂台上死了，随随便便就有人上台报仇的话，那么少林寺的颜面何在？

    果然，就当叶修文落下擂台，‘欧阳克’未至的时候，一声佛号传来，一个身材臃肿的大和尚，竟将‘欧阳克’给拦了下来。

    “南無阿弥陀佛！”

    大和尚口诵佛号，声震整个比武场。

    这一声佛号简直太响亮了，全场的人，耳中被震的嗡嗡直响。

    “啊？”

    ‘欧阳克’被震的清醒过来，这才想起，自己现如今还在少林寺呢！

    “唉！”

    ‘欧阳克’叹了一口气，冲着少林执法长老玄明躬身施礼道：“大师，请润许我，为我的儿子收尸。”

    ‘欧阳克’说着，眼泪噼里啪啦的往下掉，也挺令人怜悯的。

    “阿弥陀佛！......施主之痛，贫僧明了，你先回去吧，少林弟子，自然会将令郎收敛，阿弥陀佛！.......”

    玄明再度诵佛，并不让‘欧阳克’过去。

    而为了什么？就是怕‘欧阳克’见了自己儿子的尸体之后再发飙。

    当然了，以‘欧阳克’气海五重的境界，即便发飙，在少林也做不了什么。但是，玄苦大师那边，还要比武今天结束呢！

    所以，少林不想旁生枝节，而玄明呢？这才让‘欧阳克’回到座位上去。

    但‘欧阳克’，怎能坐得住？但见少林寺偏袒叶修文，不让他报仇。他竟然蹬蹬蹬，上了看台，去见圣德皇帝。

    他可是之前，向圣德皇帝示好过。并且曾经说过，朝廷禁武，他八卦门会担当先锋。

    所以‘欧阳克’想，皇上一定会给他这个面子，助他杀了那个叶修文，为自己的儿子报仇。

    “尔是何人？天子所在之地，也敢擅闯？”

    ‘欧阳克’尚且未曾见到圣德皇帝，便被侍卫拦住了。

    “我乃八卦门的门主，要面见皇上！”‘欧阳克’抬出自己的身份。

    “哼，没有皇上召见，任何人不得进谏，退回去！”

    四个侍卫，同时一杵手中亮银枪，顿地有声，将‘欧阳克’喝退。

    “让他进来吧！”

    正在‘欧阳克’不知所措之际，却是青龙来解围，避免了他的尴尬。

    ‘欧阳克’进谏，但见圣德皇帝噗通一声便跪在了地上，哭诉道：“皇上，请为草民做主啊？那胆大包天的叶修文，竟然在擂台之上杀死了我的儿子。这种乱臣贼子，真是留不得啊！.......”

    ‘欧阳克’颠倒黑白，指鹿为马，将叶修文说成是叛臣逆子，而其目的，便是要借圣德皇帝的手，杀了叶修文。

    “哼！”

    听闻此言，圣德皇帝冷笑了一声，......

    