
    “姑娘，这么着急呀！啂，你要的大闸蟹！还是鄱阳湖的，.......”

    就当‘慕容盈盈’窃喜，自己逃出生天的时候，不想窗外徒然多出了一个人，手里拖着一个托盘，上面还扣着一个金属盖子。

    ‘慕容盈盈’回头看了看，又看了看面前的‘忠烈’，就跟活见鬼了一样。

    ‘忠烈’领了她命的命令，从前门走的。然后她奔着后窗户去的。结果一打开后窗户，‘忠烈’端着托盘，站在了她的面前。

    ‘慕容盈盈’根本不信，‘忠烈’能将大闸蟹给自己端来。详装生气的道：“这个大闸蟹凉了，我要热的！”

    ‘慕容盈盈’打了一个埋伏，认为那大闸蟹是冷的。

    “姑娘，是热的，趁热吃吧！”‘忠烈’听闻此言，直接掀掉盖子，热气腾腾的大闸蟹，就摆在‘慕容盈盈’的面前。

    “这怎么可能？”‘慕容盈盈’很生气。不过她眼珠一转，又有主意了。

    “这没有蘸料，怎么吃啊？”‘慕容盈盈’得意的道。

    “蘸料，有！”

    ‘忠烈’回道，将金属罩子丢到一旁，先从袖口飞出一只精致的小碗来，然后便是一个细长脖颈的瓷瓶。瓷瓶里面是蘸料，上面用一个红布的塞子堵住。

    ‘忠烈’再度将托盘递给‘慕容盈盈’。‘慕容盈盈’恨的咬牙切齿。半响这才恨道：“算你狠！”

    ‘慕容盈盈’夺过托盘，退回了屋内。而‘忠烈’，则将窗户再度关好。

    ‘慕容盈盈’将托盘摔在桌子上。心想：我是不是要的太简单了？

    “诶，有了！”

    ‘慕容盈盈’眼珠一转，又有主意了。她猛然推开门，结果‘忠烈’又站在了她的面前。

    “那大闸蟹一点都不好吃。我想吃河豚了。去给我弄一只河豚来！”‘慕容盈盈’颐指气使的道。

    “姑娘，这河豚可是有毒啊？”‘忠烈’提醒道。

    “我就愿意吃有毒的，怎么了？本姑娘一身是毒，还怕毒？”‘慕容盈盈’嗔怒道。

    “那姑娘请稍等。”‘忠烈’道，不知不疾不徐的往阁楼的东侧走了去。

    ‘慕容盈盈’一直看着。但见那‘忠烈’拐过了东侧的墙头。心里常常的嘘出一口气。

    心道：这一次，你还不上当？即便你真有河豚，那东西处理起来，也十分的费事，我就不信，你这么快就能给我端来。

    ‘慕容盈盈’想到此处，得意的笑了一声，然后两只脚一同往外蹦，得意的道：“本姑娘这次，可真的走咯。”

    “姑娘，您要的河豚！”

    ‘慕容盈盈’话音未落，‘忠烈’的声音响在她的身旁。‘慕容盈盈’缓缓的侧过头去，但见的确是‘忠烈’，端着一个托盘站在她的一侧。

    ‘慕容盈盈’不信，一把便掀开那托盘上的金属盖子。

    里面是一条热气腾腾的河豚，不仅被做熟了，而且看上去，还很可口的样子。

    “我要吃鱼翅，......”‘慕容盈盈’又道。

    “嗖！”

    ‘忠烈’速度非常快，不仅将河豚放在桌子上，而且一转眼的功夫，人就没了。人就如同拉出了一连串的幻影一样。

    “好快！”‘慕容盈盈’惊讶的道。并且在他话音未落的这个功夫，‘忠烈’便又回来了。手里端着托盘。

    “不会吧？这么快？”‘慕容盈盈’诧异的道。

    “姑娘，你可能不知道，这个阁楼后面，就是皇上的御膳房。”‘忠烈’彬彬有礼的道。

    “即便是皇上的御膳房，也不能这么快吧？”‘慕容盈盈’依旧不解的道。

    “呵呵，这姑娘就不知道了，皇上的厨子，那也都是一等一的高手。更何况，这做菜的厨子，就在这房顶上。”

    ‘忠烈’微微一乐，向屋顶一指，一个大脸盘子冲着下面傻笑道：“姑娘，你还想吃什么？俺老猪给你做？”

    “啪！”

    ‘慕容盈盈’彻底的无语了，一拍自己的额头，生无可恋一样的回到了自己的阁楼里。

    ‘忠烈’微微一乐，将房门关上，冲着阁楼上的厨子打了一个响指，那厨子带着家伙，还有学徒就飞走了。

    .....................................................

    与此同时，‘慕容盈盈’在屋里一边吃着菜，一边咒骂叶修文：“死叶修文，臭叶修文，竟然把我骗到这里来了。出也出不去。跑也跑不了，真是气死我了，.......唉！......”

    ‘慕容盈盈’骂着，骂着，叹了一口气，心道：早知道，就听慕庄主一句劝了。何必落到了这步田地？

    “不行，我‘慕容盈盈’，怎么能认输呢？你不把我献给皇上吗？那我就让皇上杀了你，哼哼！”

    ‘慕容盈盈’又想到了一个好主意。吃了夜宵，大大咧咧的躺在床上睡觉。

    ...................................................................

    一夜无话，直至次日天明，少林寺的这场比武，便要继续进行下去。

    今天如果快的话，到了下午，比武就会结束。

    但若是慢的话，那结果就要等到明天了。

    少林寺自然愿意这场比武能够早早的结束。毕竟佛门乃是清静之地。倘若不是那些江湖武者，太烦了，一直在打少林龙虎丹的主意。少林寺也不会这么做，举办这一场比武大会。

    当然了，举办比武大会，还有另外一个原因，就是圣德皇帝要借此，对诏书那一件事，做出说明。

    马皇后盗走了诏书，直接打乱了圣德皇帝的步骤。

    他原本压着诏书，秘而不发，是在等待时机。等待活阎王等人，有所动作。

    例如，现如今‘血月斋’与‘凌霄阁’，这两个江湖二流门派，已然起了纷争。

    ‘凌霄阁’遭遇到了重创，‘血月斋’的仅存弟子失踪，不知所踪。这便是一个开始。

    而‘凌霄阁’就不用说了，它乃是‘凌云剑宗’的前身。

    ‘凌云剑宗’的掌门，是出自‘凌霄阁’的。而结果‘凌云剑宗’却壮大了起来，跻身江湖一流门派。反而‘凌霄阁’却一蹶不振。

    此时，说的是‘凌霄阁’与‘凌云剑宗’的关系。而再说‘天蛇宗’与‘血月斋’的联系。

    这两个门派，没有‘凌云剑宗’与‘凌霄阁’那么深的渊源。但是‘血月斋’，却一直依附‘天蛇宗’生存。每年都会向‘天蛇宗’纳贡。

    所以倘若‘血月斋’出了事，‘天蛇宗’也不会坐视不管。

    而如此一来，江湖门派之间，定然会相互交恶。圣德皇帝好从中渔利。

    只是可惜，这计策虽然好，但却多出了一个马皇后盗诏书，直接打了圣德皇帝一个措手不及！......

    