
    武者的武功招式，到了元气境以上，便出现了许许多多的神奇武功路数。

    而音波攻击，便是其中之一。

    曾经有一部电影《六指琴魔》，描绘的便是借助音波攻击的独门武学。

    开场，十分的优美，轻舟湖上，琴声凄泣中暗传阵阵杀机，向所有人，诉说十六年前的血雨腥风。

    六大门派为夺“天魔琴“，围攻雪梅一家，眼见父母死于六大门派手下，厮杀中弟弟小麟失散，雪梅抱琴投入深谷。

    十六年后的这天，是天虎镖主‘吕腾空’金盆洗手的吉日，有一神秘人物前来托镖，条件是‘吕腾空’亲自押镖，把镖盒送到苏州韩逊府邸。

    天虎镖局少主吕麟，年少气盛，瞒着父母接了这趟镖，不想镖盒里藏的竟是“天魔琴“。

    “天魔琴“重现江湖，各派高手先后劫镖。‘吕腾空’与西门一娘力战各大高手，命吕麟护镖上路。

    烈火宫大弟子月华巧扮吕麟，让“鬼奴“夺去假镖盒，自己则千变万化，迷惑吕麟。紧要关头“六指琴魔“现身，帮吕麟夺回镖盒。一路上月华对吕麟暗生情愫。

    “鬼奴“返回“鬼宫“，把镖盒打开，发现是假“天魔琴“，“鬼圣“大发雷霆。

    吕麟跟‘吕腾空’、西门一娘会合，把镖盒送到韩逊府，韩逊与韩玉霞接镖，发现里边装的竟是少主韩平的人头。

    众人顿起冲突，西门一娘伤重而死，但大家发现镖盒上打一个六指掌印，韩逊、‘吕腾空’等一行人便决定找“六指先生“问明白。

    各大派齐集仙人峰，发现“六指先生“已死，但韩平首级、左右护使、黑白无常尸首，已令各大派恩怨难清。为了私怨，各人火拼。吕麟赶到，看到父母气绝，悲痛莫明。

    这时“天龙八音“再响，操琴者正是“六指琴魔“，月华认出她助吕麟送镖，引起各大派争端，吕麟明白被利用，心中对她仇恨。

    “六指琴魔“坦言自己是王冬女儿雪梅，这次引起六大派互相仇杀，目的是颠武林，替父母报仇。

    “天龙八音“威力无穷，仙人峰上死伤寝席，打斗间雪梅看到吕麟胸前胎记，认出是失散多年的亲弟弟，然后两个人，相认，并杀死了所有的仇人，全剧终。

    所以由此可见，这音波攻击的厉害。

    此时，叶修文也领教到了，听闻这阴阳剑相互撞击的声音，他甚至有一种极其烦躁的情绪。

    周围的人，也是一样，甚至有人高声大骂道：“别敲了！”

    但‘欧阳修’岂能住手，他铛铛铛敲个没完，大笑道：“你们这些蠢材，就凭你们也会是我的对手？除了天蛇宗的‘张杰’以外，你们没有一个人，会是我的对手！”

    要说这‘欧阳修’还有些自知之明。

    连药王谷的‘孙思议’，他都没有放在眼里，但却自知自己不是‘张杰’的对手。‘张杰’不仅是气海境二重的武者，并且拥有雷电的属性元气。

    两个人站在擂台之上，根本不用打，单只‘张杰’释放出自己的元气，‘欧阳修’就败了，他连施展音波攻击的机会都没有。

    所以这小子，还是有些自知之明的。

    知道自己不是‘张杰’的对手，直接说了出来，并且也能拍一下‘张杰’的马匹。

    ‘张杰’听了这话，自然嘴角微微翘动了一下，并且夸赞道：“这个‘欧阳修’，还是有些本事的，至少他还有些眼光，哈哈哈！”

    ‘张杰’哈哈大笑，周围的人，也只能嗤之以鼻了。

    按理来说，以‘张杰’，今时今日的地位。在场的各大门派弟子，还有长老，理应巴结，都来不及呢。

    但是，这个人太嚣张了，更没有将在座的每一个人放在眼里。

    所以此时，竟然没有一个人附和，即便连天蛇宗的门主唐七，都没有表示一下的意思。甚至，唐七巴不得有一个人站出来，将‘张杰’痛扁一顿。

    但是话又说回来了，真要有人击败了‘张杰’，最难受的，还是唐七。

    唐七这次带着‘张杰’来，其实就是为了将少林龙虎丹的丹方带回去。

    但一旦失利，那么他的责任也很大。

    “‘张杰’，莫要轻敌。恐怕事情没有那么简单！”唐七终于忍不住开口道。

    但此时，‘张杰’却依旧一副无所谓的样子道：“唐门主多虑了，我看那叶修文，恐怕连‘欧阳修’这一关，都过不去，.......”

    “是吗？”

    与此同时，擂台之上传来了叶修文的声音。但是这声音却并非是冲着‘张杰’所发，而是‘欧阳修’。

    ‘欧阳修’说叶修文得罪他了，今天死定了。结果叶修文说了一句‘是吗？’，这是在反问‘欧阳修’。

    但在场的人听了这话，却感觉不是说给‘欧阳修’听的，而是说给‘张杰’听的。

    并且，就在这时，叶修文的周身徒然腾起了一声铮鸣。

    这一声铮鸣，非同小可，就如同什么神兵利刃出鞘一般，发出虎啸龙吟之音。

    声音磅礴，将‘欧阳修’的音波攻击，直接震碎了。

    ‘欧阳修’的音波攻击失去了作用，正在惊愕间，结果却发现叶修文的身影已经没了。

    “嚓！”

    身后传来长剑归鞘的声音，以及叶修文喃喃的自语：“八步赶蝉，.......”

    话音未落，‘欧阳修’便觉得自己眼前一黑，斗大的人头腾的一声便飞了起来。

    “啊？”

    围观的众多武者惊骇无比，因为他们根本就没看到叶修文是怎么出手的，但‘欧阳修’的脑袋，却直接飞了起来。

    这简直太可怕了，剑法快到竟然令人难以辨别。而这样的剑法与身法，在场的人，又有哪个能接得住？

    此时，即便那不可一世的‘张杰’，都惊愕住了。因为叶修文这一剑，比在少林寺与他厮杀的时候，还要快，还要犀利。

    这一剑，就如同跨越了时光的长河一般。

    “好，好剑法！”

    这一刻，连圣德皇帝，都要拍案叫绝了。叶修文这一剑，完全出乎了他的意料。

    因为这一剑，别说同境界无敌了，即便再高上两个境界的武者，也根本接不住。

    而这难怪，叶修文一直嚷嚷着要杀‘张杰’，因为他真有这个本事。而罩着这么打下去，杀了‘张杰’，恐怕也是如同探囊取物一般！......

    