
    “真没有想到，在这一轮，竟然会遇到小兄弟。”

    擂台之上，‘霍天’与叶修文对面而立，那‘霍天’是一个胸怀宽广之人。但见叶修文，有些赞赏的道。

    叶修文那几战，‘霍天’都看了。毕竟在这场比武之中，可以登顶的人，并不多。

    但‘霍天’却认为，叶修文必是其中的一个。

    这个少年所展现出来的实力，着实令他刮目相看。

    除了对战垂云叟那一战以外，与彩蝶那一战，他也看了。

    彩蝶与叶修文虽然同样都没有出招。但是两者间的一比一划，他都看在眼里。

    两人虽并没有出招，但是却凶险至极。倘若两人真的在擂台之上开打的话，绝对不亚于张杰与田十七那一战。

    张杰与田十七那一战，四外擂台比武的人，死伤不少。即便连远处观看比赛的武者，也不知道死了多少。

    而到了最后，倘若不是少林僧人组成人墙，恐怕死的人数，还要增加。

    但这却要说是武技的比试，而叶修文与彩蝶比的却是用毒。

    毒这种东西，一旦扩散开来，那便不是区区人墙可以阻挡的了。

    所以‘霍天’，对叶修文十分赞赏。

    而叶修文对‘霍天’，也有几分好感。因为这个人，与他见过的其他人，有很大的不同。这个人豁达，无论他的武技，还是他这个人，都显得像一缕阳光。

    阳光普照大地，一尘不染，没有所谓的勾心斗角，没有所谓的阴谋诡计。

    叶修文穿越了这么久，还是第一次遇到如同‘霍天’这样的人。

    “好说，好说！”

    叶修文冲着‘霍天’连连拱手。而‘霍天’却亮出双掌道：“小兄弟，我的剑，太过奇特，你我手上过过招如何？”

    叶修文看了看，也心胸豁达的道：“这位大哥，天山派乃是用剑的，手上功夫，恐怕不是强项吧？”

    “哈哈，武林众人，都只知道我天山派用剑，却不知，我天山派还有一套掌法叫做‘寒冰掌’。这掌法，也是不好对付的。”

    ‘霍天’说道此处，啪的一声，将手掌拍在了地上。顿时一股寒意泛了起来。

    众人见了，唏嘘不已，原来那被手掌拍中的地方，已然结冰了。

    “这真是好奇特的掌法啊？难道也是一种异五行不成？”有人议论道。

    “非也，非也，这武技一脉，也驳杂的很。例如这寒冰掌，有水属性元气可以练，有木属性元气也可以练。

    更何况，一个人，也未必只有一种元气属性。

    我曾听闻，有一大能。他的元气属性竟然有五种，任何武技，他都可以信手摘来。”又有人道。

    “你说的莫不是‘七色尊者’？”

    有人提及七色尊者，周围的人，顿时倒吸了一口冷气。因为这七色尊者，正是‘七色地狱’的老大。其实力深不可测。

    有人曾经拿这个人，与少林方丈玄苦大师做比较，说这两个人的实力，伯仲之间。

    众人唏嘘不已，但也正在此时，叶修文与‘霍天’已经交手了。

    那‘霍天’有寒冰掌，而叶修文也不含糊。他有八卦四象掌。

    八卦四象掌的掌力，专破对方的元气。而只要元气被打散了。那么寒冰掌便不会结冰，这样也就失去了他冰冻的效果。

    啪！啪！啪！啪！......

    ‘霍天’与叶修文一连对了十几掌，没占到什么便宜，哈哈大笑道：“小兄弟的武功，果然非同凡响啊？竟然能将我的寒冰掌掌力击碎。这要换做一般人，恐怕早就被我的掌力冻的浑身僵硬了。”

    ‘霍天’哈哈大笑，并且此言不虚。这寒冰掌的霸道之处，就在于他的掌力形成的寒冰，能令对手冻伤。

    而反而‘霍天’却不会受到影响。

    他常年生活在苦寒之地。又练就了寒冰掌，所以耐寒之力，超乎常人。

    但不想叶修文的掌法，更有独到之处，竟然能将他挥洒而出的掌力打散。

    众人见了，自然惊骇无比，又或者说，没有人会想到，叶修文与‘霍天’能打上这么久。

    很多人都认为，那‘霍天’实力雄厚，恐怕一招半式，两人便分出了胜负。

    但谁能想到，两人交手已然数十招了，依旧平分秋色。

    “‘霍天’那个笨蛋，真是够笨的，打了那么多掌，都没赢。”

    看台之上，‘慕容盈盈’气的火冒三丈倘若她要是叶修文的对手，恐怕自己都要上去打了。

    “呵呵，你这哥哥，可真是了得。竟然能与‘霍天’打上这么久，而不败。”圣德皇帝却赞道。

    “什么啊？就是那‘霍天’是故意让着他。你要治罪，治那个‘霍天’欺君之罪，明明有那么厉害的宝剑不用，非得用掌法？这不是蠢吗？”‘慕容盈盈’气道。

    “呵呵，你当那‘霍天’的掌法，就那么没用吗？天山派的寒冰掌，的确在武林之中，默默无闻。但那是因为，能练就这套掌法的人，极少。

    练就这套掌法，可不是那么容易的。那要在万年不化的冰窟之中，练习此掌，吸纳冰窟中的寒气。

    很多人，都因为练就这套掌法，寒气入体，年纪轻轻，便命丧顽疾了。”圣德皇帝道。

    “陛下，所言极是。老奴有幸得了这掌法残篇几套。命人练习。十人道是有九人死了。

    那寒冰掌，寒气逼人，不仅伤敌，而且伤己，.......”‘魏忠贤’进言道。

    “叶姑娘？你听到没有？连魏公公都这么说了？”圣德皇帝冲着‘慕容盈盈’道。

    “那是因为他没用？要是我来练啊？三两下，就练妥了！”‘慕容盈盈’信誓旦旦的道。

    “哈哈哈！”

    圣德皇帝大笑，这‘慕容盈盈’显然已经成了他的开心果了。

    反而‘魏忠贤’等人频频摇头，心道：这就是一个祸国殃民的主啊。

    “你笑什么啊？真的，我可聪明了！”‘慕容盈盈’气道。

    “哈哈哈！”圣德皇帝再度大笑，而‘魏忠贤’等人，则尽数一拍脑门，彻底的无语了。

    此时，唯有朱雀，一直在用眼角的余光盯着这位‘慕容盈盈’，心道：那个叶修文，到底在搞什么鬼，将这么一个丫头丢给皇上，也不怕招来祸事？

    