
    ‘七杀’说的有理有据，玄苦大师一时间不知说什么好。

    毕竟‘七杀’说的是事实，七色地狱远在关外，来的晚了，也是实属正常。

    当然了，若是比武结束了，那就另当别论了。总不能再将所有人抓回来，再比一场。

    但此时，恰恰比武还没有结束。并且‘七杀’带来的弟子‘血袍白蟒小浪蝶’武功还不弱。

    “难道？真的要让‘七杀’的弟子，去参加比武吗？”

    玄苦大师有些踌躇，而此时那些参赛武者，则一同道：“玄苦大师，这个‘血袍白蟒小浪蝶’，可是一个淫贼，应该杀而后快，万不能让他参加比武啊！”

    众人一同进言，而玄苦大师，又怎能不知道，那‘血袍白蟒小浪蝶’不是什么好人？

    但此时，‘七杀’却又道：“喂，喂？你们这群小后生，凭什么说我徒弟不是好人？你们有什么证据没有？要是没有证据乱说话，当心俺割了你们的舌头泡酒喝！”

    ‘七杀’耍无赖的道，那些只有元气境的武者，自然不敢多言了。

    而与此同时，那‘血袍白蟒小浪蝶’，也啧啧怪笑道：“是呀，江湖上的朋友，对小弟多有误解，其实在下，真是一个好人呐，哈哈！”

    “啐！”

    “我啐！......”

    .................................................

    现场一片啐骂的声音，但‘血袍白蟒小浪蝶’，根本不以为意。

    正所谓水至清则无鱼人至贱则无敌，这个‘血袍白蟒小浪蝶’不仅够贱，而且不要脸了，任谁拿他都没有办法。

    “哼，我看你们就都被争了，即便他参赛又能如何？难道可以改变什么？”

    就当玄苦大师踌躇，众人排挤‘血袍白蟒小浪蝶’不让他参赛的时候，不想擂台之上，‘张杰’徒然开口了。

    ‘张杰’那是一个骄傲到骨头里的人，即便‘血袍白蟒小浪蝶’的境界，是气海境二重巅峰，他也未曾放在眼里。

    当然了，那‘七杀’就另当别论了。

    ‘七杀’灵元境高手，别说是现在的‘张杰’了，即便再练十年，‘张杰’也不会是‘七杀’的对手。

    ‘张杰’不敢与‘七杀’硬怼，但却不在乎‘血袍白蟒小浪蝶’。

    而恰恰，‘血袍白蟒小浪蝶’也是这样的一个人。并且比‘张杰’更爱惜羽毛。

    但见他皮笑肉不笑的道：“啧啧，哪里来的臭鱼烂虾，也敢在我‘血袍白蟒小浪蝶’面前充大瓣蒜？真是不知天高地厚。”

    “哼，我看不知天高地厚的人是你！”

    ‘张杰’冷喝，怒发冲冠，他‘张杰’身负天才之名，何人胆敢这么跟他讲话。更何况对面还是一个不入流的淫贼了。

    ‘张杰’腾的一声，便爆出了自己的元气，元气如同冲天的气柱一样，在空中炸裂。

    雷电的光芒，在天际翻滚，而周围的人看了，哪里还敢在附近呆。

    ‘张杰’虽然不是灵元境的高手，但却是气海境的武者。

    而元气境的武者，在气海境武者的面前，虽然不那么无力，但也如同蝼蚁一样，别说是打了，单只气海境的武者，所爆发出的元气，都不是一般人可以承受的起的。

    就如同当初，南斗圣人与圣血魔君在漕帮一战，漕帮被两个人交手的余威，便轰蹋了大半，数百丈方圆之地，直接被夷为平地了。

    所以但见‘张杰’与‘血袍白蟒小浪蝶’要在比武场交手，所有人，立时闪到了一旁。

    与此同时，‘血袍白蟒小浪蝶’眉头微蹙，他是没有想到，这个‘张杰’，竟然是雷电属性的元气。

    这种属性与武技可是不同。

    武技其实也有带有雷电属性的招式，但那样产生的雷电太少了。并且要借助气候才能发挥最大的威力。

    例如在雷雨天，这样的武功招式，便可以发挥最大的威力。

    但换而言之，武技本身就要弱上几分，倒不如选择一些符合自己元气属性的武功招式。

    好比你的元气属性是水，就选择一些武功招式之中，带有水的，这样威力更大一些。

    又好比，‘张杰’为什么这么强？第一，是他本身的元气属性强，寻常的元气属性都被他克制，更附带有麻痹的效果。

    所以‘张杰’不好对付。而再加上，他所获得的武技-雷光手。也是雷属性的武技，两者合二为一，令‘张杰’成为了这场比武的佼佼者。

    ‘张杰’爆发出了元气，雷电在空中炸裂，形成雷电的领域，只要有人进入这个领域，即便他不出手，对方也会被一点一点的麻痹。

    可以说，这样释放雷电消耗是很大的。但‘张杰’这么做，自然也有‘张杰’的道理。他要震慑对手。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’从关外而来，还不认识他‘张杰’，所以才敢如此肆无忌惮的嘲笑他。

    而此时，他释放出雷电，要的就是‘血袍白蟒小浪蝶’臣服。

    但不想，那‘血袍白蟒小浪蝶’，看了‘张杰’的雷电后，仅是略微惊讶了一下，然后便轻飘的道：“哈哈！‘张杰’？原来，你就凭借这点小小的手段，想要赢我啊？那你还差得远呢？”

    “哼，差不差的远比过了再说。”

    ‘张杰’冷喝，人已经直奔‘血袍白蟒小浪蝶’而去。

    双脚在空中连踏，形如天马行空。周身雷电，更是形成了一个如同雷网的领域。

    众人惊骇不已，心道：这‘张杰’虽然目空一切，但这实力，却真是实打实的。倘若让他们面对这样的对手，他们简直不敢想象。

    “恩！”

    与此同时，圣德皇帝也赞叹了一声。虽然，他同样认为，‘张杰’这种人，不堪大用，但是这实力，的确是一般年轻人，不能比拟的。

    他赞许的点了一下头，算是认可了‘张杰’的实力。

    白虎但见圣德皇帝的表情，暗笑了一下，心道：还是我为皇上找的人何用吧？那‘张杰’虽然傲气，但实力却是实打实的，何人不竖大拇指呢？

    “喂？那个跟蚂蚱一样的‘张杰’有什么好看的？去找找，那个叶修文死了没有？就算被火烧成了灰，也给我将那灰带回来，给本姑娘看看！”

    正在这时，却是慕容盈盈不满的嚷嚷道。

    什么‘张杰’？什么‘血袍白蟒小浪蝶’？什么狗屁天才？她都不关心，她要看的是！叶修文究竟，是死是活！......

    