
    “是啊！叶修文到哪里去了？”

    圣德皇帝也诧异的道，叶修文下了擂台便不见了，也不知道究竟去了哪里，是死是活。

    异火可不是那么好降服的，否则在这大明国，就都是会玩火的人了。

    但要说叶修文死了，圣德皇帝还抱有那么一丝丝的希望。

    他看了看左右，白虎、魏忠贤与叶修文有芥蒂，这两个人不能去。

    而青龙又与朱雀走的很近，那么青龙也不能去。

    “玄武？你去找找叶修文，看看他究竟是是死是活。”圣德皇帝道。

    “是！”

    玄武领命，退了下去。而此时‘慕容盈盈’才满意的翘着二郎腿道：“皇上？你看这两个玩意，也不打，在那互相瞪着，都快瞪成斗鸡眼了！”

    “呵呵！”

    圣德皇帝感觉到好笑，心道：这个丫头啊，行为举止，一点女人的样子都没有。但说起话来，就是逗的人想笑。

    “他们那是在窥视敌人的弱点。”圣德皇帝笑着，为‘慕容盈盈’解释道。

    “什么窥视弱点？就是完犊子，不如叶修文上去虎磕，那个孙思议不都让他打死了，什么异火？都没用！那打起架来，才够爽。

    你看这两个，什么东西？怕死就别到擂台上去！......”

    ‘慕容盈盈’越说越大声，而身为气海境武者，‘张杰’与那‘血袍白蟒小浪蝶’，又怎能听不到？

    抬眼望去，那口不择言的丫头，竟在圣德皇帝那里。心中有气，却无处发。

    即便他们是天才，即便他们眼高于顶也没有用。那位是一国之君，别说武功了，即便圣德皇帝身边的人，他们也一个都得罪不起。

    “看什么看啊？想要刺王杀驾啊？皇上说了，你们俩打，不打死一个不算完！”‘慕容盈盈’大嚷大叫道，完全没有将两个天才放在眼里。

    “你这丫头，不要假传圣旨。”一旁的圣德皇帝气道。现在，正是江湖与朝廷关系微妙的时候，哪怕是一句话说错了，都有可能，江湖与朝堂交恶。

    但这个丫头，就是不识大体，胡乱言语，也不分场合。

    “皇上？我那哪是假传圣旨？你也看烦了吧？”‘慕容盈盈’不屑的道。

    “昂？”圣德皇帝沉下脸来。换做一般人，哪怕是贵妃，又有哪个敢顶撞他。

    “唬我，我也不怕！”‘慕容盈盈’扬起头，一副很高傲的模样。

    圣德皇帝拿他没有办法，只能作罢，继续看场上的‘张杰’与‘血袍白蟒小浪蝶’比武。

    但在场的大臣却不得不想一想了，这位小姑娘，可真是不简单啊。不仅敢假传圣旨，而且还敢顶撞皇上。这要拿到皇宫去，恐怕要吓死一票的人。

    别说在皇宫内院了，哪怕是整个大明国，又几个人，敢顶撞皇上的？

    所以这些大臣，心里都记下了。这位姑娘惹不得。而且要紧着巴结。

    与此同时，‘张杰’与‘血袍白蟒小浪蝶’两个人虽然不爽，但同时认为，这场战斗的确拖的太久了。

    两个人都是天才，顶着天才的光环，而倘若因为寻找对方的弱点，而被说成畏战的话，那么两个人的脸，便都丢到姥姥家了。

    ‘张杰’率先出手，拳头上凝聚着雷电之力，一拳打出，便是一雷电的拳影。

    拳影尽数由雷电所化，并且速度极快，须臾间便到了‘血袍白蟒小浪蝶’身前的三尺之处。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’不慌不忙，手掌一拍，竟是一道金色的掌印拍出，与那雷电的拳影对撞在了一起。

    砰的一声，拳影与手掌双双爆炸，‘血袍白蟒小浪蝶’的身影，随时后跃躲避。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’面色难看，显然是吃了暗亏，身体的表面，有雷电的波纹，时隐时现。

    此时，田十七见了，微微有些感叹，心道：那‘血袍白蟒小浪蝶’与自己一样，都是金属性元气的武者。

    这种元气，虽然十分锋利，但对于雷电的抵抗，也是最弱的。

    所以，即便‘血袍白蟒小浪蝶’比‘张杰’的境界要高出一筹，恐怕也没有什么用。

    元气属性被克制，而那雷电又有麻痹的作用，恐怕用不上几个回合‘血袍白蟒小浪蝶’便会落败。

    而且，也正罩着田十七的话来了。

    ‘张杰’一招得手，自然不会就此罢手，他紧咬‘血袍白蟒小浪蝶’，频频出招。

    他的招式，不在乎是否击中‘血袍白蟒小浪蝶’，而是要自己的拳影在‘血袍白蟒小浪蝶’的周身发生爆炸。

    雷电之力，会因为爆炸进入‘血袍白蟒小浪蝶’的体内。而如此一来，时间一久，‘血袍白蟒小浪蝶’浑身麻痹，便是案板上的一块肉。

    “哼！大话连篇，也不过尔尓，‘血袍白蟒小浪蝶’今天就是你自找的，我‘张杰’今日，就要为江湖除害！”

    ‘张杰’徒然冷喝一声，并且声音很大。

    他这声音，就是说给在场所有人听的。

    你们不是要杀‘血袍白蟒小浪蝶’吗？但你们没有那么本事，只有我‘张杰’来。那么我杀了‘血袍白蟒小浪蝶’以后，你们谁还敢不服我？

    ‘张杰’是这个意思，当然了，这也是一个在江湖之上扬名立万的机会。

    原本少林这场比武，他就足以一鸣惊人了。不想‘血袍白蟒小浪蝶’的到来，却为他锦上添花！

    所以，他那还等什么？双拳往一块一拍，直接喝道：“雷光手！”

    这雷光手，可是十分了得。

    之前‘张杰’对叶修文曾经用过。叶修文与月儿两个人拼尽了全力，才堪堪挡住了他一击。

    而在那个时候，‘张杰’还仅是一名气海境一重的高手罢了。

    此时，‘张杰’突破了气海境二重，这双手一拍，巨大的雷电光球，便在他的双手之间形成。

    “嗞！嗞！......”

    可怕的电流在雷光球中旋转，嗞嗞的声音，更是令人听了头皮发麻。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’已经慌了，不知所措。而与此同时‘唐七’则露出赞许的微笑。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’的出现，的确让他吓了一跳，认为这将成为‘张杰’登顶的最大障碍。

    但不想，这个‘血袍白蟒小浪蝶’竟然如此不堪一击。‘张杰’仅是一连串的猛攻，便将其打到毫无还手之力了。

    今日一战，他觉得已经没有什么悬念了，偷偷的看了‘七杀’一眼。

    “啊？”

    一眼过后，‘唐七’徒然面色大变！......

    