
    圣德皇帝让叶修文去做六扇门之中，最后一个门‘穷奇’的门主。

    这‘穷奇’是什么？‘穷奇’在中国神话传说中的古代四凶之一。

    《山海经·海内北经》所载，指穷奇外貌像老虎，长有一双翅膀，喜欢吃人，更会从人的脚部开始进食，是一头凶恶的异兽。

    据说穷奇经常飞到打斗的现场，将有理的一方鼻子咬掉;如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。

    而古人，也把那种不重心意、远君子近小人的人称为穷奇。

    所以这个封号就很有意思了。叶修文应了这个封号，那日后就是坏人，小人一个。好说不好听。

    叶修文心道：有那么多神兽你不封，非要封我这么一个穷凶极恶的怪物做什么？好在最后杀我找借口？

    但是，倘若叶修文要是不领旨的话，恐怕现如今就会因为抗旨不尊而被圣德皇帝摘掉了脑袋。

    这就是伴君如伴虎，前一秒他可以请你吃饭，而后一秒，他翻脸了就要杀你。

    叶修文无奈，只能躬身道：“只要皇上喜欢，微臣做什么都可以，......”

    “哈哈哈，好，好！朕就看你是一个人才。你不要认为，这‘穷奇’不好听，但朕就要让你做穷奇。你的任务就是，将这个江湖给朕搅乱。让他们相互残杀。

    用多少钱，朕给你。但想要用人，你就得自己招募。

    你要知道，朕要你做的是什么，就是在江湖之上，给我掀起腥风血雨。

    无论是何门何派，只要胆敢跟朝廷做对，都要先发制人，你可明白？”

    圣德皇帝问道，而叶修文却想一万句草泥马脱口而出。圣德皇帝这招够坏的，一切坏事，让自己去做。然后被江湖人追杀。

    而到了最后，实在不行了，他杀人灭口，就跟自己没有什么事了。

    所以，皇上的话那要是能全信，作为臣子的，就死都不知道自己怎么死的了。

    不过还好，没有具体的任务，他只要做就可以了，没有必要，那么鞠躬尽力。

    “是，皇上！”叶修文再度躬身应道。

    “叶修文啊？你也不要有什么顾虑，有毕方在你身旁协助，我想你，很容易就做成这件事情。”圣德皇帝又道。而叶修文却彻底无语了，心中气道：“月儿原本就是我的人吧？还用你给她分配任务？简直荒天下之大谬。”

    叶修文虽然心里这么想，但表面上，却不能表现出来。而是配合圣德皇帝道：“皇上圣明，有毕方宗主在，自然事半功倍。”

    “那就好，继续用膳吧？”圣德皇帝道。

    叶修文看了看桌子上的菜，浅笑了一下道：“微臣已经吃饱了，倘若没有什么事，微臣就告退了。”

    叶修文找了几个借口，赶紧开溜。因为这活不好干，在这里呆久了，还没准闹出什么幺蛾子呢！

    但叶修文想躲，圣德皇帝却不答应，指着月儿道：“月儿还没怎么用，你还是留下来，陪朕说说话吧？”

    “好，那微臣就再吃点！”叶修文应道，所答非所问。一旁的于公公实在看不下去眼了，轻声问道：“叶大人？您还吃啊？”

    “唉，刚才跟皇上说了一会话，这又饿了！”叶修文很为难的道。

    其实他是想少说话。否则聊着，聊着，还不知道要聊出什么呢。现如今，他叶修文就已经如芒在刺了。穷奇要搅动江湖。

    怎么搅动？这次可不是燕州那种小地方了，而是整个大江湖。

    在这江湖之中，各门各派如同牛毛一样。气海境武者，比比皆是，灵元境武者，屡见不鲜。

    叶修文小小一名元气八重的武者，如同米粒之光一般。还搅动整个江湖，先看他身上，到底能打几颗钉子？

    所以此时，叶修文要低调行事，并且还要找个让圣德皇帝不爽的理由，赶紧走。走晚了，没准还要有什么任务，落在自己的身上。

    “对了皇上，您刚才说，要给我钱，有多少钱啊？”叶修文一边吃一边道。但其实，就是为了惹圣德皇帝不高兴，他一沉脸，就将自己给赶走了。

    “叶大人，我说你这胆子也真大，敢管皇上要钱？”一旁的于公公气道。

    “诶，无妨，朕既然答应了，那就不会反悔。叶修文？你打算要多少钱啊？”圣德皇帝打断了于公公的话道。

    “嘿嘿，不多！”

    叶修文笑道，想了想，要直接说出一个天文数字去，没准皇上就不是赶自己走，而是将自己给咔嚓了。

    所以这数目他就不能说了，只是道：“陛下？你怎么也要一碗水端平吧？”

    “一碗水端平？”圣德皇帝狐疑道，但转念一想，心道：嘿，这小子好滑头啊，要了朕一个天文数字，他还仿佛自己很吃亏一样。

    一碗水端平，怎么端？青龙、白虎、朱雀、玄武，这四个门，每年至少要数千万两银子。

    青龙、白虎，每一门就要千万两银子以上。朱雀门，玄武门，这是比较少的，但这两个门加起来，也要一千万两白银以上。

    所以，这一碗水可真是不好端啊！

    “我说修文啊？你的穷奇门，刚刚成立，你要多少银两啊？人家青龙、白虎、朱雀、玄武，这每个门，都要有千名带刀以上啊！尤其是青龙门，门下带刀，三千余人，.......”圣德皇帝道。

    “皇上，没有人，微臣可以招募啊？但您说，要是没有钱，这如何招募啊？微臣空口白牙，人家也不会相信咱呢？”叶修文道。

    “恩，说的也有道理，这样吧！朕就给你五百万两银子，你做招募下属之用。

    四品带刀以下官爵，你可以自己封赏，但是过了四品，必须由朕来定夺，你可明白？”圣德皇帝道。

    “微臣，领旨谢恩！”叶修文大躬身道。

    “呵呵！”圣德皇帝含笑，认为终于将叶修文这个人精给打发了，但不想此时，叶修文却又道：“皇上，这一千万两银子，您什么时候兑现呢？”

    “昂？”圣德皇帝怔住了，心道：好你个叶修文，得寸进尺吧？朕什么时候，又答应你一千万两白银了？......

    