
    “叶修文的妹妹？”

    ‘霍天’还是诧异的，不知道叶修文的妹妹，为什么会在圣德皇帝的身边。

    但既然人家问了，那就说说吧！

    ‘霍天’再度躬身道：“回禀皇上，是这样的。我的境界高，叶兄弟的境界低。我与他交手，三百招他没有落败，自然是草民输了。草民不能占他境界上的便宜。请皇上明鉴。”

    “你傻啊？打赢了有奖励的。皇上还要封你的官。”‘慕容盈盈’数落道。

    “呵呵，草民山野村夫，不想当什么官。”‘霍天’回道。

    “呵呵，‘霍天’啊？你道是豁达。朕很欣赏你。倘若有一天，你愿意为朝廷办事，朕自然不会亏待你。”圣德皇帝道。

    “就他那傻样，皇上你用他干啥？”‘慕容盈盈’又插嘴道。

    “你这丫头，不许胡言！”

    圣德皇帝申斥道，然后这才道：“这丫头，都让那个叶修文给惯坏了。你不要见怪，下去吧！”

    “是，草民告退！”‘霍天’躬身，然后龙行虎步的走了。

    但见‘霍天’的背影，圣德皇帝依旧很喜欢。

    不过，相比较‘霍天’而言，他更喜欢调皮捣蛋的‘慕容盈盈’。只见‘慕容盈盈’还在气恼。圣德皇帝这才道：“你呀，说话要分场合。朕在处理政务，你不能胡乱插言！”

    “哼！”‘慕容盈盈’将头扭向一边，根本不理圣德皇帝。

    “呵呵，你这丫头，真是被你哥哥给惯坏了。”圣德皇帝无奈的道，这要换做旁人，敢不理皇上，还敢哼一声，恐怕屁股都要被打烂了。

    但‘慕容盈盈’就没有，并且恃宠而骄。

    而且听闻把话题又扯到了叶修文的身上，她立时来了能耐，道：“皇上？你把那个叶修文阉了做太监好不好？”

    “噗！”

    是在场的官员一听，几乎都笑喷了。白虎与魏忠贤也在笑，心道：叶修文啊叶修文，你真是聪明一世糊涂一时啊？竟然将这么一个妹妹，送到了皇上身边，你日后死，恐怕就要死在这妹妹手里。

    “呵呵！”与此同时，圣德皇帝微微一乐，道是觉得，‘慕容盈盈’这话，道是有几分道理。

    试想一下，魏忠贤倘若要被他拿下的话，东厂将交由谁来打理？总不能将皇亲国戚阉了做太监吧？所以叶修文仿佛是最佳人选。并且可以将他与月儿分开。这样圣德皇帝也不会怕自己的手下人会有朋党的勾连。

    当然了，这件事，需要一步一步的来，就目前来看，魏忠贤还要用。而叶修文也是一样。

    所以这件事，只能放了再放。

    此时，圣德皇帝不语了，但‘朱雀’却看出了其中的端倪。她心中暗道：“这个叶修文是不是脑子锈掉了，弄了这么一个妹妹送给当今的皇上。这样下去，用不了几天，他就得被自己这个妹妹整死。”

    想到此处，‘朱雀’觉得应该去提醒一下叶修文，在这样下去，恐怕他不死也会变成太监。

    但又转念一想，这个混球，自己管他作甚？难道真的看上他了？

    想想那一夜发生的事情，‘朱雀’羞臊的双颊都红了。

    “呸！呸！我在想什么呢？”‘朱雀’心中懊恼的道。

    “‘朱雀’你在想什么？”正在这时，一旁的‘青龙’看到了‘朱雀’的表情变化。

    “没什么，我要去方便一下。你在这里盯着。”‘朱雀’道，然后便从看台的一侧，悄悄的走了。

    ‘青龙’以为，‘朱雀’是憋尿憋的，所以也并没有在意，而直到他看到了‘朱雀’，出现在了叶修文身旁坐下。这才明白了怎么回事。

    “这个‘朱雀’，莫不是看上叶修文那小子了？看来，这个叶修文，是个祸害！”

    ‘青龙’喃喃的道。但杀叶修文，此时他还拿不准这个主意。毕竟此时，很多地方还要用到叶修文。

    .......................................................

    与此同时，‘朱雀’正在埋怨叶修文，将那么一个祸害，弄到皇上身边。

    叶修文听了这话，竟然笑了。

    “你笑什么？”‘朱雀’气道。

    “那根本不是我妹妹，而是一个跟我捣蛋的什么人，我也不太清楚，哈哈！”叶修文笑道。

    “你疯了？她要害你，你知道不知道？”‘朱雀’恨道，倘若不是叶修文已经升任穷奇门主了。她一定狠狠的掐他的脖子，掐到他讨饶为止。

    “皇上是明君，不会凡事都听她的。”叶修文又道。

    “但是她，却要阉了你做太监，哼！”‘朱雀’冷哼的一声道。

    “那就要看是她先成为皇上的女人，还是我先变成太监了。

    你放心吧，这个丫头，一定会想办法逃走的。她可不是一盏省油灯。”叶修文淡淡的道。

    “哼，你想的容易，她逃走了，皇上还不找你要人？”‘朱雀’质问道。

    “不，她要真逃走了，皇上会瞒着我才是。因为他还要用那个小丫头来控制我。

    你当圣德皇帝拿那个小丫头当宝贝一样为了什么？他为的是牵制我。

    所以啊！他第一，不会让那丫头跑了，而第二，还会让她好吃好喝好穿。这也算是我对得起她了。”叶修文道。

    “那她，到底是谁啊？”‘朱雀’随口问道。

    对于叶修文的计策，她已经了解一些了，那个不知名的叶姑娘，竟是叶修文压给圣德皇帝的人质。

    但这个姑娘到底有什么来历，她还不清楚。所以她要弄明白了，日后一旦东窗事发，也好为叶修文从中周旋。

    所以由此可见，‘朱雀’说是不管叶修文，但其实是，处处为叶修文着想。

    “你关心我？”

    叶修文转过脸去笑问，‘朱雀’被气的扭过脸去。

    “爱说，不说，不说拉倒，我懒得管你！”‘朱雀’气道，起身要走，却不想叶修文抓了她的小手一下，又将她给拽坐了下去。

    “干什么？”‘朱雀’将叶修文的手甩掉。而此时叶修文却与她凑的更近。

    ‘朱雀’蹙眉，面带怒容。

    “你想多了，这件事，不能让别人知道，.......”

    叶修文压低了声音，‘朱雀’这才不躲了，与叶修文凑在了一起。

    而此时，站在高处的‘青龙’见了，就如同两个人亲吻一样。

    ‘青龙’眉头微蹙，面色难看。但也正在这时，圣德皇帝问道：“‘青龙’，你在看什么？......”

    