
    玄苦大师的担心不无道理，因为自打叶修文的身体之内，不仅腾起了异火，腾起了血气，而且还有杀气。

    杀气不同于气血，乃是一种无形，但又十分可怕的力量。

    这股力量，并不能化作实质去攻击敌人。但却可以震慑敌人。将一个敌人的士气给打压下去。

    而倘若一个人的士气没有了，那么他再怎么强，也最终会被敌人打败。

    最典型的例子，便是背水一战。

    在楚汉相争的时候，刘邦命手下大将韩信领兵攻打赵国。赵王带了二十万大军在太行山的井陉关迎击。

    当时，韩信只带了一万二千人马。为了打败赵军，他将一万人驻扎在河边列了一个背水阵。另外派两千轻骑潜伏在赵军军营周围。

    交战后，赵营二十万大军向河边的一万汉军杀来。汉军面临大敌，后无退路，只能拼死奋战。这是潜伏的那两千士兵乘虚攻进赵营。赵军遭到前后夹击，很快被韩信打败。战后有人问韩信：“背水列阵乃兵家大忌，将军为何明知故犯？”韩信笑着说：“置之死地而后生，这也是兵书上有记载的呀。”

    所以由此可见，这气势对于一场战斗的重要性。

    韩信背水一战，令士兵感到绝望，倘若不杀死敌人，自己就死了。

    而反正是死，不如跟敌人拼了。

    杀敌之心一起，士气便高涨。而此消彼长，赵军的士气自然就低落了。

    于是韩信大败赵军！

    而与此同时，眼前的一幕也是一样，叶修文杀气盎然，士气高涨。反而‘血袍白蟒小浪蝶’的士气，便消下去了。

    他接连放大招，消耗不少，但即便如此，那个叶修文却没有半分虚弱的现象。

    而再听众人议论，说叶修文多么，多么的强，心中顿生胆怯。

    而他这一胆怯，叶修文便看出来了。

    叶修文何等聪慧，眼见对方面带怯色，知道自己的机会来了。

    他脚下一踏，腾龙身法使出，人就如同一头横贯长空的苍龙一样，径奔那‘血袍白蟒小浪蝶’飞掠了过去。

    人在空中，迅猛的速度，直接刮起了裂风。

    那裂风之中卷着异火，破坏力极强，直接在叶修文的身后，拖出了一道长长的痕迹。

    青石碎裂燃烧，整个骇人的场景，就如同一柄燃烧着青色烈焰的利箭一样，射向了‘血袍白蟒小浪蝶’。

    “好强！”

    众人但见这一幕，再度惊呼了起来，尽数心中胆寒：叶修文如此恐怖的力量，别说是同境界无敌了，即便遇到气海境一重的高手，也都未必是他的对手啊！

    众人惊骇，而此时，再看那‘血袍白蟒小浪蝶’，也面带惧色。心道：这个叶修文，哪里是一个人啊？分明就是一个浑身燃满火焰的凶兽。

    “叶修文，这是你逼我的，......”

    惊惧到了极点，‘血袍白蟒小浪蝶’终于由恐惧而转变成为了愤怒。

    浑身的元气燃烧，金色的长矛在‘血袍白蟒小浪蝶’的身体内部长了出来。

    这一幕，骇人无比，足有八根金色的长矛，便自打‘血袍白蟒小浪蝶’的身体内长了出来，宛若触手一样，向袭来的叶修文刺了过去。

    此刻，同样威力巨大，那一根根长矛单只带起的裂风，便撕裂了大地。须臾间，便与叶修文对撞在了一起。

    “叮！叮！叮！......”

    叶修文快剑斩击，将一根根金色的长矛削断，崩飞的到处都是。就如同一个被剑气包裹的光团，不断的吞噬着那不断袭来的金色长矛。

    而与此同时，‘血袍白蟒小浪蝶’也并非坐以待毙。八根金色的长矛，不足以将叶修文击退，那便十六根，三十二根，六十根，.......

    金色的长矛如同暴风骤雨一般的射向了叶修文。而此时，即便是叶修文的剑法也有些懈怠了。

    叶修文的身体，竟然被‘血袍白蟒小浪蝶’金色长矛的攻击给挡住了。

    “好强！”

    这个时候，在场的众人再度惊呼，却说的是‘血袍白蟒小浪蝶’。

    原本他们都以为在叶修文无比骄横的冲杀之下‘血袍白蟒小浪蝶’会被一击即溃。但不想‘血袍白蟒小浪蝶’竟然还暗藏着，这样的底牌。

    他控制的不仅仅有金色，悬浮在空中的盾牌，并且还拥有金色长矛这种大杀器。

    试想一下，六十多条金色的长矛自打一个人的身体之内，尽数射出，那将是一种何其可怕的场面。倘若换做一般武者，恐怕早就被那金色的长矛给瞬间戳成了马蜂窝。

    但恰恰，这也说明了叶修文的力量的确不容小觑，竟然面对六十多条长矛的攻击，而生生顶住了。

    “你给我去死吧！”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’愤怒的咆哮着，嘴角都渗出了血水来，显然，他动用这一击，也并非是那么容易的。竟然还没有伤到叶修文，自己便嘴角开始渗血了。

    “喝！”

    但与此同时，叶修文可没有那么听话，一声爆喝过后，一道白色的光柱，自打叶修文的体内爆出。

    嗡的一声，白光冲天，在空中荡漾出一道，一道的涟漪。

    “啊？”

    但见这一道白色的光柱，在场的人，无不愕然。

    “先天真气？”‘谷梁少勋’惊骇的道。

    然而，他为什么惊骇？还是与‘凌霄阁’、‘凌云剑宗’的关系有关。

    ‘凌云剑宗’的掌门出自‘凌霄阁’。而为什么他这么强？就是因为他修炼了‘凌霄阁’的先天功，炼出了先天真气。自此以后，连杀强敌，创下了‘凌云剑宗’这样的江湖一流门派。

    所以，‘谷梁少勋’又怎能不知有先天功的存在。

    并且，‘凌云剑宗’的掌门，还说过那么一句话：‘凌霄阁’不是因为门派中的武技功法，跟不上了。而是门派中的人，有了惰性。

    而‘凌云剑宗’的掌门，为什么这么说，说的就是先天功。

    ‘凌霄阁’弟子，只要将先天功修炼到可以凝聚先天真气的地步，那么整个‘凌霄阁’，将重振雄风。

    但近百年来，根本没有，所以‘凌霄阁’才一蹶不振，最后被人打残了，连埋藏在‘灵道观’下面的门派宝物，也被人夺走了！......

    