
    “皇上！”

    叶修文与月儿同时躬身道。

    虽然皇上不按常理出牌，从正门进来了，但两个人，却不敢多问，更何况，问这些，又有什么用？

    皇上身边，还有一个太监总管‘于公公’。

    这个于公公也算是一个老太监了，今年与五十多岁，武功一般，炼体期可能就过了一半，勉强可以称之为武者吧。但是跟在皇上身边，大权在握。

    看着叶修文与月儿，慢条斯理的道：“二位大人，年纪轻轻，便受到了皇上的赏识，可要珍惜呀，皇上请大臣吃饭，你们两个，还真算破天荒了！”

    于公公含笑道，叶修文与月儿躬身施礼。

    皇上此时，已经径直走了进去，太监宫娥，尽数跪地施礼。

    “好了，你们都下去吧！”

    ‘圣德皇帝’一摆手。宫娥太监，将菜肴上面的罩子撤下来，用托盘端着走了。而此时，整个御膳房，就剩下了‘圣德皇帝’，与叶修文、月儿，还有一个于公公。

    于公公是伺候‘圣德皇帝’吃饭的。

    但此时，‘圣德皇帝’却并没有用餐的意思，而是示意叶修文与月儿坐下。

    月儿自然是不敢造次，反而叶修文大大咧咧的坐了下来，看着面前的菜。

    “唉呀皇上，这么好的菜，微臣恐怕这辈子，都没吃过啊！”

    叶修文赞道，‘圣德皇帝’反而很高兴的道：“喜欢就好，想吃什么，就吃什么。”

    “呵呵，陛下您还没吃，我怎么好吃？”叶修文腼腆的笑道。‘圣德皇帝’却更是欢喜。

    皇上喜欢什么样的人啊？就喜欢爱耍小聪明的人。明明自己想吃，还要让皇上先吃。

    “于正，去，他喜欢吃哪个，就给他送去！”‘圣德皇帝’道。

    “是，皇上！”于公公应道。

    “皇上不用了，这面前的几道菜，我就挺喜欢的。”

    叶修文说罢，一筷子，先将那熊掌给夹了过去。

    “诶？”于公公想要阻止，但现在已经晚了，因为叶修文夹过去就是一口，咬了下去。

    “你这个叶大人，那是皇上最爱吃的一道菜。”于公公无语的道。

    “啊？皇上最爱吃的？那我把这一半切下来？”叶修文故作惊讶的道，并且拿着刀子作势欲切的样子。

    “罢了，罢了。你喜欢吃什么就吃什么。这些菜，朕常吃。”‘圣德皇帝’道。

    “谢皇上！”

    叶修文起身施礼道，然后坐下继续吃。吃了一个熊掌，他又吃鸡。看着月儿不动筷，还丢了一个鸡翅膀丢到月儿面前的盘子里道：“你手不是受伤了吗？吃什么补什么！”

    月儿好气，心道：“你的智慧呢？你不给皇上留下一个好印象，日后可怎么办？你还想不想升官了？”

    “怎么？月儿你的手臂受伤了？”此时，‘圣德皇帝’却询问道。

    “回禀皇上，只是在与张杰那一战的时候，被他刺伤了手臂，已经痊愈了。”月儿起身回道。

    “恩！”

    ‘圣德皇帝’先是应了一声，然后这才道：“你们与那张杰，因何结怨？”

    “回禀皇上，我与修文赶来少林的时候，途径万家庄。那万家庄庄主邀人助拳。我与修文就去了。

    后听说，是万家庄的庄主得了朱果，张家的人索要。

    万庄主原本打算将三枚朱果给了张家，平息此事。但不想张家却蛮横，说那朱果都是他们张家的。倘若不尽数交出，便屠灭万家。

    于是，就这样，我与修文留下帮那万家打了这场仗。

    交战中，我杀了那张家家主‘张广’，因此结怨！”

    月儿将事情的始末，娓娓道来。而‘圣德皇帝’则略显惊讶的道：“那张广，是你杀的？”

    “不敢欺瞒陛下，我与修文用了计策，他斩杀了我的对手，我杀了他的对手，多少有些取巧之嫌！”月儿又道。

    “好，好哇！”‘圣德皇帝’赞叹道。他的确没有想到，月儿竟然也有此等本事。

    月儿在进入少林寺的时候，‘圣德皇帝’已经注意到了她。那时的月儿，也仅有元气七重的境界。

    而那张广是什么人啊，元气九重的武者。月儿越两个境界杀人，这便十分的了不起了。

    之前，‘圣德皇帝’要将‘毕方’门交给月儿，还有些不放心。但此时看来，是他多虑了。

    “我说叶大人，您别吃，给皇上留点。”

    正在这时，却是于公公的声音传来。‘圣德皇帝’寻声望去，但见桌子上，二十几道菜都没有了，叶修文正吃着粉丝之类的东西，看着皇上。

    与皇上对视了五秒，叶修文连忙将粉丝吞入肚子里，起身施礼道：“陛下，这菜太好吃了，臣一时忘形，竟吃多了，请陛下恕罪！”

    “呵呵，朕请人吃饭，吃的如你这般的还真少见。

    不过，你要比他们强，够真诚。

    那些臣子，被朕请吃饭，一个个都是战战兢兢。生怕朕的饭菜里下了毒。

    但你就不同了，吃了一道又一道，还赞不绝口。好哇！朕就是喜欢你这样直白的臣子。

    喜欢就是喜欢，不喜欢，就是不喜欢。不像他们，总是觉得朕要害他们一样，哈哈！.......”

    ‘圣德皇帝’说罢，哈哈大笑，而叶修文则再度奉承道：“皇上仁德，哪能害臣呢！”

    “对，说的对，只要你们用心为朕办事，朕如何会害你们？为你们加官进爵还差不多。”

    ‘圣德皇帝’说到此处，顿了一下，这才道：“叶修文啊？朕有意将六扇门补齐了。

    六扇门有青龙、白虎、朱雀、玄武、四个门，青龙主‘攻’，白虎主‘杀’，朱雀主‘信’，玄武主‘守’！

    但现在看来，这四个门还不够。朕要再加两个门，一个是‘毕方’，一个是‘穷奇’！

    穷奇主‘恶’，对敌不惜手段。要用最凶狠，最毒辣的招数去对付大明国的敌人。

    ‘毕方’主‘凶’，配合‘穷奇’门，整治江湖。

    我有意，让你充当这个‘穷奇’，你可愿意啊？”

    ‘圣德皇帝’说罢，看向叶修文。叶修文眉头微蹙，心中思量道：让我做穷奇？别是日后要杀我，找的借口吧？

    