
    “噗！噗！.......”

    ‘张杰’高兴的太早了，他但见‘血袍白蟒小浪蝶’的金色盾牌，有被融化的趋势，再度提升了自己体内元气的输出，预备一击将‘血袍白蟒小浪蝶’击溃。

    但不想也正在这时，那融化的金色盾牌，并没有真的融化，而是射出了两道金色千本。

    千本速度极快，‘张杰’躲闪不及，被直接射穿了身体。

    左右肩胛骨都被击穿，将‘张杰’痛得如同杀猪一般的嚎叫，跌落在了地上。

    “啊！”

    ‘张杰’疼痛难忍，但却挣扎着想要起身。

    “砰！”

    但不想他的头还没有抬起来，便被一只大脚狠狠的踩了下去。

    ‘张杰’的头颅，撞击在青石上，发出砰的一声，紧接着整个青石地，都因此龟裂了。

    ‘张杰’还在挣扎，但‘血袍白蟒小浪蝶’却没有就此放过他的意思，一边用叫碾压着‘张杰’的脑袋，一边嗤笑道：“这就是中原的天才？哈哈哈！笑死人了，我看中原，都是一群酒囊饭袋之辈，哈哈哈！.......”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’哈哈大笑，在场的武者听罢怒发冲冠。之前那八个准备参加最后一轮比武的武者纷纷手持兵刃，冲了上去。

    这一刻，他们可不是为的自己，而是为了整个中原武林的荣誉。

    那个‘血袍白蟒小浪蝶’，嘲笑的可不仅是他们一个人，而是整个中原武林。这太恨人了。即便一贯无喜无悲无忧的玄苦大师，都眉头微蹙。

    因为此时‘张杰’败了，不仅仅是要被嘲弄那么简单，而且作为本届大赛奖励的少林龙虎丹的丹方，也要拱手相送。

    这不是玄苦大师想要看到的，所以他并没有阻止。期待这八个人，只要有一个人，能将那‘张杰’伤了，他便有说词。

    但不想此刻，那‘血袍白蟒小浪蝶’，却根本不以为意，仅是一挥手，八个相对比较小的金色盾牌便悬浮空中。

    八个参赛的高手互视一眼，纷纷各用手段，向那金色盾牌砸去。

    他们有用锤的，有用刀的，有用掌的，有用腿的，虽然武功招式各异，但各个都勇猛无比。

    但见这些招式，别说是一面小小的盾牌了，即便是一个铁块，也能被他们生生砸碎了。

    声势骇人，喊杀于野，气壮山河。

    但是！

    但也就当这些人各用招式，去砍杀‘血袍白蟒小浪蝶’身前的金色盾牌之际，金色的千本再度出现，自打金色的盾牌之内射出。

    千本的速度依旧极快，须臾间便到了。

    众武者大惊失色，纷纷手持刀剑抵挡。

    “叮！叮！叮！......”

    金属的撞击声不绝于耳，但须臾间后，便是一声声金针刺体的声音传来。

    那千本太多了，自打盾牌之内，哆哆哆的射出，宛若无穷无尽一样。

    武者们抵挡了前面的十几根，但却被后面的十几根射中，身体仅是一个转瞬间，便都变成了刺猬。

    人口吐鲜血倒地，而此时才有人惊骇道：“元气具化！”

    这一声，令在场所有的人，都目瞪口呆了。

    而元气具化是何物，还要从元气境界说起。

    武者未进入元气境，凝血期还停留在凝练气血的阶段。而什么时候，打通任督二脉形成回路，这才算踏入元气境界。

    元气境界的武者，便可以通过功法，纳周天混沌之气入体，形成元气。

    元气初期、中期的武者，可以借助元气攻击。

    但由于在这个阶段，元气境武者体内的元气含量太少，所以还不能做到元气化形。

    而什么时候，当一个武者突破到了元气境后期，也就是元气境七重，便可以做到元气化形。

    这元气化形，便是将元气化作各种形态，进行攻击。

    例如：元气的掌印，拳影，又或者是箭雨，潮水，等等。

    但这种化形，仅是瞬间幻化而成的，当遇到了撞击，或者被武者有意引爆，便会发生无比可怕的爆炸。

    也就是说，这个时候的元气化形是不稳定的，就如同一颗不定时的炸弹一样，随时都会爆炸伤人。

    但元气具化就不同了，元气具化的出来的物体更加稳定，而且会形成变化。

    只是这种具化本领，必须要达到气海境的后期。

    那个时候的武者，元气含量更加磅礴。所以才能将一件物体具化出来，并且存在的更久，也更加稳定。

    当然了，倘若要是气海境七重的武者使出元气具化，那就没有什么可说的了，可以说很正常。

    但是‘血袍白蟒小浪蝶’，却仅有气海境二重巅峰。他连气海境中期都不是，但却使出了元气具化的本事，这就足够令在场的人，感到惊讶了。

    而与此同时，众人也因此明白了一件事，为何‘张杰’不是‘血袍白蟒小浪蝶’的对手。因为对方已经元气具化了，你化形的元气，自然无法将其击碎。

    当然了，这也不是绝对，但至少一‘张杰’的力量，未能击碎‘血袍白蟒小浪蝶’的元气具化。

    并且，也正在这时，众人又看到了一件了不得的东西。

    之前，所有人的目光，都在盯着惨叫的‘张杰’了，却忘记了‘血袍白蟒小浪蝶’的那一面巨型盾牌。

    那盾牌不仅悬浮在高空，并且有一根金色的金属细线，一直连接在地面上。

    而其余的盾牌也是如此。

    而此时，‘张杰’的雷电不起作用，也就没有什么可奇怪的了。这就如同插座内的接地线是一个道理。

    ‘张杰’的雷电是强大，或许真的能将‘血袍白蟒小浪蝶’的金色盾牌击碎。

    但很可惜的是，‘张杰’的雷电都被导入了地下。

    而如此一来，别说是击败，击伤‘血袍白蟒小浪蝶’了，即便想要击中他都难。

    所以此时，倘若‘张杰’知道这一切，恐怕肠子都要悔青了。自己的武功招式，压根就没用，而他呢？却打了足足五六分钟，自己如同耍猴一样。

    “唉！这个‘血袍白蟒小浪蝶’虽然是一个淫贼，但这一身的实力真是，.......”

    ‘田十七’但见，摇了摇头。心道：自己是万万不如那个‘血袍白蟒小浪蝶’，至少在智商上差点。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’想到了，借助地线，将‘张杰’的雷电引走，但他却一直没有想到。

    这便是两人的差距，所以‘田十七’敢断言，倘若他与‘血袍白蟒小浪蝶’有一战的话，他十准是要输的。

    但此时，即便是输也要上，因为中原武林的面子，不能丢！......

    