
    同样的招式，同样的剑法，同样的叶修文，却展现出了不一样的速度。

    八步赶蝉乃是拔刀六式中最犀利的一式。这一式，可以在百万军中取上将首级。

    没有人能躲的掉，哪怕是比叶修文高出很多的‘血袍白蟒小浪蝶’。

    但毕竟‘血袍白蟒小浪蝶’也不是泛泛之辈，察觉自己脖颈一凉，一面金色的小盾牌，立时应运而生，挡在他的身前。

    “叮！.......”

    金色的盾牌碎裂，叶修文的剑就如同割裂一张薄纸一样，将那金色的盾牌给割裂了。

    此刻，‘血袍白蟒小浪蝶’大骇，身子连退，一道道金色的盾牌在他的面前形成。

    “叮！叮！叮！......”

    碎裂的声音不绝于耳，叶修文的碧铜剑，就如同一道青色的长虹一样，接连斩碎了十面金色的小盾牌。

    十面金色的赌牌尽数碎裂了。看着众人是目瞪口呆。

    因为倘若不是‘血袍白蟒小浪蝶’足够警觉，恐怕他此时，已然是一个死人了。

    但即便如此，那‘血袍白蟒小浪蝶’的脖子上面，还是留下了一道浅浅的血痕。

    血痕不深，也没有鲜血流出来。但是痛还是很痛的。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’勃然大怒，冷笑一声道：“哼！想要救人？救回去的也是一个死人！”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’不攻击叶修文，竟然驱使那些坠落在地的金色碎片，攻向了刚刚从地上爬起来的张杰。

    张杰身负重伤，双肩胛骨被射穿，不仅双臂动弹不得，而且经脉也被一同震碎了。脑袋，脸上，被那‘血袍白蟒小浪蝶’踩踏的都是血，此时从地上爬起来，完全是一种原始的求胜欲望，在支撑着他。

    所以此时，面对‘血袍白蟒小浪蝶’如同暴雨一般的攻击，他就如同案板上的一块肉。

    众人惊呼，认为张杰这次死定了。

    刚才‘血袍白蟒小浪蝶’爆发这一击，将霍天与南阳子都给重创了。又何况是一个半死的张杰了。

    眼见张杰便要被那金色的碎片炸死。但不想也正在这时，一道黑漆漆的身影徒然一闪，便挡在了张杰的面前。

    青色的剑芒，在空中连点，正是梅花剑法。

    梅花剑法也是一种十分高明的剑法，月儿在六扇门习得。后在与叶修文练剑的过程中，被叶修文学了去。

    此时，叶修文的梅花剑法，绝对不比月儿要差，一招‘寒梅腊雪’，防御的风雨不透。

    “嘭！嘭！嘭！.......”

    剑气交织成为剑网，挡在叶修文与张杰的面前。而一声声爆炸，则此起彼伏。

    爆炸就如同风卷残云一样，须臾间便将叶修文与张杰的身子给包裹在了其中。

    众人惊呼，甚至有人自打高台之上站了起来。

    “好哇！以德报怨，......”‘谷梁少勋’赞道，还看了‘唐七’一眼。

    那意思仿佛是在说：看看你们‘天蛇宗’的人，眼高于顶，目中无人。仿佛天下就只有他张杰是天才了。反而再看看，我们‘凌云剑宗’的人，以德报怨，在大是大非之下，一点都不含糊。

    这就是差距啊！是我‘凌云剑宗’与‘天蛇宗’的差距。

    所以由此可见，此时的‘谷梁少勋’，已然将叶修文当作了‘凌云剑宗’的弟子了。

    ‘唐七’听了这话，变颜变色，但却没有一句反驳的话能够说出来。毕竟的确，叶修文救了张杰。

    而与此同时，圣德皇帝也在看台上点头。认为叶修文这个人，真是不失一个大丈夫。

    他与张杰有间隙，但却在大是大非面前出手相救。就单只这份大胸怀，大气度，也值得表彰了。

    “他是不是傻？他是不是傻？救张杰那废物做什么？真是没用？圣母表！蠢货，蠢猪，......”

    慕容盈盈在一旁大嚷大叫，完全不顾忌旁人的感受。

    圣德皇帝摇摇头，也不搭讪，否则这个小丫头，一定会没完没了的说一堆歪理出来。

    现场一片赞扬的声音，而与此同时，交手之中的‘血袍白蟒小浪蝶’与叶修文也尽数停了下来。

    烟尘逐渐的散去，张杰安然无恙，但叶修文的身上，却出现了伤痕。

    连身上的焦黑之色，也被崩碎了一些，露出嫩红的肉皮。

    那肉皮是新生的，就如同新生儿的肌肤一样。所以看起来，有些说不出来的那种感觉。毕竟与正常的肌肤颜色不一样了。

    “滴答，滴答！......”

    叶修文持剑的手，还在流血，而对面的‘血袍白蟒小浪蝶’却嗤笑道：“我就没有见过这么蠢的人，你因为保护一个废物，而自己受伤？啧啧！.......”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’怪笑，周围的人，也随之唏嘘，因为叶修文在这个时候保护张杰，的确有些不明智，毕竟大敌当前。

    但是与此同时，众人也在内心赞叹，那个叶修文真是一个人物。竟然不惜自己受伤，而保护了张杰。

    张杰此时，还在混沌之中。他的脑子遭遇了重创，只是本能的想要逃走，一瘸一拐的向比武赛场的边缘走去。

    但不想也正在这时，叶修文微微笑了一下，右臂横挥，青芒划过了张杰的脖颈。那尚且还在浑噩中的张杰，人头便已经飞了起来。

    “啊！”

    这一幕来得太快了，惊得所有人都长大了嘴巴，半响都闭合不上了。

    说好的以德报怨呢？说好的宽宏大度呢？怎么说杀人，就给杀了？

    “叶修文？”

    惊骇过后，‘唐七’爆喝。

    “我说过，杀死张杰的人，是我！”

    叶修文嘴角上翘，淡淡的一笑。全场再度骇然。皆没有想到，叶修文救人，原来是为了杀人。

    “没毛病，叶修文救人那是大义，杀人那是理所应当的！”

    正在这时‘谷梁少勋’力挺。

    叶修文被他看好，而且要收做关门弟子，此时他不挺，谁来挺。

    “你？你这是想要挑起‘天蛇宗’与‘凌云剑宗’两派的纷争吗？”‘唐七’质问‘谷梁少勋’道。

    “诶？叶修文与张杰那是私仇，但你非要上升到两派纷争的高度，老夫也有话说。

    燕州凌霄阁，可是因为你‘天蛇宗’门下的血月斋而被灭。这件事，还真要说道，说道了。”‘谷梁少勋’一副无所谓的样子道。

    “血月斋？凌霄阁？.......”

    此时，显然‘唐七’，还没有收到这方面的消息！......

    