
    “别装了，这千本，不都是你的元气所化吗？”

    就当众人认为，那‘血袍白蟒小浪蝶’，如此便败了之际。不想叶修文却冷喝了一声。

    叶修文何等聪明，之前中了一次‘血袍白蟒小浪蝶’的圈套，他便提高了警惕。

    这个‘血袍白蟒小浪蝶’十分的奸诈，每每示弱，然后再给予人最致命的一击。

    叶修文绝对不会在一块石头上，被绊倒两次。

    他借用‘血袍白蟒小浪蝶’的千本，攻击‘血袍白蟒小浪蝶’，‘血袍白蟒小浪蝶’应该反击，或者是躲开。

    但他没有，他竟然选择的是后退这种笨拙的方法。并且还假装中招，单膝跪地，还吐了一口黑血。

    虽然那黑血，叶修文不知道是怎么一回事。但显然不是表面上看的那样，‘血袍白蟒小浪蝶’身负重伤了，而是他在演戏，他在示弱，在自己麻痹大意的时候，给予自己致命一击。

    叶修文看得很清楚，所以一口叫破。

    而与此同时，围观的众武者，则尽数一惊：

    “什么？那个‘血袍白蟒小浪蝶’没有受伤？”

    “是啊！明明被那么多千本射中，又怎么会没事呢？莫不是那个叶修文太小心了吧？”

    “不会，不会，那个叶修文实力深不可测。他这么说，就一定有他的理由的。”

    “你们看！.......”

    就当众人议论的时候，徒然有人一指。

    众人顺着那人的指尖望去，但见‘血袍白蟒小浪蝶’正缓缓的起身，如同没事人一样。

    那些钉在他身体之上的千本，正如同铁水一般的融化，缓缓的没入了‘血袍白蟒小浪蝶’的身体之中。

    此时，所有人才恍然大悟。心道：那个叶修文说的是真的。的确那‘血袍白蟒小浪蝶’根本没有什么事。

    “啧啧，叶修文？我不得不说，你是我见过最聪明的一个人。

    不过，......”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’先是怪笑，然后故意拉了一个长声。并且也正在这时，他徒然一把向叶修文抓去。

    但此时，‘血袍白蟒小浪蝶’相距叶修文却足有二十米的距离。

    这样的距离，‘血袍白蟒小浪蝶’凌空一握，理应是抓不到叶修文的。

    但不想也正在这时，之前被叶修文震碎的金色盾牌，却尽数震动了起来，与‘血袍白蟒小浪蝶’手抓遥相辉映，纷纷射向叶修文，形成了金色碎片的大手。

    这一幕再度惊呆了所有人的目光。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’这一招已经施展过多次了，那金色的碎片可以爆炸，而且无比的恐怖。

    之前只是七八面盾牌的碎片爆炸，便将气海境一重的霍天、南阳子重创，所以由此可见这碎片的力量。

    反而此时呢？这可不仅仅是七八面盾牌那么简单，而是四十几面盾牌的碎片，形成了一个手爪的形状，将叶修文包裹在其中。

    “完了，这下完了，叶修文走不脱了！”

    “那个‘血袍白蟒小浪蝶’太厉害了，就凭他这样的实力，完全不需要示弱，设下陷阱嘛？”

    “就是，只要他这一抓，在场的武者，谁能是他的对手？”

    “是啊！刚才他说让我们全上，我还以为他那是在吹牛，但此时看来，我们真是有眼无珠啊！倘若他使出这样的一击，恐怕我们在场的人，没有一个人，能活着走出这里。”

    “这太可怕了，.......”

    .....................................................

    众武者，此时哪里是被惊呆了，简直是在后怕。一个个，尽数都在心惊胆寒。

    但也正在这个时候，‘血袍白蟒小浪蝶’的炼金术发动了。所有的碎片，快速的围绕着叶修文旋转了起来。

    空气骤然紧张，但任谁也没有想到的是，就在这时，叶修文却冷笑数声道：“哼，华而不实！‘血袍白蟒小浪蝶’，你发动这样的术，也是需要一定时间吧？哼！你的一切，我早就看穿了。”

    “你看穿了又能怎样？你现在已经在我的术中了，这一次，量你也插翅难逃。”

    ‘血袍白蟒小浪蝶’说罢，手的形状又变，金色盾牌的碎片则风雨不透的将叶修文围在中间。

    的确，正如同叶修文所说的一样，他想要发动这样的术，还需要一定的时间。但叶修文只要敢一头撞上来，他同样可以引爆一部分，便将叶修文给重创了。

    而这一点，叶修文当然也意识到了，他再度冷笑了一声，长剑归鞘，.......

    “那个叶修文把剑收起来了！”

    叶修文仅是一个寻常收剑的动作，便又引来了所有人的眼球。

    可以说，现如今整个比武场上，无论是叶修文，还是‘血袍白蟒小浪蝶’，他们几乎每一个动作，都可以引起众人的惊呼与议论。

    即便是看台之上，坐着的那些大佬也是一样。

    他们尽数都是一个门派的门主，或者长老一级别的人物。

    这些人，行走江湖，也算是在江湖中，说得算话的那些人物了。

    而即便如此，他们皆不由得，赞叹这两名后生的手段。

    一个狡猾如狐，一个智珠在握。恐怕这将是这么多年以来，他们看到的，最精彩的一场对决。

    究竟谁胜谁败，此时所有人，都想要一个答案！.......

    在场所有的人目不转睛，盯着叶修文的一举一动。而也正在这时，青色的火焰自打叶修文身体之上，浮现而出，......

    “异火！”

    青色的火焰浮现而出，全场尽数沸腾。

    之前，虽然叶修文在众目睽睽之下，吞噬了异火，但后来究竟怎么样了，任谁都不清楚。

    而到最后叶修文出现，众人也仅是猜测，叶修文降服了异火。

    虽然，这有些不可思议，但那时，的确有人愿意相信叶修文降服了异火。

    否则叶修文也不会出现在大家的面前了。

    而此时，异火已经燃了起来，在场的人，更加确信，叶修文的确降服了异火。

    但是‘血袍白蟒小浪蝶’，却不知道这件事。

    之前叶修文与孙思议的比武，他没有赶上。他来的时候，‘张杰’正在比武场上叫嚣呢！

    他那时认为‘张杰’，才是他最大的对手。

    但不想，那个‘张杰’虽然自称天才，人却那么的蠢，在自己借助金属导电的时候，他竟然没有看出来，摧枯拉朽一般的就落败了。

    的确，‘血袍白蟒小浪蝶’当时就是那么想的，‘张杰’拥有雷电属性的元气，可以麻痹人的身体。

    而只要一个人的身体被麻痹了，那么这个人，别管他有多强，都会必败无疑。

    但不想，那个‘张杰’真是蠢到家了。完全没有注意到这一点。耗尽了自己的元气。这才被‘血袍白蟒小浪蝶’如同死狗一般的击败。

    战胜了‘张杰’，‘血袍白蟒小浪蝶’原本认为自己，就没有对手了。

    但不想却冒出来一个叶修文。

    叶修文的剑气令他忌惮，而此时的异火，更是令他忌惮。

    他在心里默念：“还差一点了，就差一点了，......”

    