
    “唰！唰！.......”

    “叮叮！.......”

    叶修文的身法极快，穿梭在‘血袍白蟒小浪蝶’的金色千本之中，如入无人之境。

    而‘血袍白蟒小浪蝶’，也并非是泛泛之辈。之前他是被叶修文的‘八步赶蝉’打了一个措手不及，才显得有些狼狈。

    而在见识过了叶修文的速度后，‘血袍白蟒小浪蝶’也认真了起来。

    他的步法，虽然不如叶修文的迅猛，但却诡异莫测，这人一闪，便一连改变了几个方向，令人琢磨不透。

    更何况，还有那一面面金色的盾牌，再配合着他的步伐。一时间，两个人，你来我往，竟然在几个呼吸间，便交手百招以上。

    双方打的难解难分，惊呆了在场的每一个人。

    那些境界较低的武者，甚至都看不清两个人的身法、

    叶修文与‘血袍白蟒小浪蝶’，的确太快了，两个人的身影，一直在闪烁，而那些金色的盾牌，则不断的变幻着姿态，对叶修文展开攻击。

    两个人打的难解难分，即便老一辈人见了，也心中赞叹：真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    想当年，他们每一个，不是门内那个耀眼的天才？

    但此时，与面前的这两位比起来，的确要有一定的差距。

    这一点不服不行，即便那眼高于顶的‘七杀’，也开始慢慢的关注起了叶修文。

    并且他越看越高兴。

    那‘血袍白蟒小浪蝶’跟了他三年，他有多大能力，‘七杀’自然是很清楚的。

    但叶修文就不同了，他第一次见叶修文，但这小子身上的那股傲气，令他跟满意。

    他为人就是桀骜不驯，我行我素。而叶修文竟然敢当面挑衅他，这一点，连那‘血袍白蟒小浪蝶’都做不到。

    因为任何人都知道他‘七杀’是个什么人。谁敢得罪他？那绝对是找死。

    但是恰恰叶修文却触碰了他的逆鳞，并且他还很舒服。

    “啧啧，不错！这小子，要能成为我徒弟，日后的前途，简直不可限量，比那小浪蝶要强多了。”

    ‘七杀’赞道，因为那‘血袍白蟒小浪蝶’的功夫，都是他传授的。包括那炼金术，也是‘七杀’找来的。

    所以可以说，‘血袍白蟒小浪蝶’的强大，是‘七杀’一手培养出来的。

    但从叶修文的话中，他又不难听出，叶修文仅是一江湖小门派的弟子，叫做什么凌霄阁。

    这种小门派他根本连听说都没听说过。

    但就是从这么一个小门派里面出来的人，却拥有如此实力。那么倘若被他培养个一年半载，那岂不是将来不可限量？

    而他‘七杀’的徒弟，扬名江湖他也会很有面子。

    “恩，就这么决定了，本座一定要收他为徒，带到七色地狱好好培养，培养！”

    ‘七杀’心中打定了主意。而如同‘七杀’一样，‘谷梁少勋’也正在打着如意算盘。

    叶修文的实力，他已经有目共睹了。而直接带回凌云剑宗也被他提到了日程上。

    也就是说，叶修文这次比武结束，‘谷梁少勋’便要将其直接带往凌云剑宗。

    但这件事，叶修文自然不知道。并且去凌云剑宗，他也要考虑，考虑。

    他在燕州，还有自己的势力呢！

    与此同时，在看台的最高处，圣德皇帝也是越来越满意。

    叶修文的实力，再度令他刮目相看。竟然能以元气九重的境界，与气海境二重巅峰，打一个难解难分。

    就凭借这份实力而言，白虎，青龙，玄武，朱雀，皆做不到。

    所以，他道是认为，叶修文这个‘穷奇’，可谓是实至名归。当真可以成为自己手中的一把利刃。

    “怎么这么变态啊？”

    一旁的慕容盈盈越看越紧张，小声的嘟囔，她也是被叶修文那无比骄横的战斗力，给吸引住了。甚至忘记大骂那个‘血袍白蟒小浪蝶’是一个废物。连区区的元气九重的叶修文都对付不了。

    的确，叶修文的战斗力太强了，而且身姿矫健，一直在进攻，打得‘血袍白蟒小浪蝶’连连后退。

    当然了，一场战斗的胜负，也不能单只从一个人是否前进，又是否后退来判断。

    因为这或许就是一个陷阱！

    果然，这就是一个陷阱，就当叶修文大杀四方，欲将‘血袍白蟒小浪蝶’逼入死角的时候，‘血袍白蟒小浪蝶’的身法徒然加速了。

    叶修文想要追过去，不想也正在这时，三个金色的盾牌，便将他的身子挡住了。

    “哆！哆！哆！......”

    金色的盾牌相互碰撞，令叶修文无法前进。

    叶修文想要闪身后退，不想也正在这时，却又是三面盾牌，将他的退路挡住。

    叶修文再度止住了自己的身子，而与此同时，一个个金色的盾牌，密密麻麻的布满他的四周，竟然被将他围在了正中。

    这是一个陷阱，而且是一个所有人都没有想到的陷阱。

    甚至不知道，什么时候，空中竟然悬浮出，这么多盾牌了。

    “啊？”

    众人见了大惊失色。因为足有数十面盾牌，如同一个金色的罩子一样，将叶修文罩在了其中。

    “糟了！”

    ‘谷梁少勋’急得一拍大腿。

    那金色的盾牌，他可是看的一清二楚。有着多种变化。不仅可以射出千本，而且碎裂之后，便会发生爆炸。而叶修文陷入这样的阵法之中，又如何能脱困？

    “哼！”

    与此同时，‘唐七’却发出冷笑。他等待这一幕，已经等了许久了。

    叶修文杀死张杰，他一直怀恨在心。

    怎奈，这一次天蛇宗不占理，有些事情他又做不了主，这才哑巴吃了黄连，有苦说不出。

    但此时好了，那个嚣张得意的叶修文，就要死在了‘血袍白蟒小浪蝶’的手中。

    虽然因此，少林龙虎丹的丹方，也会落入异类的手中，但是他却觉得，可以联合七色地狱去对付凌云剑宗。

    不又那么一句老话吗？敌人的朋友，就是我的朋友。

    所以由此可见，‘谷梁少勋’的担心不无道理。恐怕今天过后。凌云剑宗便会多出两个敌人出来！......

    