
    “朕当年，书写这份诏书，也是有着自己的考量。

    大明国，自建国以来，江湖之中各门各派，如同雨后春笋。

    这原本是好事，人人习武，我大明国国富民强。”

    圣德皇帝说到此处，刻意顿了一下，话风又一转道：“但是呢？地方门派，越做越大，以门派为中心，形成了雄霸一方的势力。

    地方官员惧怕门派势力，门派之中，有人犯了法，他们不敢抓，门派在地方上强征暴敛，赋税也收不上来。

    朕，为之恼火，遂下令禁武！.......”

    圣德皇帝说到此处，下面的人，却并不买账。他们都是江湖人。而身为江湖人，考虑的是自己的身份与地位。、

    这就如同你从一个人的兜里拿钱一样，即便你有千百个理由，想必也没有人愿意，将自己的钱掏出来，与别人分享的。

    更何况，江湖人对于朝廷的归属感，本来就不强，就如同两个独立的家庭一样。你过你的日子，我过我的日子，咱们相互间没有联系。

    但此时，你因为你的钱少了，来禁制我，那么我是不会答应的，即便圣德皇帝说出大天来，恐怕也没用。

    而圣德皇帝呢？但见台下这些武林人士的表情，也早就料到了八九分。

    下面的这些人，就是来听一个结果的。你跟他们诉苦，根本没用。

    你大明国即便穷的已经无法支撑下去了，与这些江湖人，也没有半毛钱的关系。

    于是，圣德皇帝话风又一转道：“只是这诏书写后，朝臣们，也是讨论了许久。朝臣说，各大门派虽然雄霸一方，但没有反心，让朕在宽宏一些，在其他方面寻求税赋的补充。

    例如：开采矿物，开办官纺，甚至是开办朝廷的金号，等等，等等！.......

    朕采纳了大臣门的意见，这份诏书，也就被封存了起来！.......”

    圣德皇帝说到此处，众人还有了一些表示。有些点头，附和道：“看来圣德皇帝，并没有禁武的打算了。”

    “是啊，我看，就是那个马皇后不甘前朝被灭，故意兴风作浪！”

    “是呀，是呀，我就说嘛，那诏书上的日期，为什么是一年以前的，.......”

    ..............................................................

    众人附和，原本以为朝廷禁武的这件事，就这么过去了。

    但不想此时，圣德皇帝却徒然沉着脸道：“但是朕，徒然改变主意了。”

    “什么？”

    圣德皇帝这一句话，惊得众江湖武者，皆瞪大了眼睛。

    “朕体恤江湖，但江湖却处处与朕为难。

    你们要脸面，要别人体恤，但何曾体恤过朕？先有马皇后前朝余孽，进我皇宫，盗取朕封存的诏书。而又有你们，来少林，口口声声的质问朕。

    朕是一国之君，朕的颜面何存？倘若换做你们各门各派的掌门，受到如此屈辱，你们会怎么做？”

    圣德皇帝口口质问，台下的众江湖人，却一时间无应答。

    因为的确，倘若有人盗取了他们各门各派的武功秘籍，或者是秘密的话，他们早就大打出手了，还会等到现在。

    更何况，那一派的掌门，更是他们的一面旗帜。谁敢指责这一面旗帜，他们必会与人拼命。

    所以想想，此时竟然有人认为，自己是不是做的有些过份了。

    “所以，为了小惩大诫，你们回去告诉各派的掌门，将自己势力缩减一半，不得再干预地方的事物，否则朕就真的禁武！”

    圣德皇帝再度呵斥了一声，转身向后走去。

    废话不多说了，但众人此时，却听的一头雾水。

    “都各自回去，跟自己的掌门说说，这是陛下仁德，不想大明国血流成河，你们好自为之吧！”

    魏忠贤最后补充了一句，一甩拂尘，带着所有的护卫尽数离去。

    看台之上，朝廷的人都走了，独自剩下了一众江湖人，不知所措。

    “南無阿弥陀佛！”

    正在这时，玄苦大师口诵佛号。

    众人宛若看到了一丝曙光，齐声道：“玄苦大师？圣德皇帝这是什么意思啊？”

    众人期盼的眼神看着玄苦大师。

    “阿弥陀佛，世上本无事，庸人自扰之。原本一切都没有发生，是江湖人，在自己给自己找麻烦。

    诸位，少林比武已经结束了，请回吧！.......阿弥陀佛！......”

    玄苦大师躬身向在场的众人失礼，然后也带着人走了。

    而此时众人则被晾在了当场。

    “这，........”众人尽数一摊手，有些不知所措。

    他们来参加少林比武，为的就是要知道圣德皇帝那一份诏书是真是假，又或者是真禁武，还是假禁武。

    但是圣德皇帝却说，让各大门派收缩势力范围，否则就真的禁武。这与他们设想的根本就不一样。

    “依我看啊？玄苦大师那一句话说的对，世上本无事，庸人自扰之。”谷梁少勋徒然道。

    “是啊！要是没有马皇后那一档子事，也没有我们跑来质问圣德皇帝。

    而这下可好了，原本各安本分，结果现如今，却要收缩势力。”唐七也道。

    “是啊，是啊！都要怪这个马皇后，没事盗什么诏书啊？”众人附和道。

    “诶，话也不能这么说，那圣德皇帝的诏书，的确是一年前的。但诸位想想，这诏书写过之后，既然不妥，为何不毁了，而要封存呢？”

    正在这时，却是柳下树反驳道。

    “也对啊？为什么不销毁，反而要封存呢？那看来，圣德皇帝，还真是有禁武之心啊！”又有人附和道。

    “别听他的，丐帮与前朝原本就有些不清不楚的关系。他们想要反大明，却想要拉我们做垫背的。”正在这时，却是唐七看出了柳下树的诡计。

    “是啊！柳长老，你这话的确欠妥当，倘若没有马皇后去盗取诏书，我们现如今也不会这么被动。

    或许正如圣德皇帝所说的那样，他正在其他方面想办法增加朝廷的收入。

    但马皇后这一盗取诏书，正好激怒了皇上。而我们又不合时宜的赶来质问，令圣德皇帝更为恼火。”

    谷梁少勋说到此处，冲着在场的所有人一抱拳道：“诸位，我说一句话，大家认为对就听，不对，就不听。今日眼见圣德皇帝已经恼火了，各大门派必须要退一步，否则真起了刀兵，我想哪个门派，也绝对不会是朝廷的对手！......”

    