
    “这些人，吵吵闹闹的在做什么？”月儿趴在窗口好奇的道。

    “看来，事情有变化，皇帝要走了。”叶修文幽幽的道，并且不在关注了。

    而此时，月儿也折回身子道：“皇上，为什么要晚上走呢？”

    “理由很简单，有人要杀他。而且来势汹汹。”叶修文笑道。

    “那我们要不要去看看？”月儿想了想又道。

    “看什么看？多一事，不如少一事，倘若皇上有事情要用我们，自然就会派人来了。”叶修文坐在凳子上，还喝了一口茶。

    茶虽然是冷的，但却清凉解渴。

    “唉，看来，也只能如此了。那我们接下来要做什么？要不要也收拾东西，今晚就走？”月儿问道。

    “不，现在走，才危险呢！让圣德皇帝先走，把那些杀手都引走了。然后我们再走，......走，继续上床睡觉！.......”

    叶修文道，再度钻进了被窝。而月儿也无奈，挨着叶修文躺下了，.......

    “别闹！”

    刚刚躺下，叶修文的手便又开始不老实了。然后两个人，就在床上大闹了起来。

    .......................................................................

    一夜无话，直至次日黎明，当叶修文与月儿起床的时候，圣德皇帝一行人，早已经走了。走了差不多四个时辰。

    叶修文与月儿正在洗漱，房门却被推开了。叶修文与月儿望去，竟然是朱雀。

    “你没跟皇上走啊？”叶修文还很奇怪的道。

    “哼！皇上怕你们每晚只想着男女之事，‘会宁’公主会被你们给害了。”朱雀冷着脸道。

    “诶，好大的醋味啊！”叶修文扇着自己的鼻子。

    “你别东拉西扯的，‘会宁’公主还在这里呢？”

    朱雀一闪身，‘会宁’公主，自打外面进来，还穿着昨日的公主裙，以及头顶的凤冠。

    “咦，小‘会宁’？”

    叶修文但见‘会宁’，直接将‘会宁’头上的凤冠给抢走了。‘会宁’挠着自己光秃秃的脑袋，显得很尴尬。

    “大胆，敢抢公主殿下的凤冠？”朱雀呵斥道。

    “咦，你看看，害‘会宁’公主的不是我，是你吧？你一口一个公主叫着，你怕别人不知道她是公主吗？想要掩人耳目，‘会宁’就是‘会宁’，还是那个小尼姑。”

    叶修文一丢凤冠，冲着‘会宁’道：“‘会宁’啊？吃得苦中苦方为人上人。现在你的处境很危险，咱就要夹着尾巴做人，你说，我说的对吗？”

    “阿弥陀佛，叶大哥说的极是，小尼这就去把衣服换了。”

    ‘会宁’双手合十，冲着叶修文躬身施礼。

    “好，好，去换衣服吧，然后咱们一起去用膳。”叶修文道。‘会宁’走了。而此时朱雀想要跟去，叶修文却将朱雀抓住，在她的耳边，小声说道：“你必须改口，并且别把她当作什么大人物。否则害死她的人，就会是你。”

    “哼，知道了！”

    朱雀冷哼一声，甩开叶修文的手，便去追‘会宁’了。

    “看来，她还真看上你了。”正在这时，月儿却嗤笑道。

    “唉，人见人爱，花见花开，人长得帅，又有才华，我也是没有办法，......”叶修文一副很挠头的样子道。

    “扑哧！”

    月儿直接被笑喷了，她就没见过这么脸皮厚的男人。

    “你笑什么？即便你笑容灿烂，也掩盖不住，你内心的醋意！”叶修文一副老谋深算的样子，月儿就笑的更加前仰后合了。

    这个世界就是这样，男人三妻四妾，再平常不过了。月儿虽然是六扇门的毕方门主了，但还是逃不过男尊女卑的封建思想的束缚。

    或许，当她没有喜欢一个人的时候，不会将叶修文当作一回事。

    但已然认定了叶修文，那么封建思想的束缚，就需要她三从四德。

    三从四德，乃是“三从“与“四德“的合称。“三从“指妇女未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子;“四德“指妇德、妇言、妇容、妇功。

    这里的“从“并不是表面上的“顺从、跟从“之意，而是“辅佐、辅助“的意思。即未嫁的时候，听从家长(父亲)的教导，出嫁之后，辅佐丈夫持家执业，丈夫不在了，抚养教育抚养子女成人，引导、尊重子女端正生活理念。

    而女子过了三十岁，倘若不给丈夫寻一房小妾的话，也会被称之为不闲，丈夫可以以此休妻。

    所以，在这种封建思想的束缚下，没有那么多叛逆的少女，只想着自己的男人，只爱一个人。

    并且，她们会以自己的男人，被多个女人喜欢而骄傲。

    毕竟没有人抢的男人，恐怕也没有什么可以吸引人的地方。

    所以叶修文相信，月儿说的是心里话。

    “还是我的小月儿最好，亲亲！”叶修文撅起嘴，而此时月儿则露出了小虎牙，甚是威胁的样子。那意思仿佛是在说，你还敢来？再来还把嘴唇给你咬破了。

    叶修文无语，心道：现在的女人，究竟是怎么了，动不动就喜欢咬人家的嘴唇。

    少时，‘会宁’与朱雀又回来了。‘会宁’又换上了她的小尼姑衣服。叶修文摸着‘会宁’的秃脑袋道：“还是这样，看着舒服。”

    “叶修文？你也太大胆了吧？”朱雀呵斥道。

    “诶，这叫做爱护。我跟‘会宁’，就是这样一路走过来的。现在也需要像之前的那个样子。等‘会宁’回到宫里，再做她的大公主，我就不管了，......走着！.......”

    叶修文道，迈开大步，便往外走。

    “我们现在就走？还没吃早饭呢？”月儿道。

    “我们去镇子里吃，天天吃少林的素斋，早就吃腻了，换一个口味再说。

    更何况，你们就认为，咱们走的会那么容易吗？别忘了，一堆人，都在这少林寺外，等着咱们呢！”

    叶修文一副无所谓的样子道，但朱雀却是着实担心。他们有护送‘会宁’公主的责任，而此时，叶修文手中还有重宝。想要杀出重围，恐怕也不那么容易。

    “叶修文？你手里的少林寺龙虎丹丹方，如何处置？不如出了少林，你就把你手中的丹方，都给那些江湖人分了吧？”朱雀道，并且她认为，这件事可行！.......

    