
    “你怎么？这就给他了？我们还没有竞拍呢？”

    但见‘房远航’拿走丹方，‘唐七’诧异的质问道。

    “因为，你们在场所有的人，都出不起他给的价格，仅此而已！”

    叶修文淡淡的道，然后一摆手，萧十一道：“诸位，丹方已经不在了，请吧！”

    “我们走！”

    ‘唐七’想了一下，竟扯着田十七快速离去。而其他人看了，眼珠转了一下，也尽数跟了出去。

    显然那鲸鲨帮的帮主‘房远航’，想要将少林龙虎丹的丹方带走，也没有那么容易的事情。

    所以，仅是转瞬间，原本参加竞拍的人，就都走的差不多了。

    但此时，唯有一个人没有走，便是那柳下树。柳下树起身，冲着叶修文一拱手道：“叶公子，能让在下，看看那盒子里，装的究竟是什么吗？”

    “呵呵！”

    叶修文先是浅笑了一下，想了想打开盒子的盖子道：“一盏莲花灯而已。”

    柳下树凑过去，眼睛瞟了一眼，但见叶修文说的没错，的确只是一盏莲花灯而已。

    只是这灯自己绽放七色的霞光，有些特别罢了。

    “呵呵，叶公子真是得了一个好宝贝，后会有期！”柳下树拱手道。

    “后会有期！”

    叶修文也拱手，柳下树大步离去。

    与此同时，月儿道：“这个柳下树，看其人，总是带着阴险。”

    “是啊，江湖传闻，这个柳下树虽然武功一般，却才智过人。我看他要看这宝物，没准是在打什么主意。”朱雀也道。

    “对了修文，这到底是什么东西？拿出来看看？”月儿到，便要去拿那会发光的七色莲花灯。

    “别动！”

    月儿伸出去的手，被叶修文抓住了。

    “不就看看嘛？你不会那么小气吧？”月儿气道。

    “你们难道还没有发现吗？”

    叶修文说着，向盒子一侧边缘一指。

    在那里，有一个月牙形状的缺口。缺口很光滑，就如同那里，是工匠刻意留下来的一样。

    “这是什么？”朱雀也不解的道。

    “恐怕这个缺口，就是这莲花灯造成的。”叶修文道。

    “阿弥陀佛，这么好看的东西，竟然这么危险！”会宁在一旁双手合十道。

    “是啊，在这个世界上，越是好看的东西，越是危险。”

    叶修文道，并且拿出了碧铜剑。

    “怎么修文？你要将它劈开？”月儿拦阻道，她是怕叶修文这一剑下去，整个莲花灯都炸了。

    “你们都躲远点，我要将这盒子打开，好好的检查一下。”叶修文解释道。

    “那你自己小心啊！”朱雀冲着月儿一摆手，两个人，带着会宁向后退去，并且手持兵刃，严阵以待。

    而与此同时，叶修文拿着碧铜剑，则将那盒子的四个角，轻轻的用碧铜剑切开。

    莲花灯因此整体的显露了出来。

    这灯十分的奇妙，除了上面的莲华以外，下面的灯芯位置，竟然都是可以转动的。而且尤其是正中，如同水晶一样的灯芯，更是每每转动一圈，便会发出七色的霞光。

    叶修文由此断定，这莲花灯此时，是处于一种开启的攻击状态。必须想办法将它关掉才行，否则他就是一颗随时有可能爆炸的定时炸弹。

    但如何关闭，叶修文并不清楚。因为这莲花灯，并没有开关之类的东西。只有围绕着莲花灯一圈一圈的金属圈。

    那金属圈上面的金属，仿佛可以转动，并且有一个一个的符号。

    那符号，可能是一种字体，但叶修文却一个都不认识。

    “看来，我们想要将这东西带走，还要破解上面的字才行。”

    叶修文喃喃的道。虽然感觉有点麻烦，但这也只是一个时间的问题。

    “五爷？薛家的人来了，恐怕来者不善，.......”

    正当叶修文想要将上面的文字都记录下来，加以研究的时候，不想萧十三却进来禀报道。

    “嚄？比预计的要晚了一会。”

    叶修文微微一乐，道是并没有半分意外。因为青阳镇，现如今应该也算是薛家的地盘了。

    薛三公子在赌场被打脸，光着屁股跑了回去，薛家一定不会这么就算了呢。

    所以，叶修文料定薛家的人会来，并且也只是一个时间的问题。

    “我去看看！”叶修文道。

    “我也去，.......”月儿道，也跟在叶修文的身后。

    “强龙不压地头蛇，我也去吧！”朱雀也道。

    “那会宁？”叶修文看了会宁一眼。

    “阿弥陀佛，叶大哥你们去吧，小尼在这里，帮你们看东西。”会宁双手合十道。

    “五爷，我让两个兄弟守在这里，不会有事的。”萧十一道，并且找了两个手下，守在房门外面。

    “恩！”

    叶修文应道，与月儿，朱雀，还有萧十一一同下了楼，来到了有家赌坊的门外。

    此时，门外已经聚集了好多人。

    这其中，单指气海境的高手，便有三位之多。元气境的武者数十人，还有凝血期的武者，不计其数，如临大敌一般。

    叶修文看着好笑，道是觉得，恐怕是在城门口的那一战，也被薛家知道了。

    试想一下，整个青阳镇，根本没有多大。而薛家又是青阳镇现如今首屈一指的大户人家，眼线无数。

    所以，在青阳镇发生了这么大的事情，薛家又怎能不知道。

    “爹？就是这个人，他与有家赌坊的人串通起来，羞辱我！”那位在赌场输到光着屁股的薛三公子也来了。

    此时穿上了衣服，一副趾高气昂的模样。

    “说，你们来青阳镇，到底有什么目的？”

    被薛三公子唤做爹的人，面色微沉的喝道。他乃流云山庄的庄主‘薛豹’。

    此人也十分了得，练就了一身的武功，尤其家传的流云剑法，更是独步武林。

    并且此人野心很大，趁着张家衰败，直接下手，灭掉了张家。而此时，正是薛家一家在青阳镇独大。

    但此时，江湖诸多高手，齐聚青阳镇，他整个人都战战兢兢，生怕有人，也效仿他，趁着薛家立足未稳，便杀将过来。

    所以此时，更是先下手为强，先杀了叶修文，在青阳镇立威，令旁人，不敢小觑他薛家！......

    