
    少林寺比武结束，叶修文获得了比武第一名。

    众人欢呼，为叶修文祝贺，自然不提，却说就在玄苦大师与圣德皇帝颁奖之后，众人都一同望着，那高高的看台之上。

    这是他们此行的目的。

    马皇后盗取了朝廷禁武诏书，在江湖之上散播。今天各大门派来参加比武，那是次要的。主要的就是想要听听，圣德皇帝怎么说。

    而圣德皇帝呢？他也正是要借助这次比武说话。向整个江湖，传达自己的圣音：朝廷禁武，到底是禁，还是不禁。

    众人尽数站在看台的下方，扬起脸来，而此时，圣德皇帝则缓缓的走在看台的边缘。

    此时，圣德皇帝成竹在胸。因为那个叶修文已经给他出了一个好办法。

    这个办法，不仅不会弱了朝廷的颜面，而且还会令各大门派都满意。

    “听，圣训！”

    正在这时，太监于公公，高声叫道。

    那些境界低下的武者，尽数跪拜，而各派的长老，门主等，则站立听训。

    圣德皇帝气宇轩昂，以睥睨天下之势道：“朕知道，今日诸位于此，是想要知道，朝廷禁武，究竟有没有这么一回事。

    其实呢？这件事，是一年前，朕考虑的事情，.......”

    圣德皇帝说道此处，刻意顿了一下。

    此时下面的人，开始议论，交头接耳。因为在这里，他们印证了一件事。就是马皇后在江湖传扬的诏书，的确就是一年以前的。

    “修文？你去哪？”

    其他人正在议论，而叶修文却在悄悄的退后，他要溜。

    “嘘！”

    叶修文打了一个小声的手势。

    月儿禁声，与叶修文一起走了。

    “哎？他怎么走了？有阴谋！”

    看台之上的慕容盈盈一直盯着叶修文呢。而叶修文一走，她便觉得有阴谋。她要走，不想忠烈却挡在她的面前，不让她走。

    “你起开，他有阴谋！”慕容盈盈气的直跺脚。

    “小祖宗，皇上训话呢，你不要自己的小脑袋了，老奴还要呢！”

    正在这时，于公公跑来，求慕容盈盈禁声。

    “叶修文跑了，一定有阴谋！”慕容盈盈还说有阴谋。

    “别管他是阴谋，还是阳谋，咱先保住脑袋再说。老奴求您了，......你要是听话的话，老奴给你找一个小玩意，一定好玩，.......”于公公紧着道。

    “当真？”慕容盈盈眼珠转了一下，反问道。

    “自然是当真的，老奴怎敢骗您？您想想？”

    于公公好说歹说，将慕容盈盈给稳住了。也算是暗中帮了一个叶修文的小忙。否则叶修文的复制大法，就不灵了。

    叶修文回到自己的住处，拿出笔墨纸砚，便开始用篆书，记录少林龙虎丹的丹方。

    一旁的月儿，一边研墨，一边问道：“这样，真的行吗？莫不要被人知道了，人头不保。”

    “呵呵，我要不这么做，才会人头不保。你没看到，那些江湖人，都在一直盯着我吗？这是在少林寺，他们不敢动手。但一到了外面，那么他们就难说了。”

    叶修文笑道，但却刷刷点点，将那丹方照抄了一份。

    他是用篆书写的，即便被人发现了，也没有人看的懂。

    “呼！”

    叶修文用嘴吹了一下，将墨迹吹干，却不想也正在这时，房门竟一下子被人推开了。

    叶修文正要将丹方收起来，却不想进来的朱雀，竟一把将丹方夺走，扯了一个粉碎。

    “你这是做什么？”月儿嗔怒道。

    “欺蒙皇上，你们不要命了？”朱雀也怒道。

    “我哪里欺蒙皇上了？这正版，我是要交给皇上啊？这一点没错。”叶修文笑道，又坐下，拿起了笔。

    “那你这是做什么？”朱雀质问道。

    “练字！”叶修文慢条斯理的道。

    “你真不怕死吗？”朱雀但见叶修文那一副油盐不进的样子，也是无奈，并且反身将房门给关上了。

    “正是因为怕死，才要留下保命的底牌。朱雀？你认为？我如何能出的这少林寺？就单凭天伤剑？那也是要死人的。

    七杀说的没错，练这种剑法，伤敌，伤己。体内暗伤叠加，我不出四十岁就会死。

    所以，我要留下一份保命。而倘若我的命都没有了，那还拿什么东西，去给皇上办事？

    更何况，你看我这字，江湖上，又有多少人认得，即便给了他们，他们也未必看得懂，.......”

    叶修文一边说，一边又写了一张，用嘴吹干然后收了起来。

    朱雀无语，摇着头走了。这件事，她管不了，也就不管了。

    更何况，叶修文说的也没错，他现在身怀少林龙虎丹的丹方，想要出少林，恐怕也不是那么容易的事情。

    “这个女人，真是多管闲事。”月儿站在叶修文一旁道。

    “莫要吃醋，咱们现在是多一个朋友，多一条路。”叶修文笑道。

    “切，谁吃醋了！”月儿将头扭向一边，但也正在这时，叶修文却一揽她的腰，直接将她拉坐在自己腿上。

    月儿要挣脱，却又怎能有叶修文的力气大，只能靠在叶修文的怀中道：“圣德皇帝的训话，用不了多少时间，倘若一会他训话完了，见我们不在，一定会想到什么。”

    月儿提醒道，而此时，叶修文却笑道：“你认为，咱们走了，圣德皇帝真的就不知道？还是说，追来看的，就只有朱雀一个人？.......别傻了，这件事，早晚都会被圣德皇帝知道。”

    “那我们就不回去了？”月儿反问道。

    “不，我们要回去，回去看看那些江湖人的反映，然后再做下一步的打算。

    现在，你我，虽然实力大增，但却与在漕帮的时候，并没有两样。

    我们的舞台大了，所以会更加危险。

    你看那些江湖上的老怪物，我们一个都惹不起。

    七杀，魏忠贤，甚至是玄苦大师，这些人，他们只要一出手，咱们就会死无葬身之地！”

    叶修文说道此处，缓缓的起身，而月儿也跟着起来了，他与叶修文打开房门，凝视远方。的确，他们接下来要走的路，还有很长，很长！......

    