
    叶修文为‘圣德皇帝’献的计策，叫做倒打一耙。

    众江湖人，将朝廷禁武的矛头直指‘圣德皇帝’，而叶修文便叫‘圣德皇帝’，将禁武之事，直接推给‘马皇后’。

    不是‘马皇后’将诏书盗走的吗？那么这件事，她就脱不了干系。

    原本没有禁武这档子事，是‘马皇后’盗走了皇上的诏书，这才引出的这件事。

    而且，叶修文还要‘圣德皇帝’反复强调，自己被打脸了，面子上挂不住了。

    而且还打了一个比方，倘若江湖各大门派的掌门，被人盗走了武功秘籍，盗走了宝物，各大门派的掌门会怎么想？难道就会这么算了？

    这根本不可能。所以叶修文直接让‘圣德皇帝’来了这么一手倒打一耙。

    效果显著，原本这些江湖人，都在埋怨，质问‘圣德皇帝’。而‘圣德皇帝’按照叶修文的计策这么一说，那些江湖人，就开始埋怨起‘马皇后’来了。

    原本没有禁武这件事，但就是因为你盗取诏书之后，‘圣德皇帝’生气了，让各大门派收缩势力范围，否则就要起刀兵了。并且人家说的还有理有据，你连反驳的机会都没有。

    所以，众人在商议了一阵后，还是要回去找自己的掌门，去商量这件事。

    当然了，其实表面上这些人是走了，离开了少林寺，但其实都没有走。

    因为叶修文还在少林寺呢，很多人，都在一直盯着他。

    而盯着叶修文为什么？

    这还用说，叶修文的手中，有他们要的东西，那便是少林龙虎丹的丹方。

    这少林龙虎丹的丹方，十分的了得。元气境的武者吃了一枚这丹药之后，便可提升一个，到三个境界的实力。

    这对于那些在元气境，苦熬苦盼的人来说，简直就如同一屋子黄金，那么有吸引力。

    毕竟有很多武者，苦熬了一辈子，也未曾突破气海境。

    气海境，那可是一步蹬天的感觉。

    突破气海境，不仅可以成为雄霸一方的大佬，并且因为体内元气浓郁，一个武者的寿元也会增加。至少可以增加五十年，最多能增加一百年也说不一定。

    而在这个世界上，又有谁不愿意长生呢？

    所以，除了一群大门大派的长老弟子以外，一些散修，小门派的弟子，也在持观望的态度。

    ....................................................................

    夜幕降临，叶修文正在客房内翘着二郎腿等着。而也正在这时，月儿自打外面与‘朱雀’进来了。

    ‘朱雀’板着脸，道：“你还真沉得住气，等皇上请你呢？”

    “哼哼！皇上不请我，我怎么能去呢？”叶修文有三分得意的道。

    “笑吧，我看一会你还能笑的出来，那‘魏忠贤’与白虎，在皇上的面前，可没说你什么好话。”‘朱雀’气道。

    “诶，这就对了。倘若他们真的说了我的好话，那么我还真要提防着点。”

    叶修文起身道，并且看了一眼，桌子上一筷子都未动的素斋道：“月儿，怎么样？我说今天晚上，带你去吃大餐，咱就去吃大餐。”

    “只要还有脑袋吃饭就好，.......”月儿无语的摇头道。

    “走吧，别得意了，皇上等着呢！”‘朱雀’催促道。

    “是，是，我的‘朱雀’大人！”叶修文大躬身道，‘朱雀’也拿叶修文没有办法，只能在前面带路。

    三个人，都是六扇门的高官，侍卫见了不敢拦阻，一行人直奔‘圣德皇帝’的书房。

    书房内，人可是不少，青龙，白虎，玄武，‘魏忠贤’，于公公，这几个人都在呢！

    ‘圣德皇帝’正在看奏折，而但见叶修文进来，这才抬起头来。

    ‘圣德皇帝’面色不好看，显然‘魏忠贤’与白虎这两个人，在‘圣德皇帝’的面前，没有说什么好话。

    “微臣给皇上请安，.......”

    叶修文率先道，而且动作浮夸，看的‘圣德皇帝’就来气。

    “不想跪就别跪了，朕本来打算要好好奖赏你的，你不仅挫败了血袍白蟒小浪蝶，而且扬我大明国威。

    但是你给朕解释一下，为何要将少林龙虎丹的丹方，复制多份？”‘圣德皇帝’沉着脸道。

    而此时，叶修文则故作惊讶，先看了看‘魏忠贤’，‘魏忠贤’装作若无其事。

    叶修文又看了看白虎，白虎将头扭向一边。

    叶修文但见两个人，都不承认是自己说的，于是他猛然一指‘朱雀’道：“你出卖我！”

    “.............................................”

    ‘朱雀’无语，也不答话，仅是躬身，向‘圣德皇帝’施礼。

    “你别怪这个，怪那个，不是‘朱雀’说的。你就说，有没有这回事吧？你告诉朕，你复制那么多龙虎丹的丹方，意欲何为啊？”‘圣德皇帝’气道。

    “呵呵，当然是献给皇上了？您看，丹方，原装正品。”

    叶修文笑着，先将那正品丹方呈给‘圣德皇帝’。

    ‘圣德皇帝’此时面色缓和不少。看了看丹方，这才道：“你小子，别跟我打马虎眼，说，你复制那么多丹方，到底做什么用？”

    “皇上？您收了丹方，有护卫护送着走了，那我怎么办？”

    叶修文反问道，但还不待‘圣德皇帝’回话，便继续说道：“我得拿着这丹方保命啊，否则我相信，我离不开这少林方圆十里之地，便会身首异处！”

    “诶，你说这话，我就不同意。你我为臣子的，就应该为皇上多承担风险。”白虎在这个时候，落井下石道。

    “好！我就喜欢白虎宗主这样敢作敢为，忠肝义胆的人。”

    叶修文徒然夸赞其了白虎。白虎后背一冷，而此时叶修文这便冲着‘圣德皇帝’一躬身道：“皇上，白虎宗主，侠肝义胆，义薄云天，又愿意为皇上尽忠，不如这样，我将复制的丹方都交给您，然后让他来护送我出少林。

    若是遇到有人来抢夺丹方，我就说，那丹方已经不在我的手中了，是被白虎宗主抢走了。

    而白虎宗主，则当着众人的面，应下。而如此一来，所有的江湖人，就会将矛头直指白虎宗主，而微臣，就能脱身了，您看怎么样？”

    一大段话，叶修文一口气说完。

    那‘圣德皇帝’还没有点头，白虎却立时不干了，怒道：“凭什么啊？......”

    