
    “回禀娘娘！查到了，那天我们丐帮刺杀圣德那狗皇帝的时候，突然杀出的人，根本不是什么灵海境的高手。而是一个连气海境都不是年轻人。

    这个人叫做叶修文，在少林比武中拔得头筹，力克了七色地狱的血袍白蟒小浪蝶，.”

    明亮宽敞的大厅内，丐帮弟子，正在向马皇后禀报着调查结果。

    这次的刺杀行动，莫名其妙的失败了，马皇后自然咽不下这口气。

    她派人去查，多方查找证实，终于找出了那个罪魁祸首。

    “可恶，该死的叶修文！”

    马皇后怒不可遏，一掌拍在了座椅的扶手上，那上面嵌的金片，都被她这一掌，拍的粉碎。

    “马皇后？你认识那小子？”一旁喝茶的‘恒河老怪’，仿佛看出了什么。

    “哼，是啊！这小子漕帮出身，是六扇门的鹰犬。在燕州就坏了我的好事。倘若不是穆九公那个混蛋求情，我早就杀了他。”马皇后怒道。

    “呵呵，那我看，那小子道是次要的。一个区区元气九重的武者，我们随手就能杀死一片。

    我看主要的是那个穆九公？这个人，吃里爬外，倘若不除掉他，咱们的计划依旧不会顺利。”‘恒河老怪’咂嘴道。

    “这位大师，所言诧异。穆九公乃是丐帮的帮主，娘娘要杀了他，丐帮的旧部中，就会有很多人不服啊！”

    正在这时，自打客厅的外面，缓缓的走进来一个人。

    此人，大众脸，头发很短，乱糟糟的顶在头顶。身着麻布衣，身前身后各背着八个小布袋。正是丐帮的八袋长老‘柳下树’。

    “哼，区区八袋长老，这里也有你说话的份？”‘恒河老怪’不屑的道。

    “诶，老怪？别说，他说的也有几分道理。”

    此时马皇后摆手道。原来她早就看‘柳下树’是一人才。这才让他在丐帮拥有这样的地位。

    只是‘柳下树’的实力实在是不够，否则马皇后就要提拔他做九袋长老了。

    当然了，‘柳下树’也自然知道马皇后有意提携他，否则也不会大着胆子，在这种场合说话。

    “继续说下去！”马皇后道。

    “娘娘，大师。帮主他其实现如今，只是一时糊涂，又或是当年被玄苦大师给吓了一下。便得胆子小了一些。

    他对丐帮与娘娘，还是忠心的，”‘柳下树’又道。

    “这忠心，就要与娘娘做对吗？”‘恒河老怪’再度不屑的道。

    “诶，大师此言差矣。帮主救了那圣德，其实并非是为了救圣德，而是怕丐帮的百年基业，毁于一旦。

    帮主他老人家，为丐帮呕心沥血。虽然在意见上，与诸多长老有分歧。但是他的心，还是向着丐帮的。

    更何况，帮主与娘娘交情颇深。我想帮主，也是想要保护娘娘！”‘柳下树’说到此处，再度躬身道。

    “是啊，这个穆九公之前就经常在我的耳边唠叨，说国家没了就没了。现如今不也是无官一身轻。让我去修养，他宁愿给我看家护院。

    这个穆九公，.”

    马皇后语气上，虽然带着怒气，但在脸上，却一点怒意都没有。

    并且，她也根本没有杀穆九公的打算。

    而此时，‘恒河老怪’却想了想道：“那总不能，事情就这么拖下去吧？娘娘？你可是答应过我的。等前朝复兴，就封我为国师，让我传法的。”

    “这是自然，”

    马皇后应道，然后又冲着‘柳下树’道：“‘柳下树’，你有什么计策？.”

    “小人，这尚有一计，管保能让帮主回心转意。”‘柳下树’躬身道。

    “说说看？”马皇后道。

    “娘娘，帮主当年，是因为玄苦的刁难，而最终没有带丐帮弟子去京师救援。

    而归咎起来，还是那个玄苦坏事，所以，.”

    ‘柳下树’说到此处，面带狠色，用手比了一个斩首的手势。

    “哼！你说的没错，说到底，还是那个老秃驴坏了我的好事。杀一个圣德不容易，杀一个贼秃，还不算难。

    查，给我查，那玄苦贼秃，何时自打京城折返，这一次，先杀了玄苦，让穆九公没有忌惮。咱们再杀圣德。”

    马皇后冷笑，‘柳下树’躬身领命，到下面准备去了。

    与此同时，圣德皇帝的车马，刚刚抵达了京城。

    京城内的大小官员，尽数出城跪迎，三呼万岁。

    声势浩然，即便宫廷内的公主，嫔妃都出来恭迎了。

    “咦？好大的排场。这么多人，多有趣。”‘慕容盈盈’掀开马车的帘子，往外看。

    此时，她穿着一身公主的凤袍，头上带着凤冠。

    “姐姐，这叶大哥说了，这宫廷内，可不是好呆的，弄不好，小命都没了。”‘会宁’在一旁弱弱的道。她也身着公主的凤袍，头戴凤冠，只是此时，多了些假发，看起来如玉一样的美。

    “什么叶大哥？他就是吓你的。你看看，这么多人都跪着，谁敢来害我们？”

    ‘慕容盈盈’趾高气昂的道。并且马车里都坐不住了。掀开轿帘，冲着跪在地上的满朝文武道：“你们都听着，本公主是皇上最喜欢的公主，你们以后都得听我的，否则把你们的脑袋，都砍下来，都听明白了吗？”

    “啊？”

    满朝文武听了，表情都傻了。心道：这怎么回事？这位真的是公主吗？这后宫的公主，哪有一个敢这么讲话？

    “哼，看你们那熊样，一个个的都是熊包。大明国早晚败在你们的身上。干脆都处死算了。”

    ‘慕容盈盈’但见对方敢不买账，吆喝侍卫，就要将朝中那些大员的脑袋砍下来。

    朱雀见了，连忙阻止，将‘慕容盈盈’又给推了回去，然后冲着在场的所有官员道：“公主刚刚回宫，还不晓得宫中的规矩，诸位大人，不要放在心上！”

    “什么别不放在心上？我告诉你们，皇上最喜欢我，不听我的，都把你们的脑袋砍下来。”‘慕容盈盈’又把头从车窗伸出来，趾高气昂的喊道。

    朱雀一拍自己的脑门颇为无语，心道：这个叶修文，真是给她找了一个大麻烦！

    