
    天伤剑这种可怕的剑法，伤人伤己。但与此同时，由于元气的高频输出，也令人体的细胞活性化。

    这种活性化，就是快速的恢复能力，令细胞的新陈代谢加快，分裂加快，从而快速恢复一个人的伤势。

    虽然这种恢复的伤势，仅是表面现象，但这也足够骇人了，将在场所有的人，都给看的呆住了。

    “好功夫，哈哈哈！只是这种功夫虽然好，但是却很伤身体啊！哈哈哈！.......”

    ‘七杀’在此时大笑，完全没有将他的徒弟被剑斩成肉酱这回事，放在心上。

    的确，‘血袍白蟒小浪蝶’，已经被叶修文这一击给剁碎了，如同一滩烂泥一样，倒在一个巨大的大坑之中。

    那大坑，直径便有二十多米，深十米左右。站在近处的人，根本看不到‘血袍白蟒小浪蝶’那一副凄惨的样子。

    众人唏嘘不已，虽然那‘血袍白蟒小浪蝶’作恶多端，罪该万死，但这种死法，也太凄惨了一点。

    而此时，围观的众人正在唏嘘，却不想那‘七杀’却又道：“来来叶修文，快拜我为师，我给你找一个修复暗伤的功法，配合你这剑法。否则你绝对活不过四十岁，便会因为暗伤叠加而死，哈哈哈！.......”

    ‘七杀’大笑，而众人则再度一惊。他们的确没有想到，叶修文这一式剑法，竟然还有这样的弊端。

    眼见这剑法超乎寻常，又有恢复的能力。简直就要逆天了。

    但不想此时，‘七杀’却一语道破。这剑法的确够强，够霸道，但却伤敌伤己，体内暗伤叠加，那个少年，竟然活不过四十岁。

    当然了，没有人敢去怀疑‘七杀’的话。‘七杀’虽然在江湖之上也是恶名昭著。但他的实力，却是实打实的。眼光也不是那些寻常武者可比。

    “‘七杀’？你夸张了吧？”叶修文不屑的反问道。

    “诶，夸张不夸张，你自己应该有数啊？今日一战，你小子扬名江湖，而在江湖后辈之中，自然有人不服，你的敌人会越来越强大，而你使用这剑法，也会越来越频繁。

    四十岁，本座都说高了，哈哈哈！.......”

    ‘七杀’再度大笑了起来，叶修文眉头微蹙。因为‘七杀’分析的没错。自己今日一战，必将扬名江湖。而到了那个时候，来挑战自己的人，绝对不下少数。

    更何况，他还有任务在身。而倘若如此的话，的确难活过四十岁。

    想到此处，叶修文的眉头凝的更紧了，而玄苦大师则同时蹙眉。

    因为他一直担心，叶修文杀气太重，终归要遁入魔道。而此时‘七杀’伸出了橄榄枝，并且以利诱，恐怕叶修文会就范了。

    毕竟‘七杀’，那也是成名的人物，倘若有他的全力培养，叶修文不出十年，便可以与他们这些老一辈人，站在同一起跑线上。

    这简直太恐怖了。并且玄苦大师，很确定，以叶修文的才智，一定可以做到这一点。

    当然了，此时蹙眉的将不仅仅是玄苦大师，例如谷梁少勋，圣德皇帝，等等这些人，每个人的眉头都凝了起来。

    他们都需要叶修文，并且目的没有‘七杀’单纯。

    谷梁少勋需要叶修文，那是希望他能重振自己一脉。

    而圣德皇帝呢？他是要让叶修文成为自己主宰江湖的一把刀。

    所以，倘若他们是叶修文，想必也会选择，去成为‘七杀’的弟子。

    “喂？‘七杀’？这几个字，念什么？”

    叶修文提笔，在地上刷刷点点写了几个篆字。

    众人一同上前，观摩那八个篆书。

    “这是什么字啊？”有人频频摇头。因为那字，他们根本就不认识。

    “这是天书吗？我怎么从来没有见过？”又有人道。

    “不清楚，不清楚，这应该是许久以前的字，.......”

    叶修文写的篆书，众人都不认识。只见那字迹弯弯曲曲，就如同画一样。

    “阿弥陀佛！”玄苦大师双手合十，也是摇摇头，量他阅读经文无数，也未曾见过这八个字。

    圣德皇帝也向前走了走，但见那青石上的字，也是蹙眉。

    “魏公公？你看那字，可曾见过？”圣德皇帝问道。

    “回禀皇上，老奴不知，见这字，许是很久以前的，也不知道这个叶修文为何胡乱画来。”魏忠贤推脱道。但此时，连他都不知道，就更不要说别人了。

    “哈哈哈！......哈哈哈！.......”

    正在这时，却是‘七杀’哈哈大笑。

    众人一同望去，那‘七杀’越是得意的道：“你这八个字，要换做旁人，自然不知。但是我‘七杀’嘛？道是见过。”

    ‘七杀’说到此处，愈发的得意。

    而众人，则都想听听，他接下来要说一些什么。

    而此时，‘七杀’则端了端架子，这才继续道：“七色地狱的老三‘百晓生’，酷爱舞文弄墨，他在客厅内挂了这八个字。

    为但见那直画的好，就问了。

    我说：老三？你这画的是什么啊？

    他说：看不懂了吧？这叫做篆书，是很久很久以前的文字。这上面写的是：前程似锦，继往开来！

    怎样？叶修文？拜老子为师吧？本座不仅武功盖世，而且见多识广，比他们这群没文化的人，可是强多了！.......”

    ‘七杀’说到此处，甚为得意。而众人则唏嘘不已，皆在心中暗道：这七色地狱，果然非比寻常，不仅武功闻名遐迩，即便这眼界，也要比他们高上许多。

    “哼！”

    众人议论，不想此时，叶修文却不屑的冷哼一声，这才指着‘七杀’道：“你们七色地狱，都是一群蠢货，还想收我为徒？什么前程似锦，继往开来？这八个字是：逮住蛤蟆，攥出尿来！”

    叶修文一指‘七杀’，现场有几个直接笑喷了。心道：这特么的相差也太大了吧？

    前程似锦，继往开来，这是好话。而逮住蛤蟆攥出尿来，那就太俗气了一点。

    不过经过叶修文这一提点，有人也看出了一点眉头道：“诶？你们看，经叶修文一说，还真是。你们看那右边最后一个字，可不就像是一个蛤蟆的样子吗？”

    “对，对，对！还有那个尿字，很形象啊！.......”

    ...............................................................

    众人议论，确认无疑，的确就是叶修文所说的那八个字。

    此时‘七杀’老脸一红。虽然他的面皮是黑色的。其实红了也看不出来。但那尴尬的表情，却骗不了众人。

    “呃，我还要回去考证一下，.......叶修文，你等着，等我回来，再收你为徒啊！.......”

    ‘七杀’说罢，宛若一阵风似的跑了。

    脸上有些挂不住了，而且一边跑，一边恨那老三‘百晓生’，心道：你这个没用的老三，做了一辈子学问，竟然连前程似锦继往开来，与逮住蛤蟆攥出尿来，都分不清，等我回去，看不把你的书斋给拆了！......

    