
    “修文？你会赌吗？这么多钱，要是都输了，多可惜呀，.......”

    月儿在叶修文耳边，极小声的说道。

    “呵呵，正所谓，千金散尽还复来，你又没赌过，怎么知道会输呢？”

    叶修文微微一乐，而在场的人也附和道：“是啊，是啊！这位姑娘，赌博这东西，你只有赌过才知道，正所谓小赌怡情啊，.......”

    “就是，.......不过倘若这位公子怕了，就把美人留下，这十万块，就当我送给公子当零花钱了，.......”

    正在这时，薛三公子也不屑的嗤笑道。

    “呵呵，激将法，你看到没有，这赌桌之上，也是人才济济呀！”

    叶修文赞道，完全是一副赌场老手的样子。

    当然了，这并不奇怪，想当年叶修文考古的时候，也曾经发现过，古代赌具，以及记载的文字。

    相传骰子是从罗马通过丝绸之路，传到中国来的。但其实不然，其实中国，也有本土的骰子，甚至比古罗马时代，更早。

    中国最早的骰子，甚至可以追溯到秦始皇时期。

    秦皇陵便出土过中国本土的骰子。

    骰子有14面和18面之分，上刻汉字，也是用来掷的。

    而后来，直至丝绸之路被打开，点数一说传入中国，中西方文化结合，这才有了现在我们常见的骰子。

    不过那个时候的骰子，还是六面都是黑色的点数。

    直至有一天，唐玄宗与杨贵妃在后宫掷骰游乐，眼看要输了，只有出现4点方能解救败局，此时尚有一个仍在旋转之中，唐玄宗心中焦急，便连喊“4!4!“，尘埃落定后果然是4。唐玄宗一高兴，就让高力士宣告天下，骰子上可以描红，而骰子上面的红色，就是这么来的。

    叶修文考古的时候，看过不少这种古籍。有的时候甚至上面记载了如何借用骰子作弊，稳赢不输技巧。所以此时，才淡定自若。

    “怎么赌，这位兄台？”叶修文问道。

    “开骰子赌大小，那太没有新意了。荷官代表的是赌场，他是庄家。

    而来质押的客人，便是闲客。

    我们来赌庄，赌闲。你可敢？”薛三公子问道。

    “好啊！那么我们就来赌这第一把！”

    叶修文微微一乐，将一张十万两的银票，往桌子上一丢。而那薛三公子，也是不屑的将银票往桌子上一丢。

    与此同时，荷官开始摇晃骰钟，众赌客，开始准备下注。

    荷官将骰钟落下，一只手按着骰钟道：“请下注，买定离手啊！”

    荷官吆喝着，一群赌客纷纷猜测，这骰钟的点数。

    骰钟内一共有三粒骰子，十及十以下小，十一及十一以上大是大。

    听起来很简单，只赌大小。

    但也有豹子的出现。三个一是豹子，三个二是豹子，.......三个六也是豹子。

    所以无论你买的是大，还是小，最后的结果，都会是庄家赢的几率大。

    所以，开赌场的，就从来没有赔钱的。即便他们不做什么手脚，也是庄家赢钱的机会大。

    而十赌九输，就是这个道理。指着赌博发财，恐怕没有那么容易。赌场是不会将钱，送入你的口袋的。他们只会从你的口袋里拿钱。

    叶修文深知此道，但今天，他却不得不做一个局，来解决自己身上的麻烦。

    之前他也说过了，在他的身上，带有龙虎丹丹方这样的宝贝。

    江湖人都想要，都想杀了他夺取这丹方。

    刚才就出现了一拨人，这波人境界不高，实力不强。但也有高手。只是此时不愿意在城内动手罢了。

    城内人多眼杂，一些门派的高手，怕惹上是非，所以还在观望。而只要叶修文出了青阳镇，那么这些人，就会出手了。

    于是，就当叶修文看到有家赌坊的时候，主意有了。

    把钱输掉，最后拿出少林龙虎丹的丹方抵押，或者卖掉，这就顺理成章了。

    “这位公子你是客，你先请！”

    薛三公子正在这时，很大度的道。

    “嚄？那就多谢了，那我可就买庄家赢了。”叶修文道。

    “呵呵，这位公子，可真是好聪明呀。在下佩服！佩服！”薛三公子连连拱手道。

    “那薛三公子，就只能买闲赢咯？”一旁的一个员外笑道。

    “是啊！这样一来，薛三公子，可是很吃亏呀！”另外一人，也说道。

    “啧啧，这没有关系，来者是客嘛！来吧，大家都动手吧？”薛三公子一副无所谓的样子，再度怪笑道。

    “出豹子的几率，虽然不大，但也是机会呀？来来，我也买庄赢！”那员外也道。

    而有了这员外带头，其他人也七七八八，都压庄家赢。

    虽然这么压，获得的利润相对少一些，但总比去猜大小，压中的几率大。

    试想一下，压小压大，都有一个豹子在跟着。而倘若买豹子，那出现的几率就更小了。

    所以很多人，也是被庄家的小伎俩给蒙住了。

    几率越是小的，赔率越高，诱使你去买那些出现几率小的，所以赌徒无论怎么挣扎，都逃不出赌场的算计。

    “买定离手，买定离手了，.......还有下注的没有？还有下注的没有？......”

    正在这时荷官催促道。

    他故意这么说，其实是在给赌徒施加心理压力，而一个人，在时间紧迫，甚至是被催促的情况下，往往会做出错误的判断。

    而这一个判断，足可以令一个人，懊悔终生。

    果然，在荷官的催促下，有人慌忙下注，都跟随叶修文买了庄家赢。

    “哼！”

    叶修文暗笑了一声，而此时荷官开骰钟，喊道：“一二三小，闲赢！”

    荷官一句话，所有人都傻在了当场，完全没有想到，就只有两三个压了小的人，他们赢了，庄家赔了三倍的筹码。而反而他们买庄家赢的钱，都被荷官收走了。

    而叶修文自然也是输了。但荷官却没收他的钱，而是拿着那个搂钱的耙子，将银票放在了薛三公子的一边。

    “呵呵，这位公子？这有的时候运气来了，可是挡都挡不住呀！.......”

    薛三公子怪笑，而此时月儿却有些埋怨的道：“输了吧，有这么多钱拿回去，给曾先生也好啊，......”

    