
    “轰！轰！.......”

    叶修文头顶的巨剑虚影，绽放出剑气，那剑气，就如同一道一道光束一样，打了下来。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’的金色盾牌，被贯穿，被崩碎，被摧枯拉朽一般的打成筛子。

    “叶修文！.......”

    金色巨盾之下，是‘血袍白蟒小浪蝶’的咆哮，但是此时他的声音，是那么的无力，那么的渺小，仅是须臾间，便淹没在了一片极其恐怖的爆炸之中。

    “轰！轰轰！.......”

    爆炸之内，轰鸣不止，百丈之内，尽数被爆射的剑气轰成碎末。

    在场的人，尽数被惊呆了。如此可怕的剑气，他们可能这辈子，也没有见过。

    即便老一辈人中，连‘玄苦’大师，都眉头微蹙。

    叶修文杀气太重，又拥有如此可怕的夺命底牌，他真不敢想象，倘若有一天叶修文要堕入魔道，那将是何等的可怕。

    “好，哈哈哈！好，.......”

    ‘七杀’站在一侧厢房的屋顶，竟然大声的叫好。而至于‘血袍白蟒小浪蝶’是死是活，在他的眼中，已经不重要了。

    重要的是，他看上了叶修文，要收他做徒弟。而到了日后，他在江湖上就有吹的了：看见没有？那个叶修文是我徒弟，你们没有想到吧？哈哈！......

    ‘七杀’就是这样的人，甭管你是谁，你是干什么的，只要你是天才，你拥有不败的战绩，他就要收做徒弟，日后在江湖上吹牛。

    他就是这样的人，尤其是在几个江湖上的老怪物面前。更是要将牛皮吹破天。

    “啧啧！”

    ‘七杀’想想都美，而反而此时，‘谷梁少勋’却愈发的为难。

    他之前，也想要收叶修文做徒弟来着。并且还打着‘天残剑’的如意算盘。

    但此时，显然叶修文已经知道了。他不仅知道那‘天残剑’，实际上是天伤剑，并且更加知道，自己是因为看不懂那残剑上的字，才将这武功赠与人家的。

    所以这一来二去，他的心里着实没底，满心的踌躇。

    此时，‘谷梁少勋’是踌躇，而唐七则是抽搐了，原本还想着，如何为张杰讨一个说法。但现在看来，即便自己上去，也未必能讨到便宜。

    叶修文那最后一击，无比的璀璨，到现如今，爆射的剑气，都没有停歇下来的迹象。

    倘若换做自己会怎么样？他此时，真是连想都不敢想。

    “哈哈哈！.......”

    与此同时，高高的看台之上，圣德皇帝也是哈哈大笑。因为他得了一个宝贝，而这个宝贝，便是叶修文。

    他手上又多了一张王牌。他相信，自己这张王牌，一定能帮着他披荆斩棘，将江湖之事，尽快了结。

    “人才，这个叶修文，真是一个人才啊！.......”

    圣德皇帝赞不绝口，但除了‘朱雀’躬了一下身以外，其余的人，都没有任何表示。

    因为倘若谁成为了皇上身边的红人，那么便是他们共同的敌人。

    “这个叶修文？到底是什么人呢？难道跟这个老皇上，也是一伙的？”

    ‘慕容盈盈’在这个时候，端着一杯茶回来了，偷听到了圣德皇帝的笑声。

    她弄不明白，也就不管了，暗自坏笑了一下，端着茶碗便送到了圣德皇帝的面前道：“皇上？我给你泡了一杯茶，你尝尝？”

    “呵呵，你这丫头，无事献殷勤非奸即盗。上次弄了什么一个长生不老药，朕赐给一个太监吃了。

    他吃了浑身奇痒难忍，最后撞墙死了。

    而你这茶里，又放了什么啊？.......”

    圣德皇帝和煦的笑道，这要换做一般人，别说一个人的脑袋了，恐怕九族的脑袋，都被砍掉了。敢拿毒药给皇上，那不是作死，而是很作死啊！

    “皇上，这次不是！”‘慕容盈盈’说着模棱两可的话道。那眼神仿佛明明就告诉你，这茶里有毒，看你喝不喝。

    但不想此时，忠烈却徒然出现在了圣德皇帝的耳边，耳语了一阵。

    “哈哈哈！你这丫头，还真有办法，竟真弄到了蟑螂屎。”

    圣德皇帝听了大笑，并且拿起了茶碗。

    一旁的于公公连忙阻止道：“皇上，您不能喝啊！不能由着这丫头的性质来啊，.......”

    于公公解劝道，却不想圣德皇帝，却将那茶碗直接递给了于公公道：“叶姑娘好心炮制的，也别浪费了，朕就赏你了，哈哈哈！.......”

    “啊？”

    于公公整个脸都绿了，感情皇上拿过来不是自己喝，是给他的。

    “谢皇上！”

    于公公不敢违抗圣旨，端起来一饮而尽，喝完还打了一声饱嗝。

    “真没劲！”

    ‘慕容盈盈’还很失望的道，但殊不知，她已经犯下大忌。倘若换做一般人，脑袋早就掉了。敢往皇上的茶水里丢蟑螂屎，那真不知道，生死为何物。

    而与此同时，比武场上，再度传来一声巨响，天际之中的那一道巨剑的影子逐渐的消散，显然那一场惊天动地的斩杀，已然结束了。

    此时，所有人的目光，尽数被吸引了过去。皆想要看看，到底怎么样了。

    虽然这一击中，叶修文看似是很强势的。但是在最后的关头，那‘血袍白蟒小浪蝶’，也成功的引爆了那面崩碎的巨大盾牌。

    两股能量相撞，一直持续到了现在。很多人都仿佛还没有从惊诧中苏醒过来。

    这一战，着实太激动人心了，即便此时对撞停止了，还有人的心脏，在砰砰的跳着。

    “南無阿弥陀佛！”

    ‘玄苦’大师双手合十，收回阵法，而也正在这时，微风徐来，将爆炸后的烟尘，尽数吹散。

    比武场的正中，一块高高的石台之上，叶修文仗剑而立。

    金色的锁子黄金甲上，伤痕累累，叶修文的脸上，手臂上，更是一道道剑伤，触目惊心。

    这一刻，有人骇然。因为明明叶修文的剑是攻击‘血袍白蟒小浪蝶’的，但为什么，自己也受伤了呢？

    众人不解，但也正在这时，更加骇人的一幕出现了。叶修文脸上，手臂上的伤痕，竟然在以一个肉眼可见的速度，愈合着！......

    