
    ‘薛豹’的剑法连绵不绝，宛若天际无边的云朵一样。并且他的剑法，永远都是软绵绵的根本不受力。

    叶修文抢攻了几剑，欲倚仗利器取胜，但‘薛豹’的剑，却处之即离，根本不与叶修文正面交锋。

    但是此时，叶修文却一点都不敢小看‘薛豹’。

    这个‘薛豹’，绝对老狐狸一个，出手之间都是试探的招式，一点都不托大。

    这令叶修文十分挠头，他想要速战速决，毕竟还有一名气海境二重的高手，在呢！

    而朱雀，虽然也突破了气海一重的境界，但时日尚早，与那气海境二重的武者打了一会之后，对方看清楚了她的招式，竟然持刀，反攻了起来。

    朱雀被打的连连败退，倘若不是她的火焰唬人的话，恐怕早就落败了。

    而与此同时，月儿的进攻也遭受到了阻碍，八大元气境界的高手，但见月儿勇猛，连杀数位元气境武者，竟联合起来布成剑阵。

    这剑阵源于薛家的流云剑法。这些人一同使出，虽然不至于击杀月儿，却将月儿困在了阵内。

    月儿正施展梅花剑法，左挡右支，想要在短时间内突围，是不可能了。

    于是，萧十一因此陷入了苦战。

    他本身虽然是元气九重的武者，但怎奈薛家人太多。并且他的手下人，功夫也都一般。

    之前大杀四方，那是因为有月儿将薛家的人，打了一个措手不及。

    而此时，月儿被围，他自然是独臂难支，在那大呼小叫，只能护住自己几个手下，退回屋内。

    战局急转直下，对叶修文一方，越来越不利。

    “可恶！”

    叶修文气道，手中杀招频出，拔刀六式，与梅花剑法相辅相成，叶修文的剑招连成一片，向‘薛豹’抢攻。

    ‘薛豹’老谋深算，只见叶修文一味的抢攻，正是自己取胜的大好时机。

    他剑法一变，喝道：堆云剑！

    喝声一起，‘薛豹’的剑法立变。一般人出剑，剑法都是自内向外刺出，但他的剑法却是自打外面向内部回流。

    叶修文突闻身后恶风不善，身体爆出血气抵挡。

    “哆！哆！哆！.......”

    仅是瞬间，十数道剑气便撞在了叶修文的血气之上。

    血气凝聚，不仅将剑气挡住，并且直接将其绞碎。

    但不想此时，风势却越来越大，那些回流的剑气也越来越多。

    “好一个‘堆云剑’！”

    叶修文赞道，但与此同时他左右已然目不视物了。

    堆云剑不仅造成了剑气的回流，并且形成了飓风。那飓风中夹杂着烟尘，屏蔽了叶修文视觉，甚至是听觉。

    叶修文的耳朵里只有呼呼的风声，以及左右两侧房屋被贯穿，倒塌的声音。

    “哼，搞出这么大的阵仗，恐怕那位县令大人，也要慌了吧？”叶修文冷笑，但也正在这时。风势愈发的凶悍了，无疑是平地席卷起了一道巨大的龙卷风。

    叶修文位处龙卷风的中心，而在他的四周，都是夹杂着剑气的黑色飓风。

    叶修文被困住了，虽然叶修文也不知道这剑法，究竟是什么剑法，竟然可以恐怖到这种地步。

    不过说来也是，那‘薛豹’可是一尊实打实的气海境三重的强者。

    “气海境的武者，只要一出手，方圆数百丈之地，恐怕已经剩不下什么了。”

    叶修文略显有些担心，倘若长此以往下去，萧十一的赌坊还会在不在，因为这场飓风的确很大。

    “快看，庄主已经将那人困住了。”站在百丈之外的薛家人，面带兴奋的说道。

    “是啊，堆云剑，这剑法，乃是庄主最强的一式剑招。”

    “就是，这还仅是一个开始而已，就让那小子，等着被万箭穿心吧！”

    ........................................................

    众薛家人，断定叶修文已经是瓮中之鳖。全力向月儿，朱雀，还有萧十一杀去。

    萧十一被逼入了赌场内部，赌场内的打斗异常的激烈，宛若整个赌场都要被拆掉了一般。墙壁上到处都是刀砍与内力轰出的窟窿。整个小楼都在不断的晃动之中。

    甚至有人攻上了小楼的二层，上层，一场你死我活的杀戮，正在逐步的逼近‘会宁’所在的房间。

    房间外的守卫，都冲了上去，与杀上三楼的薛家人大打出手。

    与此同时，月儿依旧被困，八个元气境的武者，使出剑阵，风雨不透。即便月儿动用了童子功的功力，皆未曾冲破那剑阵的屏障。

    这剑阵，十分的坚固，就好似铜墙铁壁一般。即便月儿的剑法犀利，也宛若石牛入海，.......

    “喝！”

    与此同时，朱雀爆喝了一声，已经打出了火气，血色的火焰，宛若一头火凤一样，腾空而起。

    但他的对手太强了，那气海境二重的武者，仅是双脚跺地，便是数丈的泥石腾空而起，压制朱雀的火焰。

    战事，瞬间陷入了被动之中，叶修文等所有人，尽数被对方压制。

    “哈哈哈！小子，这一战，是我胜了，.......”

    见此，‘薛豹’哈哈大笑，今日不管对方是谁，他先杀了人再说。否则任由这些人成长起来，那么他薛家，将有灭族之祸。

    “真遗憾呢！”

    但不想也正在这时，黑漆漆的龙卷风中，传来了一声淡而无味的声音。

    听了这声音，月儿眉头微蹙。朱雀也瞪起了眼睛。

    “快退！”

    朱雀说罢，徒然暴涨了自己全部的力量，将那一名气海境二重武者击退，而月儿也是一震身子，先天真气使出，直接破开剑阵倒飞上了有家赌坊三层的楼顶。

    “嘘！”

    朱雀打了一声呼哨，萧十一听到了立时封退自己的敌人，喝道：“所有人，快撤。.......”

    萧十一说罢，身子撞开后窗便逃走了。但他的那些手下就没有那么走运了，十个人，道是有八个人，被格杀当场。

    “‘会宁’？”

    当朱雀与月儿踏入三层‘会宁’房间内的时候，但见‘会宁’已经晕倒了。一名身着破烂的男人倒在一旁。七彩莲花灯倒在一旁。

    来不及细想，朱雀夹着‘会宁’，月儿带着莲花灯还有银票，顺着后窗跳了出去，然后能有多远，就跑上多远！

    “轰！”

    与此同时，有家赌坊的三层被那名气海境二重的武者给轰蹋了。但却只见一个男人的尸体躺在屋子里。

    “哼！跑的真快，连那个小子都不顾了，真是女表子无情戏子无义！......”

    