
    “叶公子，我们会长有请，请问你可敢一聚啊？”

    ‘魏屠夫’一副趾高气昂的道。

    “嚄，青龙会的会长，亲自有请？这道是有意思了。”

    叶修文轻轻的用手指拢着自己鬓角的头发道。

    此时，一旁的月儿道：“青龙会的‘孟庆龙’，可是一名气海四重的高手，并且除此之外，青龙会还有另外两大气海境高手，‘圣手书生’与‘月人屠’，他们的实力都不弱。曾经以三人之力，强杀了一名气海五重的高手。我们要去了，会十分危险。”

    “会有多危险？”叶修文笑问道。

    “你又要动用天伤剑？你的伤？”月儿眉头微蹙的道。

    “没事，少林的大还丹，效果很好。这甚至令我有一种要突破临界点的感觉。

    这天伤剑，虽然伤己，但带来的好处，也是寻常武功招式，所不能比拟的。他伤的我越重，体内的经脉就越坚韧，元气在体内流动的也就越畅通，.......”

    “但是你的命不要了？”月儿抓住叶修文的胳膊，紧张的道。

    “这就是一个搏命的时代，至少现在，我还有机会搏命。走吧！”

    叶修文淡淡的笑道，而月儿的眉头则凝的更紧了。

    她要变强，而且要变的更强，她要站在叶修文的前面去，不再让他来保护自己。

    月儿死死的攥住自己的剑柄，拿着车上的东西，一直紧紧的跟在叶修文的身后。

    叶修文谈笑风生，与那‘魏屠夫’逗起了乐子。

    ‘魏屠夫’表面赔笑，但心里却在暗道：笑吧，笑吧！一会当见到会长，便有你哭的时候。

    少时，到了山顶，那里有一座凉亭。凉亭有八个角，向上翘着。

    凉亭内人不多，只有三个人。

    这其中一人，身着宽大的黑袍。那黑袍带着帽子，将整个人罩住，也不知道这黑袍之内，究竟是什么人。只能看到一只肌肤白皙的手，将茶碗送到黑袍自内。

    而除这个黑袍人之外，还有一个身着翠色衣服的人。这个人，身材枯瘦，骨节都突出了出来。

    身旁放着一个如同镰刀一样的武器。

    武器是一双，比寻常的镰刀，弯曲度要小上许多。大概与大马士革刀的样式差不多。但要比大马士革刀要长上两倍左右。

    而还有一个人，则是身着一席白色的长袍，头上是书生巾，手里拿着一把折扇，正看着远远走来的叶修文与月儿等人。

    与此同时，叶修文也看这书生。倘若他没有猜错的话，这个人便是‘圣手书生’。

    ‘圣手书生’的名字里有一个‘圣’字，明眼人一听就知道，这个人，乃是一名气海境的高手。

    而除了这个人，叶修文猜测，那身着翠色衣服的人，恐怕就是江湖人称‘月人屠’的人。

    这个人实力也不低，杀人如麻。而更加可怕的，却是他的那两柄刀。

    他的刀，不仅如同镰刀一样，而且，上面还生着锯齿，寻常的刀剑遇到这两把刀，须臾间便会被绞碎了。

    ‘圣手书生’，‘月人屠’，这两个人，叶修文都认出了。那么就剩下最后一个身着黑袍的人，必是青龙会的会长‘孟庆龙’了。

    ‘孟庆龙’没有叶修文想象中那么身材高大，反而仿佛比他的身材，还要矮上几分。

    ‘孟庆龙’此时没有抬头，就仿佛叶修文这个人，从来就不存在一般。

    但不想此时，那‘月人屠’却徒然将手按在了自己的刀上。

    “唰！”

    ‘月人屠’的身子瞬间消失在石墩上，须臾间翠色一闪，便已然落在了叶修文的面前。

    “去死！”

    ‘月人屠’发出怒吼，反而叶修文的嘴角却微微的翘动了一下，他左手抽剑，青色的剑芒自下而上斩出，铮的一声，便与‘月人屠’的刀撞在了一起。

    “嗞！嗞！.......”

    撞击的交点，传来嗞嗞的声音，那竟然是剑气在相互碰撞。

    “想要跟我交手吗？你或许会死哟！”叶修文略带玩味的笑道。

    那‘月人屠’发狠，左手一抓，要将桌子上的另外一把刀，凌空抓来。

    但不想此时，那身着黑袍的‘孟庆龙’，却轻轻的拍了拍，那不断震动的长刀。‘月人屠’的抓取便失败了。

    “会长？”‘月人屠’怒问。

    “回来吧！”

    ‘孟庆龙’开口，柔柔的竟然是一个女人的声音。但这个声音，却带着一种不可抗拒的威仪。

    ‘月人屠’哼了一声，收刀后退，而叶修文也没有追击的意思。

    “真没有想到，江湖中令人闻风丧胆的‘孟庆龙’，竟然会是一个女人？”叶修文笑道。

    “是啊！我也没有想到，一个小小的漕帮，竟然会出现如同叶公子这样的人物。

    不知小女子请公子喝一杯茶，能否赏脸呀？”‘孟庆龙’又道。

    “呵呵，荣幸之至！”叶修文浅笑道。

    “修文，当心那茶里有毒。”月儿提醒道。

    “诶，我想孟会长，也是光明磊落之人，怎么会在茶水中下毒呢？”叶修文继续笑道。而此时‘月人屠’与‘圣手书生’，已然将位置给让了出来。

    两个人都站在了‘孟庆龙’的身后，而叶修文则坐在了‘孟庆龙’的对面。

    有婢女过来为叶修文斟茶，茶水流到碗内，竟然是碧色的，就如同蜂蜜一样。

    “这是什么茶？”叶修文没见过这种茶，直接开口问道。

    “满堂春！这个茶，是甜的，喝不惯，你可以不喝。”‘孟庆龙’道。

    “呵呵，既然来了，不尝尝，又怎能对得起主人的招待呢？”

    叶修文笑道，轻轻的拿起了茶碗。

    “修文，让我先喝。”正在这时，却又是月儿阻止道。因为显然，这茶与一般的茶，不一样。

    “你又算个什么东西？竟然要喝我的茶？”‘孟庆龙’冷冷的道。

    “我不算什么东西，但你的茶我喝定了。”月儿不屑，自打叶修文的手中，抢走了茶碗。

    而也正在这时，那‘孟庆龙’直接出手，仅是一拂袖子，一股如同铁鞭一样的气流，便向月儿打去。

    而月儿也不含糊。左手一抓，碧色缠在她的手掌之上，竟然迎着那铁鞭一样的气流打了过去。

    双方都用上了真气，倘若在这凉亭内爆发了冲突，恐怕这次的小酌，便会就此不欢而散！......

    