
    “哼，出不了青阳镇？杀你如同屠狗，.......”

    叶修文冷笑，大步而去，而此时那薛三公子也怕了。连忙喊道：“‘萧十一’我要死在你这，你这赌场，也就别想开了。”

    但见威胁不了叶修文，转而薛三公子开始威胁‘萧十一’。

    而‘萧十一’，身为青阳镇的落地户，自然没有叶修文那么洒脱，连忙挡在叶修文的面前，大躬身道：“叶公子，请看在我的薄面，就不要与他计较了。”

    “哼，一个废物而已，我也懒得理会他。”叶修文不屑，因为这个薛三公子，也仅是他下棋的一枚棋子而已。杀不杀他更是无所谓。

    而此时，听闻‘萧十一’的话有作用了，那薛三公子眼珠一转，便捂着下体起身道：“算你识相，要真是杀了我，我薛家是不会放过你们的，.......哼，等本公子回家拿了钱再来，......”

    薛三公子说罢，大摇大摆的便要走，但不想也正在这时，他的眼前一花，一道黑色的身影便出现在了他的面前。

    紧接着一个响亮的耳光，薛三公子便如同死狗一般的飞了回来。

    “蠢东西，你以为你薛家算是一个什么东西？”

    众人听了这声质问，惊愕了一下，这才看清了来人，竟是那个身着黑色劲装的朱雀。

    当然了，他们并不认识朱雀，只是知道，在一开始，这个少女，就想要杀人罢了。

    “算了，赌场有赌场的规矩，让他围着桌子爬一圈，喊我三声爷爷，就让他滚蛋吧！”

    叶修文一摆手，很随意的道。但此时，在场的人，却彻底的震惊了。

    皆在心中暗道：这几个人，到底是什么人啊？竟然连薛家的面子，都不给？

    而与此同时，‘萧十一’眼见对方有来头，‘萧十一’也不敢多说什么了。

    “你，你敢羞辱我？”薛三公子在此时，仿佛还不能接受这个事实一样。他薛家现如今在青阳镇，可是一家独大，何人胆敢不给他薛家的面子。但对方不仅暴打了他，并且还要羞辱他。

    “认赌服输，这最后一条，可是你自己加上去的啊？哼！”

    叶修文冷笑一声，众人也跟着唏嘘，因为的确如此，人家叶公子，一开始并没有这一条，是你自己加上去的，你又怪谁？

    “那我要是不答应呢？”

    薛三公子试问道，显然在他的内心深处，还抱有最后一丝幻想。

    “要么死，要么做，你自己选。”叶修文冷冷的道。

    “猪狗一样的人，杀也就杀了。看着他，我就心烦。”朱雀在一旁微怒道。

    她之前，在没有开赌之前，就要将这个薛三公子给宰了。因为这个家伙，色迷迷的不仅一直在看她，而且，还要拿十万块买她。

    难道她堂堂六扇门的朱雀，就值十万两银子？

    她想想都要觉得生气。而倘若不是怕破坏了叶修文的计划，恐怕这个薛三公子，早就是一个死人了。

    “诶，薛家在青阳镇的势力，竟然这么大，我们还是要给薛家几分薄面的。给他一个选择的机会，.......”、

    “噗！”

    叶修文话尚且未曾说完，在场有一半呕血的。心道：你这是给人家面子啊？恐怕这薛家，宁可不要这个面子。

    但是那薛三公子就是一个倚仗家族势力的熊包软蛋。竟然当真在赌场的二楼围着赌桌爬了起来。

    光溜溜的大白条，朱雀懒得看，月儿将脸扭向一边，而‘会宁’则直接捂住了自己的双眼。

    赌客们，相互交头接耳。

    有的说，薛家这一次可是丢人丢大了。而也有的人说，那位叶公子，这么不给薛家面子，薛家一定不会这么就算了的。

    甚至有人觉得，等薛三公子一走，那些少男少女，也会跟着逃之夭夭了。

    毕竟薛家可不是一个人，而是一个家族。并且还有很多外部的势力，在依靠薛家。

    所以这一次，有人甚至敢断言，那位叶公子一定是早就打算好了。

    “爷爷，爷爷，你是我的亲爷爷！.......”

    正在这时，却是薛三公子叫的很顺口，跪在叶修文面前喊爷爷。

    众人掩口而笑，毕竟他们都是这里的坐地户，谁敢笑薛家？那就是找死的节奏。

    “滚吧！”

    叶修文还罩着那薛三公子的屁股后面踢了一脚，这小子便连滚带爬的跑了。

    只是跑到了楼梯口，便回头跳脚，大声的喊道：“姓叶的，你小子别走，有种就别走，等我回来，......”

    “哈哈哈！.......”

    薛三公子话音未落。楼下却传来了一连串的笑声。原来雪公子在台阶处露个屁股出来，被下面的人给看到了。

    这些都是糙汉，很多人都不认识这位薛三公子，笑的也是肆无忌惮。

    “笑吧，笑吧，一会我看你们还笑得出来。”

    薛三公子已经不要脸，放下狠话，大摇大摆的就走了。显然这件事，他绝对不想就这么算了。

    他迈开大步，往家赶，路上的少女，少妇，一个个被吓的惊叫，纷纷避开。

    而有巡逻的官兵见了，刚想将人拿下，却有人认出了那是薛家的三公子。立时罢手，眼睁睁的看着这位光着身子的薛三公子走了。

    “这是怎么回事？那位薛三公子怎么光着身子就出来了。”

    “疯了吧？”

    “可别这么说，这些江湖世家，连咱们县令都惹不起，又何况是我们了，.......”

    官兵议论，但这件事，他们却不敢管，躲着就走了。

    与此同时，有家赌馆的二楼，叶修文正在分银子。

    “来，见者有份。我的月儿十万两，朱雀十万两，......”叶修文拿着银票在那分。

    “我不要！”朱雀高傲的道。

    “都是自己人，客气什么？”叶修文强塞到了朱雀的手里，大拇指还在朱雀的手背揉了揉，朱雀剜了叶修文一眼，这才将银票收下。

    “我们的‘会宁’，也有十万两。”

    叶修文又给了‘会宁’十万两。

    “叶大哥，我也有啊？”‘会宁’还觉得很奇怪的道。

    “是啊，我们的‘会宁’手气好，要不能赢吗？”叶修文笑道。

    但此时，‘会宁’却摇摇头道：“叶大哥，‘会宁’不要，‘会宁’是出家人，要这些身外之物，的确没有什么用处。”

    “诶，此言差矣，出家人又没有跳出三界外，不在五行中，也要吃喝拉撒的，更何况，......”

    叶修文说到此处，压低了声音，在‘会宁’的耳边耳语。

    ‘会宁’紧咬嘴唇，一会摇头，一会点头，而一会又红通通了小脸，也不知道，叶修文究竟跟她说了一些什么悄悄话！......

    