
    在朱雀的眼里看来，战场的形式已经非常不妙了。

    ‘玄苦’大师，与那‘恒河老怪’打的难解难分。

    ‘玄苦’大师乃是玄门正宗，但是那‘恒河老怪’也并非浪得虚名。‘玄苦’大师一连变换了十几种武功，都不能取胜，两个人此时，完全是在比拼内力，想要分出一个上下，恐怕绝对不是一朝一夕的事情。

    而另外一处战场，‘穆九公’与圣德皇帝，正在联手对付马皇后。但即便如此，恐怕两人，也不占据任何优势。

    那马皇后，一身的冻气极强，只要在她方圆百米自内，冻气便会侵蚀人体。

    倘若一时半刻，恐怕还没有什么，以灵元境武者完全可以抵御。

    但是半个时辰，一个时辰过去之后，即便是‘穆九公’这样的高手，都有些抵挡不住了。

    他的身体之上也蒙上了一层白霜，身体宛若要被冻僵了一样。

    于是，‘穆九公’与圣德皇帝以二敌一，竟然依旧陷入了苦战。

    而但见这一幕，叶修文叹道：“看来，这习武一途，还要修炼正宗功法，‘玄苦’大师与马皇后交战，根本不被冻气所扰。但‘穆九公’与皇上，就要差的远了。”

    “现在不是说这个的时候，倘若再不出手的话，一旦皇上有任何闪失，我们都是吃不了兜着走。”朱雀气道。

    “你的位置，应该是去保护‘会宁’公主。倘若公主有什么闪失。我们这才吃不了兜着走。”叶修文反问道。

    “这，.......”

    朱雀一时间没有了主意，因为‘会宁’公主，当然需要被保护。但是圣德皇帝这边也不能不救。

    因为倘若圣德皇帝死了，那么‘会宁’公主，还会是公主吗？

    一时间朱雀陷入两难，而此时叶修文则道：“放心的去吧，这里有我一月儿守着，我们会在最关键的时候救下皇上。”

    “但愿你说的是真的。并且你要知道，倘若圣德皇帝一死，我们这些人，恐怕一个也活不成。皇室，会迁怒于我们。”朱雀面色凝重的道。

    而朱雀的话，叶修文又怎能不明白。说白了，他们这些人，在皇室的眼中，都是一群奴才罢了。

    “放心，我还没有活够呢！”叶修文淡淡的笑道，朱雀这才转身离去，去保护‘会宁’公主。

    眼望朱雀消失的背影，月儿反问道：“我们真要出手吗？正如你所说的那样，我们杀一些丐帮弟子，没有任何作用，但那些高手之间的战争，我们又掺和不进去，.......”

    “等，继续等，......”

    叶修文淡淡的道，靠在树上，就这么微眯着眼睛，看着远处的战场。

    月儿也无奈，反正叶修文不动手，她也不会动手的。因为事实已经证明，叶修文说什么都是对的。而叶修文说要等，那就会有等下去的理由。

    “杀！”

    “杀啊！.......”

    战争还在持续，人们的喊杀，宛若天际的闷雷一样。

    山道上，山谷中，四处都是喊杀的声音，四处都是交战的身影。

    殷红的鲜血，流成了河流，尸体的堆积，更是如同小山一样。

    但是这场厮杀，还远远没有结束。

    虽然他们已经疲惫不堪了，虽然他们已经难以再挥动刀剑了。但是他们依旧在发出嘶吼，相互砍杀着。

    或许此时，只有死亡才能令他们解脱。

    这一战，一直自打中午十分，杀到斜阳西下，而又从斜阳西下杀到了月升中天。

    但此时，叶修文却还没有动，而朱雀，也来看过几次了。

    “你们还不动手？难道要等着人都死光了吗？”最后一次，朱雀大怒道，用手指狠狠的掐着叶修文的胳膊。

    叶修文看着仿佛要咬人的朱雀，笑喷道：“你生气的样子，还是很好看。”

    “你贫啊？”朱雀气道，然后一甩叶修文的胳膊道：“你若再不去，我去，你们去保护公主。”

    “去，现在就去。但你要保证一点，绝对不能离开‘会宁’公主半步。一会那些丐帮弟子以及高手被杀散，公主会很危险。”叶修文嘱咐道。

    “杀散？”朱雀有些怀疑的道。

    “必定会杀散！否则，我的脑袋给你，......”叶修文一指自己的脑袋道。

    “我要你脑袋有什么用，.......”朱雀傲娇的道，但一转身，还是回去了。

    “恭喜你啊大色狼，连朱雀这样的人，都被你给征服了。”月儿在一旁醋意的道。

    “唉，没办法，人长得帅！”叶修文一副自恋的模样，拢着自己的头发。

    “真不要脸。”月儿微笑，将脸扭向一旁，不看如此自恋的叶修文。

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，指着面前的战场道：“这黑夜，才是我们的舞台。月儿拿着这个东西，到东南方向发射，.......”

    “这是火花？”月儿奇怪的道。

    “是啊！这是玄武给我的，说一旦有什么紧急的事态，就丢出这个东西，只要附近有六扇门的人，即便是拼死，他们也会赶到救援。

    换而言之，反过来用，也是可以的。

    一旦六扇门的弟子遇难，发现这火花，也就证明他们得救了。”叶修文道。

    “那我们不丢，直接这么杀过去，岂不是更好？打他们一个措手不及？”月儿有些不解的道。

    “错！在这种时候，我们虚张声势，比直接杀过去的效果的要好的多。

    两国交战，攻心为上，你看我的吧，今日这一战，必定要杀的丐帮，大败而归！呵呵！.......”

    叶修文轻笑，月儿眼珠一转，便拿着火花走了。

    她人在夜空，呼啦啦就如同一个白蝴蝶。若是正常的情况下，早就被人发现了。

    但此时，双方交战正酣，又有谁会注意的道。

    月儿远离叶修文足有三里有余，丢出六扇门的火花，那一枚璀璨的烟花，便在高空炸响！

    “嘭！”

    这一声炸响，天际骤然一亮，七彩缤纷的烟火在空中坠落，便宛若天际多了一点一点七色的繁星一样。

    交战的双方，尽数把守，那些丐帮弟子，以及武林人士，自然是人心惶惶。反而朝廷的人见了，立时高声吼道：“我们的援兵来了！.......”

    “好！......”

    这一刻声势骇人，原本都要累到断气的锦衣卫，带刀侍卫，东厂杀手等等，尽数咆哮了起来，因为他们的援兵到了！......

    