
    “孟会长的诚意我道是看到了。但孟会长，对于我，又了解多少呢？”叶修文笑问道。

    可以说，叶修文的手上十分缺人，并且特别像青龙会这样的杀手组织。

    这就跟他所培养的死士，是一个道理。

    他需要的是令行禁止，而不是一群乌合之众。

    所以青龙会道是可以满足他的需要。

    只是，这股力量，真的能控制在自己手中的吗？又或者说‘孟庆龙’，究竟有什么目的。他必须要搞清楚这件事。

    并且，他要知道，对方究竟对他了解多少。

    当然了，‘孟庆龙’既然是青龙会的第一首脑，自然也不是白痴，不会将自己的公会，平白无故的交给一个不认识的人手上。

    在青龙会组织内部，接连有高手被杀，她便注意到了叶修文这个人。

    这个五爷，究竟是谁？他究竟从哪里来，她一定要搞清楚。

    于是，他通过青龙会自己的情报网络，顺着叶修文来时的路，一直查到了‘燕州’，发现这个叶修文，在一年前，竟然仅是一个江湖二流帮派的帐房先生。

    一年的时间，叶修文便从一个帐房先生，成为了漕帮的五爷。并且一路飙升，自打一介不入流的寻常武者，逐渐成为了整个‘燕州’境内都人口相传的漕帮五爷。

    他不仅杀灭三合会，清剿斧头帮，即便连被圣母教庇护的沙河帮也给打残了。

    然而，倘若说，这也仅是一个开始的话，那么在凌霄阁与血月斋那一战中，这位漕帮的五爷，才算真正的脱颖而出。

    区区元气六重的境界，力斩了‘圣血魔君’。这段佳话，在‘燕州’已然成为传奇一般，在被世人传颂。

    所以，叶修文问‘孟庆龙’究竟了解多少，‘孟庆龙’便笑了，将这一桩桩一幕幕，娓娓道来，说的叶修文都想笑。没想到自己这一年来的时间，竟然做了这么多的事情。

    “呵呵，那看来，孟会长很了解我了。但我还不了解孟会长，这怎么办呢？”叶修文笑道。

    “你想要怎么了解？你有那么漂亮的妻子，难道还要对我进行深入的了解吗？”

    ‘孟庆龙’打趣的道，与她这样的一张脸，形成了极大的反差。

    她的模样，她的表情，完全是一个无知少女的样子，但却将话说的那么直白。甚至让叶修文无法分辨，她的话，究竟会有多少是真的。

    不过，叶修文又思考了一下，仿佛无论自己怎么做，他都不会吃亏。毕竟是青龙会自己靠过来的，又不是自己在招募。

    所以，他不用出一分钱，便能得到这股力量。

    当然了，他也没有想过，现在就完全的控制青龙会。因为那根本不现实。

    “深入了解就算了，我只是想知道，你的目的到底是什么？人总是要有一个目标吧？”叶修文问道。

    “成为江湖，真正的第一杀手公会。”‘孟庆龙’徒然很认真的说道。

    “然后呢？”叶修文追问。

    “这你就不用知道了，到时候，我会去杀一个人，你帮我！”‘孟庆龙’直言道。

    “这个交易，看起来还不错。我答应了。”叶修文也直接便道。

    但此时，‘孟庆龙’却有些猜不透叶修文的心思，质问道：“我可不是开玩笑。而到那个时候，倘若你口不对心，我定然要杀你。”

    “呵呵，你看看，女人就是女人。你难道没听说过，用人不疑，疑人不用吗？你既然怀疑我，为何还要来找我合作呢？”叶修文笑问道。

    “呼！”

    ‘孟庆龙’长长的嘘出了一口气，这才道：“我是没有叶公子那种绝境逢生的智慧。你的智慧，乃是我多年仅见。即便‘圣手书生’都说，他若是你与你比起来，也要相差十万八千里。所以我思量再三，这才找到你。当然了，倘若你要不愿意。今日也可能是你的葬身之地。”

    “呵呵，没想到，孟会长竟然这么自信。”叶修文再度笑道。

    “谢谢，叶公子说的是自信，而不是自大。”‘孟庆龙’回道，然后再度带上自己的帽子道：“我现在有一件事很纠结，.”

    “青龙会人员驳杂，良莠不齐？”

    不待‘孟庆龙’回答，叶修文便道。

    ‘孟庆龙’娇躯一震，叹了一口气道：“叶先生，不愧是叶先生。一眼便看出了，我要说的是什么。的确，现如今青龙会内部出现了很大的问题。发展之初，总是认为组织越庞大，越能在江湖之上占据一席之地。

    你知道青龙会为什么在江湖中被人称之为第一杀手公会吗？

    不是因为它的实力有多么强，而是因为他的人数众多。

    ‘圣手书生’曾经统计过，我青龙会门下弟子，差不多有十万那么多。而这么多弟子，恐怕一些江湖一流门派，都没有这样的规模，”

    “但是鱼目混珠，而且一些江湖败类，也混迹了进来。这些人打着青龙会的旗号，在外面作恶，而青龙会的名字，也就越来越臭，对吗？”

    不待‘孟庆龙’把话说完，叶修文又道。

    ‘孟庆龙’表情凝固了一下，旋即便微笑道：“叶公子，你真是厉害，一下子，便说到了点子上。那应该如何做呢？”

    “解散青龙会！”叶修文淡淡的道。

    “解散青龙会？你是不是疯了。青龙会好不容易才有今日的规模，你却让我解散青龙会？”‘孟庆龙’突然怒道。

    因为这青龙会，可是她花了无数的经历，组建起来的。而此时，叶修文却让她解散。

    “你可以将那些优秀的，而且绝对效忠青龙会的人抽出来，然后组建另外一个组织，.”

    “不可能！”还没有等叶修文把话说完，‘孟庆龙’便拒绝道。

    “孟会长，你既然来找我，那么就说明，青龙会已经到了刻不容缓的境地。

    退一步，还有一线生机。倘若执迷不悟，我想你应该能预料到这个后果的，..”

    说道此处，叶修文转身，看向‘燕州’的方向道：“我要回‘燕州’，倘若你有什么事情，可以到‘燕州’来找我！”

    