
    “什么？竟然有援兵？”

    马皇后此时也有些惊讶。因为她选择这个地点，自然是会考虑援兵。但在这里，最近的援兵也要半天到达，并且只有一些地方军。

    这些人，根本没有什么战斗力，甚至理应不敢来才是。

    但不想此时，这火花却是来自六扇门的，并且品质不低。

    一般的火花都是红色、绿色居多，但此时却是七色的火花。这必定是六扇门的宗主一级别的人，才会拥有。

    “怎么会是六扇门的宗主？六扇门的宗主，不都在这吗？

    不对，有一个朱雀不在这里！

    哼！一个小小的朱雀，又能翻出多大的浪来？.......”

    马皇后想到此处，竟然淡然了。因为区区一个六扇门的宗主，根本改变不了什么，今日这一战，还是她们赢定了。

    但不想此时，马皇后刚想喝出，说：诸位不用担心的时候，西南的方向，竟又飞起了一道璀璨的烟花。

    烟花同样是七色的，又是六扇门的一个宗主出现了。

    马皇后惊愕，因为六扇门只有四位宗主，青龙、白虎、朱雀、玄武。

    此时青龙、白虎、玄武尽数都在，只是少了那朱雀。

    但此刻，却一些冒出了两个烟花。这究竟是怎么回事。

    “哈哈！哈哈哈！看来天不让朕死，朕的援兵到了。”

    与此同时，圣德皇帝哈哈大笑，显然他已经洞悉了叶修文的计划。

    这一枚烟花被丢出来，他也有些奇怪，因为朱雀、叶修文，月儿，那都被他派遣去护送会宁公主了。

    并且叶修文说过，待送走了会宁公主之后。他还要去一趟燕州，然后再去凌云剑宗。

    所以，叶修文等人理应不会回来才是。

    他一开始认为，是朱雀回来了。但是只有一个朱雀回来，恐怕还不足以扭转战局。

    但不想，此时竟然两道烟花升空，圣德皇帝顿时乐了，没想到叶修文那小子，恐怕是嗅到什么，赶来救驾。

    虽然，以叶修文的实力，恐怕扭转战局也是无望。但是叶修文却够聪明，圣德皇帝觉得，叶修文这小子，一定是在虚张声势，要吓走马皇后。

    于是他哈哈大笑，完全是在配合叶修文。

    “青龙白虎听令，我们的援兵到了，反攻的时刻到了。拿下马皇后，朕重重有赏。”

    圣德皇帝大喝，浑身的真气一震，竟然将周身的霜冻，统统震碎。

    “杀啊！活捉马皇后，诛杀叛臣逆子，皇上重重有赏！”

    与此同时青龙、白虎呼喝，朝廷的兵马瞬间气势暴涨。

    气势这东西，一旦爆发出来，便宛若洪水一样，一发不可收拾。朝廷兵马各个以一当十。

    并且特别是在这种力竭的时候，双方的打斗，已经持续了将近一天，所有人都已经疲惫不堪了。

    而也正在这个时候，一方的士气徒然暴涨，更何况听到有援兵来了，那还不奋勇杀敌。

    而与此同时，丐帮弟子以及那些武林人士却慌了。

    朝廷兵马有援兵，更何况又士气高涨，即便没有援兵，他们也认为有援兵了。

    并且，也正在这时，东南方向与西南方向，接连传来巨大的轰鸣。

    只见这一侧，大风起，丐帮弟子被风卷残云一样。

    人在被飓风撞到，身体瞬间崩碎，残肢断臂，随同那浩瀚的风势，吹得老远，即便数百丈之外的丐帮弟子，都感觉到了那粘稠的液体打在自己的身上。

    “轰！”

    就在众人惊骇之际，西南方向也接连传来一声无比恐怖的爆炸。

    爆炸的是一团青色的火焰。火焰在地面炸裂，方圆百丈之地的丐帮弟子尽数浑身起火，惨叫不已。

    而且也正在这时，火光之中，走出了一道人影。这一道人影，身披青色火焰。

    那火焰形成了翅膀的模样，.......

    “轰！”

    烈焰焚燃，宛若一头巨大的火凤燃烧在了战场之上。

    “啊？”

    众人惊骇，看着那高大十几丈的巨大火凤，早已被吓破了胆量。

    而也正在这时，火焰骤然一暗，消失了瞬间，而也就当火焰再度出现的时候已经在三百丈之外了。

    这三百丈之内的丐帮弟子与那些江湖人士，又或者来不及躲避的锦衣卫，正在骇然，而也正在这时，他们的身体徒然起火。

    “啊！啊！.......”

    惊恐的惨叫不绝于耳。一个个火人，到处乱跑。而但凡被他们撞到的人，同样浑身燃起大火。

    这种火焰，是扑不灭的。有些武者打算借助自己体内的元气将火焰扑灭。却不想元气被燃烧，火光愈发的壮大。

    “嘭！嘭！嘭！.......”

    但此时，杀戮依旧没有停止，那一头青焰燃烧的火凤，直接撞向了丐帮长老的阵营。

    那十几个长老，正在围攻白虎、青龙，不想也正在这时，那一头青色的火凤，直接撞了过来，巨大的羽翼，呼啸而至。三个足有元气九重的长老，直接被羽翼反卷在了其中。

    三个人各持棍棒欲挡住来人，却不想一道人影一闪而过，三颗人头早已高高飞起。

    “一群垃圾而已，别挡我的路！”

    叶修文怒喝，手中的碧铜剑，只是一走一过，丐帮长老的人头，便宛若皮球一般，一个接着一个的高高飞起。

    “啊？住手？”

    丐帮的大长老‘薛贵’见了连忙回援，而也正在这时，‘魏忠贤’抓住战机，人随剑走，在那‘薛贵’的左肩膀上，一连划了三剑。

    ‘薛贵’吃痛，欲转身再战‘魏忠贤’。却不想也正在这时，一柄金色的剑芒正在空中汇聚。

    “死来！”

    叶修文一声厉喝，金色的巨剑，便宛若泰山压顶一般，向‘薛贵’砸了下来。

    “啊？神龙摆尾，.......”

    ‘薛贵’情急之下，用出了丐帮的绝学降龙掌。左手拍出金色的掌力，挡住了‘魏忠贤’的剑，而右手则迎向了空中砸落的金色巨剑。

    这一招两式，再配合‘薛贵’数十年的功力，竟然发出龙吟之音，无比的骇然。

    “哼！”

    叶修文微微冷笑，因为这个‘薛贵’，今天必须死！......

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    