
    “让他赌，最后把他留在这里，我们走！”

    月儿话音未落，朱雀在一旁也闹上脾气。显然是因为叶修文输了钱，而感到不高兴。

    “诶，胜败乃兵家常事，更何况又是一场赌局了？”

    叶修文依旧一副谈笑风生的模样道。并且手中拿出二十万两银票，抖了抖道：“这位薛三公子？二十万两一局，你赌吗？”

    “嚄？二十万两？”

    薛三公子还没有任何表示，这在场的众人，便惊讶的嘴巴都合不拢了。

    甚至之前，自己跟着叶修文输钱的事情，也都忘记的一干二净。

    这可是二十万两，就跟纸片一样，被那位公子给丢了出来。

    甚至，他们都有些怀疑那银票的真实性。

    而倘若不是那太和钱庄，全国通用的大印在那里刻着，恐怕他们真的会认为，叶修文的银票是假的。

    “好啊，只要这位公子敢赌，我就奉陪到底。”薛三公子一副吃定了叶修文的样子道。

    其他人唏嘘，觉得今天这两个人是杠上了。

    而既然如此，他们也只能舍命陪君子了。

    “刚才是我先，那么这一次，你先！”叶修文又道，而此时月儿则捅了叶修文一下，那意思仿佛是在说：你疯了，二十万两，你还让他先，那不情等着要输吗？

    “啧啧，这位姑娘不要着急嘛，既然来者是客，本公子自然要让着你们，我这一次，还要买闲赢！......”

    薛三公子说罢，还向着月儿抛了一媚眼，一副胸有成竹的模样。

    叶修文见了不以为意，反而拱了拱手道：“那既然如此，在下就却之不恭了。”

    “哼，这明显是一个圈套，你还往里面钻，我看你是蠢到家了。”一旁的朱雀冷哼道，她觉得叶修文之前的智商，都被狗给吃了。

    叶修文还是不理会，含笑应对在场所有的赌徒。

    这些文绉绉的赌徒，思量再三，这一次不与叶修文一同下注了。

    他们要观望一阵，该赌大的赌大，该赌小的赌小。

    但也有人，看出了这其中的门道，最近这位薛三公子的手风顺的很。买大开大，买小开小，从不落空。而今天又是买闲闲赢。

    想到此处，有人动了脑筋，跟着薛三公子买闲。

    “哈哈！看来今天，还是有聪明人啊？来，来，准备吧！”

    薛三公子干笑道，让那荷官开始。

    荷官的眼睛在桌面上乱扫，再度摇起了骰钟。

    哗啦，哗啦！骰钟里的骰子乱蹦，最后被荷官将骰钟按在了桌面上。

    “还有下注没有？要下注的快了，.......”荷官喊了两句，准备开骰钟。

    而也正在这时，有人喊：“大，大，大，.......”

    一个个脸红脖子粗，看上去与那些糙汉，也没有什么区别。

    叶修文含笑，而也正在这时，有董事的伙计为叶修文，还有薛三公子拿来了椅子。两人落座，看那荷官开骰钟。

    “五五六，十六点，大！.......”荷官高喊。

    “哦耶，我们赢了，哈哈哈！.......”

    荷官话音未落，十几个员外、公子，欢呼雀跃。

    当然了，他们不是为了赢的这点钱而高兴，而是喜欢这种刺激的游戏。

    这就是有钱人的生活。中日无所事事，甚至不知道自己为什么而活着。于是为了寻找刺激，才来到了赌坊。

    叶修文了解他们，但他们却并不了解叶修文。就当那荷官将叶修文的二十万两银子拿走的时候，一个员外耻笑道：“这位公子，今天手气不行啊，一转眼，三十万两银子，就没有了？”

    “是啊公子，不如换换手，让两位姑娘来吧？”又有一个年轻的公子，嘲弄道。

    “诶，这位公子，说的很对，今天手气是不是很好。应该换换手。”叶修文含笑应道，然后看向月儿。

    “我不赌，没有你那么败家。”月儿气道。

    叶修文无奈，又看向朱雀。

    “你让我杀人还可以，赌就免了吧！”朱雀冷冷的道。而倘若不是在大庭广众之下，恐怕她就要拽叶修文的耳朵了。

    “哈哈，这位公子，怕是当不了家吧？”薛三公子见此，哈哈大笑。

    “诶，我还有人！”

    叶修文说罢站了起来，然后自打月儿与朱雀的身后，推出来一个怯生生的小尼姑来。

    小尼姑秃脑袋，额头还很大，看起来很有福相。但一开始，所有人却都没有注意到这位小尼姑。因为月儿与朱雀两个人，太耀眼了。

    而此时会宁被叶修文推出来，众人也咂舌不已。

    赌徒最信这个，倘若今天满面红光，他们必然要来赌两把，试试运气。而倘若印堂发暗，那么他们宁可呆在家里，一天都不出门。

    而此时，但见会宁，各个说，是个好面像。

    “叶修文你过份了！”朱雀申斥道。因为会宁是公主，叶修文却唆使她赌博。这要被圣德皇帝知道了，那还得了？

    “诶，我们的会宁小师傅，早晚是要一掷千金的。这种小场面，又算得了什么？”叶修文不屑的道，直接将会宁按到座位上。

    “叶大哥，我不会，.......”会宁看着叶修文，一脸的苦笑。

    “没关系，拿着银票，往里面丢就好了！”叶修文笑道。

    会宁伸手，但看着人很多，又有些不敢。然后又看了看朱雀，朱雀还在生气，又看了看月儿，月儿也将脸扭向一边，眼见这两个人，是气的不管了。

    会宁无奈，只能拿起一张银票，弱弱的道：“叶大哥，一张行吗？”

    “一张哪行啊？全拿起来，丢出去，.......”叶修文点着银票道。

    会宁无奈，只能把银票都拿起来，往外丢，.......

    “不对，不对，你要有气势，否则怎么能赢呢？”叶修文拦阻道。

    “气势，啥叫气势？”会宁不解的道。

    “气势，就是这样。”

    叶修文一脚踏在椅子上，而会宁也起身学着叶修文的样子，把脚踏在椅子上。

    “特么的，老子全压了！”叶修文拍着桌子喝道。

    “特么的，老子全压了。”会宁也拍着桌子道。

    “丢！”叶修文又道。

    而此时，会宁学的道快，抓过七十万两银票，如同废纸一样，丢在了桌子上，大声喊道：“老娘，跟你们拼了！......”

    