
    四个人，四匹马，下了少林！

    于路上，朱雀问叶修文一个问题，不如将少林龙虎丹的丹方，给那些江湖人发下去。这样四个人，便可以安然离去。

    但叶修文却频频摇头道：“有些东西，太容易得到了，即便是真的也变成假的了。

    这就如同我与月儿，我们在初识的时候，我说什么，她都会认为那是假的，是在害她。

    这是为什么呢？就是一个人，不会愿意去相信一个陌生的人。

    试想一下，当时我与月儿的身份。我对于她来说，是下属，是一个陌生人。反而活阎王，是她的顶头上司，还是一个熟人。

    这一点不可否认吧？她是愿意相信活阎王，还是我呢？”

    叶修文反问道，却没有人回答，虽然每个人的心里，都会有这个答案。

    而此时，叶修文则继续说道：“所以，月儿不相信我是正确的。否则就真成了傻白甜了。”

    “那你后来，是怎么让月儿相信你的呢？”朱雀好奇的道。

    “行动啊！一个人的行动，最能打动一个人。我每次都说真话，我每次都要将自己的秘密告诉给月儿。

    当然了，因为我之前说过的关系。我是一个陌生人，又是下级。那么月儿必然会将我说的秘密，去告诉给活阎王这个熟人。”

    “那么叶大哥，你岂不是很吃亏？”会宁在这个时候，插话道。

    “诶，傻丫头，你难道没听说过这么一句话吗？吃亏是福！在我不断的吃亏中，被活阎王牵着鼻子走的时候，月儿开始逐渐的相信了我这个陌生人。相信了只有我做的才是正确的。

    这就是我用行动，在告诉月儿。我是对的，你所相信的人，他才是错的，就这么简单！”

    叶修文又道，会宁则直接拍起巴掌，笑道：“叶大哥，你可真厉害。”

    “厉害个屁，不就是骗吗？”

    正在这时，朱雀好气的道。

    “也不算是被骗吧？修文的一些做法，的确令人难以预料。

    就如同那太初炼体方的事情。他告诉了我，我便拿给活阎王去看。结果活阎王却说那方子是假的。

    我当时也很恼火，自然去找叶修文质问他。但他却说那方子，是真的。只是在买药的时候，多买了几味，仅此而已。

    但在这时，我却被两者强烈的反差与对比动摇了。

    我一心为活阎王办事，却换来的不信任，斥责。而反而我偷了修文的药方去献给活阎王，他不仅不生气不说，还为我讲解这其中的道理。

    我又不是傻子，谁好，谁坏，难道还分不清吗？

    后来，我又试探了修文几次，发现他每一次对我说的都是真话。我自然愿意跟着他了，.......”

    “然后，你们俩，就睡在一起了？”朱雀徒然打断了月儿的话。

    “你说什么呢？”月儿脸一下子就红了起来，恨不得地上有一个地缝，都能钻进去。

    “咯咯！”会宁也躲在一旁笑。

    “呵呵，你们就别羞臊她了。其实事情是这样的。我与月儿，偶然得了一部少林的绝学童子功。

    秘籍就一本，我们只能凑在一起练功。

    而练到大成，发现想要借用这功法的力量，就不能破了童子之身。所以日后就形成了一种习惯，我们两个人在一起练功，.......”

    叶修文说的很随意，但朱雀却不买账。一个男人，一个女人，即便睡在一起什么都没有发生，那也难免不身体碰触一下。

    但此时，会宁却赞道：“叶大哥，真是一个好人呐！”

    “呵呵，那是自然，你叶大哥，一直以来，都是一个好人呀！”

    叶修文沾沾自喜，不想朱雀与月儿，却一同将脸扭向了一边，完全不信叶修文会是一个好人。这小子，可是奸猾的很呢！

    “等等！”

    正在这时，朱雀徒然叫了一声，然后随即离鞍飞起，落入了树林里。

    “月儿保护会宁，我去看看！”

    叶修文也道，飞身而起，在空中宛若一只大鸟，斜射落入了林子之内。

    此时，朱雀正在一具尸体的身上翻找，似乎是想要寻找对方的身份信息。

    但是一无所获。这个人身着普通人的衣服，被人一刀自打身后刺入，然后便这么死在了这里。

    人还保持着站立的姿势，双手深深的扣进了树木里。指甲都被扣出血来了。显然是在死前，经历了极大的痛苦。

    “致命伤在后背，以血迹干涸的情况来看，死亡时间大概是在昨天夜里。

    人是一刀致命，但我相信这个人，在刀刺入体内的时候还没有死。

    但后面的人很凶狠，又或者就想以这种极其痛苦的方式杀人一样。

    所以，在被绞碎内脏的时候，他痛苦的抓着这棵树，......”

    朱雀做出了最初的判断。

    “你的判断，很准确。我相信，这就是圣德皇帝，为什么在夜里离开的原因，并且我相信，再往前面走，理应还有人被杀死在林子里。”叶修文补充道。

    “那看来，我们顺着这条路走，理应是安全的？”朱雀反问道。

    “不要想的那么简单。那些江湖人，不想惹事，或许会躲的远一点。但我们绝对走不出‘青阳镇’。”叶修文略显沉思的道。

    “为什么？”朱雀反问道。

    那些江湖人不会走的太远，更何况我与凌云剑宗的谷梁少勋还有约定。我会在青阳镇，将少林龙虎丹的丹方给他。

    “就这么平白无故的给他了？”朱雀反问道。

    “当然不是，他会让我去凌云剑宗修行。这是一件好事。那凌云剑宗资源丰富，我要是去了，你想呢？”叶修文笑问道。

    “哼，那道是有趣了，倘若你去了凌云剑宗能让凌云剑宗与天蛇宗，七色地狱交恶的话，那么皇上的计划，也就算是完成一半了。”朱雀笑道。

    “事情没有那么简单，皇上还要让我去一趟丐帮呢！......唉呀，这个世界，可真够乱的，仿佛哪里都缺不了我呀！.......”

    叶修文做做的道，将朱雀都给逗笑了。

    “你笑起来，真好看！”叶修文趁机夸赞道。

    “少来，我又不是小女生了，被你哄两句，就跑到你的床上去！”

    朱雀不屑，飞身而走，......

    PS：今天是除夕，小墨给大家提前拜年哈，祝各位哥哥、姐姐，新年快乐，合家欢乐，万事如意！

    