
    “呜！......”

    巨剑从天而降，砸向那‘薛贵’。

    与此同时‘魏忠贤’眉头微蹙，两道雪白色的眉毛都立了起来。

    他知道是叶修文来了，也知道叶修文的实力。叶修文或许能将气海境的‘张杰’，‘血袍白蟒小浪蝶’斩杀。但是要杀灵元境的‘薛贵’，简直是天方夜谭。

    但此时，叶修文却出手了，而且一出手便是全力的一击。

    诡计多端的‘魏忠贤’，眼珠一转，就知道是怎么回事了。那个叶修文在虚张声势，倘若这一击，‘薛贵’不死，那么今日恐怕就是他们所有人的葬身之地。

    想到此处，即便‘魏忠贤’，不想给叶修文做嫁衣，也不得不这么做了。

    他徒然暴涨自己全部的真气，整个人，便宛若一柄森白的利剑一样。

    “咔！咔！......”

    ‘薛贵’左手排出的金纹路，被剑气碾碎，发出宛若玻璃碎裂一般的声音。

    ‘薛贵’暗叫不妙，快速提升真气，挡住‘魏忠贤’的剑气。

    而他左手的力量加强了，右手的力量自然就弱了，被叶修文的巨剑，砰的一声砸中。

    “可恶，.......诶？.......”‘薛贵’右手接住了剑气，原本以为自己必死无疑，但不想，这剑气，竟然仿佛轻飘飘的，根本不重。

    “原来是虚张声势，.......”‘薛贵’冷笑，知道对方是虚张声势，于是他也就不怕了。

    “哼！”

    与此同时叶修文冷笑，因为面前的‘薛贵’都明白了自己是在虚张声势，那么‘魏忠贤’，又怎能不知道？

    这条老狗，聪明着呢，倘若换做一般时候，他自然不会帮自己。但是此时生死存亡，他料那‘魏忠贤’，也不会愚蠢的袖手旁观。

    果然‘魏忠贤’，不知动用了什么秘法，就在‘薛贵’得意的时候，周身的剑气徒然暴涨，一道道白色的剑刃，直接刺入了‘薛贵’的身体。

    ‘薛贵’吃痛，本能的反映就是收缩身子，以免自己的伤势再度加重。

    但也正在这时，叶修文已然动手了，之前那一道剑气，的确只是虚张声势。但在一道白色的真气冲天而起的瞬间，巨剑绽放出刺耳的嗡鸣！

    “啊？灵元境高手！”

    ‘薛贵’大惊失色，但此时他想要调集真气去抵挡叶修文的巨剑，已经来不及了。

    此乃叶修文动用‘天伤剑’的全部力量，集合了童子功，自己体内的真气，一同向‘薛贵’碾压而去。

    剑锋犀利，‘薛贵’手掌上的纹路，须臾间被摧毁，跟个右臂，都直接被断掉了。

    刺痛涌来，‘薛贵’大声的惨叫。

    ‘魏忠贤’趁机，一举破了‘薛贵’的全部防御，将自己的利剑，直接刺穿了‘薛贵’的心脏。

    ‘薛贵’身死，‘魏忠贤’迅速离去。而也正在这时，叶修文的巨剑，摧枯拉朽一般的将‘薛贵’一剑劈成了两半。

    “轰！”

    剑气劈开了‘薛贵’，之后便斩在了大地之上。

    大地发出轰鸣，百丈之地直接被劈开，翻开的泥土在两侧腾起了大量的烟尘。

    “铮！铮！.......”

    与此同时，叶修文头顶，剑气依旧在铮鸣，发出刺耳的声音。

    那些丐帮弟子见了，尽数惊骇的瞪大了眼睛，惊慌失措。

    而与此同时，马皇后也是一样，完全没有想到，‘薛贵’竟然死了。那‘薛贵’，可是灵元境三重，却被对方一剑斩了，.......

    “快撤！”

    马皇后大袖一挥，丐帮弟子以及长老，如遇大赦，纷纷拔腿就跑。

    因为这简直太可怕了，又多了一尊的灵元境界的高手。倘若马皇后不退，他们这些人，将统统被埋葬在这里。

    “今日丐帮大败，给我杀，皇上重重有赏！”

    正在这时，却是叶修文再度拔剑厉吼一声，所有朝廷兵马展开追击，追在丐帮弟子身后追杀。

    圣德皇帝不解，按照他的意思是穷寇莫追。但不想叶修文已经下令，他只能身先士卒，在空中大嚷大叫道：“给我杀光这些叛臣逆子，取马皇后首级者，赏黄金万两，官升三级！”

    圣德皇帝大吼，而与此同时，圣德皇帝，穆九公，‘魏忠贤’，集合叶修文，一共四个人，直追马皇后而去。

    而以马皇后的速度，这几个人，自然是追不到她的。被马皇后给逃了。

    “玄苦，近日未分胜负，咱们来日方长！”

    但见马皇后也走了，‘恒河老怪’一拳封退玄苦，人也倒飞了出去，而紧接着，便消失在了夜色之中。

    “南無阿弥陀佛！”

    玄苦大师双手合十，并没有去追。

    而与此同时，圣德皇帝等人，也跟着落在了地上。

    圣德皇帝哈哈大笑，赞道：“穷奇？这一次，可多亏了你，朕要重重赏你，.......”

    “噗！”

    圣德皇帝正打算犒赏叶修文，却不想叶修文一口鲜血喷出，便摔倒在了地上，昏迷不醒。

    “修文？”

    圣德皇帝慌了，而此时玄苦大师，则替叶修文把脉。

    良久这才眉头微蹙的道：“阿弥陀佛，这‘天伤剑’，叶施主不能再用了。他在这之前，应该与人刚刚动用过‘天伤剑’，......唉，.......”

    玄苦大师叹了一口气，拿出少林寺的疗伤圣药‘大还丹’，为叶修文服下，叶修文的眉头这才略微舒展。但人依旧没有醒来。

    “可恶，这‘天伤剑’，究竟是什么功夫？怎么如此了得？”圣德皇帝不解的道。

    “老衲，曾经听闻，在千年前，有一剑仙号称‘李太白’。他创造一剑，被称之为‘天伤剑’。

    此剑，伤敌伤己，虽然他一再修缮，但这一套剑法，还是搏命的招式。

    但舍命一搏，也算是一个机会，江湖人闻风而动。都想要得到这剑法。

    于是，就在李太白寿终正寝之日，各派高手，联手围攻李太白唯一的徒弟。

    他那弟子，唤作‘鹊伤’，以一己之力，独占群雄。

    最终，群雄被他杀了一个七七八八，而他也身负重伤，最后不知所踪。

    而后来，有人在古战场上，寻到了断剑碎片，那上面，便有‘天伤剑’的法门，只是那字迹，无人认得，最后也就剩下了传说，......”

    玄苦大师将自己所知，都说出来，与圣德皇帝释疑。

    真没有想到，穷奇竟然还有这样的奇遇。

    “玄苦大师？那你说，倘若我要让我的御林军，锦衣卫，都学习这‘天伤剑’，威力是否可以都如穷奇一样的威猛呢？”

    圣德皇帝有些向往，因为倘若御林军，都学了这‘天伤剑’，哪怕他们都是元气境的高手，那瞬间爆发的战斗力，也足可歼灭任何一江湖大派。

    而至于那些人的死活，圣德皇帝是不在乎的。死掉一批人，再换一批人，也就罢了！......

    