
    “皇上？你看看，他也不想死，他刚才说的那一套慷慨激昂，催人尿下的话，都是骗您的，.......”

    叶修文再度一躬身，冲着圣德皇帝道。

    白虎听了这话卡壳了，一时间找不到什么说词，反驳叶修文。

    而圣德皇帝呢？则是在想，叶修文这段话，怎么听着有点别扭。

    不想也正在这时，于公公数落道：“我说叶大人？你也是一个读书人，这词怎么还用错了呢？什么叫做慷慨激昂，催人尿下？那是泪下，......太粗俗了，真是的，......”

    于公公这一说，圣德皇帝也反映过来了，他就说嘛，这句话怎么听着那么别扭。

    “嘿嘿，这别人是慷慨激昂，催人泪下，白虎宗主，就只能尿下了。他被吓的尿了，哈哈！”

    叶修文冷哈哈，在场的人，也忍不住笑，白虎更是气的点了一下叶修文，这才道：“回禀皇上，这差事奴才接了。才不上那个叶修文，冷嘲热讽的！”

    “算了吧！你这点智慧，还真就斗不过叶修文。”

    圣德皇帝摆了摆手，那白虎也不敢再多言什么，只是在心里发狠，倘若让他逮住了叶修文的小辫子，一定不能让他好过。

    而此时，圣德皇帝也终于明白了叶修文的用意，问道：“叶修文啊？你的用意，朕是懂了。但是倘若你将那丹方交出去了保命。那么那些江湖势力，就跟朕一样了。我们的优势，依旧不明显啊！”

    圣德皇帝说出了自己的担忧，魏忠贤则在一旁附和道：“是啊，皇上所言极是，皇上手里有丹方，江湖人手中也有丹方。那么皇上与江湖人，都来培养元气境的高手。那么到了最后，还是势均力敌。”

    对于魏忠贤说什么，叶修文并没有理会，而是从怀中拿出了事先准备好的丹方，再度呈给圣德皇帝道：“皇上请看！”

    圣德皇帝拿在手中，仔细观看。

    眉头越凝越紧，看了半响，丢在桌子上道：“这是什么字？”

    “回禀皇上，这是，.......嘿嘿，我不能说，难保这大殿之上，没有什么江湖人的探子，.......”

    叶修文卖了一个关子，却将青龙、白虎、魏忠贤等人，气了一个够呛。因为大殿内，就只有他们几个人。所以叶修文说谁呢？

    但此时，圣德皇帝却很满意的道：“众爱卿，拿去看看，若是认出上面的一个字，朕奖励他一万两黄金！”

    圣德皇帝一抖叶修文承上的药方，于公公连忙捧在手里，先给皇上左手边的白虎看。

    白虎看了看上面的字迹，虎目圆睁，从头看到尾，竟然一个字都不认识。

    “这跟鬼画符一样的东西，谁能看得懂啊？青龙，给你看看！”

    白虎将药方丢给了青龙。青龙看了看，也眉头微蹙，继续往下传。

    一直传到了魏忠贤这里，魏忠贤上上下下，左左右右的看了一遍道：“皇上，老奴无能，这上面的每一个字，老奴都不认得。”

    圣德皇帝听了，哈哈大笑：“哈哈！哈哈哈！.......好，叶修文，真有你的，你就拿着这幅药方，给那些江湖人吧！”

    “是，皇上！”叶修文微微一躬身，这件事，就被他给轻易的糊弄过去了。

    月儿摇摇头，觉得叶修文这个猴精啊，真是什么都被他给算到了。就不知道，皇上要请他吃饭这件事，会不会是真的。

    而此时，朱雀则是在无语。

    临来的时候，她料定叶修文复制丹方这件事，圣德皇帝一定不会这么算了的。即便死罪免了，叶修文也活罪难逃。

    但不想，竟然就这么被他轻易的过关了，并且逗的圣德皇帝哈哈大笑。

    她甚至在心里觉得，这个叶修文简直就是不可思议。可谓是大明国建国以来的第一人了。

    但不管怎么说，叶修文顺利过关了，并且叶修文献少林龙虎丹丹方有功。圣德皇帝还封了他一个从一品，赏穿蟒袍。

    当然了，这些赏赐，都是口头上。但锁子黄金甲，却真的赏赐下来了。

    这种如同软甲一般的东西，十分的坚固，即便是气海境的武者，想要一击将其打穿，也不是那么容易的事情。

    而叶修文之前也有一件，但却在与血袍白蟒小浪蝶的战斗中损坏了。

    圣德皇帝知道，叶修文这次自打少林寺出去很危险，所以将玄武身上的锁子黄金甲扒下来，赏赐给了叶修文。

    叶修文领赏，但此时圣德皇帝却还没有让他走的意思。

    月儿觉得，圣德皇帝真是要请叶修文吃饭了。但不想也正在这时，从书房的侧门，传来了‘慕容盈盈’那大大咧咧的声音。

    “你说那个叶修文有什么好的，你这么夸他？他就是一个淫贼，我说？你可不能被他给骗了。

    看你这个眉清目秀的样子，一看就长着一个被骗的脑袋，........”

    ‘慕容盈盈’也不知道在跟着谁说话，并且声音很大。

    “这丫头，说话真是粗俗。”圣德皇帝气道。旁人也不敢说话。而也正在这时，有宫女撩开门帘，自打门帘内走出两个人来。

    其中之一，正是‘慕容盈盈’，换上了女装，走着大步，一点淑女的样子都没有，道是像一个男人。

    而在她的身后，还有这么一个身材窈窕的少女。身着公主裙，头上带着圆顶的公主帽子。但自打帽子的下面，却没有看到一丝的头发。

    “‘会宁’？”月儿失声道。

    “别乱讲话！”叶修文按住了月儿的手，虽然他有些吃惊。但他绝对没有看错，那‘会宁’穿的，的确是公主的华服。

    也就是说，这‘会宁’，倘若不是皇上亲生的，就必是哪个王爷的女儿，郡主的身份。

    “诶？他怎么也在这？皇上？你是不是要杀他的头？我这有毒药。你毒死他！”

    慕蓉盈盈一看到叶修文，便咋呼道。

    “诶？你这丫头，怎么总想着，要杀了自己的哥哥？”圣德皇帝无奈的道。

    “他，他，.......”

    ‘慕容盈盈’说了几个他，刚想说叶修文不是她哥哥，但此时，叶修文却冲着她使了一个眼色。

    “皇上你等等，我哥哥有话跟我说，.......”‘慕容盈盈’直接道。叶修文也被气乐了，心道：这个丫头，脑袋也不怎么灵光！......

    