
    “不动如山！.......”

    ‘魏忠贤’大吼，浑身的元气，统统爆发了出来，他白色的头发，都因此暴涨了起来，就如同倒流的瀑布一样。

    额角的青筋，一条一条的都跳了起来，身上的肌肉高高隆起。

    ‘魏忠贤’全力而发，为的就是借助马皇后这一击。

    与此同时马皇后到了，她的身法极快，就如同一道黑色的闪电一样。

    “嘭！”

    马皇后哪管你什么不动如山，仅是轻飘飘的一掌，便将全力以赴的‘魏忠贤’，打得接连倒退了七、八步，单膝跪在了地上。

    “护驾！”

    ‘白虎’在这个时候喝道，左右的御林军，手持长矛，便一同向马皇后刺去。

    这些人，都是精挑细选的虎狼之师，手中又拿着利器。

    长矛的矛头，尽数都是钨钢打造，锋利无比。

    “杀啊！”

    百人狂奔，喊杀四野，.......

    但此时，马皇后却根本不屑一顾，仅是脚尖一点地，一点冰霜便被她留在地面上。

    冰霜的面积须臾间扩大，而但凡踏入那冰霜之内的御林军，转瞬间便被冰封，即便连圣德皇帝的车驾，也在冰封之内。

    “皇上！”

    ‘白虎’一边躲避那冰封，一边惊呼道。

    但此时，銮驾已然被兵封住了。马皇后更是一掌，携风雷之音，向车驾打去。

    “轰隆！”

    就当马皇后的掌力，即将撞在冰封的銮驾之上之际。銮驾自内向外崩碎，一道金色的光芒四射。

    “南無阿弥陀佛！”

    一声佛号，金芒愈发的璀璨，不仅撞碎了车驾，并且须臾间便到了马皇后面前。

    “少林贼秃？”

    马皇后大惊，显然‘玄苦’大师，才是她最忌惮的人。

    她双手在自己的面前连挥，一道如同水晶一般的盾牌瞬间凝聚而成。挡住了那飞来的金光。

    金光射中水晶一样的冰霜盾牌，盾牌崩碎，现场就如同下了一场暴雪一般。

    那暴雪，极为寒冷，几个躲闪不及的御林军触碰到了那暴雪，须臾间便被冰封了。

    “哼！”

    与此同时，马皇后倒退百丈之外，这才双脚落在了地上。冷眼看着‘玄苦’，与同样站在车銮之上的圣德皇帝。

    圣德皇帝面沉似水，左右看了看厮杀的御林军，以及东厂，六扇门的各处战场，这才冲着马皇后说道：“马皇后，前朝的事情，已经过去许久了。以你一人之力，恐怕也没有什么作为。我与‘玄苦’大师商议了一下，倘若你能不再挑起事端。朕将对你既往不咎。”

    “我呸，乱臣贼子。你占据了前朝的江山，还敢与本宫如此说话？而倘若不是，我那儿年少无知，又怎能被你们占据了这大好河山？

    这江山，是我儿子的，.......”马皇后怒斥道。

    “可是，你儿子已经死了！”圣德皇帝道。

    “哼，我一个儿子是死了，但我还有儿子。哼哼！这江山，会由我另外一个儿子来坐。

    ‘恒河老怪’？你还不滚出来？”

    马皇后说道此处，又是一声厉喝，竟然从林子里跳出来一个头陀来。

    这个头陀年纪大概有七十多岁了，狗搂着身子，手里持着一条磨得黝光的黑色龙头拐杖。

    头顶没有头发，吊着眼睛，一只眼睛上，还有一道疤痕。

    颌下有髯，腰间还别着一个酒葫芦，正是江湖之中，令人闻风丧胆的‘恒河老怪’。

    这老怪物，并非中原人，而是效仿达摩，前来天朝，传经的。

    只是可惜，世人只认达摩，没有人愿意听他‘恒河老怪’的歪经。

    所以，他就将那些不听他传经的人，都给杀了。美其名曰超度他们。

    于是，‘恒河老怪’这个绰号就被叫开了。

    当然了，他作恶多端，江湖人士也多次围剿他，但这老怪物，武功极高，一般人根本降不住他。所以才让他活到了现在。

    而除了‘恒河老怪’以外，丐帮的十几位九代长老也到了，一个个怒目圣德皇帝。

    “哼，看来丐帮，真的是要反朕了。朕原本想要给你们丐帮一个机会，但现在看来，不必了。”

    圣德皇帝但见丐帮的十几位长老，怒哼一声。

    的确，原本他还想，让叶修文去一趟丐帮，说服丐帮，顺应天命免除刀戈。但现在圣德皇帝认为，自己是太仁慈了。

    所以今日，无论怎样，恐怕丐帮，都会自打江湖中除名。

    “叛臣逆子，休要猖狂，倘若不是当年‘玄苦’作梗，又怎能轮到你来坐江山？”丐帮大长老，直指圣德皇帝道。

    这位大长老‘薛贵’，也一名灵元境的高手。虽然不如马皇后，‘魏忠贤’等人恐怖，但也是一位实打实的高手。

    “哼，好，好一个乱臣贼子。今日朕若不死，你丐帮必灭。”圣德皇帝怒道。

    “乱臣贼子，你以为，你今天还能活着回去吗？给我死吧！”

    马皇后是一个急性子，更何况两者之间，也没有什么可说的。杀子之仇，灭国之恨，原本就是不死不休。

    马皇后一出手，大地之上便随同的她的掌风，形成了一道冰结的隆起。

    那隆起，就如同小山脉一样，撞向了圣德皇帝与圣德皇帝足下的马车。

    圣德皇帝与‘玄苦’大师，同时飞身离去。而也正在这时，那一道冰棱，直接将马车撞碎，无数的冻气，随同碎裂的冰块，四下飞溅。

    而在这一刻，即便连‘白虎’这样的气海境的高手，都不敢呆在这里。

    因为这冻气太可怕了，元气境界的武者，只要沾上一点，全身便会被冰封，根本毫无悬念。

    “‘玄苦’大师，你去对付那‘恒河老怪’，马皇后交由朕来对付！”

    人在空中，圣德皇帝便呼喝一声道。

    ‘玄苦’大师点头，显然在这里最厉害的，并非是马皇后，而是那‘恒河老怪’。

    这老怪物武功不弱，据说也练了如同金钟罩之流的横练功夫，刀枪不入，水火不侵，即便是饮了毒酒，也如同喝了凉水一样。

    而能将横练功夫练成这样，恐怕这个‘恒河老怪’，也算是千古第一人了！......

    