
    “这位公主，是怎么回事啊？”

    “不知道啊，哪里来的公主，就这性子，我估计她在皇宫，绝对活不过三天。”

    “三天？我看三分钟都难，等着看吧！”

    待马车走过，群臣议论纷纷。但又不敢大声的议论，毕竟伴君如伴虎啊。这些话，万一传到皇上的耳朵里，他们也是吃不了兜着走。

    群臣分为两列，一列是武官，一列是谋臣。

    这是一个以武力夺取国家政权的标配。文臣出谋划策，武将负责执行皇上的命令，仅此而已。

    于是一群大臣，跟着圣德皇帝回宫，金銮殿上见驾。

    这些臣子在三拜九叩，但眼神却时不时的向金銮殿上扫去。只见‘慕容盈盈’与‘会宁’，就坐在圣德皇帝的一侧。

    身份确定了，这两位一定是公主。

    群臣跪地，三呼万岁，但却不敢起身，因为显然，圣德皇帝会介绍两位公主。

    他们还要给公主请安。

    “这位是金珠公主，这位是银珠公主，.”圣德皇帝介绍道。

    “什么金珠公主，那么俗气的名字，我可不要。”

    正在群臣要给公主请安的时候，不想这位公主，竟然敢在这朝堂之上，直接抗旨。

    群臣一阵唏嘘，心道：这位公主，莫不是不想要自己的脑袋了。

    圣德皇帝也不悦，毕竟这是在朝堂之上。

    于公公但见皇上脸色难看，连忙到‘慕容盈盈’的身旁小声的道：“我的姑奶奶，当众顶撞皇上，那是要杀头的。而且金珠公主这只是一个封号，不是让你叫金珠，.”

    “封号啊？你也不早说。不过这个封号也不怎么样？”

    ‘慕容盈盈’眼珠乱转，然后将于公公推开，趴到圣德皇帝的扶手边，也小声的道：“爹，”

    “叫什么爹？叫父皇。”圣德皇帝拿‘慕容盈盈’也没有什么办法。而且也不知道怎么的，好端端的一个嫔妃，就变成自己的女儿了。

    “好，父皇，我要做‘长公主’。”‘慕容盈盈’讨价还价的道。

    “”

    圣德皇帝无语，也怪自己，在回来的时候，没有跟这个刁蛮的丫头好好商量，商量。

    但此时，下面的群臣都等着呢，他只能道：“长公主，那是朕的大女儿，才能获得的封号。金珠公主的封号，已经很大了，你都排在‘会宁’的前面去了。”

    “那又不好听，我要做祖奶奶公主。”‘慕容盈盈’又道。

    “我看你像刺头公主。”圣德皇帝气道，并且声音大了一些。

    “微臣参见刺头公主，公主千岁，千岁，千千岁，.”

    群臣以为皇上册封了，一同再度跪拜。

    圣德皇帝无奈，金口玉言，而且群臣已经跪拜了，总不能皇上自己扇自己嘴巴子，说刚才说错了吧？

    但不想，‘慕容盈盈’却挺满意，得意洋洋的道：“对，我就是刺头公主，她是光头公主。”

    ‘慕容盈盈’手快，将‘会宁’的凤冠拿了下来。

    凤冠下面是假发，连同一起带了起来，然后群臣便看到了一个小光头露了出来。

    ‘会宁’有些尴尬的挠了挠脑袋。

    群臣见了，名副其实，连忙再度跪拜道：“臣等，参见光头公主，公主千岁，千岁，千千岁！”

    “胡闹，她胡闹，你们也跟着胡闹。”

    圣德皇帝怒斥，所有臣子，立时跪伏，不敢抬头。

    “你回到座位上去！”申斥‘慕容盈盈’。

    ‘慕容盈盈’昂着头，一副天不怕地不怕的样子。

    “小姑奶奶，快回来吧，皇上都生气了，你不要你的小脑袋了？”

    是于公公无奈将‘慕容盈盈’拽了回去。

    而此时，圣德皇帝则想了想，问道：“你就当刺头公主了？”

    “我就当刺头公主，谁惹我，我就扎谁，哼！”‘慕容盈盈’依旧一副趾高气昂的样子。然后又搂着‘会宁’道：“她是光头公主。”

    “胡闹，什么光头公主！”

    圣德皇帝再度申斥道，原本他打算赦封一个金珠一个银珠。既表示自己对两个公主的真爱，而且也可以为了‘会宁’挡灾。

    也就是说，圣德皇帝这个封号的册封也不是心血来潮，胡编乱造的。

    第一，金珠与银珠，这在封号上，是比较靠前，重视的。圣德皇帝想要所有人都知道，这两个，是自己的掌上明珠。

    而第二，‘慕容盈盈’被排在‘会宁’之上，皇上也是考虑再三。

    要说远近，即便他再怎么喜欢‘慕容盈盈’，但毕竟‘会宁’才是自己的亲生女儿。他不想看着自己的女儿出什么事情。

    所以，也是再三考虑，让手段多，不吃亏的‘慕容盈盈’做了大的，而自己的女儿坐了小的。

    但此时，话又说回来了。既然‘慕容盈盈’不答应，他也只能另觅他法了。

    “这位是明珠公主，列位爱卿参拜吧！”圣德皇帝无奈的道。

    “明珠公主，千岁千岁，千千岁，.”群臣一同跪拜。

    “哎，哎。她怎么是明珠公主啊？不一样，不一样，我也要换一个，.”‘慕容盈盈’在这时，又咋呼道。

    “小祖奶奶，刚才不是您自己选的吗？”于公公紧着劝道。倘若不是皇上十准的喜欢，他也不带管‘慕容盈盈’的。因为这丫头，太闹人了。

    “何人，竟然敢在朝堂上喧哗？”

    正在这时，金銮殿外，有人喝道。而与此同时，有太监喊道：“皇后娘娘驾到！”

    “臣等，参见皇后娘娘！娘娘，千岁，千岁，千千岁，.”

    群臣退到两旁跪拜，然后起身，再度往两侧退去，心道：“这次可有热闹看了。”

    贤皇后虽然只有二十八岁，但却是一个眼睛里，从不揉沙子的人，将宫廷礼法，看得特别重。即便嫔妃穿着，稍微暴露了一些，她都会加以斥责。

    所以，那位刺头公主，在朝堂上大吵大嚷，贤皇后自然是容不下的。

    “皇后，你怎么来了？”圣德皇帝起身，在通往金銮殿的台阶处，接住了贤皇后的手。

    贤皇后温文尔雅，微微用力，捉住圣德皇帝的手道：“臣妾听闻皇上寻回了遗落在外的公主，自然要来看看。”

    “皇后，真是有心了。”圣德皇帝道，然后又与贤皇后介绍道：“这两位，便是朕遗落在外的公主了。虽然还带着一些山野的气息，但却是朕的亲生骨肉！”

    