
    田十七，唐七，信誓旦旦而来，原本是吃定了叶修文，但不想叶修文一个诧异的表情，却直接打了两人一个措手不及。

    “叶公子？此话怎么讲？”唐七询问道。

    “啊，.......”

    叶修文正想开口，不想萧十一又进来了，躬身禀报道：“五爷，‘灵剑派’的‘人灵剑’，与‘天蝎门’的‘活蝎子’求见，......”

    “让他们进来吧！”叶修文道。

    而此时田十七则眉头微蹙的道：“叶公子，这两个人，也是你请来的？”

    “呵呵，我就坐在这里，哪里请人了？”叶修文笑道，示意田十七与唐七喝茶。

    而此时，这两个人，心中没底，如何能喝的下去茶？

    两个人正在踌躇，人灵剑与活蝎子已经进来了。

    那人灵剑，是书生打扮，气海境界三重的实力。而那活蝎子，则如同一个身着裘皮的猎人，也是气海境三重的实力。

    这两个人，冲着叶修文寒暄，落座看茶。但还不等两人说些什么。萧十一又来禀报，说丐帮的柳下树长老也来了。

    叶修文是来者不拒，统统的把人请了进来。

    结果这人，是请了一波，又一波。最后竟然连‘鲸鲨帮’的人也来了。

    这鲸鲨帮可是隶属于南海派系的一员，帮主‘房远航’，人称‘巨齿鲸’。

    当然了，这人的牙齿没有那么大，大的是他的肚子。

    房远航的肚子，比弥勒佛的肚子还要大。人也胖，猪肚子脸。腰间版带内，插着两把板斧。

    那板斧也不知是什么金属，黝黑锃亮。

    萧十一搬来一把特大号的椅子给他坐，结果咔嚓一声，连椅子都给坐碎了。

    萧十一无奈，找人抬了一个木墩子进来，房远航这才坐下。

    陆陆续续，人几乎都要到齐了，有头有脸的门派大概有二十多个。围在一张大桌子一圈，等着买叶修文手里的丹方。

    而但见人也到了差不多了，叶修文这才笑道：“当着明人不说暗话，在座的各位江湖前辈，来到这里，自然不是来看我的。而是所为一物，这便是少林龙虎丹的丹方。”

    叶修文一句话，在座的人皆点了点头。

    试想一下，这些人来到这里，可不是给叶修文捧场的，而是为了得到这龙虎丹的丹方。

    所以客气话，还是场面上的话，统统都是虚的，他们要的丹方，除此之外，他们什么话，都不想说。

    但不想也正在这时，却是柳下树微微一乐道：“我说叶公子啊？我听说，你要卖丹方，但是，我们这么多人来，你到底要卖给谁呢？”

    “是啊！我们这么多人来，你到底要卖给谁啊？总不能一人一份吧？”房远航也开口道。

    显然在场的每一个人，都不想去与别人分享这少林龙虎丹的丹方。

    而这一点，叶修文也早有所料。试想一下，这少林龙虎丹的丹方如此重要，倘若得之，便可以将其他门派甩几条街，所以又有哪个门派，愿意与叶修文分享呢？

    “月儿！”

    叶修文一伸手，月儿拿出一个锦盒，交由叶修文的手中。

    锦盒就摆在叶修文面前的桌子上。

    众人一同斜着身子，甚至有些小门派的人蠢蠢欲动。

    这宝物，就在桌子上，而叶修文又毫无防范，倘若夺了去，跳窗逃走。想必也能赌几分运气。

    “诸位，还别动这心思了，叶公子的实力，你们是见识过的。倘若他要发飙，在座的人，又有几个能全身而退呢？”

    正在这时，却又是那‘柳下树’幽幽的道。

    众人听了所言，果然又坐直了身子。

    而与此同时，叶修文却不得不多看那柳下树几眼。

    这个人，实力一般，但却智慧过人。而叶修文，则最喜欢与聪明人打交道。

    这女人笨点，他也就忍了，谁叫女人长的好看呢？但这男人要笨了，那就两说了。

    “柳长老谬赞了，......好了，废话不多说了。这少林龙虎丹的丹方，就在这里，我也不会多卖，就卖这一份，价高者得，公平吧？.......”

    叶修文一摊手笑道，而众人这才明白，原来哪位叶公子，是要在座的竞拍。

    这在江湖上常见，有人偶得宝物，自己知道保不住，便找一个大庄家，放在人家那里竞拍，至少能得一些银子。

    而今天这种场合，也就算是群雄逐鹿了。这位叶公子够聪明，免得被人抢了，所以拿出来丹方竞拍，明哲保身。

    众人议论了一下，相互点头，认为竞拍，无疑是最好的解决方法。

    但不想此时，那唐七却迟疑了一下道：“叶公子，你如何证明，这锦盒内的丹方，就是少林的龙虎丹丹方呢？”

    “是啊！是啊！虽然这丹方，是你所得，但我们如何确定，你拿出的就是少林龙虎丹的丹方呢？”其他人，也一同附和道。

    听闻此言，叶修文微微一乐，品了一口茶，这才笑道：“呵呵，我看诸位也是太小看自己了。在场这么多江湖大派，天蛇宗，天下盟，丐帮，鲸鲨帮，天蝎门，等等，等等，......诸位难道是想说，我叶某人，拿一张假药方糊弄大家，然后成为江湖各门各派追杀的对象吗？”

    “是呀，.......唐门主，你这就有些多虑了，.......”

    众人转而又冲着唐七说道。唐七连连拱手道：“是在下多有一问，冒昧，冒昧，.......”

    唐七紧着道歉，但却不是冲着叶修文，而是冲着在座的每一位。

    因为现如今，可不是得罪人的时候，万一自己得了丹方，恐怕接下来所要面对的，便是群雄了。

    “好了，话不多说。少林龙虎丹的丹方，底价十万两，出的起钱的人向前站，出不起钱的，那就对不起了。我现在缺钱，谁的价高，这丹方我就给谁，现在开拍！.......”

    叶修文雷厉风行，说开拍就开拍了。

    但在场的人，还都在犹豫。

    当然了，不是他们不想要这丹方，而是他们想要看看，别人如何出价，他们这再竞拍！

    但此时，一下子冷场了，可就不妙了。

    试想一下，没有人出价，那么这场拍卖会，又怎么能进行下去！......

    