
    薛家人，对于徒然逃走的众人，表示不屑。认为那个少年身边，跟着的，都是无情无义之辈。

    但不想此时，那些逃走的人，却在数百丈之外，站住了。

    “昂？”

    薛家人不解，而也正在这时，一声无比刺耳的嗡鸣传来，所有人，都尽数捂住了耳朵。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    薛家人慌乱了起来，并且大地在震动。

    “轰！”

    突如其来的轰鸣，炸响于黑色的旋风之中。旋风之中，有白色的光芒照射而出。

    “好强大的剑气！”

    ‘薛豹’感觉到了，他感觉到飓风之，一道剑气正在生成，欲将自己的剑法绞碎。

    当然了，他绝对不会坐以待毙，元气释放，翻卷的飓风，更加骇然，不仅将叶修文包裹其中，并且须臾间便摧毁了左右数百间房屋，连同有家赌坊都被彻底的摧毁了。

    房屋被连根拔起，巨大的石块，就如同炮弹一般的飞了出去。

    而且，由于事发突然，薛家人有来不及躲闪的，不是被飓风直接吞噬，便是被飞起的巨石，直接砸死。

    一切来的太快了，也太可怕了。很多人都没有反映过来，便被席卷进入了飓风之中。

    当然了，‘薛豹’也知道这样会伤到自己人。但是没有办法。因为刚才倘若他不增加元气注入的话，那么他的剑法便要被叶修文给破了。

    “所有人，快点离开这里！”

    ‘薛豹’大喝，因为他的剑法就快完成了。

    所谓‘堆云剑’，就是要通过改变天候，将无数的剑气，一点一点的积累，在空中凝聚，最后轰然落下，给予敌人致命一击的剑法。

    这一剑消耗极大，也极其耗费时间，所以‘薛豹’才一直等了这么久，更不能让叶修文出来。

    因为倘若叶修文躲开了话，那么这一式剑法，根本没有任何意义。

    “轰隆！轰隆！........”

    天际乌云自内，传来了巨大的轰鸣，电闪交加，白色的光芒越来越盛。

    ‘薛豹’因此露出了一抹残忍的微笑。

    因为无论那个少年是谁，无论那个少年有多强，这一击都会要了他的性命。

    “这个少年真是不简单啊，区区元气九重的境界，竟然能逼到我使用这一招。”

    ‘薛豹’呢喃的道，正想发动他的剑招，但不想也正在这时，黑色的飓风之中，竟再度传来一声轰鸣，一道耀眼的白光直插云霄。

    “可恶！”

    眼见那白光直插云霄，要搅动自己的剑式，‘薛豹’容不得多想，提前发动了堆云剑。

    天际黑漆漆的云朵之中，一道道剑气所凝的利刃，自打空中坠落，就如同银河倒灌一样，无比的骇然。

    “快走！”

    与此同时，薛家那名气海境二重的高手看了，大声的呼喝，并且一抓那薛三公子，便消失在了原处。

    而与此同时，银色的箭雨落下，所过之处，无论是房屋，还是顽石，统统击碎，连一点悬念都没有。

    并且，那黑色飓风之中，所存在的剑气，也形成了一道洪流，向叶修文席卷。

    此时，四面八方，都是‘薛豹’的剑气，叶修文根本无路可逃。

    但是此时，叶修文却不动如钟，人在剑阵之中，一连刺出十八剑。

    这剑，或刺，或挑，或横削，或下劈，......竟然组成了一个奇妙的图案。

    与此同时，‘薛豹’宛若暴雨一般的剑气到了。

    叶修文左手持剑，碧铜剑向空中一挑，一道巨大的剑气应运而生。

    “轰！......轰！........”

    巨大的剑气，足有七八米那么宽，也不知道要有多长，自打大地之上飞出，撞向了高空的剑雨。

    “啊？那是什么？”

    ‘薛豹’大惊失色，但也正在这时，巨大的剑气，已然与空中的剑雨撞击在了一起。

    此刻，毫无悬念，就如同雨滴，击打在岩石上一样。

    那些剑雨，叮叮铛铛的撞击在巨大的剑气之上，根本造成不了任何伤害，便尽数被这一道剑气尽数崩飞了出去。

    叶修文的剑气凌空跃起，而随之而来的，则是宛若乱流一般的剑气，向四下席卷。

    ‘薛豹’的剑式，直接被破开了，而且是被摧枯拉朽一般。

    “这怎么可能？”‘薛豹’骇然。但也正在这个时候，一道巨大的剑气，已然向他射来。

    ‘薛豹’仗剑抵挡，将剑气崩飞了出去。

    但与此同时，他的手下却没有那么幸运了。被那一道道剑气，直接轰碎了身子。

    “轰！轰轰！.......”

    剑气撞碎了人的身体，坠落在大地之上，便是无比恐怖的爆炸。

    薛家人哀嚎不已，在叶修文的剑气之下，根本毫无还手之力。

    即便是元气九重的武者，皆会被一击，斩做两半，更何况，是那些仅有凝血期的下人了。

    一切来的太突然了。叶修文的剑气拔地而起，两百丈方圆之地，便尽数灰飞烟灭。

    薛家人也不知道死伤多少。即便是那个薛家武功仅次于‘薛豹’的高手，都被叶修文的剑气轰飞了出去，大口吐出鲜血。

    人在空中倒飞，眼角的余芒，扫到了远处站立的月儿，朱雀等人。此时他这才明白，为什么那些人，突然就不打了，躲出去那么远。原来那少年的一击，竟然会有这么大，......

    “轰！”

    倒飞中的气海境二重高手，再度被一道剑气击中，整个人都跟着爆碎了，死相极其凄惨。

    而与之一同被湮灭的，自然还有他手中抓着的薛家三少爷。

    两个人共赴黄泉路，也算是死得其所。

    剑气继续席卷，数百丈方圆之内，无论是房屋，还是薛家人，尽数无法逃脱叶修文的这一击。

    “好厉害的剑气，倘若不是我们之前见叶修文施展过，恐怕也会卷在其中。”朱雀有些心有余悸的道。

    “嗯！”

    月儿仅是应了一声，但此时，那个‘萧十一’却刚将自己的下巴揉了上去道：“五爷，这么恐怖？”

    “恐怖吗？”月儿转身，斜视了‘萧十一’一眼。

    ‘萧十一’生生咽下了一口唾沫，心中暗道：多亏刚才也是奋勇杀敌了，否则等这一战结束，自己的脑袋，焉能还在脖子上呆着？......

    