
    “皇上！”叶修文与‘慕容盈盈’打了一个商量，又回到了书房内。只是此时，叶修文的嘴唇，有一块出了点血。

    ‘圣德皇帝’见了，问道：“叶修文？你的嘴是怎么弄的？”

    “狗咬的！”叶修文随口便道。

    “我踹死你。”‘慕容盈盈’一脚就踢了过去。叶修文无奈的闪开。

    按理来说，‘慕容盈盈’是不可能咬到他的，但是他大意了。‘慕容盈盈’的小眼神，可会勾人了。一副含情脉脉的看着叶修文。

    梨花带雨，我见犹怜，说她以后就要被那个老男人糟蹋了。而作为大哥哥的叶修文，就不能抱他一下吗？

    叶修文一时心里起了善念，被‘慕容盈盈’捉住机会，便给咬了一口。

    叶修文觉得好气，的确印证了那么一句话，越是漂亮的女人，越会骗人。而且尤其是‘慕容盈盈’这样的女人，为了报复你，简直无所不用其极。

    “哼哼，你们这对兄妹，道是什么都做的出啊？”魏忠贤在一旁奸笑。而‘圣德皇帝’也是摇摇头。心里纳闷：这嘴，怎么还会被咬到呢？

    当然了，若换做是一般人，‘圣德皇帝’一定也会认为叶修文与‘慕容盈盈’是做那种苟且之事。

    但是‘慕容盈盈’古灵精怪，她做出什么出格的事情，也不足为奇。

    “好吧，兄妹两个想必也聊完了，那么叶修文，朕就再给你一个任务。你护送会宁公主，去峨眉山去。”‘圣德皇帝’又道。

    “峨眉山？不是直接回宫吗？”叶修文不解的道。

    “恩，.......”

    ‘圣德皇帝’应了一声，并没有说什么，而此时青龙则道：“会宁公主的母亲孙皇后，是被人刺杀的。凶手至今没有找到。皇上认为，凶手极有可能是宫中的人。所以会宁公主回宫的话，一定还会遇到危险。所以，在事情没有调查清楚之前，会宁公主就要继续被隐藏起来。

    而之前，玄苦大师，将会宁公主，藏于尼姑庵中，也正是因为如此。”

    青龙解释，叶修文道是明白了八九分。没想到，这其中竟然还有这样蹊跷的事情。

    “回禀皇上，我护送会宁公主，道是没有什么问题。只是这一来一回，道是要耽误不少时间。”叶修文道。

    “这个你不用担心，在‘永州’，峨嵋派的人，会接应你。这出了琼州，就是永州，朕想，你也耽误不了多少时间。”‘圣德皇帝’道。

    “是，皇上！”叶修文躬身应道，退了回去。

    而此时，月儿则小声道：“怎么？你这次算错了吧？皇上没有请我们吃饭的意思，回去还要吃冷饭了吧？”

    “你别着急啊？”叶修文摇摇头道。

    “你们两个，又在小声嘀咕什么呢？”‘圣德皇帝’问道，他听闻了叶修文与月儿的耳语，却并不知道两人在说什么。

    “回禀皇上，我跟月儿说啊，皇上上次的那道红烧鸭舌，很好吃啊！........”叶修文故意大声的道。

    叶修文看了叶修文一眼，无奈的道：“那你就留下吃饭吧！于正？去告诉御膳房，今天多炒一些鸭舌来，咱们这位叶大人爱吃。”

    “是，皇上！”

    于公公应道，而在场的其他人，则彻底的无语了，心道：这小子，这也行，到皇上面前讨饭吃，而且说的这么理直气壮。

    “喂喂？我也要吃红烧鸭舌。”‘慕容盈盈’徒然大嚷大叫的道。

    ‘圣德皇帝’无奈，连连摆了摆手道：“去，都去，今天朕高兴，摆一个群臣宴，会宁公主也去，咱们大家热闹，热闹。”

    “谢！皇上！”

    众人一同应到，总算心里平衡了一些。否则所有的风头，都被叶修文一个人给抢了，众人的脸往那放啊？

    于是一群人，跟着‘圣德皇帝’去吃饭。结果在宴席上，就看叶修文与‘慕容盈盈’表演了。

    叶修文爱吃什么，‘慕容盈盈’就往里面吐吐沫。

    叶修文每个菜都吃。结果一桌子的吐沫星子。魏忠贤等人的脸都绿了。

    ‘圣德皇帝’有自己的菜，自己搂在怀里，谁也不让碰，跟会宁公主吃。

    而叶修文吃了一圈，自己吃饱了。别人就不行了。心道：这都是吐沫星子，可怎么吃啊？

    而到了此时，所有人都再也不怀疑‘慕容盈盈’的身份了。这个小丫头，跟她哥哥一样坏。缺德着呢！一准是叶修文的妹妹。

    这一餐，到了最后不欢而散。叶修文带着月儿回到自己的客房这自然不用说。月儿还嗤笑了一顿叶修文被咬的下嘴唇。

    “上当了，我妈妈说过，越是好看的女人，越会骗人。”叶修文一副很吃亏的模样道。

    “那我呢？”月儿含媚一笑，转身三百六十度，撞入叶修文的怀里。

    叶修文轻揽月儿腰肢，轻轻的凑近月儿的面颊道：“月儿自然是最乖巧的了，......呀！.......”

    叶修文还未曾夸赞完，便被月儿也在嘴唇上咬了一口。

    叶修文左右嘴唇上各自一个牙齿的血痕，月儿笑着跑开了。

    “真是倒霉呀，竟然在一块石头上，绊倒了两次。失策，失策！”

    叶修文大叫失策，但心里却道：所有的事情，这一下子都摆平了。

    他刻意让‘慕容盈盈’成功，是为了‘慕容盈盈’能继续留在‘圣德皇帝’的身边，充当人质的角色。

    你当‘圣德皇帝’一看到‘慕容盈盈’，就一见钟情了吗？

    其实也有那么一点点，但是却不是全部。

    试想一下，‘圣德皇帝’阅美女无数，什么样的女人他没见过，又怎会被‘慕容盈盈’谜的神魂颠倒。

    其实‘慕容盈盈’是他制衡叶修文的一枚棋子。

    叶修文被放在江湖之，现如今实力越来越强，而且能力也很强。

    而这样的人。一直在江湖中成长，很有可能到最后会一发不可控制，所以他需要一个人质，押在自己的手里。用来制衡叶修文。否则叶修文，就是不被他信任的。

    而叶修文恰恰知道这一点，所以才将‘慕容盈盈’当作自己的妹妹，质押在了‘圣德皇帝’这里。

    所以，‘慕容盈盈’成为了整件事的关键，她要是胡说八道，说出自己不叶修文妹妹的话，那么这种制衡关系就会打破了。

    而到了那个时候，叶修文的身上疑点颇多，一定会被‘圣德皇帝’怀疑。

    于是，这才有了叶修文被‘慕容盈盈’咬了嘴唇一口。

    现如今，叶修文修炼童子功，心静如水，又怎能被女色所惑？

    而月儿也是一样，叶修文知道她在赌气‘慕容盈盈’咬了他的嘴唇。

    试想一下，这嘴唇怎么会被人咬到，必定是两个人接吻的时候。

    所以叶修文就在月儿香肩撞在自己胸口的刹那，便知道这个满身兰花香的少女，要做什么了！......

    