
    “要不算了吧？”月儿在叶修文的耳边用极低的声音说道。

    会宁也在这个时候，看了叶修文一眼，并且表情有些很尴尬的样子。

    但不想正在这时，那薛三公子，已然将裤头脱下来了，往赌桌上一丢，道：“来吧，今天本公子，舍命陪君子！”

    薛三公子掐着腰，但却被桌子上的一堆东西，自动打了马赛克。

    但即便如此，会宁也羞红了脸，低头不敢看。而月儿与朱雀，也将头扭向了一边。

    “呵呵！”

    反而此时，叶修文却在笑。

    “这没有什么好笑的，赌就要赌一个‘品’字出来，我薛三公子赌的起。你还有什么说的？”

    薛三公子叫嚣道，因为显然，他是吃定了叶修文。

    这赌场是落地户，想要在这青阳镇继续开下去，就要给他薛家几分薄面。

    而现如今，他都被逼成这份上了。他料想这荷官不敢乱来。

    更何况赌场在这次，也出了钱，难道他愿意看着自己的钱，被人家白白拿走吗？

    所以，薛三公子赌定，自己这一次非赢不可。

    “开始吧！”

    叶修文微微一抬手，示意那荷官可以开始了。

    而此时，那荷官也有些紧张。

    这可是一千四百万的赌注。更何况，这薛三公子又在柜上借了钱。万一他要是输了，他的这双手，恐怕都保不住了。

    他用袖子轻轻的擦了擦汗。

    “你行不行啊？你要不行，我亲自来？”正在这时，薛三公子有些不耐烦的道。

    而那荷官听了这话，连忙道：“薛三公子请稍等片刻。”

    荷官安抚薛三公子，但心里却在骂：你个大傻X，我这是为了帮你才紧张啊？否则随便摇，还说不一定谁死呢！

    “诸位，客官准备下注吧，买大，大赢，买小小赢，......”

    荷官故意这么说，是给众人一记定心丸。但薛三公子听了，却是气不打一处来，怒骂道：“蠢货，他们赢了，本公子就输了。”

    “薛三公子？这都是场面话，每次开骰钟不都这么说吗？”荷官无奈，就差点说，咱们两个是一伙的了。

    “呵呵，看来薛三公子是焦躁了。”

    叶修文在这个时候笑道，然后又冲着会宁道：“会宁？你看到没有？你的气势要强，对方就弱了。即便他明明知道自己一定会赢，也会不自信了起来。所以，这做人一定要有气势。即便是输，你也不能弱了自己的气势，明白没有？”

    “气势？.......”会宁仿佛还没有懂，但此时，朱雀与月儿，却仿佛明白了什么。

    他们原本以为叶修文让会宁赌，只是一时兴起。但此时看来，却完全不是那么回事。叶修文是在传授会宁一些东西。

    会宁自幼在尼姑庵长大，所学的也都是一些佛经，善理什么的。但这些东西，在皇宫内院有用吗？

    朱雀与月儿，都在六扇门内呆过，对于宫内的一些事情，也是知道一些的。

    那皇宫内院，比战场的争斗还要激烈，哪个月不死上几个人。

    宫娥，太监，妃嫔，侍卫，这些人，时不时的就患病，猝死等等。

    但明眼人都知道，这些都是宫廷内斗的结果。

    而六扇门，虽然并没有参与其中，但是都在宫廷之内，见也见的多了。

    但她们没有想到的是，叶修文虽然没有在宫廷内呆过，却对宫廷内的事情，知之甚深，竟然在这个时候，就开始培养起会宁了。

    两人不由得看了叶修文一眼，叶修文此时，依旧淡定自若，指挥那些员外公子，下注。

    钱虽然都没有了，但这些人的身上，还有首饰一类的东西。

    这些东西，各个价值不菲。这些人拿出来赌，还真有点手抖。

    不过，眼见叶修文与那薛三公子，都拿出了全部家当，他们也豁出去了。一同买大。

    “怎么都买大了？”

    荷官此时，冷汗又下来了。虽然他知道，这样一来，自己摇晃骰子，赢的几率更大一些，但是这么多人都买大，他的心里也没底。万一摇出来的是大，那恐怕他脑袋都要保不住了。

    那些戒指，玉佩什么的，各个价值不菲。从几千两，到上万两不等。

    “摇啊？”

    “是啊，怎么还不摇？.......”

    众人但见那荷官冷汗直冒，顿时都很生气的指责道。

    “诸位，诸位，稍安勿躁，稍安勿躁，我这就摇，.......”

    荷官擦了擦手，开始摇晃骰钟。他闭着眼睛，这一双手一边摇，耳朵一边动，他在听声音。

    这骰子落在骰钟底部的时候，会发出特别的声音，而根据这个声音的变化，便可以听出骰子在骰钟内落地后，到底是多少点数，

    这没有十数年的苦工，是下不来的。

    即便一般的武者，都做不到这一点。即便你听出了其中的变化。你也未必知道那是什么点数。

    这需要多年的磨练，绝对不是一朝一夕就能领悟的。

    所以那荷官，一边拼命的摇晃骰钟，一边仔细的听着那声音。最后骰钟落地，荷官微微一乐，因为他这次摇出来的是三个六，也就是通常的豹子。豹子通杀，这一次庄赢，也就是薛三公子赢了。

    荷官冲着薛三公子微微点了一下头。薛三公子自然很得意的道：“唉呀，这一场赌局的结果，马上就要出来了。我相信，在座的几位也都很像看一个结果。但是，我现在要加注！”

    “什么？要加注？”众人惊讶的道。

    “只要没有开骰钟，客人们是可以加注的。”荷官附和道。

    “好啊！不知薛三公子，要加什么注？”叶修文笑道。

    “修文？我看他不怀好意。”月儿又在叶修文的耳边道。

    “诶，赌嘛，咱们就要遵守赌的规矩。那荷官不也说了吗？只要没开骰钟，就可以加注。”叶修文再度笑道，然后反问道：“我说薛三公子？你身上的钱，都已经压了，还有什么，可以加注的呢？”

    “啧啧，钱我是没有了。但我们可以赌点别的。

    倘若我今天输了，我就在这赌场内，光着屁股爬一圈，然后跪在你的面前，喊你三声爷爷，.......”薛三公子道。

    “那我要输了呢？”叶修文反问道！......

    