
    ‘会宁’一声吼，在场的人都愣住了。

    因为‘会宁’可是一个小尼姑，从刚才到现在，一直以来，都是一个出家人，柔柔弱弱的模样视人。

    但不想此时爆发出来，完全是女装大佬的感觉，将在场的人，都给震慑住了。

    而这其中，便包括月儿与‘朱雀’。

    “阿弥陀佛，对不起各位施主，小尼失态了！”

    ‘会宁’仿佛也意识到了自己仿佛做错了什么，躬身施礼，还一吐舌头。

    “哼！”

    ‘朱雀’冲着叶修文冷哼一声，那意思是说：好好个公主，都被叶修文给教坏了。

    “诶，情急之下，暴两句粗口，那没有什么大不了的。”叶修文笑道，而在场所有的人，这才舒缓了过来，一同笑道：“真是人不可貌相，海水不可斗量啊，哈哈！”

    众人笑道，小‘会宁’就更不好意思了，想要换叶修文坐。

    但此时，叶修文却将‘会宁’压到座位上道：“这一局你来，咱们换换手气。”

    “叶大哥？那么多钱，要都输了，怎么办啊？”‘会宁’弱弱的道。

    “诶，天生我才，必有用，千金散尽还复来，大不了下一把，叶大哥，把你压上。”叶修文随口便道。

    “啊？”

    ‘会宁’表情很尴尬，而此时月儿与‘朱雀’都要气死了。把大明的公主当作筹码，这个叶修文也真的敢说。

    但此时，叶修文却又道：“赌博这种事，三分天注定，七分是靠的运气。你得表现的凶，表现的强势，你的运气才会更好。来，就如同之前那个样子，吼一嗓子，说你买庄，还是买闲？”

    “我不懂啊？”‘会宁’看着叶修文道。

    “无所谓，你现在运气很足，买什么什么赢，你要记住了，在这赌桌上的钱，都是你的。谁敢跟你作对，你就抢他的，这里你最大。你永远要记住这一点，你现在已经不是一个小尼姑了。你是这里的王。即便天王老子，都要听你的。

    来喊出来，你要什么？喊出来！......”

    叶修文提高了嗓门道，而在场的人，则都傻了，完全不知道，那个少年公子，拿着七十万两银子，到底想要做什么。

    “抢他的？”‘会宁’问了一句。

    “对，抢特么的！”叶修文又暴了一句粗。

    “抢特么的？”‘会宁’又问了一句。

    “对，就是抢特么的！”叶修文再度提高了一个调门道。

    “好，抢特么的，老娘要买闲！”‘会宁’又被叶修文影响了，起身一脚踏在凳子上，拍着桌子，要买闲。

    ‘朱雀’与月儿同时一拍脑门，心道：气势是有了，但却买了不该买的。买闲输的机会大。即便她们两个不会赌，心里也跟明境似的。

    “哈哈！都已经接连两把闲赢了，你们再买，哈哈哈！.......”

    与此同时薛三公子大笑，完全是吃定了叶修文与‘会宁’。

    因为今天，无论叶修文与‘会宁’怎么买，都会是两个人输。

    而为什么？这个道理很简单，因为他薛三公子，一直在赢啊！

    薛家带着人，灭了张家，算是一统了青阳镇。而在青阳镇内，谁又敢不给他薛三公子的面子？

    所以，他在这赌场，怎么赌都是赢。赌场不敢得罪他，即便赔钱，也得让他满意了。

    而薛三公子，又不是傻子，他怎么能不知道这件事？他是见好就收。一天也就随便的赌两把。

    更何况这一次，是他与叶修文赌，与赌场无关。所以显而易见，他今天赢定了。

    “那既然你们选择了买闲，那本公子，就只有买庄了。”薛三公子说罢，将银票往前面一推。连同他的十万两银票，外加上刚刚赢来的三十万两，一共是四十万两银票，都压在了赌桌上。

    “咿！......”

    赌桌上的赌客唏嘘一声，完全没有想到，最后两个人，赌的竟然有这么大。这是要一把定输赢吗？

    众人赞叹不已，赞叹两个人的财大气粗。

    但不想此时，叶修文却用指尖敲着桌子道：“喂喂，这是七十万两，薛公子，您看清楚了。”

    叶修文提醒道，而此时众人才反映过来，的确在赌桌上，有这么一条规矩。

    当一方拿出筹码来，对方的身上没有那么多，就只能灰溜溜的走了。

    但此时，薛三公子的筹码却压在了桌子上。那么这话就不好说了。

    因为筹码已经压上了，就是说薛三公子已经同意了这场赌局，所以这些筹码便已经作数了。除非薛三公子，能补齐，余下的筹码，否则这一局，薛三公子就要当面认输。而那四十万两银子，也将归叶修文所有。

    这是赌场的规矩，但是刚才叶修文与‘会宁’的表演太吸引眼球了。所以这一点，竟然那薛三公子也给忘记了。

    “哼！七十万两，对于我薛三公子而言，不算什么！”

    正当众人暗道，薛三公子要吃一个哑巴亏的时候，不想薛三公子却不屑的道。

    众人一看，不愧是薛三公子，身上有得是钱，恐怕那个少年公子的如意算盘，就要落空了。

    而与此同时，薛三公子则在怀中掏，掏出大把的银票丢在桌子上。荷官帮忙数，半响道：“薛三公子，只有八万六千两，.......”

    “没事，我还有，.......”

    薛三公子此时面色才有些难看了起来。原本他以为，自己身上带着很多钱的，不想逃出来，却只有八万多两银子。

    他又在自己的身上掏，拿出了一锭一百两的银子，以及两个二十两，还有一些散碎银子。

    显然这些钱，还不够。

    “你，去柜上，给我支取三十万两银子，本公子赢了就还给你们。”薛三公子冲着那荷官道。

    “薛三公子，不是小人不支给您，柜上没有那么多银子。”荷官摇摇头道。

    “那有多少，都给我拿来，难道你还怕我输了不成？”薛三公子怒道。那荷官也不敢不从，冲着叶修文以及在场的人点了一下头，连忙去找掌柜的。

    掌柜的一听，心道：这不行啊，这账面上的银子，是有数的。并且没有老板的，谁敢放贷给那薛三公子？......

    