
    薛三公子得到了荷官的提示，知道这一局自己稳赢了，于是又要加注。说：倘若叶修文赢了，他就光着屁股在这赌场内爬上一圈，然后喊叶修文三声爷爷。

    而此时，叶修文就问了，说：那倘若我输了呢？

    “你也是一样，脱光了衣服，在这屋内爬上一圈，也喊我三声爷爷！......”

    薛三公子洋洋得意的道，但其实，他是想说，将你身边的两个女人其中的一个给我。

    但薛三公子又一想，这个条件恐怕对方不会答应，所以他换了一个条件，想要叶修文也出丑。

    而倘若叶修文不想出丑呢？那么送一个女人给自己，也就顺理成章了。

    薛三公子是这么想的，而叶修文又怎能不知道他打的什么算盘？

    “好，我答应你！”叶修文随口就来。而此时‘会宁’却弱弱的道：“叶大哥？你要输了，就要脱光了衣服，在地上爬一圈，那多丢人啊？”

    “那也是他自找的。”‘朱雀’在一旁赌气的道。

    但叶修文却不以为意，浅笑了一声，这才道：“‘会宁’啊？这就叫做，大丈夫，能屈能伸，自己走的路，即便跪着也要走完。谁都有吃屎的时候，记住了，只要不嚼就行。”

    “你真讨厌，说那么恶心的事情。”一旁的月儿也气道。

    “诶，这位姑娘，我认为这位公子的话，很有深意啊！”一个老员外，很是赞叹的道。

    “呵呵，一看就是过来人。”叶修文笑道，彼此心照不宣。而也正在这时，那薛三公子不耐烦的道：“你还赌不赌？可要开了？”

    “随便！”

    叶修文一指那荷官，荷官也是微微一乐，心道：你小子说的好听，就看一会，你怎么脱光了衣服，在这赌场内爬一圈。

    “三个六，豹子通杀！”

    荷官一边喊道，一边打开了骰钟。

    此时月儿摇头，‘朱雀’气的将头扭到一边。而那些赌客们，也一个个唉声叹气。心道，这一次又输了。

    而此时，薛三公子呢？更是洋洋得意的道：“这位公子，豹子通杀，是庄赢了。哈哈！也就是我赢了。哈哈哈！.......”

    薛三公子大笑道，但不想也正在这时，‘会宁’却诧异的道：“叶大哥？他不说三个六吗？怎么还有一个五呀？”

    “他们那是眼瞎了，哼哼！”

    叶修文冷笑，而此时众人，则尽数瞪大了眼睛，看那骰钟之内。

    “昂？五、六、六？十七点大，是我们赢了，哈哈哈！.......”

    众赌客看罢哈哈大笑。而与此同时，那荷官与薛三公子可是傻了。

    荷官想，明明是三个六，是豹子啊？怎么会是五，六、六呢？

    “你特么的坑我？”

    此时，那荷官还没有反映过来，薛三公子的大嘴巴子便已然抽了过去。

    这一嘴巴子打的，那荷官直接飞了出去。身子撞在了后窗上，连窗户都撞碎了。

    人摔在楼下，气绝身亡。

    一下子死人了，众人尽数都慌乱了起来。

    “哼！‘有家赌坊’竟然串通生面孔坑老子？这场不算。”

    薛三公子自称自己很有赌品，但此时真的输了，却脸红脖子粗。不仅打死了荷官，并且说话还不算数。他抓起了衣服便走，不想也正在这时，叶修文冷不防一脚就踹了出去，整踹在那薛三公子的裆部。

    薛三公子光着呢，这一脚踹的这个实诚，噼啪乱响，人直接后退倒贴到了墙上。

    “‘会宁’，叶大哥今天再教你一句话。倘若对方要对不起你，下手一定要狠。不出手而已，出手就要人命。”叶修文又道。反而‘会宁’却已然被吓的长大了嘴巴，不知说什么好。

    与此同时，‘朱雀’点头。她的确没有想到，叶修文竟然在赌场是在有意培养‘会宁’。

    试想一下，‘会宁’迟早是要进宫的，而到了皇宫，那无疑就是一场没有硝烟的搏杀。

    而倘若‘会宁’，还如现在一般天真的话，那么等待她的，将只有死亡。

    所以此时，‘朱雀’竟从之前的不理解，逐渐的转变为接受，认可。

    “还没死，杀了吗？”月儿在这时询问道，原来叶修文的那一脚，并没有真的要了薛三公子的命。

    “刀下留人，刀下留人，.......”

    正在这时，门外却传来了一个声音，高喊要刀下留人。

    叶修文寻声望去，但见却是一个身穿短打的糙汉。

    这汉子有一米八左右的身高，肌肤较黒，穿着黑色的短打。

    叶修文看这个人，竟有元气九重的境界。

    没有带武器，但后面却跟着两个人。一个是赌场的伙计，而另外一个，则是那掌柜的。

    “萧老板？”

    众人但见那糙汉，一同拱手。原来这位不是别人，正是‘有家赌坊’的大老板‘‘萧十一’’。

    ‘萧十一’今年有四十多岁，肩宽背阔，曾经也是青阳镇一霸，但是后来有了张家与万家，‘萧十一’的名头也就逐渐的被压下去了。

    但是‘萧十一’一直没有离开青阳镇，而是开了这家赌馆。

    此时，是伙计将他给找回来了，他跑去跟几个老友在戏园子听戏。

    听闻赌坊出了大事，这才急急忙忙赶了回来。

    而回来的也巧，倘若他不及时赶到，恐怕月儿已经出手了。

    “呵呵，这位公子，这是怎么了？有什么不满意的，请跟我说。大家都是来玩两把的，莫要伤了和气。”

    ‘萧十一’但见叶修文一行人，不是善茬。最次都是元气九重的境界。所以紧着赔笑。

    正所谓，伸手不打笑脸人，我都冲你笑了，你还能打我吗？除非你是太不讲理了。

    “萧老板，是这样的。这位叶公子与薛三公子赌了一局，薛三公子赌输了，不仅把荷官打死了，还要撒泼，这才被这位公子给打了。”

    不待叶修文说话，有人便将事情的来龙去脉，简单的一说。

    此时，这也与‘萧十一’猜测的差不多。因为桌子上的东西，都在那摆着呢。而薛三公子捂着自己的下身，已经动不了了。

    ‘萧十一’看了看，这才又道：“这位公子，既然你已经赢了，人你也打了，不如看在我的面子上，这件事就这么算了如何？”

    “不行，他们打了我，还想出青阳镇，那是门也没有啊！”

    不想这时，却是那薛三公子，不知死活的道！......

    