
    “看来，我猜的没错，果真丐帮的人，动手了！”

    远处的林子里，叶修文与月儿站在树冠上，向远处的战场望去。

    他们紧赶慢赶，终于赶上了‘圣德皇帝’的车马，却听闻前面有打斗的声音。

    朱雀与会宁，被留在了马车上，而叶修文与月儿，则前来查看究竟是怎么回事。

    战场上一片混乱，双方打的不可开交。

    “那我们怎么办？按照道理而言，我们现在应该杀过去，救出‘圣德皇帝’。”月儿试问道。

    叶修文摇摇头，向远处一指道：“现如今，战场虽然很混乱，但我们却可以划分出五个区域。

    第一个区域，是‘圣德皇帝’与马皇后。第二个区域是，‘魏忠贤’与丐帮的大长老薛贵。

    而第三个区域是玄苦大师，与那个，.......”

    叶修文不认识恒河老怪。但月儿却见多识广，补充道：“那个是恒河老怪。”

    “对，第三个区域就是玄苦大师，战恒河老怪。

    第四个区域是青龙白虎，以及东厂的忠烈，在抵挡丐帮的十几个长老。

    而第五个区域，便是那些锦衣卫，禁军与丐帮弟子，以及江湖人士的战场。”叶修文道。

    “嗯！”月儿点头应道。而此时，叶修文则继续说道：“月儿，你说，倘若我们现在要出手，自哪里下手？”

    “我看那些丐帮弟子，以及江湖人士的武功并不高。以你经常的蚂蚁食象的做法，恐怕会先杀这些武功不高的。效率也会很高。”月儿分析道。

    “没错，我经常喜欢用这种方法，去对付那些，我们对付不了的高手。但这一次，却是例外。”叶修文微微一乐道。

    月儿不解，反问道：“为何这一次，会是例外？”

    叶修文继续笑道：“呵呵，以往我以人数优势，搏杀高手。那是因为我有准备啊。我可以借助器具，陷阱，逐层的消耗敌人的力量。

    但是现在呢？那些禁军，锦衣卫，六扇门的带刀，东厂的杀手。他们手中有什么？即便我们出手杀了那些丐帮弟子，他们的作用也不大。”

    “那去帮青龙、白虎宗主如何？”月儿又道。

    “青龙、白虎，虽然比一般的高手武功要高。但也仅是气海境一重的武者罢了。

    他们即便腾出手来，灵元境武者的战斗，他们依旧掺和不进去。”叶修文再度摇头道。

    “那难道，我们要去救‘魏忠贤’？”月儿诧异的道。

    “呵呵，救‘魏忠贤’？那是灵元境高手的战场。我们去当炮灰吗？”叶修文笑道。

    “那怎么办？难道我们就什么都做，在这里看着吗？”月儿好气的道。

    “那又如何，看着吧！瞅准了机会再下手。否则我们战死在这里，难道有人，会为我们收尸吗？”叶修文反问道。

    月儿觉得，似乎是这个道理。

    这一战，几千人都会死在这里。而这么多人，又有谁会埋葬他们？

    倘若地方的官府，将人拉入深沟埋了，那是好的了。若是遇到那种嫌麻烦的地方官员，估计也就只能暴尸荒野了。

    “但眼见，皇上不如那马皇后，恐怕，.......”月儿有些担忧的道。

    的确，此时‘圣德皇帝’在与马皇后交战了千招以后，已经逐渐显现败像。

    他的力量刚猛，但却不持久，更何况，马皇后的寒气，的确霸道无比。仅是一个时辰不到，‘圣德皇帝’的动作，便被冻气所扰。

    ‘圣德皇帝’的周身泛出寒霜，他几次想要摆脱马皇后的纠缠，但都以失败告终了。

    那马皇后，临敌经验丰富，又实力强横。

    当年她可是以一己之力，对战十大灵元境的高手。

    那一战，他们打了三天三夜，最后马皇后体力不支，这才被打下悬崖。

    但是她不仅没死不说，而且在上方谷，救下了自己的儿子，以及仅剩的燕云十三骑，逃之夭夭。

    “我猜测，有个人，就快出现了，不知道你信不信？”叶修文竟然反问道。

    “有人，会出现？”月儿不解的道。

    而也正在这时，与马皇后对掌的‘圣德皇帝’一时因为冻气所扰，动作懈怠，结果被马皇后抓住战机，一掌便拍在了‘圣德皇帝’的胸口之上。

    ‘圣德皇帝’身着的锁子黄金甲，砰的一声便被击碎。

    ‘圣德皇帝’的身子倒飞了出去，大口的呕出鲜血。

    “哼哼！够皇帝，死来吧！明年的今日，便是你的忌辰！哈哈哈！......”

    见此，马皇后哈哈大笑，右手的两根手指指天，一道冻气就如同盘蛇一样的向空中攀爬。

    一柄晶莹剔透的寒冰巨剑，因此应运而生，在马皇后指尖的牵引之下，直接向‘圣德皇帝’射去。

    “啊！”

    见此，月儿发出惊呼。因为显然，倘若‘圣德皇帝’被这一击击中的话，那么必死无疑。

    这冰晶所凝聚的巨剑坚硬无比，再加上马皇后无可匹敌的力量，‘圣德皇帝’的身子，有可能被这巨剑穿透了。

    而且，即便不被穿透，也会被其重创。

    所以‘圣德皇帝’的下场，可想而知。

    月儿想要动，去施救。但不想此时，叶修文却按住了月儿的香肩。

    “修文，‘圣德皇帝’一死，天下必将大乱。”月儿道。

    “那关我鸟事？更何况，‘圣德皇帝’真的会死吗？你看？”

    叶修文凌空一指，而也正在这个时候，一个身着灰袍的小老头徒然出现。

    他双手在胸前，接连出招，一条金色的苍龙，便腾空而起。

    那苍龙发出刺耳的咆哮，声音的波动，就如同骇浪一样的向四下席卷而去。

    那些境界底下的武者，听闻这个声音，直接倒在地上哀嚎。即便那些元气境的武者听了，也要死死的捂住自己的耳朵。

    因为这声浪简直太凶悍，将方圆数里自内，所有的冰封统统震碎。

    即便天山的那一道巨剑，也有龟裂的迹象。

    “‘穆九公’，你这个混蛋，你要与我为敌吗？”

    马皇后大喝，指尖再度一点，那龟裂的巨剑加速向‘圣德皇帝’射去。

    她要与穆九公比一个速度，即便不能击杀‘圣德皇帝’，她也要将其重创了！......

    