
    “‘会宁’公主菩萨心肠，这是好事，日后拨乱反正，乃是百姓之福。”月儿道。

    “是啊，所以我们绝对不能让公主有事。”朱雀也在一旁道。

    但此时，唯有叶修文默默不语，似乎是在思考。

    “你到底有没有主意啊？”朱雀催促道。

    “既然躲不掉，那就只有迎战了，送公主入宫！”叶修文徒然很肯定的道。

    “送公主入宫？你疯了？那岂不是羊入虎口？”朱雀反对道。

    “诶，这就叫做，置之死地而后生。倘若‘会宁’公主不回宫，当年的案子，就永远也查不出。而‘会宁’公主，也会永远在皇城之外，东躲西藏。

    这样的日子，什么时候是一个头？倒不如赌一把。”叶修文断定的道。

    “修文说的也有几分道理，只是皇上那边，还有圣旨呢？”月儿道。

    “诶，皇上的圣旨，是在外人不知‘会宁’公主去向的时候下达的。

    而现如今，‘会宁’公主，已经暴露了。我们再将‘会宁’公主，送到峨眉去，那无疑是愚忠，恐怕得不到任何嘉奖不说，还要承受皇上的雷霆之怒。”叶修文道。

    “那看来，也只有这一条路可以走了。”朱雀道。

    “恩，事不宜迟，我们即可启程，或许还能追上皇上。”叶修文又道。

    “这么急？”朱雀道。

    “不急不行啊，丐帮在作死，而我的事情又多，倘若再在‘会宁’公主这件事耽搁下去。恐怕皇上就会第一个摘我的人头。”

    叶修文咂嘴道，月儿与朱雀却依旧不解。

    但此时，叶修文却不想多说什么，让朱雀带着‘会宁’上车。

    那‘会宁’，不肯走，非要葬了那些太监杀手。

    叶修文也够无语的，左手一挥，一道劲气破掌而出，掀起了泥土便是一个大坑。

    此时，叶修文右手再一挥，凭空刮起了一阵风，卷起了地上的尸体，便尽数都丢入坑内。

    叶修文双手左右一抓，泥土自两侧逐渐的覆盖尸体，将尸体给掩埋了。

    但这种方法虽然粗暴，但却令这些人，入土为安了。

    做完这一切，叶修文摆出一个请的手势。

    ‘会宁’上车了，反而叶修文却感觉到好笑。

    一群峨眉女弟子，被人剥光了，暴尸荒野他不理，反而却将那些讨人厌的太监给埋了。

    当然了，这件事他没有说，否则那位菩萨心肠的‘会宁’公主，又会让他们去找尸体埋。

    叶修文没有这个时间，因为他必须要追上圣德皇帝的銮驾，让圣德皇帝将‘会宁’公主带走。

    否则他带着‘会宁’公主再去一趟京师，或许在回来的时候，黄花菜都凉了。

    所以事不宜迟，叶修文换马，换马夫，但却昼夜兼程的赶路，去追逐圣德皇帝的銮驾。

    ................................................................

    此时，圣德皇帝的銮驾，走的并不快。

    即便‘魏忠贤’等人，想要快走，早日的抵达京师。但是随驾的人数众多，又有婢女，奴仆等等，想要走快，又谈何容易。

    ‘魏忠贤’甚至想要将那些婢女、仆从放弃，只让车马与骑兵先行。

    但他的这个建议，却被圣德皇帝给驳回了。

    因为如此一来，岂不是他圣德皇帝是落荒而逃，逃回京师的吗？

    “你们都别说了，朕意已决。朕道是要看看，丐帮究竟敢不敢对朕动手！”圣德皇帝坚持道。

    “皇上？”‘魏忠贤’还要说些什么。但此时圣德皇帝却一摆手，他也只能退下，下了马车上马。

    “魏公公，怎么样？说动皇上没有？”白虎在这个时候，凑到‘魏忠贤’的身边道。

    “皇上也不听劝啊？咱家把嘴皮子都要磨破了。可皇上就是不吐口。”‘魏忠贤’无奈的道。

    “那可如何是好？青龙传回话来说，前面已经许久没有发现斥候了。”白虎道。

    “这或许就是暴风雨要来临的前夕吧？白虎大人，你快带着人，到前面看看，咱家真是担心啊！”

    ‘魏忠贤’应道，白虎点了一下头，正打算带着人前去查看，但不想也正在这时，山道的左右两侧，徒然飞起了刺耳的鸣叫声音。

    “竹蜻蜓，快防御！”

    白虎大喝，左右的护卫，纷纷拿盾牌准备布阵防御，但不想也正在这时，一个个竹蜻蜓，已然如同雨点一般的落下。

    这竹蜻蜓，乃是江湖暗器的一种，形状如同蜻蜓，可以在空中滑行。

    当然了，这不是重点，重点在这竹蜻蜓的身上，却捆绑着炸药，只要撞击在哪里，便会引起爆炸，十分的恐怖。

    即便是元气境的武者，一个冷不防被射中爆炸，也会被炸成重伤，

    “轰！轰隆！.......”

    竹蜻蜓落下，如同雨点一样，一连串的爆炸，须臾间就如同点燃的爆竹一样。

    那竹蜻蜓的前端有如同箭尖一样的东西，钉在人的身上，身后的炸药爆炸，而那箭尖也会被爆炸的冲击射入人的体内。

    人瞬间被射穿了，整个胸膛都被炸开了。

    圣德皇帝的护卫，瞬间损失惨重，而倘若不是‘魏忠贤’这老怪物，十分的强横，恐怕圣德皇帝的车驾，也根本保不住，被瞬间炸成碎末。

    “哈哈哈！没想到，你这阉狗，还活着，今天就送你归西。”

    竹蜻蜓过后，一声狂笑传来，极寒的冻气，就如同翻滚的骇浪一样，自打林子里涌出。

    郁郁青青的林木，片刻便罩上了一片白霜。

    护卫队惊慌失措，倒提着刀剑后退。

    但是，那冻气来的太快了，瞬息数百丈的速度涌来。

    此刻，来不及躲避的护卫，在白色的冻气席卷而至的刹那，便被冻成了冰雕。

    与此同时，一道黑色的身影，自打林中飞出，就如同一道黑色的匹练一样，射向了‘魏忠贤’。

    “马皇后？”

    ‘魏忠贤’大惊失色，因为这马皇后武功之高，绝对不亚于少林的玄苦大师。

    而当年，连他在内，一共十位灵元境的高手，联手才击败了马皇后。

    但即便如此，也仅是将马皇后打落了悬崖而已。

    所以此刻，单只‘魏忠贤’一人，又怎能是马皇后的对手？

    “可恶！”

    ‘魏忠贤’无奈的叹气，因为此时，马皇后已经攻来了，倘若他不还击，他的下场，也是一样的。

    所以‘魏忠贤’拼了，调集体内全部的真气，欲挡住马皇后这一击！......

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    