
    叶修文的计划很简单，做出一种假象，自己到赌场输了钱。然后借没有钱为由，将手中烫手的少林龙虎丹丹方卖出去。

    当然了，也不需要真的输钱，他只需要控制了‘有家赌坊’就可以了。

    然而如何控制？其实很简单，在赌场当然就是用赌来解决。

    他不仅赢了‘萧十一’的赌场，并且赢了‘萧十一’，作为自己的手下。

    而‘萧十一’呢，自然要唯他马首是瞻。而如此一来，他做起事来，就水到渠成了。

    当然了，在这里还有一个变数，而这个变数，便是‘萧十一’是否真的听话。

    叶修文观察了‘萧十一’这个人，他是一个聪明人。

    而既然是聪明人，那就太好办了，只要利诱，让他看到你的强大，他自然知道自己该做什么。

    于是，‘萧十一’就在赌桌上失利之后，按照叶修文的意思去办了，对外宣称，叶修文在有家赌坊输了很多钱，正在筹钱。

    而这一消息传出去，那些隐藏在青阳镇的大佬们，自然是闻风而动。

    试想一下，这些人，那可都是有头有脸的人物。出手抢夺叶修文少林龙虎丹的丹方，也实属无奈之举。

    而此时，那个叶修文正缺钱，岂不正是他们出手的好机会？

    但此时，任谁都没有想到的是，却是凌云剑宗的‘谷梁少勋’第一个到了。

    叶修文约‘谷梁少勋’，是在客栈见面。而‘谷梁少勋’的弟子‘萧远山’，一直在城门附近盯着呢。但见叶修文进城，便跑回去禀报了。

    ‘谷梁少勋’认为叶修文理应说话间就到了，但不想一等，就是半个时辰过去了。叶修文还没到，‘谷梁少勋’甚至认为自己是被叶修文那小子给耍了。

    不想一出客栈，便听闻叶修文在有家赌坊赌钱，赌输了，全部的家当，都被赌坊的老板，‘萧十一’给赢去了。

    于是，‘谷梁少勋’直接带着人，便进了有家赌坊。

    ‘唐七’在后面跟着，但还是晚了一步。‘唐七’没有进去，与天下盟的‘田十七’，一同在门外等着。

    这两个门派，都是很需要少林龙虎丹丹方的。

    天蛇宗地理位置不是很好，门内资源有限。而天下盟呢？是起步比较晚。虽然占据了很大一块领地。但是缺少的却是底蕴。

    所以这少林龙虎丹的丹方，天下盟也是势在必得。

    而剩下的一些江湖小势力，那就算不算什么了。唯有丐帮的‘柳下树’，在后面吊着，静观其变。

    显然，倘若前面的人，要出手的话，那么他们也会选择分一杯羹。

    ..........................................................

    与此同时，‘谷梁少勋’已然被请到了三层的雅间。

    叶修文在细细的品茶，但见‘谷梁少勋’进来，这才起身施礼。

    “你这个叶修文太不像话了，我师傅来了，你也不到下面迎接？”‘萧远山’进门便质问道。

    “诶，不得胡言，你叶师兄，自然有他的道理。”‘谷梁少勋’申斥道，而一开口，便将‘萧远山’降了一辈。

    按理来说，‘萧远山’进门比叶修文早，年纪也比叶修文大，理应是师兄才是。

    但是江湖上，其实不论这个，讲究的是实力，谁的实力高强，谁就是师兄。否则你学了一辈子，资格再老也没有用，也是被人瞧不起。

    “呵呵，是我没照顾周全。”叶修文躬身施礼道。

    “修文啊？咱们不约好的在客栈见面吗？你怎么跑到了有家赌坊了？”‘谷梁少勋’不解的道。

    “前辈请坐，咱们坐下详谈。”叶修文道，而‘谷梁少勋’，却揪心了一下。

    之前，他是想要收叶修文为徒来着，并且叶修文也已经答应了。

    但是到了叶修文使出天伤剑的时候，‘谷梁少勋’摇摇头。心道：自己教不了人家了。以叶修文的实力，他倘若不使出全力，都容易伤在叶修文的剑下。所以他也不敢托大。

    而此时，叶修文叫他前辈，他就更明白了。恐怕这个师徒名分要作废了。

    不过，他虽然有些遗憾，但却并不怪罪叶修文。因为即便叶修文想要拜师他，他也不敢收。

    “好，......都坐吧！......”

    ‘谷梁少勋’让自己两个徒弟落座。那‘萧远山’自然是大大咧咧的坐下了。反而岳霄蔓，还在那傻愣愣的站着。

    ‘谷梁少勋’抬眼看了看自己的徒弟，原来岳霄蔓在偷看叶修文，一会又低着头，红着小脸。

    ‘谷梁少勋’无奈的摇摇头，心道：自古美人爱英雄。这真是一点都没错啊。

    “坐下吧？别看了，人家身边有两个大美人呢？”‘萧远山’自然也看出来了，十分不爽的道。

    “噢！”

    此时，岳霄蔓才反映过来，赶紧坐下，根本不敢再看叶修文。但即便如此，她的心里，还是砰砰的跳着。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，却并没有说什么。毕竟有人暗恋，也是一种很爽的事情。

    “修文啊？你还没说，为什么会在这里呢？”此时‘谷梁少勋’又道。

    “事情是这样的，.......”

    叶修文说到此处，刻意顿了一下，然后这才道：“我想了一下，倘若在客栈，将龙虎丹的丹方给了前辈，那么你便成为众矢之的。我的危险是解除了，但你能不能回到凌云剑宗，那就难说了。”

    “切，他们敢，我师傅，那可是凌云剑宗的外门门主，谁敢放肆？”‘萧远山’不屑的道。

    “呵呵，萧师弟，还真是年轻啊！”叶修文嗤笑道。

    “你？”‘萧远山’气道，但却敢怒不敢言。因为他很清楚，自己根本不是人家的对手。

    “远山啊？你也别不服气，修文说的对。这明面上，是没有人敢将咱们师徒怎么样。但是在无人之处，那就说不准了。”

    ‘谷梁少勋’申斥道，而此时又道：“修文？那依你，要怎么做？”

    “事情很简单，我在赌场输了钱，你拿钱买走了丹方，.......”

    “你这不是一回事嘛？而且还要让我师傅破费？”不待叶修文把话说完，‘萧远山’便打断了他的话。

    “不许多嘴，听修文把话说完！”‘谷梁少勋’再度申斥道，并且明显的不悦。

    