
    ‘燕州’郡主叫做朱涛，世袭的爵位。据说他爹为大明战死了。皇上因此赐了封地。

    封地就在‘燕州’，相距关外也就不足三百里。

    叶修文对这个人，既熟悉，又陌生。当初朱雀给他下令的时候，还曾经说过这样一句话。倘若这个‘燕州’郡主挡道，那么就可以杀之。

    所以此时想想，叶修文道是仿佛明白了什么。

    朱雀当时为什么那么说？恐怕就是这位‘燕州’郡主朱涛，是有问题的。

    “五爷，您道是说句话啊？”黑豹，有些焦躁的道。

    “这事关重大，你也总要让五爷想想吧？”侯三申斥道。

    这个侯三实力绝对不行，但辈分却大，他是一开始，就跟随叶修文的。所以如同黑豹这些高手，竟然还要受他节制。即便‘燕州’的这些大家族的人，也要称呼他一声侯爷。

    “侯爷说的对，这‘七色地狱’的喽啰好打发，那‘七色地狱’可不是好惹的。

    我听说，在北方，除了丐帮，就要属‘七色地狱’的势力最大。”正在这时，却是白花蛇道。

    “哼，咱五爷怕过谁？管他什么‘七色地狱’，八色地狱呢，到了五爷这里，统统让他们下地狱。”黑豹不屑的道。

    “你们都住嘴吧，在五爷面前吵吵闹闹，成何体统？”月儿申斥道。

    而此时，即便连侯三都不敢多言了。这位，可是五爷的枕边人，她的话，谁敢不听。

    这会，叶修文还在沉思。的确事情到了这个时候，牵一发而动全身。

    ‘七色地狱’江湖一流门派，是敢与少林叫板的存在。而一旦开战，别说是一个叶修文了。即便是十个叶修文，一百个叶修文，也不会是人家的对手。

    但此时，‘七色地狱’还压过来了。倘若不罩着人家的意思办，那么自己便会在江湖之中被除名。

    落月山庄，藏宝阁，万剑山庄都会被对方给灭了。

    这可是他在‘燕州’苦心经营多时，所创下的产业。就让他这么放弃了，他还真舍不得。

    但换而言之呢？若是叶修文降了‘七色地狱’呢？虽然暂时保全了自己的势力，但他却从此成为了‘七色地狱’的奴仆。

    而在江湖之上有一句话说的好，宁为鸡头不做凤尾。

    更何况，叶修文天生傲气，又怎能屈居于人下。

    “凌霄阁，那边有什么消息？”叶修文问道。

    “回五爷，在‘七色地狱’刚到的时候，凌霄阁联系过几次。而到了后来，就再也没有什么联系了。据说，是降了。”侯三回道。

    “现在谁在做掌门？”叶修文问道。

    “北斗圣人！”侯三又道。

    “北斗圣人？哈哈！他竟然没死。”叶修文笑道。

    “五爷，那老家伙即便没死，恐怕也差不多了。我听来的凌霄阁弟子说：北斗圣人虽然继任了掌门之位，稳住了凌霄阁的局势。但他却一直闭关不出，从来没有露面过。”侯三又道。

    “不管他，你派个人去凌霄阁，将吴妄给我叫来。”

    叶修文道，而他所说的吴妄，则是当初凌霄阁掌门一脉的大师兄。

    这个大师兄，为人还可以，只是在凌霄阁实力一般，并且为人憨厚，不善于争权夺利，否则他当时，到是凌霄阁掌门的最佳人选。

    而此时，月儿却不解的道：“修文？你为何要找他来？凌霄阁恐怕他的话做不了数吧？”

    “不要他作数，我只想知道，凌霄阁现如今，到底怎么样了。”

    叶修文道，然后一摆手，侯三下去派人去了。

    而与此同时，叶修文又道：“十八隐婢何在？”

    “奴才在！”十八隐婢其一不知何时，出现在了叶修文的身后。

    “你去圣母教走一趟，找那个黑云圣姑，让她来一趟。我有话要问她。”叶修文道。

    “是！”

    十八隐婢躬身，后退了两步，刷的一声，消失了身影。

    黑豹等人骇然，皆没有想到，五爷竟然又培养了一批高手。

    “曾先生，这里有些东西要给你。拿回去研究研究，越快越好。”叶修文说罢，示意月儿。月儿将一个木头箱子，转交给了曾凡。

    曾凡心慧之人，但见叶修文如此说，便明白了。命童子拿着箱子，躬身向叶修文告辞离去。

    “柳青？回去多准备弓箭。箭头要钨钢打造，明白吗？”叶修文此时又道。

    “回五爷，小人已经早早的开始办了。并且根据侯爷拿来的图纸，造了这东西。”

    柳青说罢，从一旁的手下手中，拿过一个木头箱子，双手呈上来。

    月儿将箱子接过，发现这箱子很压手，转而放在了桌子上。

    叶修文打开盖子，仅是瞟了一眼，便笑道：“好，非常好。你放心，我不会亏待你的。”

    “谢，五爷！”柳青躬身道。

    “但光有弓箭与弩还不行。我需要一批人能够熟练操作他们。你与侯三商量，商量，尽快给我培养出一批能使用这东西的射手。”叶修文又道。

    “喏！”

    柳青应诺，带着人退了下去。而此时黑豹则道：“五爷？那我们做什么？”

    “喝酒，吃肉，就如同之前一样，就让‘七色地狱’认为，你们已经真心投靠了‘七色地狱’，只等三日后，攻入圣母教，哼！”

    叶修文冷笑，而黑豹等人，在互视了一眼之后，则一同起身道：“是，五爷，我们这就去安排。”

    “恩，去吧！”

    叶修文摆了摆手，黑豹等人便仅是退了下去。

    而见所有人都走了，月儿这才道：“修文，你真要与‘七色地狱’交恶了？”

    “哼，不是我与‘七色地狱’交恶，而是‘七色地狱’要与我交恶。

    老子在‘燕州’呆的好好的，他非得杀过来，这又算什么？

    我才这‘燕州’的王，那朱涛算什么？而那‘七色地狱’，又算得了什么？

    我就是想要让他们知道，知道，来找我五爷的麻烦，就都把命留下吧！.”

    叶修文嘴角翘动，发出不屑的笑容。而这一次，他就是想让‘七色地狱’，搬起石头砸自己的脚！

    PS：感谢‘猪猪侠天天向上’哥哥，与‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    