
    原本，叶修文认为，薛家会上演一出，老子为儿子复仇的戏码。但不想，仿佛事情，比他想象的要严重的多。

    那‘薛豹’，根本不是为了自己儿子出头，而是想要借题发挥，杀了叶修文在青阳镇立威。

    叶修文自打对方的眼神中便看出来了，微微侧头与朱雀、月儿道：“来者不善，都杀了，.......”

    “但他们有三个气海境武者，一个气海三重，一个气海二重，还有一个气海一重，我们胜算不大。”朱雀分析道。

    “气海三重的那个‘薛豹’，我来对付，你们坚持到我杀了他。”叶修文道。

    “试试吧，但愿我们能坚持的到。”月儿不自信的道，因为对方，可不仅仅只有三名气海境的高手，还有三十几个元气境的武者呢、

    并且，除了这些高手，那些凝血期的武者，也不在少数。所以这一战，有的大了。

    “先下手为强！”

    想到此处，叶修文瞬间出手，身子一闪，便落在了那名气海一重武者的面前。

    “啊？”

    对方有些吃惊，因为双方话都没有说上几句，那个少年就先动手了。

    ‘薛豹’也被打了一个措手不及，他原本是先问问对方的底细，再痛下杀手。

    他‘薛豹’可不是傻子，之前他灭掉张家与万家，就如同探囊取物一般。

    但为什么他没有这么做，就是因为灭了张家容易，那个‘张杰’却不好对付。

    这个‘张杰’，可是天蛇宗的人。倘若他连天蛇宗的弟子都杀了的话，那么天蛇宗必定不会善罢甘休。

    所以，他直到‘张杰’的死讯传回来，这才带着人灭掉张家，占据了青阳镇。

    所以以‘薛豹’的个性，绝对不会不问清对方来历，便冒然出手的。

    于是便给了叶修文一个先下手的机会。

    叶修文的身子瞬间出现在那一名气海境一重武者的面前。

    青芒一闪，叶修文已然拔剑了。

    “碧铜剑！”

    但见青芒那名气海境一重的武者爆退，根本不敢抵挡。

    但叶修文的剑却太快了，青芒一闪，那气海境一重的武者，虽然躲开了身子，但他落后的右臂，却被叶修文斩断了。

    “啊！啊！.......”

    那名元气一重的武者退后二十米，发出惨叫。

    他或许是痛的，一时间失智了，又或者是完全没有想到，叶修文的还会痛下杀手，竟然捂着自己的右臂，只顾着惨叫。

    “八步赶蝉！”

    叶修文的声音，响自此人的身后，青色的剑锋，逐渐的收敛，还剑入鞘。

    “砰！”

    与此同时，那名气海境武者的脖子，先是出现了渗血的血线，而紧接着，便被一股极大的血压，冲天而起。

    人头飞了起来，气海境武者的强大的气血，直接冲到了三十米的高空，就如同下了一场腥风血雨一般。

    “啊？”

    在场的人，尽数被震撼住了，气海境一重的武者，在对方的手上，竟然连一招都没有走上，便被那个少年给杀了。

    “你？你？.......”‘薛豹’怒不可遏。

    “你什么你？你选择了站在这里，就理应要承受这样的后果，.......今天，你们来到这里的人，都要死！.......”

    叶修文冷着脸道，身后的十三把金色的飞刀出鞘，须臾间便贯穿了十几个元气境武者的身体。

    飞刀在空中化作金色的光环，而光环所过之处，一片惨叫之声。即便那些被擦伤的武者，都未曾活过一时片刻。

    因为叶修文的这十三把飞刀，都是淬毒的。

    “可恶，本座杀了你！”

    ‘薛豹’暴怒，直接出手压制叶修文，否则不用一炷香的时间，他薛家的这些高手，尽数都要死在面前少年的金色飞刀之下。

    “来的好！”

    叶修文喝到，右手一挥，金色的飞刀光圈，便向‘薛豹’撞了过去。

    而‘薛豹’，气海境三重武者，更有流云剑法，这样的家传武学。

    ‘薛豹’一剑点出，霎那间风起云涌，漫天的剑影，就如同朵朵的云朵一样，向叶修文压来。

    叶修文的飞刀，撞在了‘薛豹’的剑法之上，竟然不堪一击，直接被其击溃。

    “不愧是气海境三重的武者。”

    叶修文心中暗道，自知今日遇到强敌了，恐怕想要杀死对方，也没有那么容易。

    叶修文的身体狂退，将战场让出来，免得伤到了月儿与朱雀二人。

    而与此同时，朱雀也与那气海境的武者大战在了一起，虽然颇感吃力，但朱雀毕竟经验老道，剑走偏锋，竟然以缠斗的方式，将对方给拖住了。

    朱雀这一方，暂且无忧，反而月儿那边已然被二十几个元气境界的高手给围住了。

    月儿不慌不忙，梅花剑法使出，竟然反杀了对方几人。

    萧十一见了，左右看了看，一挥手道：“把人都给我叫出来，今天与薛家人死磕。”

    “老板？咱们这么做，真的值当吗？不如坐山观虎。”一旁掌柜的道。

    “狗屁，我们现在要按兵不动，那位五爷灭了薛家，我们的脑袋，就得搬家。”‘薛豹’不屑的道。

    “你是说，那位五爷能赢？”掌柜的试问道。

    “别废话，赶紧去叫人。你要记住了，聪明人，永远比蠢货活的更长！”

    ‘薛豹’说到此处，抽出他的鬼头刀，便也冲了进去，一个元气二重的武者来挡他，他一刀便将人劈死了。

    “杀啊！”

    萧十一大吼，气势如虹，带着赌场内的手下，在人群里横冲直撞。

    这就如同赌博押宝一样，他押这一次五爷能赢。而他便将取代薛家，成为这青阳镇的一霸。

    “哼！”

    但见萧十一也加入了战团，叶修文微微冷笑。因为只要月儿，朱雀，还有萧十一，能将整个战局稳住，那么这一战，他吃定‘薛豹’了。

    “嗡！”

    叶修文碧铜剑，在空中连斩，荡开了‘薛豹’的层层剑波，而也正在这时，一道惊天的剑气，自他的体内腾空而出。

    “剑气？”

    但见叶修文的剑气宛若井喷，‘薛豹’也略显惊讶。他也练剑，并且练了数十寒暑，但即便如此，也没有如此恐怖的剑气！

    “这个人，恐怕来路不简单。倘若不杀了他，被他逃回去，必定后患无穷！”

    想到此处，‘薛豹’心中发狠，他双手持剑，剑气迸发而出！......

    