
    正所谓，人为财死鸟为食亡，‘萧十一’也是一样。面对青铜剑的诱惑，他根本没有任何抵抗力，哪怕是堵上他的全部。

    “那我可要开始了！”

    ‘萧十一’觉得这个是一个机会，叶修文竟然要他先摇晃骰钟，只要他能摇出豹子三个六，那么这一局就稳赢了。

    因为赌桌的规矩就是这样，先摇的为庄，后摇的为闲，而倘若庄与闲平局，也会算是庄家赢了。

    所以问题的关键，就是‘萧十一’究竟能不能摇出三个六来。

    “哗啦，哗啦！......”

    骰钟被摇的哗啦，哗啦想，可以看出‘萧十一’很认真。他的眼睛闭着，手中不断的摇晃骰钟。

    耳朵一直在动，就如同那个荷官一样。

    显然这位‘萧十一’，也是一个赌术的高手。他正用自己的听觉，听这骰钟内的骰子，滚动的声音。

    “啪！”

    在晃了半分钟之后，骰钟徒然落下。‘萧十一’微微一乐道：“叶公子？这一局，恐怕是我赢了。”

    “嚄，萧老板为何这么有自信呢？”叶修文笑问道。

    “因为我这是豹子三个六，.......”‘萧十一’说罢，便要打开骰钟，但不想此时，叶修文却微微笑道：“刚才，那个荷官也是这么说的，结果他失手了。”

    “啊？”

    听闻叶修文这话，‘萧十一’又不自信了起来。

    但此时，想要不开骰钟已经晚了。骰钟落地，就算结束，即便‘萧十一’不想揭开骰钟，也不可能了。

    “开吧！即便不是，萧老板也要开哟？”叶修文打趣的道。

    ‘萧十一’愈发的紧张，手都有些抖，轻轻的掀开了骰钟。

    他的速度非常慢，慢的仿佛连自己都有些不理解了。

    他的心里很矛盾，一方面相信叶修文的心里暗示，而另外一方面，却期待着奇迹出现。

    他第一个看到的是一个六点，心里稍安，缓缓的再露出一个骰子，又是一个六点。

    ‘萧十一’窃喜，但呼吸还有些急促，他猛然掀开骰钟，而这一刻，甚至连他的呼吸，都停止了。

    “哈哈！三个六，豹子，......哈哈，我赢了，哈哈！.......”

    ‘萧十一’大笑，并且有些失态了，跳起来，手舞足蹈。

    “修文？他是三个六、豹子，而且你是让他摇的。”月儿有些担忧的道。

    “没关系，杀了他！”朱雀已经做好了杀人的准备。

    “南無阿弥陀佛！”‘会宁’双手合十，算是给‘萧十一’提前超度了。

    “.......................................”

    与此同时，‘萧十一’无语，他仿佛忘记了什么，因为跟他赌的都是高手。倘若人家不认账，杀了人走了，他连哭都没处哭去。

    “叶公子，这赌可讲究一个赌品啊？你不能输了，就杀人，那传到江湖上，是会被人笑话的。”‘萧十一’连忙提醒道。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，一点那骰钟道：“萧老板？我还没摇呢，你怎么就知道我输了呢？”

    “难道，你还能摇出比三个六还要大的点数？”‘萧十一’不解的道。

    而此时，叶修文手掌一吸，那骰钟与骰子，就如同生了灵性一样，一同飞到了叶修文的手里。

    此时，‘萧十一’再度惊讶了一下，就单凭隔空取物这一手，他是万万做不到的。

    “赌这种东西，其实就是骗人的。看谁会骗，谁骗的过谁，谁就赢了，.......哗啦，哗啦！.......”

    叶修文一边说着，也开始摇晃起了骰钟。

    ‘萧十一’的眼睛，跟着叶修文的手上下晃动，但不想也正在这时，叶修文的手，徒然就落了下来，拍在了桌子上。

    一切都太快了，快到令人乍舌的地步。

    叶修文从骰钟摇晃起来，到落在桌子上，连两秒钟都不到。

    ‘萧十一’都有些蒙了，心中暗道：“难道这位叶公子的赌术，真的就到了那种出出神入化的地步？”

    “你猜猜，是多少点？”叶修文笑问道。

    “.........................................”

    ‘萧十一’无语，因为这谁猜的出来啊？你摇的那么快，我连听都没听呢，你就落下了。

    “叶公子，请开吧！倘若在下输了，我也认了。”‘萧十一’无奈的道。眼见对方身手不凡，即便赢了，也没有什么可奇怪的。所以‘萧十一’竟然有些坦然了。

    “‘会宁’？你的手气好，你来开！”叶修文自己没有碰那骰钟，却要‘会宁’来开。

    “阿弥陀佛！”

    ‘会宁’双手合十，仿佛是在祈祷一样，然后缓缓的走上前来。

    抿着嘴，‘会宁’也有些紧张的伸出手，按住骰钟，深深的呼吸，小胸脯一起一伏的。

    而与此同时，‘萧十一’也紧张的要死。因为这一场赌注，连他也被算在内了。倘若他赌输了，他便会成为了别人的奴仆。

    所以，倘若说他此时一点不紧张，那是假话。

    而也正在这时，‘会宁’在深呼吸了一下之后，猛然掀开了骰钟。

    一切即将揭晓。‘萧十一’宛若忘记了呼吸。

    而在这一刻，即便连月儿与朱雀，都有些紧张了，目不转睛的盯着。

    眼前一花，随后骰钟下面的骰子落入所有人的眼中。

    ‘会宁’第一个惊的张大了嘴巴，月儿与朱雀眉头微蹙。而那个‘萧十一’呢？却捂着自己的额头，跌坐在了椅子上。

    “叶大哥？你是怎么做到的？”

    ‘会宁’此时太惊讶了，因为在那骰钟之内的骰子竟然自打中间一分为二。一侧是豹子三个六，而另外一侧，则是豹子三个一。

    也就是说，叶修文掷出三个六，那是平局，而且输了半局。但再加上那个三个一，却是稳赢了。

    所以此时，‘萧十一’是哑口无言。心道：今天自己遇到赌术高手了。输的心服口服。

    “主人，奴才认赌服输，日后这家赌场，以及小人，都是您的了。”

    ‘萧十一’道是输的起，但见自己输了，直接称呼叶修文为主人。

    因为叶修文赢了他，那么他从今天起，就是人家的奴才，这没有什么可说的。

    “呵呵！也不用奴才，主子的叫，入了我的门，你就是我的人了。

    这赌场你照开，老板你照做。不过有一样，你今后，需要听从我的吩咐，你明白吗？”叶修文笑问道。

    “主人，请吩咐！”‘萧十一’又道。

    “诶，我都说了，不要称呼我主人，.......”叶修文一摆手道。

    “那，小人如何称呼您呢？”‘萧十一’试问道。

    “五爷！以后，你就叫五爷吧，哈哈哈！......五爷，五爷，听着顺口，呵呵，哈哈哈！.......”

    叶修文说罢，哈哈大笑，因为他的抛砖引玉计划，马上就要开始了！.......

    