
    青阳镇，叶修文曾经来过，是相距少林寺五十里最大的一处镇店。

    在青阳镇，有两大家族。一个家族是万家，一个家族，是张家。

    万家被张家所灭，而张家呢，家主‘张广’，与长子‘张杰’，先后被叶修文所杀。于是张家也没落了。后被青阳镇的另外几个家族给吞并了。据说那位张家的老家主，也因此丧命。

    并且也正在此时，青阳镇内来了大量的江湖人，空气愈发的紧张了起来。

    的确，整个小镇，都笼罩在一种极其诡异的气氛当中。

    偶尔一个擦肩而过，都会引起拔刀相向。

    而也正在这时，叶修文一行人到了，走在街上，就这么骑着马，悠哉，悠哉的走着。

    街道两侧的行人纷纷侧目。左右客栈的两侧，更是有一道道，不友好的目光，一直紧盯着马上的四个人。

    空气里沙发着紧张的气息，街道上正行着的武者，纷纷将手按在自己的兵刃之上。而那些躲藏在客栈里的武者，更是在缓缓的抽刀。

    “哒！哒！.......”

    叶修文闭着眼睛，对这些江湖人视而不见。任由那一匹高大的战马，随意的穿行于街道。

    而也正在这时，街道两侧的武者，一同拔刀，足有七八十人，手持各种兵器，一拥而上。

    “嘭！嘭！.......”

    与此同时，左右客栈、酒楼两侧的窗户，徒然崩碎，射出一个，又一个矫健的身影。

    这些人，尽数都是高手，都有元气境界。

    与下面抽刀的人，形成了三维立体的攻击模式。即便叶修文再怎么强横，他们也要将叶修文乱刀砍死。

    “哼！不知死活！”

    叶修文冷哼一声，周身的血气须臾间暴涨，如同一柄柄锋利的长矛一样，直接贯穿了左右袭来的武者。这一击，足有三十几个武者，就如同串糖葫芦一样，被叶修文串了起来。

    “大风破！”

    与此同时月儿冷喝一声，飓风形成，将袭来的武者，尽数吹飞了出去。那风刃极其锋利，即便是元气境的武者，都根本挡不住，被瞬间扯裂了身体，碎裂的尸体碎块，随同飓风，一同吹向了四面八方，整个场面极其恐怖。

    但此时，再怎么恐怖，也不及朱雀杀人的恐怖。一个个武者冲向了她与会宁，却在空中，便自己燃烧了起来。

    “啊！啊！.......”

    元气境的武者，都抵挡不住朱雀的火焰，被烧得惨叫，须臾间便化作了焦炭，跌落在了地上。

    一百多名武者就这么死了，而那些没来得及出手的，或者是寻常的百姓见了，则被吓的掉头就跑。

    这谁还敢呆啊？一个气血能化作长矛杀人，一个会弄风，一个会用火。仅是一走一过，一百多个人，就如同蚂蚁一样的被碾死了。

    这等恐怖的战斗力，他们简直是见所未见，闻所未闻，多疑此时不跑，更待何时。

    叶修文没有追，也没有理会。因为这些人，也仅是一个个小角色而已。

    叶修文继续打马，向前走，前方有一个幌子，异常的醒目：有家赌坊！

    这是一个赌馆，而赌馆，在大明国则很常见。他们一般赌的都是牌九，或者是骰子。

    赌牌九，需要眼力，与手上的功夫。真正的高手，可以将自己需要的牌，码到一起。妥妥的赢到你不能翻身。

    所以，十赌九输这句话，并非是没有道理的。

    与真正的高手赌博，他要你赢，赢多少。这都会有一个数额。只要你入了他的局，他就能让你倾家荡产。

    很多人，都上过这种当，有的跳楼了，有的跳桥了。所以距离赌博，还是最好，敬而远之。

    “哟，客官，进来赌两把吗？小赌怡情，缓解一些旅途的疲惫？”

    门口有一个伙计，但见叶修文衣着不俗，上前揽客。

    “好啊！但是我的马，你得给我好好照看着。我一会还要赶路呢！”

    叶修文笑着下马，那伙计自然欢喜，心道：还照看好你的马，一会还说不一定是谁的呢。

    “修文？忌赌！”月儿也跳下马，却拦阻道。

    “是啊，你竟然带，.......”朱雀说半截话，看了会宁一眼，这才又道：“你带着尼姑进赌坊，这成何体统？”

    “诶，我也是为了我们的盘缠着想嘛？咱们现在四个人，吃喝拉撒，那都是要盘缠的？”

    叶修文反问道，但朱雀与月儿，却根本不信。因为叶修文身上有多少钱，这两个人，可谓是一清二楚，更何况即便是吃喝用度极贵，以朱雀的财力，也负担的起了。所以叶修文此时的话，根本就说不通。

    但与此同时，朱雀却觉察到，一双双贪婪的眼睛，正在注视着这边，眼见那些江湖人，依旧没有罢手的意思。更何况，在这里，不乏一些气海境的高手。朱雀想了想，只能点头默许，叶修文先进入赌坊。

    “来吧，几位客官，你们进去就知道了，这里，可是人间的天堂。多少人在这里一夜暴富，走上了人生巅峰！”

    伙计巧舌如簧，而除了叶修文应了一声以外，其余的三个女眷，根本没有一个答话的。

    任谁都知道，这赌坊，可不是什么好地方。你是进得去，想要再出去就难了。

    进入了赌坊，一股刺鼻的气息，便充斥于每一个人的鼻腔。

    一个个光着膀子，赤膊上身的糙汉，一边大骂，一边热火朝天的摔牌，赌牌九。即便叶修文等人进来，都没有人关注。

    所有人的目光，尽数都在赌桌上的那几张牌上。

    “这里气味真是难闻，我要带着会宁走。”朱雀不悦的道。

    “客官，莫要生气，莫要生气，这里都是一些粗人，气味自然不好，几位都是贵客，楼上请，在那里赌博的，都是文明人。都是雅客。”

    伙计连忙解释道，将四个人，往楼上带。而到了楼上，的确那种刺鼻的汗臭味与烟味，少了许多。并且有一道拉门，将内外隔开。

    此时伙计笑道：“四位客官，里面请，在这里，可是真的人间天堂啊！......”

    