
    “萧师弟说的也是，咱们自家人，自然是不用钱的，......月儿，丹方！.......”

    叶修文一摆手，月儿拿出一个锦盒，递到岳霄蔓的手里。

    岳霄蔓将锦盒，转交给自己师傅。

    ‘谷梁少勋’并没有打开，而是问道：“修文啊？你将这锦盒交给我，那你怎么办啊？”

    “我会继续留在这里，帮你们拖延时间。”

    叶修文道，并且不待那‘谷梁少勋’回话，便继续说道：“不过，我有一件事，劳烦前辈回去跟掌门说一声，我要带几个人，入凌云剑宗，.......”

    “切，你当凌云剑宗是什么地方？什么阿猫阿狗都能进吗？”不待叶修文把话说完，萧远山便不屑的道。

    “是啊，萧师弟说的是，凌云剑宗可不是什么阿猫阿狗的人，都能进去的。”

    叶修文含笑，原话奉还，但这话中的意思，又有谁听不出来？叶修文是在笑话他就是那条阿猫阿狗。

    “你？”萧远山又卡壳了。他武功不及叶修文，而斗嘴，更是与叶修文云泥之别。

    ‘谷梁少勋’看着自己这不成器的徒弟，也实属无奈。

    “你就少说两句吧！实力不济，早晚死在你这张嘴上！”

    ‘谷梁少勋’气道，然后再度冲着叶修文道：“修文？你的意思，我懂了，但我只能代你将这话转达给掌门，而究竟能不能成，我也不敢保证。”

    “无妨，只要前辈，能代为转达就行。”叶修文起身施礼道。而此时，‘谷梁少勋’也起身道：“应该的，并且无论，这件事成与不成，只要你能去凌云剑宗，老夫自然亲自到山门外迎接。”

    “谢谢前辈抬爱，不过有一件事，您还要帮我把话传出去。就说，那个叶修文见财眼开，连同门的面子都不给，少林龙虎丹的丹方，少了十万两银子不卖，.......”

    最后一句话，叶修文压低了声音，而萧远山刚想问叶修文为什么这么做，却被‘谷梁少勋’阻止了。

    “记住了，回到师门之前，你们两个什么话都不许说。”

    ‘谷梁少勋’训斥道，然后冲着叶修文一拱手，带着萧远山与岳霄蔓走了。

    临走的时候，岳霄蔓还回头看了叶修文一眼。

    叶修文冲着岳霄蔓微笑了一下，小姑娘便蹦蹦跳跳的走了。

    “她很喜欢你？”月儿在这个时候道。

    “恩，喜欢我的人，会有很多，你吃醋吗？”叶修文反问道。

    “切，自恋！”

    月儿不屑的道，然后再度回到自己的座位上，而朱雀也落座道：“你这葫芦里，到底卖的是什么药？少林龙虎丹的丹方，就这么白白的送人了？”

    “你认为，是白白送人了？”叶修文笑道，也回到了自己的座位上。

    “不是吗？那个‘谷梁少勋’，已经给不了你什么了，你没有必要去讨好他。”朱雀道。

    “对，你说的没错，‘谷梁少勋’是给不了我什么，不过凌云剑宗却可以。”

    叶修文说道此处，刻意的顿了一下，然后这才继续说道：“这就好比是一个桥梁，虽然我们的目标，最终是凌云剑宗，但是倘若没有这个桥梁，我们是无法到达彼岸的。”

    “嗯，看来，这件事还真是麻烦。那你下一步，打算怎么做？”朱雀再度问道。

    “先送‘会宁’到峨嵋派，然后回一趟燕州，.......”叶修文道。

    “到燕州做什么去？”朱雀追问道。

    “燕州，那里有我的根。”叶修文道。

    “就那些江湖曹蟒？”朱雀不屑的道。

    “诶？话可不能这么说，这些江湖曹蟒，可是我的人，呵呵！”

    叶修文笑道，但鬼才能猜出，他究竟是怎么想的。

    而也正在这时，萧十一回来了，躬身禀报道：“五爷，有两个人要见您，一个自称是天蛇宗的‘唐七’，一个是天下盟的‘田十七’。”

    “呵呵，看来，我们要等的人，终于来了。”叶修文笑道，然后一摆手。

    萧十一会意了，出去去请人。

    少时，‘田十七’与‘唐七’进来，而那些随从，则尽数被两人留在楼下。

    两个人联袂而来，叶修文起身恭迎。相互寒暄了片刻后，分宾主落座。

    “叶公子？我们听说了，你在卖少林龙虎丹的丹方，出价十万两银子？不知道，这是不是真的？”‘唐七’开门见山的道。

    “你这是听谁说的？”叶修文故作诧异的道。

    “不是吗？”‘唐七’与‘田十七’，同时愕然道，因为他们两个自然是听‘谷梁少勋’说的。

    刚才‘谷梁少勋’一出去，‘田十七’与‘唐七’便将人给拦住了。‘谷梁少勋’按照叶修文交代的一说，这事他们两个自然知道。然后立刻便都跑到楼上来了。

    之前曾经说过，这两个江湖一流的门派，奇缺这种可以快速提升实力的丹方。

    天蛇宗是因为地理位置不是很好，宗门内资源有限。而天下盟呢？是资质尚欠，所以都需要这少林龙虎丹的丹方。

    而这一点，就从两个门派，尽数派出高手，就不难看出了。

    天蛇宗拿出了自己的王牌‘张杰’，而天下盟，更是派出了‘田十七’这样门主一级别的人物。

    所以由此可见，这一次，两个宗门对少林龙虎丹丹方的重视。

    但最后，这丹方还是落在了叶修文的手里。

    叶修文的实力有目共睹，他们两个倘若单独战胜叶修文，几率几乎为零。所以这才联合在一起，伺机而动。

    虽然杀人抢夺这种事，在江湖之上也不是什么光彩的事情。但真的在无可奈何之下，他们两个人，也只能铤而走险。

    但不想，叶修文竟然在赌场内赌输了钱，并且在卖龙虎丹的丹方。这对于他们而言，无疑是天上掉馅饼的好消息。

    而但凡是钱能解决的问题，在他们的眼里，那都不是问题。

    只是此时，叶修文的一句话，却令他们觉得，仿佛是自己将事情想简单了。明显‘谷梁少勋’的那句话，恐怕不是真的！.....

    