
    叶修文觉得，丐帮真是一个混球的帮派，自己没有找上门去，他们竟然自己贴上来了。

    不过这正好，免得还没有理由去介入丐帮。

    想到此处，叶修文将丐帮的事情搁置一边，拿出纸笔，就在这马车之上，研究起了七彩莲花灯上面的文字。

    这种文字，叶修文之前，从来没有见过，看似如同苗族一样的文字。

    但是这种文字，又与苗族文字，有很大的不同。

    叶修文需要将所有文字抄录下来，寻找他们的相似性，然后通过推理，来找到它们连成一句话的意思。

    这一点很难。不如历史资料破解的容易。

    因为倘若是历史资料的话，文字的意思，会表述一件事，或者是一个故事。这样文字的相性，会通过计算得出最终的结论。

    但是七彩莲花灯上面的文字，却是个体的，没有规律的。

    或许几个字组成，会是表达一个意思。但是此时，字的顺序是被打乱的，这无疑增加了叶修文解读的难度。

    叶修文足足想了一天，头都要炸了，竟然依旧毫无头绪。

    “修文，别想了，休息一下，马上就要出琼州了！”

    正在这时，却是月儿提醒道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，将自己写过的卷宗统统收了起来。

    这些都是很重要的研究资料。虽然这些资料叶修文的推算未必是对的。但是倘若他再有时间来推算这些文字的话，可以作为一个参考，就不用再从头再来了。

    叶修文躺倒在车上闭目养神，月儿轻轻的为他舒展眉头，‘会宁’在打坐，而唯有朱雀掀开车帘，不住的监视车辆的两侧。

    马车逐渐接近了琼州的界碑，在这里是一块平整的沙石地。

    前方的林中，徒然响起了一声呼哨，马车因此停了下来，而朱雀等人，也随之警觉了起来。

    车夫在这个时候禀报道，说前面有一行人挡住了去路，都是女的。

    叶修文下车，但见果然，在前方琼州的界碑处，一群身着淡雅裙装的少女，挡住了去路。

    为首一名女子，乃是一个大高个，看起来比叶修文的身高，还要高。擦着香粉，染着红唇。上前一抱拳道：“在下峨眉弟子‘孙长缨’，奉命前来，迎接‘会宁’公主殿下！”

    “这么快？”月儿有些奇怪的道。

    “是这样的，玄苦大师借用飞鸽传书，这信尚且在这里，请几位过目！”

    那孙长缨，手持信笺，走了过来。并且身后的十几名高手，也尽数跟了过来。

    叶修文抬头看了看，这十几个人，都是元气境的高手，被派来保护‘会宁’公主，也没有什么不妥的。

    他接过对方的信笺，笔迹也对得上，正是玄苦大师的笔记。

    “朱雀？你怎么看？”叶修文反问朱雀道。

    “既然有玄苦大师的信笺，理应做不了假。”朱雀道，然后又问道：“你们可有峨眉的信物？”

    “这个，自然有，这是我的腰牌，您看！”

    孙长缨将自己的腰牌丢给朱雀。朱雀看了看道：“修文？这令牌是真的。”

    “恩！”

    叶修文应了一声，而那孙长缨则道：“那我可以接‘会宁’公主去峨眉了吗？”

    “当然，.......”

    叶修文说了一个当然，那个孙长缨要动，却不想也正在这时，叶修文左手徒然出剑，一道惊鸿飞过，那孙长缨被一剑劈做了两半。而此时，叶修文才淡淡的笑道：“当然不可以，.......”

    “啊？你？”

    剩余的峨眉弟子惊愕了一下，纷纷拔剑，向叶修文攻了过来。但不想此时，叶修文右手向空中一指，十三把飞刀凌空飞起，在空中划过了一道完美的弧线，十几个峨眉弟子，尽数中刀，人倒飞了出去。

    又受伤倒地的，刚想起身逃走，却不想人还没有站起来，便已然毒发而亡了。

    十三把飞刀，再度飞了回来，落回了镖囊。而此时，朱雀则诧异的道：“你怎么把人都给杀了，那么‘会宁’公主，怎么办？”

    “你还没有看出来，这信笺上写的是什么吗？”叶修文再度将信笺丢给朱雀道。

    “信笺上说，有故人之子，要寄住峨眉，请师太派弟子下山，迎此人入峨眉，.......”朱雀念道，但旋即便想到了什么，道：“这上面没有提‘会宁’公主的身份。”

    “对啊，那么这些峨眉弟子，是怎么知道‘会宁’公主身份的？”叶修文笑道。

    “哼，差点上当了，那这些，到底是什么人？”朱雀怒道。

    “太监！”叶修文淡淡的道，将长剑归鞘，并且用脚踢了一具尸体一下，竟从那人的胸部，掉出来了一个馒头。

    “我的天哪，这你都能看出来。”朱雀彻底的无语了。没想到，这么多细节，自己竟然没有注意道。

    “哼哼，这就是男人与女人的区别。”叶修文坏笑，偷瞄朱雀的胸口。

    朱雀气的咬了一下嘴唇，用拳头怼了叶修文一下。

    “那接下来怎么办？而且，这些太监，为什么要杀‘会宁’公主呢？”月儿在这时，不解的道。

    “难道，你们没有听圣德皇帝说吗？杀死孙皇后的凶手，就在皇宫内。

    或许圣德皇帝，已经有了一个方向，但还没有确凿的证据罢了。”叶修文道。

    “身为一国之君，难道还有什么可忌惮的吗？”月儿依旧不解的道。

    “那就要去问圣德皇帝自己去了。这一点，不是我们可以做主的。”叶修文又道。

    “那我们接下来怎么办？将‘会宁’直接送到峨眉山吗？峨眉已经暴露了。恐怕公主被送到那里，也很危险。”朱雀道。

    “恩！”

    叶修文应道，然后看了一眼，那正在拖拽尸体的‘会宁’。

    “‘会宁’？你拽尸体做什么去？”叶修文询问道。

    “阿弥陀佛，这些施主为小尼而死，小尼不能让他们暴尸荒野！”‘会宁’双手合十道。

    “唉！”

    叶修文叹了一口气，无奈的一摊手道：“你们看见没有，我们这位公主大人，菩萨心肠，早晚是要死在这场，宫廷的争斗之中！......”

    