
    “‘千珏手’？”

    但见月儿手掌的颜色，叶修文点了一下头。这‘千珏手’，可是八卦四象掌的第四式。

    当初在少林的苦修之地，叶修文参悟‘天伤剑’，而月儿则在参悟‘千珏手’。

    叶修文的‘天伤剑’练成了，那时候却没有注意月儿的变化。

    此时看来，月儿的‘千珏手’也算是小成了。

    但是，.......

    叶修文想到‘但是’两个字，瞬间出手，一道红色的手掌推在了月儿的手腕处，而另外一道红色的手掌，则拍了一下‘孟庆龙’的手肘。

    两个人的掌风因此改变了方向，飞出凉亭撞在了凉亭外的草地上。

    “轰！轰！......”

    一连两声炸响在草坪之上，大片的草坪随之消失，换而言之的则是大量的烟尘，以及泥土的气息。

    “打招呼，就结束吧！这是我的妻子，她关心我，是正常的。”

    叶修文淡淡的道，并且自打月儿的手中，拿回自己的茶，轻轻的饮了一口，冲着‘孟庆龙’微笑了一下道：“不错的茶，不过太甜了，我不喜欢。”

    “切，姓叶的，你知道这是什么茶吗？这可是玉峰用茶花的蜂蜜酿出的蜂王浆。就这一杯，就要价值百两银子。”‘月人屠’嗤笑道。

    “享受不起，还是给我换一杯淡一点的吧？”叶修文将茶杯随手放到一旁。有婢女过来，换上一杯绿茶。

    但茶水，还是甜的。

    “看来，孟会长，一直喜欢喝甜茶啊？”叶修文又道。

    “嗯，习惯了！”‘孟庆龙’道，并没有多说什么。而此时，站在‘孟庆龙’身后的‘圣手书生’则开口道：“叶公子，这原本呢？你无辜杀死我们青龙会的弟子，.......”

    “等等，不是无辜。是他们要来杀我，却不自量力。”叶修文直接打断了对方的话道。

    “你这人很嚣张啊？区区元气九重，说话就敢这么放肆？”‘月人屠’怒道。

    “对，对于那些没本事的人而言，叫放肆。但是对于有实力的人而言。那就是警告。

    我现在想再警告你一次，感来惹我的人，都已经死了，哼哼！”

    叶修文奸笑了一声，那‘月人屠’都要被气炸了。

    他‘月人屠’那是什么人？实打实的气海二重的高手，何曾被人如此奚落过。

    “小子，既然你找死，就不要怪我了。”‘月人屠’说罢，又将自己的刀抄起来了。

    “住手！”正在这时，却是‘孟庆龙’冷冷的道。

    “会长？这个姓叶的太嚣张了。”‘月人屠’指着叶修文道。

    “叶公子已经解释过了。没有本事的人，那才叫做嚣张。有了本事的人，那是在警告。你认为，你与叶公子打起来，你真的会赢吗？”

    ‘孟庆龙’反问，‘月人屠’缓缓的放下了刀。

    叶修文的情报，早已被青龙会的探子，送了回来。否则‘孟庆龙’等人，也不会一直傻傻的等在这里了。

    “嚄？看来孟会长对于我知道的，还挺多的？”叶修文笑问道。

    “略知一二吧，从少林技压群雄，到青阳镇灭了薛家。本座要不高看叶公子一眼，也不成啊！”‘孟庆龙’淡淡的道。

    “那孟会长这一次找我来，所为何事呢？难道只是为了化干戈为玉帛？”叶修文试问道。

    “哼哼！以叶公子的为人，我不去惹你，想必你也不会与青龙会为难。所以这岂不是多此一举？”‘孟庆龙’干笑道。

    “那看来，孟会长还有别的什么事咯？”叶修文笑问。

    “这是自然！”

    ‘孟庆龙’说到此处，缓缓的站了起来。

    而此时，叶修文也跟着站了起来。

    ‘孟庆龙’此时则道：“我希望，能与叶公子单独谈谈。”

    “这是我的夫人。”叶修文略微抬手，指向月儿道。

    “这个我知道，但我只想跟你一个人谈。并且你放心，在这里没有我的命令，没有人能伤害的了她。”‘孟庆龙’又道。

    “呵呵，其实这件事，我道是不担心。”

    叶修文淡淡一笑，仿佛是想要透露给‘孟庆龙’一个信息。

    孟兴龙点了一下头，显然她对于月儿的实力，也是认可的。即便自己的手下‘月人屠’与‘圣手书生’同时出手，也未必能一击拿的下对方。

    “叶公子，那我们走吧！”

    ‘孟庆龙’说罢，自己先一步走了，而此时，叶修文则冲着月儿颔首。

    月儿也冲着叶修文点了一下头，叶修文便与‘孟庆龙’一同走了。

    两人来到了林子里。‘孟庆龙’这才止住了脚步。

    叶修文知道，对方就要开口了，说出自己的目的。

    但不想，此时对方却并没有如同预料中的那样，开门见山。

    “叶公子，你认为，青龙会究竟是一个什么样的组织？”‘孟庆龙’背对着叶修文问道。

    ‘孟庆龙’这样的问话，的确令叶修文有些意外。他反问道：“不是江湖一流的杀手组织吗？”

    “哼！骗人的鬼话，........”‘孟庆龙’冷笑道。

    “那孟会长？”叶修文试问道。

    “连一个灵元境高手都没有的杀手组织，凭什么称之为江湖第一杀手组织？这些都是自欺欺人的话罢了。

    但是我有一个梦想，将青龙会建成一个江湖一流的杀手组织。

    叶公子，自打出道以来，一路披荆斩棘。你的势头之猛，我活了这么大也没有见过。

    与我联手怎么样？我可以将这青龙会的会长之位，让给你！.......”‘孟庆龙’徒然转身道，并且一撩开自己的黑袍上面的帽子，露出一张白皙，清纯的脸。

    这张脸的主人，看上去也就只有双十年华，但由于那张脸太清纯了，眸子太清澈了，看上去，就如同十三四岁的少女相仿。

    叶修文眉头微蹙，完全没有料到，对方竟然长成这个样子。

    这样的脸，这样的眸子很会骗人。也难怪‘孟庆龙’会成为江湖上第一杀手。

    别说是那些年轻的江湖后生了，即便一些老江湖，恐怕都要栽在这样一张脸上。

    因为这张脸，给人的第一感觉便是人畜无害，没有人会愿意加害这样的一个少女。

    “叶公子，能看到我真面目的人并不多，我想你应该能看出，我的诚意！......”

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    