
    一切安排妥当，叶修文回到了后院，月儿还在练剑，她的梅花剑法，已经很纯属了。但她却觉得这还不够。

    因为武学，从来就没有止境的。大而化简，这才是武学的最高境界。

    试想一想，当一个人，抵达了武学最高的层次，招式对于他们而言，已经没有那么重要了。他们只要出一拳，出一剑，便可将敌人斩杀，那么他们还需要那么多的武功招式，有什么用的？

    当然了，以此时，叶修文与月儿的境界实力，还远远没有达到这样的境界。

    所以，与其说两个人在练武，那么还不如说，两个人，正在追寻武道的真谛。

    “怎么样？凌霄阁的人来了吗？”月儿但见叶修文进来，收剑问道。

    “恩，凌霄阁的‘吴妄’师兄来了，而且‘黑云圣姑’也来了，呵呵！”

    叶修文含笑道，而此时月儿却有些吃惊的道：“黑云圣姑？以我对路程的推算，她能明日抵达，已经是快的了。”

    “呵呵，我也是这么想的。”

    叶修文笑道，与月儿并肩而走，在凉亭内坐下。

    桌子上有水果，香茶。月儿为叶修文斟了一碗茶道：“那是怎么回事？”

    “事态严重，‘圣母教’竟然想到了我这个漕帮五爷。”叶修文继续笑道。

    “那看来，还真是事态严重了。”月儿也道。

    “恩，凌霄阁已经被叛徒‘万剑手’所掌控。但是他不得人心，想必‘吴妄’师兄把我的话带回去，一定没有什么问题。

    而‘圣母教’呢？.诶，先给你看一个好东西！.”

    叶修文说到此处，自打自己的身后，拿出了那锦盒。

    “这里，又是什么？”月儿问道。

    “‘胜金丹’，‘圣母教’秘制的丹药，.”

    “‘胜金丹’？”

    不待叶修文把话说完，月儿便惊讶的道。因为这‘胜金丹’，在大明国，也算是久负盛名。

    “没错，这是咱们的佣金。‘圣母教’的教主，让咱们夹带一个东西，或者是什么人，从‘圣母教’出去。”叶修文淡淡的道。

    “那这件东西，又或者是人，一定非常非常的重要。”月儿分析道。

    “恩，而且事成之后，我们还能得到部分‘圣母教’不外传的丹方。”叶修文又道，并且流露出一抹得了好处后的笑容。

    的确，‘圣母教’的丹方，从外传。能得其一已经是造化了。而此时，能得到部分，那换做任何人，都要流露出这样的笑容。

    “那道是好，只是这虎口拔牙？”月儿此时，道是有些担忧的道。

    “是啊，这一战，恐怕会很辛苦。万一遇到强敌，便是死战。”叶修文咂嘴道。

    “修文？倘若这一次，不是‘七色地狱’来势汹汹。我道是想要退了。”月儿讨道。

    “不，我们不能退。因为我们一退，就要独自去应付‘七色地狱’。”叶修文摇头道。

    “何解？”月儿反问道。

    “那你知道，我为什么要到‘圣母教’去动手吗？”叶修文同样反问道。

    月儿不解的摇头，而此时叶修文才道：“‘七色地狱’可并非是江湖一般的匪帮。他们组织严密，出手便会直击敌人的要害。更何况，他们又组织了这么大的动作。不会没有人监视的。

    所以，只要我们一动，‘七色地狱’的人，便会先吃掉我们，然后再去对付‘圣母教’。

    而如此一来，你想一下，我们是不是，就要直面‘七色地狱’了？”

    “嗯，是这个道理。那么‘七色地狱’那边？”月儿试问道。

    “我已经让侯三去跟‘七色地狱’的人说了，我们必定会到‘圣母教’。我想这没有什么问题。并且，我已经让黑豹等人带着人出发了。‘七色地狱’的人，更不会起疑。”叶修文又道。

    “那我们接下来，要做些什么呢？”月儿反问道。

    “我要闭关，把‘三叶真丹’吃了。这种丹药，对我的内伤有奇效。”叶修文道。

    “那好，我为你护法。”月儿道。

    “不用，落月山庄是安全的。我这有‘曾凡’改进后的练气丹，你可以服用。提升自己的实力。这是一场恶战。‘胜金丹’你也带上两粒。”

    叶修文说着，自打锦盒自内，取出两粒‘胜金丹’。

    月儿但见丹药，连忙拿出了一个开口的玉瓶，将‘胜金丹’装在其中，生怕跑了药性。

    “月儿，不到万不得已，千万不要服用这‘胜金丹’，此药对身体有害。”叶修文嘱咐道。

    “嗯！”

    月儿应道，然后便支会了手下人，与叶修文一同闭关去了。

    密室设置在地下。只要自打密室内把门关上，外面的人，是根本进不去的。

    密室内，又分为东西两间石室。石室内空间充足，有方圆百丈之地。

    叶修文选择了东侧的密室，而月儿则进入了西侧。两个人，都要闭死关，这样便可以大大的加快药效，在体内被吸收过程。

    他们没有多少时间，因为在两天后，他们便要启程赶往‘圣母教’。

    所以，他们也只有两天的时间。

    而在这两天的时间内，他们能提升自己多少的实力，那也只能看自己的造化了。

    “三叶真丹！”

    叶修文拿出三叶真丹喃喃的道，然后想也没想，便吞了进去。

    ‘三叶真丹’入腹，腹内宛若火烧。

    而就这一点而言，即便叶修文也没有想到。

    因为‘三叶真丹’，理应是一种修复体内创伤的良药。但是却不想，竟然药效这么猛烈。道是有一种吞服少林‘龙虎丹’的感觉。

    这种身体如同爆炸一般的感觉，差点没让叶修文反胃，直接将吞下的丹药再吐出来。

    “呃！”

    叶修文干呕，但他却不能真的将这丹药吐出来。

    而倘若如此的话，那么这‘三叶真丹’，他就白吃了。

    更何况，他体内暗伤严重，多次动用天伤剑，早已伤痕累累了。而这一次，又是一场恶战。他无论如何，都要先修复体内暗伤。

    否则，正如那‘七杀’所说的一样，他可能没有机会，活到四十岁了！

    