
    “是有些粗鲁了些。但毕竟是龙种。不能让他们再这么胡闹下去。

    皇上，这里是朝堂，就别让她们再此胡闹了。臣妾带她们去后宫，找几个女官，教一些礼数，免得玷污了皇家之名，.”

    贤皇后慢条斯理的道。

    “这，.”

    圣德皇帝有些迟疑，因为在这两位公主身上，还有之前的一桩案子没有了结呢。所以圣德皇帝，很担心。

    “皇上，难道连臣妾都信不过吗？”贤皇后又道。

    “当然信不过了，我与会宁，那是父皇找回来的。这宫里的人，都憋着要害我们呢！”

    正在这时，却是‘慕容盈盈’表情夸张的道。

    “你又在胡言！”圣德皇帝申斥道。

    “父皇，我可没胡说。当年我母后遇刺，这用屁股想都能想明白，究竟是谁最获益，不就是面前这个冷着一张脸，宛若天下人，都欠她八百吊的老女人吗？”‘慕容盈盈’口不择言的道。

    “大胆！”贤皇后怒斥，面色被气的煞白。

    但是‘慕容盈盈’这番话，在场的群臣，可都听到了。

    虽然，大家都没有什么证据，但是这话听着，也仿佛有那么几分道理。

    试想一下，当年为何有人要刺杀孙皇后？还不是有人觊觎后位吗？

    而在三年后，何人登上了后位？正是贤皇后。所以按照这个逻辑推理，贤皇后当真有最大的嫌疑。

    而此时，贤皇后所表现出的愤怒，更是令人猜测纷纷。

    “皇上，孙皇后当年遇刺的事情，虽然还没有查清。但是臣妾那时，也仅是一个小小的嫔妃，如何有这样的本事。皇上莫要听信了谗言。

    而且，这个公主，叫刺头，也有不妥，这要传出去，百姓与群臣，如何看待皇室？请皇上三思。”贤皇后再度谏言道。

    “算了，封号就由着她吧，不过说规矩，她们两个，也的确需要学习一下规矩了。人你就带走吧，对了，天珠阁不还空着呢吗？那里，便暂且作为刺头公主与明珠公主的寝宫吧。”圣德皇帝又道。

    “天珠阁？”

    听闻圣德皇帝将天珠阁送给了两位公主，群臣都惊愕了一下。因为那天珠阁可不是一般的地方，而是由圣德皇帝放了一颗天珠在那里。

    那天珠被称之为千眼天珠，圣德皇帝最为喜爱，所以才建了天珠阁。

    而此时，圣德皇帝将两位公主，安放在那里，这便不言而喻了。

    “臣妾明白了，自然不会亏待两位公主。”贤皇后躬身道，然后一摆手让两个年长的女官，将‘慕容盈盈’与会宁不走。

    “唉呀，要羊入虎口了，.唉呀，要杀人灭口了，父皇，救命啊，父皇，.”

    ‘慕容盈盈’还不待女官碰自己，便杀猪一样的嚎叫了起来。

    女官不敢动了，而圣德皇帝看了看道：“朱雀，你去贴身保护两位公主。侍卫从朱雀门挑选，去吧！”

    “是，皇上！”

    朱雀领命，带着两位公主走了。

    “臣妾告退！”

    贤皇后告退，圣德皇帝摆了摆手。而此时群臣门却唏嘘不已。

    先是天珠阁，再到从朱雀门挑选侍卫，这简直对两位公主的宠爱，都要上天了。

    换做别的公主，又有哪个敢在这朝堂之上如此放肆，并且指责皇后就是杀人凶手。

    所以，仅是打了一个照面，在场的所有官员，便尽数认为，这位刺头公主，真是不好惹。

    此事告一段落，却是就在这次日燕州。叶修文迎来了自己的第一位客人。而这个客人便是‘凌霄阁’掌门一脉的大师兄‘‘吴妄’’。

    ‘吴妄’其人诚实憨厚。所以叶修文才找他来，问问‘凌霄阁’现如今，到底怎么样了。

    “修文你可算回来了！”‘吴妄’但见叶修文，便上前，死死抓住叶修文的手，宛若他一放手，叶修文便会逃掉一样。

    “大师兄请坐，.看茶！”

    叶修文唤道，有下人奉茶。而此时，‘吴妄’则道：“月儿姑娘呢？没有跟你一起回来？”

    “她在后院练功。”叶修文道。

    “原来如此！”‘吴妄’道，并且与此同初见的喜悦悄然流逝，换而言之的则是一副为难的表情。

    “‘吴妄’师兄，跟小弟，还有什么话，不好说的吗？”叶修文试问道。

    “唉，现如今这师兄两个字，又怎能担得起？”‘吴妄’苦笑了一下，不待叶修文开口便自打怀中掏出一个锦盒，递给叶修文道：“修文啊？这是当初圣母教给的‘三叶真丹’。”

    “嚄？这‘三叶真丹’，沧海师兄没有服用吗？”叶修文诧异的道。因为当时，他记得自己是将这‘三叶真丹’，给了‘沧海一剑’。

    “沧海师兄，当时就没想要，只是那时北斗一脉的弟子咄咄逼人罢了。你要是当时不走，沧海师兄一定会排除众议，推举你为‘凌霄阁’的掌门，而到那个时候，‘凌霄阁’也不会出现这样的事情了，唉！”

    ‘吴妄’说到此处，还叹了一口气。

    “那‘凌霄阁’，到底发生了什么？我听说，‘凌霄阁’现在已经投靠了‘七色地狱’？”叶修文趁机问道。

    “恩，事情是这样的，.”

    ‘吴妄’接过话头，便将事情的原原本本都说了出来。

    就说，当时叶修文拒绝了‘凌霄阁’掌门离去之后。北斗圣人苏醒了过来。在了解了大致的情况后，决定自己暂时代理掌门。

    而原本，他是想要将这掌门之位，让自己的大弟子‘天云一剑’来做。

    只是那‘天云一剑’，着实是扶不起的阿斗，并且还死在了叶修文的手中。

    而当时，北斗圣人的二弟子-‘万剑手’，说他可以代替大师兄，成为凌霄阁的掌门。

    但是北斗圣人摇摇头，拒绝了。

    师徒两个因此交恶，而万剑手，也因此离开了‘凌霄阁’。

    但任谁都没有想到，万剑手没有几天，竟然又回来了，并且带着‘七色地狱’的高手。

    北斗圣人伤重，境界倒退，连一回合没有走过，便被打的只剩下了半条命，再度昏迷了过去。

    沧海师兄见了，只能虚与委蛇，答应了下来。

    而现如今‘万剑手’，成为了‘凌霄阁’的掌门人，而万剑山庄，藏宝阁，落月山庄，也是他提供给‘七色地狱’的。彻彻底底的沦为了‘七色地狱’的鹰犬！

    