
    “皇上，有斥候回来报，少林寺附近来了许多陌生的面孔。老奴怀疑，或许这些人，将对皇上不利！”

    书房内，魏忠贤卑躬屈膝的冲着圣德皇帝禀报道。

    “是什么人这么大胆啊？他们要做什么？难道还要刺杀朕不成？”圣德皇帝微怒道。

    “回禀皇上，那些乱臣贼子，做的出来，所以还是请皇上，连夜我们回宫吧？”魏忠贤又道。

    “我不走，朕道是想要看看，究竟是什么人，有这么大的胆子，要害朕！”圣德皇帝不悦。

    而此时，魏忠贤则又道：“皇上，犯不着跟他们这些宵小之徒置气。现如今江湖与朝廷的这场风波已经解决了。我们回到了京师，再收拾这些乱臣贼子也不迟啊！”

    “你别说了，难道要让朕，灰溜溜的就这么走了？这要传到江湖上去，还不被那些江湖人士，笑掉了大牙？”圣德皇帝一口拒绝道。

    大明江山他都打下来了，又何况是区区几个乱臣贼子了。他完全没有放在眼里。

    此时，魏忠贤正在踌躇，不想也正在这时，青龙、白虎，朱雀、玄武，也自打门外进来了。

    以青龙为首，青龙禀报道：“回禀皇上，经查，有大量不明身份的武者，正在向少林附近集结。请皇上立刻起驾回宫。”

    “不走！......给我调集大明铁骑，虎贲、龙悦，二营前来护驾，朕道是要看看，究竟是谁这么大的胆子，要来掠虎须。”圣德皇帝直接下令道。

    但此时，却没有人领命，还是青龙近前道：“皇上，虎贲、龙悦二营，虽然强悍，但却在千里之外，远水解不了近渴。我们只可让这二营赶来接应，......”

    “呼！”

    圣德皇帝气的叹了一口气，半响这才道：“真的到了非走不可的地步了？”

    “皇上，要是老奴一个人禀报，或许是危言耸听了。现如今，青龙，白虎，朱雀，玄武，四位大人都在，难道他们也敢骗您吗？

    皇上莫要置一时气，收拾这些乱臣贼子，那是早晚的事情。请皇上明察！”

    魏忠贤说罢，撩袍跪在了地上。

    而与此同时，青龙，白虎，朱雀，玄武，也一同跪在了地上，附和道：“请皇上明察！”

    五个圣德皇帝最信得过的大臣，此时都跪在了地上。圣德皇帝想了想道：“也罢，等日后，朕再找这些人算账。魏公公听令！”

    “老奴在！”魏忠贤应道。

    “派你的人，将对方的斥候，还有暴露在外的乱臣贼子，都给朕杀了。朕要让他们长点记性。与朕做对，绝对不会有什么好下场。”圣德皇帝怒道。

    “老奴，遵旨！”魏忠贤领命下去了。

    “青龙、白虎听令！”圣德皇帝又道。

    “奴才在！”

    青龙、白虎，一同领命道。

    青龙在前，白虎在后，倘若有人胆敢挡朕的銮驾，别管是谁，统统杀无赦！

    “奴才，遵旨！”

    青龙、白虎领命，也下去了。此时还屋内还剩下朱雀与玄武。

    圣德皇帝想了想道：“朱雀，你去保护会宁公主。跟着叶修文一同完成这个任务，再回来。”

    “皇上，保护会宁公主，叶修文与月儿两个人，就足够了。不如我留在皇上身边，保护皇上？”朱雀躬身道。

    “不，会宁公主，现如今还一直自己住着，而一会宫娥太监们一被调走，就剩下会宁一个人了。更何况，叶修文又是一个男人，照顾起来多有不便。你贴身保护，直至将会宁公主交给峨嵋派的弟子，你再回来。你可明白？”圣德皇帝问道。

    “是，皇上！”

    朱雀领命也走了，而此时屋内就剩下了玄武一个人。玄武上前听令。

    “玄武，起驾的事情就交给你了，告诉‘玄苦’方丈一声，就说朕走了，这次是朕打扰到他了。”

    “是，奴才这就去办！”

    玄武领命，退下之后，一边命人收拾东西，而另外一边，则亲自去见‘玄苦’大师。

    而其实，少林周围异动，‘玄苦’大师，早就知道了。正在忧心，又免不了一场杀戮的时候，玄武便到了。将圣德皇帝的意思，传达给‘玄苦’大师。

    ‘玄苦’大师，双手合十，想了想道：“玄武大人，请转告皇上，贫僧要随同銮驾，去一趟京城，不知圣意如何？”

    “那简直太好了，有‘玄苦’大师在，乃是我大明之幸甚！”玄武喜出望外的道。

    因为显然，‘玄苦’大师说要去京城，其实就是要护送圣德皇帝回京。

    但圣德皇帝是一个爱面子的人。倘若‘玄苦’大师直接说，要护送圣德皇帝回京，圣德皇帝一定会拒绝。但倘若‘玄苦’大师要说，我要去京城办点事，您顺便带我去。圣德皇帝无法拒绝。

    所以玄武才说，‘玄苦’大师这句话，简直说的太妙了。并且是也自打心里，十分感谢‘玄苦’大师。

    毕竟这一次，皇上前来少林，带来的高手并不多。只有六扇门与东厂的高手。

    而那些不明身份的武者又多，玄武也很头疼。不想‘玄苦’大师愿意护驾，那就再好不过了。他连忙跑回去，向圣德皇帝复命。

    圣德皇帝一听，便知道怎么回事。驳斥道：“你去告诉‘玄苦’大师，朕不用他送。不就是几个区区毛贼吗？没有什么大不了了。”

    “皇上？那万一‘玄苦’大师，真的是想要去京师办事呢？皇上这么一说，岂不是不给‘玄苦’大师这个面子？”玄武又道。

    而圣德皇帝想了想也是。‘玄苦’大师劳苦功高，若真是要去京师，随同自己的銮驾去。自己拒绝了，反而伤了‘玄苦’大师的心。

    “好吧，就准‘玄苦’大师随行！”圣德皇帝道。

    “是，皇上，奴才这就去准备！”

    玄武再度领命，退了出去。而整个少林寺，则热闹了起来。人喊马嘶，比白日里，可要热闹多了。

    而如此一来，叶修文与月儿，自然是睡不着，两个人趴在窗口，向外看，......

    