
    薛三公子走了，银子也分完了，而此时就当众人认为，叶修文要逃之夭夭的时候，不想这位一次就赢了四十万两银子的叶公子，却拿着筹码，冲着那‘萧十一’道：“萧老板？我这还有十五万两的筹码，咱们也来赌两把如何？”

    “这！”

    ‘萧十一’有些犹豫。因为显然，这位叶公子的赌术不一般。他那荷官他太清楚了，摇骰子，就从来没有落空过。他要123，绝对不会出456，而如同今天这样的失手，他还真就没有见过。

    所以叶修文说要赌，他这心里的确有些打鼓。

    “这位叶公子，楼上有贵宾房，我们去那如何？”

    ‘萧十一’想了想，终于想到了一个不错的主意。就是到楼上贵宾室再谈。

    二楼人多嘴杂，他有话不好说，所以到贵宾室，无疑是最好的选择，而其他人，也就不能多说什么了。

    “好啊！”叶修文淡淡的笑道，觉得这个‘萧十一’道是一个聪明人。

    他喜欢与聪明人打交道。因为聪明人能够权衡利弊。知道知难而退。

    反而，要换做一个混球，倚仗自己的权势为所欲为，那么这样的人，就不合用了。叶修文或许杀了人，直接去找下一家。

    有人说，叶修文随便杀人，于理不合，大明国怎么的也要有王法吧？

    其实这话分两头说，第一是江湖事，江湖了。江湖中杀人，朝廷还真就管不了。

    例如张家灭了万家，而张家又被薛家所灭。这些都是江湖恩怨，谁来去管。

    就拿大侠郭靖来说，他这一生，也是杀人无数。

    也别管是好人，还是坏人。你作为普通百姓，是没有权利，去剥夺别人生命的。

    所以违法了吗？违法了。但朝廷不会管，睁一只眼，闭一只眼。只要你不造反，江湖的事情，你们江湖人自己去解决。

    而第二，就更好解释了，叶修文被册封为六扇门穷奇。

    而穷奇是什么？穷奇就是恶。杀人为恶，叶修文是奉旨杀人，所以又有谁敢定他的罪？

    除了圣德皇帝能定他的罪以外，其他人都没有这个权利。

    但此时，圣德皇帝又要仰仗叶修文为他搅乱江湖。所以无论叶修文杀了谁，都白死。

    当然了，叶修文也不会胡乱杀人。

    江湖杀人，要讲究一个章法。而这个章法便是你杀人的时候要占理。

    ‘理’字当头，你任何人都杀得，而且你杀了人，还有人冲着你竖大拇哥。

    叶修文不是傻子，这一点他自然很清楚，所以‘萧十一’上道，他直接含笑，应了一声。

    ‘萧十一’也满心欢喜，连忙相请叶修文等人上楼。

    而也正在这时，一个员外道：“萧老板？我们刚才可是赢了，这银子？”

    “兑换，都到柜上去令银子！”

    ‘萧十一’一摆手，那个掌柜的自然带着人到柜上兑换银子去了。

    而此时，‘萧十一’则亲自在前面引路，将叶修文带到了三楼的贵宾室。

    这贵宾室，有两间，东西各一间。

    东侧的比较大，‘萧十一’直接引领叶修文等人，来到了那最大的一间。

    进入房间，自然是富丽堂皇，与一层，二层，更是天壤之别，即便是桌子上，都刷的金漆花纹。

    这金漆，流水一样，一看就是真金。

    “呵呵，萧老板好排场啊？”叶修文赞道。

    “岂敢，岂敢，撑撑门面而已，......公子请坐，几位小姐请坐，小师傅请坐，.......来人，上茶，喝那个什么观音，.......捡最好的给我上来，.......”

    ‘萧十一’紧着忙，叶修文看着好笑。而此时，月儿却道：“修文？这掌柜的道是行，你这次想赌多大的，莫不是要将这赌坊赢来？”

    “................................................”

    ‘萧十一’听了这话无语，心道：果然是奔着我的赌坊来的。那薛三公子，仅是一盘小菜啊！

    想到这里，还不待叶修文开口，‘萧十一’便紧着赔笑道：“公子一看就是大富大贵之人，怎能看上我这一家小店呢？”

    “哼哼！这你就错了，我很久以前穷的都吃不上饭，要拿着命去换钱。”

    叶修文冷笑，‘萧十一’打了一个激灵，心道：看来今天，是躲不过这一刀了。

    但是，他还是有些奇怪，这些人，要自己的赌坊，又有什么用呢？

    而也正在这时，伙计端着茶进来了，打破了尴尬。那‘萧十一’亲自给叶修文等人献茶，很是周到。

    “萧老板，你是一个聪明人。”

    叶修文在此时，一边品茶，一边道。

    “聪明不敢当，只是知道，什么人，不敢得罪就是了。”‘萧十一’赔笑道。

    “我喜欢跟聪明人打交道。”

    叶修文又道，然后拿起桌子上的骰钟，直接推给了萧老板，道：“你先来，我们赌大小，一把定输赢。”

    “那赌注呢？”‘萧十一’咂嘴道，因为他说了这么多，只想将今天这件事，就此打住。但不想对方咄咄逼人，他也不得不应战了。

    “赌注很简单，我的银子，你的赌场，还有你！”叶修文直接道。

    “公子，就单凭你那一百万两银子，还赌不起我的全部家当吧？另外，您赌我做什么啊？我一个糙汉？呵呵，呵呵呵！.......”‘萧十一’的笑容很尴尬。

    “这你不需要知道。”

    叶修文说罢，将自己的佩剑取了下来，按在了桌子上。

    宝剑银色的剑鞘，上面嵌着宝石，看上去，很是有分量。

    “一把宝剑？”‘萧十一’还有些迟疑，但不想也正在这时，坐在一侧的月儿呛啷一声，将宝剑抽出了半截。

    “啊？”

    宝剑一出，惊的‘萧十一’下巴差点没砸到桌子上。我的妈呀，碧铜宝剑。

    这碧铜宝剑，价值连城，就是一般成色的碧铜宝剑，也要千万两银子。

    而叶修文这一把宝剑，别说是一千万两了，即便是两千万两，也根本买不到。

    ‘萧十一’屏住了呼吸，之前还有些犹豫，要不要跟叶修文赌，而这一刻，他完全没有这个顾虑了。

    碧铜宝剑那可是宝刃之中的宝刃，他腰间挎着的钨钢打造的宝刀，在这把剑的面前，就是一个屁。

    “好，公子，我赌了！......”

    