
    交涉最终失败了。叶修文很了解‘孟庆龙’的感受，也知道让她就这么放下青龙会，机会是不可能的事情。

    但是，事实就是事实，叶修文不会拿自己的生命去开玩笑。

    组织大了，自己的身份也更加容易暴露。

    而现如今，恐怕知道自己身份的人，也只有玄苦大师一个人。

    当然了，玄苦大师，自然会守口如瓶。但是其他人，那就说不准了。

    所以，叶修文绝对不会拿自己的生命去冒险。更何况，他相信，‘孟庆龙’一定会来找自己的。因为，她是一个聪明人。

    “修文？那个‘孟庆龙’，到底跟你说了一些什么？”

    当叶修文与月儿都坐在马车里。月儿好奇的问道。

    “她让我深入了解她。我说我已经有老婆了，然后她就放弃了。”叶修文随口便道。

    “深入了解？怎么深入了解啊？”月儿很奇怪的道。

    叶修文坏笑了一下，转身将月儿压住。月儿一下子小脸就红通通的了。

    “你干嘛，”月儿将双手挡在自己的胸前道。

    “这就是深入了解啊？等，在这个世界上，没有人再能威胁我们的时候，我就告诉你，怎么更加深入的了解，.”

    叶修文附在月儿的耳边，轻声的呵气，月儿感觉浑身都痒痒的。

    “讨厌，快起来，”月儿羞羞的道，仿佛已经想到，叶修文所说的深入了解是什么了。

    “好吧，好吧，我还有我的工作没有做完。”

    叶修文无奈的道，又坐回自己的位置上，翻看着草纸。而在那张桌子上，则放着的便是七色莲花灯。

    “这文字，一点规律都没有，能解读出来吗？”月儿好奇的坐在叶修文的身旁，问道。

    “能！”

    叶修文先是肯定的道，然后继续说道：

    “要想解读文字，那么就险要从文字的构成来入手。

    例如，文字一般分为：象形、指事、会意、形声、转注、假借，等六种造字方法。

    象形：这种造字法，是依照物体的外貌特征来描绘出来，所谓画成其物，随体诘诎是也。

    如日、月、山、水等四个字，最早就是描绘日、月、山、水之图案，后来逐渐演化变成现在的造型。

    所以这种文字理解起来，是很容易理解的。甚至有些字，在多个国家是共通的。

    第二种‘指事’字，指事字是一种抽象的造字方法，也就是当没有、或不方便用具体形象画出来时，就用一种抽象的符号来表示。

    例如「上」、「下」、「凶」……等等。「上」、「下」两个字是用横线「一」为界，在横线上用一点或较短的短线指出上方的位置，写成「二」，也就是「上」字；而在横线下面画符号为「」，则是「下」字。「凶」字是指地上有一个深坑，走路的人没看见而踏空掉进坑里，「ㄩ」代表深坑，中间的「×」符号就是象征掉下坑的那种惊吓的感觉和危险的情形。

    所以这种文字，我们也非常好的推断出。

    而再有，就是形声字，会意字。

    形声字，乃文字内以特定形状（字根）表特有的音.例如：胡，这个字也可为一个字根，结合不同的属性字根，可合成为：蝴、蝴、湖、葫、瑚、醐等等。

    而会意字，则是将两个字根组合起来，使衍生出新的含意.如“日”和“月”组起来，就是日光加月光变成“明”.“人”字和“言”字合成“信”字，意思就是人过去所言；有信，就是这个人都很遵守自己说过的话。

    以上这四种文字，当然是最好推断出来的。

    但后面的两种文字，却很难以常理推断出来。

    一种是转注字，一种是假借字。

    转注字，是两个字互为注释，彼此同义而不同形。

    例如：古时“考”可作“长寿”讲，“老”、“考”相通，意义一致，即所谓老者考也，考者老也。

    诗经亦云：“周王寿考”，而苏轼的《屈原塔诗》也有古人谁不死，何必较考折？一语中的‘考’皆‘老’的意思。

    所以面对这种文字，恐怕没有极强的文字功底，即便是我也推算不出的。

    而另外一种文字，便是‘假借字’。

    ‘假借字’简言之，，便是借用一字，去表达别的事物。

    一般来说，是有一个无法描述的新事物，就借用一个发音接近或是属性近似的字根，来表达这个新事物。

    例如：“又”，本来是指右手，但后来被假借当作“也是”的意思。

    闻，本意是用耳朵听东西的意思.例如“视而不见，听而不闻，食而不知其味”。

    但后来被假借成嗅觉的动词，与嗅是一个意思。

    所以总的来说，文字既不好理解，但也有相同之处。而我便是要将这些相通之处找出来，然后再来解读这宝莲灯上文字的意思。”

    “宝莲灯？不是叫做七彩莲花灯吗？”月儿先是点头，旋即又摇头的问道。

    “之前的名字太长了。倘若我的敌人问我，你这是什么宝贝啊？

    我说：这个东西，叫做七彩莲花灯。

    而那个时候，他就要笑了，说：你竟然拿一个节日里的花灯来唬我，我岂不是要笑死？

    哈哈哈，他就笑死了，”

    “，这个笑话真冷。”月儿打一个激灵道。

    “恩，是挺冷的。但我们倘若不在回到燕州之前，解读出这些文字的话，我们恐怕会很麻烦。”叶修文嘟了一下嘴道。还将月儿给逗笑了。

    月儿笑罢，又叹了一口气道：“是挺麻烦的，原本打算回燕州看看，却没有想到，竟然会遇到这种事情。修文？你打算下一步怎么做？”

    “哼！‘凌云剑宗’这盘棋，我已经下活了。倘若不利用一下，我的鱼饵，岂不是白投了？

    我要在‘凌云剑宗’蜕变，然后拿下丐帮。咱们这一盘棋，便赢了一半！”

    叶修文极有自信的道。而此时月儿却摇头道：“或许，事情没有那么简单。我怕‘七色地狱’这一次，恐怕会来者不善！”

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    