
    “掌柜的，这薛三公子咱们可是惹不起，并且老板也说过了，这个薛三公子来，只要他不过份，咱们都得帮衬着点，.......”荷官与那掌柜的道。

    “话是这个理，但是咱们柜上，只有十五万两银子。”掌柜的咂嘴道。

    “快点，快点？磨蹭什么呢？怕本公子没钱输不起啊？”

    正在这时，薛三公子在二楼大吼。

    “都拿来吧，派人禀报老板一声。我想老板，也不会太怪罪我们，毕竟薛家在青阳镇，那是首屈一指的大户人家。更何况，有我在，那薛三公子输不了。”荷官又道。

    “好吧，你拿着筹码去，我这就派人去找老板回来。”掌柜的道。

    “好，好，.......”

    荷官带着筹码跑了回去，很抱歉的道：“薛公子真是对不住，柜上就只有十五万两银子，掌柜的兑换了筹码拿了上来。”

    “十五万两？”

    薛三公子心里盘算着，但一算，钱还是不够。

    四十万两，加八万六千两，那只有四十八万六千两。而再加上这十五万两，也只有六十三六千两银子。而至于他那些散碎银子，根本不够什么。

    “怎么？薛三公子还凑不够钱吗？”叶修文在这个时候嗤笑道。

    众人但见那笑容，尽数无语，皆在心中暗道：薛三公子恐怕是中计了。这位少年公子，才是赌场的老手啊。先十万，二十万的，让你赢的沾沾自喜。而也就当你认为第三局还会赢的时候，却发现自己的钱已经不够了。

    试想一下，谁能带这么多钱出门呢？

    “啪！”

    正在这时，薛三公子却一拍桌子，要压自己的这一身衣服。

    薛三公子的这身衣服，雪一样的段子上面，用银线绣着一条银蟒。

    蟒蛇栩栩如生，在薛三公子的身上盘着。

    明眼人一看，这一套衣服价值不菲。没有万八千的银子，你是买不下来的。

    穿衣服看绣功，绣功一流这同样的衣服，也会身价倍增。

    而薛三公子的这套衣服，一看就是绣品中的珍品，至少要八千两银子。

    薛三公子将衣服脱下来，丢在桌子上。

    “破衣烂衫，我就算你两千两。”叶修文一副无奈的样子道。

    “破衣烂衫？这上面的银丝，就用了五千两？”薛三公子怒道。

    “是啊！这位公子，这衣服的品质不低，一万两银子，一定值了。”一旁的一个员外，也在帮着打圆场道。

    “是呀，要是新的，它可能值这个价。但您这衣服，可是穿过了的呀？”叶修文又道。

    众人咂嘴，皆道：可不是，这穿过的衣服，那就是旧货了，要是送到当铺去，恐怕连一千两银子，都给不上。

    “既然你没有钱了，就认输吧！”

    正在这时，却是朱雀冷冷的道。她虽然不会赌，但眼见，叶修文这一局稳赢了，对方没有足够的钱，所以她再加了一把火。

    而有朱雀这一句话一出口，众人更是认为，那位少年公子，是早有预谋的了。

    “这个少年，心机好重啊？”

    “就是，我在赌场打滚这么多年，什么没见过，但今天真是大开眼界了。原来赌博，还能这么玩？”

    “侥幸，他这是侥幸，万一薛三公子今日带足了钱怎么办？”

    “也是啊！那样就偷鸡不成蚀把米了。”

    “不过话又说回来了，我们在场所有的人，身上会带着百万两银子出门呢？”

    “是啊，是啊！我们只是出来玩两手的，.......”

    ................................................................

    众人议论，但不想此时，薛三公子却是一喜，连忙道：“在场的诸位，把你们身上的钱，都借给我，等我赢了这局，加倍奉还。”

    “这，.......”众人有些犹豫。

    而此时，薛三公子则不悦的道：“怎么？还怕我还不起，是怎地？”

    “不是，不是，.......”

    众人无奈，任谁也不敢得罪薛三公子。

    但即便如此，二十几个人，也仅是凑了不到五万两银子。

    眼见还有缺口，薛三公子将脖子上的玉牌，也给拽了下来。

    “看见没有，这是祖传的。够了吧？”薛三公子随手一丢，将玉牌丢在衣服上。

    原本这样丢一点毛病都没有，但那衣服上却有银丝。

    银丝带弹性的，这玉牌重量轻，砸在那衣服上，直接弹开了，滑落在了桌子上，翻了一个跟斗，啪的一声摔在了地上。

    “嘿，这个倒霉？”

    薛三公子气的差点没翻白眼了。

    “呵呵，看来薛三公子今天的运气真是不佳啊？这样吧，你把身上的衣服都脱光，我就算你的赌资够了。”叶修文在这个时候笑道。

    而此时，朱雀却在一旁捅了叶修文一下道：“你是不是疯了，眼见稳赢了？”

    “诶，你别忘了，这位薛三公子可是本地的落地户，逼急了，他回家拿银子，是一样的，.......”

    叶修文用极小的声音说道，朱雀点了一下头。心道：是自己情急失智了。那薛三公子本地人，逼急了回家取钱，也不是不可能的。

    只是此时，她却又有些担心，叶修文会将自己输一个精光。

    “好，我脱！本公子赌的起！”

    薛三公子冷笑道，跟他薛三公子玩这个，那还早着上三百年呢。赌输了，光着屁股从赌场走出去，他薛三公子也不是没做过。

    愿意玩嘛，赌得起，就输的起，他薛三公子人品不怎么样。但却讲究赌品。

    于是，一件，一件，把衣服都脱了，连靴子，头饰，也脱了，就剩下了一个白色的大裤头。

    “怎么样？这位公子？本公子跟你脱光膀子干，今天看看谁的气势足？”薛三公子不屑的道。

    “呵呵，薛三公子，够份啊！”一个员外竖起了大拇哥。

    “是啊，是啊，薛三公子一看就是人中龙凤，哈哈！......”又有人应和道。

    .......................................................

    众人夸赞，薛三公子自然是洋洋得意。

    但不想也正在这时，叶修文却微微一乐道：“我说的是，都脱了，薛公子？难道没听懂我的话吗？”

    “啊？”

    众人听了叶修文这话，第一反应，便是过分！太过分了！......

    