
    “皇上，你倘若如此想，那就大错特错了。这‘天伤剑’，绝对不是任何人，都能练得的，除了要天资聪慧，领悟力极强以外。

    还要拥有坚强的意志，以及对剑道的领悟。

    ‘天伤剑’，三分是剑气，七分那是剑意。

    剑意者，乃是一个持剑之人，心中的向往。

    他想象成这把剑是什么样子。那么这把剑就是什么样子。

    当然了，也可以说是领域，一个只有持剑者，才能知道的领域！”

    ‘玄苦’再度为圣德皇帝释疑，并且要打消他这种培养死士的残忍想法。

    因为这样的一支军队要被培养出来，也不知道要死多少人。

    而‘玄苦’，身为佛门弟子，自然是不想看到的。

    “是，这样啊！”

    圣德皇帝应道，但想了又想，仿佛并没有放弃这个想法。

    而也正在这个时候，月儿到了，但见昏厥的叶修文，连忙查看。

    “皇上，还在这呢，不来参见皇上，真没有规矩！”魏忠贤在这个时候，阴阳怪气的道。

    “奴才，参见皇上。”月儿连忙道。

    “恩！”

    圣德皇帝满意的点了点头道，然后这才道：“‘玄苦’大师说，穷奇之前刚刚使用过‘天伤剑’，这是怎么回事啊？”

    “回禀皇上，叶大人为了摆脱江湖人的纠缠，设计将少林丹方传了出去。

    不想青阳镇有一恶霸薛家，竟误认为叶修文是冲着青阳镇来的，欲杀人立威。

    叶大人无奈，连同我还有朱雀宗主，与其大战了起来。

    薛家人多势众，又都是气海境高手，‘会宁’公主差点遭遇不测，叶大人这才爆发‘天伤剑’，震杀了薛家人。

    而在这期间，为护送公主去峨眉山，又连夜赶路，身体根本没有恢复，.......”

    月儿一口气说完，圣德皇帝怒不可遏。好一个薛家，差点坏了公主的性命。

    传令，各个州府，缉拿薛家余孽，朕要诛灭其九族。

    帝王一怒，那便是血流成河，一句话，也不知道要有多少人头落地。

    “阿弥陀佛！”

    这件事‘玄苦’大师不好管，只能口诵佛号为那些即将死去的人祈福。

    “不可，皇上，.......”

    正在这时，不想叶修文却醒了，连忙拦阻道。

    “你这叶大人，皇上为你出头，你为何还要为那薛家求情？”魏忠贤在一旁道。

    “是啊穷奇，这件事无论于公于私那薛家，都难逃国法。”圣德皇帝也道。

    此时，月儿将叶修文从地上扶着站了起来，而叶修文这才长吁了一口气道：“皇上此令一出，我的身份，便容易暴露，接下来的事情，就不好办了。”

    “无妨，既然丐帮已经动手了，那朕就容不得他。丐帮之行，你也就不用去了，你随我回宫，我将八千御林军，交由你来统领，.......”

    圣德皇帝道，而此时，他话音未落，在场的众人，尽数倒吸了一口冷气。

    御林军，可是比锦衣卫，还要近身的皇上直属部队，其地位之高，连魏忠贤的东厂，都不可企及。为有皇室的人，才能统领御林军。

    但此时，圣德皇帝却要让叶修文来统领御林军，这等恩宠，只有被人羡慕的份了。

    “皇上，丐帮不好破，即便破了丐帮，朝廷也必会元气大伤，更何况，.......”

    叶修文说罢，冲着一旁的穆九公看了一眼。

    此时，皇上刚想起来穆九公。

    圣德皇帝面色凝重，想了想道：“穆九公？你刚才救朕，朕自然是感激的。只是丐帮这么做，无疑是谋反。你让朕如何处之？”

    穆九公听闻此言，也是想了想道：“我老乞丐是无能了，管不了丐帮这些弟子。但我认为，这位小兄弟，一定能解决丐帮之事。草民不求别的，请皇上，将丐帮的事情，交由这位小兄弟处之如何？”

    “嘶！”

    圣德皇帝咂了一下嘴。感觉挺奇怪的，这穆九公，竟然信任叶修文。那么叶修文与穆九公，又有什么关联呢？

    圣德皇帝有些想不出。而既然想不出，他也就不想了，等日后找人查一查，便知道分晓。

    并且，穆九公救驾有功，他也不能不奖赏。于是便道：“好，朕就答应你！”

    “草民，多谢皇上，告辞！”

    穆九公说罢一鞠躬，飘身离去。

    “皇上，你怎么让这个老叫花子，就这么走了。我们要拿下他。恐怕那丐帮，也要忌惮朝廷三分呀。”正在这时，却是魏忠贤进言道。

    “魏公公，此言不妥。那穆九公，江湖久负盛名之人。无论是人品，还是武功，早已深得民心。皇上若是抓了他，必要适得其反。”

    不待圣德皇帝回话，‘玄苦’大师便阻止道。

    “大师所言极是。更何况穆九公刚才还救了朕。”圣德皇帝叹道。不想也正在这时，却又有人赶来，竟然是朱雀与‘会宁’也到了。

    “‘会宁’？你怎么也在这？”圣德皇帝但见‘会宁’，又喜，又担忧。

    他高兴的是，自己的女儿来救自己，但忧的是，‘会宁’没有到峨眉山，却又暴露了自己。

    “阿弥陀佛，父皇！小尼，真是担心的很啊！”‘会宁’一着急，也不知道自己该怎么说话了，语无伦次，说的就是此时的‘会宁’。

    “傻孩子，还称什么小尼？你是朕的女儿，就是这大明国的主宰，哈哈哈！”圣德皇帝大笑道。

    而此时，叶修文眼珠却转了一下，上前躬身道：“微臣，有密奏！”

    “恩！”

    圣德皇帝看了看左右，然后命令道：“魏公公，你去看一下损失情况。

    青龙、白虎、玄武，你们去查点人数，把队伍拉齐整一点，.......”

    “皇上，那些尸体？”玄武进言道。

    “尸体就让地方的人去处理吧。告诉他们要分官阶厚葬。倘若草草了事，别怪朕摘了他们的脑袋。”圣德皇帝申斥道。

    “是，皇上！”

    玄武应道，而此时‘玄苦’大师则道：“老衲去那边超度他们。”

    ‘玄苦’大师也走了，而此时，在场便只剩下叶修文，月儿，朱雀，还有‘会宁’。

    这些人，自然都不是外人，叶修文近前回禀道：“皇上，在您的身边，有奸细，......”

    PS：感谢‘猪猪侠天天向上’‘世界上的小灰灰’‘漫漫人生路’三位哥哥的打赏，谢谢！

    