
    ‘七色地狱’来者不善，叶修文自然是知道的。

    试想一下，‘七色地狱’已经开始渗透进入关内了，必定是有着准备的。

    所以，叶修文必须要在返回‘燕州’之前，解读出宝莲灯的秘密。

    这盏灯，究竟威力有多大，叶修文还不知道，一切都要在他解读出宝莲灯的秘密之后，才能拥有这个答案。

    七天后，‘燕州’！

    当叶修文的车马，刚刚进入了‘燕州’。左右两侧，便人影闪动。

    唰！唰！唰！

    十八个身着血色劲装的少女，一同落在了叶修文车马的两侧。

    “不错，都突破到元气境了！”

    叶修文在车内淡淡的道。

    “多谢穷奇大人。”十八隐婢一同跪谢道。原来叶修文给了十八隐婢一封密函，让‘曾凡’赐予她们血丹，助她们提升自己的实力。

    ‘曾凡’自然不敢违命，耗巨资为十八隐婢生产血丹。于是就在叶修文回到‘燕州’的前几天，十八隐婢尽数突破到了元气境界。

    “武器，都换了吗？”叶修文又道。

    原来除了提升十八隐婢的实力以外，叶修文还让侯三，为她们去打造新的武器。

    武器尽数都是钨钢的短刀，有两尺左右，非常适合刺杀。

    “大人，换了！”十八隐婢再度一同应道。

    “很好！”

    叶修文道，而此时为首的十八隐婢则道：“大人，侯爷在‘落月山庄’等您。”

    “哼！”

    叶修文冷笑了一声。

    “这侯三的架子也太大了，竟然不到这迎。”月儿嗤笑道。

    “我想侯三，那道是不敢，恐怕他是被什么事情给耽搁了，走吧！”

    叶修文命令了一声，那车夫谨慎的赶车，半分不敢怠慢。

    因为这车前车后跪的都是人，并且车内的是一位大人，他怎敢不小心伺候着。

    他平稳的赶着马车，在十八隐婢的护送下，来到了‘落月山庄’。

    ‘落月山庄’的山门之外，夹道欢迎，尽数是一个个手持利刃的壮汉。

    他们单膝跪地，高呼五爷。

    而与此同时，旌旗之中，侯三带着‘曾凡’，黑豹，白花蛇，赤练仙子等人，一同跪在通往‘落月山庄’的路上。

    车马缓缓的停了下来，那车夫都快要被吓尿了。他何时见过这等场面？

    而也正在这时，车帘被轻轻的掀开了。叶修文站在了马车上，极目远眺。

    仅是数月的光景，即便连他也没有想到，自己的势力，竟然这么大了，足有五六百，腰悬刀剑的武者，跪迎在这里。

    “你们很好啊！五爷，我很欣慰。”叶修文淡淡的道。

    “吾等，愿为五爷征战，誓死效忠！”

    “吾等，愿为五爷征战，誓死效忠！”

    众人异口同声，声势震天。

    “很好，记着五爷这里，就是你们的家。你们在这个家里，吃的好，用的好，不会有人欺负你们。而且，我也不润许，有人欺负你们，”

    “五爷千秋万载，一统江湖！”

    “五爷千秋万载，一统江湖！”

    声势浩然，叶修文微微一乐。

    这是一种感觉，一种大权在握的感觉。

    “好了，都退下吧！近日‘落月山庄’摆酒，众兄弟，不醉不归，哈哈！”

    叶修文干笑，众弟子再度跪拜，这才护送叶修文进入了‘落月山庄’。

    此时，首脑尽数都在。

    自叶修文、月儿以下，左手坐着以侯三为首，下手‘曾凡’，‘柳青’。

    ‘柳青’此时也作为叶修文手下的一个干部了。

    ‘柳青’的师傅，乃是前朝燕云十八骑的铁拐李。后来铁拐李被叶修文所杀，反而‘柳青’在侯三的劝说下，投靠了叶修文。

    此时，主要负责叶修文手下的兵器供给。

    现如今，叶修文手下人的兵刃，有八成，都是‘柳青’带着人打造的。在叶修文阵营内，也算是一个不容小觑的角色。

    那‘曾凡’，更不用说了。精通医术，善于炼制丹药。也算是他的一个嗜好。跟着叶修文这一年左右的时间内，也为叶修文做出了不少的贡献。

    而在叶修文的右手边，则尽数都是武将。

    武将以黑豹为首。

    这黑豹，也算是最开始投靠叶修文的那些人之一。并且此时实力强横，竟然有元气五重的境界了。

    而在黑豹之下，则是曾不二，赤练仙子，以及白花蛇等人。

    这些人，之前尽数都是斧头帮的首脑。但是在金刚佛死后，也尽数投靠了叶修文。

    此时，文臣武将都尽数到齐了，叶修文这才道：“‘燕州’，现如今是一个什么情况？”

    “五爷，那‘七色地狱’杀过来了。让我们投降呢，我说要干他娘的。侯爷却说，是你的命令，不能动手。这真是气我了。”黑豹第一个告状道。

    “黑豹，你这人，就是一个急性子。凌霄阁都斗不过‘七色地狱’，我们这些人，.”

    “我们这些人怎么了？当年五爷要搞血月斋，不也搞掉了吗？”

    不待侯三把话说完，黑豹便大声的反驳道。

    “此一时，彼一时也。据说这一次，‘七色地狱’出动了十几位气海境的武者。来者不善啊！

    气海境？那些都是什么人？五爷不回来，我怎敢让你动？”

    侯三气道，然后起身，冲着叶修文大躬身道：“五爷，小人刚刚才自打‘燕州’藏宝阁回来，‘七色地狱’让我们的人，三天后齐聚圣母教。他们要将圣母教，连根拔起。”

    “嚄？看来这‘七色地狱’，好大的胃口？还要将圣母教也给连根拔起？”叶修文笑道。因为圣母教，不仅神秘，而且是‘燕州’第一教派，其门内虽然都是女弟子。但是却没有任何人，敢于小觑她们。

    而当初，叶修文设计毁了沙河帮，都未曾敢自己动手。

    而因为什么？还不是因为这个圣母教难缠吗？

    “五爷？您既然回来了，就发一个话吧？那臭娘们，可是我的结发妻子。我可不能见死不救。”黑豹咂嘴道。

    “稍安勿躁！”

    叶修文淡淡的道，而此时‘曾凡’却道：“五爷，我听闻了一个消息，也不知是真是假。”

    “这没有外人，但说无妨。”叶修文道。

    “五爷，我听一个来找我看病的总兵说，那位‘燕州’郡主，仿佛与‘七色地狱’，也有着什么关联，”

    