
    月儿突然提出了一个十分尖锐的问题。就是皇上，为什么要将‘青阳镇’，赦封给叶修文。

    的确，‘青阳镇’不大，也没有什么资源，为什么要将‘青阳镇’，册封给叶修文呢？

    叶修文想了想，竟然笑了。因为这里面，说头可就大了。

    说：在大明国什么样的人，才会有封地？

    第一：皇亲贵胄。是皇上的直系亲属。就如同叶修文在‘燕州’的时候，听说的那位郡主。

    这位郡主其实也没有什么正经的官职。但却是皇亲，与皇室能说的上话。所以在‘燕州’，便可以呼风唤雨。每年寿辰，都会有人去巴结，孝敬他。

    而第二种，便是封疆大吏。

    这些人，都是为少林立过赫赫战功的人。就拿少林寺来说，圣德皇帝便赦封了少林寺万亩的封地。

    当然了，少林未曾受官职，只有一个护国法师的封号。

    但要说，这个封号，其实与那些朝廷的一品大员，也没有什么两样。并且有自己的封地。

    这个封地，就如同国中之国一样。只是相对于过去的诸侯争霸要小的多。封地只有少林是最大的一块，其他人恐怕只有一座城池。

    叶修文知道，圣德皇帝这是在为给自己封王做准备。而且是用来牵制少林寺。

    显然，那位皇帝陛下，谁都信不过。

    “走吧，我们还有要紧事要做，先回一趟‘燕州’，.......”

    叶修文说罢，正有乘坐马车离去，但不想也正在这时，徒然遍地的尸骸中落下了一个身着红色劲装的少女。

    少女单膝跪在地上，禀报道：“两位大人，‘燕州’有变。”

    叶修文看了跪在地上的十八隐婢一眼。这十八隐婢，尽数都是凝血期的高手，由朱雀一手训练、提拔，很合用。、

    “说！”叶修文背对着十八隐婢道。

    “禀报大人，‘七色地狱’渗透，已经夺取了‘凌霄阁’，下一步，便是‘圣母教’。

    ‘侯三’说，‘七色地狱’已经找他谈过了，要‘侯三’等人，尽数投降，否则杀无赦！”十八隐婢汇报道。

    “去告诉‘侯三’，我就回，他应该知道该怎么做。”叶修文说罢一摆手，那十八隐婢喏了一声，随即消失在了原地。

    “修文，看来我们之前猜测的不错，出手的就是‘七色地狱’。只是我有些奇怪。为什么当时，‘七色地狱’不一举拿下‘凌霄阁’，还有‘圣母教’呢？而是等了这么长时间？”月儿有些不解的道。

    “事情很简单。‘七色地狱’到‘燕州’，还隔着一个丐帮呢？”

    叶修文淡淡的笑道，而月儿这才明白了怎么回事。

    原来是丐帮挡住了‘七色地狱’的去路。‘七色地狱’不能那么明目张胆的向中原渗透。更何况，‘凌霄阁’在大明国还是有根基的。

    “咦，修文？此时‘七色地狱’入侵，难道是已经与丐帮达成了共识？”月儿徒然惊道。

    “恩，我们边走，边说吧！”

    叶修文应了一声与月儿上了马车，马车直奔‘燕州’而去。

    于路上，叶修文分析‘七色地狱’与丐帮的关系。

    丐帮虽然反叛大明，但一直却是在以江湖正派自居。所以与‘七色地狱’合作，恐怕没有这个可能。

    但是放一放水，那道是可以的。

    于是，‘七色地狱’便渗透了进来。

    ‘七色地狱’的目的，暂时不详，但丐帮却可以借此牵制大明国的兵力。

    试想一下，江湖纷争朝廷自然不会管。但要是某一门派作乱。朝廷就不得不屯兵应对了。

    而朝廷的兵力被‘七色地狱’牵制，那对于丐帮而言，便会是一个机会。

    叶修文认为是这个样子的。而月儿也赞同了叶修文这种说法。

    只是此时，要让叶修文独自去面对‘七色地狱’这样的庞然大物，恐怕他还没有那个力量。

    当然了，月儿的担忧不无道理。‘七色地狱’那是如同凌云剑宗，天蛇宗这样的大型宗门一样的门派。以叶修文现在的实力，完全没有这个胜算。

    叶修文一直在沉思，同时也在恢复。

    他连续使用天伤剑，体内暗伤严重。不过还好玄苦大师，喂他吃了大还丹。

    这种少林的圣药，对于一个人的内伤，有十分显著的疗效。叶修文也受益匪浅，竟然在两天后痊愈了。

    这一天，叶修文清早起来，神清气爽。打开车窗，向外面看着风景。

    “到哪了？”叶修文问道。

    “回禀爷，到藤州了，.......”车夫回道。

    “竟然到藤州了！”叶修文讨道，不想也正在这时，车夫徒然勒马，喊了一声‘喻’，马车因此停了下来。

    “大，大，大爷，我们遇到劫道的了，......”

    外面的车夫结巴道，叶修文道是笑了，心道：遇到一个劫道的，你有什么可怕？

    “车坐了许久了，也该活动，活动了！”

    叶修文伸着懒腰，与月儿一同出了马车。

    此时但见，这山道之上，着实站着不少的人。大概要有三十余人。

    普遍的境界都不高，元气境界的只有三个人。

    为首的是一个大胖子。

    这胖子大肚翩翩，身高仅有一米七左右，咧着嘴，像是弥勒佛一样，但腰间却插着一柄杀猪刀。

    这杀猪刀，有半个蒲扇那么大，明晃晃的没有刀鞘，就这么插在腰带里。

    叶修文但见这人，竟然笑了，此人不是别人，却是青龙会的‘魏屠夫’。

    这‘魏屠夫’，叶修文跟他打过交道。

    叶修文在‘崇阴庵’，救下了小尼姑会宁。在那个时候，得罪了青龙会。而这‘魏屠夫’呢？就是在那个时候，追杀叶修文的杀手之一。

    只是可惜，他们与叶修文的实力相差甚远，没有杀的了叶修文不说，还让叶修文接连斩了‘刀麻衣’与‘蛮人阿古’。

    后来这又有‘方不归’，也死在了叶修文的剑下。

    叶修文见这‘魏屠夫’好笑。而此时一旁的月儿却道：“这个青龙会，怎么阴魂不散？在哪都能碰到？”

    “诶，这藤州，可是人家的地盘，呵呵！”

    叶修文浅笑道，然后这才一指那‘魏屠夫’道：“我说‘魏屠夫’，你在此拦着我，何事啊？......”

    