
    “啪！”

    “这是什么破茶？这是给猪喝的吗？.”

    “嘭！.”

    ‘侯三’预料的没错，那位七色地狱的使者，果然难伺候。茶水上的不好，那镖师被他一个反手打出去三十多米，摔死在了院外。

    这名镖师，可是凝血初期的武者，不仅浑身刀枪不入，而且多了气血的防护。

    但是很可惜，他根本不是这位神使的对手。

    或许，即便连‘侯三’也没有想到，这个人，竟然是一名气海境的高手。

    所以只要他想，可以将整个院子的人都杀死，也不算是什么难事。

    “啊？”

    ‘侯三’在这个时候恰巧赶来，但见那镖师摔在了地上，他连忙跑过去，扶起那名镖师，焦急的喊道：“兄弟，兄弟？”

    没有任何回应，因为那名镖师已经气绝身亡了。

    “唰！唰！”

    瞬间三十几个镖师落在了当下，眼见自己兄弟死了，纷纷怒目那位七色地狱的神使。

    神使冷笑，自打客厅之内缓缓的走出来？笑问道：“你们这些，蝼蚁一样的人，难道想要造反吗？”

    说到此处，那位神使再度冷笑一声道：“哼，别说是你们了，即便是你们那位五爷，我想杀，也能杀得。在七色地狱的面前，你们都是垃圾，都是走卒。只有听我的命令，你们才有活下去的价值，这是你们的命，是你们每个人，都是逃不掉的！哈哈，哈哈哈！.”

    神使狂笑，‘侯三’虽然心中憎恨，但却敢怒不敢言。一切只等五爷来做主。

    “神使，小人等哪敢有反叛之心。五爷就到，请神使稍后。”‘侯三’强忍怒气，陪话道。

    “哼，五爷算什么东西？让本座等了又等？我听说，那位五爷有一位国色天香的夫人，让她来给我斟茶，揉腿，本座道是可以考虑，考虑，哈哈哈！”

    神使冷笑，完全没有将那位漕帮的五爷放在眼里。

    不过说来也是，背靠七色地狱这座大山，即便他不是气海境的高手，恐怕也不会将一些江湖曹蟒放在眼里。

    “是谁，想让我给他斟茶、揉腿啊？”

    正在这时，院门的拐角徒然传来淡淡的声音。

    青罗裙，淡衣衫，自打转角一闪，便闪出了一个肌肤白皙的可人儿。

    少女含笑，笑容也是淡淡的，但却有一种倾国之感。

    那神使看的有些呆住了。他早就听闻，漕帮那位五爷的身旁，跟着一位绝色的夫人，却没有想到，竟如此貌美。

    “诶，月儿，神使大人乃是上方派来的，斟斟茶，揉揉腿也不无不可！”

    正在这时，又是一人出现了，身着血色公子袍，腰间是玉石拼接的束带，头顶扎着公子巾，腰间挂着一口宝剑，与那月儿腰间的差不多，连同剑柄，都有四尺多长。

    那神使见了，眼眸微眯，因为叶修文气度不凡，道是让他高看两眼。

    不过，也只能算是比这一院子的下人，高看那么一点点罢了。

    他趾高气昂的道：“漕帮五爷啊？这是七色地狱赏赐你的丹药，吃了他，你就是七色地狱的人了。这可是恩赐啊？”

    神使说罢，一甩手，一个黑色的盒子，便轻飘飘的飞向叶修文。

    但此时，那盒子虽然看似如同快棉花一样，但却暗藏内劲。

    神使暗笑：我这内劲，虽然不至于将你打成重伤，也要让你在你的手下面前出糗。而到那个时候，看你们这些人，还如何嚣张？

    而与此同时，叶修文含笑，伸手去接，结果也正在这时，一股怪力传来，宛若一座大山一样，仿佛要将他的身子压坐在地上。

    叶修文故作惊讶，身子一震，一股元气挡住了对方的内力。这盒子，便被他如同探囊取物一般，抓在了手中。

    那神使眉头微蹙。第一：是叶修文接住了他丢出的盒子，颇感惊讶。而第二，是叶修文接住盒子的表情，竟然是不屑的。这不明明就是打脸吗？

    “好一个漕帮五爷，那你就把这丹药吃下去吧？”神使冷哼一声道。

    “敢问神使，这是什么药呢？”叶修文手持木盒道。

    “长生不老丹，这可是宗门的赏赐呢，哼哼！”神使怪笑道，心道：你吃了之后，就好好享受吧，管保让你生不如死。

    “呀，既然这么珍贵，不如我找一个时间，焚香叩拜，然后再吃吧！”

    叶修文说罢，连看也没看，便将那黑色的盒子，丢给了‘侯三’。

    ‘侯三’接住，很配合的道：“五爷，这是上差的赏赐，奴才自然把它供起来。”

    “哼！你们这些人，休想蒙混过关。今日，你是吃也得吃，不吃也得吃。”神使怒斥道。

    “吃是一定要吃的。只是不知神使，除了这件事，还有别的事情吗？”叶修文试问道。

    “有，明日启程，一日后抵达圣母教。到时候，你们会与凌霄阁，作为先锋，攻入圣母教。记住了，倘若你们攻不进去，你们就都得死！”

    神使音色阴狠的说道。显然这一次，叶修文的落月山庄，万剑山庄，加上藏宝阁，与凌霄阁一样，都是炮灰的存在。

    而那盒子里的丹药，就不用说了，不是毒药，就是什么能控制人心智的丹药。

    “恩，还有别的吗？”叶修文又问道。

    “你怎么那么啰嗦？到时候听命便是。”神使呵斥道。

    “这神使大人，我们也是第一次做这样的事情，生怕一个不小心，做错了什么，所以多言了。”叶修文欠身回道，一幅很谦逊的样子。

    神使见了，心道：说了那么多废话，还不是软骨头一块？

    想到此处，神使嗤笑了一声道：“没有了，到时候，会有人来指挥你们，你们听命就是了。”

    “唉呀，那我还想请神使大人，在我这里小酌两杯，不知神使大人，可有空暇？”叶修文又道。

    “啧啧，还算你小子有些眼色。”神使奸笑，又瞟了月儿一眼，虽然觉得已经是一个被别人玩弄过的贱货。不过这模样，真是倾国倾城。

    “这样吧？你若是愿意让你的夫人陪我喝几杯，本神使，自然是愿意的，哈哈哈！.”神使猥琐的笑道。

    “月儿？神使让你去陪陪他，你就别端着了！”

    