
    叶修文说圣德皇帝的身边有奸细，圣德皇帝一点都不觉得惊讶。

    因为在他身边的人，太多了，保不齐就有奸细混迹其中。

    “知道是谁吗？”良久，圣德皇帝这才道。

    “微臣不知，但‘会宁’公主要去峨眉山的事情，却已经被人泄漏了。

    微臣护送公主到‘琼州’边境，有太监化妆成为了峨眉弟子，来刺杀公主。”叶修文再道。

    “太监？”

    圣德皇帝的眉头凝的更紧了，因为倘若是太监的话，那么这个内鬼，必然是宫廷内的人。并且这个人，一定是自己近身的人。否则‘会宁’公主这件事，恐怕也没有人知道。

    “那你是怎么识破他们的？”圣德皇帝又道。

    “察其言，观其色，并且他们露了一件事。玄苦大师在信中，根本没有提及公主的事情。而他们却说，是来迎接‘会宁’公主的。

    微臣直接出手，杀了他们！.......”叶修文回道。

    “怎么不留一个活口？”圣德皇帝摇头道。

    “有两点皇上，其一，这些人被派来，刺杀公主，必然是死士，想要从他们的口中的到雇主的秘密，并不那么容易。

    而其二，微臣带着公主是要追皇上，.......”叶修文道。

    “追朕？”圣德皇帝反问道。

    “对，就是追皇上。微臣当时就在想。‘会宁’公主存在的事情，已经暴露了。那么无论将‘会宁’公主放在哪里。她都不安全。唯有您的皇宫，最安全！”叶修文再度进言道。

    “皇宫？”圣德皇帝想了想，这才咂嘴道：“修文啊？你有所不知，这皇宫内院，不比江湖要安全。宫内每天都要死人，不是下人，就是妃嫔。而且他们的死因，都会很离奇，不是病死的，就是猝死的，要么就是失足，落井死的，等等，等等，......”

    “微臣，这道是听说了一些，不过，......”

    “哎呀妈呀，吓死我了。好家伙，呼啦一声就来了那么多人，吓的我连大气都不敢喘。我说你这个皇上当的也真窝囊。被人这么搞了，也不灭他们九族？要换做是我，我可不答应！......”

    就当叶修文欲再度进言，要说出自己计策的时候，不想‘慕容盈盈’却在忠烈的护卫下来了。

    这个‘慕容盈盈’，也不知道钻到哪里去了，弄了一身黑，脸也画的跟小花猫一样。

    “唉！”

    圣德皇帝但见‘慕容盈盈’那个样子，即好气，又好笑。

    不过面对‘慕容盈盈’，圣德皇帝是想气也气不起来的。这个丫头古灵精怪，说话不经过大脑。想什么，就说什么，也不知道，被带入宫内，怎么生存下去。

    “哟？你也在这呢？你咋来了？刚才呜呜喳喳的，瞎叫唤的，是不是你？是不是你？”‘慕容盈盈’又指着叶修文道。

    “呵！”

    叶修文笑了一声，不理会‘慕容盈盈’，而是近前在圣德皇帝的耳边，小声的道：“把我这妹妹，与‘会宁’公主调换一下，皇上意下如何？”

    “这！”

    圣德皇帝有些迟疑。他原本挺喜欢‘慕容盈盈’的，打算收做嫔妃。但此时，要跟‘会宁’公主调换，那就成了他的女儿了。

    “皇上，这‘会宁’公主的性命才是最重要的。更何况，微臣以为，也只有公主进宫，当年的血案，才能有水落石出的一天。”叶修文再度进言道。

    “恩，你说的道是有些道理。只是‘会宁’公主，的事情，现如今已经被对方知道了。调换是不可能了。

    不如这样，你的妹妹，‘会宁’，朕会同时册封为公主。这样让他们真中有假，假中有真。你看这计策可好？”

    圣德皇帝问道。但其实，叶修文早就是这么想的。他只是借圣德皇帝自己的口说出来罢了。

    试想一下，天下的一国之君，又有哪个，不想成为那个最聪明的人呢？

    而倘若叶修文，次次都想到了圣德皇帝的前面，那么他离死也就不远了。

    而此时，由圣德皇帝自己的口中说出，叶修文自然连连应是，并且还要夸赞一番，说：皇上想的周全，微臣鲁钝，竟然没有想到这一点。

    圣德皇帝听了，自然是满心欢喜。将这件事，一口便应了下来。

    但此时，叶修文还没有走，他这小风，是一阵一阵的吹。并且不能给任何人留下把柄。

    他来的时候，站在树上，可是站了一天。这按理来说，皇上有难，他得第一个上才是。

    但是他没有，他站在树上看了一天。这要被人看到，禀报给了皇上，他是吃不了兜着走。

    所以趁着皇上高兴，他将事情一五一十的一说。说前来救驾，必须在这个时间，才能有机会。否则不能惊退马皇后，那么即便他提前出现，也没有任何作用。

    圣德皇帝听着有理，便不再追究这件事，并且为叶修文册封了领地。

    这领地，就是青阳镇。之前叶修文不在青阳镇被薛家人围攻吗？圣德皇帝就将那里册封给了叶修文。只要他想，随时能将薛家所有的人，统统处死。

    叶修文领旨，但其实不用圣德皇帝说，他已经将这件事办了。

    虽然不至于灭薛家的九族，但萧十一已然将薛家，杀了一个七零八落。

    叶修文与月儿旋即告退，而朱雀与‘会宁’，便被留在了圣德皇帝的身边。

    朱雀暂时要保护‘会宁’公主，并且是贴身保护。而再加上一个从不吃亏的‘慕容盈盈’。想必皇宫这下，也有热闹看了。

    眼望逐渐远去的朝廷车马，月儿叹了一口气道：“这间麻烦的事情，终于解决了。”

    “解决了？哼！不会解决的。那丐帮的事情，最后，还不是落在了我们的头上？

    皇上要还‘穆九公’一个人情。丐帮就要由我们来劝降。

    看吧！咱们这一次，没准又要九死一生。”叶修文摇摇头道，他可没有月儿那般的好心情。

    月儿想了想，觉得也是，突然又道：“修文？你说皇上，为什么，会将青阳镇，册封给你呢？......”

    