
    “轰！”

    马皇后加速令巨剑向圣德皇帝砸去，但还是差了一步。‘穆九公’的降龙掌，撞在那巨剑之上，直接将巨剑崩碎。

    巨剑碎裂，暴成雪花，冻气也随同雪花与冰晶释放了出来，那一条无比凶悍的金龙，竟然也随之被冰封住了，在空中轰然碎裂。

    圣德皇帝躲闪不及，也被冻气击中，浑身瞬间挂霜，就如同冰雕相仿。

    倒飞了三十多米，圣德皇帝自打空中坠落，直接一口鲜血，再度喷了出来。

    显然，马皇后这一击，即便没有重创圣德皇帝，也足够令他半响动弹不得了。

    马皇后怒不可遏，指着‘穆九公’道：“臭叫花子，你快给我闪开，否则别怪我不念过去的旧情，.......”

    “收手吧‘月如’，你难道非要带着丐帮，一起走向毁灭吗？”

    ‘穆九公’苦口婆心的道，唤马皇后叫做‘月如’。显然这两个人的关系非同一般，否则外人，又怎么敢这么唤马皇后的小名。

    “我看你是越老越糊涂了。倘若今日杀了圣德，我夺回了江山，那么你丐帮就是国教。

    你快快闪开，否则别怪我无情！.......”

    马皇后说罢，身子在空中一震，无尽的冻气，就如同一座山峦一样的高高隆起。

    这一座大山，尽数都是有冻气所凝，而无数的冰凌，则在大山之中被孕育。

    “‘月如’！”‘穆九公’唤道。

    “哼，你个老乞丐，烂泥扶不上墙，就跟着圣德，一同陪葬吧！”

    马皇后怒急，左手一挥，无数的冰凌自打空中射下。

    冰凌之中，满是冻气，别说是击中了，即便是那冰凌自打空中一走一过，空气的温度，就骤然降到零点以下。

    “亢龙有悔！”

    ‘穆九公’无奈，只能使出降龙掌，爆出金色的气流阻挡。

    那金色的气流中，两条金龙上下翻飞，挡住了漫天的冰霜。

    “咳！.......你为什么，要救我？.......”

    圣德皇帝眼见‘穆九公’为了保护自己，与马皇后反目，略微有些不解的道。

    “我不是为了救你，而是为了救丐帮。圣德皇帝倘若你还能念老叫花子今日的恩情，就不要为难丐帮。我给我一些时间，我会说服他们的。”‘穆九公’一口气把话说完，便不再说话了。

    因为他的气力，已经略显不足了，与马皇后比起来，他也不是她的对手，只能凭借一口真气，想要多撑一会。

    ..............................................................

    与此同时，远处的树冠之上，月儿与叶修文还在继续观望。

    月儿道：“修文？你算的可真准，你怎么会知道那‘穆九公’会来？”

    “事情很简单，第一点，我在少林的时候，看到了叮当，.......”

    “叮当？就是那个‘穆九公’的徒弟？”月儿打断了叶修文的话道。

    “没错，就是那个叮当。所以我断定，‘穆九公’已经到了少林寺，只是没有露面罢了。

    我那时，还在想，‘穆九公’为什么会来少林？他现如今已经不是丐帮的帮主了。

    并且即便是，也不应该亲自前来。

    而后来，我一想，恐怕是丐帮的人，要对皇上动手了，‘穆九公’是来阻止的。

    这是第二点，‘穆九公’会阻止丐帮，阻止马皇后。

    而还有第三点，你想不想知道？”叶修文笑问月儿。

    “还有第三点？”月儿摇头道。

    “恩，并且这第三点很重要，‘穆九公’会让皇上欠下他一个人情，这样一来，丐帮就不会毁于一旦。”叶修文又道。

    “这不对呀？倘若‘穆九公’不来，皇上不就死了吗？那么丐帮？”月儿说道此处，一掩口。因为她此时，已经大不敬了。

    “呵呵，你想说的我明白，皇上一死，大明江山便岌岌可危了。

    但其实，事情不是这样的。朱家不止一个圣德皇帝，朱家的子孙还多着呢。

    圣德皇帝死了，顶多是朝野震动。而接下来，便是皇室的报复了。

    这大明国的皇室，可不是一些酒囊饭袋。他们一早，就打算对江湖各派动手，又怎能不早作准备？

    即便此时，还没有能力，铲除所有的帮派势力。但是一个小小的丐帮，还是难不倒皇室的。

    所以，这‘穆九公’才是高瞻远瞩。他早就料到了这一点。只要皇上一死，丐帮会在江湖之上一夜除名。这将是皇室给江湖的一个警告。无论是谁，只要敢与朝廷做对，就会是这样一个下场。”

    叶修文说道此处微微一乐，反而月儿已经被惊讶的目瞪口呆了。

    她完全没有想到，叶修文竟然看的这么远，连皇室有可能暗藏底牌的事情，都推算出来。

    “那倘若如此的话，马皇后岂不是太蠢了，这一次，便将丐帮十万于众，置于万劫不复之地？”月儿再度摇头道。

    “恩，这个马皇后报仇心切。只是想着杀了皇上，为自己儿子报仇。

    所以说，女人就是女人，做事情只看眼前，不看将来，.......”

    “你这是什么话？”

    叶修文话音未落，月儿便气道。

    “你们两个在这里做什么呢？为什么不出手帮忙？”

    正在这时，却是朱雀落在了两人之间。她但见侍卫与丐帮的人打起来了，便要帮忙。

    只是她这双脚刚要离开树枝，便被叶修文将她给抓回来了。

    “你干嘛？”朱雀气道。

    “现在去，不是时候。”叶修文道。

    “你又搞什么鬼？皇上遇刺，你们就在这看着，还不让我去救，你们这也是要谋反不成？”朱雀质问道。

    “姐姐，看看现在的形式再说吧！”

    叶修文在整个战场画了一个圈。朱雀纵观全局，颇感不妙。

    此时，那些侍卫已经捉襟见肘，出现了颓势。不仅节节败退不说，并且死的几乎都是侍卫。

    六扇门的带刀与东厂的杀手，也是死伤惨重。

    白虎、青龙，被丐帮的十几个长老围攻，此时虽然还没显败像，但对方却是十几个人，打他们两个，车轮战早晚将自己耗死。

    而另外一侧，则是‘魏忠贤’与丐帮的大长老‘薛贵’。这两个人打难解难分。但朱雀却注意到了一个细节，‘魏忠贤’一直在气喘，咳嗽，......

    