
    双方拉开了阵势，一场大战，一触即发。

    一侧是以马皇后，‘恒河老怪’、‘薛贵’为首的丐帮等江湖人士。而另外一侧，则是以圣德皇帝，‘玄苦’大师为首的朝廷禁卫军。

    圣德皇帝与马皇后率先交手。这两人，都是不死不休。

    那马皇后怪圣德皇帝杀了自己的儿子，夺了这大明江山。

    而圣德皇帝，则是想要尽快结束这场孽缘。

    于是两个人，仅是一开始交手，便动用了杀招。

    那马皇后的寒冰极度寒冷，掌力打出周遭空间骤降，即便是元气境的武者，都抵挡不住，又何况是那些寻常的锦衣卫了。

    瞬息，百人被冰封，随即便被圣德皇帝的掌力尽数震碎。

    两名灵元境的高手交手，寻常人，根本无法近身，仅是交手的瞬间，方圆数百丈之地，便没有人了，尽数被圣德皇帝那无比骇人的功力，给震飞了出去。

    大地隆隆，宛若翻滚的骇浪，向马皇后碾压而去。

    而马皇后自然也并非泛泛之辈。左脚在前面一踏，冰凌便自打她的左脚，急速蔓延，将圣德皇帝的泥土骇浪，冰封。

    再度脚尖一点地，马皇后凌空飞起，在空中与圣德皇帝交手，瞬息便数百招之上。冻气与泥土的雄厚力量，向四外迸溅，无比的骇然！.......

    .................................................................

    与此同时，其他高手也尽数交手，那之前被马皇后打伤的魏忠贤，与‘薛贵’两人打在了一起。

    魏忠贤修炼了葵花宝典的武功，其剑法神鬼莫测。

    但那‘薛贵’，也并非是浪得虚名，丐帮打狗棒法，更是被他使的眼花缭乱。

    两个人，都是以快打快，虽然没有浩瀚的内力，释放而出，但是招招凶险，令人眼花缭乱。

    而另外一处战场，‘玄苦’大师与‘恒河老怪’也打将了起来。

    但两个人，不愿意在这混乱的战场交战，竟然跑到了数十里之外，以佛法与内力武功，一较长短。

    ‘玄苦’大师，乃是少林的道高僧，修炼达摩祖师，留下的神功。一身的功夫，可谓深不可测。刀枪不入，寒暑不侵。

    而那‘恒河老怪’，亦是如此，他来自佛教圣地，原本是来中土来传教的。

    只是，他的教法与达摩祖师不同，不受中土人士待见，遂然放弃佛法，造下滔天的杀孽。

    ‘玄苦’大师，寻他多次，没有抓到这个老怪物，而今日见面，必然不死不休。

    当然了，‘玄苦’大师与‘恒河老怪’，没有任何私人恩怨。只是这老怪物，杀孽太重，又以佛门弟子自居，不是‘玄苦’大师所能容忍的。

    所以，这一出手，‘玄苦’大师，便用上了大慈大悲千叶手。

    这套掌法变化繁复，常常从敌人绝想不到的地方制敌于死地，如千手观音一般。故此得名千叶手。

    此时千叶手使出，漫天的掌印，着实便像千手观音一样，向那‘恒河老怪’打了过去。

    ‘恒河老怪’但见那掌印，也是心中充满骇然。他早就听说，少林的武功源自达摩祖师，却不想达摩的武功，竟然会这么厉害。

    “万玉手，.......”

    骇然过后，‘恒河老怪’怒吼一声迎战，一招万玉手使出，也是威力十足。

    手掌与手掌在空中相撞，发出一声一声，无比可怕的撞击之音，并且引起了一连串的爆炸。

    爆炸连成一片，就如同无数个小型的导弹，在空中相撞爆炸了一般。

    天际都是硝烟，两个绝世的高手，纷纷倒退，落在了地上。

    “好一个‘玄苦’大师，果然名不虚传。”‘恒河老怪’微怒的道。

    “身为佛门人，却留恋世俗之事。老衲再给你一个机会，跟我到少林参禅，面壁思过，老衲留你一命！.......南無阿弥陀佛！.......”‘玄苦’大师说罢，双手合十，佛门狮子吼功夫，再度使出，以‘玄苦’大师为中心，一道一道金色的纹路，向四外荡漾。

    那金色的纹路，正是佛门狮吼功的精髓，声浪撞在大地之上，大地崩碎，而撞在花草树木之上，则花草树木，尽数灰飞烟灭。

    这是一门无比可怕的功夫，倘若不是对付如同‘恒河老怪’一样的江湖绝世高手，恐怕‘玄苦’大师，也不会动用。

    “哼！跟我比佛法，你还差得远呢！那达摩，只是比我早生了千年罢了。否则你们这些贼秃，都将是我门下的弟子，......阿波罗密之吼！......”

    “吼！.......”

    ‘恒河老怪’发出怒吼，而随之怒吼，则是他的身体在不断的膨胀。

    黑紫色的元气，自打他的周身浮现，逐渐的在空中，凝聚出一面修罗盾牌。

    盾牌之上，修罗张开大口，发出宛若魔音一般的骇浪。

    “这是？”

    ‘玄苦’大师眉头微蹙，没想到这个‘恒河老怪’的佛法，竟然也这么深，竟然可以召唤出修罗。

    并且这修罗，与一般的修罗不同，乃是修罗中的一个王者。

    虽然，这仅是一面修罗王者的盾牌，但此时，也足够骇人的了。

    声浪荡漾开去，与‘玄苦’大师的佛门狮子吼功相撞，须臾间便响起了一连串的爆炸。

    这一连串的爆炸，在天上，在地上，在树林里，甚至是在彼此的心里，一同炸开了。

    “轰！轰轰！.......”

    爆炸瞬息数百丈，将整个战场，须臾间屏蔽。即便‘玄苦’与‘恒河老怪’的身子，也一同消失在了无尽的烟尘之中。

    此刻，这一处战场，陷入胶着，而再说白虎，青龙等人，正带着六扇门的带刀，集合东厂杀手，御林军，锦衣卫，与丐帮以及一些江湖势力的人，大打出手。

    双方都死伤惨重，仿佛每一时每一刻，都有人受伤，仿佛每一时每一刻，都有人死去。

    尸横遍野，惨绝人寰，但即便如此，双方依旧在忘我的厮杀着。

    这一战，必须有一个结果，倘若不是圣德皇帝被人杀死，就是马皇后等人，被一举歼灭！

    “马皇后！”

    圣德皇帝怒吼，双手往地上一抓，如同一座小山一样的大地，便被圣德皇帝，生生从大地自内抓出，狠狠的砸向了马皇后！......

    