
    ‘三叶真丹’的药效，着实大出叶修文所料。

    此药不仅刚猛，而且令人有一种身体被撕裂，重新塑造的感觉。

    叶修文就觉得，‘三叶真丹’的药效一发作，浑身剧痛难忍。

    那种痛楚，绝对不亚于他吞服少林龙虎丹的感觉。

    叶修文紧咬牙关，体内的元气释放而出，一边游走带走部分药力，一边协助药力，修复自己体内的暗伤。

    疼痛逐渐因此减退了，而与此同时，叶修文又感觉到一股乱流流遍自己的全身，就如同他将自己整个身体，都浸泡在温泉之中一般。

    “先是狂躁，后是温和，这‘三叶真丹’，还真是非同凡响呢！”

    叶修文赞道，继续修复自己体内的暗伤。

    那种修复的过程，叶修文虽然看不到，但他却能感觉到，残留在自己体内的暗伤，在一道一道的被修复。

    并且这种修复，绝对不是寻常伤药所能比拟的。

    寻常的伤药，仅是将断裂的肌肉，或者是经脉，重新拟补好。

    但是‘三叶真丹’，却可以将暗伤内郁积的毒素，都清理出来，令暗伤恢复到没有受伤之前。

    而且，这种修复的速度非常快，在叶修文元气的带动下，就如同雨后春笋一般。

    当然了，这种修复的过程，还是需要一定的时间的，而一转眼，一天多的时间就这么过去了。

    第三日的上午，落月山庄门前的山道上，徒然出现了一个身着黑袍，头带骷髅面具的人。

    来人大步流星，衣着整洁，守门的镖师见了，连忙跑进去禀报。

    ‘侯三’正在偏厅喝茶，而也正在这时，镖师来报道：“侯爷，‘七色地狱’的使者来了。”

    “嚄？我不刚刚已经跟‘七色地狱’的使者禀报过了吗？我们马上就去？”

    ‘侯三’心里狐疑，但他还是连忙迎了出去。

    而与此同时，那‘七色地狱’的使者，却已然如入无人之境一般，闯了进来。身旁一直跟着两个镖师，只是跟着，也不敢拦阻。

    “哈哈，神使大人，您怎么亲自来了？有什么事，知会一声，小人定会赴汤蹈火！”‘侯三’紧着上前赔笑道。

    那‘七色地狱’的使者不买账，冷笑道：“哼！别跟我这废话，我听说你们那位五爷回来了，赶紧让他出来见我。”

    听闻此言，‘侯三’一惊，没想到五爷回来的消息，还是走漏了。这‘七色地狱’的情报网，真不是吹出来的。

    “啊，是这样，五爷对于神使的命令，也是不敢违背的，这不嘛？听闻要攻打圣母教，正在连日闭关。”‘侯三’再度赔笑道。

    “哼，那还算他识相，不过别说他在闭关了，即便是爹娘都死了，今天也要出来见我。”‘七色地狱’的使者，不屑的道。

    周围的镖师听了，面色难看。而‘侯三’见了，立时摆手，都让他们退下，这才道：“既然神使有命，小人自然是不敢不从的。只是敢问一下，为何神使非要五爷出来呢？”

    “你的废话还真多，要不是看你小子会办事，我大嘴巴子就抽你。‘七色地狱’的事情，也是你能打听的？快去将那什么五爷叫出来。我就在这等他五分钟！”

    ‘七色地狱’的使者冷哼一声，直接进了客厅。

    ‘侯三’不敢怠慢，连忙命人奉茶，而他则直奔后院，去请叶修文。

    道是巧了，叶修文与月儿刚刚出关，叶修文正在沐浴。

    他将自己浸泡在热水里，洗去身上如同油泥一样的污迹。

    那污迹是自打他身体之中排出来的。理应就是他体内暗伤所堆积的废物。

    叶修文用热水一冲，周身舒畅。

    “修文，换的衣服，都在这里。”

    正在这时，却是月儿走了进来，微微还带着些许突破境界，而未曾完全收敛在体内的元气。

    元气九重巅峰的实力，仅仅差一线，又或者是一个契机，便可以突破气海境。

    而叶修文也是一样，这次的暗伤修复，令他获得了不小的好处。

    不仅身体恢复如初了，而且实力大增，足足提升了之前两倍左右的力量。

    而且即便叶修文也没有想到，元气九重巅峰，竟然与元气九重，有这么大的实力差距。

    “我听说，武者突破气海境，是极难的。很多人都在元气九重巅峰的境界卡了数十年。”叶修文一边自打浴桶中走出，一边道。

    月儿见了，面颊微红，拿出浴巾递给叶修文擦身子。

    “是啊，当初留下一枚朱果就好了，倘若如此的话，突破气海境，理应不难。”月儿回道。

    “没关系，我们可以再想办法。燕州之事一了。我们便可以去凌云剑宗。到时候，自然水到渠成。”叶修文淡淡的一笑，原来他早就埋下伏笔。

    “还是你聪明，当时我还不解，你为何要将丹方白送给谷梁少勋。而此时看来，当时真是高招。

    而如此一来，我们不仅寻到了提升实力的方法，并且这一次得罪了‘七色地狱’之后，也有了退路。”月儿赞叹道。

    “呵呵！你终于知道我聪明了？”

    叶修文含笑，将月儿拦腰抱住。

    “把衣服穿上，多不雅？”月儿假装嗔怒道。

    “五爷，唉哟，我什么都没看到，”

    巧合，‘侯三’来找叶修文，但见门没关，就径直闯了进来，不想五爷与月儿夫人，正在做那种事情。他吓得连连倒退，差点没撞在门框上。

    “看你，还不把衣服赶快穿上？”月儿连忙将叶修文推开。

    叶修文含笑，但月儿却没走，拿衣服给叶修文换上。

    叶修文一边穿着衣服，一边问道：“‘侯三’，你慌慌张张的干什么啊？”

    “回禀五爷，‘七色地狱’的神使到了，我问什么事，他也不说。只是说要见你。”‘侯三’回道。

    “恩，你去告诉他，我马上就到。”叶修文一摆手道。

    “是，五爷！我这就去回他！”

    ‘侯三’倒退，人出了屋子，便一路小跑，往客厅跑。

    那位神使，是一个急性子。‘侯三’是怕自己不在，又闹出什么幺蛾子！

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    