
    “咳！.......咳！........”

    当‘天伤剑’震杀了‘薛豹’等人，叶修文单膝跪地，咳出了一口鲜血。

    ‘天伤剑’伤敌伤己，绝对不仅仅是在伤叶修文的体表，而是连同叶修文的五脏六腑也伤了。

    因为‘天伤剑’的瞬间元气输出，非常的巨大，无论是叶修文的身体，还是他的经脉，在使出，‘天伤剑’的时候，都会超负荷运转。

    虽然这样的伤害，会因为元气的大量输出而活性细胞。他的伤势会在数分钟内自己修复。但却在他的体内，留下了不可磨灭的暗伤。

    “修文！”

    “叶大哥？.......”

    “五爷！......”

    正在这时月儿，朱雀，‘会宁’，还有‘萧十一’等人，都跑了过来。

    叶修文一摆手，自打原地站了起来。他提着宝剑，径奔那仍呈站立姿势的‘薛豹’走去。

    ‘薛豹’此时手持断剑，还在做出防御状，但他的身体，却早已千穿百孔了，一身的血污。

    ‘萧十一’不解，正待上前，不想月儿却一摆手，所有人都停了下来。

    而与此同时，叶修文手起剑落，‘薛豹’的人头被他砍下。

    人头飞起十数米，但还不等落地，叶修文掌力一吸，人头便落在了叶修文的手中。

    叶修文看了看直接丢给‘萧十一’。

    ‘萧十一’将人头接住，不解的看着五爷的背影。

    “带着人头，接管薛家，这薛家以后就是你的了。”叶修文冷冷的道。

    “五爷？”‘萧十一’依旧不解。

    “去吧，等我用的时候，自然会来找你。但你要记住一点，我五爷的身边，只要死士！”

    叶修文说罢一摆手，‘萧十一’瞬间明白了，手抓人头，躬身施礼道：“唯五爷马首是瞻！”

    叶修文又摆了摆手，‘萧十一’带着自己的人，带着‘薛豹’的人头走了。

    而有人头在，薛家剩下的人，都根本不成气候，并且‘萧十一’本身武功也不弱。在没有高手护持的薛家，根本不堪一击，单指‘萧十一’一人，便将薛家屠了一个一干二净。

    ‘萧十一’因此占据了薛家，暂且不提，却说在这之后，叶修文却是找了一家客栈，洗漱了一下，换上衣服，继续赶路。

    月儿说，不如休息几日再走。但叶修文却摇摇头。因为时间紧迫。

    叶修文猜测，圣德皇帝这一次走的这么急，一定是有原因的。而在于路上，又发现了丐帮弟子的尸体，那就更加说明了一切。

    也就是说，丐帮很有可能要对圣德皇帝动手了。

    而圣德皇帝震怒之下，丐帮被灭，也仅是一个时间的问题。

    但叶修文却不能让这样的事情发生，否则一个人，就会找他的麻烦。

    而这个人，便是丐帮的前任帮主穆九公。

    穆九公可是救过叶修文的命，而穆九公的要求便是，让叶修文将丐帮导入正途，至少不会被朝廷给灭了。

    这件事，叶修文一直放在心上。

    当然了，即便他不放在心上也不行。那穆九公也是一名灵元境的高手，其武功恐怕不在马皇后之下。

    所以，倘若恶了穆九公，那么叶修文也会很麻烦。

    更何况，除了这件事，叶修文还放心不下燕州的事情。

    燕州看似，已经在叶修文的掌控之中了，但却危机四伏。除了一个不确定的因素‘凌霄阁’以外，还有神秘莫测的七色地狱，以及一个不许男人接近的女人门派，圣母教。

    这圣母教，在燕州与凌霄阁、血月斋齐名。

    但是只有叶修文知道，这个门派，恐怕比凌霄阁与血月斋加起来，还不容易对付。

    所以，这件事想想，叶修文还着实有些头痛。更何况他还要去一趟凌云剑宗讨要自己的好处。

    他白白的将少林龙虎丹丹方送给凌云剑宗，那是不可能的。他是看中了凌云剑宗的修炼资源。

    而什么是资本？实力便是资本。叶修文想要叱咤江湖，就要先突破到气海境，或者是灵元境。否则他永远还是一个江湖小虾米而已。

    这样的叶修文，在马皇后，魏忠贤，穆九公，玄苦大师，等等这些人的面前，永远没有话语权。

    所以，提升实力，才是关键，凌云剑宗这一遭，叶修文是必然要走的。

    于是，就当叶修文洗漱完毕，便买了一辆大马车，直奔峨眉山的方向而去。

    峨眉山，在琼州的西南方向，风景秀丽，素有“峨眉天下秀“之称，山上的万佛顶最高，海拔3099米，高出峨眉平原2700多米。

    乃是普贤菩萨的道场，所以山上多古迹、寺庙，有报国寺、伏虎寺、洗象池、龙门洞、舍身崖、峨眉佛光等胜迹。

    只是可惜，叶修文这一次，恐怕是看不到这些美景了。因为他只要将‘会宁’公主，安全的送出琼州即可，随后会有峨眉山弟子，接应‘会宁’。而到了那个时候，叶修文的任务，也就算是完成了。

    坐在不断摇晃的大马车上，叶修文拿着不再发光的七彩莲花灯，问道：“‘会宁’，你说是有人想要与你抢灯，你不知道摸了哪里，那人便倒下了。而你则仿佛被抽空了力气一般，昏死了过去？”

    “嗯，是呀！小尼正在打坐参禅，为叶大哥祈福，不想从窗口跳进来一个人，形如乞丐。

    我以为他是饿了，说桌子上的小食，尽可拿去。但不想他却要拿莲花灯。

    小尼知道那东西叶大哥很喜欢，便与他争夺了起来。

    争夺中，小尼不知道摸到了哪里，只听卡的一声，然后那人就不动了。

    小尼不知所措，想要去看看那人，究竟是怎了。

    不想身体宛若被抽走了力量，当时便昏死了过去，.......”

    ‘会宁’再度讲述了一遍，叶修文道是明白了几分。许是‘会宁’在争夺中，误触了机关，莲花灯射出了光束，结果了那乞丐的性命。

    “修文，好险啊？倘若不是‘会宁’公主福大命大，恐怕此时，已经遭遇不测了。”朱雀有些心有余悸的说道。

    “恩，倘若再有事情发生，朱雀你就不要再离开‘会宁’公主半分了。

    哼，乞丐！.......”

    叶修文说罢，冷笑一声，因为倘若是乞丐的话，那么他便找到正主了。倘若不是丐帮，还会有谁？......

    