
    “五爷，我出二十万两！”

    正当整个拍卖会因为没有人想要先出价的时候，萧十一站在门口幽幽的笑道。

    柳下树回头看去，笑问道：“这位兄弟？你不会是托吧？”

    “啧啧，柳长老此言差矣，五爷现如今还欠我十五万两的赌资呢？我只需五万两，便能将这丹方买下，而一转手，我卖一百万也行，两百万也可以。我想在座的各位，不会连这个账头都算不出来吧？”萧十一振振有词的道。

    众人听了，暗自点头，心道：也是，倘若换做自己，恐怕也会这么做。这一转手就能赚钱的买卖，为什么不做？

    “那我出二十五万两！”唐七迫不及待的道。

    “我出三十万两。”灵剑派的人灵剑也喊价道。

    “我出，.......”

    正在这时，却是田十七要喊价，不想唐七却将他给扯住了，在其耳边，压低了声音道：“兄弟？你我要是争抢起来，不占优势。不如我们合起来买，......”

    “就一份丹方？”田十七有些犹豫道。

    “诶，有一份，就有两份。否则看这场竞拍，少不了一百万两。到时候，我们到哪里找钱去？”唐七又道。

    田十七想了想，觉得有理，冲着唐七点头。

    而此时，少林龙虎丹的丹方，已经涨到了八十万两。而这个价格，正是柳下树开的。

    柳下树丐帮八袋长老。虽然官阶不大，但在丐帮也是说的算数的那些人之一。

    柳下树很聪明的一个人，审时度势，从不落空。

    所以此时，他出手，恐怕也是有着用意的。

    但叶修文不管柳下树究竟打的什么主意。他现如今，只有两件事要做，第一件，就是将烫手的山芋丢出去。而第二件，便是获得最大的收益。

    区区八十万就想拿走他的少林龙虎丹的丹方，那是不可能的。

    但此时，在场的人，却有些后继无力的。毕竟八十万两银子，也不是一笔小数目。

    “一百万两！”

    正在这时，却又是萧十一喊道。

    众人用恶毒的目光盯着萧十一，萧十一一摊手道：“诸位，不会相信，我连一百万两，都拿不出来吧？这个赌场，我早就不想干了，大赚一笔后，我就可以金盆洗手了。”

    “算你狠，我出一百五十万两！”

    唐七徒然再度叫价道。他刚刚与田十七达成了共识，两家出钱，一起买这丹方。之后一副药方分成两份。这样又省去了钱，而且又得了丹方。

    这是一个不错的主意，并且唐七直接抛出了一个所有人都出不起的价格。

    一百五十万两，在座的每一个人身上，恐怕都没有带这么多的银子。

    “一百五十万两，.......”天蝎门的活蝎子，有些承受不住了，与身旁的手下耳语了一阵。那手下走了，理应去筹钱去了。

    并且随之走的，有好几个门派弟子。

    显然，这些人，都是在动用关系，去筹钱。

    少林龙虎丹的丹方，太重要了。今日别说是一百五十万两了，即便再多的钱，他们也要拿到手。

    “我出两百万！”

    但此时，任谁都没有想到的是，鲸鲨帮的房远航徒然叫价道。

    “我说房远航？你们鲸鲨帮是海上的帮派，跑到琼州，瞎搅合什么啊？”唐七怒问。

    “诶，这话唐门主就说的不对了。这拍卖会，还要分一个陆地上的帮派，与海上的帮派吗？

    更何况，俺们鲸鲨帮这一次，就是来买少林龙虎丹丹方的，......昂？.......”

    房远航说到此处一摆手，一旁的手下将一个手拎的木头箱子摆放在桌子上。

    箱子是红木的，打开后里面是油布。

    而油布被翻开，这才露出里面一沓一沓，崭新的银票。

    银票一万两一张，上面都是太和钱庄全国通兑。

    “这么多钱，至少要有一千万两吧？”有人议论道。

    “哼！我出三百万两！”唐七冷喝。

    “五百万两！”房远航伸出五根手指道。

    “嚯！”在场的人惊呼，显然这场拍卖会的战火，彻底的燃烧了起来，现场火药味十足。

    并且此时，唐七的情绪也出现了波动。

    的确，数目太大了，即便他与田十七两个人联手，也有一种捉襟见肘的感觉。

    竞拍价额，一度从三百五十万，暴涨到了八百万。

    并且两个人，还在竞拍。

    而在这时，甚至连房远航都有些紧张了。他的钱，都在这里了。但唐七还没有松口的意思。

    “我出，.......”

    “等等！”

    就当唐七，还打算竞价的时候，房远航徒然大喊了一声：等等。

    唐七此时松了一口气，心道：莫不是那个房远航改变主意了？而如此一来的话，那么少林龙虎丹的丹方，他便可以以八百万两银子的价格，入手了。

    与此同时，田十七也长吁了一口气。毕竟一下子拿出这么多钱，即便是他也有些捉襟见肘了。

    众人也跟着议论，不知那已经额头现汗的房远航，到底想要做什么。难道真的要投降了吗？

    然而，也就当众人议论，不解的时候，不想房远航，另外一个手下，又拿出来一个木箱子来。

    这木箱子，与之前的木箱子，材质上差不多。但却是一个竖着的长方形，看起来，就如同一个高一点是食盒相仿。

    众人不解，尽数将目光投了过去。

    而此时，那房远航则道：“叶公子？此物，乃是我鲸鲨帮在南海所得的一件宝物。用处，我还摸不准，但我愿意用这宝物，加上桌子上所有的银子，换你手中的丹方。”

    房远航说罢，他的手下将一箱子银票，外带那个盒子，一同推在了叶修文的面前。

    叶修文当仁不让，站起身来，将那竖着的长方盒子打开。

    盒子内射出七色的光芒，叶修文连忙将盒子盖给盖上了。

    叶修文动作很快，在场的人，没有一个人，看的清楚，那盒子里面到底是什么。

    “这丹方，是你的了！”

    叶修文将丹方的盒子用手一弹，飞入了房远航的手中。

    房远航握着手中的丹方，却没有打开来看，仅是冲着叶修文微微抱拳道：“叶公子，后会有期。”

    “后会有期！”

    叶修文同样抱拳道。

    