
    “客官！.......”

    果然，那伙计没有说错，这赌场的二层，便是人间天堂一样的地方。

    里面春色盎然，一派江南的好风光。

    叶修文来到永州，这也算是第一次看到这种风景。

    不过说来也是，身旁有月儿、朱雀这样的美人相伴，又怎会留恋这烟花之地？

    “这就是你说的盘缠？”朱雀冷冰冰的道。

    “是呀，你这次，可是一点都不靠谱啊？”月儿也道，然后一拂袖子，便将那些烟花女子，尽数逼退。

    “诶，这里是赌场，黄赌不分家嘛！”

    叶修文道是一副无所谓的样子道。

    “公子说的是，既然您有这么多美人相伴，让他们下去就是了。”

    伙计谄媚了的道，然后冲着左右的风尘女子甩了甩手，这些人便都坐了回去。

    再往里面走，就是赌厅了。

    果然，这里的赌徒与下面的那些赌徒都不一样，他们一个个衣着华贵，不是镇子里的员外，便是一家的公子。

    他们兜里有得是钱，来赌两把，也就是为了寻一个刺激。

    而这里的荷官呢，也不敢太做手脚。毕竟能来这里赌钱的人，都是有头有脸的。万一得罪了哪个，赌场的生意也不好做。

    “诶？来了一个雏，哈哈！.......”

    正在赌桌上坐着的一个青年人，带着嘲弄的口气，指着叶修文一行人道。

    众人的目光，都移到了叶修文的身上。但见月儿与朱雀，几个老的还没有什么，几个年轻的公子，却已然淫笑上了。

    “好俊俏的姑娘，这要是能一亲芳泽，做鬼也风流呀！”

    “此女，只应天上有，.......”

    “行了，别酸了，凡是能在赌桌上能解决的事情，那就都不叫事。”

    还是之前那个面色蜡黄的青年人道，他衣着不俗，穿金戴银，一看就是什么家族子弟，并且这个人，在这些人当中，实力也是最强的，竟然有元气三重的境界。

    当然了，他这点实力，在叶修文面前，根本不算什么。因为今天，他要用赌，来解决面前的事情。

    “喂！这位公子？我出十万两，买你身边的两个女人。”青年公子直接道。

    “咿！.......”

    众人唏嘘，而随之便有人议论了起来。

    “薛公子，真是大手笔呀，一出手就是十万两。这十万两，恐怕能将这一屋子的女人都给买下来了吧？”

    “啧啧，你还不知道？这位薛公子，可是流云山庄的三公子。那流云山庄，刚刚集合了几个家族的势力，将张家给灭了。”

    “是啊！流云山庄的庄主，那可是气海境界的高手。早就看好了青阳镇的这块肥肉。只是有些忌惮那张杰罢了。”

    “那张杰，不是死了吗？”

    “对，就是因为张杰死了，流云山庄的庄主‘薛坤’，才带着人，直接将张家给灭了。

    现如今，整个青阳镇，万家没有了，张家也没有了，现在薛家最大，所以区区十万两，那又算得了什么？”

    “啧啧，就是！.......”

    ..................................................................

    众人一议论，叶修文却知道了这位‘薛三公子’的身份。原来是流云山庄的人。

    当然了，流云山庄叶修文并不熟悉，只是觉得能将张家给灭了，自然不是一般的家族。

    “哼，想买我？”

    与此同时朱雀第一个冷笑。

    “诶，这位公子是开玩笑的，哈哈！”

    叶修文赶紧打一个圆场，因为他从朱雀这笑声中听出来她要杀人。

    朱雀是一个思想上很保守的人，对于这种事情，从来不开玩笑。

    就算是叶修文，当初为了她疗伤，解开了她的衣服，她都想将其千刀万剐了。又何况是一个区区的‘薛三公子’了。

    但是叶修文挡住了她，她想了想，又收回手掌，否则她这手掌上的火焰一燃了起来。那个‘薛三公子’必死。

    “哼哼，这位公子，你最好别惹她，弄成血案，可就不好了呀，.......”

    叶修文奸笑，笑容令在场的人，头皮发麻。

    之前他们看叶修文文弱书生模样，还以为他只是一个来到赌场的雏，但此时就单凭这笑容来看，面前的少年，绝对没有那么简单。

    那‘薛三公子’在赌场上也是打滚多年了，但见来人的身上都有刀剑，还跟着一个小尼姑。觉得这些人未必就那么简单。

    不过，他‘薛三公子’也不怕了，指着叶修文道：“这赌场有赌场的规矩，一切以赌为尊。我跟你赌人。十万两一次，我赌你身边的人。

    我要是赢了，十万两银子归你，人归我。我要是输了，这十万两自然也是你的，怎么样？”

    “咿！.......”

    众人再度唏嘘，眼见这位‘薛三公子’是看上了对方身边的女眷，竟执意要赌。

    “诶，这位公子，正所谓小赌怡情，大赌伤身啊？更何况，区区十万两，我就没有吗？啂？”

    叶修文说罢，自打怀中掏出一摞银票，都是十万两一张的。

    一共是一百万两，乃是叶修文这次在少林比武所获得的奖金。另外在叶修文的手中，还握有两枚少林龙虎丹。那也是价值不菲。

    但叶修文仅是拿出银票，便震慑住了在场所有的赌徒。

    他们是有钱，但是如同叶修文一样，将一百万两银子带在身上的，却并不多见，除非是有了什么事情，必须要带这么多钱出门。

    与此同时，那‘薛三公子’也是倒吸了一口冷气。在这里他算是最有钱的了。却不想，人家一出手，就是一百万两人。

    “啧啧，好！那今天咱们就先赌钱，后赌人，怎么样？”‘薛三公子’怪笑道。

    “哼哼！先赢光我再说！”

    叶修文微微一乐，而此时在二楼赌场内的员外老爷，富家公子，则统统不赌了，尽数围了过来。

    “这位公子，可是真阔气啊？一百万，一掷千金啊？”

    “何止是一掷千金，这里可是百万金，.......”

    “真是大手笔啊，也不知道，他们这一次，要赌多大，啧啧！.......”

    ...............................................................

    众人议论，而此时，那‘薛三公子’则浅笑了一声道：“至少十万一次，你敢吗？......”

    PS：感谢‘此男涉黄’哥哥，与‘猪猪侠天天向上’哥哥的打赏，谢谢！

    