
    “皇上？你看这叶大人，说话还好背着您，一定没什么好事。

    这对兄妹，古古怪怪，皇上？您可不要被他们给骗了！”

    白虎徒然发难，其实还是因为刚才那一档子事。

    白虎被叶修文怼了，心里不舒坦，正打算找机会搬回来一程，结果‘慕容盈盈’这位傻姑娘，直接将把柄送到了人家手里。

    圣德皇帝也暗自点了一下头，心道：是啊，白虎说的没错，这兄妹两看起来，端的古怪。而且有什么话，不能当面着朕的面说呢？

    “回禀皇上，我与我这妹妹说话比较粗俗，没准还要对骂起来。皇上要想听，微臣就在大厅内里说吧！”叶修文微微一乐，请皇上示下。

    而此时，还不待圣德皇帝说什么，‘慕容盈盈’便一惊一乍的道：“唉呀？你都成了朝廷的走狗了？”

    “..........................................................”

    圣德皇帝无语，显然叶修文说的没错，他这个妹妹说话，的确是不中听。

    “白虎？你还想听吗？要不你跟着去听听？”圣德皇帝、看着白虎道。

    “奴才不听了，这兄妹俩污秽不堪，真是天生绝配！”白虎大躬身，又被怼的一点脾气都没有。

    “皇上，微臣借偏厅，跟她说两句。”叶修文再度请示道。

    “去吧，去吧！”

    圣德皇帝摆手，只有叶修文与‘慕容盈盈’去了偏厅。

    叶修文在前，‘慕容盈盈’在后，叶修文刚进了偏厅，‘慕容盈盈’在后面就把小刀子给掏出来了。

    “修文小心！”

    月儿一直看着两个人呢，但见‘慕容盈盈’掏刀，便示警道。

    叶修文回头，‘慕容盈盈’冲着门外所有人笑了笑道：“我给我哥削苹果，.......嘿嘿嘿！.......”

    ‘慕容盈盈’笑的很假，然后砰的一声，就将房门给摔上了。

    “这什么兄妹啊？”白虎频频摇头道。而也正在这时，屋子里便传来了打斗的声音，什么桌子椅子乱响，茶壶茶碗满天飞。

    圣德皇帝点了点头，心道：还多亏让他们去偏殿了，否则自己这书房也要倒霉了。

    “皇上，老奴去劝劝！”魏忠贤在此时道。

    “不必了，可能他们家里，就这风气。”圣德皇帝一摆手，然后问向月儿道：“这位是会宁公主，你们见过的。”

    “奴才，参见公主殿下！”月儿参拜。

    “月儿姐姐，快快请起，倘若没有你与叶大哥，我此时早已是一个死人了，.......”

    会宁将月儿搀起，而魏忠贤与白虎，则心中暗道：这件事，越来越难办了。叶修文又救了会宁公主。而会宁公主，乃是皇上的宠妃孙皇后的遗孤。圣德皇帝视若珍宝。所以想要动叶修文，那就要看这位会宁公主，究竟愿意不愿意吧！

    此时，殿外魏忠贤等人，也在参拜会宁公主，而后闲话，自然不提。却说就在偏殿内，叶修文已经制服了‘慕容盈盈’。

    这‘慕容盈盈’胡搅蛮缠，什么都做，又放暗器，又掀桌子，要不是叶修文真的有两下子，还弄不住她。

    此时，‘慕容盈盈’正趴在桌子上，而叶修文背对背靠在她的身上，压的她起不来。

    “你这个朝廷的狗，快放我起来，我要与大战三百回合，.......”‘慕容盈盈’高声喊道，恐怕外面的人，都听到了。

    “你再胡闹，咱们两个的脑袋，都得掉。”叶修文淡淡的道。

    “都掉了才好，这叫同归于尽，哼！”‘慕容盈盈’不屑的道。

    “哼，你要是想死，想必早就会对圣德皇帝说，你不是我妹妹了吧？”叶修文同样不屑的道。

    “你？”‘慕容盈盈’气的说不上话来。

    “你什么你？不想死，就老实留在皇上身边。”叶修文又道。

    “放屁，那老皇帝整天色迷迷的看着我，我看用不了多久，他就得把我给先奸后杀了！”‘慕容盈盈’很生气的道。

    “切，奸了我相信，但杀了，不可能吧？”

    叶修文起身，将‘慕容盈盈’放开，而此时那‘慕容盈盈’抄起桌子上的一个茶碗，便向叶修文的后脑勺丢了过去。

    叶修文一歪头，茶碗打空了，摔在地上，碎裂成了多块。

    ‘慕容盈盈’还要动手，却不想此时叶修文就如同背后生了眼睛一样，奇快无比的弹了‘慕容盈盈’一个脑瓜崩。

    啪的一声，‘慕容盈盈’惨叫了一声，捂着自己的脑袋坐在地上可劲的揉。

    而此时，叶修文则蹲下来道：“再胡闹，我就使劲的教训你！”

    “欺负人，有本事你打那个老太监去。”‘慕容盈盈’撇着嘴，一脸的不服。

    “哼，那老太监，我迟早要收拾他。”叶修文冷笑了一声，然后又冲着‘慕容盈盈’道：“你也是活该，本来万家的事情，我是不想追究的，但你没事跑到少林来跟我捣乱。我不给你点教训，你还当我叶修文，是什么善男信女？”

    “切，我早就知道你不是什么好人。”‘慕容盈盈’扬起头来，一副我早已经知道了真相的模样。

    “对，我们都不是什么好人，而且被拴到了一条绳子上。”叶修文又道。

    “谁跟你一条绳啊？本姑娘，想什么时候走，就什么时候走！”‘慕容盈盈’不屑的道。

    “对，对，你想什么时候走，就什么时候走。不过我有一句话，要告诉你，你从今天起，就要姓叶，.......”

    “凭什么啊？”不待叶修文把话说完，‘慕容盈盈’就炸庙了。

    “想要活着，就按我说的做，否则死了，别怪我。你是当作我妹妹，压在圣德皇帝这里的。倘若圣德皇帝知道你不是我妹妹，......咔！一刀就宰了你！......”

    叶修文说着，还用手掌当刀，砍在了‘慕容盈盈’的玉颈上。

    ‘慕容盈盈’浑身不自在，嘟囔道：“本姑娘，可是倒了八辈子血霉了，遇人不淑，竟被人给卖了，.......”

    “呵呵，你也别这么生气，以你这种调皮捣蛋的个性，在江湖之上，早晚也是一个死，不如进宫，去给皇上当一个妃嫔，没准日后飞黄腾达呢！”叶修文坏笑道。

    “我呸，腾达你个头啊？让我嫁给那么老的一个男人，我还不如去屎！.......去屎！......”

    