
    要说慕容盈盈，是真有本事，犯下了什么大错，只要一哭二闹三上吊，什么麻烦都给解决了。

    那些别人犯的错，要砍掉脑袋十几回。但在她这里，都不叫事，而且还要皇上给她揉脚。

    “我跟你讲，你再让那母老虎来教我规矩。我就得死了。”慕容盈盈再度夸夸其谈的道。

    “哪有那么容易死？”圣德皇帝气道。

    “你看看，说了你还不信，事实就摆在眼前。她吼了我一嗓子，我的脚就要断了，......”

    “你这太夸张了，只是崴了脚。”圣德皇帝真是无语的道。

    但不想此时，慕容盈盈却生气了，把叫缩了回去，不给圣德皇帝揉了。

    “你这丫头，又闹什么幺蛾子？”圣德皇帝沉着脸道。

    “不治了，等着脚因为伤重断掉！”慕容盈盈仰起头，一副傲娇的模样道。

    “就会耍小聪明，在这等着朕呢？”

    圣德皇帝无奈，把慕容盈盈的小脚又拽了回来，给她继续揉。他可不想让慕容盈盈下半生，变成一个瘸子。而那样的话，他的耳朵，这辈子都不能肃静下来。

    “本来就是嘛？今天您是来的早，否则我就得被那墨莺大卸八块了，.......”

    “又说的那么严重！”圣德皇帝气的发笑。

    “还不严重啊？你看那一地的东西，都是他砸的。”慕容盈盈又夸张的道。

    圣德皇帝刚想开口，但想了想，不上她这当，这个丫头，就是再将脏水都往别人的身上泼，反正她是一点毛病没有。

    不过，慕容盈盈有一句话说对了。这一次，他因为慕容盈盈杀了墨莺，与皇后的梁子也就算结下了。

    当然了，杀人的是圣德皇帝，但是那皇后肯定不能来找圣德皇帝麻烦，于是慕容盈盈一定难逃皇后的刁难。

    于是，圣德皇帝想了想道：“教规矩的事，就别让皇后操心了，于正？你去皇后那传个话，就说天珠阁的事情，就不用她管了，这规矩，朕亲自来教。”

    “是，皇上！”

    于公公领命，躬身退了下去。而此时，圣德皇帝则放下慕容盈盈的脚道：“好好在这里呆着，我与会宁，去送送‘玄苦’大师。”

    “怎么？‘玄苦’大师要走了？我也去！”慕容盈盈徒然又跳了起来道。

    只是这脚一沾地，她疼的又咧嘴坐下了。

    “伤还没好，你想上哪里去？更何况，朕为你杀了墨莺。你现在就活蹦乱跳的跑出去，让朕怎么跟皇后交代啊？”圣德皇帝申斥道。

    “好，好，好！我哪也不去。我睡觉，总行了吧？”慕容盈盈说着，躺在床上，又扯过被子，蒙住脑袋，就这么穿着鞋躺在了床上。

    “一点不吃亏！”

    圣德皇帝气道，然后唤朱雀看着慕容盈盈，不许她跑出去，或者再闹出什么幺蛾子来。

    而他呢，则带着会宁，去为‘玄苦’大师送行。

    ‘玄苦’大师今天就要走了，并且原本他也就是来送圣德皇帝的。

    而此时，圣德皇帝平安抵达京城，他也算是功德圆满了。

    他要动身回少林，毕竟他是少林的方丈，那里有一堆的事情，等着他来处理呢！

    于是，‘玄苦’大师要走，而圣德皇帝带着会宁，则一直送到宫门之外。

    ‘玄苦’大师躬身施礼道：“皇上，公主殿下？送君千里终须一别，就送到这里吧！”

    “大师？要不我派人送你一程？”圣德皇帝道。

    “不用，我独自一人，走的还快些，.......”

    ‘玄苦’大师婉拒道，然后又从怀中，拿出一个黄布包裹的小册子道：“会宁公主，与我佛有缘。虽然尘世未了，但日后定然可以修成正果。这里是我少林的金刚经，赠与公主，南無阿弥陀佛！.......”

    “阿弥陀佛，谢谢大师！”

    会宁也双手合十，然后双手呈托举状，接过金刚经。

    ‘玄苦’大师赞同的点了点头，然后又冲着圣德皇帝道：“皇上，那贫僧就告辞了！”

    “大师一路走好！”

    圣德皇帝点了一下头道，而此时，有侍卫为‘玄苦’大师牵来了一匹马。

    这马，生的十分威武，头至尾一丈六，生着宛若狮子一样的毛发，毛发还打着卷，人称‘卷毛狮子’马。日行两千，夜走两千二。

    也就是说，这马在夜里跑起来，比白天还要快，就如同一道闪电一样。

    所以这马还有一个绰号，叫做快似闪电卷毛狮子马！

    这个绰号很长，但却说这马非常好。圣德皇帝只有八匹这样的宝马，送给了‘玄苦’大师一匹。

    ‘玄苦’大师上马，在马上再度双手合十，然后一勒马缰，这马便飞也似的跑了，就如同腾云驾雾一般。

    目送了‘玄苦’大师，圣德皇帝微微叹了一口气。

    “父皇？您这是怎么了？”会宁不解的道。

    “会宁啊？你有所不知。‘玄苦’大师送我们回来，却恶了那马皇后。

    那马皇后实力不低啊，更何况还有一个恒河老怪。我怕这两个人，联起手来，对‘玄苦’大师不利。”圣德皇帝摇头道。

    “那怎么办？父皇？这‘玄苦’大师，可是一个好人啊？”会宁焦虑的道。

    “恩！”

    圣德皇帝应了一声，道是觉得，就这么让‘玄苦’大师走了，自己不放心。他必须要找一个人，暗中护送‘玄苦’大师才行。

    但是此时，他能用的人，又有谁呢？是白虎，还是青龙？又或者是魏忠贤？

    而相对而言，他更加倾向于白虎与青龙。因为六扇门原本就是他的直属部队。

    但是白虎与青龙的武功又太低了。倘若遇到强敌，恐怕他们的作用不大。

    “老奴参见皇上！”

    正在圣德皇帝迟疑护送人选的时候，不想一个声音，却来自他身后。

    圣德皇帝回头看去，不是那魏忠贤，还会是谁。

    而在魏忠贤的身后，还有一个人，却是忠烈。

    忠烈在东厂的地位，也不低。但除了魏忠贤以外，却不是武功最高的。

    不过，也有气海境界三重的实力了。

    圣德皇帝想了想道：“魏公公？深得朕心，那就由你暗中护送‘玄苦’大师，回去吧！......”

    