
    滕州，某处山林之中，一行车马，正在大摇大摆的走在山道上。

    人数，大概有一两百人左右，为首的是一个胖子。大肚翩翩，腰间别着杀猪刀。

    这杀猪刀，有半个蒲扇那么大，正是青龙会的五舵主‘魏屠夫’。

    而也正是他待人，劫了侯三的镖队。

    要说侯三带的人，也不算少了。也有一两百人。

    但很可惜，这其中就没有一个能敌得过‘魏屠夫’的。

    侯三眼珠一转，不想吃亏。更何况叶修文有交代。这路上，谁敢劫镖车，就让他劫好了，咱们秋后算账。

    叶修文说这句话，可不是没有道理的。

    车里都是金银财宝，谁劫了去，也不能当场吃了。所以既然吃不了，那么这东西，到什么时候都在。

    而镖队这么多人，寻常的草寇，也不敢劫持。而但凡有人劫镖，那必然是高手。

    所以，既然是高手，侯三等人即便拦也拦不住。倒不如保存实力，等五爷来了，再做计较。

    这不吗！侯三在前面带着五爷就来了。

    侯三一直派人跟着这伙人。那侯三也是人中的精怪。镖车被劫了，他怎能不派人跟着，看这些镖车，究竟去哪了？

    但令他没有想到的是，这镖车走的竟然这么慢，都一个时辰过去了，刚刚走了五里多。

    “五爷，就是他们！”

    侯三在远处一指，叶修文看了看，竟然笑了。

    “兄弟？让我去，这肚子疼还没好，正有邪火没出发。”孙铭泽扛着巨剑便要走。却不想也正在这时，叶修文却笑着拽住他道：“这一战，不用打。”

    “不打，怎能出这鸟气？我先宰他几个再说！”孙铭泽又道，但却没走。

    现如今他只听叶修文的。因为在这里，只有叶修文对他最好，也是最亲近。

    孙铭泽这人，虽然浑，但谁对他好，他心里有杆秤。就好比北斗圣人对他好，给他吃，给他穿，还教他功夫。那么他就听北斗圣人的。

    而在有，就是他那三爷爷‘张合’。

    张合这个人，人品也不怎么样，在凌霄阁仗着与北斗圣人的关系狐假虎威，并且苛刻凌霄阁的弟子等等。

    他不算是什么好人，但与孙铭泽的关系最好，每次去找孙铭泽，都会给他带烧鸡吃。

    孙铭泽认他，听他的话，还要叫他一声三爷爷。

    所以，孙铭泽这个人，虽然浑，但却是一个非常简单的人。

    叶修文对他好，他知道，更何况此时，也就与叶修文能说上话，他不听叶修文的听谁的。

    “兄弟？这些人，都是熊包。你砍熊包又有什么意思？”叶修文反问，他是摸到孙铭泽的脉门了。

    孙铭泽这小子，不欺负老实人，也不欺负弱者。

    到了圣母教，他嫌弃都是女人，没劲。而遇到老弱妇孺，他也从来不打人家，还是那句话：没劲。

    孙铭泽就愿意挑战高手，对方武功越高，他砍起来越过瘾。他就是这样的人。

    而此时，叶修文说‘魏屠夫’等人都是窝囊废、熊包，他这火气立时就没有了。

    “没劲！一群软蛋砍着有啥意思？”孙铭泽扛着剑不动了，而此时叶修文却给了黑豹，黑云圣姑一个眼色。这两个人，带着落月山庄与万剑山庄的弟子，便直接围了过去。

    “沙！沙！......”

    林中人影不断的闪动，那‘魏屠夫’又不瞎，不聋，怎么听不到，看不见。

    他一摆手，手下人等尽数停了下来，拔出刀来做出防御状。

    而也正在这时，黑云圣姑与黑豹同时出现，背对着‘魏屠夫’。

    “何人装神弄鬼？可知，你家爷爷是谁？”‘魏屠夫’虽然但见对方来者不善，但是他‘魏屠夫’也不是吓大的。

    “哼！”

    黑云圣姑冷笑，与黑豹缓缓的转过身来。而与此同时，呼啦一声，两侧足有三四百人，将青龙会的一众高手，尽数围在正中。

    “五爷的东西，你青龙会也敢动？莫不是嫌自己命长了？哈哈哈！”

    黑豹狂笑，而周围的人也尽数大笑了起来。

    ‘魏屠夫’眼眸微眯，但见果然如同会长所说的一样，这位漕帮五爷，果然没有将任何人放在眼里，并且自己组建了偌大的势力。

    想到此处，‘魏屠夫’上前一抱拳道：“这位兄弟，五爷呢？我有话说！”

    “放屁，五爷也是你想见就见的？”黑豹不屑的道。

    “跟他废话什么？摘了脑袋，向五爷复命。”

    黑云圣姑不耐烦的道，这脚下一蹬，人如同一道黑色的闪电一样，便径奔‘魏屠夫’而去。

    ‘魏屠夫’见了，眼睛瞪的老大，这种身法他可是从来未曾见过，更别说防御了。

    “等，等，等等，我真的有话要说，......”

    ‘魏屠夫’紧着摆手，而一柄锋利的利剑，就定格在他哽嗓咽喉0.01公分处。

    咕噜！

    ‘魏屠夫’被吓的生生咽下了一口唾沫。

    “有什么遗言，你现在就说吧！”黑云圣姑冷冷的道。

    “事，事情是这样的，我们会长找五爷有要事相商，劫镖也仅是一个借口。你可以让五爷来，我真的有话说。”‘魏屠夫’紧着道，完全相信，那把剑随时能取了他的项上人头。

    “哼！我就信你一次，你要敢骗我，我就将你身上的肥肉，一块一块的割下来喂狗。”黑云圣姑威胁道，然后收剑。

    ‘魏屠夫’长吁了一口气，心道自己是两世为人。而倘若不是他的话快了那么一点点，这脑袋恐怕也早就保不住了。

    他定了定神，这才喊道：“五爷？五爷？我老魏有话说！......”

    ‘魏屠夫’高声喊道，而也正在这时，自大队伍的后面，缓缓的行来了一队人马。

    而此时，但见这一队人马，惊了‘魏屠夫’一身的冷汗。

    之前，黑云圣姑与黑豹现身，已经令他足够震撼了，没想到那位五爷，竟然培养了一批自己的势力。虽然这些人的实力不是最强的，但至少在江湖之中，也足可立足。

    但是此时，那位五爷身边走着的人，却又是什么人？单只气海境的高手便有两位。包括叶修文在内，那就是三位气海境界的高手。

    而有了这么多气海境界的高手，根本与青龙会，不相上下。

    若是组建势力的话，至少是江湖二流势力，这等庞然大物，简直太可怕了。

    所以此刻，‘魏屠夫’是真真的被惊呆了！......

    