
    入夜，原本喧哗的燕州城，此时竟然十分寂静。

    因为‘七色地狱’的人来了，任谁都不想在这个时候，闲着没事，给自己找麻烦。

    于是，就在这样的夜色之中，‘七色地狱’竟然取代了原本的一切。

    一行人，刚刚自打‘单家’出来。为首的是一个身着黑袍，带着骷髅面具的黑衣人。

    ‘七色地狱’的人，几乎都是这般打扮，有的时候，甚至很难分清，他们的究竟谁的官阶，会更大一些。

    但有心人，却能看的出来，在这些人的黑袍的左侧胸口处，有一团燃烧的火焰。

    火焰的颜色越明亮，他的实力越强，官阶也就越高。

    就如同月儿杀死的那名神使，他的胸口处，便有一个银色的火图案。

    而此时，这个人身上，则是一个红色的火焰图案，元气八重的境界。

    此人，啧啧怪笑：“哼，什么‘单家’，在咱们‘七色地狱’面前，还不是乖的如同一只家养的猫一样？”

    “是啊，执事大人，这些江湖势力，虽然雄霸一方，但真正的高手，却没有几个。

    宗门的七位爷，高瞻远瞩，在关外发展，逐层渗透，仅是短短三个月不到，关内的这些势力，就尽数瓦解，为我所用了。”身旁的一名黑衣人，谄媚的奉承道。

    “恩，‘单家’的事情，就算落地了。还有一个闲人斋。那‘曾凡’本事不小，神使大人，让我们即刻将人带走。”那执事道。

    “也不知道，那‘曾凡’回来没回来。说是去取一丹方，莫不是去搬救兵去了吧？”黑衣人讨道。

    “哼！救兵？在这燕州境内，他哪里有的救兵？神使大人，不亲自去找那位漕帮的五爷了吗？只要他吃了‘跗骨丹’，就是有三头六臂，也要为我所用，哼哼！.”那执事冷笑连连。

    “是啊，这跗骨丹，可是苗疆的蛊虫，只要吃到肚子里，没有咱们的解药，那就等着肠穿肚烂而死吧！”

    “多嘴！”

    那执事不悦，几个黑衣人立时闭口，不敢再多言。

    一行十几个人，返回闲人斋。

    此时闲人斋内，被押解着两个童子，以及四个下人。

    这六个人，都没有什么武功，仅是普通人而已。

    而在院子里，还有打包装好的东西，一共有七八辆马车。

    “那个‘曾凡’，还没有回来吗？”那执事，质问道。

    “回禀执事大人，还没呢！”有‘七色地狱’的弟子回道。

    这些人，尽数身着黑色劲装，寻常弟子而已，仅有凝血期的实力。

    那执事看了看，冷笑一声：“时间到了，每隔五分钟杀一人。就从现在开始！”

    “是！大人！”

    一名弟子躬身道，然后拎起一旁的一个仆人，就丢了出去。

    那仆人寻常人而已，飞出去三十多米，脑袋撞在了墙上，砰的一声就把脑袋撞碎了。

    脑浆迸裂，人惨死在了当场。

    两个童子以及剩下的三个家仆见了吓的如同筛糠，连忙跪地讨饶。

    “哼！你们这些人，就是没用的臭虫。杀死你们，都嫌脏了本座的手。

    但是说好了的事情，是不能改变的。我们‘七色地狱’，向来是说一不二！

    所以，倘若你们死了，就只能怪那个‘曾凡’，为什么还不回来！”

    那执事冷笑，而与此同时，有手下人搬来了一把椅子，他坐在了院子的当中。只要再过五分钟，他便要再杀一人。

    时间一分一秒的过去，两个童子与三个家仆，都在心中祈祷：‘曾凡’先生，你可是快些回来吧！

    但是此时，‘曾凡’还没有离开落月山庄呢。

    而究竟为何？其实很简单，第一，因为时间还没到。那‘七色地狱’的人提前杀人了。而第二，落月山庄身为叶修文的一个据点，里面有极多的东西要搬走。

    这些东西都在装车，而带不走的东西，则要藏匿或者掩埋起来。这需要时间。

    “五爷？我看这时间差不多了。我那两个童儿，乖巧的很，莫要被‘七色地狱’的人，害了性命。”‘曾凡’看了看天色道。

    “恩，这里的事情，已经差不多了，我们即刻启程，将藏宝阁与闲人斋的东西也运出来。而剩下的事情，那就好办的多了。”

    叶修文点头道，然后让侯三准备了三匹快马，他一个，月儿一个，再加上‘曾凡’，一共三人，快马加鞭，直奔燕州城的闲人斋。

    时间如同白驹过隙一样，一转眼的时间，一刻钟过去了。

    叶修文等人，即便快马加鞭，自打落月山庄到燕州城，也要这个时间。

    此时，城门已经关闭，‘曾凡’喝了一声：“漕帮五爷到。”

    城门的官兵听了，哪敢不开门，打开城门，放叶修文等人进城。

    眼望叶修文的背影，一众官兵，唏嘘道：“那位漕帮五爷回来了，怎么会在这个当口？”

    “是啊！‘七色地狱’来了，城里的大户躲都躲不及，他怎么又回来了呢？”

    “我看这件事，恐怕没有那么简单。当初有多少人，找这位五爷的麻烦。而结果怎么样？找麻烦的人，那是都没有好下场。”

    “不过，话也不能这么说吧？这‘七色地狱’的来头可是不小。据说连‘单家’都投靠了‘七色地狱’。”

    “对，对，这件事我也听说了，真没有想到，‘七色地狱’的人一到，‘单家’便投降了，而且拿出了大量的上等灵药，献给了‘七色地狱’。”

    “所以，我就说嘛，这一次‘七色地狱’来势汹汹，恐怕没有那么好对付的。”

    “别说了，这江湖之上的事情，又怎能是我们这些人能议论的。只要那道皇上禁武的诏书，不是真的就好！”

    七、八个守门的官兵小声议论，最后却说到了圣德皇帝的那禁武诏书。

    这诏书，不仅在江湖中传开了，一切地方上的官兵，也一直在议论纷纷。

    他们不想这诏书是真的，因为以他们的能力，别说是‘七色地狱’这样的大派了，即便是‘单家’这样的大家族，他们都根本惹不起。

    所以，地方上的官兵，人心惶惶，也就在情理之中了！

    