
    “魏公公救命，......魏公公，咱们可是一脉相承啊？您快救救我，.......”

    来人不是别人，正是‘魏忠贤’，身后跟着的是太监‘忠烈’。

    ‘忠烈’武功也是极高的，与白虎的实力差不多，一直跟在‘魏忠贤’的身后，在东厂，也是赫赫有名。

    而此时，连哭带喊的，却是‘墨莺’。

    ‘墨莺’在皇宫内院专横跋扈惯了，惹怒了圣德皇帝。今日接着‘墨莺’打伤了‘慕容盈盈’之机，要斩了他。

    当然了，圣德皇帝自然不是怕了贤皇后，而是夫妻之间的事情，难免要思量再三。更何况对方又是皇后的身份。

    所以，圣德皇帝寻找这个机会，恐怕也是等了多时了。

    但‘墨莺’自然不会这么坐以待毙，倚仗都是太监的身份，恳求‘魏忠贤’救他一救。

    并且要说起来，‘魏忠贤’与‘墨莺’还算有些交情。第一，两个人都是太监，自然走的近了些。而第二，‘墨莺’是皇后身边的红人。‘魏忠贤’自然也要巴结，巴结。背地里，也给了这‘墨莺’很多好处。

    正所谓，伴君如伴虎，即便‘魏忠贤’位高权重，也要为自己留下这一手。

    于是，‘魏忠贤’想了想，冲着白虎道：“这墨公公犯了什么错？”

    “魏公公，我劝你这件事别参合。这是皇上下的令。”白虎淡淡一笑道。

    “唉，这墨公公可是皇后的人，莫要皇上一时听了谗言，杀了墨公公，令后宫不睦啊？

    这样，你先刀下留人，我去皇上那说和，说和？如何？”‘魏忠贤’又道。

    “呵呵！哈哈哈！”

    听闻此言，白虎冷笑数声，这才道：“魏公公？您是有能耐的人，皇上也很倚重你。但是这一次，谁都保不了‘墨莺’。你不行，皇后娘娘也不行。”

    “为何？”‘魏忠贤’蹙眉道。

    “他打伤了刺头公主，并且口出狂言，骂刺头公主，是野丫头！.......”

    “那该杀！白虎宗主，你继续行刑吧，就当我没来过。”

    白虎话还没有说完，魏公公一拱手，带着‘忠烈’快步走了。

    ‘墨莺’愣在了当场，根本不明白，为什么魏公公变脸这么快。

    “魏公公？魏公公？”

    ‘墨莺’再叫‘魏忠贤’连头也没回。别说这件事他管不了了，即便他能管，他也不会管。

    试想一下，‘慕容盈盈’在少林寺都做了什么？她给皇上的茶水里面放了蟑螂屎，皇上仅是淡淡一笑，而且还把茶给于公公喝了。

    这还用说吗？没有脑子的人，都能看得出来，皇上对‘慕容盈盈’，那是宠爱有加。

    这要换做旁人，敢往皇上的茶杯里放蟑螂屎，十个脑袋都不够砍的。

    但是皇上没杀不说，而且还在笑。

    就这样的人，在皇上的心里，有这样重的位置，你打她？你这不作死吗？皇上没灭你的九族就不错了。

    而‘魏忠贤’知道此理，白虎自然也知道，所以他才敢断言，今天谁都救不了‘墨莺’。

    “斩了吧！本座，还要向皇上复命呢！”

    白虎摆了摆手道，刀斧手准备。而也正在这时，那‘墨莺’大喊道：“白虎宗主，即便老奴死了，也要死一个明白，你跟皇上说，老奴是冤枉的，那个刺头公主，老奴根本没有碰到她一根手指头，.......”

    “哼！你真的很蠢。你认为，皇上是瞎子吗？他会不知道？哼哼！......”

    白虎冷笑，而‘墨莺’的表情则瞬间僵硬了。

    皇上知道，皇上什么都知道，但却为了一个谎言，要杀了自己。

    “为什么？这究竟是为什么？即便老奴做事，有失妥当，但也罪不至死啊？”‘墨莺’再度喊道。

    “杀-鸡-儆-猴！”

    白虎一字一句的说道，‘墨莺’瞪大了眼睛，而也正在这时，刀斧手的刀子落了下来。

    “噗！”

    血溅御街，‘墨莺’身首异处。

    “把血清理干净，把人头撞在匣子里，本座要去向皇上复命。”

    “喏！.......”

    ‘墨莺’死了，白虎拎着他的人头，去向皇上复命，这自然不提。却说此时的‘刺头公主’，已经被下达了数次病危通知了。

    老御医，那也算是行医几十载的老医师了，但如同‘慕容盈盈’这种疑难杂症，竟然一时猜不透。

    ‘慕容盈盈’的脉搏虚弱，时有时无。就如同这人，随时都能死去一样。

    老御医急得团团转，先给‘慕容盈盈’吃了一枚‘续命丹’。

    这续命丹，可是难得的好药，老医师精心研制三十余年，才研制出来的。

    这药性温，不管伤势多重的人吃了都没事。先吊住伤者的这一口气，然后老御医再去查找医典，寻找救人之法。

    老御医走了，被两个带刀驾着，回去找医典，研究刺头公主的病情。

    而此时，整个屋子里，就剩下了三个人。一个是会宁，而另外一个则是朱雀。

    ‘慕容盈盈’偷偷睁开一只眼睛，结果却被朱雀抓住了。

    “别装了，你那点小伎俩，骗骗不会武的老御医，皇后娘娘还行，骗我，那就算了吧！”朱雀抱着剑，面无表情的道。

    “切，你那是看到了，否则你一定识不破。”‘慕容盈盈’不屑的道，翻身起床。而此时会宁则惊讶的道：“姐姐？你没事啊？”

    “废话，就那老太监想要伤了我，还早着一百年呢！......哼哼，我只是略施小计，就让那打我的老太监，脑袋都搬家了，.......”‘慕容盈盈’信誓旦旦的道。

    “唉呀姐姐，你这不是害人吗？我要赶快去告诉父皇，刀下留人。”会宁说着，便要往外走。

    “公主，还是别去了！”朱雀将会宁拦住道。

    “朱雀？你这是为何？姐姐没事，岂不是平白害了人家的性命？”会宁摇头道。

    “公主殿下，这件事你难道还没看明白？叶姑娘装死，是根本瞒不过皇上的。”朱雀又道。

    “什么？皇上也知道了？......哼，一定是你告诉的！......”‘慕容盈盈’听了这话，徒然一指朱雀，嗔怒道，......

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    