
    “公主？这太长了，咱带不了，.”‘小贵子’解劝道。

    “你啰嗦什么呀？站在凳子上，给我往脖子上盘。我就是要带着这些首饰，在皇宫里走一圈。”‘慕容盈盈’信誓旦旦的道。

    “啊？您还要走一圈？皇后娘娘，不让你出天珠阁，让您学规矩。”‘小贵子’急道。

    “什么规矩？我都学会了！不就是见了人，都要磕头吗？我会，我这么聪明，什么不会？”

    ‘慕容盈盈’不屑的道。‘小贵子’摇摇头，也没有办法，只能站在凳子上，将好好的珊瑚珠子，当围脖一样，给‘慕容盈盈’围上。

    前后都是珠子，勒的‘慕容盈盈’有些喘不过气来。

    “咳咳！”‘慕容盈盈’咳嗽。

    “公主？拿下来吧？再把您勒死了，奴才可担不起这责任。”‘小贵子’道。

    “废什么话啊？我就要带着，去将那边的戒指也拿过来。”

    ‘慕容盈盈’颐指气使的道。

    “公主，那戒指比你的手腕都粗，你怎么带啊？”‘小贵子’为难的道。

    ‘慕容盈盈’听了，觉得道是有几分道理。那戒指跟个小碗似的，带在哪里好呢？

    “诶，有了！我可以当手镯带啊！”‘慕容盈盈’徒然想到了一个好主意。

    “那手镯呢？”‘小贵子’试问道。

    “手镯我当腰带。”‘慕容盈盈’竖了一下中指，鄙视‘小贵子’。

    “那腰带呢？”‘小贵子’又道。

    “哼，腰带留着给你上吊用。”‘慕容盈盈’气道。

    “那奴才可不敢，用皇上的腰带上吊。奴才的九族都得被灭咯。”‘小贵子’摇摇头。

    “那你还废什么话？还不都给我拿来？那个，那个，还有那个，都给我拿来，”

    ‘慕容盈盈’一阵的指挥，‘小贵子’也不敢不从，将穿的带的系的，都给拿了过来，为‘慕容盈盈’武装上了。

    而此时再一看，‘慕容盈盈’浑身上下，珠光宝气，散发着耀眼的光芒。

    ‘小贵子’不敢直视，而此时‘慕容盈盈’可要走了。她一甩那珊瑚珠的项链，大摇大摆的要出去逛逛。

    “公主？不能出去啊？不问自取，那是为盗。更何况，还是皇上的东西，诶哟，我的祖奶奶哟，这下可要了亲命了，怎么就遇到这么不怕死的主子了呢？”‘小贵子’紧着往外追，但他哪有‘慕容盈盈’走的快。

    这‘慕容盈盈’，可是元气三重的高手，比那寻常人，也不知要强上多少，脚下生风，量那‘小贵子’一路小跑，也根本跟不上。

    “姐姐？你这是？”

    刚到了客厅，‘会宁’正自打门外与宫女走进来。原来她去了皇上那里，刚刚为‘慕容盈盈’擦了屁股。

    昨天，‘慕容盈盈’不将皇上最喜欢的花瓶给打碎了一个吗？‘小贵子’怕脑袋掉了，找这位明珠主子学这件事。

    显而易见，明珠主子很招人喜爱，皇上也喜欢，倘若她说这花瓶是她打碎的，估计这件事，也就这么算了。

    这不嘛！‘会宁’一大早就去找自己的父皇说这件事。说她昨日赏玩花瓶，手一滑，就掉地上了，前去请罪。

    圣德皇帝连想都没想，便道：“区区花瓶而已，怎比我的女儿珍贵？”

    就这么一句话，这件事就算了，并且留‘会宁’在他那出早饭。而吃完饭了，还赐了不少，让‘会宁’带回去，给那个刺头吃，省得她说厚此薄彼。

    就这样，‘会宁’此时回来，而但见‘慕容盈盈’这一身装扮，立时摇头道：“姐姐？你又闯祸？”

    “我闯什么祸了？这些东西，放着也是放着，我带带怎么了？”‘慕容盈盈’一副理直气壮的样子。然后一屁股坐在了椅子上。

    “唉呀！”

    ‘慕容盈盈’身后也有珊瑚珠，坐在上面，痛死她了。她猛然起身，不想前面的脚，挂在了前面的珠链上，脚踝被绊，人失重向前趴。

    ‘小贵子’此时恰巧感到，但见刺头公主要摔，吓的一捂眼睛。

    心道：这回自己的小命，算是彻底玩完了。

    ‘慕容盈盈’身上，不仅有珊瑚珠，还有玉佩，翡翠等等的配饰，都是大件。这要摔了，不用想，东西都得碎了。

    “啊？”‘会宁’也长大了嘴巴，眼见自己的姐姐又要闯祸。

    但此时，任谁都没有想到的是，‘慕容盈盈’却不屑的哼了一声，在即将倒地的瞬间拍出一掌，借助掌力，人凌空飞起。

    这一招，简直帅呆了，即便‘小贵子’，都不得不佩服得，接连鼓掌。

    “知道这叫什么吗？这叫做，劈空掌，”

    听闻‘小贵子’等人鼓掌，‘慕容盈盈’愈发的得意，在空中还来了720度，全方位无死角的空中旋转。

    “公主太厉害了！”

    ‘小贵子’带头鼓掌，那些宫女太监，又怎敢不鼓掌？

    但不想也正在这时，一个深沉而且充满了威严的声音，却自打院内传来：“都咋呼什么？这宫里，还有没有规矩了？”

    “皇后娘娘驾到！”

    一声申斥的声音传来之后，便是太监高喊。众人听了，尽数跪拜在两侧。

    而空中还在旋转的‘慕容盈盈’也是一样。她见那位贤皇后，就如同老妖婆一样。

    “唉呀！”

    她一走神，脚在落地的时候，一下子便崴脚了，人吃痛，摔了一个结实。

    而紧接着便听啪的一声，她身上带着的玉佩、翡翠手镯，什么的配饰，统统摔的粉碎，即便那珊瑚珠的珠串，也都散了，红色的珊瑚珠，滚的到处都是。

    “公主！”

    ‘小贵子’连忙要去搀扶，而也正在这时，那贤皇后喝道：“不要扶她，让她自己起来。你看看你做的好事？这些都是藩王进贡的宝物，都被你给打碎了。”

    贤皇后大声的呵斥，但‘慕容盈盈’却根本不以为意，就这么坐在地上道：“要不是您来吓我，这些东西，又怎能碎？我看这个锅，得你背！”

    “你？”贤皇后怒不可遏，但斗嘴，却斗不过这丫头。

    但不想也正在这时，就在贤皇后的身后，又转出来一人。此人身着一席白色的宫装，年纪要在三十岁以上。同样冷着脸道：“胆敢与皇后顶嘴，来人啊！给我掌嘴！”

    