
    月儿的一席话，惊呆了‘单明举’。

    但是‘单明举’，毕竟也是在江湖中行走多年的老狐狸。

    他想了想，心中又觉得不妥，莫不是面前的五爷，在诓骗自己。

    想到此处，‘单明举’又道：“五爷？这七色地域，可是江湖顶尖的门派啊？”

    “恩，我知道，所以我就要走了，离开燕州，只不过，.”

    叶修文先是应道，然后又故意顿了一下，他要看‘单明举’的表情。

    人的第一表情，往往是骗不了人的，倘若‘单明举’有所想，必定逃不过叶修文的眼睛。

    果然，‘单明举’先是惊讶了一下，然后便又道：“五爷，你要离开燕州？那岂不是燕州，就成了‘七色地狱’的了？”

    焦虑的表情，尽显无遗，叶修文一眼便看出了这位单家主，恐怕不愿意活在‘七色地狱’的淫威之下。

    “呵呵！”

    叶修文含笑，良久这才道：“单家主？其实我这一次来，是有求与你。”

    “五爷但说无妨。咱们可谓是君子之交。有什么求不求的呢？”

    ‘单明举’说着场面上的话。但这句话细琢磨起来，却是很有深意。

    君子之交，后面还有一句话：君子之交淡如水。

    这君子之交淡如水，那是有典故的。

    唐贞观年间，薛仁贵尚未得志之前，与妻子住在一个破窑洞中，衣食无着落，全靠王茂生夫妇经常接济。

    后来，薛仁贵参军，在跟随唐太宗李世民御驾东征时，因薛仁贵平辽功劳特别大，被封为“平辽王“。一登龙门，身价百倍，前来王府送礼祝贺的文武大臣络绎不绝，可都被薛仁贵婉言谢绝了。

    他惟一收下的是普通老百姓王茂生送来的“美酒两坛“。一打开酒坛，负责启封的执事官吓得面如土色，因为坛中装的不是美酒而是清水!

    那执事官连忙禀报：“启禀王爷，此人如此大胆戏弄王爷，请王爷重重地惩罚他!“

    而此时，岂料薛仁贵听了，不但没有生气，而且命令执事官取来大碗，当众饮下三大碗王茂生送来的清水。

    在场的文武百官不解其意，薛仁贵喝完三大碗清水之后说:“我过去落难时，全靠王兄弟夫妇经常资助，没有他们就没有我今天的荣华富贵。

    如今我美酒不沾，厚礼不收，却偏偏要收下王兄弟送来的清水，因为我知道王兄弟贫寒，送清水也是王兄的一番美意，这就叫君子之交淡如水。“

    此后，薛仁贵与王茂生一家关系甚密，“君子之交淡如水“的佳话也就流传了下来。

    但是，这却是其中的一种寓意。因为还有一层意思，是贬义的。

    说我们是君子之交，淡如水。我们的交情，也就如同那清水一样很淡。

    所以‘单明举’这话说起来好听，但其实一琢磨。那就不是那个味了。

    他的话可以两头说。一头说：倘若不是什么大事，我自然能够帮你的。

    但是，换一句话说：若是你有什么大事情，或者是我很为难的事情，我是不会帮你办的。

    叶修文听的很清楚，但是却无关紧要，因为他也仅是要将一部分货物，运到单家来存起来，仅此而已。

    “单家主放心，不是什么为难的事情。我只是有些货物带不走，需要单家主，帮我保管一下。

    当然了，我也不会让单家主白做，燕州内的藏宝阁，闲人斋，就归到你单家的门下了，这是地契！”

    叶修文说完，将地契排在桌子上，推向了‘单明举’。

    ‘单明举’看着地契，表情变化不定。

    藏宝阁与闲人斋这两块地，那都是不错的。价值至少要在几十万两以上。

    只是这东西，他却有些犹豫，是帮忙，还是不帮忙呢？

    倘若帮忙，他怕恶了‘七色地狱’。而若是不帮忙，他又怕叶修文找他的麻烦。

    这位漕帮的五爷，翻脸比翻书还快，你若不顺了他的意思，分分秒秒这单家恐怕要先被灭了。

    想到此处，‘单明举’连连摆手道：“五爷玩笑了，仅是帮着保管货物而已，又收什么房子？”

    “诶，我说给单家主，就给单家主。你就不要推辞了。”

    叶修文说罢起身要走，而‘单明举’则连忙起身道：“五爷，你若是走，又到哪里去落脚？”

    话一出口，‘单明举’又觉得自己失言了，连忙闭嘴。

    “永州，少林的势力范围之内，我与少林方丈玄苦大师，有交情！”

    叶修文微微一乐，而反而再看‘单明举’的脸色，刷的一声，就如同铁灰一样。

    嘴巴张的很大，半响没有闭上，最后结巴道：“五爷？那您日后，可要提携小人啊！这地契，您快拿回去，不过，您放心，房产我是一定一定，会帮您照看好的，.”

    ‘单明举’的表情已经无法形容了，那种谄媚，那种从心里向外的高兴。

    因为那可是少林啊，武林泰斗。而倘若与少林攀上矫情。那区区‘七色地狱’，又算得了什么？

    所以此时，‘单明举’已经激动的，就差点管叶修文叫点什么了。

    “恩，单家主真是够朋友。放心，我五爷，还会回来的。”叶修文淡淡的一笑，对于‘单明举’的表现，十分的满意。

    “五爷？您什么时候回来，是不是这一次去永州，就是搬救兵啊？那感情太好了。

    那‘七色地狱’候不是东西，到了咱们燕州，那简直就是明抢啊！”‘单明举’表情夸张的道。

    “单家主，稍安勿躁。我除了去永州以外，还要去一趟‘凌云剑宗’，.”

    “‘凌云剑宗’？”

    叶修文话尚且没有说完，那‘单明举’已然眼睛都放光了。

    先是少林，后是‘凌云剑宗’。这两个，可都是江湖之上，顶级的门派。

    “呵呵，这都没有什么。你可别忘了，‘凌霄阁’可是与‘凌云剑宗’，有着渊源呢？”

    叶修文笑问道，‘单明举’瞬间秒懂了。

    只是少时，他却宛若徒然想到了什么，道：“五爷？我听闻，‘凌霄阁’已经被‘七色地狱’给控制了！”

    