
    ‘单明举’说凌霄阁已经被‘七色地狱’给控制了，叶修文自然是知道的。

    并且，他因此想到了一件事情。

    自己回来这件事，‘七色地狱’是怎么知道的？难道是自己的手下出现了内鬼？

    “不是，这绝对不是！”

    叶修文在心里，十分肯定的道，因为倘若自己的手下，出现了奸细的话，那么他所做的这一切，恐怕‘七色地狱’的人，早就知道了。

    那么，究竟是什么人，泄漏了自己回来的事实呢？

    叶修文冥思了一下，只有两个外人，知道他回来了。

    一个是凌霄阁的吴妄，而另外一个这则是黑云圣姑。

    那么在这两个人之中，又有谁会出卖自己呢？

    是吴妄！

    此时，叶修文十分肯定的断定，倘若自己回来的消息泄漏。最有可能的便是吴妄。

    吴妄是凌霄阁弟子，虽然他本身未必想要出卖自己。但是此时的凌霄阁，已然被万剑手把持。

    而门内的一些弟子，自然也唯万剑手马首是瞻。所以吴妄下山，被万剑手的人看到，一点都不奇怪。

    “看来，凌霄阁这步棋，不要用了。”

    叶修文在心里喃喃的道，而此时，但见叶修文半响没有说话，‘单明举’却唤道：“五爷？”

    “恩，单家主放心，这些都是些许小事。我还有事，这就告辞了。”

    叶修文直接告辞，因为他此行的目的已经达到了。

    他来到单家，为的就是将自己带不走的货物，让单家保管。而‘单明举’既然已经答应了，那么他就没有再留下来的必要。

    更何况，他今夜，还要与月儿赶往圣母教，去与黑豹等人汇合。

    ‘黑豹’等人先一步去了，一方面是为了打探情报，而另外一方面，也是为了稳住‘七色地狱’。让‘七色地狱’的人，误认为，一切计划，都在他们的掌控之中。

    “‘侯三’，你就留下来吧，将货物与‘单明举’交接后，押送着东西，赶往永州。

    在‘青阳镇’，有一个叫做‘萧十一’的，那是自己人。到了那里，你什么都不用说。就说五爷让你来了，叫他安排即可。”

    叶修文嘱咐了‘侯三’两句，‘侯三’连连应承。而后又为叶修文雇了一辆马车，叶修文与月儿，便坐着车马走了。

    两人，刚刚走了没有多大功夫，‘单明举’便带着人到了。

    “侯爷，哈哈哈！”

    ‘单明举’冲着‘侯三’拱手，这‘侯三’的面子，可就够大的了。

    试想一下，那‘单明举’究竟是什么人？那可是燕州首富。但即便如此，表现的却与‘侯三’，宛若平起平坐一般，还要称呼‘侯三’一声侯爷。

    而与此同时，‘侯三’自然不敢托大。也连连拱手道：“家主玩笑，呵呵！在单家大爷的面前，小人怎敢，称得上一个‘爷’字？”

    “哈哈，侯爷过谦了。五爷呢？”‘单明举’左右看了看道。

    ‘侯三’听了这话，眼珠转了一下，这才道：“五爷自己不在这了，去哪了，他没说，小人也不敢问。”

    ‘侯三’一句话封口了，不提五爷的事情。因为显然，五爷并没有与‘单明举’说自己的去向，那么他自然也是不会说的。

    “嚄！”

    ‘单明举’咂来一下嘴，这才继续说道：“那货物，都在哪里？对了侯爷？我看，这些货物，就都放在原处吧，这些房子，我会叫人过来守着的，您看？还是问问五爷啊？”

    ‘单明举’听闻叶修文不在，打了一个埋伏。

    他这是阳奉阴违，表面上应承了叶修文的差事，但实际上，他却给自己留下了一条后路。

    虽然，叶修文曾经跟他说，自己与少林寺的方丈玄苦大师，有渊源。又与凌云剑宗有关系。

    但那是叶修文的关系。叶修文要帮助他，那么他也就跟着能沾光。

    但若是叶修文不帮他，他也一点办法都没有。

    并且，眼瞅着燕州是保不住了。那位五爷都要逃了。那么‘七色地狱’一旦占据了这里怎么办？

    更何况，他刚刚听闻，那位五爷，就在闲人斋杀了‘七色地狱’的人，而且是虐杀。

    来到此地一看，遍地的血迹还没有擦干净，而那被撞毁的院墙也还在。

    所以，叶修文要将货物，送去他单家的这件事，他就不好答应了。

    万一‘七色地狱’的人来了，追究这件事，怎么办？

    到时候叶修文跑了，而他单家怎么办？

    于是，他想了这么一个折中的方法。我把你的东西，还有你的房产，都放在一处。倘若‘七色地狱’的人追究呢？我就说：我是得知了那个无法无天的五爷杀了人，这才派人占据了这里。若不是那叶修文跑的快，连人一块拿了。

    ‘单明举’此时，是这个意思。

    但是‘侯三’，可不是傻子，他一听这话中的意思便明白了。原来是这位单家主摇摆不定。

    “呵呵！”

    ‘侯三’浅笑了一下，这才道：“单家主，您为五爷保存的货物的事情，您答应了吗？”

    “答应了，这一点没错！”‘单明举’理直气壮的道。

    “那五爷的脾气，您知道吗？”

    ‘侯三’反问，‘单明举’的表情，瞬间凝固。

    “单家主，我们家五爷，为人仗义。但那是对朋友。而但凡有人，敢背叛他，哼哼！”

    ‘侯三’再度冷笑，话并没有多说，但此时‘单明举’却秒懂了。

    心道：‘七色地狱’得罪不起，这位漕帮的五爷，也同样得罪不起。

    在燕州，敢于得罪这位五爷的人，都特么的死了。就有他单家，明哲保身。但当时，还是借助凌霄阁的面子。

    所以此时想想，‘单明举’的冷汗都要下来了。连忙道：“呵呵，那就罩着五爷的意思办，我这就派人把货物，拉走！.”

    “呵呵，那就多谢单家主了，.”‘侯三’笑着躬身道。

    “这是哪里话，应该的，应该的！”

    ‘单明举’违心的道，但此时，他是欲哭无泪。心道：这货物，我是接了，但是‘七色地狱’的人来了，我可怎么办？

    