
    “轰！轰！”

    叶修文攻击凶悍，但对于他而言，所带来的负荷也是极大。

    宝莲灯的攻击，全是凭借叶修文体内的元气作为能量，并且这种使用元气的量，将是一个海量来计算的。

    倘若叶修文突破了气海境还好说，而此时，他也仅是一名元气九重巅峰的武者罢了。

    虽然，元气九重巅峰，从某种层面上，已然近似气海境的高手了。

    但是，在元气的含有量上，还是有着一个极大的差距。

    元气在逐渐的被消耗，而叶修文的脸色，也因此煞白，就如同生了一场大病一样。

    “修文？”月儿有些担心的道。

    “我没事，必须在这里将追兵截断，否则我们将会一直被追兵追下去，最后被消磨干净！”

    叶修文面色阴沉的道，显然此时，已经到了刻不容缓的地步。

    但说白了，还是叶修文没有预料到，竟然有‘募股’这么一尊气海境六重的高手。

    否则换一个实力差一些的气海境武者，他绝对可以杀出重围，带着人逃之夭夭。

    “杀！”

    想到此处，叶修文再度爆喝，一马当先杀入敌阵。

    他右手宝莲灯，左手碧铜剑，在万军从中，就如同砍瓜切菜一样。

    与此同时，月儿，‘鸢儿’，以及黑云圣姑，‘孙铭泽’等人也到了，与七色地狱的大军，狠狠的对撞在一起。

    七色地狱的大军，就如同被蚕食的肉饼一样，从这边被叶修文等人杀到那边的时候，已经剩不下一半了。

    “叶修文？”

    ‘募股’发出怒吼，斑白的头发，已然竖了起来，脸与脖子上的青筋，也一根一根的绷直了，他双手持剑，在空中划出了一个血色的十字。

    十字在空中一闪，便业已消失，.

    叶修文因此停下了脚步，左手画出剑招，宛若行书一般。

    左右的七色地狱弟子不明所以，全当叶修文是在乱画。

    数名高手联袂攻之。但不想也正在这时，尚且未近身叶修文身前百米，身体之上，便已现剑痕。

    “啊？”

    所有人大惊失色，左右持刀抵挡无形的剑气。

    但是仅是须臾间，剑气便暴涨了一倍有余，十几名元气境的高手，尽数被斩成数段。

    “快离开这里，退后三百丈！”

    正在此时，月儿喝了一声。

    黑云圣姑等人不明所以，但，但见月儿急退，也只有一同退后。

    但此时，‘鸢儿’却被那名受伤的气海境四重的高手给缠住了。

    那高手，比‘鸢儿’的实力要高出不少，即便受伤了，‘鸢儿’一时间也走不脱。

    “招家伙吧你！”

    正在这时，却是‘孙铭泽’出手了，他拍死了十几个七色地狱的弟子觉得不过瘾，而但见那受伤的七色地域高手实力不错，而且还在打女人。他便吼了一声，便将自己的巨剑拍了下去。

    ‘孙铭泽’这把巨剑，有两尺多宽，大概有两米多长，呜的一声便拍了下去，声势骇人。

    “不自量力！”

    那高手不屑，因为满打满算，‘孙铭泽’也仅是一名气海境八重巅峰的实力。

    他气海境四重，竟单凭伤手，便迎向了‘孙铭泽’。

    “砰！”

    两股力量，在空中相撞，‘孙铭泽’直接被那名高手一掌拍飞了出去。

    但是那名高手也没有料到的是，对方的力量竟然这么大，震的他伤手剧痛难忍，差点卸掉了体内的元气。

    但即便如此，还是被‘鸢儿’抓住了战机，连环脚踢在了对方的胸口之上。

    那名高手被踢飞了出去，人在口中口吐鲜血。

    “轰！”

    ‘鸢儿’正待追击，不想也正在这时，一声巨大的撞击传来。

    她寻声望去，顿时眉头微蹙。因为自打叶修文的头顶，竟然诞生了一道急遽威胁性的剑气。这剑气射出一道道金色的剑芒，不仅挡住了飞来的血色十字斩，并且剑气乱飞，无差别攻击。

    “这是什么剑法？”

    ‘鸢儿’摇头，她没有见过这么恐怖的剑法，但是却知道这剑法的厉害。

    她身子狂退，而也正在这时，那之前负伤的高手，竟又冲了回来，宛若要与‘鸢儿’拼命。

    但谁曾想，一道剑气打来，直接便将那名高手给轰飞了出去。

    他的身体之上，发出了一连串的爆炸。最终如同死狗一般的摔在了地上。

    ‘鸢儿’胆寒，完全没有想到，那一道剑气，竟然如此可怕，恐怕打在她的身上，自己也未必好过。

    “妈呀，快跑啊！”

    徒然一声憨傻的声音传来，感情那‘孙铭泽’也没死，被那名气海境四重的高手拍飞了出去。人在地上滚出去三四十米远，竟然爬起来就跑。

    ‘鸢儿’无语，眼见那‘孙铭泽’逃的慢了些，就要被剑气击中，她竟然丢出一根缎带，缠住了‘孙铭泽’的身子。

    “诶？”

    ‘孙铭泽’还没明白怎么回事，人已经被带的飞了出去。而与此同时，‘孙铭泽’的足下，传来了一连串的炸响。

    “轰，轰隆！”

    “啊！”

    “唉呀！.”

    方圆三百丈之内，惨叫连连，哀嚎遍野，七色地狱的人，被剑气轰杀的所剩无几。

    但与此同时，叶修文的消耗也不是一般的大。

    叶修文之前，便动用了消耗极大的宝莲灯，而此时，又动用天伤剑，而倘若不是他的体内，还有那一道真气支撑着的话，恐怕此时，也早就顶不住了。

    但即便如此，他也面色苍白，浑身是汗，大有元气耗尽之危。

    而之所以说是之危，显而易见，当一个人体内的元气被尽数抽空之后。轻者损伤经脉、丹田，重者因为体虚乏力，当场丧命。

    所以此时，叶修文完全是在拿自己的性命去拼。

    今天就拼他一个死去活来，倘若‘募股’不死，那么今日这一战，就无法画上一个完美的句号。

    因为他不死，那么叶修文等人，便无法脱身。而倘若他们无法脱身，那么最后就会被敌人，一直追杀致死！

    “给我死来！”

    叶修文大喝一声，双脚点地，竟然直奔那‘募股’冲了过去，完全是一个两败俱伤的打法！

    