
    “血龙斩！”

    ‘募股’但见叶修文要拼命了，也不得不拿出自己的底牌。

    元气注入他手中的龙渊宝剑。这一柄宝剑之上，竟然腾起了冲天的血光。

    血光乍起，一声咆哮接踵而出。

    “吼！”

    这一声咆哮，在空中竟然荡起了一圈一圈的涟漪。

    “唉呀！.”

    ‘募股’身前身后，身左身右的七色地狱弟子，发出一声惨叫，口鼻出血，爆体而亡。

    他们是被这声音震的，这一声龙啸，直接将三十几个七色地狱生生震杀了。

    并且，还不仅如此。叶修文的剑气打来，那足可以将气海境三重武者轰杀的天伤剑，竟然在这一声龙啸之中，被震碎了大半。

    天伤剑的攻击范围一下子被缩小至百丈方圆之内。

    这是叶修文从来就没有遇到过的。他的天伤剑，竟然不灵了。

    “螳臂当车，不自量力，今天就让你看看，你我之间的差距。”

    ‘募股’狞笑，他这一击，只要斩中了，连气海境七重的武者都能杀得，而面前的叶修文，区区元气九重巅峰的实力，他这一招，非得将叶修文轰碎了不可。

    “死来！”

    ‘募股’再度发出一声怒吼，龙渊剑斩下，血色的光辉之中，一头凶猛的血龙，随之而出。

    这头血龙，好不凶猛，张开爪牙，横贯而出，跨过空间的霎那，竟伴有紫色的雷电。

    紫色雷电缠绕，四下迸溅，而所过之处，大地都被轰开了。

    “好强大的剑招！.天伤剑！”

    与此同时，叶修文眼眸微眯，面色凝重，他厉喝一声，悬于他头顶的那一把巨大的剑气也动了，从空中斩下，迎向了那头苍龙。

    “轰！”

    “轰隆！.”

    血龙与巨剑的相撞，也就在那电光火石之间。

    巨大的撞击，在相撞的焦点，直接呈镭射状，向四外释放能量波动。

    那波动，无比的骇然，不仅轰碎了大地，甚至要将整个大地给生生的撕扯开。

    “轰！轰！”

    对撞越来越凶猛，一边是血色的光辉，而另外一侧，则是金色的剑芒。

    两者相互吞噬，相互撞击，迸发出越来越强大的能量波动。

    而也正在这时，叶修文一口鲜血便嘭了出来。他体内的元气，似有油尽灯枯的迹象。

    “哼！”

    见此，‘募股’发出冷笑，已然断定，叶修文已然便是强弩之末，只要他再用力，那么叶修文必定被他这一击，生生轰碎了不可。

    “修文？我来助你！”

    正在这千钧一发之际，月儿落在了叶修文的身后，手掌抵住叶修文的后心，将自己的元气，源源不断的注入。

    两者的内功心法都是一样的，都是先天功，所以一脉相承，竟一同挡住了‘募股’的雷霆一击。

    那支凝聚着无数能量的巨剑，也开始再度绽放出夺目的光彩。

    “没用的，即便你们再来百八十人，今日也要命丧我的血龙斩之下。”

    ‘募股’再度爆喝，元气宛若滔滔的江水一样，涌入自己的武技。

    那一头苍龙变的愈发巨大，接连发出两声撞击，便将叶修文与月儿的身子震得在地面滑行了七八米。

    “可恶，这个老家伙这么强！”月儿怒道。

    “看来，.”

    叶修文拿出了胜金丹，随时准备舍命一搏。但不想也正在这时，一股极强的内力，却打月儿的手掌，又传到了自己的体内。

    叶修文回头望去，但见是‘鸢儿’、黑云圣姑、以及六名圣母教的弟子，也一同加入了战团。

    她们手手相抵，将自己的元气，尽数注入了叶修文的体内。

    “我就不行了，我的内力，跟你们不一样，”此时，却是孙铭泽连连摆手道。原来这个家伙，练的是横练的招式。内力根本不行，并且也不是他所擅长的。

    所以，倘若孙铭泽也加入进来的话，那么恐怕会适得其反。

    所以由此可，孙铭泽这个人，也是粗中有细。脑袋转的慢，但他也会思考问题。

    否则他这一上手，叶修文等人今日必败无疑。

    “喝！”

    与此同时，叶修文长啸一声，全神贯注的，要将这一股内力释放出去。

    这个释放过程，是十分痛苦的。

    叶修文其本身，也仅是元气九重巅峰的实力罢了。但此时，他体内输送的却是远远超越了他这一等级的力量，是气海境的力量。

    那‘鸢儿’可是气海境三重的高手，再加上月儿等人，即便气海境四重的力量，恐怕都要有了。

    元气如同洪水，在叶修文体内奔腾，而倘若不是叶修文修炼了先天功，拓宽了体内经脉的话，恐怕单指这股力量，便能令他爆体而亡。

    “哈！”

    叶修文再度爆喝，将这一股力量，一股脑的发了出去。

    能量如同洪流，在叶修文的体内运行一周，最受任督两道主脉，破体而出。

    轰的一声，元气爆出，原本萎靡，即将失去光泽的通天巨剑，被重新点燃，并且在巨剑之上，诞生了新的花纹。

    那花纹就如同一朵一朵莲花一样，不仅绽放出豪芒，并且令这一把剑气所凝的巨剑，更加凝实。

    “轰！”

    巨剑就如同爆炸一般，释放出无比巨大的能量波动，将‘募股’的剑技生生逼退三十余丈。

    并且在与此同时，膨胀的剑气乱射，左右的悬崖被轰中，爆出一连串的轰鸣。

    现场烟尘四起，但还不待将整个战场笼罩，便被暴涨的撞击后的冲击，给远远的吹飞了出去。

    “可恶！”

    ‘募股’大怒，周身的元气再度暴涨一个可怕的程度，滔滔的元气，就好似逆天而行的瀑布一样。

    “死！”

    “杀！.”

    双方同时发出怒吼，剑气与巨龙在空中，发出更为惊天的碰撞。

    这一刻，四溅的能量狂潮，已然彻底的将两侧的悬崖摧毁。

    而悬崖上方的‘黑豹’等人，则一个一个瞪大了眼睛，简直不敢相信这是真的。

    的确，这样的战斗，太令人震撼了，恐怕他们这一辈子，也仅是第一次看到。

    “这就是高手之间的对决吗？”

    ‘沧海一剑’喃喃的道，或许他就从来没有想过，今生今世，自己还能有缘一见，这么惊心动魄的战斗！