
    “什么人？”叶修文一遍进门，一边问道。

    “不知道什么人，在外面看着，是一个穿着黑色衣服的人。但是两个兄弟进取了，当时就倒下了。我们是拉着腿，将人给拽出来的，黑云圣姑说，那屋子里有毒气。”侯三回道。

    “毒气？莫不是被人毒死在里面了？那可真是奇怪的。废弃已久的房子里充满了毒气。”

    叶修文笑道，然后命令道：“侯三，带着人，到其它房间看看，看看有没有充满毒气的房子。”

    “是，五爷！”

    侯三应道，带着人走了。而此时月儿则道：“修文？也不知道，那‘孟庆龙’的话，究竟有几分是真几分是假，让我们住在这种地方？”

    “目前来看，她并没有必要骗我们，只是我们要提防，万一‘孟庆龙’真的投靠了马皇后，我们该怎么办。”叶修文道。

    “是啊，倘若真是如此的话，那么我们呆在这里，就太危险了。”月儿讨道。

    “恩，但现在只能赌一把。我们带着这么多人，在外面闲逛，恐怕也不妥。七色地狱的人追来，我们一样不会好过。所以，既来之，则安之。万一这真是马皇后的计策，我们到时候，再想办法。”

    叶修文含笑道，算是安慰，而月儿则点了一下头，与叶修文还有‘鸢儿’等人，一同进入了后院的一间很普通的院子里。

    此时黑豹正在指挥人抱柴火。叶修文见了问道：“黑豹？你这是在做什么？”

    “五爷？”

    但见叶修文，黑豹赶紧跑了过来，然后傻笑道：“五爷？那屋子晦气，我连那尸体一起烧了，岂不是省心？”

    “呵呵，这房子，咱们可是借住的。”叶修文笑道。而黑豹，则挠头憨笑，显然他没有想到这一点。只是想，一间屋子，烧了也就烧了。

    “五爷？我看这屋子，还是烧了好。”正在这时，却是黑云圣姑走了过来道。

    “怎么？”叶修文反问道。

    “那毒气，是里面的人，释放出来的。我怀疑他，或者是她，与万毒窟有关。”黑云圣姑道。

    “万毒窟？莫不是她？”

    叶修文此时想到了一个人，拨开人群，便径奔那间厢房而去。

    此时，落月山庄的镖师，还在抱柴火。但见叶修文走来，纷纷喊了一声五爷，尽数退向两侧，将道路给让了出来。

    叶修文走到窗口，只见这屋内的床上躺着一人。

    这个人，浑身上下，尽数被黑色的麻布罩着。只露出眼睛在外面。

    这与一般的少女打扮，简直天差地别。

    月儿曾经也黑纱照面，朱雀也是一样，但却没有这位捂的这么严实的。一身黑布不说，而且那衣服也古怪。里面鼓鼓囊囊的看起来十分的臃肿。

    没错，这个正是给叶修文印象很深的那位万毒窟的‘‘彩蝶’’。

    ‘彩蝶’曾经在少林比武的时候，与叶修文交过手。一开始，两个人打的还是真功夫，但到了最后，却仅是招式上的切磋。

    叶修文在那个时候，还认为‘彩蝶’是自身的实力不行，不想与自己硬碰硬。但等遇到了林中的那一幕后，便完全改变了自己的想法。

    ‘彩蝶’不是无法击败他，而选择了认输，而是她不想拿出自己全部的实力，杀掉叶修文。

    当然了，这只是一个可能，但不管怎么说，‘彩蝶’能在当时一击杀死气海境的高手，就不会那么容易被叶修文击败。

    所以，也正是因为如此，叶修文才会记忆犹新。

    “‘彩蝶’？”月儿也认出了床上躺着的那个人。

    “恩，看来她的毒功，又爆发了。”叶修文叹道，对于万毒窟的事情，他还多少了解一些。

    “那怎么办？听说她的毒体一旦爆发，方圆十里之内，将寸草不生，我们都得死？”月儿反问道。

    “那也总不能见死不救吧？”叶修文笑问道，并且已经有了主意。

    现如今的局势对他不利，而且是非常不利。

    而在这种不利的条件下，想要挣扎求生，他就要增加这个不确定因素。

    也就是说，现如今越乱越好，而不是如同一潭死水一样。

    试想一下，七色地狱的追兵，何时能找到这里，还是一个未知之术。反而马皇后又挡在了前面。

    怎么办？如何处之？这都是叶修文需要考虑的问题。

    并且现如今，又多了一个青龙会。那‘孟庆龙’虽然如此说，如此安排，但谁又能知道，她这是不是受命于马皇后？

    所以这些，都是一个未知之术，那么他就要搅局，将这一潭水搅浑，才有一线生机。

    想到此处，叶修文举步便要进去。

    而此时，黑豹连忙拦道：“五爷，这里进不得啊，里面都是毒气。”

    “无碍，这点毒气，我还是受得了的。”

    叶修文摆了一下手，黑豹退下，而月儿也是无奈。

    但她却知道，叶修文这么做，一定是有他的用意。

    “大家都去收拾屋子去吧，我们今夜，就要住在这里。”

    月儿转身对着黑豹等人道，黑豹便带着人走了。而那位‘鸢儿’，也带着圣母教的女弟子，缓缓的向小院的月亮门走去。

    此时月儿唤道：“‘鸢儿’，你到那后院偏宅去住，修文说了，受人之托，忠人之事。倘若有强敌来犯，一旦不敌，你便带着圣母教的人，顺着后园走吧！”

    “嗯！”

    ‘鸢儿’听了这话，微微点头，带着人便走了。

    而此时，‘赤练仙子’自大外面走来，冲着月儿一抱拳道：“夫人，外围的警戒，都已经布置好了，林中也扯上了风铃。”

    “好，一定要小心行事。五爷说了，这一次，咱们要赌，否则这么多人，无论去到了哪里，都会被敌人找到，你可明白？”月儿道。

    “是，夫人！”赤练仙子领命下去，但另外一人，却又小跑走了进来，是侯三。

    侯三跑的满头是汗，显然又出事故了。

    “侯三，慌什么？”月儿问道。

    “夫人，发现了点新的状况，五爷呢？”侯三反问道，不见五爷，他这心里更慌张了！......

    