
    “五爷！”

    “五爷！.......”

    林子里的人出来了，却是‘黑豹’、‘黑云圣姑’、‘白花蛇’、‘赤练仙子’，等人，带着叶修文旗下的‘落月山庄’，‘藏宝阁’，‘万剑山庄’等等弟子，以及镖师一众人，都回来了。

    虽然看似，折损了一些人，但叶修文手下的大将，却都在，也有六、七百人，都在这了。

    两下兵合一处，足有一千五百人左右，并且高手居多，这令叶修文，足可以组建一个江湖二流的势力。

    叶修文想了想，问道：“黑豹？十八隐婢呢？”

    “回禀五爷，十八隐婢察觉有追兵，去探查情报去了。”黑豹回道。

    然而也正在这时，林子里又传来了沙沙的声响，而不大一会，六道血色的身影，便自打林中射出，落在了叶修文的面前，单膝跪拜道：“大人，查清了，一直在追着我们的人，是七色地狱‘冥堂’的堂主‘蓝色妖姬’。此人善于用毒，连她的功夫都带着毒，十分难缠。”

    “蓝色妖姬？”

    叶修文重复了一句，但却并不是很了解这个人。

    不过说来也是，他穿越而来，原本就是一个江湖上默默无闻的小角色，阅历有限，又怎能知道七色地狱的事情？

    但相比较叶修文而言，月儿倒是对江湖的这些事情知道的多一些，她为叶修文释疑道：“修文？这个‘蓝色妖姬’，我倒是听过一些传闻。这个人，原本可是‘药王谷’的弟子。”

    “药王谷？”叶修文反问。他对这个药王谷，还是比较熟悉的，在少林寺，与他一战的便有这么一个人。

    此人叫做‘孙思议’，也并非泛泛之辈。年纪轻轻，虽只有二十五岁，但却是一名气海境一重的武者了。

    并且，这个‘孙思议’，还天赋异禀，拥有异火这种手段。

    只是，他太急功近利了，最后死在了叶修文的手上。

    此时，说的是‘孙思议’，而再说药王谷，药王谷在江湖之上，也是久负盛名。

    谷内不仅种植着大量江湖难得一见的灵草。而且谷内的弟子，也一个个武功极为高强。

    曾经，‘药王谷’还被尊称过武林泰斗。只是后来，不知道药王谷内，到底发生了什么事，药王谷便再也不插手江湖之事了。并且势力龟缩，一直退入了药王谷内，只有很有小的一块地盘。

    渐渐的，甚至有人，都要忘记这个药王谷了。

    但即便如此，‘药王谷’依旧跻身于江湖一流门派，至今没有任何一个门派，敢于向药王谷，发出挑衅。

    这是叶修文记忆中的药王谷，而‘蓝色妖姬’却是药王谷的弟子，但现如今，又身处七色地狱，这就有意思了。

    并且，这里还有些相左的事情，叶修文有些弄不明白。

    药王谷以炼丹，医治伤者为宗旨，但这个‘蓝色妖姬’却是用毒，这又是为什么呢？

    “看来，这江湖之上，还真是多事呢！”

    叶修文喃喃的道，而此时，月儿却道：“修文？现如今局面非常混乱，我们又当如何？难道还要如同逃出圣母教之时那样，陷入苦战？”

    “不！”

    叶修文摆了摆手，他不能再陷入苦战。虽然他与月儿，都有所提升，但是气海境界七重的武者与气海境六重的武者，是不不一样的。

    这是一个气海境中期与后期的差距。

    倘若说，气海境六重的武者叶修文等人，还能挑战的话，那么气海境七重的武者，他们是万万无法击败的。并且即便击败了，也将付出极大的代价。

    因为，这正如同元气初期、中期与元气后期的差距一样。

    元气境界的武者，可以通过功法，纳周天混沌之气入体，形成元气。

    元气初期、中期的武者，可以借助元气攻击。

    但由于在这个阶段，元气境武者体内的元气含量太少，所以还不能做到元气化形。

    而什么时候，当一个武者突破到了元气境后期，也就是元气境七重，便可以做到元气化形。

    这元气化形，便是将元气化作各种形态，进行攻击。

    例如：元气的掌印，拳影，又或者是箭雨，潮水，等等。

    但这种化形，仅是瞬间幻化而成的，当遇到了撞击，或者被武者有意引爆，便会发生无比可怕的爆炸。

    也就是说，即便到了元气后期，甚至是气海境初期，中期，这个时候的元气化形，依旧是不稳定的，就如同一颗不定时的炸弹一样，随时都会爆炸伤人。

    但是，当一个武者，踏入气海境后期，那就不同了。

    气海境界七重的武者，可以做到元气具化。

    元气具化的出来的物体更加稳定，而且会形成变化。

    而这种变化，自然是要需要大量的元气作为支撑。所以非气海境七重的武者，也根本做不到这一点。

    但可以说，元气化形与元气具化，完全是两个概念，这两者之间，根本没有任何可比性。

    想到这里，叶修文来回踱着步子，现如今麻烦不少，自己的镖车被劫了，那里可是存放着自己绝大部分的财富。

    这件事，他是不能不理会的，而且要速战速决。

    “列位，我们先离开此地，将青龙会劫走的镖车抢回来。我们这么多人，总是要吃饭的不是吗？”

    叶修文想了想道，而在场的人，则尽数点头。的确，他们这么多人，现如今又没有什么收入，指着什么过活？就是这些镖车里面的东西。

    所以叶修文一开口，沧海一剑等人，几乎想都没怎么想，就同意了。

    只是他们此时，蛊毒还没有解，腹内依旧隐隐作痛，恐怕难以发挥自己全部的战斗力。

    但即便如此，他们已经很满足了，总比之前，那恨不得杀死自己要好。

    “侯三，带路！我们直接杀过去！”

    叶修文一摆手，侯三自然是高兴，终于有他有机会报仇了。

    这一次，倘若让他抓到那领头的胖子，非得狠狠的踹他一脚不可。跟他侯爷作对，就是这个下场！......

    