
    ‘蓝色妖姬’的毒气太强了，那些仅有凝血期，炼体期的武者，仅是嗅上一丁点那毒气，便会中毒而亡，须臾间，便有三十几个躲闪不及的弟子丧命。

    沧海一剑与黑豹两人，命令所有人急速后退，但五爷那一边，他们却照顾不到了。

    不过话又说回来了，此时即便他们有心，这场战斗也不是他们能够搀和得了的。

    异火，毒气，这两种可怕的能量，他们只要粘上一丁点，便会非死即伤。所以他们只能接连倒退，眼睁睁的看着五爷的大风破，激将被‘蓝色妖姬’击退。

    然而，也正在这时，却不想叶修文的体内，突然爆发出一道银色的光芒，元气输出更胜，原本虚弱萎靡的大风破，开始一圈一圈的荡漾。

    “啊？先天真气？”

    当看到那一道银色的光芒，‘蓝色妖姬’颇为惊讶。因为先天真气，那可是灵元境武者体内才能诞生的能量，无比的强大。

    而倘若说，气海境武者体内的元气，如同海洋一样，那么在灵元境武者的体内，只需要拇指肚这么大的真气，便要赶上气海境武者体内的气海。

    所以，当叶修文爆发出真气的瞬间，‘蓝色妖姬’只有一个想法，快速将叶修文的这一道真气，压回去。

    ‘蓝色妖姬’再度暴涨元气，那一只如同枯骨一样的青色手爪更为凝实，欲将叶修文的大风破彻底撕裂。

    但不想也正在这时，叶修文的身后突然出现了一道人影，这个人，双掌抵在叶修文的身后，又是一道先天真气，自打体内飞出。

    两道先天真气，在空中交相辉映，将整个忘川山庄，都给照亮了，就如同天空中，多出了一个太阳相仿。

    黑豹等人见了，惊讶的长大了嘴巴，皆没有想到，五爷与夫人的力量更强了。

    之前，在峡谷中与募股一战，五爷与夫人联手，他们是亲眼所见，杀了那募股，众人也是佩服的不得了。

    但是此时，五爷与夫人的合击，比那时的两人，何止提升了一倍？而是五倍都不止。

    “呜！”

    大风起，风卷残云，不仅将‘蓝色妖姬’击退，并且连她能量所聚的毒龙爪都被掀飞了出去。

    那毒龙爪乃是元气具化而成，十分的坚固，即便‘蓝色妖姬’的人被掀飞了出去，但那毒龙爪，却并没有被击碎，在大风破的正面撞击之下，偏离了原本的轨迹，撞击在中院前面的院墙之上。

    那院墙被直接撞毁了，毒龙爪落在了地上，这才发生了爆炸。

    绿色的青雾弥漫，瞬息数百丈方圆。

    凌霄阁与叶修文的手下，因为躲闪不及被毒雾笼罩，先是咳嗽了两声，便倒地而死。

    ‘蓝色妖姬’的毒，简直太厉害了，恐怕这股毒气，除了叶修文与月儿以外，没有人能够抵挡的住。

    “可恶，鸢儿还没好吗？”

    但见落地后的‘蓝色妖姬’面色如常，叶修文知道，刚才那一击将其逼退，也仅是因为对方估计不足罢了。

    又或者说，‘蓝色妖姬’根本没有将叶修文放在眼里，又不占据地势，这才被他与月儿的全力一击逼退。

    但倘若对方要是使出全力，那么可就糟了。

    果然，‘蓝色妖姬’在轻飘飘的落地后，微微冷笑道：“哼哼，我这次，总算知道那募股究竟是怎么死的了。先天真气，哼哼，还真是了不得的东西，......啧啧，不过呀，就单只这两道先天真气，还真就奈何不了我！......”

    ‘蓝色妖姬’怪笑连连，遂然准备再度出手。但不想也正在这时，原本空中弥漫的毒气，却正在渐渐的减弱。

    “昂？”‘蓝色妖姬’诧异。

    而且此时，别说是她诧异了，连叶修文也觉得有些诧异。

    时才，‘蓝色妖姬’的毒龙爪被撞碎，毒气向四下蔓延，聚而不散。

    但此时，突然便的稀薄，着实令人匪夷所思。而倘若不是‘蓝色妖姬’同样感觉到惊讶，叶修文还全当是‘蓝色妖姬’，要施展什么手段呢！

    “你是什么人？”

    突然，‘蓝色妖姬’再度喝道，而叶修文与月儿这才看到，在中殿的屋脊之下，竟然有一个人，穿着一身血色长袍。

    “修文？那不是你的衣服吗？”月儿诧异的道。而此时，叶修文则眉头微蹙，心道：是她？

    叶修文所说的她是谁？正是‘彩蝶’。

    他为‘彩蝶’疗伤，助‘彩蝶’突破了气海境，但却将人家姑娘的衣服给弄破了。

    当然了，这也不能全怪叶修文，谁知道那‘彩蝶’古怪的衣服里面，什么都没穿？

    所以，就当‘彩蝶’在最后吸纳周天的混元之气的时候，叶修文将自己的衣服为‘彩蝶’披上，然后就走了。

    但当叶修文再度回来的时候，‘彩蝶’失踪，叶修文也没有找。直至后来，侯三去拿篮子，发现篮子里面的饭菜都没有了。

    而这件事，叶修文自然也是知道的，他没有理会，让侯三每日三餐，都送到那院子中去。

    侯三见不到人，但送的吃喝，却每次都没有剩下。

    所以，‘彩蝶’没走，叶修文是知道的。只是没有想道，‘彩蝶’会在这种时候出现，并且一出现，便吸了毒气，然后一口，便向‘蓝色妖姬’吹了过去。

    ‘蓝色妖姬’所有的毒气，尽数化作了一道毒箭。

    那毒箭速度极快，就如同绿色的闪电一样，说话间便到了。

    ‘蓝色妖姬’眉头微蹙，竟然不敢硬接这毒箭一侧身闪过。

    毒箭射在了墙上，将那院墙洞穿，飞出去百米远，竟然又洞穿了另外一面墙壁。

    “嘭！嘭！......”

    也不知道多少院墙被洞穿了，这一个个绿色的窟窿，也不知道要有多少。

    所以这威力，也可见一斑。

    “你是什么人？”‘蓝色妖姬’再度质问道，显然此时出现这个蒙着脸，穿着男人衣服的少女，令她颇为忌惮。

    但是，‘彩蝶’根本没有回话，而是双脚一点地，便直扑‘蓝色妖姬’而来。

    “不自量力，区区气海境一重，也敢与本座为敌？去死吧！”

    ‘蓝色妖姬’颇怒，或许是被对方咄咄逼人的态度给惹恼了，她身子一晃，又是毒龙爪抓出。

    手爪如龙，泛出深邃的翠绿色，无比的骄横！......

    