
    “五爷，到屋子里去看‘彩蝶’了，啂！......”

    月儿向屋内一指，侯三也吓了一跳。但旋即一想，五爷有避毒的宝贝，想必那毒，是伤不了五爷的。

    于是此时，侯三这才又道：“夫人，我们在搜查的时候，发现了一个大秘密。”

    “什么秘密？”月儿反问道。

    “这个忘川山庄，是被人灭门了。”侯三压低了声音道。

    “嗯，我进门也看到了一些刀痕。”月儿也点头道。

    “是啊，我看另外几处房屋更加惨烈，而且在后园内，有一座很大的坟墓。

    坟墓没有碑文，也没有人拜祭过，长满了蒿草。”侯三又道。

    “那看来，这家人，是都被人给杀光了啊？”月儿猜测道。

    “夫人？这被杀光了，也不对啊？倘若这忘川山庄的人，都被杀光了，那是谁埋的他们？难道会是杀人的人？这想想也不可能。”侯三讨道。

    “算了，这件事，我们又想不明白。等五爷出来，再说吧！”

    月儿想不明白，也就不想了，与侯三一同望向屋内的叶修文。

    叶修文此时，已经走到了‘彩蝶’的床榻边上。

    此处毒气，愈发的浓郁，即便叶修文，也有些头昏欲睡的感觉。

    他伸出手去，探了探‘彩蝶’的鼻息。鼻息微弱，宛若伤重一样。但是叶修文又看不到她的外伤，为有左臂的胳膊上，她那臃肿的衣服外面仿佛破了一个洞。

    洞被线绳给缝补上了，很是粗糙。

    “看来，这衣服，应该是防止，她体内的毒素释放出来的。只是这破了一个洞，所以，......”

    叶修文猜测道，然后试着，将自己的元气注入‘彩蝶’的体内。

    “嘭！”

    ‘彩蝶’的体内竟然在叶修文元气注入的时候，突然爆发出了一股极强的反弹，不仅将叶修文的元气弹开，而且爆出了一股极强的毒气。

    那毒气将‘彩蝶’身上的衣服鼓胀了起来，顺着那破损之处，向外面飞射。

    叶修文见此，一招大风破打了过去，将毒气驱散。

    那毒气打在后窗棂上，不仅将窗棂撞碎，而且发出哧哧的声响。窗棂瞬间被腐蚀的漆黑，冒出青色的烟雾。

    “修文？”此时月儿惊道。

    “月儿，去通知所有的人，都离这个院子远点，越远越好。”叶修文喝道。

    “那你呢？”月儿反问道。

    “我不会有事的，这点毒物，还不能奈我和。”叶修文话虽然如此说，但却面色凝重。因为他倘若没有猜错的话，‘彩蝶’正在走向衰亡。

    这万毒窟的毒体，十分了得，只要她的一滴血，便可以毒死一个村子的人。

    而这还是在她没有施展任何毒功的情况下。

    所以，在江湖之上，曾经流传着这样一句话：看到万毒窟的人，你一定要敬而远之，否则不知何时何地，你就死了。

    而且，特别是这毒体。

    万毒窟每隔百年，会出现这么一个毒体。而毒体将作为万毒窟人形兵器出现。

    倘若有人敢于得罪万毒窟，一旦毒体出动，便是屠门灭派的下场。

    因为毒体根本不用打，只要在这个门派中一站，释放出体内的毒素，那么这一个门派的人，就会尽数被毒死。

    而当年，这么被屠灭的江湖门派，也不在少数。

    而直至后来，万毒窟作恶太多，受到江湖门派联手打压，这才退回了西南之地，并且很少在江湖走动了。

    不过万毒窟至今，依旧位列于江湖一流门派之林，也没有人敢小觑于他。

    所以由此可见，这毒体的可怕。

    但是，如此可怕的人形兵刃，也有她的弊端，就是被炼成人形兵刃的人，往往都活不了太久。

    毒体以毒为食，吞下的剧毒越毒，她的功力也就越高。但是功力越高，体内淤积的毒素也就越多。而直至，毒体的功力，无法压制毒素，毒素便会彻底的爆发出来。

    而到了那时，方圆十里之内，将寸草不生，而毒体本身，也将化为焦炭，永世不腐。

    而此时，在叶修文看来，‘彩蝶’便有爆发的征兆。只是她的境界不高，还没有达到气海境。相比毒气没有那么厉害。否则他真的要逃之夭夭了。

    “给我破！”

    叶修文接连打出两掌，一掌驱散了‘彩蝶’的喷出的毒气，而另外一掌，则直接碎裂了‘彩蝶’外面罩着的麻布衣。

    那黑色的麻布衣被叶修文击碎，大量陈年累积的毒气，一同被释放出来。

    毒气蔓延，床榻与周围的桌椅板凳，包括房梁，尽数被腐蚀的哧哧直响，甚至连空气，都要被腐蚀了一样。

    叶修文知道这毒气非比寻常，他双手使出风魔功，凭空腾起了一道旋风。

    旋风起，厢房的屋顶，瞬间便被轰开了，毒气随同旋风逐渐的升空被带走。

    此时，恰巧一群候鸟经过，感受到了突然腾起的旋风，便要改变航向躲避。

    但不想也正在这时，原本想要改变航向的候鸟，竟一个一个丧失了意识，自打空中跌落。

    候鸟就如同下饺子一样，那些镖师见了，觉得新奇，这凭空落下的食物，可是不吃白不吃。

    一个镖师要去拾起，却不想此时，侯三却喝道：“什么都想吃，吃死你们，你看这东西，能吃吗？”

    “啊？”

    侯三一喝，众人这才看到，那落地的候鸟，竟然浑身发黑，哧哧的宛若烧着了一般，落地后，连身上的羽毛都脱落了。

    “这些东西都有剧毒，快快捡走，而且在这附近院子的人，统统退到远处去！”

    侯三大声的命令，所有镖师，哪里敢不从？

    “侯爷？你说这可怎么弄啊？一个带毒的女人住在这里，这睡觉都要提心吊胆的。”黑豹在这个时候，咧着大嘴道。

    而按照他的意思，就是一把火烧了，一了百了。

    “黑豹？咱这么说吧，五爷做事，那自然有他的考量，咱们只要依计行事就可以了，你想猜五爷的心思，那还早着呢，呵呵！”侯三怪笑。

    “嘿，你这侯三，还教训起人来了。”黑豹气道，但也不敢再多问，赶紧带着人，赶紧离开这是非之地。

    那候鸟都被毒死了，而且死像凄惨，倘若人吸了这毒气，恐怕也不会好过。

    当然了，这武者的抵抗力，要高于候鸟许多倍，否则那几个镖师贸然进门，也不会仅仅是昏迷那么简单了，必然中毒而死！......

    