
    黑云圣姑不知为什么又回来了，后面跟着圣母教的弟子。

    或许，正是这些弟子，将黑云圣姑给劝回来的。

    而黑云圣姑还是一幅大师姐的样子，轻飘飘的坐在椅子上。

    黑云圣姑看了一眼‘鸢儿’，又将目光投向了叶修文道：“圣母教的事情，你问她也白问。她就是一个高高在上的公主，连柴米油盐是什么都不知道。每天就只跟着师傅练功。哼，否则她的武功，又怎能这么高？”

    此时，黑云圣姑话里话外，都是对‘鸢儿’的不满。

    不过，这在叶修文的眼里，却是再正常不过了。

    门派之中，竞争激烈。试想一下，资源就那么多，是有限的，难道这些资源会给宗门弟子均分吗？

    这根本不可能，因为倘若均分的话，那么当这些资源分下去，也就不算什么了。

    例如：一个人，拥有14亿元的身价，他无疑是富有的。

    但是，当他将自己的资产去分给14亿人的话，那么每个人，只会有一块钱。

    这一块钱，能做什么呢？什么都做不了。

    所以，宗门会挑选有潜质的弟子，进行培养。

    并且给门下弟子，一个压迫感，竞争感。只有不断的变强，宗门才会大力支持，否则你这一辈子，都仅是寻常弟子罢了。

    更何况黑云圣姑，黑云圣姑的名字里，可是带着‘圣姑’两个字。

    而这两个字，可不是乱叫的。在圣母教，唯有精英弟子，也就是掌门认可的弟子，才能有这等殊荣。

    也就是说，黑云圣姑与白云圣姑等等，之前都是被当做圣母教的继承人来培养的。

    而直至后来，教主‘圣音’带回来了‘鸢儿’，这才将所有精英弟子的美梦给打碎了。

    ‘鸢儿’不苟言笑，但却秀外慧中，什么武学招式，‘圣音’传一遍就会了。这是黑云圣姑，即便是当时风华正茂的白云圣姑都根本比不上的。

    于是，也就在近几年间，圣母教的资源，大部分都给了‘鸢儿’。

    黑云圣姑不满，但怎敢对自己师傅说。但此时‘圣音’死了，那就另当别论了，更是直接发作了出来。

    当然了，这都是圣母教内部的事情，叶修文不会理会。而他在意的是，为什么圣母教，会有这么一个不成文的规定。

    “黑云圣姑，说说吧？为何圣母教为什么会有这么一个不通情理的规矩？”叶修文淡淡的问道。

    “这话，说起来就长了。”

    黑云圣姑应道，然后宛若在整理着思绪。良久这才道：“我曾经问过师傅，为什么圣母教不收男子，而且圣母教弟子，不许与男子接触？

    当时师傅并不愿意回答，但在我的一再追问下，她才为我讲述了一个故事：说当年九天圣母，有一段不堪回首的姻缘。她遭人背叛，而且是宗门的师兄，所以在心灰意冷之后，再也不信男人，甚至很少与男人交往。

    而再后来，立下了规矩，说日后但凡入她的门下，敢与男子交欢者，便处以烈焰焚身之刑！.......”

    “呵呵，那看来，这位祖师，还被伤的不轻呢？”

    叶修文浅笑了一下，而此时，‘鸢儿’却嗔怒道：“不许对祖师不敬。”

    “还祖师什么祖师？圣母教都亡了，还祖师？我看师傅当初就瞎了眼睛，让你继承衣钵。你说你什么都不懂，你怎么带领圣母教？我来问你，你接下来打算做什么？何时夺回圣母教？至少师傅的尸骸要找回来吧？

    你什么都不懂，就知道默守陈规，你难道让师傅最后的遗愿，也都付之东流吗？”

    黑云圣姑一声声的质问，令‘鸢儿’哑口无言。

    而此时，站在黑云圣姑身后的女弟子也道：“是啊圣姑，我们这样下去不行，必须励精图治。倘若教主真有什么遗训，或者是翻盘的底牌，你不妨告诉我们，我们一起努力，与五爷联手，夺回圣母教。”

    “就是啊，教主既然将你的安全，都交给了五爷，那还有什么可隐瞒的。正如五爷所说的那样，再这么默守陈规下去。我们道是死不足惜，那么教主的大仇，何时能报？”其她弟子，也附和道。

    “这，......”

    众人都在说，令‘鸢儿’出现了动摇。

    她沉默了片刻，良久这才慢条斯理的道：“原本师傅说，这件事要等我拥有了一定的自保之力，再与几位师姐，师妹相商。但现如今，我们还没有逃出七色地狱的追杀，而将来如何，也没有人能预料的到。所以今天，我就告诉你们吧，万一七色地狱的人来，我逃不掉，也能有人继承这个秘密。”

    ‘鸢儿’说到此处，自打袖口内，拿出了一个如同竹筒一样的东西。

    竹筒很小，看上去也就一尺长左右，有两个大拇指那么宽，古色古香，宛如已经用了许久了。

    “师妹？这是什么？”黑云圣姑认为那是圣母教最顶级的功法，毕竟‘鸢儿’的寒气，她是不具备的。

    “这是地图，是一份可以找到一个宝藏的地图。”‘鸢儿’又道，而此时，黑云圣姑则道：“打开看看，倘若能找到宝藏的话，我们可以即刻启程，毕竟我们现在需要的是实力。而有了钱，这就好办多了。”

    “是啊圣姑，有了钱，我们就能做很多事情。”其她弟子也道。

    此时，‘鸢儿’看了看叶修文。

    “呵呵，既然是圣母教内部的事情，那么我们就不在这里打扰了。”叶修文会意的笑了笑，起身打算与月儿离开。

    但不想此时，黑云圣姑却起身拦阻道：“五爷不用走。即便真的有什么宝藏，我们也离不开五爷。”

    “对，黑云师姐说的对，现如今我们只能倚靠五爷了。”其余圣母教弟子，也一同附和道。

    “只是，‘鸢儿’姑娘，好像很为难啊？”叶修文又看向‘鸢儿’笑道。

    “也罢，既然众师姐妹，都信任五爷，那么我还能有什么不信的，......”

    ‘鸢儿’叹了一口气，或许她也看出来了，自己这个圣姑，在弟子们的心里，并没有黑云师姐，那么有影响力。

    并且，她也不想争什么，只是想着，能够早一点的完成师傅的遗愿，重建圣母教！......

    