
    “叶先生，不必多虑，既然我恩师，让你保我三年，自然有保我三年的用意。”

    ‘鸢儿’淡淡的道，而此时，‘黑云圣姑’却大为不满。

    “师傅就是偏心，什么都告诉你，却不告诉我。”‘黑云圣姑’赌气的道。

    “师傅自然有她的用意，师姐也不必介怀，......”

    “哼，倘若换做师傅告诉的是我，而不是你？我看你还能不能说出这样的话？”‘黑云圣姑’不待‘鸢儿’把话说完，便反驳道。

    “师姐，你的戾气太重了。”‘鸢儿’规劝道。

    “我不用你管，你还是我找人救出来的，哼！......”

    ‘黑云圣姑’一甩袖子，竟然拂袖而去。

    “黑云师姐？黑云师姐？......”

    几个弟子，一同也追了出去，而此时，整个客厅，便只剩下了‘鸢儿’与叶修文、月儿三人。

    此时，叶修文品着茶，等人都走远了这才道：“‘鸢儿’姑娘，有些话，还是要说的。倘若你不说，我不知道你要做什么，那么日后如何安排？”

    听闻此言，‘鸢儿’想了想，这才道：“练功，我会在这三年的时间内，成长到有自保之力。然后你就不用保护我了。”

    “呵！”

    ‘鸢儿’话音未落，月儿便嗤笑了一声。

    ‘鸢儿’不解的看着月儿，而此时月儿才道：“‘鸢儿’姑娘？自保之力？这个自保之力究竟是什么？躲避七色地狱的追杀吗？还是你能达到与七色地狱相抗的地步？而且如何达到？

    就拿我与修文来说，我们日练夜练，各种能提升实力的丹药，异果，我们也吃了不知道有多少。

    而现如今呢？一年的时间过去了，却也仅是亡命江湖而已。

    换句话说，就当给你三年的时间，你能突破灵元境，那又如何？难道突破灵元境，就算是有自保之力了吗？

    江湖一流门派，灵元境的武者，比比皆是，谁又敢说自己有自保之力呢？”

    月儿连声质问，将‘鸢儿’也给问住了。的确，在三年的时间内，她没有这个把握突破灵元境。

    即便她功法着实令人啧啧称奇，她还是没有这个把握。

    否则人人都能突破灵元境的话，那么灵元境的武者，恐怕也就没有那么值钱了。

    ‘鸢儿’的犹豫，看在叶修文的眼里，他想了想道：“依靠一个人的力量，毕竟是有限的。不知‘鸢儿’姑娘，可否愿意跟我联手？”

    “联手？”‘鸢儿’不解的道。

    “对，就是联手，我们一起修炼，有资源一起用，快速的提升实力，这不比你一个人，要强似许多？”叶修文反问道。

    “不，要练功的话，我还有师妹们呢，......”‘鸢儿’摇头道。

    “呵呵，‘鸢儿’姑娘难道不觉得，你的师妹们实力太低了吗？”

    叶修文笑问，而此时，‘鸢儿’则沉默了。的确，她的师妹们境界太低了。而且即便是‘黑云圣姑’与她的实力，也要相差悬殊。

    但此时，她还是摇摇头道：“多谢叶先生的美意，我教中，自有教中的规矩。不能与男人太过亲近。而现如今，我与叶先生同行，已经坏了圣母教的规矩了。”

    叶修文听闻此言，道是淡淡的一笑：“‘鸢儿’姑娘，默守陈规可是不好，并且这个规已经守不住了。变则活，不变则死！”

    “那我宁愿死，......”‘鸢儿’想都没想，便回答道。

    “你这人，怎么油盐不进啊？又没让你去跟男人怎么样？真是好笑。”月儿在一旁气道。

    “诶，月儿不必焦躁，道理是会说的通的。”叶修文阻止道，然后又冲着‘鸢儿’道：“‘鸢儿’姑娘，你师傅教过你做人的道理吧？”

    ‘鸢儿’听闻此言，想了想，这才点头道：“师傅她老人家，道是说过，做人要讲道理。不能一味的无知、蛮干。”

    “这就对了，我们先抛下圣母教的规矩不说，我们来分析一下，这可以吗？”

    叶修文反问道，但见‘鸢儿’点头，他这才又道：“我们先来分析当前的局势。七色地狱大批高手，进攻圣母教，我们逃出来，都是极难的，这一点你认为我说的对吗？”

    “嗯！”‘鸢儿’又点了一下头。

    而但见‘鸢儿’点头，叶修文则又道：“那么我们再说现在，现在七色地狱的高手，在后面紧追不舍。以我们现在的实力，恐怕也是难以相抗，一旦被七色地狱的人追上。‘鸢儿’姑娘，即便我拼死让你走了，那你能保证，就真的走的了吗？

    而且就算你真的走了，那以后呢？你东躲西藏过活，不敢视人，那你的实力，又能提升多少？”

    叶修文再度质问，‘鸢儿’竟然蹙眉了。

    这件事，她或许想过，但却没有叶修文想的那么长远。

    而此时，叶修文则再道：“所以啊‘鸢儿’姑娘，我们当务之急，是要不断的提升自己的实力，抱成一团，联手抗敌，这才是我们的出路。”

    “抱成一团？那我只跟月儿姑娘抱可以吗？她是女生。”‘鸢儿’弱弱的道。

    “哧！”

    月儿笑出声来，然后还向叶修文使了一个眼神，那眼神的意思仿佛是在说：“人家‘鸢儿’姑娘，要抱我，而不是你，你这话，可谓是白说了。”

    而此时，叶修文也很无奈，没有想到，这位‘鸢儿’姑娘，竟然还这么单纯。

    “‘鸢儿’姑娘，我所说的抱成一团，不是拥抱的抱，而是我们要团结在一起，共抗外敌。只有这样，我们才能继续生存下去。而你也能完成你师傅的遗愿。

    我想你师傅，拼死让你活命，不惜来求我这么一个外人，绝对不会是想让你出了圣母教，就死在外面吧？”

    叶修文再度反问，‘鸢儿’陷入思考。而也正在这时，月儿却奇怪的道：“‘鸢儿’姑娘，能问你一个问题吗？圣母教，为什么会不许弟子，与男性交往？”

    “这，.......”

    ‘鸢儿’表情很尴尬，原来她只是知道门规，但却从来没有问过自己师傅，为什么会有这样的门规。

    “你们问她，就是在浪费口舌。她就是一个傻白甜。什么都不知道，什么都要倚靠她人，......哼！......”

    正当‘鸢儿’无法应答的时候，外面衣袂连响，快步走进一人！.....

    