
    有叶修文在一旁指导‘鸢儿’修炼先天功，自然是事半功倍。

    而时间也是一晃，两天的功夫便过去了。

    在这两天内，‘鸢儿’不仅修炼到了先天功的第四重，并且正在与原本的玉女心法相融合。

    ‘鸢儿’重新梳理经脉，将自己体内的寒气，与元气分离。这样再出招的时候，她便不会因为元气中夹带寒气，而对叶修文、月儿，造成伤害。

    并且，这对于她而言，也是减少了不必要的损害。

    而更令人感到欣喜的是，‘鸢儿’，竟然在这第二个天头，也就是上午十点钟左右，成功的突破到了气海境的四重。

    在一道气柱腾空而起的瞬间，四面八方的天地混元之气，就如同流水一样涌来。

    此时的‘鸢儿’，就如同海绵一样，将这涌来的混元之气，尽数吸纳入体，在体内淬炼，收归己用。

    “气海境四重，好强大的力量。”

    叶修文与月儿，正在院内练剑，听闻一声轰鸣过后，天际风起云涌，便知道是‘鸢儿’突破了。

    眼见那如同流水一般的气流，叶修文是不由得说道。

    试想一下，在一年以前，他又怎能想过有一天，自己竟然能站在这样的高度，并且与‘鸢儿’这样的高手为伍。

    一年多的时间，他经历了许多，而也成长了许多。他从一默默无闻的六扇门七品带刀，成长到现如今的穷奇宗主。

    这两者的身份地位，简直有天壤之别。

    而再有一年又会如何，难道他叶修文真的能够登顶吗？成为如同少林玄苦大师那样的人？

    叶修文想想都要兴奋，一年，再给他一年的时间，他就要成为这个世界的强者。他要睥睨天下，再也不任人鱼肉。

    “哈哈哈！哈哈哈！......原来你们都在这里，让本座，可是找的好苦啊！”

    就当叶修文心潮澎湃，因为‘鸢儿’的突破，而畅想自己美好未来的时候，不想天际传来一连串的笑声。

    这笑声，近在叶修文等人的耳边，但其实，这人，却还在五里之外。

    千里传音的功夫，必是气海境高手无疑。

    “什么人？”

    忘川山庄负责巡逻的弟子，向空中喝道，眼见来人不听，纷纷向空中放箭。

    但不想这羽箭飞上空中，却被对方大手一抓，便抓在了手里。

    那纤白的手掌，就如同有吸力一样，羽箭向上射去四面八方。但对方这手一抓，那些羽箭便生生的改变了一个方向，落入了对方的手中。

    “还给你们，哈哈哈！”

    来人大笑，反手一投掷，羽箭便如同生了眼睛一样，飞了回去。

    三十几个叶修文手下弟子躲闪不及，被利箭直接穿胸而过，死于当场。

    其他人看了，先是惊愕了一下，旋即便手持刀剑，向那刚刚落地的人影砍去。

    只见那身影，是一个女人，女人年纪有三十岁上下，妆容很浓，身着蓝色如同婚纱一样裙装，腰间缠着一根细长而且漆黑的锁链。

    锁链只有小手指粗细，缠在腰间叮当乱想，原来就在这锁链的头，竟然还有银铃的装饰。

    “哼！一群杂兵，而已，......”

    对方不屑，仅是身子一震，一股淡淡的绿气，便自打她的体内如同烟雾一般的浮出。

    十几个叶修文手下弟子与凌霄阁弟子躲闪不及，被绿气击中，人倒飞了出去，倒地后便口吐白沫而死。

    “这个女人有毒，快走！”

    正在这时，却是侯三眼尖，但见这女人不好惹，喊了一声，带着人便跑。

    而来人也不追，仅是哈哈大笑道：“区区一群乌合之众，也能将那鲨海鳄玩的团团转。”

    此时这人一笑，道出了自己的身份，她正是七色地狱冥堂的堂主‘蓝色妖姬’。

    这‘蓝色妖姬’，可谓是一直在追寻着叶修文等人。

    只是叶修文早有预料，并且将尾巴断了一个干净。

    ‘蓝色妖姬’在追到了第一集合点的时候，那里已经没有人了。

    那时，‘蓝色妖姬’有些已经想要放弃了，只是气恼那个叶修文端的狡猾，竟然施展了这么一手壮士断腕，人没有收拢齐，便带着其他人走了。

    她杀了一些没用的凌霄阁弟子，便到附近的城镇小酌。不想也正在这个时候，她听闻滕州的青龙会劫了一笔大买卖，好像是什么五爷的。

    听到了这个消息，她便一路打探而来，最终找到了魏屠夫曾经购买大量粮食，肉食的镇子。

    ‘蓝色妖姬’一推算这些粮食，心道：有了，那叶修文或许，正与青龙会在一起。她问明了路，一路找来。

    当然了，她并不知道什么忘川山庄，而是因为‘鸢儿’的突破，寻到了这里。

    但见叶修文的手下，以及凌霄阁的弟子，‘蓝色妖姬’暗笑，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！

    她在无人敢阻拦的情况下，直接扑向了后宅，也就是叶修文所在的院落。

    此时，叶修文与月儿，正站在中殿的屋顶，静观其变。

    待到侯三等人退来，叶修文一摆手，侯三、黑豹，沧海一剑等人，带着人向两侧退去，显然这场战斗，已经不是他们搀和得了的了。

    气海境高手的对决，只有气海境的武者，才能参与其中，元气境的武者，就如同草芥一样，毕竟不是所有人，都如同叶修文那么变态，在区区元气六重的时候，便设计斩杀了气海境一重的圣血魔君。

    “哼哼！五爷是吧？”

    ‘蓝色妖姬’但见叶修文微微发出冷笑，显然她并没有将叶修文放在眼里，只是觉得，有些惊讶罢了。

    她是在惊讶叶修文的实力，之前问起来，叶修文也仅是一名元气九重巅峰的武者罢了，但不想此时见了，叶修文已经突破到了气海境。

    并且，另外一个少女也突破了。倘若她没有猜错的话，这个人，应该是一直跟在叶修文身旁的月儿。

    两个人，都是气海一重的境界，而且刚刚突破不久。

    她在内心，称赞两个人的资质，但旋即便轻叹道：“小小少年，就有如此境界，真是有些可惜了，.....”

    