
    “铮！”

    千钧一发，叶修文拔剑，斩在对方的那一道剑气之上。

    只是这一交手，叶修文才知道两个人之间的实力差距究竟有多大。

    对方仅是随手一击，便震的他虎口迸裂，整个人，都随之倒飞了出去。

    “嘭！”

    剑气斩在叶修文的身上，血袍直接崩碎，露出了里面的锁子黄金甲。

    锁子黄金甲发出咔咔，宛若玻璃碎裂一般的声音。

    “呃！”

    叶修文体内气血翻腾，有呕血的征兆。他连忙运极元气，将这一口伤血，生生的压了下去。

    “哧！哧！.”

    与此同时，叶修文的双脚先着地，在地上滑行了五十多米，这才堪堪的止住了自己的身子。

    “哼，不自量力，就凭你，也敢与‘七色地狱’做对？那便是笑死人了。”‘募股’冷笑，完全没有将叶修文放在眼里。

    因为满打满算，叶修文也仅是一名元气九重巅峰的武者罢了。想要与他斗，那就再练十年再说吧！他与叶修文之间，那就如同天与地一样。

    并且与此同时，身后的追兵，也一个一个的悉数到场。单指气海境的高手，便有三人。

    并且在这三人之中，竟然有一个气海四重的高手，胸前抱着刀，冷眼看着叶修文等人。

    “修文？你没事吧？”

    正在这时，却是月儿凑到叶修文的身边，关心的道。

    “我没事，只是不能被他们拖住，否则一旦圣母教沦陷，那么咱们就走不了了。”叶修文蹙眉道。

    可以说，他设想了多重可能，却完全没有料到，会出现如同‘募股’这样的高手，来拦截自己。

    气海境一重，二重，甚至是三重，四重的高手，他都不放在眼里。但是气海境六重，那就如同一座大山一样，无法撼动。

    “走！”

    叶修文徒然喝了一声，掉头就跑。

    月儿等人紧跟其后。

    此时，那‘募股’见了，则嗔怒道：“好一个狡猾的小子，到这了这种时刻竟然还想逃，给我追，这些人，一个都不能放走！”

    ‘募股’大喝，而他身后的那些高手，则尽数奋起直追，欲置叶修文等人于死地。

    “杀！”

    “杀啊！”

    冲在最前面的高手发出怒吼，人越追越近，两者的距离，眼见就要不足三十米了。

    “哼！”

    叶修文冷笑一声，而也正在这时，山谷两侧的悬崖上方，传来了一阵紧促的锣声。

    铛！铛！铛！

    锣声阵阵，而紧接着，悬崖的两侧旌旗招展，足有两三千人，挥旗呐喊。

    “放箭！”

    正在这时，黑豹一声令下，左右的镖师，以及凌霄阁的弟子，纷纷弯弓搭箭，将一只只羽箭，向悬崖下方射去。

    而没有弓箭的弟子，则用石头，将巨石，自打悬崖两侧丢下去。

    “啊？”

    ‘七色地狱’的弟子见了大惊失色，但此时想躲，却已然来不及了。

    那羽箭与石头，就如同暴雨一样，轰隆隆的自打空中，从天而降。

    “力拔山河，”

    “碧水万千，”

    “烈焰滔天，.”

    ‘七色地狱’，三名气海境界的高手，同时出手，元气形成山河，烈焰的模样，欲将空中落下的巨石、利箭挡住。

    但不想也正在这时，嘎啦啦数声，悬崖的上方，竟然又多了两件黑色的钢铁巨兽。

    这巨兽，通体黑漆漆的，有有一人高下，正面是一黑色貔貅兽首。

    貔貅张着大嘴，上中下一共有五排机关。

    机关上，装着的都是硬弩，发射出去，威力十分的巨大。

    而当年圣德皇帝带人攻入朝歌的时候，据说死在此物箭下的气海境界高手，便有有三十余人。

    “啊？黑铁神兽？”

    与此同时，‘募股’距离比较远，看得真切，但见黑铁神兽，便要出言示警。

    但此时，一切都太迟了，黑铁神兽发动，两百余支羽箭，顷刻而下，根本没有给任何人准备的时间。

    “唰！”

    钨钢打造的羽箭倾泻而下，三名气海境界武者打出的武技直接被贯穿了。

    其中两名气海境高手，根本没有反应过来，便被十几支羽箭射中，人口吐鲜血而死。

    而另外一名气海境四重的高手，实力要强一些，又动用的是土属性的元气，所以竟然抽身，爆退。

    但即便如此，他的左肩，还是被一支钨钢打造的羽箭射中。

    人飞扑了出去，被两名‘七色地狱’的弟子所救，否则这一名气海四重的高手，恐怕也将死于黑铁神兽之下。

    “啊！啊！”

    那名气海四重的高手是得救了，但是一众‘七色地狱’以及旗下的门派弟子，可就没有那么走运了。

    在没有了三大高手的防御屏障后，仅是瞬间便死伤过半。

    并且这个伤亡数字，将一直不间断的在增加。

    “可恶！”

    ‘募股’见状大怒，右手抽剑，在空中连斩。

    如洪的剑气，破剑而出，在空中消失了0.5秒的时间再度出现。

    血色的剑气，呈一道弧线，斩击在悬崖的两侧，被斩中的凌霄阁弟子，直接暴成血雾。

    ‘募股’的剑气太强了，寻常武者，根本挡不住他的斩击。

    并且，更加可怕的是，‘募股’的斩击，竟引发了悬崖的坍塌。

    “唉呀，”

    有叶修文手下的镖师，与凌霄阁的弟子躲闪不及，与轰蹋的悬崖一同坠落。

    黑压压的碎石，就如同乌云盖顶一样。

    叶修文眉头微蹙，高举宝莲灯，当元气注入宝灯，七色的霞光再度绽放。

    “唰！唰！”

    “轰！轰！.”

    每一道七色的光芒，都会引发一场爆炸。

    爆炸不仅将巨大的石块击碎，而且将那些碎石，尽数向两侧吹飞了出去。

    “杀了他们，一个不留！”

    叶修文挡住了坠石头之后，一马当先，杀了回去。宝莲灯在前，刷出一道道七色的光芒。

    而七色的匹练所过之处，哀嚎遍野，惨叫连连。‘七色地狱’的弟子，恐怕要被杀到做梦都要怕了。

    这种杀人手法，不再是一个人，一个人的杀，而是一片一片的轰杀。

    七色的霞光过后，但凡被扫中的武者，尽数爆体而亡！

    