
    翌日！

    叶修文在黎明十分，与月儿，已然抵达了‘圣母教’所在势力范围之内。

    这一夜，换马不换人，这一辆马车，就如同飞一样，否则在这个时间内，绝对抵达不到这里。

    到了驿站，叶修文与月儿洗漱了一番，吃了早点，而也正在这时，‘黑豹’与‘黑云圣姑’两个人进来了。

    “五爷！”

    ‘黑豹’躬身施礼，而此时那‘黑云圣姑’却道：“五爷？你这次的如意算盘可是打错了。你想控制凌霄阁，但却弄巧成拙。凌霄阁已经被‘七色地狱’牢牢控制了。我听说，凌霄阁那几个大弟子，都被吃了‘跗骨丹’。”

    “跗骨丹，原来如此！”

    叶修文此时，才知道，那神使给自己的丹药，究竟是什么，却是叫做跗骨丹的东西。

    当然了，这丹药，叶修文也给‘曾凡’看了。‘曾凡’只是在丹药中，发现了蛊虫的虫卵，然后便将其保管了起来。

    ‘曾凡’是学医的，对于解毒，医人，有着超乎常人的热忱。

    特别是苗疆的蛊虫，他一直都没有接触过，所以叶修文将丹药给了他，他便一发不可收拾了。

    这不，在埋葬了自己的童子之后，便消失了。即便叶修文拿他也没有办法。

    “凌霄阁的人，到了哪里？”叶修文反问道。

    而至于凌霄阁反水这件事，他在单家的时候，便已经想通了。

    “他们与‘七色地狱’的人在一起。恐怕这一次，要作为先锋了。

    而除了凌霄阁以外，还有‘沙河帮’，‘血月斋’，以及‘太和剑派’的部分余孽等等。”‘黑云圣姑’回道。

    “那看来，这一次‘七色地狱’，是势在必得了？”叶修文喃喃的道。

    “是啊！‘圣母教’这一次，眼见是守不住了。但教主又不想走。”‘黑云圣姑’也喃喃的道。

    “为什么，你们教主，要死守‘圣母教’？”叶修文略显不解的道。

    “教主说，‘圣母教’数百年的基业，就要葬送她的手中。倘若她不战死在教中，便难以面对历代掌门。”‘黑云圣姑’摇头回道。

    叶修文认为这句话有些愚蠢，心道：这叫什么话？不战死，就没有颜面去面对历代掌门。那么战死了，就有颜面去面对历代掌门了吗？

    不过，话又说回来了，倘若‘圣母教’教主不战死的话，那么自己的好处管谁要去。

    “那我们什么时候，去‘圣母教’？”叶修文想了想道。

    “趁乱吧！现如今，‘圣母教’已然被围的水泄不通了。想要进去，是比登天。”‘黑云圣姑’道。

    “恩！”叶修文应了一声，然后又冲着‘黑豹’道：“你们都准备好了吗？”

    “请五爷放心，一切都准备妥当。”‘黑豹’躬身道。

    “很好！你回去告诉他们，就说我要去‘圣母教’了。你们多加小心，莫不要被人发现了。”

    “是，五爷！”

    ‘黑豹’应道，然后人退了下去。

    而此时，叶修文则起身道：“我们走，去‘圣母教’！”

    “现在有点早，我怕我们不那么容易进去。‘圣母教’现如今一共有八个出入口，尽数被‘七色地狱’派人堵死。”‘黑云圣姑’摇头道。

    “那又如何？”叶修文反问。

    “每个入口至少有两到三个气海境高手坐镇，恐怕，.”‘黑云圣姑’面带难色。

    这气海境的高手，她别说是杀过去了，即便想要从人群中，冲过去都难。

    “无妨，你只要知道，凌霄阁把守在哪里，就可以了。”叶修文微微一乐道。

    ‘黑云圣姑’不解，但也只能按照叶修文的意思去办。

    叶修文在‘黑云圣姑’的眼里，也是竖大拇哥的。

    虽然，她从来没有承认过。但是叶修文的实力，以及计谋，却是她亲眼所见。

    所以叶修文说能行，那么距离成功，恐怕也不会远。更何况，叶修文早有准备，为自己留下了后路。

    于是，‘黑云圣姑’再也没有什么可说的了，在前面引路，直奔凌霄阁所把守的关隘而去。

    之前曾经说过，‘圣母教’位处大川之中。那大川立陡，宛若刀削一般。

    山川与山川之间，有铁锁相连，组成了铁锁阵。

    而最难过的，便是这铁锁阵。

    铁锁阵上，一般由四条铁锁组成。但是‘圣母教’为了抵御外敌，将其中的三根铁锁切断，只留下了其中的一根。

    一根铁锁，悬于万仞的悬崖之上，若是一脚踏空，人落了下去，那便只有一个下场，人跌一个粉身碎骨。除了灵元境的高手，恐怕没有人能躲的过。

    大约过了一个时辰，日上三竿，大概也就上午十点左右的时候，叶修文、月儿，还有‘黑云圣姑’到了凌霄阁所驻守的关隘。

    此时，攻击还没有开始。‘七色地狱’杀堂的堂主‘鲨海鳄’，正在传令，每个隘口送了一炷香。

    这一炷香燃完，总攻便会开始。

    “‘王良’，怎么还不回来？不就是去‘落月山庄’，传个令吗？”

    凌霄阁阵营，一座大帐内，此时端坐两人。

    两个人，都身着黑袍，带着骷髅面具。

    左侧的胸口，用银丝绣着这么一个火焰的图案。

    这个图案，代表了地狱之火。也算是‘七色地狱’的一个独门标记。

    这个标记分为，白，红，银色，金色，以及七色。

    白色标志，‘七色地狱’寻常弟子。红色标志，‘七色地狱’的执事，也算是精英弟子。

    银色标志，‘七色地狱’的神使，主要负责的便是传递命令，以及指挥在江湖中招募的这些门派。

    再往上，便是金色标志。金色标志代表了权利，就如同‘鲨海鳄’一般，是堂主一级别的人物。

    而除了堂主，‘七色地狱’还有护法。这些护法的实力，一个个将远超堂主。甚至有些人，都有灵元境的境界。着七色火焰标志。

    而在往上，还有‘七色地狱’的七位尊者。

    这七位，就不用什么标志了。只要他们往那一戳，江湖人基本上都认识。

    所以根本不需要任何标志，来证明他们的身份！

    PS：感谢江’哥哥，'猪猪侠天天向上'哥哥与‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    