
    果然，圣母教已然岌岌可危了！

    就当叶修文与月儿，‘鸢儿’，还有‘黑云圣姑’，‘孙铭泽’等人出了大殿的时候，七色地狱的人，已经攻破了总坛的最后一道防线。

    七色地狱的人涌了进来，就如同潮水一样。

    “哈哈哈！小小圣母教，螳臂当车？你还当是四百年前吗？哈哈哈！.”

    ‘鲨海鳄’狂笑不止，凌空虚度仅是一拂袖子，三十几个如花似玉的少女，便因此暴成了一连串的血雾。

    “这个人，是‘鲨海鳄’七色地狱杀堂的堂主。”‘黑云圣姑’但见‘鲨海鳄’，在叶修文的一旁道。

    而与此同时，那‘鲨海鳄’已然看到了叶修文，顿时怒不可遏的道：“你就是叶修文？竟然敢杀我七色地狱的人，今日让你死无全尸。”

    ‘鲨海鳄’说罢，再度飞起，直奔叶修文而去。

    叶修文眉头微蹙，正不知道怎么对付这‘鲨海鳄’，但也正在这时，身侧传来一阵轻风，而紧接着一道白影飞了出去。并且随之传来了‘圣音’的声音：“五爷，快带着‘鸢儿’走，这里由我来挡住，.”

    “哧！哧！”

    ‘圣音’话音未落，天空已然传来哧哧的声响。原来‘圣音’这一掌，竟然打出了无数的冰棱，正面撞向了‘鲨海鳄’。

    “螳臂当车，不自量力！”

    ‘鲨海鳄’不屑，反手一掌打出，却是一片滚滚而来的滔滔巨浪。

    冰凌撞在巨浪之上，宛若泥牛入海，根本起不到任何作用。

    “哈哈哈！”

    见此，‘鲨海鳄’哈哈大笑，元气再起，那巨浪再度拔高三丈有余，通天彻地一般，向‘圣音’与叶修文等人压来。

    显然，他是想用这一击，将‘圣音’与叶修文等人，都结果了。

    “好强大的力量！”叶修文喃喃的道。

    “我们走吧！”

    正在这时，却是‘鸢儿’古井如波的道。

    “‘鸢儿’姑娘，无情之人，我见的多了，但像你这样的，我还真没见过。”月儿在一旁摇头道。她就从来没有见过这样的人，自己的师傅慷慨就义，让她逃走，她竟然无动于衷。并且表现的，仿佛不关自己的事情一样。

    “人都是会死的，我也一样，”

    ‘鸢儿’淡淡的道。已然向台阶下方走去。

    而此时，月儿还想说些什么，却被叶修文将她给阻止了。

    “修文？她？”月儿气道。

    “她说的没错，倘若我们此时再不走，‘圣音’前辈的牺牲，就不会有任何价值。”

    叶修文拍了拍月儿的肩膀道。

    而也正在这时，天际传来一声，啸声。那啸声犀利，就如同鹤鸣一样。

    叶修文回头望去，只见‘圣音’的内力，徒然暴涨，冰凌的密度与体积也同时增加，竟然将那如同瀚海一样的波涛，给冰封在了天际。

    这一幕壮观，而又有些令人叹息。

    因为叶修文知道，‘圣音’服食了‘胜金丹’，在短时间内，提升了自己的功力。

    “走！”

    看到此处，叶修文也喝了一声，从侧翼杀了出去。

    此时的侧翼，敌人比较少，而叶修文等人，又各个功夫不弱，所以仅是三两下，便从侧翼冲了出去，直奔来时的铁锁桥而去。

    ‘圣音’之前说了，除了那一根铁锁以外，其它的铁锁，尽数斩断，用以将敌人隔断。

    所以，此时倘若想要从圣母教出去，恐怕也就只有这一条路了。

    “杀！杀！”

    叶修文一马当先，所过之处，哀鸿遍野。但与此同时，叶修文却发现了一个问题，竟然越往铁锁的地方冲，敌人越多。

    而他杀着，杀着，这才想明白。

    其他地方的铁锁都被斩断了，只有这一条铁锁可用。那么那些七色地狱以及旗下的那些弟子，又如何不向这涌来？

    但却好在，这些人的实力，普遍都不强，也就是一般般。

    而这样的敌人，在叶修文的面前，就如同路边的大白菜一样，但凡挡路，来不及躲避的人，统统被斩杀当场。

    “修文，这样太慢了！”

    正在这时，却是月儿从后面赶来道。

    而且的确，这些人，虽然都是草芥，挥剑就能斩杀，但是却人数众多。而这么多人，就是站着并排让你杀，恐怕你也需要一定的时间。

    “月儿，将宝莲灯给我！”

    叶修文喝道，月儿将身后背着的木匣，直接丢给了叶修文。

    叶修文在空中一掌打在那木匣之上，一盏七彩的莲花灯，便落入了叶修文的手中。

    宝灯在手，叶修文微微一乐，右手将元气注入，宝莲灯绽放出七色的霞光。

    霞光万道而出，在空中刷出一道道七色的匹练。

    匹练所过之处，惨叫，血雾，此起彼伏，大片，大片的七色地狱弟子，便被这宝莲灯给轰杀了。

    但见这威力，叶修文欣喜不已，他耗费了一个星期的时间，才将这宝莲灯参悟出了一些道道来。

    至少此时，这宝莲灯能用了，射出光束，所向披靡，根本没有人能挡下那宝莲灯的一击。

    这一道道的光线，连钨钢的宝剑都能击碎了，元气境武者的防御，形同虚设。

    光线穿透人的身体，引爆了体内的气血，将一个个人，直接自身体里面炸裂。

    “快，快撤！”

    七色地狱的人，被吓得都快尿了，还怎敢挡在叶修文等人的面前。

    于是，就在一个极短的时间内，叶修文带着月儿，‘鸢儿’等人，便已然杀到了铁锁。

    铁锁上，此时还有未曾来得及逃走的敌人。但反而此时，叶修文却将宝莲灯收了起来。

    宝莲灯在这个时候不能用了。否则一道光束打在那铁锁之上，铁锁便会断折。

    而到了那个时候，他们这些人，一个都逃不了，都会跟着圣母教一起陪葬。

    “兄弟，让我来！”

    叶修文刚刚收起了宝莲灯，‘孙铭泽’便耐不住了。刚才他看着叶修文杀的爽，自己却没有插手的机会。

    而此时，叶修文一收起那吓人的玩意，他还不乐？他大踏步的赶上前去，抡起巨剑，就是一顿乱砍！

    