
    “是，五爷！”

    月儿浅浅一礼，径直走向那位神使大人。

    ‘侯三’与众镖师，诧异的看着叶修文。

    因为五爷不是这样的人啊，一直以来，都是十分强势的存在，怎肯向人家低头？而月儿夫人，更是玉洁冰清，不容践踏。

    但今日，五爷竟然要让自己的女人，去伺候那什么神使，这又是何道理？

    “啊！”

    徒然一声惨叫传来，‘侯三’等人又是一惊。而此时，但向月儿夫人方向望去，只见得月儿夫人手中持剑，而那位神使大人的一只胳膊，却已经没有了。

    电光火石一般。

    试想一下，月儿自打众人身边走过。眼见是要去伺候那位神使大人了。

    而众人看向叶修文，也仅是一个瞬间的事情。

    但不想，也就这眨眼间的功夫，月儿夫人便出手了，而且一剑，便斩下了那位神使一条右臂。

    神使发出惨叫，愤怒的指着月儿道：“你这贱人，为什么要伤我？”

    听闻质问，月儿淡淡的一笑，笑的姹紫嫣然。

    “你是猪吗？你杀了五爷的人，还想从这里走出去，那岂不是笑话？”

    月儿慢条斯理的道，轻轻的挑起尖尖，血珠自打剑刃滚落，滴在了地上，发出轻轻的滴答声。

    声音轻微，但却如同重锤一样，敲打在众人的心中。他们就说嘛，月儿夫人，也根本不是那样的人！

    “哼，想杀我，”

    与此同时，那神使虽然被偷袭断了一臂，但是他毕竟是一名气海境界的高手，连点右侧肩膀数个穴道，止住鲜血流出，而紧接着便出手了。

    而此时，这一出手，便是‘七色地狱’的绝学武功-‘潜阴骨手’。

    这‘潜阴骨手’，乃是是‘七色地狱’，六爷‘花千骨’的成名绝技。

    月儿之前见了这招式，曾经被惊的目瞪口呆。

    但此时看来，这武功也仅是一般的很。

    试想一下，当时月儿第一次看到‘潜阴骨手’的时候，那是什么时候？那是刚刚覆灭了血月斋的时候。

    那个时候，月儿的眼光，还仅在‘燕州’境内。察觉到有人会用‘潜阴骨手’，自然惊骇的很。

    但是与叶修文去了一趟少林，各种独门的功法武技，她可谓是看了无数。

    所以这眼界开了，那‘潜阴骨手’对于她而言，也就不算什么了。

    更何况，此时的月儿，早已是今非昔比了，区区气海境一重的武者，她又怎能放在心上。

    “唰！”

    月儿速度极快，还不待那神使的‘潜阴骨手’抓来，她的人便已经消失了。

    那神使惊愕了一下，结果也正在这时，仅剩的一只左手也跟着飞了出去。

    惨叫尚且未曾发出，月儿回身又是一剑，直接斩在了那神使的腿弯处。

    神使再度发出惨叫，这才噗通一声跪在了地上。

    身上四道伤口，疼痛令那神使浑身颤栗。但他却嘴硬道：“你们今日，如此对我，他，他日必将，必将死无葬身之地，”

    “对不起，你想多了！”

    叶修文淡淡的道，仅是一摆手，月儿长剑落下，那位神使大人的头颅，便被一剑斩了下来，滚到了那已死的镖师身旁。

    “啊！”

    ‘侯三’在此时才反应了过来，就跟做梦一样，无比嚣张的神使，就这么被夫人给斩了，而且毫无还手之力。

    “五爷，夫人神勇，千秋万载，一统江湖！”‘侯三’率先跪拜道。

    “五爷，夫人神勇，千秋万载，一统江湖！”众镖师一同附和。

    “好了，不用再拍马屁了，将兄弟的尸首埋好，给家属送两百两安家费，然后落月山庄一干人等，跟我走！”叶修文一摆手道。

    “是，五爷！”

    ‘侯三’领命，带着人去办这件事，而此时，月儿却好奇的道：“那什么神使，拿来的到底是什么药？”

    “不知道，反正不是什么好东西就是了。等着让‘曾凡’研究去吧！

    对了，‘曾凡’的那个闲人斋，恐怕也是开不下去了。”叶修文摇摇头道。

    “那我们干完这一票，就离开‘燕州’吗？”月儿反问道。

    “恩，否则留在这里，也是被‘七色地狱’报复。”

    叶修文点头道，与月儿一同进屋，不想也正在这时，‘侯三’却去而复返，并且将‘曾凡’给带了回来。

    “曾先生？”叶修文诧异的道。因为前两日，叶修文应给将‘少林龙虎丹’的丹方给了他，而‘曾凡’则理应在钻研丹方才是。

    “五爷，我的闲人斋呆不下去了。‘七色地狱’的人，让我收拾东西，跟他们去‘七色地狱’。我推脱说，有一贵重的丹方，必须要取回来，这才脱身。”‘曾凡’道。

    “‘七色地狱’好快的动作。”叶修文笑道。

    “五爷，但是我走了，那些银票与药材，以及炼制好的丹药，却未曾带回来，否则，我是出不来的。”‘曾凡’又道。

    “他们让你何时回去？”叶修文反问道。

    “入夜，必须回去，否则他们就将闲人斋内的人都杀了，然后将所有的东西，都带走。”‘曾凡’躬身回道。

    “无妨！那么我们今夜，就先破闲人斋。再去圣母教。”叶修文微微一乐，道是觉得，事情越来越有趣了。

    “修文？我就怕，我们杀了神使之后，那‘七色地狱’察觉到了什么，先向我们发难。”月儿有些担忧的道。

    “没关系，我不是已经试探过了吗？我说要请那位神使吃饭。他竟然答应了。而这也就说，他并不着急回去复命。又或者说，原本前来指挥我们的，也正是他。

    所以，在前往圣母教之前，我们都是安全的。没有人会知道，这件事，会是我们干的。”

    叶修文冷笑，而这一次，他就让‘七色地狱’搬起石头，砸自己的脚。

    只是有些可惜的是，他不知道‘七色地狱’的具体阵容，否则这一战，叶修文要将‘七色地狱’杀一个七零八落，再离开‘燕州’。

    可以说，离开‘燕州’，叶修文多多少少，是有些不舍的。

    试想一下，这‘燕州’可是他的根，是他发迹的地方，并且在这里组建了自己的势力。

    他在这里所花费的经历，太多，太多了。而倘若不是‘七色地狱’咄咄逼人，他又怎么会舍得放弃这个地方。

    “哼，‘七色地狱’你给我等着吧！这一次，我会让你付出，足够多的代价！”

    