
    “看来，七色地狱的进攻，已经开始了啊！”

    刚刚进入‘圣母教’总坛的叶修文，便听闻身后的喊杀声，以及惨叫的声音。

    “是啊！七色地狱来者不善，恐怕今日，也将是一场恶战。”月儿在一旁道。

    “叶兄弟？管他那个呢？对了，你来‘圣母教’做什么？这里都是女人，叽叽喳喳，有甚好的？”正在这时，‘孙铭泽’插嘴道。

    并且他声音很大，左右途径的‘圣母教’女弟子，则狠狠的剜了他一眼，倘若不是有‘黑云圣姑’跟着，恐怕‘孙铭泽’大嘴，都要被她们给撕烂了。

    “你给我住嘴，再要多言，死了别怪我！”‘黑云圣姑’怒斥。

    ‘孙铭泽’怪眼圆翻，但想了想，却并没有发作。

    砍女人，他没想过。而且觉得女人，没有什么砍头，身高只有他一半，弱不经风，这有什么砍头。

    所以‘孙铭泽’，默不作声了，只是跟在叶修文等人的身后。

    此时叶修文伸出手指一算，他们的确要抓紧了。先去看看那‘圣母教’的教主，有什么说的再说。否则，恐怕用不了多久，七色地狱的高手便会到。

    试想一下，七色地狱这一次，单指出动的气海境的高手，就有二十多人，而且不乏‘鲨海鳄’、‘募股’，这样的高手中的高手，突破‘圣母教’的铁锁阵，也仅是一个时间的问题。

    于是，叶修文等人加快了脚步，直奔总坛最顶层的‘圣母殿’。

    ‘圣母殿’是一座白色汉白玉雕琢的大殿。

    这大殿，高耸入云，能有三百多米，就跟一座‘比萨斜塔’一样。

    当然了，‘比萨斜塔’是歪的，而这座大殿却是垂直的，有三百多米高。

    叶修文眉头微蹙，真是不知道，‘圣母教’为什么要建造这么大的一座‘圣母殿’做什么。

    这要从一层，跑到顶层，还不得几个小时？

    “这大殿，是有纪念意义的，你们进入大殿内，就知道了。”

    正在这时，‘黑云圣姑’解释道。

    “纪念意义？纪念谁？”叶修文反问道。

    “纪念圣母，圣母在‘圣母教’，就如同神一样的存在。所以你们在‘圣母教’，一定不要有有辱圣母的话出口。”‘黑云圣姑’提醒道。

    “哈哈哈！圣母，圣母是啥？..”

    正在这时，不巧‘孙铭泽’哈哈大笑。

    “质疑圣母，我看你是找死！”

    ‘孙铭泽’笑声未落，‘圣母殿’内，便传来一声厉喝，而紧接着一道掌力飞了过来。

    叶修文惊鸿一瞥，但见那人足有气海三重的境界，这一掌打过去，即便‘孙铭泽’皮糙肉厚，恐怕也要受伤。

    想到此处，叶修文连忙出手，动用八卦四象掌的掌力，希望能将这一掌拦下来。

    但谁能想到，叶修文拍出一掌，却宛若清风拂面。那掌力竟然穿透了叶修文的身体，直接拍在了‘孙铭泽’的身上。

    “隔山打牛？”叶修文已经，而也正在这时，‘孙铭泽’已经惨叫一声，人倒飞了出去。

    “拿下！”

    与此同时，自打‘圣母殿’内走出的中年女人厉喝一声，十几个女弟子，手持锁链，便将‘孙铭泽’捆的跟粽子一样。

    叶修文见了，连忙道：“这位前辈，我这兄弟，就是一个浑人，请不要跟他计较，”

    “五爷，莫要担心，教主有请，之后便会放了他！”那中年女人摆出了一个请的手势，而此时，连‘黑云圣姑’也只能屈膝一礼后退下。

    显然，这位中年女人，在‘圣母教’的地位极高。

    想到此处，叶修文冲着那中年女人一拱手，带着月儿，便进入了‘圣母殿’。

    ‘圣母殿’中，洁白如玉，教中的弟子，也都是尽数身着洁白的裙装。

    美女如云，左右两侧肃立。而也就在这大殿的正中，有一尊法象。

    这法象极高，至少要有五十多米，看起模样，是一个女人的模样，身着如同‘秀禾服’样式的裙装。

    左手按在剑鞘上，右手做出拔剑的姿势。

    而再往上看，圣洁的面容不容亵渎，带着一种睥睨天下的威仪。

    “这到底是什么人呢？”

    叶修文心里呢喃道，而也正在这时，大殿的一侧，款款的走来了一行人。这一行人，为首的是一个中年女人，面色肃然，带着一种天生高贵的气质。

    人很美，即便到了中年，也宛若画中走下来的仙子一样。

    而在这中年女子的左右，还有十几个少女，而其中最引人注意的，便是一名少女。

    这个人，身着雪白色的宫裙，就如同月宫的嫦娥仙子一般。

    头上是流云鬓，用一根白玉的长簪子别住。

    簪子下面挂着白色的面纱。

    面纱将精致的面庞罩住，给人一种朦胧的美感。

    “这便是我们‘圣音’教主！”

    正在这时，却是与叶修文一同进入‘圣母殿’的那个中年女人介绍道。

    “参见，‘圣音’教主！”叶修文与月儿，同时施礼。

    “漕帮五爷，久闻大名，今日一见，果然是自古英雄出少年！”‘圣音’好似在赞叹，但她的表情，却没有任何变化。

    叶修文见了，心道：这个‘圣母教’，还真是名不虚传呢，教内的女人，都如同圣女一样。

    当然了，‘黑云圣姑’除外，这个女人，已经彻底堕落了。

    “不敢，不敢！”叶修文谦逊的道。

    “嗯！其实，是我有些唐突了。都在燕州境内，却从未谋面。而在危急之时，又向五爷求助，”‘圣音’又道。

    “非也，非也！这位姑娘，就与我谋过面。”叶修文冲着‘圣音’身旁的那个少女道。

    少女的一双眼睛，古井无波，仅是略微的点了一下头，表示赞同。

    “呵呵！”

    ‘圣音’干笑了一声，这才道：“也算，结了一个善缘吧！其实，在那时，我便猜测，七色地狱要将手伸到燕州来了。本想借机，联合凌霄阁，共同抗之，但到了最后，也只是以卵击石罢了！”

    “前辈？何不带着教中弟子，暂避锋芒呢？”叶修文试问道！

    