
    十八隐婢中的十八，受伤颇重，而且是毒伤。

    并且这种毒伤，不是一种毒，而是两种剧毒。

    这其中一种剧毒，自然是‘蓝色妖姬’的毒，而另外一种毒，则是藏在十八嘴里的毒丸。

    这毒丸，会藏在牙齿里，而只十八隐婢想要自杀，咬碎自己的牙齿就可以了。

    当然了，即便在六扇门，寻常的带刀，也不会拥有此药。十八隐婢曾经是朱雀堂宗主-‘朱雀’的贴身侍卫，所以才有此殊荣。

    于是，在这两种剧毒的作用下，十八竟然离奇的活了下来。

    否则，这两种毒的任意一种毒素，都会要了十八的性命。

    而除此之外，十八还有内伤。她被‘蓝色妖姬’甩了一袖子，人撞在了树上，伤势也算不轻。

    但十八的内伤与她体内的剧毒相比较起来，那就小巫见大巫了。并且也没有人敢在这个时候，喂她吃解毒药。

    解毒药不是人，它不分敌我，也不分敌人是谁。倘若它先解去了十八体内的一种剧毒，那么另外一种剧毒，一样会要了十八的性命。

    “看来，要找曾凡来看看了。”叶修文叹了一口气道。但曾凡此时，却并没有在这里。

    曾凡带着自己的小童子，已经先一步走了，比侯三等人走的还要快。

    他一是到永州打一个前站，而另外一点便是购买一些用具，炼少林‘龙虎丹’，以及破解苗疆的蛊毒。

    这蛊毒，其实就是一种虫子，曾凡没见过，所以好奇心驱使他等不及了，竟然一个人，赶往永州去了。

    此时曾凡不在，叶修文看了看那濒死的十八。

    “你们几个用这个轿子抬着她，赶快去永州去寻找正曾先生，或许还有救。”叶修文道。

    “大人？这轿子是您的，我背着她去就可以了。”那十六虽然如此说，但香汗已然自大额角滚落。显然她的体力，已经透支了。

    她们这两人，一方面要躲避‘蓝色妖姬’的追杀，一方面，还要驮着一个人连夜奔袭，再强壮的人，也吃不消，又何况是两个区区女人了。

    “莫要啰嗦，我这边自有主张。”

    叶修文直接以命令的口气到。十八隐婢感恩不尽，那十六抱着十八上轿，这一行人，便直奔永州去了。

    “那十八，能活吗？”月儿在此时道。

    “尽人事，听天命吧！”

    叶修文淡淡的道，月儿懂了。这十八个人，其实是他与叶修文向朱雀借的。

    正所谓有借有还，这十八个人，是早晚是要还给人家朱雀的。

    而此时死了一个，拿什么还给人家。所以叶修文才要尽最大的努力，将另外一个救活，否则他再看到朱雀的时候，一定会是一个冷脸子。

    “大人！”

    正在这时，却又有两名风尘仆仆的红衣少女，跪在叶修文的面前。这两个人，是去左翼，通知沧海一剑、吴妄等人的十八隐婢。

    “怎么样了？”叶修文问道。

    “伤亡很大，有人偷袭了凌霄阁的三路人马。其中一路人，根本就没有回来，另外一路人，也只是回来了一半。

    奴婢不敢耽搁，便将他们都给带回来了。”一名十八隐婢道。

    “辛苦了！”

    叶修文一摆手，那两个十八隐婢再度欠身，旋即消失在了原地。

    而也正在这时，林子里沙沙的声响不断，而片刻后，沧海一剑、吴妄等人便出现了。

    众人也是风尘仆仆，大概有八百人左右。

    这与全盛时期的凌霄阁比起来，真是不值得一提。

    全盛时期的凌霄阁，弟子要有一万多人。但此时，却只剩下了这么几个人。

    不过好在，都是高手。而那些实力不济的弟子，不是被人给杀了，就是自己逃了。

    正所谓树倒猢狲散，或许也正是这个道理。

    “叶师弟，”

    “叶师弟！”

    沧海一剑与吴妄但见叶修文，同时赶了过来。

    “两位师兄，回来就好！”叶修文道。

    而此时沧海一剑则握着叶修文的手，眼怀痛心的道：“叶师弟，我们遇到强敌了。也不知是什么人，追杀了我们三天三夜，而倘若不是那两位姑娘来通知我们，我们还不知道该怎么办呢？”

    “别难过，回来就好，只要凌霄阁不灭，我们自然有重建的一天。”

    叶修文语重心长的道，沧海一剑、吴妄等人，自然欣喜不已。

    虽然凌霄阁这一次遭遇大难了，但却好在，门内的一些高手还在。

    “哎哟，我的师傅哟！”

    正在这时，叶修文的身后，一个大老爷们，竟然坐在地上抹眼泪。

    叶修文循声望去，只见不是那‘孙铭泽’，还会是谁。

    北斗一脉，可谓是人才凋零了。北斗圣人的几个弟子，就剩下了他一个。

    此时但见南斗一脉的人，在一起团聚，他有感而发，竟哭上了。

    “唉，这个人！”

    但见‘孙铭泽’，沧海一剑叹了一口气。因为‘孙铭泽’这个人，没个说。

    ‘孙铭泽’是一个浑人，在凌霄阁的朋友并不多。而要说是朋友的话，为有天云一剑与万剑手等人。

    但天云一剑被叶修文给杀了，而万剑手又出卖了宗门。所以幸存下来的这些弟子，没有一个愿意与‘孙铭泽’发生交集，所以沧海一剑才叹息不已。

    叶修文见了道：“各位师兄弟，这‘孙铭泽’浑人一个，倘若有得罪的地方，我代他向各位致歉。”

    叶修文躬身抱拳，众人立时也尽数躬身道：“岂敢、岂敢，一切都由叶师兄做主。”

    “是啊叶师弟，没有你，凌霄阁也就毁了。更何况，‘孙铭泽’虽然浑了点，但对于门派却是忠心的。”此时，沧海一剑也道。

    “恩，这‘孙铭泽’我了解，为人没有什么奸诈，说话直了些，爱出风头，诸位师兄弟，多多担待。”

    叶修文再度一抱拳，众人同样也一抱拳，算是接纳了‘孙铭泽’。

    但不想也正在这时，刚刚那大哭的‘孙铭泽’，突然就不哭了，捂着自己的肚子，大叫道：“哎哟，肚子疼，我要上茅房。”

    ‘孙铭泽’捂着自己的肚子，就要往林子里跑。

    但不想也正在这时，不知为何，原本强状如牛的‘孙铭泽’，竟然脚一软，直接趴在了地上！

    