
    “鸢儿姑娘真是好气量，......”

    叶修文与鸢儿、月儿一边走，一边问道。

    “什么？”鸢儿不解的道。

    “我是说，鸢儿姑娘，其实也看出来了，门下的弟子不服你，而是倾向于黑云圣姑。但鸢儿姑娘所表现出的气度，却是宽厚待人，.......”叶修文幽幽的道。

    此时，鸢儿摇了摇头，这才叹息了一口道：“其实黑云师姐说的没错，我的确不适合担此重任。倘若黑云师姐能够力挽狂澜，复兴圣母教的话，圣母教谁来做主，又能如何呢？”

    “所以我才说鸢儿姑娘大度，......这世间的人啊，就是放不下权利，江湖门派如此，朝堂之上，亦是如此。

    那些掌握权利的人，致死都不愿意放下手中的权利。甚至有人，因此争斗到死，......”

    叶修文淡淡的道。而此时鸢儿却依旧摇头道：“这权利有什么好的？不就是多管几个人吗？”

    “错，权利就是地位，权利就是金钱，权利就是数不尽的美人，.......”叶修文美滋滋的道。

    “是呀，你现在身边的美人还少呀？”一旁的月儿气道。

    “呵呵，又吃醋了。”叶修文干笑道，然后又冲着鸢儿道：“鸢儿姑娘，你体内的寒气，是怎么回事？”

    “这，......”

    鸢儿犹豫，旋即摇摇头道：“这不能说，此乃我们圣母教的秘密。”

    “秘密，就秘密吧，我只是想说，你体内的寒气，对于我们三个人的合击，会造成阻碍。

    那寒气刺骨，令我们身体本能的抗拒，所以在圣母教那一战，我们打的很是辛苦。”

    叶修文解释道。而此时月儿也道：“是啊，当时是因为‘胜金丹’，化去了一部分寒气，否则别说打了，恐怕我们自身，便会被那一股子寒气，给冰封了。”

    “正是如此，所以我们要将所有的原因，统统找出来，然后将三个人的内力合而为一。而当再遇到强敌，也就不那么无力了，你们说呢？”

    叶修文问向鸢儿与月儿，两个人听了，一同点头。但关键还是鸢儿体内的寒气。

    这寒气的问题不解决，待到三个人合力的时候，叶修文与月儿的身体，会因为寒气入体而肌肉痉挛，这样便发挥不出原本八成的力道。

    所以，想要三人联手，就要先解决这一难题。

    于是，接下来的三个人，就鸢儿体内的寒气问题进行了深刻讨论。

    而鸢儿也说，这寒气，原本是可以做到收发自如的。只是她修炼圣母教的玉女心法，并不得门路，这才造成寒气随同元气外放，不能收发自如。

    “既然如此，那恐怕是功法上出了什么岔子。鸢儿姑娘，能否试试另外一套功法，运行体内的寒气呢？”叶修文试问道。

    “这应该不行吧？我体内的玉女心法，乃是专门用来降服这寒气的。”鸢儿摇头道。

    “鸢儿姑娘，咱不能步步自封，试一试，又能如何呢？”叶修文反问道。

    鸢儿想了想，道是同意的点头了。

    “鸢儿姑娘，我这功法，也是玄门正宗，乃是凌霄阁的顶级内功心法-先天功！”

    “先天功？”

    不待叶修文把话说完，鸢儿便仿佛颇有兴趣的道。

    原来，圣母教也早就听说过这一部功法，但是这部功法却是凌霄阁的顶级绝学，知道的人，并不多。并且即便知道了，也没有几个人练成。

    就拿当初的南斗圣人与北斗圣人，只是练了前面的五重，就十分了得了。

    当然了，既然是这么神奇的功法，凌霄阁又怎能轻易示人？

    所以圣母教即便想要得到，也不是那么容易的事情。更何况，圣母教原本就是修心养性的门派，在江湖之上从不好勇斗狠，于是这件事，也只是在等待一个机会。

    而也就在凌霄阁遇袭的时候，这个机会来了，圣母教的教主‘圣音’，派鸢儿送‘三叶真丹’，为的就是向凌霄阁示好。

    当然了，那时也是为了调查凌霄阁的受损情况，以及是什么人，偷袭了凌霄阁，等等，等等。

    但不管怎么说，圣母教对于这部功法，可是在意许久了。所以叶修文当说出先天功的时候，鸢儿才显得特别感兴趣。

    “喜欢了是吧？跟我走吧！我不仅教你先天功，我还要教你童子功，让你修心养性。”叶修文笑道。

    “童子功？”鸢儿好奇的道。

    “这童子功，也是玄门正宗的功法，源自少林。少林寺的功夫，你可知道吧？”叶修文解释道。

    “少林寺的功法，你也会？”鸢儿有些诧异。

    “那是自然，人在江湖飘，哪能不挨刀。你要不想挨刀，就得跟我一样，艺多不压身。”

    叶修文说到此处，颇为得意，却不想此时，月儿却幽幽的道：“你莫不是，又想骗小姑娘上床吧？”

    “...............................................”

    叶修文无语，没想到自己的一片好心，竟然被月儿给误会了。

    “鸢儿，我跟你讲，这做女人，就要像你这样，无欲无求，否则就都跟月儿一样，天天打翻醋坛子了。”叶修文摇头道，结果却被月儿捅了腰眼一下。

    “醋坛子？是装醋的坛子吗？”此时，却是鸢儿询问道。

    “哼，我觉得黑云圣姑说的没错，鸢儿就是一个傻白甜。”月儿在一旁无语的道。

    “好了，别醋味了，咱们先保命再说。”

    叶修文无奈的一搂月儿与鸢儿，便进入了自己的卧房。

    鸢儿有些奇怪的看着叶修文，而叶修文想了想，这才道：“心如止水，无欲无求！”

    “噗！”

    月儿在一旁听了，都有一种要呕血的冲动，心道：这种话，也就骗骗傻白甜吧！

    的确，鸢儿信了，就这么跟着叶修文还有月儿，进入了整个忘川山庄最大的一间卧房。

    卧房内的床铺很大，是圆形的。并且这里的帐幔等等，还都是喜庆的红色。

    “今天晚上，我们就在这练功了，先传授鸢儿先天功，等到鸢儿的先天功，能与我们配合，再传授她童子功，而到了那时，我们三个人联手，即便气海境后期的武者，也能杀得。”

    叶修文悻悻的道，而鸢儿、月儿，则表示赞同，与叶修文，一同上了那张大床！......

    