
    “轰隆！”

    就当叶修文等人与募股的战斗，陷入胶着的时候，远处的圣母教内，发生了一场无比恐怖的爆炸。

    圣母殿整体砸碎，爆炸的碎片宛若流星一般向四下飞溅。

    可以说，任谁都没有想到的是，那一座巨大的圣母像，原本就是一个机关。只要有人开启了这个机关，那么埋藏在圣母像内的炸药便会爆炸。

    三十多米高的法象，那里面可以承载多少炸药可想而知。

    于是这一声爆炸，不仅将整个圣母殿给摧毁了，连同整座山峦，都给砸碎了。

    “可恶！该死的‘圣音’，”

    ‘鲨海鳄’咒骂道，但却不得不将自己的身体蜷缩，如同一个球一样的随同那爆炸的冲击，远远的飞了出去。

    但是他逃走了，而那些七色地狱的弟子，可没有这么走运。足有数千人，尽数如同垃圾一样被炸飞了出去。

    圣母教总坛的下方也是万丈悬崖，而落下去的人，则只有一个下场，那便是粉身碎骨。

    即便‘鲨海鳄’这样的高手也是一样，只要不踏入灵元境，他就不可能借助真气踏空而行，所以元气一散，他也会坠下去摔死。

    “可恶！可恶！”

    ‘鲨海鳄’在空中怒不可遏，但却根本无法阻止自己的身体，远远的飞下悬崖。

    眼见他也要摔落悬崖，最后也是一个身死道消的下场。但不想也正在这时，一道黑色的锁链徒然飞了过来，将他的身子缠住，然后一拽，‘鲨海鳄’的身子，便跟着锁链一同飞走了，落在了总坛对面的悬崖之上。

    ‘鲨海鳄’惊魂未定，但不想也正在这时，一连串宛若引领一般的笑声传来：“咯咯咯，老鲨？你也有今天？”

    “‘蓝色妖姬’？”

    ‘鲨海鳄’猛回头，一身着蓝色如同婚纱一样裙装的女人，便映入了他的眼帘。

    女人有三十岁上下，妆容很浓，手中牵的是一根细长而且漆黑的锁链。

    锁链只有小手指粗细，但却异常的坚韧，‘鲨海鳄’被锁链锁住，竟然根本无法挣脱。

    “你这贱人，还不放开我？”

    ‘鲨海鳄’怒道，原来这‘蓝色妖姬’也是七色地狱的人。

    七色地狱下辖有七位堂主，而这位‘蓝色妖姬’，也是其中之一，冥堂的堂主。

    她与‘鲨海鳄’平起平坐，也是气海境七重的实力。也不知道，为什么，会出现在了这里。

    “放了你？哼！我看，不如我就这么带你回去领罪吧！

    一个区区的圣母教，连高手都没有几个，而你却损失了这么多人。你看尊者们，怎么处置你，哼！.”

    ‘蓝色妖姬’不屑的哼了一声，而此时‘鲨海鳄’看了看那逐渐烟消云散的现场，立时换了一副模样，紧着赔笑道：“姐姐，咱们可都是一家人，你总不会，把事情给做绝吧？那圣母教埋下了机关，我这也不是措手不及嘛？嘿嘿！”

    “哼，现在知道叫姐姐了？”

    ‘蓝色妖姬’依旧不屑的道，但她一抖手，却将‘鲨海鳄’给放开了。

    ‘鲨海鳄’松了松筋骨，这才道：“多谢姐姐，高抬贵手，多谢，多谢，大恩不敢忘！”

    “别说这些没有用的，七位尊者要的是什么，你应该清楚。东西呢？”‘蓝色妖姬’反问道。

    “呃，”

    ‘鲨海鳄’一时语塞，因为那东西，他根本没见着，结果圣母教便炸了。

    “我觉得，可能是跟着那场爆炸，给炸没了。”‘鲨海鳄’想了又想，想出了一个不错的说词。

    “哼，炸没了？你也真敢说。你这话要说出口，我管保七位尊者，会把你剁碎了喂鱼。”‘蓝色妖姬’冷笑道。

    “那，那怎么办啊？哎，对了！有几个人逃走了，”‘鲨海鳄’一拍自己脑门终于想到了。

    “那就是了，这么重要的东西，我量那‘圣音’，也不会舍得炸了。”‘蓝色妖姬’道。

    “那我们现在就去追？”‘鲨海鳄’道。

    “站住，追什么追啊？你的烂摊子，就不收拾，收拾？”‘蓝色妖姬’申斥道。

    ‘鲨海鳄’止住了脚步，他明明知道，‘蓝色妖姬’是要去抢功劳，但此时，也只能忍气吞声的道：“全听姐姐的。”

    ‘鲨海鳄’大躬身道，而‘蓝色妖姬’这才满意的道：“那这里就交给你了，只要我能将那东西拿回来，我想七位尊者，也不会说什么的。”

    ‘蓝色妖姬’说罢，脚尖一点地，人便飞掠了起来，人在空中连踩，竟可踏空而行。而就凭借这样的身法，即便‘鲨海鳄’都要望尘莫及。

    “我呸，贱货！就会抢老子的功劳。等你拿不回那东西的，让七位尊者，把你切碎了喂鱼。”

    待‘蓝色妖姬’走后，‘鲨海鳄’咒骂道。然后便找人，收拢自己的人手，看看到底还有多少人。

    而至于死了多少人，他根本不在乎。七色地狱不缺人。只要他想要，随便找几个门派，拉拢过来，那便是他的人。

    所以，事情的关键，还是七位尊者要的东西，他究竟能不能带回去。

    .

    与此同时，圣母教的这一声爆炸，叶修文等人，也是听到了。

    叶修文眉头微蹙，因为显然，圣母教已经沦陷了。

    他早就猜到，那位‘圣音’教主，留下什么后手。否则也不会抱着必死的决心了。

    但倘若，与敌人同归于尽，那或许还会好说。而如若不然，那么追兵顷刻间便会道。

    “月儿！”

    叶修文徒然喝道，月儿心领神会。两个人，一同吞服下了‘胜金丹’。

    这‘胜金丹’，可是一种拼命的丹药。吞服此丹，可以在极短的时间内，提升自己一倍的功力。

    当然了，这一倍的功力，可不是凭空得来的。而是包括药力在内，最大限度的榨取一个武者身上的全部能量。

    “噗！”

    叶修文刚刚吞服此丹，便是一口鲜血喷了出来，浑身晃动不已。

    “修文？”

    月儿紧咬牙关，虽然并没有口吐鲜血，但恐怕此时也不好过。这‘胜金丹’，药力威猛，入腹之后，药力便即刻发作！

    