
    酒过三巡菜过五味，叶修文觉得差不多了，将自己的想法说出来。

    现如今，无论是凌霄阁，又或者是落月山庄，藏宝阁，万剑山庄，倘若想要单独活下去，那几乎是不可能的。

    那么怎么办？这就是事情的关键。

    “列位，既然都信得过我叶修文，那么今日，我也就开门见山了。

    凌霄阁，落月山庄，藏宝阁，万剑山庄，还有将来的青龙会，我会暂时分做两个部分。”

    叶修文伸出两根手指道，众人纷纷将目光投了过来。

    沧海一剑心中斟酌了一下道：“叶师弟？这凌霄阁，可不能没啊？”

    “是啊！凌霄阁的这些弟子，难倒也要被分开吗？”吴妄也道。因为今日座位被打散了，他的确怀疑叶修文是想要将凌霄阁给分化掉。

    “呵呵！”

    听闻此言，叶修文浅笑了一下，这才道：“两位师兄多虑了。凌霄阁的弟子，还是凌霄阁的弟子，原有的势力，不变。只是需要一个统一的领导架构。例如凌霄阁。

    凌霄阁分为上院、下院，下院有堂主、弟子，而上院，则有长老，精英弟子等等。

    我所说的整合，便是这个道理。你们每一个势力，将作为我们这个组织的一个分支。

    但这个分支，又与原本的门派架构不同。

    原本的门派架构保留，原有的官衔也都不变。而变的是，这将会是一个联合体。由我与月儿，统一管理，发号施令。”

    叶修文说到此处顿住了，看众人的表情。

    黑豹，侯三等人，自然没有什么说的。而此时，就要看凌霄阁的众弟子了。

    “叶师弟？您再说说看。”沧海一剑试问道。

    “好，那我就说一说。”

    叶修文说到此处起身，一边在宴席的踱着步子，一边道：“我将咱们这些人，分为两个宗门：穷奇与比方。”

    “穷奇？毕方？”

    众人略显惊愕了一下。

    “没错，穷奇主凶，杀人，攻城掠寨，便是穷奇，归于我的旗下。而毕方，主防、辅的作用。归于月儿的麾下。这样穷奇与毕方，相辅相成，我们一左一右，纵横江湖，至少不会那么无力了。”

    叶修文慢条斯理的说道，众人先是惊愕了一下，便再度点头。

    “那么我们应该怎么分呢？”此时，吴妄又道，他还是担心凌霄阁被打散了。

    “落月山庄，藏宝阁，万剑山庄的兄弟，跟我时间长了，就在我的麾下，......”

    “好！跟着五爷，有肉吃！”

    叶修文话还没有说完，黑豹便带着人叫好。

    而此时，叶修文笑了笑，这才继续说道：“而凌霄阁的弟子，就暂归月儿麾下，如何？”

    叶修文反问，沧海一剑等人想了想，立时应道：“一切，都听叶师弟的安排。”

    “是啊！都听叶师弟的。”吴妄也应和道，显然叶修文的安排，令他们很满意。

    “我不同意！我不同意啊！”

    就当所有人都认为大局已定的时候，不想竟有人，扯着嗓门，反对道。

    众人寻声望去，却见竟是孙铭泽。

    沧海一剑与吴妄眉头微蹙，心道：你这浑人，参合什么？

    但此时，还不待沧海一剑与吴妄开口，叶修文却笑道：“兄弟？你有什么不满的？”

    “呃？”孙铭泽瞬间卡壳了，可能酒喝多了，他脑子又不怎么好用，所以竟忘记了自己要说什么。

    “你快坐下吧，一切听叶师弟的安排。”吴妄气道。

    “嚄，.......”

    孙铭泽屁股往下坐，挠着脑袋，但不想这屁股刚刚挨着凳子，便如同针扎了一样，再度站了起来道：“俺不同意啊！我要跟着我兄弟，我兄弟去哪，我就去哪。他们跟一个娘们后面，俺不干，.......”

    孙铭泽大吵大嚷，说他不跟娘们在一起。

    其实他说的话，在场的人都听明白了。是孙铭泽不想跟在月儿的麾下。

    但是，这话很不中听，因为其他凌霄阁弟子，可是在人家月儿的麾下呢。而孙铭泽一说娘们，在场的凌霄阁弟子，脸上也有些挂不住了。心道：是啊，怎么到头来，跟在了一个女人的身后呢？

    “呵呵！”

    正在这时，叶修文浅笑道，众人不敢议论，只听叶修文还要说些什么。

    “我这兄弟愿意跟着我，那就跟着我吧。而其余的凌霄阁弟子，就都在月儿麾下。”叶修文又道。

    “叶师兄？这月儿姑娘虽然武功很高，但却是一介女流，我看倒不如，让沧海师兄，来带领我们，大家说怎么样？”

    突然一个南斗一脉的弟子，挑头说道。而他这一挑头，周围的人，也跟着议论了起来。

    叶修文眼眸微眯，心道：这凌霄阁的弟子，到底不如自己培养起来的黑豹等人，见缝插针，得寸进尺的人，大有人在。

    此时已经不是被人追杀，求着叶修文带着他们出来的时候了。

    “啪！”

    不想也正在这时，主位上，传来了一声拍桌子的声音。而众人当看到的时候，却是月儿那一张冷脸。

    “一介女流？一介女流怎么？遇到危险，还不是这一介女流去拼命？你们行，你们厉害，门就在那边，......”

    月儿抬手，指向了院门，但在场的凌霄阁弟子，却没有一个人敢动的。

    沧海一剑身子僵了一下，连忙道：“他喝多了，还不把他拉下去？”

    沧海一剑一使眼色，吴妄赶紧派人，将那名弟子给拽走了。

    此时，沧海一剑连忙道歉道：“月儿姑娘，真是对不起，门下弟子胡言，您莫要介意。”

    “我介意不介意没关系，有修文在，我即便不高兴，也会罩着你们。不过丑话说在前面，你们要么走，要么留。走了我不会拦阻，但要留下来，必须令行禁止，否则杀无赦！”

    月儿冷冷的道，而也正在这时，在场的人，才知道那平日里总是与叶修文微笑的月儿姑娘，究竟是什么人。这两位都是狠角色啊！

    并且，在月儿说话的时候，叶修文一直没有任何表示，也就是说，这位叶师弟认为，自己的夫人，说的是对的。

    所以，他们还能如何？只能连忙躬身道：“唯月儿姑娘，马首是瞻！.......”

    “日后就别称呼月儿姑娘了。穷奇，毕方，乃是两个宗门，日后称呼大人也好，称呼宗主，皆可！”

    叶修文在此时也道，在场的众人互视一眼，连忙单膝跪地道：“属下等，参见宗主大人！.....”

    