
    ‘蓝色妖姬’速度极快，仅是在空中一个折身，便落入了刚才发射羽箭的林中。

    时才那羽箭，是自打两个方向来的。但她左右不能兼顾，只能落在了一侧的林子里。

    林子里十分寂静，并且林深叶密。

    ‘蓝色妖姬’左右看了看，竟然找不到人。

    “哼，这五爷的人，还真是好手段呢？”

    ‘蓝色妖姬’浅笑一声，左手一抓，绿色的元气，在她的手上凝结，.

    “绿色的元气？”

    躲在暗处的两名十八隐婢诧异的道。因为一般人的元气，都是青白色，而这种绿色，接近深绿色的元气，她们还是第一次见。

    她们表情惊愕，人不由得想要离开这里，将这件事汇报给穷奇、毕方两位大人。

    但不想也正在这时，‘蓝色妖姬’却微微一乐，手中凝聚成球的元气被她瞬间捏爆。

    绿色的雾气，便自打‘蓝色妖姬’的指缝间向四外急速释放，而其中的两道，便是冲着十八隐婢去的。

    ‘蓝色妖姬’的境界太高了，两名十八隐婢仅是惊愕的轻响，便被她给听到了，所以她才露出狡黠的笑容。

    “你快走，我来挡住她！”

    但见两人已经败露，其中一名十八隐婢叫另外一个人快走。而她则打出飞镖，撞向那绿色雾气的线条。

    但不想，这飞镖射落过去，那线条直接便化作了绿色的雾气。

    “呃！”

    那名十八隐婢躲闪不及，吸入少许的绿色雾气，眼睛瞬间瞪大，自己抓住自己的脖子，干呕了两声，便业已气绝身亡。

    “哼哼！蝼蚁一样的脆弱，.”

    ‘蓝色妖姬’浅浅一笑，然后脚尖一点地，便再度在林中飞起。

    “唰！唰！”

    ‘蓝色妖姬’的身子，在几根树干之间连闪，发出唰唰的声音。

    那名逃走的十八隐婢听了，加劲逃离。她要将敌方出动高手的事情，禀报给穷奇大人。

    但她却不知道，自己究竟，还有没有这个机会了。

    “你能逃得掉吗？”

    空中是‘蓝色妖姬’的声音，从四面八方传来。那十八隐婢一惊，她站在当下，环伺四周，只能听到‘蓝色妖姬’的声音，却根本见不到人。

    “妖女，我自知不是你的对手，但你想要抓住我，也是痴心妄想。”

    十八隐婢说到此处，拔出匕首，便刺向自己的心脏。

    “啪！”

    但不想，她这手中的匕首，还未曾刺入的时候，一个翠绿色的掌印，便打在了她的手上，将十八隐婢手中的匕首直接打飞了出去。

    “啊！”

    一股跗骨的疼痛传来，那十八隐婢看向自己的手，竟然在冒出绿色的雾气，被腐蚀得哧哧直响。

    剧烈的疼痛，令那十八隐婢直接惨叫了出来。

    “怎么样？哼哼，这死的滋味不好受吧？哼哼！”

    ‘蓝色妖姬’一阵银铃一般的笑，缓缓的自打林子内走了出来。

    十八隐婢目露凶光，冷喝道：“妖女，这个世界，最难阻止的便是一个人的死亡，你阻止不了我的。”

    “昂？”

    ‘蓝色妖姬’眉头微蹙，眼见那红衣少女上下牙一碰，口中便流出了黑色的血液。

    “贱人！”

    ‘蓝色妖姬’大怒，一拂袖子，便将十八隐婢掀飞了出去。

    十八隐婢撞在十米之外的一棵树上，大口的喷血，而紧接着，人便不动了，歪倒在了一旁。

    “哼！你以为，没有你，我就找不到那个叶修文了吗？那是做梦！”

    ‘蓝色妖姬’双脚一蹬，再度飞上了高空，然后一直向西南的方向飞去。

    刚才惊鸿一瞥中，她看到有人向那边逃去。而倘若不是十八隐婢作梗，恐怕她刚才，便追过去了。

    哗啦一声人走了，人踏在树冠之上，便宛若凌空虚度一般，转瞬间便没了踪影。

    但不想也正在这时，那原本气绝的十八隐婢，竟然左手的小手指，微微动了一下，

    十里之外，叶修文正坐在车内运功疗伤。他的伤势极重。被天伤剑与‘胜金丹’双重折磨，体内的经脉，差点被废掉了。

    他盘膝打坐，正借助‘鸢儿’给他的三叶金丹，恢复自己体内的伤势。

    这三叶金丹，按理来说，也算是一记猛药了。但这次吞入叶修文的腹内，却宛若泥牛入海一样。药效根本更不上叶修文伤势的速度。

    “噗！”

    叶修文又是一口鲜血喷了出来。

    “你的伤势太重，短时间想要恢复，是不可能的。必须静养。”

    正在这时，却是‘鸢儿’淡淡的道。她也坐在轿子中，算是为叶修文与月儿护法。

    月儿也受到了颇重的内伤。那‘胜金丹’，可不是随随便便就吃的。吃了此丹，对一个武者的伤害极大。所以月儿也在闭关，只能‘鸢儿’留下为两人护法。

    “不行，倘若不能尽快恢复功力的话，那么一旦追兵找到我们，恐怕你我都要凶多吉少。”

    叶修文说到此处，再度运功，结果胸口的憋闷之痛，直接令他的元气都提不起来了。

    ‘鸢儿’摇头，缓缓的走到叶修文的背后道：“我帮你梳理经脉，只是你要耐得住寒冷。”‘鸢儿’道。

    “那就有劳了！”叶修文点头道，而‘鸢儿’体内元气寒冷，其实叶修文早就知道。

    在与‘募股’一战的时候，‘鸢儿’曾经渡元气到他的体内。元气冰寒，叶修文是感觉的到的。

    虽然这种感觉很不舒服，但叶修文要凭借自己疏通所有受损的经脉，恐怕不会有那么容易。

    于是，他只能依靠外力，也就是‘鸢儿’的内力，为自己重新梳理受损的经脉，争取早日恢复功力。

    “呃！”

    ‘鸢儿’刚一上手，叶修文便身子一紧，刺骨的寒冷，自打他的后背传来，令他如坠冰窟！

    叶修文身不由己的发出呃的一声。而‘鸢儿’却道：“忍住。”

    “你对谁，都这么冷淡吗？咳咳！”

    叶修文问道，但此时，‘鸢儿’却并没有回答，而是专心致志的，在为叶修文梳理经脉。

    “报大人！西南方向，刚才传来了示警的火花，恐怕是有人暴露了。”正在这行功关键时刻，却是十八隐婢来报！

    