
    叶修文与‘孟庆龙’，都是用智之人，两个人话不多说，现在发生的事情，以及将来要发生的事情，他们都很清楚。

    马皇后掌管‘青龙会’，不为别的，就是手下没人了。许以好处，让‘青龙会’为她卖命。

    而至于‘青龙会’今后如何，或者都死光了，这根本与马皇后一点关系都没有。

    当然了，有人也会想，‘孟庆龙’拒绝不就完了吗？

    那就是笑话了，一个马皇后，没有人能得罪的起，更何况她的身边还跟着一个‘恒河老怪’。

    这老怪物与‘玄苦’大师齐名，倘若恶了马皇后，这两个人，分分秒秒便可以将‘青龙会’给灭了。并且还会诏告江湖，罪恶滔天的‘青龙会’，是被她马皇后，给灭的，由此增加自己的号召力。

    所以由此可见，现如今‘孟庆龙’只有一条路可走，放弃‘青龙会’，与叶修文合作。两个人谋而后动。

    “五爷，你可知道，这马皇后火急火燎的控制‘青龙会’，为的是什么吗？”

    正在这时，却是‘孟庆龙’，淡淡的开口道，并且凑到了叶修文的身边坐下。

    月儿剜了‘孟庆龙’一眼，但并没有说什么。

    但不想也正在这时，那‘孟庆龙’却将自己头上罩着的披风帽子，给放了下来，露出一张清纯的小脸。

    月儿呆住了，原本她还以为‘孟庆龙’应该是一个打扮妖艳的女人，但不想这个人，竟然这么会装，打青春少女的萌系，还梳了两个马尾辫。

    头发很光滑，不是纯黑色，而是有点淡淡的土黄色，看起来有些小特别，足可吸引人的眼球。

    “这妖孽？”

    月儿莫名的火起，也不知道她究竟在气什么。但不想此时，那‘孟庆龙’却变本加厉的道：“五爷？我能叫你叶哥哥吗？”

    “你够了，修文跟你不熟。”月儿终于压不住火道。

    “月儿姐姐，你怎么生气了？倘若之前有什么得罪您的地方，猫儿给您赔不是了。”

    ‘孟庆龙’说到此处，起身下拜，一副若弱娇羞的模样，我见犹怜。

    叶修文含笑，将‘孟庆龙’搀起，这才道：“怎么又成猫儿了？”

    “你难道认为，我真的叫‘孟庆龙’呀？”‘孟庆龙’装可爱的道。

    “修文？别被她给骗了，这个女人，一看就会骗人。”月儿气道，生怕叶修文被面前的小妖精给勾走了。

    这妖精，也分两种，一种是妖艳勾人，而另外一种，便是如同‘孟庆龙’这样的，她模样清纯，动作可爱。虽然不主勾引人，但拥有这两点，恐怕任谁都会上当。

    “呵呵，月儿多虑了！”

    叶修文笑道，然后冲着‘孟庆龙’道：“我不管你叫‘孟庆龙’也好，叫做猫儿也罢。倘若你想要带着人，加入我的势力，只有两件事，能够让我认可你。

    第一件：实力。没有实力的人，在我这里也活不长，虽然我会保护每一个人，但是大仗小仗，我这里也从来没有断过。

    可以说，现在跟着我的这些人，都是从尸山血海中杀出来的。

    沙河帮，三合会，漕帮，斧头帮，再到血月斋，等等，等等，都是我与我的这些兄弟们灭的。

    在我旗下的兄弟，要的就是爽快，大碗喝酒，大块吃肉。

    谁想打我们的主意，那就只有死路一条，......”

    “那还有一件呢？”‘孟庆龙’追问道。

    “呵呵！还有一件，就是不怕死。怕死的人，我五爷不要。

    两军交战，最忌胆怯，交战中，有一个人露出惧色，往往会带动一群人，我不想杀自己人，你明白吗？”

    叶修文反问，虽然是在笑，但在那笑容背后，恐怕任谁都明白是怎么回事。

    ‘孟庆龙’想了想道：“叶哥哥？别的不敢说，这‘青龙会’的骨干，那都是一等一的人，不会有一个人，会是孬种。”

    “那你就回去思量一下吧，什么人能用，而什么人，又不能用。这一点，你一定要分清。”叶修文又道。

    “那难道，叶哥哥的手下，就没有孬种吗？”‘孟庆龙’反问道。

    “呵呵，或许有，但我现在还没看到。”

    叶修文微微一乐，不在这件事上纠缠，而继续说道：“说吧，马皇后到底要让你们做什么？”

    ‘孟庆龙’左右看了看，这才附耳，压低了声音道：“杀‘玄苦’！”

    “喔！”

    叶修文应了一声，并没有多么诧异。马皇后要杀‘玄苦’大师，那是在他意料之中的事情。

    马皇后现如今最恨的两个人，一个是他，而另外一个，便是‘玄苦’大师了。

    有‘玄苦’大师在，马皇后想要杀圣德皇帝，那几乎是不可能的。所以先杀‘玄苦’，再杀圣德皇帝，这是正理。要是换做叶修文也会这么做。

    只是，他不是马皇后，而马皇后要做的事情，他自然是要搅局。更何况，此时的马皇后，还挡住他的路了。

    “叶哥哥，我道是想到了一个主意，只是还要你来实施才行。”正在这时，‘孟庆龙’突然道。

    “说说看！”叶修文道。

    “马皇后这一次，为了杀‘玄苦’大师，可谓是精锐尽出，除了一些丐帮弟子以外，还有一些被她强征来的势力。这些人，都加起来可不少，至少要有两三万人。

    所以，倘若正面硬抗，与马皇后做对，我们无疑是以卵击石。倒不如，派人去少林送信。与少林弟子联合起来，来一个里应外合，这才是上策。”‘孟庆龙’道。

    “恩，这个计策道是可行。只是孟会长，你怎么不派人去呢？”叶修文明知故问道。

    “叶哥哥，你好坏哟，明明知道，还要这样问人家。”‘孟庆龙’左右晃着身子，小胸脯一抖一抖的撒娇道。

    “好了，你就别撩她了。不就是少林寺不会信她吗？让十八隐婢拿着我的信物去，我料想那少林也不敢不信。”

    正在这时，月儿气道。而倘若不是叶修文这边没发话，她一脚便将那个‘孟庆龙’，踢飞出去，这勾人的祸害，可是留不得！......

    