
    叶修文说要传授鸢儿先天功，还真是一丝不苟。

    毕竟这可是在保命，而一旦鸢儿练成，与叶修文、月儿联手，那么寻常的气海境武者，绝对不能拿他们怎么样。

    并且，这先天功，可真为是一种，不可多得的奇功，能与这普天下的任何功法相溶，而不出现排斥。

    不过说来也是，这先天功，可是道家武学之精粹。

    想当年射雕英雄传内有一段，‘王重阳’华山论剑，以先天功技压群雄。

    而被王重阳击败的那些人，都是什么人，那无疑都是江湖之上，顶级的那些武者，例如：东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝段皇爷，北丐洪七公之流。这些人，尽数都是江湖上，最顶级的那些人。

    他们的武功各个不弱，内功的心法，更是代表一势力之中最强的。

    但这些功法，都比不上先天功。

    所以，这先天功非比寻常，乃是真正的玄门正宗，与少林的功法武技，足可并驾齐驱。

    “鸢儿，这先天功的奥秘就在于，能使人潜能意识被激发到极限，深入不可测之化境。

    如果说打通任督二脉，会让习武之人经脉通畅武功大涨，那么修习武学至高奥秘的先天功，就需要先天造化之力，或机缘巧合之下方能学成，所以即便由我来口传身授，你也要拥有足够的领悟力才行。

    这先天真气，周而复始，生生不息，......”

    叶修文说到此处，为鸢儿逐层剖析先天功。

    “鸢儿，这先天功，一共有七重：静养化气、聚性止念、凝神气穴、炼液化精、生精子时、采精归炉、炼精化气。

    第一重：静养化气，所说的是，心若不静，则气无所归，在行功时不免心意昏迷或万念丛生，以至神弛散，功无所行。要想达到习静，必须在日常生活中养成习惯，在言、听、视、动等方面都不要着相，要保持安静，在行、住、坐、卧之间也要养其浩然之气，这才能不滞其入静之机。

    古人云：行则措足于坦途，住则凝神于太虚，坐则调丹田之息，卧则守脐下之珠。生生不已，浩然长存，脾气自然去掉，性情自然温和，心无燥火，......

    这一重，以你现在的资质，应该极好理解。你生性不好动，心如止水，......”

    叶修文说罢，鸢儿开始行功，而按照叶修文所说的法门，鸢儿果然，毫无阻碍的便修炼了这一层。

    叶修文点头赞许，虽然这部功法，是由他来口传身授，但是鸢儿的理解能力，还是大出他的所料。

    不过说来也是，鸢儿年纪比他还要轻，而此刻，却已然是一名气海境三重的武者了，这不得不说，鸢儿对于武学的天赋。

    更何况，她还修炼了圣母教的顶级内功心法，正所谓是一通百通，所以这先天功的第一重，她仅是用了十分钟，便融会贯通了。

    第一重收式，鸢儿看向叶修文。而叶修文，则又道：“这先天功的第二重‘聚性止念’。

    练功时心一静，往往就杂念丛生，浮游乱想，心息不能相依。

    对此，可以用观光之法，收其散性，聚而为光。

    你可一面守静聚性，一面观光止念，互相利用。

    行功后，初时如白云片片，由外飞来，继而似浪水波动，由外聚内。

    久则眼前虚白一片，不见波动，这时方知性不乱矣。

    光者性之表现，性散光即散，性聚光则聚，性定光则定，性满光则圆。

    所以，根据光之表现，即知性之聚散矣。观光之具体练法，初先静坐片刻，待身心定了，方将微意止于眉前大约二十厘米处，似照似定，若有若无，不久就有白云现于目前，以意照于白光中，从微白而至浩白，从光小而至光大，从波动而至光定，从不圆而至光圆，......”

    叶修文再道，鸢儿领悟，再度闭目，修炼先天功的第二重。

    鸢儿可谓修炼速度惊人，先天功第二重，她竟然用时，比第一重还要短。

    不过，这没有什么奇怪的，鸢儿原本就是好静，倘若没有什么事情，她能打坐一天，这根本就是常人，所做不到的。

    所以，先天功的第一重，第二重，第三重，对于鸢儿而言，根本就没有任何难度，从静心，到观光，再到凝神气穴，就如同吃饭喝水一般的容易。

    “这鸢儿，果然是练功的奇才啊，倘若让她如此修炼下去，或许今夜就有可能突破先天功第五重。”月儿也在一旁叹息道。

    “恩，越快越好，倘若鸢儿能在两天到三天之内突破先天功第五重的话，借此突破气海境四重也说不一定。”

    叶修文含笑道。可以说，他曾经设想，鸢儿能在半个月能修成先天功第五重，那就算极快的了，但不想连半个时辰都没到，鸢儿便接连突破了前面三重。

    当然了，先天功的前三重，只要领悟到了，道是非常简单。而叶修文当时参悟这功法的时候，也是极快的。

    只是那时，他还在灵道观里面修炼，仅是修炼到了先天功的前三重，可以凝神气穴，便开吸纳周天混元之气入体了。

    所以，他要与鸢儿比较的话，只能说鸢儿占据了一个叶修文当时不具备的优势。

    叶修文当时可是自己独自参悟先天功，而鸢儿却有他言传身教。

    这是两者的差距，即便时间上，鸢儿更具优势，但也不能说，叶修文就是很差就是了。

    前面三重功法鸢儿都学会了，叶修文开始传授鸢儿第四重的功法：“鸢儿，这第四重的功法，就没有那么容易了。我先将口诀传授与你：口为玉池太和宫，漱咽灵芝灾不生。”

    “口为玉池太和宫，漱咽灵芝灾不生，......”

    鸢儿默念，显然此时，她并没有理解。

    而此时，叶修文则又道：“这第四重的功法，叫做炼液化精。

    说：人在行、住、坐、卧之时，舌抵上颚，自然生出津液，待口满时，引颈而吞之，自然响声汩汩，直达丹田。

    少时，心意入定，不知身在何处。待物极必反，静极生动，外阳举，而元精便生矣，.....”

    