
    ‘鸢儿’在叶修文，月儿，‘黑云圣姑’等人面前，拿出了一小块地图碎片。

    叶修文眉头微蹙，而月儿也一样。

    这地图，他们两个最为熟悉，因为就在他们的手中，至少有四块这样的地图。

    叶修文在刚刚穿越，便得了这么一块地图，他给了三河码头绿营兵王统领些许好处，王统领在他回漕帮的时候，送了他一箱子水墨画。

    而就在这水墨画内，夹着这么一副地图。

    这是叶修文第一次看到这地图，觉得日后或许有用，他便收起来了。

    而直至，他找到了第二块地图。这第二份地图，是叶修文得自三合会的‘袁峰’。

    燕州总兵‘周冲’带兵灭了三合会，叶修文从中渔利，得了这么一副地图，并且还带了一套，前朝的飞鱼黑铁甲。

    第三份地图，来自斧头帮的‘金刚佛’。叶修文在杀了‘金刚佛’后，搜‘金刚佛’房间的时候，得了这么一块。

    此时，这是三份地图，而还有一份地图，是在叶修文强杀圣血魔君得到的。

    所以此时，叶修文手里，已经有了四份地图。而再加上面前‘鸢儿’手中的这块，那就是五块羊皮地图了。

    “就这么一点，这怎么找宝藏？”‘黑云圣姑’看了看，嫌弃道。但与此同时，她却看了叶修文一眼。显然叶修文有地图，她也是知道的。

    但她不知道的是，这地图究竟指向哪里，于是她又问向‘鸢儿’道：“师傅有没有告诉你，这地图有多少块？又都在哪里？”

    此时，‘鸢儿’摇头，良久这才道：“师傅没说，只是告诉我，这很有可能是前朝复辟的宝藏。只要找到这个宝藏，那么前朝就会有能力推翻现在的朝廷。”

    “这怎么可能？大明国现如今如此强势，区区一个宝藏，难倒就能将其推翻？”‘黑云圣姑’愕然道。

    “这我也不知，师傅只是告诉我，这地图可能有八块，收集到八块地图，找到宝藏，便足可令我圣母教恢复了，甚至跻身于强者之林，也并无可能。”‘鸢儿’又道，但却完全是在重复她师傅的话罢了。

    “我看这地图，‘鸢儿’姑娘还是先收好吧，想要找齐地图，恐怕也不是那么容易的事情。”

    叶修文微微一乐，心道：那位圣音教主，恐怕将事情想简单了，就这么以小块地图，就想要找到宝藏，那几乎是天方夜谭。

    不过话说，‘鸢儿’的这幅地图，还真是比较特别，应该是靠中间的一块。

    叶修文看了看，还是不能确定宝藏的埋藏地点。

    于是，他劝‘鸢儿’将地图收好，这才继续说道：“看来，现如今找宝藏是不现实了，我们还是要从实际出发，提升我们的自保能力。至少也要撑到永州。”

    “到了永州，我们就安全了？”‘黑云圣姑’反问道。

    “安全不安全，我不敢说，但永州，却是少林寺的势力范围，即便七色地狱再怎么胆大妄为，我想七色地狱也不敢将手伸到少林寺去。”叶修文分析道。

    众人一同点头，认为叶修文分析的没错。少林寺位于大明国的中部，并且又有少林这样的名门大派庇佑，料想那七色地狱，也不敢随意进入少林的势力范围。

    不过，与此同时，新的问题又来了，马皇后不仅挡住了他们去少林的路，并且要刺杀玄苦大师。

    玄苦大师，可是少林的方丈，而倘若他一遇害，那么恐怕整个江湖，都要闻之聚变。

    这一点不夸张，在天下江湖，没有武林盟主统领的时候，少林无疑就在扮演着这样的角色。

    固然少林僧人很少行走江湖，但是有玄苦大师坐镇，江湖上的纷争，的确少了不少。至少没有出现过，两个门派，或者是数个门派的械斗，更没有联合起来，与朝廷做对的。

    但换而言之，若是玄苦大师死了，江湖无人统领，而到了那时，恐怕就不仅仅是少林无法安宁了，而是整个武林都会无法安宁，甚至是，很多门派会被丐帮唆使，与朝廷做对。

    当然了，这种事情，与现在的叶修文等人没有什么太大的关系。

    但是，倘若玄苦大师要是死了，他们如何在永州立足呢？

    所以玄苦大师绝对不能死。至少在此时此地，他是不能死的。

    于是，叶修文定下了计策，想要自己活命，那么就必须要让玄苦大师活着。

    不过此时，又有问题来了，想要对付马皇后，或许以现在叶修文等人的实力，完全是杯水车薪。

    他们根本不是马皇后的对手，甚至连自报的能力都没有。

    于是叶修文又提出了一个建议，让‘鸢儿’与他还有月儿，一同修炼，将三个人的内力配合到天衣无缝。

    而如此一来，再遇到强敌，三个人，可以同气连枝，可攻可守，甚至在最关键的时刻，就如同之前对付血月斋‘募股’一样。三个人的功力集合起来，去打一个人。

    ‘鸢儿’听闻这个建议，一开始是拒绝的，但在‘黑云圣姑’的劝说下，她只能答应了下来。

    “好了，你们去练功吧，不过，......”

    此时，‘黑云圣姑’竟向叶修文一伸手，仿佛是在索要什么东西，而且理直气壮。

    不过说来也是，在‘鸢儿’的问题上，‘黑云圣姑’可是帮了不少的忙，要一些好处，也是无可厚非的。

    “拿去！”

    叶修文也不矫情，并且知道‘黑云圣姑’要的是什么。

    之前，‘黑云圣姑’就询问了八卦四象掌的事情，而那时，战事正紧，叶修文也没有理会。

    所以此时‘黑云圣姑’伸出手来，他便知道她要什么。

    八卦四象掌的后三部，被叶修文拍在了‘黑云圣姑’的手中，她很满意的点头，便带着门下的弟子走了。

    显然，与‘鸢儿’比起来，门下的女弟子，更喜欢与‘黑云圣姑’在一起。

    ‘鸢儿’此时摇头，或许她也是意识到了这一点。但她那一双眸子，却古井无波，仿佛并没有因此气恼。

    叶修文看到此处，暗自点了一下头，心道：这个‘鸢儿’姑娘，还真是一个超凡脱俗的人儿呢！.....

    