
    叶修文看似随口一问，其实是在出言试探。

    因为这件事，由始至终，他都觉得不合理。

    试想一下，‘七色地狱’来势汹汹，以‘圣母教’如今的实力，根本难以抗衡。

    那么换做任何人，都会想，要么我就投降，虚与委蛇，要么我就走，我带着门派的人，夺的远远的，这总行了吧？

    但是‘圣音’没有这么做，她竟然要带着门派弟子，在这里战死。这其中必有隐情。

    所以叶修文由此一问，便有抛砖引玉的作用。

    果然，‘圣音’听闻此言，感慨颇多。昂首看向圣母像，端详了良久，这才道：“五爷啊？你看这圣母像没有？你可知道她是谁？”

    “前辈，我年纪尚浅，只是看这圣像，恐怕要有数百年的历史了。”叶修文回道。

    “不错，的确有数百年的历史了。数百年的时间，足可以让许多人，淡忘一些人，或者一些事情。”

    ‘圣音’有些感叹，正要开口，那之前擒住‘孙铭泽’的中年女人，却快步走了进来，禀报道：“回禀掌门，铁锁阵已经被攻陷了。‘募股’出奇兵，竟然自打左侧的隘口攻了进来，弟子未能来得及斩断锁链。”

    “嗯，留下那根铁锁，其余的铁锁全部斩断，弟子们退回总坛把守。”

    ‘圣音’未曾有任何惊慌，仅是一摆手。

    那中年女人也不多话，领了命令便出去传令去了。

    “已经攻破铁锁阵了，没想到这么快。”叶修文叹道。

    “恩，以‘七色地狱’的实力，这已经算是慢的了。”‘圣音’也叹道，然后继续刚才的故事道：“要说这‘圣母教’啊，也是没落了。当年‘九天圣母’那是何等了得的人物，”

    “‘九天圣母’？”此时，却是月儿一惊。

    “怎么月儿？你知道‘九天圣母’？”叶修文诧异的道。

    “嗯，知道一点点，说四百年前，魔教盛行，以‘歃血魔教’为首的众多魔教，逐鹿中原，当时的武林正道人士，被他们几乎屠戮殆尽。即便前朝的皇室，也多有高手，死于魔教之手。

    那时天下大乱，民不聊生，而也正在这时，有四位绝世高人出手。

    第一位：‘天圣人’，‘天圣人’出于南海，属于南海古派一脉。其剑法出神入化，已经达到了，剑域的境界。

    第二位：‘天狼’，‘天狼’来自极北之苦寒地，身着粗布衣，头戴旧斗笠，怀中常抱着一把齐头的砍刀，

    这个人来历不详，据说是一个刀客。

    第三位：剑仙‘李太白’，这位老者，自创‘天伤剑’，修文你应该知道？”

    月儿说到此处，问了一声叶修文。但见叶修文点头，月儿这才继续说道：“要说第四位，便是‘九天圣母’了。‘九天圣母’虽然仅是一介女流，但是在当年，也是手灭八大魔教的功勋之臣，令人敬仰。”

    “呵呵，真没有想到，你年纪轻轻，竟然有这等阅历。倘若入我‘圣母教’，恐怕就不会让‘鸢儿’一枝独秀了。”

    ‘圣音’突然面带笑容的道，显然对月儿甚是喜欢。

    “嚄？这位是‘鸢儿’姑娘？”叶修文在这时，冲着‘鸢儿’道。

    ‘鸢儿’扭头，不去看叶修文，仿佛叶修文这样直呼人家姓名，是十分不礼貌一样。

    “呵呵，好了！闲话我们少说，恐怕‘七色地狱’就要近了。”

    ‘圣音’说到此处顿了一下，然后又道：“我这徒儿，在‘圣母教’呆的久了，不懂世故。她若独自浪迹江湖，许是要被人给骗了。我见五爷不仅胆识过人，而且智谋也非常人所能比。

    所以，我想请五爷，算作保镖也好，护送‘鸢儿’到一个安全的地方。而如此一来，也算是为我‘圣母教’，保住这唯一的血脉。”

    “前辈，那我要护送‘鸢儿’姑娘去哪呢？”叶修文反问道。

    此时‘圣音’摇头，良久这才道：“五爷，实不相瞒，‘圣母教’这么多年，很少与人有来往，所以朋友，就更说不上了。你看这样行不行？你保她三年。”

    “无妨，只要我不死，定然保她三年。”叶修文抱拳道。

    “五爷，真是爽快人。那我也就不矫情了！”声音说到此处，一伸手，一旁的弟子，便拿出一个锦盒出来，交于‘圣音’的手中。

    “我‘圣母教’别无旁骛，还有一些银两，这里有一千万两的银票，以及十八张，‘圣母教’不传的秘方，权且作为护佑之资。”‘圣音’将长条的锦盒，交托在叶修文的手中的道。

    叶修文接过锦盒，看了一下，交由月儿保管，这才道：“前辈放心，受人之托，忠人之事。倘若还有什么让我捎带的，我都会将她们护送出去。”

    “这就不必了，你只需将‘鸢儿’带走，还有她的八个随从。对了，黑云圣姑你也带走吧！”

    ‘圣音’说到此处，叹了一口气。

    叶修文没有多问，但她已经猜到是什么事情了。一定是黑云圣姑与黑豹的事情败露了。而倘若不是出了这么一档子事，恐怕黑云圣姑会被处以极刑也说不一定。

    “报！‘七色地狱’，已经攻入总坛了，”

    正在这时，又是那个中年女人来报告道。

    “恩，我知道了！”‘圣音’摆了一下手，那中年女人退下。而此时‘圣音’则再度冲着叶修文道：“看来，我们已经没有时间，多说什么了。‘圣母教’乃是开派祖师的心血所凝，我不能让其玷污，.你们走吧！从你们来的地方走，那是我给你们留下的后路！.”

    “前辈保重！”

    叶修文拱手道，而此时，‘鸢儿’却仅是浅浅一礼，并没有多说什么。

    “哎？兄弟？外面打起来了。好多人，”

    正在这时，却又是‘孙铭泽’自打外面大踏步的走了进来。

    身上的锁链没有了，显然是被那个中年女人，给放开了。

    与此同时，叶修文眉头微蹙。因为倘若到了这种地步，那就说明，总坛极有可能，已经守不住了！

    PS：感谢‘江’哥哥，与‘devil.’哥哥的打赏，谢谢！

    