
    “贤皇后？你认为朕的一个女儿，还比不上一个奴才吗？朕不灭他九族，已经是很给你面子了。”

    圣德皇帝语重心长的道，然后冲着身后的白虎道：“还愣着干什么啊？让朕亲自动手啊？”

    “奴才不敢！”

    白虎连忙跪拜，然后命人，就将那‘墨莺’昏迷不醒的‘墨莺’，就要拖走。

    而此时，贤皇后拦阻，将六扇门的带刀推开，向圣德皇帝哭诉道：“皇上，臣妾知道错了，但‘墨莺’是臣妾从府邸带出来的奴才啊！......”

    “是啊！这个奴才跟你十几年了。恃宠而骄，在皇宫内院，他是专横跋扈，连朕的皇子都不放在眼里，朕几次接到密奏，都思量再三，念他还有些忠心，这才不与他计较。

    但是今日，他竟然敢在朕的面前伤人，而且还是公主，朕饶他不得！”圣德皇帝冷着脸道。

    “皇上，......”

    贤皇后还想苦求，却不想此时，圣德皇帝却一摆手道：“皇后累了，扶她回去休息。”

    “皇上？”

    贤皇后再度唤道，但圣德皇帝已经不理会了。长公主紧身上前，让春兰秋菊，扶着皇后，然后她也跟着跪安了。

    虽然她心里还是不服。但是眼见龙颜震怒。她可不敢在这种时候触皇上的霉头。

    “太医呢？太医怎么还没到？”圣德皇帝大声的斥责道，而也正在这时，两名六扇门的带刀，将一名上了年纪的老太医，给架了来。

    “微臣老迈，姗姗来迟，请皇上恕罪。”老太医说罢便拜。

    “免礼吧，快去看看公主怎么样了。”圣德皇帝无奈的摆手，这老太医要让他磕个头，至少五分钟。

    “是，是！”

    老太医连连应是，到里屋去给刺头公主看病。

    慕容盈盈在圣德皇帝斥责太后的时候，已经被朱雀等人，抬到卧房去了。

    所以老太医想要给公主瞧病，还要走一个楼梯。

    两个带刀，嫌老太医走的慢，一边一个，又将人架起来，上了楼去。

    而此时，圣德皇帝则将白虎叫到一旁道：“你亲自监斩，我不想出现任何枝节，你懂吗？”

    “奴才明白！”

    白虎领命，带着人，将捆绑得如同粽子一样的‘墨莺’押解到了午门。

    这午门，由来已久，就是用来处决人犯，或者杖刑的地方。多少个朝代，都是如此。

    而今天是斩刑，闲杂人等都躲的远远的，或是躲在远处观看。

    白虎冷哼了一声，指使一旁带刀道：“把他用水泼醒，这么昏着，把人给杀了，又有什么意思？”

    “喏！”

    一名带刀，拿来冷水，往那昏厥的‘墨莺’脸上一泼。

    这冷水一激，‘墨莺’醒了，还不知道怎么回事，只是觉得，自己的胸口痛的厉害。

    “啊？白虎宗主？你这是？”

    但见白虎，‘墨莺’一惊，因为白虎主杀。皇上要处决人犯的时候，往往都会看到白虎。

    与此同时，有手下人，为白虎搬来凳子。

    白虎往凳子上一座，左手一伸，茶水也来了。白虎一边饮着茶，一边嗤笑道：“墨公公，你不会连自己做过什么，都不记得了吧？”

    “我？”

    ‘墨莺’眉头微蹙，脑子在不停的转，搜索自己昏厥前的记忆。

    此时，他想起来了，他与贤皇后，还有长公主，今天是去天珠阁教两位公主规矩。这一进门，便见得那刺头公主，将皇上的宝贝都给打碎了，还敢指责皇后。

    皇后大怒，命令他去教训刺头公主，然后便被朱雀给打晕了。

    想到此处，‘墨莺’连忙道：“皇后，皇后娘娘呢？”

    “哼！皇后娘娘，已经被皇上送回宫了。”白虎冷笑道。

    “我要见皇后，让我见皇后娘娘，.......”‘墨莺’徒然觉得不妥，挺起身子，便要去找贤皇后。

    但不想此时，左右的带刀，还不待那‘墨莺’走，便一人一脚，踹在他的腿弯处，将‘墨莺’又给踹到跪在地上。

    白虎继续品茶，喝了一小口，这才舔着嘴唇，慢条斯理的道：“墨公公？你打伤了公主，皇上震怒，即便你见了皇后，也没用。今天皇上是大发雷霆，......”

    “不，不，我没有打伤那野丫头，......不，是我没有打伤那公主，.......”‘墨莺’知道自己说错话了，连忙改口。但此时，白虎却已然听到了。他微微一乐道：“墨公公，公主殿下，你竟然敢叫野丫头？皇上不杀你，杀谁呢？”

    “皇上？”

    听闻白虎这话，‘墨莺’仿佛想到了什么。不是因为自己打伤了公主皇上要杀自己。而是皇上就是要杀自己。

    这话听着有些绕口，但是细琢磨起来，就已经很清楚了。

    圣德皇帝不是因为‘墨莺’打伤了慕容盈盈而要杀他，而是原本皇上就要杀他，只是没有借口罢了。

    “你这奴才好啊！皇上，几次想杀你，都无法下手。你是贤皇后从府里带出来的奴才。

    皇上念在皇后的面子上，不好太斥责你。

    但是你在后宫却专横跋扈。不仅那些宫女、太监你不放在眼里，即便是皇子，你也敢呼来喝去。

    所以，记住了，在这个世界上，你即便权势再大，也别太放纵了，哼哼！......”

    白虎冷笑，而此时‘墨莺’已然被吓得呆若木鸡。

    今日他没救了，皇上让他三更死，谁敢留他到五更。

    刀斧手准备，只要白虎一声令下，‘墨莺’便要身首异处。

    但不想也正在这时，远处却走来两个太监。

    这其中一人，是一个头发全白的公公，身着蟒袍！

    蟒袍以石青色绸缎为主面料，阳光一打，呈现出一种红褐色光泽。

    左腋下有一衣带，斜衩处缀圆形镂空小铜纽扣，周身密布金绣图案，前后均有3条四爪金龙，两肩亦各有一条，共8条。胸前和背部的龙，首向正面，头部左右对称，双目圆睁，正视前方，蜿蜒而坐。

    有人道：五爪为龙、四爪为蟒。面前这人身上，是四爪金龙，理应是蟒袍无疑。

    而除此之外，此袍还绣有祥云、金菊、蝙蝠等图案，下端衣摆处绣有海浪，中有三山。

    官服下摆左右各有开衩。龙鳞及其它图案均以金黄色或蓝色线绣成，层层叠叠，甚是密厚，颜色逐层过渡，层次分明清晰。

    这蟒袍做不了假，民间也有戏服，但与这件蟒袍相比，那就差得太多太多了。

    所以由此可见，这个老太监，绝对不一般，在大明国的地位，堪比藩王！......

    