
    叶修文因何发笑，他笑的是‘彩蝶’。

    就当‘蓝色妖姬’走后，叶修文回头看向‘彩蝶’。这‘彩蝶’呢，不知是害羞还是怎么的，竟然将自己的小脸，用一块残垣断壁挡住，宛若是在说：你看不见我，你看不见我。

    ‘彩蝶’或许就是这么想的，将自己的眼睛挡住了，别人就看不见她了。叶修文因此发笑。

    “这姑娘？脑子是不是有问题？”月儿也在一旁摇头笑道。

    “她受伤了，我去看看，你去告诉‘侯三’他们，千万不能接近这里。”叶修文嘱咐道。

    可以说，‘彩蝶’是一个十分麻烦的人。她本身就是一把双刃剑。

    用的好了，可以瞬间杀敌无数。但倘若用的不好，自己人，也会因此丧命。

    而且特别是她的血，血中含有剧毒。这剧毒，即便经常用毒的人，都根本受不了。

    就如同那‘蓝色妖姬’一样。她本身就是用毒的行家。但与‘彩蝶’比起来，‘彩蝶’的血，她只是沾染上了一点点，就只有落荒而逃的份了，否则她也将必死无疑。

    所以，倘若说，是叶修文刚才那一剑惊退了‘蓝色妖姬’的话，倒不如说是‘彩蝶’的那一滴血，起到了作用。

    并且此时，依旧很麻烦，‘彩蝶’身上多了伤口，毒血流了出来，那么她的附近，几乎没有人能够近身，即便叶修文，也要小心行事，拿住了娟帕，润湿，捂住了口鼻。

    这样能减少毒气的吸入，令他不至于直接被‘彩蝶’身上的剧毒毒死。

    “你，你不要过来，......”

    ‘彩蝶’徒然结巴上了，这令叶修文感觉到很奇怪。因为‘彩蝶’之前不是这个样子。她是冷的。

    无论是在少林比武，还是在林中杀人，她的表现，都是十分的冷静，而且杀伐果断。

    所以此时‘彩蝶’的表现，的确令叶修文不敢苟同。

    “噢，‘彩蝶’是怕我中毒，所以才紧张。”

    叶修文想了一下，觉得是了，‘彩蝶’知道自己毒血的厉害，所以不想让自己靠近，这才结巴了。

    “‘彩蝶’姑娘不要怕，只要我小心一点没事的。我们先出了忘川山庄，把你的伤口处理一下。”叶修文解释道。

    “不，不，不，我自己处理就好了，我，我，我走了，......”

    ‘彩蝶’说罢，转身就跑，脚上竟然还没穿鞋，跑起来，露出了洁白的小腿。

    ‘彩蝶’的身上很干净，即便她不洗澡，也不会脏兮兮的，因为一切凡尘，沾染在她的身上，都只有一个下场，就是被剧毒腐蚀得一干二净。

    “噢！”

    叶修文此时才有些明白了，‘彩蝶’穿着自己的血袍，但是里面依旧什么衣服都没有，这才紧张成这个样子。

    所以‘彩蝶’走了，他也没有追，仅是甩了一下袖子，将‘忘川山庄’内的毒气驱散。

    否则这些毒雾持续郁积在这里，‘忘川山庄’便会形成一片死地。

    “已经安排好了.”

    正在这时，却是月儿去而复返。

    “恩，你去找两套衣服来。”叶修文道。

    “又看上，那‘彩蝶’了？”月儿剜了叶修文一眼。

    “呵呵，你这是什么话？你不觉得，这个‘彩蝶’很有意思吗？”叶修文含笑道，宛若又想到了什么。

    “什么有意思？我可告诉你，这毒体可不是那么好沾染的。”月儿提醒道。

    “对，毒体的确是危险。但我们此时，又怎不在危险之中？我要找‘彩蝶’谈一谈，如果她能留下的话，那么将是我们的一张王牌。”叶修文暗自点头道，显然他已经有了计策。

    月儿此时犹豫了一下，最终还是按照叶修文的意思去做了。

    她拿来了自己的衣物，是一条翠色的长裙，还有里面的内袄，一应等物。

    “用我陪你去吗？”月儿问道。

    “不用，‘彩蝶’的毒血非常的厉害。我刚才用娟帕捂住口鼻，都有一种眩晕之感。倘若吸的多了，恐怕连我也会中毒。”叶修文摇了摇头，然后自己独自拿着月儿的衣服走了。

    月儿也没有跟去，只是有些担心那‘彩蝶’的毒。

    这毒不分敌友，只要爆发出来，身边的人，都会死。

    但她又不能不让叶修文去，因为接下来的事情，仿佛并不那么好办。

    马皇后就在前面挡着，而倘若要去‘永州’，就只能先击败马皇后。

    但是马皇后，却是灵元境的高手。这简直就如同一座大山一样，挡在他们的面前。

    即便有‘彩蝶’也是一样。‘彩蝶’的毒，杀死气海境的武者，恐怕没有什么难度。但是灵元境，那就要看运气了。也许成，也许不成，这谁都说不准。

    但正如叶修文所说的一样，这是一个机会。而有机会，他们就要去试一试。

    .................................................................

    唰！唰！......

    叶修文的速度挺快，仅是几个呼吸间，便找到了在水潭边上，清洗伤口的‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’但见是叶修文，连忙用手挡住自己的小脸。

    ‘彩蝶’这张小脸，不说多么好看，却是干净。只是头发有些乱，眉毛有些淡。

    “呵呵，我来给你送衣服，另外有些话想跟你说，你愿意跟我聊一聊吗？”叶修文和煦的笑道。

    ‘彩蝶’歪着头，自打手指缝，看叶修文。

    只是当看到叶修文那一张帅气的脸，连忙又捂住了自己的眼睛，心儿砰砰的跳着。

    叶修文但见‘彩蝶’没有拒绝，又向前走了两步。‘彩蝶’心跳愈发的加快，竟因此笨手笨脚的绊在了一块石头上，向后摔倒。

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，脚尖踏在了一块石头上，凌空飞起。

    人如龙，速度极快，就在‘彩蝶’失去重心的刹那，抓住了她的玉手。

    叶修文轻轻的一撘，‘彩蝶’的身子被拉了回来。

    ‘彩蝶’发出惊呼，但一双眼睛，却一直在盯着叶修文的脸看，直至叶修文轻轻的将她接住。

    “你没事吧？”

    但见‘彩蝶’红通通的小脸，叶修文还全当她被吓到了。

    “没，没事，......”

    ‘彩蝶’开口，连忙将叶修文推开，然后用手，捂住自己右臂的伤口。

    与此同时，叶修文也感觉到了一阵的头晕。他单手平举胸前，食指与中指并拢，运功压下体内的毒性，这才道：“没事，我自身对各种剧毒有一定的抗性，只是有些头晕罢了，......”

    叶修文解释道，但此时，‘彩蝶’却转过身去，连连摇了两下头，叹道：“果然，我是不祥之人，叶公子还是离我远一些吧，......”

    说罢，‘彩蝶’双脚一踏，竟然就这么凌空飞走了，......

    PS：感谢‘翔子、’的打赏，谢谢！

    