
    ‘孙铭泽’徒然杀到，腰间还戴着孝，一根白色的带子随风扬起。显然他是来为自己师傅报仇的。

    “啊？”

    ‘万剑手’但见‘孙铭泽’，胆都要吓破了。

    这‘孙铭泽’可是了得，天生神力，当初在凌霄阁的时候，北斗一脉的大师兄天云一剑，都不敢与他正面交锋。

    所以此时，别说‘万剑手’受伤了，即便是全盛时期，也根本不是‘孙铭泽’的对手。

    ‘万剑手’如同丧家之犬，折身惨叫道：“神使，神使，快救我，.”

    ‘万剑手’可谓丢尽了人，那两位神使‘林全’与‘吴方’，恨不得‘万剑手’立刻就去死。

    但是他们想想又算了。

    这‘万剑手’虽然无能，但却还有被利用的价值。所以他还不能死。

    想到此处，‘林全’瞬间出手，欲拦阻‘孙铭泽’，将‘万剑手’救下。但不想也正在这时，一阵轻风徐来，红影一闪，叶修文先一步挡在了‘林全’的面前。

    “找死！”

    ‘林全’大怒，直接出手抓向叶修文。

    这一抓，没有任何花哨的动作，有的只有强横，以及宛若一双鹰爪一般的锋利爪子。

    显然这‘林全’，是练了一种类似于鹰爪功的功夫。

    “哼！”

    叶修文轻蔑的一笑，轻轻的将左手按在了剑柄之上。而也就当那‘林全’的手爪抓来，即将抓在叶修文身上的刹那，一道青芒瞬间之下而上划过，

    “啊？”

    青芒一闪，‘林全’大惊失色，但此时他再想躲却已然来不及了。

    叶修文的剑太快了，比电光火石还快。青芒映入‘林全’的眼帘，叶修文的斩击已经结束了。‘林全’甚至连反应的时间都没有，哧的一声，整个甚至被一分为二。

    这一幕太骇人了。‘林全’气海一重境界的高手，而这样的高手，别说是在燕州了，即便整个大明国又能有多少？

    江湖门派，有这么一尊气海境的高手坐镇，那么实打实的，便挤入江湖二流门派。

    但就是这样的一尊高手，在叶修文的面前，连一回合都没有走上，就如同小鸡仔一样的被杀了。

    奔逃求助的‘万剑手’，当时就被吓傻了，整个人僵住。

    结果也正在这时，‘孙铭泽’自打他的身后，呜的就是一剑，

    这一剑自打‘孙铭泽’左侧的肩胛骨劈下，从右侧的腰划出，将‘万剑手’一批两半。

    “啊？”

    正在这时，仅剩的‘吴方’才缓醒过来。

    刚才那一幕，就跟做梦一样。‘林全’被叶修文一剑劈了，尸体分成两半飞出，在空中拉出血色的线条。他当时是认为自己眼花了。

    试想一下，那‘林全’是什么人？他能不知道吗？实打实的气海境界一重的高手。在江湖之上，也是赫赫有名。

    但谁能料道，就是这样的一个人，被人家给一剑劈了。

    他自打心底，不敢相信。

    结果到最后，还是‘万剑手’发出了一声惨叫，才将他惊醒。

    “怎么？你怕了？”叶修文缓缓的转身，面向‘吴方’。

    “我，.哼！.”

    ‘吴方’刚想说：我没怕。但又一想，倘若自己这么说了，或许有胆怯的嫌疑，所以他先冷哼一声，故作淡定，然后这才冲着‘沧海一剑’与‘吴妄’等人道：“你们真的要反七色地狱吗？想想蛊虫发作后的痛苦吧！”

    ‘吴方’出言威胁，‘沧海一剑’与‘吴妄’两人面色惨然，但旋即便道：“‘吴方’你也不要太小看凌霄阁了。凌霄阁如今虽然没落了，但凌霄阁的骨气还在，我凌霄阁，永不为奴！”

    ‘沧海一剑’长剑一指‘吴方’，‘吴方’面露杀机，周身的元气，竟然形成了气旋冲天而起。

    “哼！华而不实，”

    但见‘吴方’要发作，叶修文流露出不屑的冷笑，人瞬间消失在了原地，而也就当他再度出现的时候，已然落在了‘吴方’的身后。

    ‘吴方’表情扭曲，左手拍出的手掌，齐刷刷的断掉了。

    也多亏了他这一掌，否则他的脑袋就搬家了。

    “你是快刀门的余孽？”负伤的‘吴方’用恶狠狠的语调说道。

    “快刀门吗？与我没关系。这是我五爷的剑法，如何？”叶修文含笑道。而也正在这时，‘吴方’转身，元气尽数释放而出，竟然打出了一条狂龙。

    狂龙是金色的，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九阳数.其声如戛铜盘.口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞.头上有博山。

    好一条苍龙，栩栩如生。将叶修文看呆在了当场。

    当然了，这不能说叶修文惧怕了一条金龙，而是这个招式，竟然是丐帮的降龙掌。

    “真没有想到，竟然有丐帮的人，也加入了七色地狱。”

    叶修文冷笑一声，右掌也跟着打出。

    手掌之间，浮出了一层淡淡的青芒。那青芒宛若翡翠的光芒一样。

    叶修文攥拳，青色的光芒自打叶修文的右手飞出，就如同一粒子弹一样，正面撞向了‘吴方’打来的那一头凶龙。

    此时，两者之家，看似悬殊。那金龙有百米长，比水缸还要粗，脚踩金色的浮云，发出愤怒的咆哮。

    那咆哮声，震耳欲聋，凌霄阁的那些弟子，根本抵挡不住，甚至有人被震飞了，出去。

    而再看叶修文打出的那一支玉手呢？仅有寻常的拳头大小罢了。

    所以，单以体积来看，恐怕叶修文这一局是输定了。

    “啊？叶师弟，小心，.”‘吴妄’一着急，竟然惊呼了出来。

    与此同时，‘沧海一剑’也极为紧张。因为这一战，如何扭转战局，他们是一点办法都没有，包括现在他们将门下弟子带走，站在叶修文一边，也仅是临时决定的。

    他们认为，叶修文能为这些凌霄阁弟子，谋得一个好的出路。

    所以，他们冒着蛊毒发作之苦，也要将凌霄阁的弟子带走。

    但此时，若是叶修文出现了什么状况，那可就太糟糕了。

    于是‘沧海一剑’，恨不得现在自己冲上去，为叶修文挡下这一掌。

    只是此刻，却说什么都晚了，那‘吴方’可是气海境二重的武者。这一掌打出不仅力量浑厚，而且速度极快，仅是须臾间，便到了叶修文的面前，与叶修文打出了那青色玉手撞在了一起。

    ‘沧海一剑’与‘吴妄’同时一捂眼睛，心道：这下可糟了，叶修文不死，也要重伤！

    PS：今天晚上加更，为了感谢，各位哥哥、姐姐的支持。说实在的，小墨很累呀，白天有很多工作要做，只能晚上码字到十一点，能写出两章已经很不错了，三章太勉强了，各位哥哥，姐姐，见谅哈！

    