
    “追兵好快，派人去通知‘黑豹’、‘白花蛇’、‘沧海一剑’等人，到了第一集合点，收拢人马之后，立即撤离，不能拖太久，而倘若有人没到，那就是来不了了，听明白了没有？”

    叶修文声音沙哑，短短说出这几个字，便令他体内的气血翻涌，再度一口鲜血吐了出来。

    “大人？您的伤？”十八隐婢关切的道。

    “我的伤没事，快去！”

    叶修文命令道，那十八隐婢寻人，分成左右两个方向，即刻去通知‘黑豹’等人，传达叶修文的命令。

    而与此同时，叶修文则继续运功疗伤。

    他的伤势极重，原本一口闷气，在他的胸口憋闷的要死。但不想，这两口血吐了出去，呼吸道是顺畅了许多。

    借此，叶修文凝神聚气，继续运功，配合‘鸢儿’的内力，为自己疗伤。

    这一开始，‘鸢儿’的内力极寒刺骨，但是就当叶修文默运先天功的时候，这种刺骨的寒冷，竟然越来越淡了，并且如同温凉的琼浆一般，流走于他的身体里，令他感觉到非常舒服。

    叶修文身子逐渐的挺直，表情也逐渐的舒展开了。

    与此同时，‘鸢儿’却蹙了一下眉头，原来，叶修文竟然在抽走她的内力，而再也不是她将自己的元气，渡入到叶修文的体内了。

    “早就听闻，凌霄阁的先天功，非比寻常，今日一见，果真了得。恐怕不比我圣母教的内功心法要差。”

    ‘鸢儿’暗讨，但却并没有说什么，继续为叶修文疗伤。

    .

    此时，放下‘鸢儿’为叶修文疗伤，暂且不提。却说在这数千里之外的另外一件事，却不得不说一下。

    ‘慕容盈盈’、会宁进宫，一晃也有将近半个月了。

    会宁道是行，随遇而安，而且她好静，对于一些规矩礼法，也是一学就会了。

    但是‘慕容盈盈’不行，她是片刻也停不下来，在半个月内，几乎将整个天珠阁翻了一个遍。

    她不能出天珠阁，这是贤皇后下达的命令。就是因为‘慕容盈盈’不服管束，学不会宫里的规矩，这才将她给禁足了。

    但‘慕容盈盈’根本不在乎，一个天珠阁，足够她玩上一阵子的了。

    天珠阁内，有得是宝物，因为这里原本就是圣德皇帝盛放宝物的地方。

    皇上，那可是富有四海。每年的贡品，恐怕他自己都数不过来。很多，甚至都被他给忘记了。

    这不吗？天珠阁内，盛放着一批从南方蛮夷之地进贡的珠宝首饰，也都在这里呢！

    “公主？这里不能进啊！这里是皇上的库房。而皇上的库房，那就是国库。国库里的东西，那咱能动吗？”

    紧着拦着‘慕容盈盈’的是，天珠阁的小太监‘小贵子’。

    ‘小贵子’今年只有十六岁，比‘慕容盈盈’还要小。但进宫却已经有三年了。对宫里的规矩，那是门清着呢。

    按照他说法，昨天‘慕容盈盈’在瓷器库里打碎的那个花瓶，就够咔嚓的了。那可是圣德皇帝，最喜欢的花瓶。两个花瓶，用了一间库房来盛放。你就知道，这花瓶是多么的喜欢了。

    但是‘慕容盈盈’，却说要插花，非要拿走一个。

    ‘小贵子’肯定不能让，与‘慕容盈盈’争夺。怕掉脑袋。结果两人争执中，这花瓶一脱手，掉地上了。

    ‘慕容盈盈’还说皇上眼瞎了，这么不结实的花瓶，竟然也当宝贝一样的供着。

    于是她拍拍手走了，‘小贵子’昨天却哭了一天。

    而今天呢？古董花瓶这位祖奶奶不用了，又盯上了安放珠宝的库房。

    ‘小贵子’紧着拦，还是没拦住，被‘慕容盈盈’拿着小榔头，就把锁头给敲掉了。

    ‘小贵子’欲哭无泪，只能在后面跟着。

    “你天天，叽叽歪歪的干什么呀？我都要烦死了。”‘慕容盈盈’气道。

    “公主？您太能闯祸了，那古董花瓶，奴才还不知道怎么回皇上呢？您今天又砸了锁头，我看咱们的脑袋，都要保不住了。”‘小贵子’是欲哭无泪。别人家的公主、皇子，那都乖巧着呢。但这位公主，胆子大的惊人，敢把天都捅一个窟窿出来。

    “你还敢提那古董花瓶？要不是你跟我抢，能碎吗？”

    ‘慕容盈盈’理直气壮的道。

    而此时，‘小贵子’噗通一声就跪下了，一脸的悲愤道：“公主？你说话，可是要凭良心啊？我是怕你出事，紧着拦着你？你怎么救怪起我了呢？这个锅，奴才可是背不起啊？奴才才16岁，还不想死呢！”

    “看你那没出息的样子，天天，死啊死的。即便你不死，也要被自己诅咒死了。”

    ‘慕容盈盈’不屑的道，她就瞧不起‘小贵子’这样的软骨头。每天跪来跪去的，跟个哈巴狗一样。

    她可不做哈巴狗，也不学那些什么狗屁的规矩。

    她拿着小刀子，将屋子里的锁跟封条都撬开，而‘小贵子’则一捂脸，心道：这回即便不死也不成了。

    “嚯？这是什么东西？珊瑚吗？”

    与此同时，‘慕容盈盈’已经开始出手了，从第一个箱子里，拿出了红色珠串。

    这珠串，可是长的很，‘慕容盈盈’用是两个手撑起来，竟然还要拖在地上，.

    ‘小贵子’一个前扑，总算将即将落地的珠子给接住了。吓得一身冷汗。

    “我的祖奶奶，您小心点，唉呀，我的心呐！”

    ‘小贵子’啪啪的拍着自己的胸口，宛若心脏病犯了一样。

    “你说这进贡的人，脑子也有病，这么大的项链，可怎么带啊？”‘慕容盈盈’奇怪的道。觉得这珠串是挺好的。但就是太长了，根本带不上。

    “公主，这你就不知道了吧？这里还有个故事呢！那南蛮的王，不知道圣德皇帝是什么样子。只是听说，圣德大帝，那身高有八丈多高，身材像一座宝塔。手中持着斩天剑，那将天都能劈开了。所以，就进贡了这么一个大珊瑚项链。”

    ‘小贵子’信誓旦旦的说道，然后将手里的珠串，还要往箱子里放，.

    “唉，哎？你放起来干什么？给我带上！”‘慕容盈盈’急道。

    “啊？”‘小贵子’诧异的嘴角都能咧到后脑勺，心道：带上？这项链有三米多长，你可怎么带啊？

    