
    忘川山庄左侧的一处院落，四周已经没有人了，只能但见一阵阵的青气，不断的升空而起。

    这青气，正是‘彩蝶’身体散发出的毒素。

    这要是一般人嗅到这毒气，非死即伤。

    但叶修文却有避毒的宝贝，并且他自身，也有毒素。

    叶修文中过毒，并且不止一次中毒。而他中毒不死，就是因为曾凡送给他的香囊，

    这香囊内究竟有什么，叶修文不知道。但是非常管用。堪称让他百毒不侵。

    并且曾凡还说过这样的一句话，倘若毒素积累多了，日后即便没有这香囊，叶修文对毒素也会有自身的抗体。

    也就是说，叶修文体内的毒素虽然释放不出来，形成不了毒功，但却能令他成为百毒不侵之体。

    这对于一个行走江湖的人来说，无疑是梦寐以求的宝物。

    但此时，叶修文却没有一丝一毫放松的意思。因为‘彩蝶’体内的剧毒，可并非一般的毒素，而是多种，甚至十几种，二十几种，三十几种剧毒之物的融合体。

    这种剧毒别说是近身了，即便在屋外嗅到一点点都足够一名凝血期的武者，当场倒毙。

    也就是说，‘彩蝶’体内的剧毒越释放越强，更何况她的外衣已经被叶修文给几击碎了。

    当然，叶修文击碎‘彩蝶’的外衣，并非是要看人家姑娘如玉的肌肤，小山一样耸立的胸膛，而是为了给她祛毒。

    这毒素在她的衣服内部淤积不散，那么毒素越堆积越多，再加上她体内正在爆发的毒素，‘彩蝶’将必死无疑。

    所以，叶修文先破了‘彩蝶’的衣服。将手掌抵在‘彩蝶’的背心处，将自己的元气源源不断的渡入‘彩蝶’的体内。

    ‘彩蝶’的内力与叶修文的相左，抵抗十分剧烈。

    “‘彩蝶’醒醒，你必须融合我的内力，压制住体内的毒素。否则毒气爆发，你将必死无疑！”

    叶修文借用千里传音的功法，震慑‘彩蝶’的心神。‘彩蝶’身子一怔，旋即一层深绿色的毒气，开始游走她的全身，将失去衣衫的身体盖住。

    叶修文浑厚的内力接踵而至，体内的先天真气，更是绽放出一阵阵白色的光晕。

    白色的光晕，悬浮于叶修文的头顶，将彩蝶罩住，‘彩蝶’的身子因此不断的震颤。

    “此乃先天真气，你借助这股力量，压制毒气，我看看能不能，借此让你突破气海境。”

    叶修文再用千里传音的功法，喝道。

    而此时，‘彩蝶’终于动了，双手抱元守一，两道漆黑似墨的气柱，直逼任督二脉。

    气柱流转在叶修文双掌边缘之际，叶修文眉头微蹙，原来那毒素竟然蔓延到了叶修文的手掌，欲侵蚀到叶修文的体内。

    “这股内力，真是桀骜不驯！”

    叶修文叹道，再度双掌一用力，手掌的边缘竟然燃烧起了青色的火焰。

    这火焰被称之为‘子时灵火’，乃是‘药王谷’的镇派之宝。

    是叶修文自打‘药王谷’天才弟子‘孙思议’手里夺过来的。

    那孙思议小肚鸡肠，在少林比武中，竟然要杀叶修文，但结果却被叶修文所杀，而这‘子时灵火’也便也落在了叶修文的手中。

    这天地奇火，十分的奇特。它根本没有温度，你在它的面前，连一丝一毫的热量，都感受不到。

    但是这种可怕的火焰，却能焚烧万物，你会在不知不觉中，被其焚烧。

    也就是说，你要是被这种火焰粘上了，你可能到死，都不知道自己怎么死的，并且这种火焰，很难被熄灭。

    而此时，也正是因为‘子时灵火’拥有这样的特性，那欲侵蚀叶修文体内，被异火燃烧成为灰烬，最后连渣子都不剩下。

    这恐怕也是叶修文另外一种避毒的手段，异火焚身，将毒素燃烧殆尽，这毒也就被彻底清除了。

    “这倒是一个不错的方法。”

    叶修文想到此处，竟然将异火也打入了‘彩蝶’的体内。‘彩蝶’的身体，经不住异火的灼烧，身子震颤的厉害。

    “别怕，我借助异火，压制你体内的剧毒，你专行宫，将这毒，彻底的催化。”

    叶修文再喝，‘彩蝶’宛若听到了，那之前黑漆漆的气柱，顺着任督二脉功行一周，再度回到了丹田之中。

    丹田之内，毒气减淡了几分，‘彩蝶’再度行功。

    周而复始，‘彩蝶’也不知道，做了多少次这样的动作，终于压制住了体内蔓延的毒素。

    毒素被元气转化，她体内的元气充盈，轰的一声，直接爆发了出去。

    一道青色的气柱，拔地而起，直冲云霄。

    而紧接着，周天的混元之气，被‘彩蝶’强行的拉扯回来，源源不断的注入‘彩蝶’的体内。

    这一幕，就与叶修文、月儿突破的时候一样。

    元气充盈，破体而出，而紧接着将方圆十里之内的混元之气，强行拉扯回来蜕变，化为己用，在体内形成了浩瀚的海洋，而气海境，也就是这么一回事。

    眼见‘彩蝶’成了，在吸纳周天的混元之气，叶修文也就不在这里了。他将自己的衣服，脱下来，盖住‘彩蝶’的玉体，然后缓缓的走出小院。

    远远的侯三见了，连忙道：“五爷？怎么样？”

    “呵呵！”

    叶修文没有回话，仅是笑了笑，然后吩咐道：“这个院子，闲人不要让他们进去。里面毒气未散，你明白吗？”

    “是五爷，这帮小子都惜命着呢，没人敢跑过来。”侯三回道。

    “那就好，我可不想再没有什么不必要的伤亡。”

    叶修文说道此处一摆手，侯三去传令了，而此时月儿却道：“气海境？她这也算是一场造化了。”

    “恩，倘若我不出手，她这一关恐怕过不去。她体内的毒素淤积，.......唉，也不知道她为什么要这么折磨自己，.......”

    叶修文叹道，而所说的便还是‘彩蝶’身上的那一套衣服。好好的姑娘，用密不透风的衣服将自己罩住，不让毒气漏出来，这无疑是一种对自己的折磨！......

    