
    ‘沧海一剑’，‘吴妄’眼见叶修文的招式与那‘吴方’相差甚远，担心的要死。

    但不想也正在这时，却是异象陡增，就当所有人都认为，叶修文这一局必输无疑的时候，那一道玉手，竟然如同一根钢钉一般的钉在了那头苍龙的脑袋上。

    苍龙发出低沉，额头的撞击之处，逐渐的扭曲，产生了淡淡的水文。

    “什么？”

    当看到这一幕的时候，几乎所有人都瞪大了眼睛。

    而此时唯有月儿浅浅一笑道：“真没有想到，仅是短短的三天时间，修文就能将千珏手，练到这种地步。”

    “千珏手？”一旁的‘黑云圣姑’，诧异的道。

    “对，千珏手乃是八卦四象掌的第四式。”月儿又道。

    “不可能，八卦四象掌只有三式，是我给墨通的。”‘黑云圣姑’连连摇头道。

    因为的确，这八卦四象掌就是她找来的，她练的不得法，这才给了墨通。墨通小有所成，但也仅是练到了八卦四象掌的第二重罢了。所以，又哪里来的第四重。

    “这你就不知道了吧？我与修文去少林的时候，途径聚贤庄，那密集，便是从聚贤庄得来的。”月儿表情颇为得意的道。

    “”

    ‘黑云圣姑’无语，完全没有想到，月儿与叶修文的气运，会这么强大，竟然一部残缺的密集，也能被人补全了。

    “啪！”

    然而也正在这时，天空之中，徒然燃起了一颗明亮的火花。

    火花，是用来报警的，月儿与‘黑云圣姑’顺着火花向下看，丢出火花的竟然是‘吴方’。

    ‘吴方’被叶修文一剑穿心，但他却一只手抓住了叶修文的利剑，用那个被斩掉了四根手指的断手，丢出了七色地狱求救用的火花。

    火花在空中爆炸了。叶修文不屑的将长剑抽出，一脚踹翻了‘吴方’的尸体。

    “修文！”

    与此同时，月儿等人上前道。

    “敌人马上就会来的，我们先去圣母教。”叶修文道。

    “那我们呢？”正在这时，却是‘沧海一剑’询问道。

    “人进去不宜多，圣母教是保不住的。这样，沧海师兄与‘吴妄’师兄，你们赶紧带着人，撤离此地，到这个位置等我的号令。”叶修文拿出地图，为‘沧海一剑’点指了一个地方。

    ‘沧海一剑’点头，但却并没有立刻就走，而是又道：“那之后呢？”

    ‘沧海一剑’是想说，今日已经恶了七色地狱，那么凌霄阁，肯定是不能呆了，那么这么多弟子，该如何是好？

    “莫急，你们先在这里等我，接下来的事情，自有分晓。”叶修文又道，‘沧海一剑’与‘吴妄’一同点头，然后带着人，便紧急撤离，因为那火花已经放出去了，那么接下来，七色地狱的援兵，想必即刻便会到。

    所以此时事不宜迟，‘沧海一剑’与‘吴妄’，带着一干人等便走了。

    但到了这会，有一个人却没走，正是‘孙铭泽’。

    ‘孙铭泽’看着叶修文哈哈大笑道：“兄弟，好久不见，都想死俺了。”

    “呵呵，我也想你啊？只是这里太危险，兄弟你也快跟着沧海师兄走吧？”叶修文劝道。

    “俺不走，好不容易见了你，还没好生说话，怎能就走了呢？”‘孙铭泽’执拗道。

    而此时，叶修文也没有办法，只能道：“那你跟我去圣母教吧！不过到了那里，可别乱说话。人家都是女人。”

    “女人有什么打紧？我又不咬她们？”‘孙铭泽’理直气壮的道。

    “.”

    ‘黑云圣姑’无语，心道：你个蛮子，你不用咬人，吓也把人吓死了。

    “你进入圣母教可以，但不许乱喊，乱发出声音，否则鼻子、眼睛，嘴，都给割了，别怪我没提醒你。”‘黑云圣姑’提前警告道。

    “啊？不让说话？我只跟我兄弟说行不？”‘孙铭泽’挠了挠脑袋，问道。

    “说可以，声音放低三倍。”‘黑云圣姑’气道。但拿‘孙铭泽’也没有办法。眼见这是一个浑人，莫不让他跟去，或许会闹将起来。

    “在这里，快！快！”

    正在这时，有急促的脚步声传来，显然左右隘口的人，但见火花示警，分拨人出来，前来驰援了。

    当然了，这些人，并没有放在叶修文的眼里，只是他不想与其纠缠罢了。

    更何况，在七色地狱之中，又有连有连圣母教教主都忌惮的存在。

    他不会赌这个几率，带着‘黑云圣姑’等人，直奔铁索桥。

    一行人上了铁索桥，对面射出响箭示警，意思是问一问，来的是什么人，倘若敢于强闯，那么必然是一顿乱箭便射了过来。

    “几位师妹，是我回来了，前面的是漕帮五爷，”

    ‘黑云圣姑’喝了一声，旋即凌空飞起，借用腾龙术极其高明的身法，横渡百米，落在了对面的悬崖之上。

    “师姐！”

    三十几个负责把守的女弟子，一同躬身道。

    “免礼，你们守住这里，再进来人，一个不能放过。倘若有人胆敢强闯，乱箭射死罢了。”‘黑云圣姑’又道，所有女弟子，立时欠身下拜。

    与此同时，叶修文等人，也踏着铁锁过来了，但见悬崖上的女弟子，有些诧异的道：“就这么点人？”

    “这里，最终是要被放弃的。倘若遇到强敌，她们便会将锁链斩断。到时候，这个地方就不用守了。”‘黑云圣姑’解释道。

    “恩，这个主意不错，就怕遇到高手。”叶修文迟疑了一下道。

    “放心，高手都会在正门，那里不仅铁锁留下来的多，并且教主到时候也会去那里，”

    ‘黑云圣姑’叹了一口气道，显然这一战，并不乐观。

    叶修文想了想，又回头看了一眼身后，停在悬崖边的追兵，这才道：“事不宜迟，那么我们就快点吧！否则七色地狱开始进攻，那么我们恐怕连说话的时间都没有了。”

    “嗯，我们走！”

    ‘黑云圣姑’点头应是，然后带着叶修文与月儿，还有‘孙铭泽’，便直奔圣母教的总坛而去。

    