
    圣德皇帝之所以喜欢魏忠贤，重用魏忠贤，就是因为他，凡事都能想到圣德皇帝前面去。

    圣德皇帝送玄苦大师，并没有让魏忠贤跟来。但魏忠贤，却提前想到了。

    玄苦大师一走，圣德皇帝一定不放心，要派人去护送。

    那么谁去护送呢？以玄苦大师的实力，去一般人，那根本也不算是护送。

    更何况了，去了一般的寻常武者，倘若玄苦大师遇袭，谁保护谁，那还说不一定呢！

    于是，就在这个当口，魏忠贤自己来了。深得圣德皇帝满意。

    而这也正是魏忠贤的生存之道。他不能让圣德皇帝认为他没用了。而倘若圣德皇帝这么认为的话，恐怕这位魏公公的脑袋，也早就不在他的脖子上了。

    功高盖主，位高权重，就单只这两点，那一点圣德皇帝都有理由摘掉他的脑袋。

    所以，魏忠贤很聪明，总是在圣德皇帝用人的时候，自己站出来。

    于是，圣德皇帝放心的将这件事交给了魏忠贤，然后与会宁一同回宫。

    这件事，暂且告一段落。却说，就在这三日后，叶修文伤势大好，已然要进入藤州境内了。

    这藤州，可谓是一个多事之地，太大的帮派没有，一般只有二流帮派，而尤其青龙会拔得头筹。

    这青龙会号称江湖第一杀手组织，不仅人数众多，而且杀手组织内，高手如云。

    青龙会会长‘孟庆龙’。

    此人，仅有双十年华，并且还是一个模样清纯的女人。

    这个女人，可是太了得，因为她的模样，就会骗人。

    一双清澈的眸子，看上去，就如同懵懂的少女相仿，任谁都不想伤害她。

    但是，谁又能想到，就这么一位看起来与人无害的少女，却是一尊实打实的气海四重高手。

    并且除此之外，青龙会还有另外两大气海境高手，‘圣手书生’与‘月人屠’，他们的实力一样不弱。

    曾经与‘孟庆龙’，集三人之力，强杀了一名江湖中赫赫有名的气海五重高手。

    所以由此可见，这江湖上的第一杀手公会，绝非浪得虚名。

    “五爷！五爷！.......”

    正在这个当口，叶修文的八人抬大轿停下了，因为有人在轿外拦路，高喊五爷。

    叶修文听着是侯三的声音，掀开轿帘，出了轿子。

    一股淡淡的威压自打叶修文的体内如同一股无形的壁障一样，压得周围人喘不过气来。

    那侯三见了，噗通一声，就跪在了地上。

    “呃！”

    叶修文此时才觉察道，自己刚刚突破气海境一重，竟然有些收不住体内的那股浩瀚的元气。

    元气太强了，宛若浩瀚的海洋一样，而海洋那是何等的壮阔？恐怕任谁站在大海的面前，都会觉得自己的渺小吧！

    而也正是因为如此，那些没有踏入气海境的武者，或者是普通人，才会见了叶修文有一种拜服的冲动。

    当然了，这也是叶修文不自主的下意识。

    收敛了气息，叶修文命侯三站起来回话。

    但不想也正在这时，月儿也一掀起了轿帘，自打轿内走了出来。

    噗通一声，侯三又跪到地上了。

    月儿也突破了气海一重的境界，她与叶修文几乎是同时突破的。

    但这一点都不奇怪。月儿与叶修文在落月山庄闭关后，两个人都将自己的境界稳固在了元气九重巅峰的境界。只差了一个契机，便可以突破气海境。

    不过，这个契机，可是十分难掌握。元气九重巅峰，或许在下一秒就能突破气海境，但或许又是几年，十年后的事情。

    所以这个契机，真的很难说。

    但是在叶修文、月儿，与‘募股’那一战的时候，爆发出了极其强大的战斗力。

    他们二人，不仅吸收了元气三重‘鸢儿’的内力，并且服食了‘胜金丹’。

    这‘胜金丹’是一种可以强行，在短时间之内，提升一个武者力量的丹药。

    两个人吞服‘胜金丹’后，力量爆棚，形成了契机。而在伤愈之后，这才突破了气海境。

    于是，一下子出现了两个气海境的高手，侯三跪的腿都疼了。

    “恭喜五爷，恭喜夫人！”

    侯三跪地道，他不起来了，否则一会再出来一个，恐怕自己还得跪。

    “起来吧！”

    叶修文道，而此时侯三这才起来，而且想起了自己因何而来。

    原来，侯三押解的宝物，被人给劫了。劫镖的是一高手。侯三带的那些人，根本不是人家的对手。

    而侯三聪明，把镖车丢了，带着人跑了回来，这才找到的叶修文。

    叶修文一听，反问道：“你就没提我的名字？”

    此时，可以说叶修文很奇怪，这藤州可是青龙会的地盘。而他则与青龙会的会长‘孟庆龙’有交集。

    即便两个人没有谈拢，那个‘孟庆龙’也知道自己的实力，她是不敢劫自己镖车的。

    但此时，这镖车恰恰被劫了。这才是叶修文诧异的地方。

    “回禀五爷，小人说了。但对方很蛮横，说我劫的就是五爷的镖车。

    他还说，不服让你家五爷来咬鸟啊？......”侯三一五一十的一说。

    “呵！这道是有趣了！”叶修文笑道。

    “哼，那个‘孟庆龙’，我早就看她不爽了，不如这一次，我们就先灭掉她青龙会。”月儿在一旁气道。

    “不，我们还是要先收拢人，算算时间，他们也应该到了。”

    叶修文喃喃的道，而也正在这时，东侧的林子里有瑟瑟的声响，旋即便有两名身着血色劲装的少女，飞出了林子。

    而在其中一个人的身后，还驮着什么东西，被苫布包裹着。

    人都很疲惫，但见叶修文，立时单膝跪地道：“大人！”

    “怎么，就你们两个回来了？”叶修文蹙眉道，因为他派的是四个人，在原地监视。

    “大人，有高手，我们勉强逃回来，并且十八重伤，十七死了。”一十八隐婢再度压低了身子回道。

    叶修文眉头凝的更紧，伸手撩开那苫布的一角，但见十八隐婢中的十八，面色青紫，竟是中毒了。

    “她中毒了，你们不有解毒丹吗？”叶修文问道。因为六扇门的弟子，一般都配有解毒的丹药。

    这种解毒丹，虽然不是什么毒都能解，但即便解不了毒，也能延缓中毒者，毒素在体内的蔓延！.....

    