
    “杀！.”

    “咔！咔！”

    ‘孙铭泽’蛮人一个，好勇斗狠，今天人也多，他可算杀了一个痛快。

    他这一把巨剑，有两米多，挥舞起来，那些‘七色地狱’的弟子别说是上前打了，连近前的机会都没有。

    ‘孙铭泽’左右一划拉，便杀到了铁锁桥的边上。

    ‘七色地狱’的弟子，以及那些招募而来的各派弟子，被杀的做梦也怕了。

    铁锁桥上的人，前面的转身往后面退。但后面的人，还在挡着。

    结果人挤人，人挨人，大家拥挤在一起，几个武者，竟因此被挤掉了下去。

    下面是万丈深渊，跌下的武者，发出惨叫，无比的犀利。

    与此同时，‘孙铭泽’杀到了，这小子觉得砍没有意思，拿着自己手里的那把巨剑拍。

    而这下可好，被拍中的武者，就如同下饺子一样的自打铁锁跌下，惨叫之音，根本不绝于耳。

    “顶住！给我顶住！”

    铁锁桥的另外一侧，是一名‘血月斋’的长老。

    ‘血月斋’当初在‘漕帮’旧址战败，但人并没有都死，有极大一部分人逃走了。而这名长老，便是那个时候的漏网之鱼。

    他此时，身着‘七色地狱’执事的衣服，在此指挥，命令人一边往铁锁桥上上，一边命人放箭。

    但是此时，铁锁桥上太混乱了，人都杀在了一起，这羽箭射过去，结果死伤最多的，却是‘七色地狱’的人。

    但他又不敢斩断铁锁桥。

    此地乃是进入‘圣母教’最后一条道路了，倘若斩断，即便堵住了敌人，那‘鲨海鳄’也会一巴掌把他拍死了。

    所以此时无奈之下，他只能命人，一边将叶修文等人堵住，一边不断的释放求救火花，希望有高手看到，能过来帮他解围。

    烟花一道一道的腾空而起，远在‘圣母教’总坛外围厮杀的‘募股’看到了这火花。

    “昂？”

    ‘募股’回头望去，然后如同枯骨一般的手指，轻轻一捏，便将一名‘圣母教’的女弟子掐死，死尸丢到一边。

    “哼，这些废物，那么多人，竟然连人都拦不住。”

    ‘募股’怒道，但转念一想，莫不是有高手要突围吧？

    想到此处，‘募股’冲着左右一招手道：“你们几个跟我来，可能有高手，要突围！”

    ‘募股’喝了一声，三名气海境神使，一同跟在‘募股’的身后，直奔铁锁桥而来。

    但此时，当他们到了铁锁桥的时候，已经晚了。叶修文等人杀入铁锁桥，已经从人群中冲了出去。

    连一名气海境的高手，都没有挡住这一行人。那名高手连一个回合都没走上，被叶修文一剑杀死，便冲出了包围圈。

    “可恶！”

    ‘募股’大怒，带着人便追。而除了三名气海境的武者以外，还有三百多名在这附近还没有过桥的弟子。

    这些人，没有拦住叶修文等人，眼见等到秋后算账必死无疑，所以根本没用‘募股’招呼，便一同跟了下去。

    “哧！哧！哧！.”

    所有人的速度都非常快，鞋底打在草地上，发出哧哧的声音。人就如同在草坪上飞一样。

    而这一追，便是七八里的功夫过去了。

    那‘募股’速度极快，走在最前面，相距最后一名‘圣母教’的女弟子，就只有两百米了。

    “哼！”

    ‘募股’冷笑，左手向下运极内力，旋即食指躬起弹出。

    一道内力破空而出，宛若一根毒刺。

    毒刺横跨二百多米，自打那‘圣母教’女弟子的背部打了进去。

    “啊，呀！”

    那名女弟子惨叫一声，众人回头。

    “小翠！”

    其中一名‘圣母教’女弟子唤道，刚想去救援，不想也正在这时，叶修文徒然顿住，一把扣住那女弟子的香肩，便给向后丢了出去。

    “任何人不得停留，快走！”

    叶修文喝道，将‘宝莲灯’又拿了出来。

    元气注入，宝莲灯绽放出七色的霞光，向身后追来的‘募股’射去。

    “嚄？”

    但见射来的光束，‘募股’面色一凛，因为自打那一道光束之中，他宛若看到了一丝丝的危险。

    “唰！”

    ‘募股’想都没想，身子一闪便躲开了，而也正在这时，那一道七色的霞光刷到，轰的一声，便将大地炸开了。

    被炸开的大地，虽然直径只有一米多点，但是深却有两米有余。

    而这要打在一个人的身上，‘募股’觉得就算自己也未必挡得住。

    “真是好宝贝！”

    ‘募股’双眼火热，眼见叶修文手里那东西，不是普通货色，他脚下加速，人再度栖近百米由于。

    而此时，叶修文已然不再与他纠缠了，最后一个，进入了峡谷之中。

    那峡谷，‘募股’知道，从这边进去，从另外一侧，就能穿过去。

    所以，他万不能让叶修文逃走。

    “给我追！”

    ‘募股’大喝，一马当先冲了进去。但也正在这时，叶修文的宝莲灯再度发动。数道光线，直接打在入口两侧的悬崖上。

    悬崖上方的石头被击碎，坠落了下来，呜的一声便砸向了‘募股’，

    ‘募股’气海境六重的实力，但见落下的石头微微冷笑，右手自打背后，将他自己的宝剑，给抽了出来。

    宝剑一出，刷出了一道血芒。血芒冲天而起，头顶的巨石，竟然纷纷炸裂。

    叶修文见了，眉头微蹙，只见‘募股’那一把剑，如同珊瑚一样，通体血红。

    不是碧铜剑，但这剑，却有说不出来的那种感觉。绝对不是什么凡品就是了。

    “哼，此剑被称之为‘龙渊’，你会知道它的厉害的，哼哼！”

    ‘募股’冷笑，再度加速，而他手中的剑，竟隔空斩来。

    叶修文点脚后退，提防对方的‘龙渊’。而也正在这时，他的眼眸之中，骤然一亮，一道血色的剑气，竟然宛若跨过了时间长河一样，向他斩来。

    “昂？”

    叶修文诧异，因为那一道剑气，竟然在空中消失了片刻。而当他察觉的时候，剑气已经近在咫尺了！

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    