
    “杀！.”

    “住手！.”

    ‘曾凡’快马加鞭，但还是晚了一步。当他与叶修文、月儿赶到的时候，那七色地狱的执事，正命令杀最后一名童子。

    “呜！”

    那童子，已然被七色地狱的弟子丢了出去，如同之前的人一样，要撞在墙上，撞一个万多桃花开。

    “啊？”

    ‘曾凡’大惊失色，心痛自己的童儿。

    但也正在这时，他眼前一花，一道血色的身影，就如同一道血色的闪电一样，飞射了出去，在那童子的脑袋，即将撞在墙上的霎那，抓住了后衣领，给生生的扯了回来。

    童子没有撞在墙上，但却被那一吓，给吓的昏死了过去。

    “什么人？竟然如此大胆，敢阻我七色地狱办事？”

    与此同时，那七色地狱的执事厉喝一声。完全没有将叶修文等人放在眼里。

    即便此时，他已经看出对方的实力了，依旧如此。因为七色地狱，就单只这四个字，便足可在江湖之上横行无忌。

    “哼哼！漕帮，五爷！”

    叶修文淡淡一笑，将那昏过去的童子，丢给了‘曾凡’。

    此时‘曾凡’眉头深锁，看了看手中的童子，怒指那七色地狱的执事道：“时辰未到，你为何提前杀人？”

    但见‘曾凡’怒不可遏，那执事却是不屑的翘动了一下嘴角，这才道：“规矩是七色地狱定的，我说的算，而你们，就包括那位五爷，都要听我们七色地狱的。

    你们要感到庆幸，七色地狱还用得着你们，否则你们就都跟他们一样了，.”

    七色地狱的执事嗤笑一声，指了指那墙内的一地尸体。

    手段残忍，令人发指。因为那些都是普通人，他们与手无寸铁的妇孺，根本没有什么两样。

    “你？”‘曾凡’再怒，右手攥拳，骨节发出嘎巴，嘎巴的声响。

    ‘曾凡’，读书人一个，虽然有武功，但却没怎么练过，只是为了强身健体，追寻医学的最高境界。

    但此时，自己的童子惨死，他怒发冲冠，一掌便打在一旁行刑的七色地狱弟子身上。

    “啊？”

    那弟子大惊，或许没有想到‘曾凡’会徒然出手，被‘曾凡’一掌击中了胸口。

    劲风传来，不仅破开了他全部的防御，而且那一股裂风，直接便将这个人给扯碎了。

    ‘曾凡’这一掌威力巨大，而所用的，也自然是他曾家的风魔功。

    风魔功第一重‘灵犀一点’，聚气于气海，走‘丹阳’过‘乔官’，通任督二脉，凝气于中指，食指间一点，以点破面！

    只是‘曾凡’真不是练武的材料，即便有叶修文指点，他这一招，依旧没有练的多么纯熟。

    风劲没有凝聚在一起，而是在击中目标散开。

    虽然威力依旧很大，将一名气血境中期的武者，直接炸碎了。但是依旧是下下的手法。

    叶修文摇摇头，并没有说什么。因为‘曾凡’，原本就不是练功的材料。

    他酷爱的是医学，是治病救人，炼制丹药。

    但即便如此，在场的七色地狱弟子，也尽数被惊呆了。

    ‘曾凡’随手一掌，便将人给打碎了，那还了得？

    “你？你敢？”与此同时，那七色地狱的执事见了，也是惊的眼睛瞪的老大。

    “敢杀我闲人斋的人，你们都给我去死吧！”

    ‘曾凡’彻底被激怒了，左一拳，又一脚，将那些七色地狱的弟子，杀的七零八落。

    那执事见了，连忙赶上来拦住，但不想他眼前一花，竟然被人一下子抓住了脖子。

    “叶修文？你想做什么？”那执事大骇。

    “哼哼！我只是觉得，您的杀人手法很有趣。我也试试。”

    叶修文说到此处，一个投掷，便将那七色地狱的执事丢向了一侧的院墙。

    那执事在空中飞，耳旁都是风声，连忙运足了元气，护住自己的脑袋。

    “轰隆！”

    脑袋撞在坚硬的外墙上，竟然将那院墙撞出了一个大洞来。

    但那执事没死，他乃是元气八重的武者，除了浑身上下，刀枪不入以外，这元气羽衣的防御，也是非常了得。

    他撞穿院墙，心中一松，觉得正是自己逃走的好机会。

    但他刚要迈步，眼前却又是一花。叶修文的竟然又到了。

    慌乱之中，他打出了一掌，结果打在叶修文的身上，就如同打在了铁板上一般，手掌的腕关节直接拖久。

    叶修文的防御，别说是他了，即便气海境一重的武者，现如今想要破开，也不是那么容易的事情。

    身着锁子黄金甲，又有血修罗体防御，再加上元气羽衣，以及他体内的那一道真气，着实成为了一块铁板。

    “哼！”

    叶修文冷笑一声，再度抓住那七色地狱执事的脖领子，呜的一声，又给丢了出去。

    “砰！砰！.”

    叶修文丢那执事，就如同沙包一样。从外墙，撞到了内墙，再从内墙撞了出来。

    那执事，虽然实力高强，元气海量，但也架不住叶修文这么丢。仅是丢了十几下，元气的防御便被撞碎了，撞的他浑身上下鲜血淋漓。

    “你杀了我，七色地狱是不会放过你的！”

    那执事大吼，拿出了自己最后的底牌。

    “哼！七色地狱？我根本就没有放在眼里。你记着，会有更多的人，会到地下陪你！”

    叶修文冷笑一声，抓着那七色地狱的执事，一个倒栽葱，便插入了地里。

    人如同萝卜一样，半个身子，都被插了进去。

    腿蹬了两下，人死了。

    闲人斋归于寂静，夜色中，静悄悄的。

    即便刚才的打斗，着实骇人。而且左邻右舍都听到了，也没有人敢出来看。

    因为七色地狱，何人胆敢招惹，即便是官府，都要如同一只温柔的小猫一样。

    “五爷！”

    此时，‘曾凡’也浑身是血，眼泪汪汪，显然还没有从自己的悲痛中，走脱出来。

    “别难过，我们早晚还会回来的。而他们的仇，五爷也记住了。”

    叶修文淡淡的一摆手，显然今日之事没完。

    因为但凡敢得罪他叶修文的人，都要死！

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    