
    ‘墨莺’有皇后做靠山，自然有恃无恐。而朱雀又不敢正面与皇后硬怼，所以只能退到了一旁。

    会宁公主欲上前，将那‘墨莺’给挡住，但却被朱雀将她给拉开了。

    现如今，一个公主倒霉也就罢了，她可不想将会宁公主，再搭进去。

    更何况，那个刺头公主，也太能惹事了，正好给她一个教训。

    而‘慕容盈盈’见了，眼看要吃亏，这她能干吗？一边向后退，一边大叫：“护驾，护驾！”

    天珠阁内，除了朱雀以外，还有六扇门朱雀堂的护卫。

    而这些护卫听闻‘慕容盈盈’喊护驾，便要冲进来。毕竟她们是来负责两位公主安全的。

    但不想呼啦一声，皇后与长公主的护卫，便将人，统统拦下了。

    “皇后与长公主在此，何人胆敢放肆？”

    有太监一声厉喝，六扇门的侍卫，也不敢动了，尽数退向一旁。

    而与此同时，天珠阁内，‘慕容盈盈’已经与‘墨莺’动起手来了。

    而‘慕容盈盈’自然不是‘墨莺’的对手。但是‘慕容盈盈’可不吃亏。

    这自打她与叶修文打架便能看得出来。什么阴招，狠招，层出不穷。特别是她的裙里乾坤，连叶修文都差点着了她的道。

    但此时，这位‘慕容盈盈’啥都没用。

    她多尖啊？屋子里打碎了这么多宝贝，她正不知道往谁身上推呢！所以，干脆就来一个大破坏。什么古董花瓶，什么红木的椅子，又或者是各个朝代的名画，她是该撕的撕，该丢的丢。

    价值百万两的花瓶，在她的手里，就如同破烂一样的丢向‘墨莺’。

    而那‘墨莺’见了，这脑袋嗡的一声就大了。都是古董，都是好东西，即便他有皇后撑腰也不行啊？万一皇上怪罪起来，他也是吃不了兜着走。

    “别丢了，别丢了，这些都是皇上，最喜欢的。”‘墨莺’紧着拦阻，接过花瓶放在一边。

    但不想此时，又丢过来一个，他连忙将其接住。但谁能想到，这位刺头公主，简直太奸诈了。在花瓶后面，还埋伏了一个小的文玩古鼎。

    ‘墨莺’接住了花瓶，而古鼎在花瓶的后面接踵而至，砰的一声，花瓶被打碎了。

    ‘墨莺’被花瓶突如其来的碎裂，给吓呆住了。被文玩古鼎打了一个正着。

    嘭！

    ‘墨莺’的头被文玩古鼎击中，帽子被打飞了，额头上肿起来好大一个包。

    贤皇后见了，怒斥道：“简直就是废物，连一个野丫头都抓不住，我要你何用？”

    皇后怒斥，‘墨莺’老脸铁青，身子瞬间消失，而也就当他再度出现的时候，却已然落在了‘慕容盈盈’的身旁。

    ‘慕容盈盈’还想丢呢，结果却见‘墨莺’近身了，并且一掌拍来，狂风大作，好不凶猛，......

    “住手！”

    正在这时，门外有声音传来，竟然是圣德皇帝的。

    “皇上？”

    听闻皇上到了，‘墨莺’连忙收起力道，变掌为抓，但不想此时，‘慕容盈盈’却唉呀一声倒飞了出去，不仅将身后的椅子撞碎了，而且飞出去十米有余，撞在了墙上。

    墙壁被撞的空的一声，如同蜘蛛网一般的龟裂，‘慕容盈盈’大口的喷出鲜血。

    “噗！”

    这一口鲜血，喷了一地都是。

    “你，坑我，......”

    “嘭！”

    那‘墨莺’惊骇，知道自己被坑了，但不想也正在这时，朱雀徒然出手，一掌打在了‘墨莺’的胸口上，将‘墨莺’也给打飞了出去。并且喝道：“你这奴才，对公主也敢下这么重的手？”

    “啊？”

    此时场面很混乱，贤皇后也被吓到了。因为眼见那‘慕容盈盈’飞了出去，而且仿佛伤势很重，而皇上又到了，这让她如何解释？

    “父皇！”

    “皇上！.......”

    长公主与皇后自知理亏，连忙跪拜参见圣德皇帝。

    圣德皇帝冷哼一声，并没有理会。看了看地上碎裂的东西，更是怒不可遏，申斥道：“皇后？我是让你教这两个丫头点规矩？难道你是想要拆了这里吗？”

    “皇上，臣妾不敢。”贤皇后紧着道。

    正所谓龙颜一怒，非同小可。天下之人，皇上尽可杀得。所以那贤皇后，又怎能不怕。

    即便那刺头公主有错在先，她也不敢再说一些什么。

    而也正在这时，圣德皇帝蹬蹬蹬，走到了会宁与‘慕容盈盈’的面前。

    会宁只是落泪，却什么都说不出。拿着娟帕为‘慕容盈盈’擦嘴角的血。

    “盈盈？盈盈？你怎么了？......快传御医！......快！.......”

    圣德皇帝但见‘慕容盈盈’气若游丝的样子，肝胆俱裂。

    这‘慕容盈盈’，可谓是他非常喜欢的一个姑娘，原本是要成为他的妃嫔的。但为了会宁的安全，才忍痛割爱，认做了自己的女儿。

    所以，圣德皇帝对‘慕容盈盈’的感情，犹见一般。

    “父，父皇，......我，我想我哥了，.......”

    ‘慕容盈盈’就说这么一句话，业已昏死了过去。

    但这一句话，却如同一根钢刺一样，刺中了圣德皇帝的心。

    ‘慕容盈盈’什么都没说：就说想她哥了，而这句话，胜过了千言万语。

    试想一下，一个人，在什么情况下，会特别思念自己的亲人，无非是生病，将死的时候，想要见自己亲人最后一面。

    圣德皇帝钢牙紧咬，拳头攥的咯嘣咯嘣直响，震怒道：“朱雀？你可知罪？”

    “奴才知罪！但，.......”

    朱雀跪地领罪，虽然没明说，但却留了一个话音。

    “护驾不利，官降一级，罚俸一年。”圣德皇帝直接道，完全不听朱雀的辩解。

    “奴才，领罪！”朱雀叩拜道。

    “何人伤的公主？”圣德皇帝又道。

    “回禀皇上，皇后娘娘的总管太监‘墨莺’。”朱雀起身回道。

    “拖出午门斩首，以儆效尤！”

    圣德皇帝沉声又道，显然降罪朱雀，也只是一个幌子，圣德皇帝要杀人，才是真的。

    因为这‘墨莺’跟随皇后多年，想要杀他，皇后自然会求情。

    所以，他先警告皇后，朕已经怒了，杀了‘墨莺’，算是给你留下了颜面，莫要执迷不悟，挑战朕的底线。

    但不想此时，贤皇后还是没有看清形势，竟然连连走了几步，跪倒在圣德皇帝的面前，恳求道：“皇上？‘墨莺’是一时措手，罪不至死啊，皇上？......”

    