
    ‘蓝色妖姬’的毒龙爪非比寻常，别说是寻常的武者了，即便是叶修文与月儿这样的高手，都要全力应对。

    但令人没有想到的是，‘彩蝶’竟然不躲不避，轻飘飘的小手，就那么拍了过去。

    纤纤玉手所过之处，‘蓝色妖姬’散发出的毒气发出哧哧的声响，竟然被那白皙的小手，给腐蚀了干干净净。

    这简直太可怕了，‘蓝色妖姬’的毒气，那是连气海境武者，都能毒杀的剧毒。但是在‘彩蝶’的面前，却宛若腐朽的木头一般被击碎，即便是打向‘彩蝶’的毒龙爪，皆被‘彩蝶’这一只小手给拍碎了。

    ‘蓝色妖姬’满脸的骇然，身子接连倒退，双手连拍。

    一层层毒气就如同骇浪一样，但是撞在‘彩蝶’的身上，却宛若清风拂面。毒气根本伤不了‘彩蝶’，尽是须臾间便被腐蚀了一个一干二净。

    ‘彩蝶’得理不让人，身子接连突进，一双玉手也是连拍。

    “你？你？.......”

    ‘蓝色妖姬’越打越心惊，因为她仿佛已经猜到对方究竟是什么身份了。

    “你是毒体？”

    ‘蓝色妖姬’终于一口叫破，但其实，她自打心里，还是不愿意相信的。因为这毒体，百年能出现一个，都算是奇迹了。

    因为没有多少人，能够承受得住剧毒的腐蚀，将那么多剧毒吞入腹中，哪怕他是绝顶高手。

    但此时，‘彩蝶’的总总迹象表明，她就是传说中的毒体，一切的剧毒对她而言，根本不起任何作用，并且还会成为她的养料。

    而‘彩蝶’之前，为什么要穿那么一件古怪的衣服，其实是为了练功。

    毒体每天会自然而然的排出一些毒素，但就这样流到空气里去，既浪费，又容易毒到身边的人，所以‘彩蝶’才穿了那么一件内外不透的衣服。

    这衣服有辅助她练功的作用，但是在剧毒发作的时候，却又成为了致命的催命符。

    因为体内散发出的毒气不仅不会被排出体外不说，而且还会被身体吸收回去，加速毒发。

    所以倘若不是叶修文击碎这件衣服，恐怕‘彩蝶’也不会因此度过此劫。

    但不管怎么说，这毒体着实霸道无比。即便比‘彩蝶’高出六个境界的‘蓝色妖姬’都要忌惮几分。

    不过，‘蓝色妖姬’毕竟是成名的高手，但见自己的毒攻，对敌人不起丝毫的作用，竟放弃自己的毒攻，换腰间的兵器。

    她这兵器，是一条黑色的锁链，那锁链十分坚固，锁住敌人，连气海境武者都无法挣脱。

    她反手抓住腰间锁链的一头，锁链哗啦一声展开，链子头的银铃叮当叮当乱响，就如同一条灵蛇一样，缠向‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’不以为意，一双小手，依旧拍出道道掌影。

    掌影接触到那锁链，竟然连钢铁都因此发出哧哧的声响。

    “哼！”

    ‘蓝色妖姬’冷笑，她这锁链，原本就抗毒。因为她本身就是用毒的，又怎能不在兵器上下功夫。否则兵器还没有用呢，就被自己的毒给腐蚀了，那就太搞笑了。

    所以此时，被腐蚀的哧哧直响的并不是锁链本身，而是锁链上残留的剧毒。

    “着！”

    ‘蓝色妖姬’喝了一声，锁链打在了‘彩蝶’左侧的胳膊上。

    ‘彩蝶’右手拍出，将锁链弹开，但不想也正在这时，‘蓝色妖姬’轻轻一扯，锁链便再度飞回她的手中。

    但是那银铃的边缘，却在叮铃一声后，划过了‘彩蝶’右侧胳膊的衣袖。

    那衣袖被瞬间绞碎，‘彩蝶’的胳膊也因此，被划出了一道血口子。

    血口子里有血液渗出，

    而此时，‘蓝色妖姬’则双手持锁链拉开，笑道：“一身是毒，碰你不得，但这锁链，却足以绞杀你，......昂？......”

    ‘蓝色妖姬’正在得意，但不想也正在这时，她左手的无名指，却传来一丝火辣的感觉。

    这种感觉令她颇感不妙，抽回手来一看，她左手的无名指，竟然有一道黑了，毒气正往她的身体里钻。

    她看向自己的锁链，锁链上，还沾着未干的血迹，正是‘彩蝶’的。

    ‘彩蝶’轻蔑的笑了一声，受伤的右手再度向‘蓝色妖姬’拍来。

    但这手掌未曾接近‘蓝色妖姬’，便在空中一震。

    伤口上的血珠飞起，密密麻麻射向‘蓝色妖姬’。

    “哧！哧！”

    血珠划过长空，连空气都被腐蚀的哧哧直响。‘蓝色妖姬’见此，一拂袖子，一股浩瀚的元气破体而出，将血珠尽数挡住，并且吹飞了出去。

    那细小的血珠打在窗棱上，墙壁上，竟直接将窗棱击碎，将砖墙打透。

    ‘彩蝶’也因为这一道气势给被逼退。

    ‘蓝色妖姬’怒不可遏，盛怒之下，竟猛然拍出一掌。这一掌，看似软绵绵的虚不受力，但掌力拍出，却是一连串的幻影，被‘蓝色妖姬’拍出。

    掌影被拉出了一串，呈一条直线，射向了‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’挥掌想要抵挡，但这一次，‘蓝色妖姬’的掌力却是含恨而发，她又怎能挡得住。

    ‘彩蝶’正待拚得自己受伤，取了对方的性命。但不想也正在这个时候，天际传来了一声厉喝：“受死吧！”

    厉喝传来，却是叶修文，叶修文使出天伤剑，偌大的巨剑自打空中斩来，逼得那‘蓝色妖姬’不得不反手将自己的掌力打向天际的巨剑。

    轰隆一声巨响，掌力与金色的巨剑相撞，须臾间爆裂开来。

    猛烈的气流向四下吹散，将附近的房屋，以及院墙等等尽数轰碎。

    顷刻间，十几间房子就这么没有了，百丈方圆之地，尽数被毁于一旦。

    但这还是两人仓促而发，否则就单只这一次的撞击，便可以令数百丈方圆之地，化为乌有。

    “叶修文这次算你命大，竟然能找到这么一尊高手，但下一次，你就不会这么走运了，......”

    爆炸的烟雾刚刚散去，天际便传来了‘蓝色妖姬’的声音。

    ‘蓝色妖姬’的人，已经在数里之外了，但这声音，却如同，就响自叶修文的耳畔一般。

    “那妖姬走了，我们追不追？她负伤了！”月儿在此时讨道。

    “穷寇莫追，这点小小的毒素，恐怕还要不了她的性命。”

    叶修文阻止道，然后回头看向‘彩蝶’。

    “噗！”

    哧的一声，叶修文竟然笑喷了！......

    