
    孟庆龙的到来，与叶修文的猜测差不多。

    当然了，这里面也有可能，是马皇后授意，或者是唆使。

    但孟庆龙不是那种蠢笨的人，这个人，极其聪慧。所以叶修文料定，在自己给孟庆龙晓以利害之后，她知道自己应该怎么做。

    送走了孟庆龙，而侯三那边，将饭菜也已经做好了。

    那魏屠夫带回来了不少肉食，以及米面，烈酒等等。

    “侯三？你去将那最大的院子收拾出来，今天晚上，咱们众兄弟，乐呵，乐呵，将凌霄阁的弟子，也都叫上，把座位穿插开，你懂吗？.....”

    叶修文将侯三叫过来道，那侯三眼珠一转，立时明白了五爷的用意。五爷是想让凌霄阁的弟子，与黑豹等人打成一片。

    “是五爷，我这就去办！”

    侯三领命，跑下去办这件事了，而此时，叶修文则拿着食盒，装了点酒菜等等，......

    “你要做什么去？”月儿道。

    “那彩蝶，想必也是数日没吃什么了。给他送去。”叶修文道。

    “让十八隐婢去不就行了？”月儿反问道。

    “那院内可能还有毒气，莫要伤了她们。”叶修文道。

    “那我也跟你去。”月儿执意道。

    “你用不用，这么看着我啊？”叶修文打趣的道。

    “你呀，就是不让人家省心。这女人是一个接着一个，我要不看着你啊，你的魂，早就被人勾走了，......”

    月儿说这，还使了一个身段，然后挎着叶修文的胳膊，与他一起走。

    都说这女人的眼里，是容不下另外一个女人，在自己男人面前晃悠的。

    叶修文此时，是身有体会了。

    当然了，他现在也真没有去单独宠爱某一个女人的想法。一切都是为了生存。而为了生存，他就要保住自己的童子之身，否则图一时的爽快，他日被人打杀了，那真是得不偿失。

    叶修文不要这样，他要成为这个世界顶级的强者。而到了那时，在这个世界上，没有人能杀的了他，他想要多少女人没有？

    ...........................................................

    少时，偏院到了，叶修文与月儿迈步便进入了院内。

    此时，院内的毒气已经消散干净了。叶修文左右看了一下道：“恐怕彩蝶已经突破了气海境。”

    “是呀，这毒体真是了得，恐怕她突破气海境，寻常的气海境武者，都不会是她的对手。

    而且我听说，这毒体受伤越重，毒气便越强，......”月儿讨道。

    “我对这毒体并不熟悉，找个机会，问问彩蝶吧！”

    叶修文说着，冲着屋内唤道：“彩蝶？我是叶修文？给你送吃的来了。”

    叶修文唤道，但屋内没有人应答，他走向窗口，才发现，屋内已经人去屋空了。

    “这个彩蝶，你对她这么好，还助她突破了气海境，连一声谢都没有，就这么走了？这万毒窟的人，难倒都是白眼狼吗？”月儿气道。

    “算了，她原本与我们也不熟，正所谓，防人之心不可无，她做的没错。”

    叶修文说着，将食盒就放在了窗台之上，连屋子都没进。

    “她既然已经走了，这食盒还放在这作甚？”月儿不解的道。

    “诶，万一她找不到吃的。还会回来的，我们走吧！”

    叶修文道，不想此时却被月儿剜了一眼，那小眼神，仿佛是在说：你还挺贴心的呢？

    “走吧，你是越来越愿意胡思乱想了。”

    叶修文含笑，抓着月儿的小手，迈步走了出去。

    而也正在这时，侯三来报，说已经准备妥当了，就等着叶修文去主持大局。

    这喝酒，也要叶修文来主持，否则这中间的隔阂，也不是那么好消除的。

    试想一下，凌霄阁那是自诩名门正派，怎能与江湖上的曹蟒，在一起大吃大喝？

    所以，即便他们的座位被打乱了，也显得比较拘束，格格不入。

    而也正在这个时候，叶修文与月儿来了。

    “五爷来了！”

    “叶师弟，......”

    众人一同起身，但却称呼不一。叶修文觉得，这也是一件麻烦事。

    与众人寒暄了一圈后，这才道：“侯三？鸢儿姑娘呢？”

    “回禀五爷，鸢儿姑娘的手下人说：鸢儿姑娘不喜吵闹，这边她们就不来了。”侯三回道。

    “那她们的饭食？”叶修文反问。

    “五爷放心，都已经安排好了。”侯三躬身回道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，这才举杯道：“沧海师兄，吴妄师兄，诸位凌霄阁与落月山庄，万剑山庄，藏宝阁的兄弟们，我叶修文，今日在这里，要敬大家一杯！”

    “这怎么敢？应该是我们敬五爷才是！”黑豹带头道。

    “对，对，应该我们敬五爷才是！”一群人，随声附和道。

    “不，今天我要敬大家一杯，感谢在座兄弟们的信任，我满饮此杯！”

    叶修文说罢，仰首将杯中酒一饮而尽。

    而此时，黑豹想了想，心道：五爷这是有话要说。那我就不能矫情了。

    想到此处，黑豹连忙道：“兄弟们，这可是五爷敬的酒，干了他！”

    “干！”

    这一刻，无论是是黑豹等人也好，还是沧海一剑等人也罢，尽数相互撞杯，将酒碗内的酒一饮而尽。

    “哈哈！畅快！”

    孙铭泽喝了酒，便一发不可收拾，竟然又斟满了一大碗酒，凑到叶修文的面前道：“兄弟，你可是好人呀，俺今后就跟着你了，你让俺砍谁，俺就砍谁，来，干！......”

    孙铭泽与叶修文撞杯，然后又是满饮。

    沧海一剑见了，与吴妄也是一同端着酒碗上前道：“叶师弟？没有你，咱凌霄阁的这些兄弟，也逃不出七色地狱的魔爪。我们也敬你一杯，希望你能带着咱们凌霄阁继续走下去，有朝一日，可以重回凌霄阁！干！......”

    “干！”

    叶修文什么都没说，与沧海一剑等人撞杯，也是满饮。

    “五爷？咱们兄弟，话就不用多说了，五爷去哪，咱去哪，大碗喝酒，大块吃肉，......哈哈！咱们兄弟，一起敬五爷！......”

    黑豹说罢，与十几个头领一样的人物，一同敬酒，然后一饮而尽。

    此时，叶修文一共是四杯酒下肚，他知道是时候了。今天整合了在场所有的队伍，势在必行，否则不能令行禁止，面前的这些高手，恐怕也是一盘散沙！......

    PS：小墨先说一声抱歉哈，电脑出故障了，刚刚修好，输入法与之前的输入法不太一样，总打错字。让小墨再熟悉一下，小墨也头痛。码字世间长了，还总出错。

    