
    “你算哪根葱啊？敢掌我的嘴？”

    慕容盈盈不屑的道，拍了拍屁股，自己从地上爬了起来。

    “唉哟，”

    脚还是很痛，但她一咬牙，站直了身体，将胸脯挺的高高的。

    “刺头公主？这位可是长公主殿下，皇上最大的女儿。”

    贤皇后的总管太监墨莺，慢条斯理的说道。

    这个老太监，年纪也不小了，有四十多岁，肌肤白皙的像是一个女人，一直躬着身子，右手的浮尘，轻轻的搭在了左臂的肘弯处。

    “噢，就是那个死了三个丈夫，都没有嫁出去的长公主吗？”慕容盈盈宛若恍然大悟的说道。

    别看她进宫没有多少时日，八卦却是听了不少。

    贤皇后的闲话，自然没有人敢议论。但是这位长公主，却不同了。

    长公主模样不差，不说有多么轻尘脱俗，但也算是一个中上等了。

    但是这命真是不算太好。

    在大明国未曾建国，还是前朝的时候，她便许下一门婚事。

    这婚事的男主人，是天剑派的首徒‘凌云’。虽然这个天剑派，也不算是什么江湖大派，但是与长公主，也算是般配。

    但谁能想，在两人订婚之后，凌云客死异乡，死于了江湖争斗之中。

    长公主痛失了心上人，伤心了好一阵子。

    而就在她双十年华的那一年，大明国起兵，圣德皇帝帐下，有一员虎将叫做‘李广’。

    这个人，英俊潇洒，气宇轩昂，并且本身的实力不弱，仅仅三十岁不到，便已经是一名元气七重的高手了。

    圣德皇帝将自己的女儿许配给了李广，说攻陷朝歌，就为两人完婚。

    结果，这个李广，人已经踏入朝歌了，但却死在了黑铁神兽之下。

    那黑铁神兽十分了得，而且发射出来的羽箭又密集，连气海境的高手都躲不过，又何况是区区李广了。

    于是，李广也死了。

    而之后，便是大明国建国了。这一建国，事情也多，一来二去，时隔五年，长公主已经有二十五岁了。

    二十五岁的女人还没有出嫁，那在大明国，就算是老姑娘了。

    女人一过二十，你看着她衰老的速度便会加快。三十岁往后，基本都是大妈了。

    所以，圣德皇帝也很着急，思量再三，觉得前面找的三个，都是习武之人。

    这习武之人，整天打打杀杀的，保不齐就被人给杀了。

    自己给女儿找了两任丈夫，都死于非命。那么再找，就不能再找这些练武的。

    文官也不错，虽然文官在大明国的地位，不比武官，但是他安全啊。没事就站在大殿上，给皇上出出主意，这多好？

    于是圣德皇帝给自己女儿，又物色到了一个，也是年轻有为。

    此人叫‘徐然’，虽然武功平平，但是智慧过人，听了他的建议，圣德皇帝打了好几场胜仗，并且‘徐然’也一直没有成家。

    于是圣德皇帝便跟‘徐然’说：我一个女儿，岁数已经不小了，但肯定没你大，长的也好，我欲招你为驸马，你看怎么样？

    ‘徐然’一听，这是好事啊。自己文臣一个，在朝中，也没有什么地位。这正好，成为驸马了，自己那就是皇家的人了。

    ‘徐然’一口答应了下来，然后便是下彩礼，批八字。

    古人又云，八字犯冲，这两个人，是成不了婚姻的。结婚了也得离婚。

    古人都很迷信，并且‘徐然’自己就会算。

    将自己所有，都送给长公主做了彩礼，拿回长公主的八字，自己在家里批。

    批了三天，‘徐然’跑到圣德皇帝那里要退婚。

    圣德皇帝很奇怪，就问：这是怎么了？不答应的好好的吗？这满朝文武都知道了，你现在退婚，不是打朕的脸吗？

    ‘徐然’跪地叩首道：回禀皇上，长公主命格太冲，臣恐怕降不住。您要是想要让臣死，我这就回家准备等死。

    圣德皇帝道：你这是什么话？那些都是迷信。你不能信这个。你这么年轻有为，朕还这么喜欢你，怎么能让你死了呢？这样吧，既然你害怕，我派重兵保护你，让太医二十小时，在你一旁看护，朕就不信了，你真的能死！

    而此时，既然圣德皇帝这么说了，‘徐然’自然也没有话说。

    而圣德皇帝也真没有说空话，不仅派遣了御林军，锦衣卫，还派遣了大量的大内高手，去保护‘徐然’。

    太医院的太医也去了十几位，什么内科的，外科的，妇科的，儿科的，反正治疗什么病的人，都有。

    人都到齐了，但‘徐然’还是不放心。算了一卦，还是凶卦。在房间内，摆起了七星阵。

    这七星阵，诸葛孔明先生，曾经用过。向天借寿，他要灭魏，匡扶汉室。

    但很可惜，老天爷没借给他，死在了五丈原。

    而‘徐然’也是一样，七星灯灭一盏，人倒在地上，便不行了。

    太医们，连忙医治，救了三天，人缓过来了。到金銮殿面圣。

    ‘徐然’就说：皇上，微臣死是一定要死了，临死前，再为长公主做一件事，我破了她的命格，然后她再成亲，就不会克夫了。

    圣德皇帝很奇怪，但是看到‘徐然’，又不像是说假话，于是便道：‘徐然’，你有什么事情，尽管跟朕说，能答应的，我都能答应你。

    而‘徐然’说：是这样的皇上，我死后，您让我入皇陵就可以，我来世不想做平凡人了，我想也投一个好胎。

    ‘徐然’说的很慎人，圣德皇帝也不知道是真是假。反正先安排结婚再说。毕竟当时看，‘徐然’头脑清醒，走路形如常人。

    于是，‘徐然’与长公主的大婚，就在当天的夜里举行了。满朝文武庆贺，而‘徐然’也是很开心的样子，与众朝臣推杯换盏，千杯不醉。

    但其实，‘徐然’是一个不会喝酒的人。但不知为什么，当天夜里，就喝了那么多。而且跟没事人一样的，与长公主被送入洞房。

    圣德皇帝很高兴，心道：自己这驸马，就是疑心病。这不没有什么事情吗？

    圣德皇帝很放心，遣散了群臣，自己也回后宫安寝去了。

    但谁能料到，就在次日的一清早，锦绣宫传来了噩耗，驸马爷死了！

    