
    ‘孙铭泽’强壮如牛，即便有病，或者是伤痛，他也会跟没事人一样。

    但不想这一次，仅是一个小小的肚子疼，竟然将他给击倒了。

    “兄弟？”

    叶修文唤道，刚想去看看‘孙铭泽’究竟是怎么的了。但不想也正在这时，‘沧海一剑’竟然也面色难看的，捂着自己的肚子，蹲了下去。

    “哎呀！......”‘吴妄’也是一样，然后便是凌霄阁弟子中的那些高手，足有七、八个人，一同发出伤痛的声音，趴在了地上。甚至有人倒在地上，疼的打滚。

    叶修文眉头微蹙，此时已经知道他们这是怎么了。是蛊毒发作了。

    “修文？”月儿道。

    “他们是蛊毒发作，我也不知道该怎么办了。”叶修文道。

    “这种毒发作，需要饲饵。”正在这时，却是一旁许久没有出言的‘鸢儿’。

    ‘鸢儿’其人，仿佛不好动。叶修文很少见她动来动去，又或者是开口说话，倘若没有什么事情发生，她就会一直站在那里，如同冰雕一样。

    而此时‘鸢儿’开口，叶修文知道必然有缘由，遂然反问道：“可有解？”

    “蛊虫生于西南之地，那里湿热，蛊虫得以生存、繁衍，......蛊虫的寿命及短，一般只有三日性命，......”

    “三日性命？也就是说，他们疼过这一天，就不疼了吗？”叶修文打断了‘鸢儿’的话，问道。

    ‘鸢儿’摇头，向前缓缓的走了两步，这才继续道：“蛊虫的寿命，虽然只有三日。但在它寿终的时候，便会产卵。卵在人的体内孵化，生为幼虫。这些幼虫急需营养，啃食他们的胃部，他们因此痛不欲生。”

    “那如何是好？”叶修文反问道。

    “蛊虫其实也有自己喜欢的食物，但在这里却没有。而且三日，又三日，我看他们倘若没有饲饵的话，撑不了多久。蛊虫会越繁殖越多，最后会将他们的内脏都啃食干净。并且，他们早晚是会死的，......”

    “那我们还不如现在一死！”

    还不待‘鸢儿’把话说完，‘沧海一剑’便大义凌然的道，并且他已然抽出了自己的宝剑。

    ‘吴妄’等人见了，也尽数拔剑，强忍剧痛道：“叶师弟，我等早就将生死置之度外了。能将凌霄阁的兄弟们带出来，我们也就算完成了任务。今后的事情，就全靠叶师弟了。”

    ‘吴妄’一抱拳，拔剑自刎。

    这剑简直太快了，宝剑上扬，贴近左侧脖颈的动脉，就要往下拉。

    拿剑抹脖子都是这么做。这么做有两点好处，第一，这样持剑方便，否则抡剑往自己脖子上砍，那死的就很难看了。

    而第二点，持剑的手不会因为疼痛而手软。

    这是人的生理反应，哪里一痛，肌肉收缩，那么你的手就软了。

    但这个姿势持剑，肌肉越收缩，造成的伤口就越深。

    所以‘吴妄’拿剑抹脖子，那是一心求死。

    但不想，也正在这千钧一发之际，他手中那把锋利无比的钨钢宝剑，竟然铮的一声，断为了两节。

    ‘吴妄’呆在了当场，而此时出手斩断‘吴妄’宝剑的叶修文，却在缓缓的还剑归鞘。

    众人一同望向叶修文，而此时，叶修文则道：“诸位师兄、师弟，现如今还没有到这一步啊。没有解药，我们可以研制解药。而倘若诸位死了，那么我研制出这解药，又去给谁吃呢？”

    叶修文语重心长的说道，在场的人尽数露出惊讶的表情。甚至觉得，那位叶师兄、叶师弟，是不是在骗自己。必经他们中毒这件事，叶修文也是刚刚知道。

    “呵呵！列位怀疑也是正常的。但是呢？你们吃的‘跗骨丹’，七色地狱也为我送了一颗，......”

    “那你？”众人再度惊讶的道。

    “我没吃，将那位神使给杀了，仅此而已！”叶修文淡淡的回道，众人顿时恍然大悟，皆在心里一竖大拇哥，叶修文是这个。

    就当他们面对那位神使，手足无措，唯命是从的时候，人家叶修文，已经把人给宰了。

    而也正在这时，叶修文继续道：“所以列位放心，那‘跗骨丹’我已经交由我一个手段高明的医师手里，想必用不了多久，就能研究出解毒之法。”

    叶修文如此一说，众人倒是宽心不少。只是这腹内的疼痛，却是依旧，令人难以忍耐。

    此时，叶修文也很无奈，虽然他能给在场所有中了蛊毒的人，一个活下去的希望。但是却不能缓解他们的疼痛。

    “‘鸢儿’姑娘？你对这蛊虫比我了解的多，你可有良策？”叶修文无奈，只能问向‘鸢儿’。

    ‘鸢儿’刚才道出了蛊虫的来历，叶修文相信，她是能有一些办法的。

    果然，‘鸢儿’听了这话，微微颔首了一下道：“蛊虫生于西南，西南之地湿热。所以，这蛊虫不喜寒冷。我可以在他们的体内，渡入一些寒气。蛊虫受冷，便会暂时冬眠。”

    “咦，那能不能直接将其冻死呢？”叶修文突然冒出一个想法。

    “不能，因为人会比蛊虫先死。”‘鸢儿’淡淡的回道，叶修文也很无奈的一摊手。

    而接下来，便是‘鸢儿’为那些吃了‘跗骨丹’的凌霄阁弟子，渡入寒气，令蛊虫暂时处于休眠状态。这样，便可以多撑一些时日。

    而此时，月儿却道：“修文？你说那马皇后用的是寒气，这‘鸢儿’用的也是寒气。”

    “呵呵，怎么？你不会认为‘鸢儿’会是马皇后的女儿吧？”叶修文取笑道。

    “这谁知道呢？只是都用寒气，这难道不奇怪吗？”月儿道。

    “不，这没有什么可奇怪的，圣母教内，有很多人，都会用这寒气。那位‘圣音’教主，还有那什么掌教圣姑，......”叶修文道。

    “是呀，我也正奇怪，为什么圣母教会有这么多人，用冻气呢？”月儿奇怪的道，但不想此时，叶修文的目光却在投向右侧的林子。

    那林子里沙沙的发出响声，仿佛有很多人，正在那林子里面奔跑！......

    