
    凌霄阁把守的关隘，除了凌霄阁弟子以外，还有七色地狱的两名神使。

    其中一人叫‘吴方’，另外一个叫做‘林全’。

    这‘吴方’是气海境二重的高手，而‘林全’却只有气海一重。

    两个人端坐帐中的主位上，而在两侧，还有人。

    凌霄阁的现任掌门‘万剑手’，南斗一派的大师兄‘沧海一剑’，而还有掌门一脉的大师兄‘吴妄’。

    那‘万剑手’，表情得意。毕竟这一次他可是代表凌霄阁掌门的身份来的。

    反而此时，‘沧海一剑’与‘吴妄’，却是眉头深锁。

    并且尤其是‘吴妄’，显得心事重重。

    而除了这三个人以外，还有凌霄阁的几位精英弟子。但是叶修文的老熟识孙铭泽却没有来，而北斗圣人也没有到。

    “这个王良，真是的，马上就要强攻了，还不带着落月山庄的人来。真是成事不足败事有余！”‘林全’气愤的道。

    “哼，我看他是喝花酒，喝多了吧？我听说，那个叶修文的夫人，可是难得的极品美人。”‘吴方’道。

    “王良那个好色之徒，哼！等他回来，看堂主，怎么收拾他..”

    “对不起，他可能来不了！哈哈哈！”

    ‘林全’话音未落，帐幔外传来声音，而紧接着便听闻重物被掀飞的声音传来。

    “呜！”

    外面起风了，好端端的帐幔，直接被掀飞了出去，而紧接着是两名凌霄阁弟子倒飞，撞向了‘吴方’与‘林全’。

    两人同时拍出一掌，掌力浑厚至极，两名足有元气三重境界的凌霄阁弟子，竟然被两人的掌力，直接便震碎了。

    “什么人？”

    ‘林全’与‘吴方’同时喝道，而也正在这时，就在众目睽睽之下，走来了三人。

    中间一人，身着血袍，面带微笑，不是叶修文还会有谁？

    左手边月儿，月儿穿了一身青色的长裙，裙摆飘逸，好似婷婷袅袅的仙女。

    而右手边，黑云圣姑依旧是一副黑色罗裙，外面罩着带着黑色帽子的大氅。

    “叶修文？是你？”

    ‘万剑手’但见叶修文，惊愕的道。

    “他就是叶修文？”‘林全’也道，显然他并不认识叶修文。

    “你在这，那王良呢？”‘吴方’在这时却想到了另外一件事。

    王良是去找叶修文了，并且说会将人带回来。但是都到了这个时候了，王良不在，反而那位漕帮的叶修文却来了。

    “哼！他在我的落月山庄杀了人，让我给宰了。”

    叶修文淡淡的一笑，但反而‘吴方’、‘林全’，‘万剑手’等人，则是为之一惊。

    那王良何等的了得，气海境一重的实力。在这燕州，可以说鲜有敌手。

    即便是他不敌，逃走也是不难的。但却死在了对方的手中。这让他们，怎能相信。

    “两位神使大人，这个叶修文狡诈，我认为，他们是给王良神使，下了毒药，这才杀了他。”‘万剑手’在此时进言道。

    “恩，我看也是！那妮子长相不错，而王良又是一个好色之徒。”‘林全’也道。

    “该死！给我拿下这个人。”‘吴方’听闻‘林全’与‘万剑手’所言，觉得恐怕也就是这么回事。否则王良又怎能平白无辜的死了？

    但此时，他命令一下，凌霄阁这边却没有人敢动。

    叶修文是什么人，凌霄阁的这些弟子，可是清楚的很。当初连北斗一脉的大师兄天云一剑都被人家给杀了。他们又怎能是叶修文的对手。

    更何况，南斗一脉的大师兄‘沧海一剑’，与掌门一脉的大师兄‘吴妄’都没动，他们就更不敢动了。

    “一群废物！”

    正在这时，却是‘万剑手’怒骂道，他乃是七色地狱扶持的傀儡掌门，自然要在七色地域面前，来证明自己的价值。

    所以，他大骂一声过后，竟然拔剑便径奔叶修文而去。

    “哼！”

    叶修文冷笑，但还不待他出手教训‘万剑手’，一旁的黑云圣姑便已然动了。

    腾龙身法使出，人如同一道黑色的线条，直接撞在了‘万剑手’的身上。

    ‘万剑手’被黑云圣姑这一掌，打出去三十多米，口吐鲜血。

    两个人，都是元气八重的境界，但这实力之间的差距，可不是一般的大。

    恐怕以黑云圣姑此时的实力，与元气九重的武者叫板，也不算是难事。

    “哼！一群废物，你们还看着做什么？还不给我上，杀了他们？”‘吴方’在此时怒发冲冠。

    ‘沧海一剑’等人听闻命令犹豫。

    其本身，他们不想与叶修文为敌。但是却身中蛊毒，倘若胆敢违抗‘吴方’的命令，那当真是求生不得，求死不能。

    ‘沧海一剑’看了‘吴妄’一眼，两人同时点头道：“凌霄阁弟子，跟我来，”

    两人大喝，凌霄阁弟子，尽数跟随在两个人身后，冲向了叶修文与月儿。

    月儿要动手，叶修文却将她给按住了。

    与此同时，以‘沧海一剑’、‘吴妄’为首的凌霄阁弟子近了。

    但是，他们却并没有攻击叶修文，而是转身冲向‘吴方’与‘林全’道：“凌霄阁就是凌霄阁，凌霄阁自今日起，不再听命七色地狱。”

    “你，你们要造反吗？”

    被黑云圣姑打飞的‘万剑手’竟然没死，从地上爬起来，用颤抖着的手指，点向‘沧海一剑’与‘吴妄’。

    “造反？我看造反的是你。你欺师灭祖，竟然带着外人，来打伤自己的师傅。北斗圣人一蹶不振，昨日已经仙逝了。

    他临终遗言：杀‘万剑手’，协助叶修文，拨-乱-反-正！”

    ‘沧海一剑’说到最后，表情痛苦的一字一句。他将自己的恨，自己的痛，都用这最后的一句话，诉说了出来。

    “北斗圣人，竟然死了！”叶修文摇摇头，在心里暗道。

    他也没有想到，北斗圣人最后会死在自己徒弟的手中。

    “万剑手！”

    正在这与此同时，自打山隘一侧的林子里，蹬蹬蹬的跑出了一个大汉。

    这大汉足足有两米五六的身高，浑身的肌肉，就如同虬龙一般。

    肤色比较黑，黑色的秀发被扎起来，挽了一个很大的发髻。

    不修边幅，连鬓络腮胡子，一双怪眼，比狮子的眼睛还大。

    这一只手中，还拖着一把巨剑。

    这巨剑通体黝黑，比他的身高还要高，拖在地上，叮当乱响，迸溅着一连串的火花！

    