
    “五爷，魏屠夫回来了，还带了一个黑衣人来，......”

    就当叶修文与月儿闲聊忘川山庄血案的时候。黑豹前来禀报道。

    “黑衣人？”

    叶修文仿佛想到了什么，笑道：“让他们在会客厅等着。”

    “是，五爷！”黑豹领命，下去了。而此时，月儿则道：“你说那黑衣人，会不会，就是‘孟庆龙’呢？”

    “除了她，还会有谁？我看这一次，就要水落石出了。”叶修文淡淡的道。

    “那就看她，肯不肯说了。”月儿笑道。

    “既然来了，她就会说，否则她就不会来。”

    叶修文自信的道，然后便与月儿，直奔客厅而去。

    原本布满灰尘的客厅，已然被侯三带着人，清扫的十分干净。

    侯三命人又取了山泉水泡茶，招待魏屠夫与那一直隐身在一席黑袍中的黑衣人。

    而也正在这时，叶修文与月儿到了。

    侯三一摆手，所有人都退下了。而与此同时，魏屠夫则与那黑衣人一同起身。

    叶修文拱手笑道：“孟会长亲自驾临，莫非有什么指教吗？”

    叶修文一语叫破了‘孟庆龙’的身份，‘孟庆龙’自然也不隐藏了，拱手倒：“五爷我们又见面了。”

    “请坐！”

    叶修文示意‘孟庆龙’坐下，而与月儿则坐在了‘孟庆龙’的对面。

    此时，那魏屠夫很识趣，向‘孟庆龙’禀报了一声，便退了下去。

    而此时，整个大厅内，便只剩下了叶修文、月儿，以及‘孟庆龙’三个人。

    叶修文轻轻的品茶，而‘孟庆龙’也是一样。

    两个人仿佛都在等着对方开口。

    ‘孟庆龙’一边用茶杯挡着自己的脸，一边透过茶碗与黑色斗篷帽檐中间的缝隙紧盯叶修文的一举一动。

    她似乎是想看看叶修文会不会与她有一样的举动。

    叶修文没有帽檐遮挡，倘若他向她的方向偷瞄，她无论如何都会发现的。

    但是没有，那位五爷，甚至连眼皮都没抬一下。

    沉稳，淡漠，将一切看淡，没有任何事情，可以威胁到这个人。

    这是此时，‘孟庆龙’对于叶修文的评价。

    在耐力方面，她觉得，自己根本不是叶修文的对手。或许今天她什么都不说，对方也会什么都不问。

    “五爷！”

    ‘孟庆龙’终于沉不住气问道。

    “孟会长？是想说马皇后的事情？”叶修文淡淡的笑问道。

    “是啊！我听说，五爷仿佛与马皇后有过节？”‘孟庆龙’反问道。

    “恩！”

    叶修文毫不避讳的应了一声，而此时‘孟庆龙’则笑道：“五爷？难道你不怕吗？倘若我与马皇后联手，诱捕你，你现在就已经在陷阱里了？”

    “呵呵！”

    叶修文含笑，‘孟庆龙’愈发的不解，追问道：“你笑什么？”

    “没有什么，孟会长？你认为在这个世界上，什么人，会活的更久？”叶修文说到此处起身，望向门外道。

    门外的天色逐渐的转暗，一轮明月，已然露出了半边。

    叶修文看着月亮，像是自语，也像是在与‘孟庆龙’说。

    而此时，‘孟庆龙’却自打叶修文的背影，看到了这个男人的自信。就如同今夜，马皇后真的来了，他也会化险为夷一样。

    想到此处，‘孟庆龙’好奇心起，试问道：“愿闻其详！”

    “很简单，价值！一个有价值的人，并且是有利用价值的人，就一定不会死。”

    叶修文说到此处，徒然话风一转，又提到‘孟庆龙’道：“就如同孟会长一样，你现在在马皇后的眼中，便是有价值的。她刚刚经历了一场大战，手下的人，死伤惨重，而也正在这时，有人给她提出了一个好建议。在滕州有一个青龙会不错。

    青龙会良莠不齐，都是一些江湖之上的草寇。

    这些草寇拿钱卖命，而且不招人待见。倘若能用，就当作炮灰。而倘若不当用，杀之，这样马皇后也在江湖中，博得威信。

    哈哈哈！倘若要换做是我，我也会做这一笔，永远不会赔本的买卖！”

    叶修文说罢大笑，而‘孟庆龙’则一直在蹙眉。

    显而易见，那位五爷所说的事情，正是她最担心的事情。

    那马皇后根本不是真心招募她们，而就是因为人手不足，强行将她们编入自己的麾下。

    并且，青龙会在江湖之上名声不好，即便被团灭了，对马皇后也不会有任何损失。甚至有人会为马皇后歌功颂德也说不一定。

    而且这一次，的确是火烧眉毛了，否则他也不会得知有漕帮五爷的镖队途径此地，便让魏屠夫拦截了。

    “五爷猜的没错，的确我青龙会这一次，恐怕要遭遇灭顶之灾。而我找五爷，也正是打算商议这件事。”‘孟庆龙’想了想道。

    “孟会长？这做生意，可是要有来有往。”叶修文又道。

    “这我自然知道，只要五爷能想出破敌之法，日后但凡有任何差遣，我青龙会，莫敢不从！”‘孟庆龙’道。

    “好是好啊，只是还是那句话，青龙会长此以往下去，即便不被马皇后掌控，日后也会被其他的帮派覆灭。”

    “那，五爷的意思？”‘孟庆龙’打断了叶修文的话，因为她已经猜到了八九分。

    “孟会长，什么话我都已经跟你说过了，你何去何从，自己斟酌。

    另外，我想魏屠夫将自己所见，已经告诉过你了。我五爷的手下，不缺人，也不缺高手。

    当然了，倘若有人要投过来，我也不会拒之门外。

    话尽于此，孟会长自己思量！......”

    叶修文说罢此处再度落座，而唯独剩下‘孟庆龙’，在客厅内徘徊。

    其实她并不是一个贪慕虚荣，或者是贪慕权贵的人。她要的是复仇，......

    “五爷？既然是生意，那我们就谈一谈条件。我要杀一个人。一个武功很高的人。他的江湖地位，更是无人能及？这样的人？你敢杀吗？”‘孟庆龙’试问道。

    “呵呵，哈哈哈！这江湖中，就没有我五爷，不敢杀的人！哈哈哈！.......”

    叶修文听罢此言，是哈哈大笑，管他是谁呢，只要拥有了足够的力量，天下之人，皆可杀得！......

    