
    “把刀放下，都放下，五爷那是自己人，哈哈哈！.......”

    魏屠夫但见叶修文这阵仗，连忙大笑，让手下人，将刀剑都方向，然后亲自迎了上去。

    叶修文的手下，与凌霄阁弟子，漏出不屑的笑容，心道：这青龙会还真是软蛋，被吓了一下，便投降了。

    但此时，叶修文却不这么想。青龙会虽然鱼龙混杂，但是孟庆龙手下的这些精英，却都不是泛泛之辈。

    就拿这魏屠夫来说，他本身就是一个笑面虎，谈笑间杀人，恐怕也仅是家常便饭。

    又好比，被叶修文杀的那‘刀麻衣’，与‘蛮人阿古’，这些人，都是江湖之上的狠角色。

    “呵呵！魏屠夫？劫我的镖车，很好玩吗？”叶修文但见那魏屠夫，含笑道。

    魏屠夫咧开大嘴，脸都笑成了一朵花的样子，连忙赔笑道：“五爷说笑话了，这事啊，都是我们会长安排的，就怕您不来，嘿嘿！”

    “你们会长，费了这么大的周章，找我何事？”叶修文反问道。

    其实，他也猜出了八九分，毕竟那孟庆龙可不是傻子，平白无故派人截取自己的镖车，这根本不是明智之举。并且，两个人也没有交恶的必要。

    而倘若说，之前叶修文杀了青龙会的人，孟庆龙要报仇的话，那么恐怕也早就动手了。

    但那一次，孟庆龙却是要拉叶修文入伙。

    所以，报仇这一说，并不能成立。而叶修文自然也想到了这一点，否则一开始，他就命孙铭泽上了，杀青龙会一个七零八落。

    但叶修文没有这么做，自是想要听一听，魏屠夫究竟要怎么说。

    而此时，魏屠夫左右看了看，谨慎的道：“五爷？能否进一步说话？”

    “恩！”

    叶修文应了一声，往一旁没有人的地方走了走。

    魏屠夫在后面跟着，只见左右都没人，这才压低了声音道：“五爷？咱都不是那种拐弯抹角的人，我就有话直说了。”

    “恩！”

    叶修文再度应了一声，而此时魏屠夫这才继续说道：“是这样的，我们会长，早有意与五爷联手，这五爷是知道的。五爷当时虽然拒绝了。但是我想，还有联手的可能性。”

    “你们会长让我加入青龙会，我是不会加入的。这青龙会乌烟瘴气。早晚不保。”叶修文摇头道。

    而听闻此言，魏屠夫点了一下头，还咳了一声。

    “怎么？青龙会出事了？”叶修文但见魏屠夫这表情，便猜到了八九分。

    “是啊！不出五爷所料，青龙会树大招风，现在已经被人控制了。

    会长派我来找您，就是为了商议此事。青龙会是会长一手创建的。她不想毁于一旦。五爷帮我们拿一个主意。最好还是我们两家合作。哪怕让青龙会加入你们也不失一个办法。”魏屠夫又道。

    叶修文想了想，问道：“是什么人控制了青龙会？”

    “马-皇-后！”魏屠夫一字一句的说道。

    叶修文眉头微蹙，没想到又与马皇后遇到了。

    而这个马皇后，倘若没有必要，他是真不想遇到。此人武功极高，而究竟高到什么程度，恐怕也只有少林的玄苦大师，能够降住她。

    “怎么？五爷也怕了？”魏屠夫但见叶修文的身子怔了一下，旋即笑道。

    那笑容仿佛是在嗤笑，令人看了很不爽。

    “你不用激将，这马皇后究竟是什么人，我想你比我还要清楚吧？”叶修文反问道。

    “五爷？我家会长已经有了计策，......”

    魏屠夫说到此处，附在叶修文的耳边，一阵的耳语。

    “哼，你们会长还有点意思。不过这件事，倘若不成，这青龙会，我估计也就不复存在了。”叶修文冷笑道。

    “我们会长说了，五爷是手眼通天的人，只要您想办，就绝对没有办不到的事情。”魏屠夫奉承道。

    “那么好吧！头前带路！”

    叶修文微微摆了摆手，魏屠夫立时喊道：“走着！”

    队伍再度开拔，但月儿等人，却不知道这是为什么。但见叶修文走了回来，遂然问道：“修文？这是怎么回事？”

    “计划有变，看来我们这一次，真是前有狼后有虎了。”叶修文干笑了一声。而此时，月儿则又道：“怎么？前面的路，也被堵住了？”

    “恩！马皇后已经控制了青龙会，就在前面驻扎，倘若不是魏屠夫将我们引到这里，我们必然撞上。而到那个时候，就凭借马皇后对于我们的恨意，我想我们，将死无葬身之地。”叶修文苦笑道。

    的确，他也没有想到，事情都赶到一块去了。后面有七色地狱的追兵，而前面又有马皇后在挡路。陷入进退两难之境，否则他也不会答应魏屠夫到‘忘川山庄’暂住了。

    “那之后我们怎么办？”月儿在此时又道。

    “坐以待毙只能等死，不如舍命一搏。”叶修文邪笑了一声，但此时任谁都不知道他打的是什么主意。

    的确，在现在这种混乱的局面下，所有的事情，都太不明朗了。

    叶修文旗下的这些人，究竟要怎么做，才能逃离七色地狱的追杀，要怎么做才能闯过挡在面前的马皇后，这一切的一切，都是一个未知之数。

    ....................................................................

    在一个时辰之后，‘忘川山庄’到了。

    ‘忘川山庄’位于密林之中，倘若没有魏屠夫引路，恐怕任谁都找不到这里。

    这里山灵水秀，景色宜人，但却连一个人都没有。

    叶修文但见那挂满了尘土的匾额，问道：“魏屠夫？这里仿佛被废弃许久了？”

    “五爷说的是，我也是刚刚知道这个地方，是会长告诉我的。她让你先在这休息，只是没有想到，你们会有这么多人。

    这样，你们先住在这里，我现在就带着人，去附近城镇，采买一些粮食回来。”魏屠夫道。

    “恩，那就有劳了！”

    叶修文微微一抱拳，那魏屠夫带着人走了，自然不提，却说也正在这时，‘侯三’却跑来紧着道：“五爷？我们发现了一个人，不知道是谁，也不敢动！......”

    