
    “你又没真晕，我一直陪在你身边，哪有时间告诉皇上？”

    朱雀好气的道，坐在一旁，不再理会慕容盈盈。

    而慕容盈盈，则一副老谋深算的模样，宛若陷入沉思。

    与此同时，会宁却道：“朱雀姐姐？那你说，父皇既然知道，为什么还要杀人呢？那‘墨莺’岂不是死的太冤枉了？”

    “杀鸡儆猴！”

    朱雀淡淡的道，然后又道：“公主殿下，请您一定要记住，日后可以叫我朱雀，但却不能叫我朱雀姐姐。这在宫内，是大忌。”

    “哦，.......”会宁应了一声。而也正在这时，慕容盈盈却不信的道：“杀鸡儆猴？杀‘墨莺’是给谁看？难道那个贤皇后，真是刺杀了孙皇后的人？”

    “不，虽然贤皇后是不是与孙皇后的死有关我不知道。但皇上杀‘墨莺’却有两点。

    这第一：‘墨莺’本就该死，皇上已经不止一次收到密报，‘墨莺’呵斥皇子了。

    皇子那是什么人？即便不是最受宠的。但那也是皇子，岂容一个奴才呵斥？

    之前，皇上不与‘墨莺’计较，那是看在皇后的面子上，而且又没有机会。

    这‘墨莺’，可是皇后府里跟来的奴才。皇后待他就如同兄长一样。倘若没有足够的理由，皇上是不能杀他的。

    而其二：两位公主殿下，刚刚入宫，人地两生，又有谋害孙皇后的主谋之人，在暗地里虎视眈眈。

    皇上杀了‘墨莺’，是在警告那些在暗地里要搞小动作的人。这两个女儿，是我的爱女。谁要惹了她们，我连皇后的总管太监都杀了。你们自己掂量着办！”

    朱雀不厌其烦的解释，其实不为了别的，而是同样在警告慕容盈盈。

    这个丫头，太能耍小聪明，而早晚，她就会死在这个小聪明上。

    所以，朱雀这也算是警告吧，让她收敛一点。

    但不想，慕容盈盈要懂得收敛，那就不叫慕容盈盈了。她掐着腰，趾高气昂的道：“我才不信，他有那么厉害，还能看得出，我是装的？哼！”

    “姐姐，我觉得朱雀，说得有道理。”正在这时，却是会宁道。

    “有什么道理？她就是在吓我们，把皇上说的那么神，就是为了让我们老实点。这样她就省心了。想骗我？哼！没门！”

    慕容盈盈谁也不信，她自己聪明着呢！

    听了这话，朱雀摇头，心道：叶修文啊？我也算是仁至义尽了。反正我已经提醒过她了，而日后怎么样，那就看她自己的造化了。

    而此时，会宁却想再解劝两句。但不想也正在这时，楼下有人喊道：“皇上驾到！”

    高声喊的是小贵子。这小贵子也算聪明，更何况慕容盈盈与那‘墨莺’打斗的时候，他一直在盯着。

    所以，他也知道公主是装的，于是圣德皇帝一到，他便高声喊道，说皇上驾到了。

    “该死的奴才，让你禁声，喊什么喊？”于公公申斥道。

    “奴才该死，奴才刚来伺候主子，没有多久！”

    小贵子连忙跪下，免得受到于公公的责罚。

    “算了吧！这个奴才，还有几分忠心。”圣德皇帝一摆手，与于公公两人，顺着楼梯上楼。

    刚到了三楼的闺房，朱雀便等在那里，单膝跪地道：“奴才，参见皇上。”

    “恩，起来吧！这里没有你的事了。”

    圣德皇帝又微微一摆手，朱雀也躬身退去了。

    “父皇！”

    进了门，会宁的表情有些慌张，浅浅一礼，就不知道该说什么了。

    而此时，圣德皇帝看着躺在床上，盖着白被单的慕容盈盈，差点笑出声来。因为慕容盈盈，竟然将自己的脑袋都给蒙上了，这显然是死了呀？

    “这是？”圣德皇帝指着床上的慕容盈盈道。

    “她，......姐姐，说自己已经死了，.......”会宁不会撒谎，结巴道，小脸红的就如同红苹果一样。

    “喂？让你撒个谎，你也不会？”慕容盈盈被气的直接诈尸了。

    会宁表情尴尬，而圣德皇帝却沉着脸道：“你是真能胡闹，为了你？朕将皇后的总管太监都杀了。你现在没事？朕是不是要把你的脑袋也砍下来，赔给那个‘墨莺’啊？”

    “啊，我死了，......”

    圣德皇帝话没有说完，慕容盈盈惨叫了一声，倒在床上，翻白眼蹬腿。

    “姐姐！”会宁被吓了一跳，全当是真的。

    “不要管她，她弄坏了朕那么多宝物，朕应该打她板子。”圣德皇帝又道，而此时，已然走到了慕容盈盈的窗前。

    慕容盈盈睁开一只眼睛，看了圣德皇帝一眼，连忙又闭上。

    “我这不是开玩笑，那么多贡品，都被你给打碎了，难道不该被罚吗？”圣德皇帝又道。

    “唉呀，又不是我打碎的？”慕容盈盈但见躲不过，无赖的起身道，而且抱住了圣德皇帝的腰，撒娇。

    圣德皇帝把头扭向一边，表情很无语。心道：这个慕容盈盈啊，就是一个小无赖。

    但他就是喜欢这个小无赖，怎么办？

    “你就是狡辩，不是你打碎的，难道是那些宝贝，自己跑到地上，将自己摔碎的？”圣德皇帝反问道。

    而此时，慕容盈盈则宛若受到了极大的冤屈一样，站了起来，便一边围着圣德皇帝转圈，一边比划道：“没错，我是带那些宝贝来着。但是，我没有想到要把它们都打碎啊？我只是带着它们，让它们散散心而已，......但谁知道呢？在这个时候，那个母老虎就来了，......”

    “什么母老虎？那是皇后！”圣德皇帝申斥道。

    “是呀，她在您的面前，那是淑女，是皇后，但在我的面前，那就是母老虎啊！

    她一吼，我就跳起来老高，.......唉呀，.......”

    慕容盈盈说到此处，直咧嘴，又坐在了床上，捂着自己的脚。

    “你这又是怎么了？”圣德皇帝无语的道。

    “装死是假的，但被那母老虎一吓，我这脚崴了，却是真的。否则那些宝贝，怎么能摔到地上。我又不傻不笨，带着显呗显呗，那道是有可能。你要是说我故意损坏，那就是天大的冤枉了。”

    慕容盈盈宛若受到了天大的委屈一样。

    而圣德皇帝想了想，道是点头了。他相信慕容盈盈，说的是真话。

    “来，让朕给你看看脚！”

    圣德皇帝亲自躬身，为慕容盈盈看脚。

    于公公在一旁，张大了嘴巴，亲眼所见都不敢相信这是真的。皇上竟然亲自，给人看脚！......

    