
    “‘王良’那个家伙，还没有回来吗？”

    圣母教外，一处亮如白昼的洞**，灯笼火把，照的亮如白昼。

    此时，一石墩上，坐着一个身着血袍的人。

    此人五十岁上下，大脑袋，阔海口，人有两米多高，生的就如同一头没毛的狗熊相仿。

    这个人，可是十分的了得，乃是‘七色地狱’杀堂的堂主‘鲨海鳄’。

    这个‘鲨海鳄’，气海七重的高手，原本是南海一脉的弟子。后来为了一部秘籍，毒杀了自己的师傅，被南海一脉追杀。

    他没有地方去了，才跑到了这北方之地，加入了‘七色地狱’。

    此人，心狠手辣，这自然不用说了。而此时带着一众‘七色地狱’的弟子，就是要灭掉圣母教，将整个燕州牢牢掌握在‘七色地狱’的手中。

    而他口中的王良，则正是去落月山庄传令，赐药的神使。

    ‘七色地狱’有七位尊者，尊者之下是教派护法。护法之下是堂主，堂主之下是神使、执事，而执事之下，便是寻常弟子了。

    也就是说，这个‘鲨海鳄’在‘七色地狱’的身份地位，也是很高的。仅次于教派护法。

    并且，他本身的实力，也不容小觑，气海境七重的高手，足以碾压燕州境内，所有的教派。

    “回禀堂主，人还没有回来，或许是等着明日，直接将落月山庄的那些人，一同带来。”

    此时回话的是一名老者。这老者有六十岁以上了，气海六重的实力，也没有带着骷髅面具，仅是穿了一身黑袍。

    显然，这位老者的地位，在‘七色地狱’内也不低，恐怕仅次于‘鲨海鳄’。

    “‘募股’先生，你看这一战如何？”

    ‘鲨海鳄’询问道，而且语气温和，更加彰显了这位‘募股’先生的地位。

    “圣母教，经营四百余年，教派位于‘圣母涧’。圣母涧不仅道路错综复杂，又有铁索桥，纵横其中。

    这铁索桥阵，是很难逾越的，下面就是万丈悬崖，除了灵元境的高手，何人敢说自己能够完完整整的爬上来？

    所以这一战，是一场消耗战！”‘募股’分析道。

    “‘募股’先生，所言极是。就让燕州境内的那些势力，去充当这个炮灰吧，等外面的铁锁阵，都被消耗干净了，我们再大军压境，管保让他们一个人，都跑不了，哼！”

    ‘鲨海鳄’说罢，冷哼一声，其余弟子尽数躬身，退下去休息。只等明日，燕州的人一到，便开始对圣母教展开攻击。

    与此同时，燕州城！

    叶修文这边还没有收拾妥当。

    藏宝阁内，侯三搜罗的货物，可是不少。再加上存货，那就可以用巨量来形容了。

    货物太多，根本带不走。叶修文让侯三，将贵重的货物，打包连同闲人斋的药材一并送出城去。而他则与月儿，径奔单家。

    这单家，可是燕州城内，数一数二的大户。想当初，即便连漕帮，都不敢轻掠虎须。

    当然了，此一时，彼一时了，现如今别说是单家了，即便是凌霄阁这样的二流门派，也未必放在叶修文的眼中。

    “修文？你说，货栈的那些货物，单家敢收吗？”正行间，月儿嗤笑道。

    “你是怕，我的面子还不够？”叶修文笑道。

    “唉，面子这东西，真是奇怪。没有能力，就没有面子。而有了能力，又要看能力的大小。

    我道是觉得，你的面子，未必会有‘七色地狱’的大。”月儿笑着摇头道。

    “呵呵！看吧！那就看‘七色地狱’，到底要怎么想了。”

    叶修文同样笑道，而且此时，单家到了。

    单家有守门的家丁，但见是叶修文来了，惊道：“那不是漕帮的五爷吗？”

    “是啊，看来来者不善。你在这应承着，我去禀报大爷。”

    一个家丁丢下了话，紧着往里面跑，而剩下的家丁侍卫，则一同迎了上来道：“五爷，这么晚了，是什么风，把您给吹来了？”

    为首的家丁恐怕是这些侍卫的头，说起话来，也是委婉的很。

    但此时，叶修文就没有那么委婉了，笑呵呵的道：“血雨腥风！”

    “啊？”

    叶修文单指四个字，便将那家丁给吓住了。

    但是这下人，的确有两把刷子，仅是惊愕了一下，便紧着赔笑道：“五爷玩笑了，这单家与您，可是老矫情了，有什么对不住的，您多海涵。”

    “呵呵，会说话！”叶修文干笑道。

    那家丁不敢怠慢，连忙将叶修文与月儿往里面请。

    而也正在这个当口，也就是几句话的时间，单家的大爷‘单明举’已经迎出来了。

    但见叶修文，连忙作揖道：“五爷，月儿夫人，您二位回来了？.来人，快客厅看茶！.”

    “呵呵！”

    叶修文含笑，与‘单明举’一同进了客厅。

    下人们忙里忙外，干果，瓜果，香茶，一样不落的摆满了茶机。

    叶修文轻轻的压了一口茶，这才道：“‘七色地狱’的人来过了？”

    “不瞒五爷，‘七色地狱’的人来过了，而且这一来，便是狮子大开口。家里的贵重药材，都差不多被搬空了。”‘单明举’蹙眉道。

    “没给单家丢下点好处？”叶修文又道。

    “哼，好处？不把我的家抄了，那就算是好的了。”

    ‘单明举’冷哼一声，显然对这件事，是不瞒的。只是话出口了，他又有些后悔了。毕竟叶修文的来意，他还不知道。万一面前的五爷，也投靠了‘七色地狱’，那可怎么办？

    想到此处，他连忙道：“五爷？你的藏宝阁，闲人斋，恐怕也损失不小吧？”

    “呵呵！”

    听闻此言，叶修文干笑。而此时，月儿却道：“五爷那是什么人？怎能让‘七色地狱’占什么便宜？藏宝阁与闲人斋，一毛钱的好处，那‘七色地狱’，也休想拿到。”

    “啊？”

    听闻此言，‘单明举’惊讶的下巴差点拖在了地上。

    心道：这位五爷，胆子可是太大了，竟然连‘七色地狱’，都不放在眼里！

    