
    “呵呵，没想到‘蓝色妖姬’姐姐，也是性情中人呢？”叶修文微微一乐，谈笑风生。

    而就单只这一份淡定，便足可令‘蓝色妖姬’高看一眼。

    “这小嘴，还真挺甜呢？怎么？现在想通了？”‘蓝色妖姬’妖笑道。

    “呵呵，我看是姐姐想多了，姐姐难道没有听说过那么一句话吗？宁做鸡头，不做凤尾？”叶修文笑问道。

    “话虽然是这话，但是在这七色地狱做一个小小的凤尾，恐怕也要比你这鸡头的地位要高上许多呢？”

    ‘蓝色妖姬’冷笑道，之前的笑容，可是全都没有了。

    其实，按理来说，叶修文的话没有什么毛病，但就怕这话细琢磨。

    叶修文说自己宁做鸡头不做凤尾，那么‘蓝色妖姬’便要从自身想想了，那岂不是自己就成为了凤尾了？寄生在七色地狱而苟延残喘。

    当然了，叶修文没有指名道姓，她这屎盆子也不会往自己的脑袋上扣。但是脸上的笑容却没了。

    “哼！”

    叶修文暗笑了一声，道是知道这个‘蓝色妖姬’究竟因为什么生气，所以倒不如？

    想到此处，叶修文淡淡的一笑，试问道：“‘蓝色妖姬’姐姐？您难倒在七色地狱过的，就真的开心吗？”

    “他这话，是什么意思？”

    听闻叶修文此言，‘蓝色妖姬’内心踌躇了一下，竟不知叶修文为什么这么问。于是，她想了想道：“五爷？您这话，是什么意思？”

    但见‘蓝色妖姬’有兴趣，叶修文道是不妨试一试。成功了，他就多一个帮手，而倘若不成功，再开打不迟。

    想到此处，叶修文慢条斯理的道：“姐姐虽然有一身武艺，但想必在七色地狱的地位也不算高。冥堂的堂主，说白了，也仅是一个跑腿的罢了。”

    “五爷？这是在嘲讽我吗？”‘蓝色妖姬’反问道。

    “非也，我只是在为‘蓝色妖姬’姐姐，感到不值。说白了，要只是一个跑腿的，道也没有什么危险。但你现在，却被人家当作马前卒来用。

    你在江湖之上，为七色地狱大杀四方，得罪的人，也是一批接着一批。

    你想想看，万一你哪天遇到一块石头，你踢不动了？死了？难倒七色地狱会为你报仇吗？”

    叶修文说到此处，还向‘蓝色妖姬’眨了一下眼睛。

    ‘蓝色妖姬’听了这话，眼眸微眯。因为的确，叶修文说的很对，一她现在的身份，也仅是七色地狱的一个马前卒罢了。为七色地狱杀人，为七色地狱扩充地盘，而倘若一个不慎，恐怕当真如同叶修文所说的那样，被人杀死，暴尸荒野。

    但是，有一点，叶修文没有说对，七色地狱可不是想来就来，想走就走的地方。

    于是‘蓝色妖姬’的表情骤冷，再度冷笑道：“让五爷费心了，我觉得，现在的我，很好，......”

    ‘蓝色妖姬’话音未落，已然骤然出手了。

    正如叶修文所说的一样，她在江湖行走，没准就遇到什么高手，又或者是埋伏什么的。被人杀死，恐怕也就杀死了。更何况，叶修文又有杀死募股的前车之鉴。

    所以，‘蓝色妖姬’面对叶修文，半分没有大意，能够偷袭，就偷袭，一击杀死对方，然后回去复命。

    但是，她也太小看叶修文了，叶修文就从来没有大意过。更何况是面对‘蓝色妖姬’这样的高手。

    ‘蓝色妖姬’的身子，宛若腾龙一样飞来，手爪抓出，漫天的爪影。

    那爪影之中，还有淡淡的绿色雾气，正是江湖之上闻风丧胆的‘毒龙爪’。

    这毒龙爪非常了得，不仅使用之际，双手宛若钢钩，而最为霸道的，却是这双手之上的剧毒。

    剧毒乃是取自一种毒蛇，这蛇号称‘独角青龙’，有水蚺那么大，浑身尽数都是碧绿色的鳞片，剧毒无比。

    倘若被它咬上一口，恐怕连气海境的武者，都会被其毒死。

    所以由此可见，这剧毒的厉害，只要沾染半分，气海境的武者，即便不死，也要动弹不得。

    叶修文但见对方的手爪不好惹，一掌推出，竟然是大风破。

    这大风破乃是风魔功之中的一式，掌力不仅浑厚，而且可以生出异象，形成龙卷之势。

    叶修文在上，又占据了地利。

    但‘蓝色妖姬’却丝毫不惧，她气海境七重的实力，别说用毒爪了，即便是寻常的掌力也能将叶修文给毙了。

    她全力推出掌力，欲一击将叶修文击杀当场。

    但不想也正在这时，叶修文的掌力之上，竟然诞生了一圈一圈的青色火焰。

    “那是？”

    ‘蓝色妖姬’的眼睛，要有多么的犀利？原本这一点点小小的火焰，一般人，是注意不到的。但是她却看到了，而且不仅看到了，并且认出了那是子时灵火。

    子时灵火乃是药王谷的镇派之宝。而‘蓝色妖姬’之前又是药王谷的弟子，所以认识这异火，也就没有什么可奇怪的了。

    她知道这异火的可怕，但是与此同时，她更加知道自己的实力。

    即便是天地异火又能怎么样？在她绝对的实力面前，同样不堪一击。

    “呜！”

    ‘蓝色妖姬’的毒爪携无可匹敌之势，狠狠的抓了过去，锋利的手爪带动了毒气，风卷残云一样。

    叶修文的大风破，再加上子时灵火，已经足够凶悍的了，但是在‘蓝色妖姬’的手爪面前，却被摧枯拉朽一般的被层层击碎，骇人无比！

    “啊？”

    侯三等人，但见对方气势如虹，真是为五爷捏了一把冷汗。

    五爷在他们的眼中，那就如同神明一般的存在。但是此时，恐怕这个神话就要被那个女人给打破了。

    这个女人的武功，这个女人的元气，尽数都在五爷之上，五爷的大风破，被如同剥圆葱一样的层层剥开，然后搅成碎末。

    即便那子时灵火都被驱散了，落的道出都是。

    黑豹拉着侯三连退，否则那异火沾染在身上，即便侯三不死，也要被扒去一层皮。

    更何况此时，还有那‘蓝色妖姬’的毒气。

    毒气弥漫，来不及躲避的弟子，纷纷倒地，即便有人想要救，也已经来不及了。

    这便是气海境高手的一击，即使是余威，也不是寻常武者，可以抵挡得住的！.....

    