
    ‘徐然’的死因，最后御医查出来了，‘徐然’是死于酒精肝。

    他结婚当晚，喝了大量的酒，但他自身对酒精的新陈代谢很慢，结果酒精在他的身体代谢不出去，形成了毒素，最后一命呜呼了。

    死因是查出来了，而圣德皇帝，也按照驸马的葬礼给办了。

    但新的问题，又来了。‘徐然’虽然是死于疾病，但是长公主的毒咒，还没有解决。

    谁敢娶长公主？一连死了三个丈夫？并且最后一个，又保护，又御医陪伴，也没能保住。

    所以皇上再让谁娶自己的女儿，那边就拿小绳子，勒自己的脖子，而且慷慨激昂的说道：君让臣死，臣不得不死。皇上您也别用这种方法折磨臣了，臣现在就死。

    于是，一晃五年又过去了，长公主还是嫁不出去。

    宫内的人，都知道这件事，只是在背地里议论。

    因为，这可是长公主的逆鳞，谁敢提她的婚姻，她是会发疯的。

    但不想，‘慕容盈盈’这个刺头，打人专打脸，揭人专揭短。一下子，便将长公主给激怒了。

    “你说什么？‘春兰’，‘秋菊’，给我撕烂她的嘴！”

    长公主大怒，立时失态，命令身旁的两个同样有三十击碎的大宫女，上去要撕‘慕容盈盈’的嘴。

    而这两个宫女，那可是一直跟着长公主的老宫女，与长公主，更是一个鼻孔出气。

    听闻长公主命令，人便撸着袖子，上去要撕‘慕容盈盈’的嘴。

    贤皇后在一旁看着呢，但她却视而不见。

    而原本，她就想教训，教训这个不服管教的野丫头。

    而如今正好，长公主出头，替她出手了，她还能落得一个贤皇后的名字，这何乐而不为呢？

    “就凭你们两个蠢货，也敢打我？”

    ‘慕容盈盈’岂是会束手就缚的主，她才不管长公主，又或者是贤皇后哪个大，一双手掌拍出，那就带着掌力呢！

    ‘春兰’、‘秋菊’，普通人一个，怎经得起‘慕容盈盈’这一掌。两个人，直接被拍飞了出去。

    人向后飞，一个撞向了长公主，而另外一个，则撞向了贤皇后。

    长公主吓的花容失色，被撞了一个满怀，人从屋内，直接飞到了屋外。

    而贤皇后这边，那个总管太监‘墨莺’是，却是一名习武的高手，手段高强元气九重的境界。

    他一闪身，便挡在了贤皇后的身前，仅是手掌一托，便将飞来的‘春兰’接住，放到了一边。

    此时，贤皇后也面带惊恐之色，怒道：“好一个不服管束的野丫头，‘墨莺’？给我拿下。”

    “老奴，遵旨！”

    ‘墨莺’领命，冲着‘慕容盈盈’微微一乐道：“公主？您是自己束手就缚呢？还是让老奴动手呢？”

    “大胆，我乃是皇上赦封的刺头公主，你们敢合起伙来打我，那就是打皇上。”

    ‘慕容盈盈’理直气壮的道。

    “姐姐，你就少说两句吧！”‘会宁’在一旁解劝道，然后又屈膝冲着贤皇后跪拜道：“皇后娘娘，姐姐性质耿直，请您，再给她一些时日，她是一定会学会规矩的。”

    “哼！时间？已经给了她半个月的时间了，现如今还是野性难驯，今天必须要让他知道，知道，什么是规矩。

    ‘墨莺’？你还等什么？.”

    贤皇后喝斥，‘墨莺’冲着贤皇后躬身，然后便小跃了一步，伸手抓向了‘慕容盈盈’。

    “啊！”

    ‘墨莺’越过‘会宁’的时候，或许是速度太快了，吓得‘会宁’惊叫。

    ‘墨莺’没有理会‘会宁’公主，一心只想拿下‘慕容盈盈’。

    他这一只手爪抓出，竟然走的是鹰爪功的路上。五根手指，如同铁钩子一样，这要是‘慕容盈盈’不从，恐怕骨肉都要抓破了。

    “‘墨莺’？你要伤了公主吗？”

    正在这时，却是一声厉喝传来，现场刮起了一阵分，而紧接着一道黑色的身影，挡在了‘慕容盈盈’的面前。

    “砰！”

    对方仅是一拂袖子，将‘墨莺’打的蹬蹬蹬倒退了三步。

    此时众人定睛一看，挡住‘墨莺’这一掌的不是别人，正是六扇门的宗主‘朱雀’。

    ‘墨莺’但见‘朱雀’，心中忌惮，现如今‘朱雀’已经突破到了气海二重的境界。

    这也算是圣德皇帝的隆恩吧，奖励她救驾有功，并且为自己引荐了叶修文。

    所以此时，那‘墨莺’根本不是‘朱雀’的对手。

    但他又不能这么罢手，因为贤皇后还在他的身后站着呢。他眼珠一转，主意有了，喝道：“大胆‘朱雀’，竟然胆敢皇后面前放肆？”

    ‘墨莺’一句话，刺中了‘朱雀’的软肋。她虽然隶属六扇门，但还是要讲究一个上下尊卑的。皇后身份高贵，她如何能忤逆皇后的意思。

    ‘朱雀’单膝跪地道：“奴才不敢，但皇上有旨，让奴才负责两位公主的安全。”

    ‘朱雀’不卑不亢的道，而贤皇后却冷笑一声，道：“皇上主外，本宫主内。而且教规矩这件事，皇上也是应允的，难道？你要本宫不教她规矩吗？”

    贤皇后慢条斯理的道，但言语之内，全是威胁。

    ‘朱雀’听的仔细，着实不敢与贤皇后正面硬怼。只能道：“皇后娘娘，我看这件事，还是禀给皇上再加处理为好。”

    “放肆！你是说本宫处事不公吗？”贤皇后怒斥。

    而与此同时，长公主也在几名宫女的搀扶之下回到了当场，指着‘朱雀’道：“你这奴才，再敢阻拦皇后，我就让父皇削掉你的官职。这后宫，自古以来，都是皇后说的算，父皇那么忙，这点小事都要去禀报，那还要你们这些臣子做什么？‘墨莺’，你还等什么？还不将这个野丫头拿下？.”

    长公主大声的呵斥，早已仪态尽失。她已经将‘慕容盈盈’恨透了，倘若这次抓到她，定然要打她一个皮开肉绽不可。

    “‘朱雀’宗主？你还要阻拦咱家吗？”‘墨莺’冲着‘朱雀’，浅浅一笑，那笑容，甚是得意！

    