
    “启禀堂主，出事了！”

    七色地狱杀堂堂主‘鲨海鳄’正在闭目养神，不想也正在这时，有一身着黑袍，带着骷髅面具的神使，前来禀报道。

    ‘鲨海鳄’撩起眼皮，看了看道：“有什么事情，慌张成了这个样子？难道煮熟了的鸭子，还能飞了不成？”

    “回禀堂主，是‘吴方’负责的那条隘口出了问题。‘吴方’，‘林全’被杀，‘王良’不知所踪，而把守在那的凌霄阁弟子，也都不见了。”那神使回道。

    “有高手？”

    ‘鲨海鳄’一下子便坐了起来。因为那‘吴方’、‘林全’等人，可并非是泛泛之辈，都是气海境高手。

    但是两人，不声不响的就死掉了，这不得不令他警觉起来。

    “究竟是什么人做的？”‘鲨海鳄’蹙眉道。

    “不清楚，但是‘王良’一直没回来，而落月山庄的人，他也没有带回来，属下猜测，.”那神使说道此处，有些迟疑。

    “快说，都这个时候了，还有什么可吞吞吐吐的？”‘鲨海鳄’怒道。

    “属下猜测，很有可能是那位漕帮五爷动的手。”那神使一口气说完。

    “漕帮五爷？”‘鲨海鳄’凝着眉头，冥想。

    “叶修文！”正在这时，却是‘募股’道。

    ‘募股’其人，与‘鲨海鳄’差不多，但他却不是堂主，在‘鲨海鳄’这里，也就算是一个智囊的存在。

    他开口说道叶修文，‘鲨海鳄’看向他。而此时，‘募股’这才继续说道：“堂主，莫要小看了这个叶修文，我曾经调查过他。

    就在一年前，他还仅是漕帮的一个不入流的小角色。

    之后因为救了帮主‘刘洪’，一跃成为了漕帮的五舵主。

    后来，在漕帮的权利斗争中，他站错了队，被东西方舵主联手打压。

    而在那个时候，很多人都认为他完了。但谁想到，这个人，突然就如同打了鸡血一样，实力飞快的飙升。

    他先除掉了‘三河码头’的‘独角龙’，又挫败了‘沙河帮’的‘卯狮子’。

    一举令漕帮在‘三河码头’站稳了脚跟。

    而就这一点而言，即便漕帮帮主刘洪，也不得不将他召回漕帮。

    而在那个时候，这个叶修文，还紧紧是一个炼体中期的武者，.”

    “一年前，他还是一个炼体中期的武者？”‘鲨海鳄’诧异的道，并且打断了‘募股’的话。

    “对，就在那个时候，叶修文还仅是一个炼体中期的武者。这在咱们七色地狱，连做仆人的资格都不够。

    但是，也就是这样的一个人，在漕帮接下来的夺权斗争中，异军突起。先杀西方舵主，后力压东方舵主。

    并且在这与此同时，他先灭‘三合会’，后杀了‘沙河帮’的两位帮主。

    黑山林，他力克‘金刚佛’，连‘斧头帮’都被他收入囊中，.”

    “怎么会这样？他不仅仅有炼体中期的实力吗？”‘鲨海鳄’再度打断了‘募股’的话道。

    “诶，堂主？我刚才不说了吗？这个叶修文，不知修炼了什么武功，又或者是得了什么人的帮助。修炼武技，提升自己的实力，就如同坐了火箭一样，速度非常快。仅是在三四个月的时间内，便突破到了元气境，然后拜入了凌霄阁，.”

    ‘募股’越说越快，将叶修文这一年内所做的事情，铛铛铛一顿说。

    此时，将那‘鲨海鳄’听的是目瞪口呆。

    “这最后啊！叶修文在杀了圣血魔君之后，因为门派中的矛盾，选择了离开，最后不知所踪。

    而他回来，还是自打凌霄阁吴妄那里听来的。这才有‘王良’，前去落月山庄去找叶修文！”

    ‘募股’说到此处，一切都捋顺了，显然那位漕帮的五爷，是先杀了‘王良’，又宰了‘林全’与‘吴方’两人。

    “那他去圣母教做什么？”‘鲨海鳄’反问道。

    “这个，我现如今也猜不透。不过，这个叶修文诡计多端，我怕他是来救人的。

    万一我们这边正打的火热，他那边，将人救走，那就不美了。”‘募股’道。

    “恩，募先生说的极是，绝对不能让他救出什么人，又或者将那一件宝物带出去。”

    ‘鲨海鳄’说到此处，想了想，这才又道：“‘募股’先生，你现在就带着人，给我将那条路堵住，我马上开始发起总攻。以免夜长梦多。”

    “嗯，我这就去，如果我能攻进去，这也不失一个计策。到时候，我们前后夹击，量这小小的圣母教，也根本守不住，哼！”

    ‘募股’冷笑一声，带着几个高手走了。而‘鲨海鳄’则准备强攻圣母教。

    圣母教这些女人，十分的顽固，他几次招降，都被拒之门外。

    而今日，他就是要血洗圣母教！

    “啪！”

    当天际之中，一颗璀璨的烟花绽放，七色地狱的总攻开始了。

    一名名元气境的武者，发出怒吼，脚踏铁锁，向圣母教的方向，冲了过去。

    圣母教早有准备，教中的弟子，手持弓箭硬弩，对踏着铁锁的敌人，就是一顿乱射。

    那利箭都是钨钢打造，异常的锋利。

    前锋的高手，不敢硬闯，拔剑抵挡，但羽箭如同牛毛，又怎能尽数挡下？

    一名元气六重的高手，腿部中箭，脚下一滑，人便跌入了万丈深渊。

    一声惨叫过后，七色地狱旗下的这些高手，纷纷有些慌乱。

    那足下，可是万丈的深渊，跌下去，除了灵元境的高手以外，想要生还，那是绝无可能。

    “啊！.”

    又一人心慌，被利箭射中，人发出惨叫，也跌落了下去。

    七色地狱旗下的高手越发的心慌，中箭的人数，也是越来越多了，最后无奈，一些高手不敢再往前冲，竟然想要往回退去。

    而也正在这个时候，圣母教的一众女弟子，推出了四架重弩车。

    这重弩车，上面带有机关，机关被几个女弟子摇动，发出嘎啦，嘎啦的声响。

    而此时，那些正在转身逃亡的高手见了，胆子都要吓破了。这要是顺着铁锁射过来，他们这些人一个都跑不了，都得被串了糖葫芦！

    