
    “杀了他！”

    叶修文嘴角渗血，面露狰狞，今日即便拼得身负重伤，他也要斩了‘募股’。

    因为‘募股’不死，那么他们这一行人，便无法逃脱。

    “喝！”

    再度爆喝一声，叶修文与月儿同时发力，一股浩瀚的元气，自打两人的身体轰出，就宛若一道洪流一样，注入了空中的那一柄巨剑。

    巨剑之前是金芒万道，不想此时却是血气冲天。

    血色的光芒，泛出银色花纹，直接轰杀在‘募股’斩出的那头血龙身上。

    那血龙凶悍，之前可以以肉身的力量，与金色的巨剑相抗。

    但不想此时，那血芒一到，血龙瞬间被击碎了，化作了淡淡的血雾。

    “啊？”

    ‘募股’大骇，完全没有想到，对方瞬间能爆发出如此可怕的战斗力。

    但此时，他的武技已经被对方击溃，再度驱动体内的元气已经迟了。他只能一边挥剑抵挡袭来的血光，一边向后狂退！

    “月儿！”

    与此同时，叶修文徒然喝道。

    月儿心领神会，双掌一用力，周身的元气，尽数注入叶修文的体内。

    叶修文承受了太多的元气，身体鼓胀如同皮球。

    但此时，他双脚一点地，人却使出腾龙术，直接向那‘募股’撞了过去。

    空中是血色的巨剑，血色的巨剑不断的射出剑气。

    那剑气宛若一道道血光一样，四处乱飞。

    恐怖的爆炸，宛若一百多发炮弹，在峡谷之中，瞬间被一同引爆一样。

    碎石乱飞，烟雾弥漫，但也正在这时，嘭的一声，那‘募股’浑身飙血，倒飞了出去。

    堂堂气海境六重的武者，竟然被叶修文重创了。

    他咬紧牙关，不甘心，他憎恨的目光死死的盯着，那无尽的烟尘之中。

    烟尘中骤然一亮，血光泛出。

    这一刻，‘募股’大骇，原本他以为，他拼得自己重伤，已经逃离了对方的攻击范围。即便有些不甘心，但逃走还是有可能的。

    但不想对方竟然这么狠，而且这剑法，这么快，就在他双脚刚刚落地的瞬间，一道巨大的血芒，自打他的身子斩过。

    一切归于寂静，叶修文的身子落在了‘募股’的身后，而天伤剑的剑芒，也随之消失。

    现场只剩下叶修文与‘募股’两个人站立着。两个人，都纹丝不动。

    “修文？”

    月儿眉头微蹙，向前踉跄了两步，却一口鲜血喷了出来。

    胜金丹虽然在短时间内提升了她的功力，但是对身体的伤害也是极大的。

    “我去杀了他！”鸢儿在此时，轻轻的走过月儿的身边，欲上前去给那‘募股’最后一击。

    “不用了，修文杀人，绝对不会留下隐患。”

    月儿一摆手，阻止道。而也正在这时，‘募股’手中的那柄龙渊剑，率先爆掉了。

    ‘募股’嘴角开始渗血，而紧接着砰的一声，身子四分五裂，惨死在了当场。

    “砰！”

    与此同时，叶修文的身子，也缓缓的摔倒，仰面躺在了地上。

    “修文？”

    月儿强忍体内的伤势，飞掠到了叶修文的面前，将叶修文扶起。

    叶修文紧咬嘴唇，将自己的嘴唇都咬出了血来。因为他知道，自己现在还不能昏迷。

    倘若他昏迷了，接下来的逃亡，就很有可能会出岔子。

    “修文？你别撑了。”月儿紧张的道。

    “命令‘黑豹’，‘白花蛇’，‘赤练仙子’，.”

    叶修文断断续续的发布命令，而他的意思便是，将所有人，分成十队，迅速离开这里。

    而在这十队中，只有‘黑豹’，‘黑云圣姑’，‘沧海一剑’等，知道最后的目的地，而其他人，都只知道第二集合点。

    而如此一来，那么他们被敌人追上，或者暴露的机会，就会大大的降低。

    于是，叶修文的命令传下去了之后，所有人迅速撤离。

    而‘孙铭泽’，原本要背着叶修文的时候，不想也正在这时，出口的方向，凌空飞来了一顶八人抬的大轿，轿夫都是身着血色劲装的少女。

    “大人！”

    八个少女同时跪拜，月儿点了一下头，扶着叶修文上了轿子。

    “嚯！兄弟好大的排场？”‘孙铭泽’在一旁羡慕道。

    “先走，等有一天，兄弟让你也有这么大的排场。”叶修文摆了一下手说道，众人立刻撤离，连战场，都没来得及打扫。

    十分钟之后，惨烈的现场，落下一人。

    这人，身着一席蓝色，宛若婚纱一般的裙装，轻飘飘的落在了遍地狼藉的战场上。

    “啧啧！”

    来人发出怪笑，正是七色地狱‘冥堂’的堂主‘蓝色妖姬’。

    此时，‘蓝色妖姬’一边漫步，一边摇头道：“唉呀，真没有想到，这一战，竟然打的这么惨烈？七色地狱数百弟子，就这么在一处小小的峡谷内死了，这是为什么呢？”

    ‘蓝色妖姬’向天询问，但是这天，又岂会回答她？

    “看来，那位漕帮的五爷，是在这里设下了埋伏。一举将人击杀，然后逃之夭夭了，诶，那是什么？.”

    ‘蓝色妖姬’先是在猜测剧情，但不想眼角的余光，却扫到了一物，正是‘募股’的那一柄断剑。

    ‘蓝色妖姬’将断剑拾了起来，又看了看一旁的脑袋，竟然哈哈大笑道：“‘募股’？你怎么也死在这里了？哈哈哈！你可真是蠢的可以。堂堂气海境六重的实力，竟然敌不过叶修文那小子，有趣，有趣啊！”

    ‘蓝色妖姬’说道此处，将那一柄断剑收起，两脚一点地，便再度凌空飞起。

    人如同凤临九天，向远处极目远眺。

    但不想也正在这时，四支利箭，同时射向了空中的‘蓝色妖姬’。

    “还有伏兵？这位五爷，可真是滴水不漏啊？”

    ‘蓝色妖姬’赞道，身子在空中连踏，再度拔高三尺有余，而四支利箭，则擦着她的鞋底，飞了过去。

    “哼！”

    ‘蓝色妖姬’冷笑，身子一折，就宛若一只大鸟一样，向林中射去。

    她心中暗笑道：“叶修文呐叶修文，往你妙计如神，却给我留下了尾巴，我看你如何能逃出我的手掌心！”

    