
    “这凌霄阁，不是咱们自己培植的势力，道是要差上几分，也不知道，能不能用。”

    晚宴结束，叶修文与月儿一边向后远走，月儿一边恼道。

    “恩，可能也是我将事情想得简单了。不过别着急，现在还有些生疏，或许以后会更好一些。”叶修文思量了一下，说道。

    “修文？依我看，还是先将他们安顿到一边在说，免得坏了咱们事。”月儿又道，而她的言下之意，便是对付马皇后的事情。那个马皇后，现如今比七色地狱的威胁还要大。只要她一出现，那么现在忘川山庄的这些人，没有一个能逃出马皇后的手掌心。

    而叶修文，自然也知道月儿在担心什么，摆了摆手道：“无妨，我现在道是在想另外一件事。”

    “什么事？”月儿追问道。

    “皇上的银子，皇上说给我们银子，却一毛钱都没给。让我们去找燕州郡主去要。

    这七色地狱来的突然，我们没有机会。但是现如今，穷奇与毕方，都有大量的高手，我们难倒要用自己的钱去养他们吗？

    这么多人，就咱们现在的那点积蓄，几个月就吃垮了。”

    叶修文说到此处，冷笑一声。

    而此时，月儿点头道是明白了几分，原来叶修文是要找皇上要钱了。

    “那我现在就派人去京师？”月儿道。

    “不，等我们到永州，稳定下来再说。否则那么多钱，我们不能都带在路上。”叶修文道。

    “噢，我现在才明白，你当时，为什么要在青阳镇收服了萧十一，原来是早有打算？”此时月儿又道，而这一点，她也是刚刚想到。

    “人无远虑必有近忧，当血月斋退走的时候，我就知道，他们一定会卷土重来。而我当时不做凌霄阁的掌门，也正是如此。

    那个时候，凌霄阁的那些弟子，认为危机已经解除了，想要将我一脚踢开。我就顺势而为。

    这个掌门，我当不了。否则接下来发生的一连串的事情，他们都会怪在我的头上。

    所以我在杀了天云一剑之后，直接走了，最后再交代了一下侯三。

    哼哼！......”

    说到此处，叶修文表情微微有些得意，显然一切，都在他的算计之中。

    只是若要说漏算的话，那么便是没有想到，七色地狱会来的这么快，而且这么凶猛，令他措手不及。

    否则等他叶修文成长起来，那么区区七色地狱，在他叶修文的眼中，又算个屁？

    但人算不如天算，叶修文这一次，差点死在了圣母教。而倘若没有胜金丹的话，那么叶修文恐怕真的就挂在退走的路上了。

    但不管怎么说，叶修文活下来了，就要为接下来的事情，继续谋划。

    他与月儿继续向后院走，但却并没有回自己的卧房，而是与月儿，直奔‘鸢儿’的住处。

    月儿不解，遂然问道：“这大晚上的你不去睡觉，跑到这里干什么？”

    “你难道没有发现今晚，宴会上少了一个人吗？”叶修文反问道。

    “‘黑云圣姑’？”月儿蹙眉道，因为的确，今天晚上，‘黑云圣姑’并没有到。

    但月儿转念一想，又道：“‘黑云圣姑’毕竟是圣母教的人。她应该是在与圣母教的人，一起用膳了。”

    “是啊！我也认为如此！”

    叶修文点了一下头，而刚想与月儿进入院内，却不想两名圣母教的弟子，竟徒然出现，拦阻道：“叶先生，月儿小姐，已经晚了，我们家圣姑已经休息了。”

    “还早，即便睡下了，也要把她叫起来。我有重要的事情。”

    叶修文不理会两名圣母教弟子，直接往里面走。而这两名弟子，也不好太拦阻，只能一名在前面引路，而另外一名，提前去通禀。

    “啪！”

    叶修文还没有走到偏院的客厅，便听闻有什么东西碎裂的声音，理应是茶碗。而紧接着，便听闻‘黑云圣姑’质问的声音：“‘鸢儿’？我进门比你早，即便你实力比我高强，也要称呼我一声师姐吧？而且这一次，倘若不是我将五爷叫来，又哪里会有你的平安脱险？而现在怎么的？你平安了，反而来斥责我？你这不是过河拆桥，这是什么？”

    “黑云师姐，你就少说两句吧！圣姑也是为了你好。”又有圣母教弟子，劝解的声音传来。

    “国有国法，教有教规，黑云师姐？最近我看你不对，与那黑豹走得很近。

    教中的规矩，圣母教教众，一旦入教，不得亲近男人，这难道你都忘记了吗？”此时，又是‘鸢儿’的声音传来。

    在外面的叶修文听了，大概知道了事情的始末。‘鸢儿’是圣母教的圣姑，倘若教主‘圣音’不在了，那么她就等同教主的存在。

    这一路上，她见‘黑云圣姑’与黑豹走的近了，所以质问。而‘黑云圣姑’虽然自知理亏，但师傅已经不在了，她身为这里辈分最高的师姐，自然也不会束手就缚。于是两个人，这才在客厅吵了起来。

    “启禀圣姑，黑云师姐，叶先生与月儿小姐到了。”

    正在这时，那名先跑进来的女弟子禀报道。而‘鸢儿’与‘黑云圣姑’听叶修文到了，连忙停止了争辩，并且命令女弟子，赶紧将碎裂的茶碗捡了出去。

    弟子端着托盘退走，叶修文与月儿这才进来。

    ‘鸢儿’与‘黑云圣姑’起身施礼，而叶修文则笑道：“正好‘黑云圣姑’也在，我们就谈一谈，圣母教的日后，......”

    “日后？”‘黑云圣姑’诧异的道。

    “是啊！圣母教的日后要怎么样，您二位，刚才不是争论这个吗？”

    叶修文反问，直接给了对方一个台阶下。

    ‘鸢儿’不解，刚想开口，‘黑云圣姑’便将话结果去道：“对，对，我们刚才，就是在讨论这件事。不知五爷，有何高见？”

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一声，这才继续说道：“我的意见，不重要，重要的是，圣母教日后的方向如何，我必须要知道。

    正所谓，受人之托忠人之事，‘圣音’前辈，让我保‘鸢儿’姑娘三年。我必须要知道，她今后的打算！......”

    