
    马皇后智珠不弱，有人不用，那就是傻子。她笼络了那么多人做什么的？就是在最关键的时候，让这些人，为她送死。

    此时，叶修文、玄苦大师等人，就在这悬崖之上。他们已经无路可逃了。只要四面围之，再加上他们这些高手坐镇，今日大局已定。

    想到此处，她一方面命那‘藤虎’去击杀叶修文等人，一边丢出了进攻的信号。

    这进攻的信号，是一朵红色的烟花。

    烟花在空中炸裂，宛若鲜血一样。

    埋伏在四周的人看了，这是马皇后的进攻信号。

    信号在悬崖上方，也就是说，敌人都在那里。

    三十丈的悬崖，对于那些高手而言，根本不算什么，一道一道的人影自打悬崖的下方飞了上来，也是无比骇然。

    “修文？怎么办？”

    月儿但见前后都是敌人，一时间手足无措。

    叶修文想了想道：“黑豹，黑云圣姑，风雨雷电四位长老，带着弩箭队给我将人打下去，其他的人跟我来，.......”

    叶修文一声厉喝，所有人尽数跟着叶修文上前。而且尤其是孙铭泽。

    这是一员虎将，手中的巨剑抡了起来，哪里管你是谁。我上去就是一剑，七、八个人都挡不住，不是被劈成两半，就是身子直接被拍飞了出去。

    “上，拦住他！”

    其中一名丐帮长老高呼，并且第一个冲了过去。

    这位丐帮长老，只有气海境一重，手中用的是一根老竹的翠竹仗。

    这翠竹仗，可是数千年的老竹所制，其硬度比钢铁还硬，持在手中就如同那翠玉一样。

    那长老元气注入，翠竹仗发出光芒，硬度更胜一筹。

    他迎着孙铭泽的巨剑便挑了过去。

    按照丐帮棍法的要诀，他这一挑，就能将对方的巨剑给挑飞了出去，毕竟孙铭泽也仅是一个元气境九重的武者罢了。

    但不想这一上手，一股泰山压顶的力量传来，吓的那丐帮长老，大惊失色。

    对方的力量太大了，仿佛比他的力量还要强。

    但是此时，他换招已经来不及了，只能拼尽全力与对方硬抗这一击。

    “咔！”

    卡的一声，千年古竹碎裂，根本没有任何征兆。孙铭泽的巨剑砍了过去，那丐帮长老用手中的翠竹仗硬抗，但是仅是相撞的一刹那，那翠竹仗便碎裂了，连同那孙铭泽的巨剑，一同撞在了那丐帮长老的前胸上。

    丐帮长老发出唉呀的一声惨叫，口吐鲜血，便倒飞了出去。

    气海境一重的丐帮长老，一招没有接下，便身负重伤，飞出去三十四米远。

    孙铭泽见此，哈哈大笑道：“哈哈，就你们这帮孬种、熊货，也想来打俺的兄弟？”

    孙铭泽说罢，将巨剑一指，喝问三声：何人还敢与我一战？

    这声音如同惊雷，那些境界底下的武者听了，肝胆俱裂，腿脚都软了，又哪里有胆量来与孙铭泽一战？

    “让我来会会你！”

    然而也正在这时，却是那何大海吼了一嗓子。这家伙也是一个浑人。之前就敢顶撞马皇后，而倘若不是他的三哥金毛鼠从中斡旋，恐怕他也早就被马皇后给一巴掌拍死了。

    此刻他大步走上前来要与孙铭泽叫板。

    “兄弟？”金毛鼠还在远处，紧着叫何大海，他都没有理会。

    不过说来也是，这何大海虽然在七山八寨中排行老七，但却是一名实打实的气海三重的武者。

    而孙铭泽呢？孙铭泽仅是元气九重的境界。

    这两者之间的实力差距，可想而知，即便孙铭泽的力量，可以一剑将气海境一重的武者劈飞了出去，而且劈成了重伤，但面对气海境三重的何大海，依旧没有任何胜算。

    但孙铭泽也是一个浑人。他打架从来都只找那些强的打，一般的弱者，他甚至连看一眼都不看，他嫌没劲。

    而此时，这何大海正好，他看着他挺强的，拿着手敲着巨剑，戏耍的道：“来，来，来，让俺砍上两剑，一剑被砍飞了，那就没劲了。”

    “啧啧，就你这样的，也敢说大话？看我一刀，结果了你。”何大海对孙铭泽也不感冒，拎着刀，便直奔孙铭泽去了。

    他眼睛里谁都没有，大步流星的向前走着，而四周的人，也尽数在观战，皆道：这两个人要对撞到了一起，也不知道究竟谁输谁赢。

    那何大海的实力，七山八寨的人自然是很清楚的。而那孙铭泽的力量，他们也是亲眼目睹，所以皆在心中暗道：这两个人要打在一起，非得天崩地裂不可。

    但也正在这时，就当那何大海大步流星，走到孙铭泽面前的时候，一个影子，便如同一道风一样的飘过。

    风吹了过去，何大海宛若要打一个喷嚏。但不想这喷嚏还没有打出来，脑袋骨碌一声掉了。

    对，何大海的脑袋掉了，毫无征兆。就如同一个人偶一样。人偶的脑袋没有安装结实，来一阵风一吹，脑袋从脖子上滚了下来。

    骨碌，骨碌！

    这脑袋一直滚在孙铭泽的脚下。孙铭泽也傻了，拎起了何大海的脑袋问道：“你咋死了？”

    这一句话问的那些镖师以及凌霄阁弟子哈哈大笑，此刻即便那些七山八寨的人，也想笑。

    因为的确够搞笑的，何大海信誓旦旦的走了过去，要跟那浑人大战三百回合。

    但不想一阵风刮过，把脑袋给刮掉了。对方捡起了脑袋，还傻问：你怎么死了？

    这脑袋掉了，要能回话，那可就真的出鬼了，所以众人因此发笑。

    但是死的却又是七山八寨的寨主，众人又不敢笑，所以这表情就难看了起来。

    然而也正在这时，一声利刃归鞘的声音，以及一声轻喝传来：八步赶蝉！

    话音落，众人寻声望去，只见那身着儒装的叶修文，不知何时，已然杀入了人群之中。

    众人惊愕，皆不知道叶修文究竟用的是什么手段。

    而此时，也唯有金毛鼠看到了，他哇呀一声，指着叶修文的鼻子骂道：“好狠的叶修文？你竟然敢杀我七山八寨的人，我们七山八寨，与你势不两立！......”

    