
    “公公快走，我来挡住他们！”

    正在魏忠贤毒发，憎恨面前的蝼蚁之际。那身负重伤的‘忠烈’却拍出一掌，横扫飞来的羽箭。

    忠烈掌风凶猛，但毕竟已经身负重伤。

    他的外伤还没有什么，但是内伤，却出奇的重，被鸢儿击中一掌，冻气入体。

    冻气阻塞经脉，元气发出不及全盛的两成。

    结果那羽箭大部分被他挡住了，却有数只羽箭穿透了他的掌力。

    一支钨钢箭，刺中了‘忠烈’的掌心，而另外一支钨钢箭，则钉在了他右侧的前胸位置。

    ‘忠烈’因此倒飞了出去。

    那魏忠贤斜眼扫了一眼‘忠烈’，头也没回的便走了。

    这条老狗，为了自己逃命，连最忠心的手下都不顾了。一心只想着逃走，日后再找叶修文等人算账。

    但不想也正在这时，悬崖的边缘，呼啦啦传来凛冽的衣袂之声，而紧接着便飞上来十数人左右。

    但见这为首一人，身着宽大的黑袍。

    那黑袍带着帽子，将整个人罩住，也不知道这黑袍之内，究竟是什么人。

    因为那黑袍太大了，而且黑袍里面的人，又身材纤细，所以根本看不出什么，甚至连那人的手脚，都完全看不到，尽数隐身于一件宽大的黑袍之中。

    而在黑袍人的左侧，还有一个身着翠色衣服的人。这个人，身材枯瘦，骨节都突出了出来。

    肩膀上扛着一个如同镰刀一样的武器。

    武器是一双，比寻常的镰刀弯曲度要小上许多的古怪兵刃。大概与大马士革刀的样式差不多。但要比大马士革刀要长上两倍左右。

    而在那黑袍人的右侧还有一个人，这个人身着一席白色的长袍，头上是书生巾，手里拿着一把折扇，随同那个黑袍人，翠色衣服的人，一同缓缓的走来。

    “青龙会？”

    但见来人，魏忠贤止住了脚步。显然青龙会的人，他是认得的，但却不知道，为何青龙会的高手，会都在这里。

    的确，青龙会今日精锐尽出，除了会长孟庆龙，护法‘月人屠’，‘圣手书生’以外，还有十几个青龙会的堂主，也都在里面。这些人，最次的都有元气六重的实力。

    “啧啧，原来是青龙会啊？咱家道是许久没见了。”

    魏忠贤眼珠一转，竟然有了主意。青龙会是拿钱办事的。而且与东厂素来有些往来。所以倘若借助青龙会之手，将叶修文等人一并铲除了，那可是再好不过了。

    于是，魏忠贤这才露出一脸的奸笑。

    与此同时，那孟庆龙听罢，却是银铃一般的笑声传来：“咯咯咯，原来是督公大人啊？再下孟庆龙，这里有礼了。”

    孟庆龙的言语轻柔，魅惑天成，倘若魏忠贤是一个真正男人的话，恐怕听后骨头都要酥了。

    当然了，魏忠贤自然不是那种人，并且听了孟庆龙的声音，也颇为惊讶。

    孟庆龙在江湖上，其实很少有人，能见其人，观其形。即便魏忠贤这样的大人物，也没有真正见过孟庆龙。

    所以孟庆龙这以开口，不仅是一个女人的声音，而且听起来，年纪仿佛很小。这与她在江湖之上的声名，以及对青龙会的了解，简直就是天差地别。

    而倘若不是‘月人屠’与‘圣手书生’这些都是长走江湖的话。魏忠贤甚至不敢相信，这正中款款走来的，便是孟庆龙。

    不过，这惊讶也仅是片刻，魏忠贤毒发，又是差点一口鲜血喷了出来。

    但是他强行压制，又将毒血给吞了回去。

    这个时候他不能吐血，而且要镇定自若，让孟庆龙认为他没受伤。

    “原来是孟会长啊？咱家真是久仰了。”

    魏忠贤说着客气话，而孟庆龙却暗笑了一声。她孟庆龙那是什么人？最会骗人了。而魏忠贤的这点小把戏，又怎能瞒得住她。

    她但见魏忠贤不说破，自己也不说，而是试问道：“我是听闻这里有打斗的声音才赶过来看看的，没想到，竟然是东厂办差，那我就告辞了。”

    孟庆龙故作要走，而此时魏忠贤却紧着道：“孟会长既然来了，就帮咱家一个小忙，将这烂摊子收拾一下，咱家管保让你青龙会在这滕州境内，坐上第一把交椅，如何？”

    魏忠贤直接开出了条件，而且这个条件，十分的有诱惑力。

    青龙会江湖一般门派而已，想要发展起来，几乎不可能。因为江湖一流门派都有灵元境的高手坐镇。但是青龙会却没有。

    所以青龙会想要发展壮大，必须要背靠着什么人。

    于是魏忠贤向孟庆龙抛出了橄榄枝，诱惑孟庆龙为自己卖命。而至于他答应的好处，那么就只能用‘看吧’两个字来形容了。

    但此时，任谁都没有想到的是，孟庆龙却咯咯笑了两声，满口应了下来。

    孟庆龙带着人，缓缓的走向魏忠贤。魏忠贤故作镇定。其实他体内的毒血已经有些压制不住了。他只等孟庆龙走过去。然后把这口毒血吐出去。

    但是不想，孟庆龙当走到他身前三米左右的距离，竟然站住了，轻轻的撩开罩在上面的黑袍道：“魏公公，还没见过小女子吧？见上一见，日后莫要将我给忘了呀，.......”

    孟庆龙声音柔和，伸出玉手，轻轻的掀开黑袍上的帽子。

    玉手肌肤如同凝脂，乌黑的秀发宛若镀上一层薄薄的油脂一样，柔顺光滑。

    白皙的小脸轻轻的抬起，露出一双与人无害的大眼睛。

    这双大眼睛会说话，仿佛在说：我只是一个清纯的小姑娘，我们来做朋友好吗？

    “昂？媚术？”

    魏忠贤精神恍惚了一下，但他毕竟是成名的高手。竟瞬间从孟庆龙的媚术中走脱了出来。

    而媚术，也被分为很多种，就一般而言，都是成熟的女性，施展媚术，令对方见色起意，从而达到令对手放松警惕的目的。

    但是孟庆龙却不同了，她的媚术不走寻常路。将自己伪装成为一个与人无害的小姑娘。

    这种伪装，就如同各种动物小的时候一样。

    倘若你仔细观察便会发现，各种动物在小的时候，都非常可爱。

    这种可爱，其实是一种保护色。令你看了不忍心加害。因为它太可爱了，只要心里还心存一丝善念的人，都不会忍心去加害它们。

    而对人也一样，孟庆龙将自己装扮成一个躲在黑袍之下的黑暗角色，然后通过掀开黑袍的刹那，露出可爱的外表，形成强烈的反差，来麻痹对手。

    于是此时，即便连老奸巨猾的魏忠贤都上当了。就在他惊愕的瞬间，孟庆龙的一柄锋利的小刀子，已经刺入了他的腹内！......

    