
    高手之间的对决已经开始了，而这一片战场，便不再是叶修文与月儿等人，能呆的了的了。

    玄苦大师，与恒河老怪的音波的对撞，连马皇后都抵御不住，又何况是其他人了。

    于是战场之上，瞬息被分为了两处。

    这第一处，玄苦大师战恒河老怪，马皇后。而另外一处，则是丐帮长老，‘藤虎’，对阵叶修文、月儿，鸢儿。

    ‘藤虎’之前被玄苦大师所伤。但他的伤势，并没有多重，仅是略微调理了一下，便站在了叶修文的对面，负手而立。

    以他的实力，对于叶修文这样仅有气海境一重的武者，根本不屑一顾。而他站在这里，也仅是看着叶修文等人，怎么死罢了。

    丐帮有八大长老，这八个人，各个武功不弱。虽然刚才也被玄苦大师的音波功所伤，但同样，这样的伤势并不致命。而且他们有八个人，都是气海境的高手。

    其中一人最为了得，竟然有气海六重的境界。

    叶修文眉头微蹙，心中颇感不妙。

    他漏算了一个人，而这个人，便是‘藤虎’。‘藤虎’灵元境一重的高手。而以叶修文、月儿，鸢儿三人的实力，即便是使出吃奶的力气来，也根本不是人家的对手。

    所以此时，唯有一条路可以走，那便是拖。能拖多久，拖多久。最好是能等少林寺的高僧赶来。否则今天，叶修文就要死在自己的小聪明上了。

    的确，叶修文就是耍了一把小聪明。他以为那位丐帮的灵元境的长老一死，马皇后的身边，出了恒河老怪就不会再有灵元境的高手了呢。

    但谁能料到，不知道在哪里，又冒出了一个‘藤虎’。

    这‘藤虎’，叶修文自然是不认识的。但是月儿知道。

    月儿身为六扇门的弟子，博览群书。

    而这书里，记载的是什么呢？都是江湖这些高手，又或者是江湖传言。

    而这个‘藤虎’，便算作是江湖传说了。

    ‘藤虎’实力现在看来，的确不是很高。但这个人，在五十年前，在江湖之上，却是赫赫有名。

    江湖之上，有一个藤山派，藤山派人并不多，也就弟子十人吧。但这十个人，在当年都十分了得。江湖人称，藤山十剑。

    这十把剑，荡平‘萧山五鬼’，‘月河八十一寨’，那是何等的了得。

    只是后来，闹了魔教。藤山十剑与当时的‘赤月教’教主遭遇，十剑都折损在这里了。

    当然了，这是传言，而后来证实，除了‘藤虎’以外，藤山剑派弟子，尽数战死。

    也就是说，藤山剑派几乎全灭，就剩下了这‘藤虎’。

    ‘藤虎’身负重伤，虽然活了，但是功力已经大不如前了。而到了最后，直接在江湖上消失。

    很多人，都认为，他是隐姓埋名不问世事了。但不想此时，又冒了出来。

    月儿言简意赅的一说，叶修文道是明白了几分。这‘藤虎’来头不小，而且是成名五十年前的老怪物。

    而倘若不是与赤月教教主杠上了，恐怕也会是如同玄苦大师一样的存在。

    想到此处，叶修文冲着那‘藤虎’竟来了一个九十度的大躬身。

    “诶？”

    ‘藤虎’诧异，因为显然，交战的双方，那就是敌对的关系，却不想那少年，竟然冲着自己大躬身。

    “少年？你我阵营不同，即便你跟老夫客气，拍我马屁，也是没用的。”‘藤虎’冷着脸道，根本不吃叶修文这一套。

    “哼！”

    听闻‘藤虎’所言，一众丐帮长老冷笑。显然即便是他们，也未曾将叶修文放在眼里。

    与此同时，叶修文却一点不怒，反而彬彬有礼的道：“诸位丐帮的英雄，我就不多说了，你们都是曾经为国为民敢于抛头颅洒热血的英雄，.......”

    “呃，......”

    此时，叶修文话都没有说完，八位丐帮长老，尽数一咧嘴。虽然明明知道，叶修文就是在拍马屁。但是他们还是觉得很舒服。所以就任由叶修文，继续说下去。

    叶修文继续说道：“这位‘藤虎’前辈，在50年前，那就是成名的人物。藤山十剑，扫山匪，荡平水寇，那是何等的威风八面？”

    “啊？你小小年纪？竟然知道我？”‘藤虎’颇为惊讶，因为他已经数十载不在江湖上行走了。而这次出山，也是被马皇后利诱。

    当然了，在这里，也有几分威逼的意思。

    马皇后的与恒河老怪，他是开罪不起的，更何况，马皇后还许给了他一颗‘百命丹’。

    这‘百命丹’十分了得，吃了这一颗丹药，有延年益寿的功效。

    试问一下，在这天下，最难得的是什么？就是长生不老药。

    而这‘百命丹’，虽然没有长生不老药那么神奇，但却可以将一个人的寿命，延长至百岁以上。

    这对于‘藤虎’而言，十分的有诱惑力。‘藤虎’当年身负重伤，虽然在接下来的数十年内，修复了一些暗伤。但是他寿元折损严重。

    这就如同叶修文所练的天伤剑一样。剑法威力巨大，但是却折损寿元。

    而这寿元怎么折损，就是体内的暗伤。所以‘藤虎’眼见自己的年纪就要过百了，这才急于寻这‘百命丹’。

    马皇后趁机，威逼利诱，将‘藤虎’骗了出山。

    原本‘藤虎’觉得，自己出山，也不会有人认识自己，但谁能想到，一个弱冠少年，却一口叫破了自己的来历。

    而且，不仅如此，叶修文还将他当年的所作所为，铛铛铛一讲，即便那些丐帮长老，都要对‘藤虎’刮目相看了。没想到，当年力创‘赤月教’的竟然是藤山十剑。

    “呵呵，那都是当年的事情了，现如今，我已垂垂老矣，......”‘藤虎’笑叹道，显然已经被叶修文的奉承，给当头一棒。

    不过说来也是，在这个世界上，又有什么人，不喜欢听好听的呢？更何况，又是奉承，吹嘘自己的话。

    ‘藤虎’高兴，又陪叶修文多说了两句，而这一来一往，一盏茶的时间便过去了。

    远处的马皇后见了，脸查点没被气绿了。心道：我是找你来杀人的，你道好？你来闲话家常了，还是怎地？

    “你们还看什么？还不赶紧，杀了那个小子。”

    马皇后厉喝，命那‘藤虎’等人，即刻杀了叶修文！......

    PS：感谢‘玩泥砂’哥哥的打赏，谢谢！

    