
    “快点，让后面都快点！.......”

    马皇后大喝，坐下的人马，却都要跑到断气了。

    这五十里的山路，对于马皇后等这样的人来说，仅是弹指间便到了。

    但对于那些仅有炼体期，凝血期的武者而言，完全是在奔命。

    更何况，那些炼体期的武者，体内连气血都没有生成，完全是凭借体力在奔跑。

    “娘娘？这么跑下去不行，人声嘈杂，免不得被那玄苦听了去。更何况，我们不还有后手吗？只要青龙会的消息不到，那些少林僧人，是赶不来的。”‘恒河老怪’在这时，提醒道。

    马皇后想了想，只能让整个队伍慢了下来。

    人的喘息声音，逐渐的平复下来。前方有探子来报，说相距佛窟不远了。

    此时，马皇后终于露出了一抹笑意，命令手下人马，开始布阵。

    这阵法，也就算是一个围杀的阵法，只要不让那玄苦逃掉即可。

    山前山后，山左山右，尽数都是人。而正面强攻的，便是马皇后，‘恒河老怪’，还有一个‘藤虎’。

    这三个人，都是灵元境的高手。三个人要一起出手，先将玄苦给重创了。

    而玄苦一旦受伤，想要逃走，那么四面八方的人马，只要挡住他一个呼吸的时间，马皇后与‘恒河老怪’，还有‘藤虎’等人，便足可置他于死地。

    计策已定，足有六千多人，分四个方向，布置好了。马皇后带着‘恒河老怪’，还有‘藤虎’三人，与八个丐帮的九代长老，直奔佛窟。

    这佛窟远远的看着，立着一尊立佛。佛身高大，栩栩如生，就如同一尊身高在二十多米的释迦摩尼，自打那悬崖上走出来一样。

    ‘恒河老怪’驻足，但见那佛像先是蹙眉，然后便施以三拜九扣的大礼。

    “‘恒河老怪’？你这是作甚？”马皇后气道。而那‘藤虎’，则在一旁冷眼观瞧。显然也是不理解，这‘恒河老怪’究竟要做什么。

    “阿弥陀佛！”

    此时‘恒河老怪’口诵佛号起身，这才慢条斯理的道：“这尊释迦摩尼象，栩栩如生，天造地设一样，也不知是出自哪位大师之手。

    倘若我能在大明国传教得法，必定要请此人，在我的寺庙里，建一尊，这样的大佛！”

    ‘恒河老怪’毅然决然的道。

    “哼！”马皇后冷笑一声，也并没有多说什么。因为‘恒河老怪’原本就是一个佛陀而已。

    她与‘恒河老怪’，是相互利用的关系。而只要有这一层关系在，她就不怕‘恒河老怪’不听她的安排。

    “好了，等杀了玄苦，那工匠自然就是你的。”马皇后道，‘恒河老怪’心中窃喜。但他们殊不知，恐怕这位工匠先生，他们还真就请不起。

    “哧！......”

    就在这时，却有一道明亮的火花，腾空而起。是预警的火花。

    “哼，前面有探子！”‘藤虎’道，然后便要去追。

    “不必了，我们已经准备好了，量那玄苦也逃不掉，哼哼！......”

    马皇后冷笑，根本不管那探子，而是与‘恒河老怪’，‘藤虎’，联袂而行。

    数个呼吸，悬崖下方的佛窟便已经到了。

    此时寥寥数人站在那里。

    为首之人，年纪大概有七、八十岁，看上去很瘦，脑袋上没有头发，顶着十二颗戒疤。

    身着土黄色的僧袍，左边的肩膀上，还披着袈裟。

    脖子上有佛珠一串，肩膀上，还搭着一个打着补丁的破钱搭，正是玄苦大师。

    玄苦大师的右手边，有一少年。

    这少年，年纪在十八、九岁左右，英眉高鼻，一身月牙白儒装，头戴方巾，腰悬宝剑，却是叶修文。

    叶修文的旁边，就不用问了，月儿一直跟在他的身旁。

    月儿身着一袭淡白色的罗裙，罗裙上有银丝的刺绣，绣的是百凤朝凰，非常的漂亮。

    而在玄苦大师的左手边，还有一人。这个人，身着雪白色的宫裙，就如同仙女一般。头上是流云鬓，用一根白玉的长簪子别住。

    簪子下面挂着白色的面纱。

    面纱将精致的面庞罩住，虽然看似朦胧，但任谁都猜测得出来，这个少女，一定是一个少有的美人坯子。

    此时不言而喻了，这个人，正是圣母教的鸢儿。

    一共是四个人，站在这里，与马皇后等人，对面而立。

    马皇后先看了看玄苦，又看了看鸢儿与月儿，最后将目光落在了叶修文的身上。

    目光愈发的冰冷，倘若那种目光可以杀死人的话，那么恐怕叶修文早已死过千百次了。

    “又是你？”

    马皇后是勃然大怒。她见过叶修文三次面，叶修文三次，都打破了她的计划。

    第一次，是在漕帮，叶修文杀死了漕帮帮主刘洪等人。

    那‘刘洪’，之前的身份，可是前朝的十八铁骑之一。结果被叶修文杀了一个七零八落，都给杀死在了林子里。

    而马皇后在杀了六扇门的‘活阎王’等人，来驰援的时候，‘刘洪’等人已经死了。这令马皇后的计划落空，她当场就打算将叶修文掐死。

    但不想，丐帮的前任帮主‘穆九公’，突然出现，将叶修文给救下。

    当时，是马皇后卖了‘穆九公’一个面子，否则叶修文也就早死了。

    而第二次，就是马皇后带着‘恒河老怪’以及丐帮众弟子，刺杀圣德皇帝的时候。

    眼见马皇后就要得手了。叶修文突然出现，惊退了马皇后。

    当马皇后得知，是叶修文使诈的时候，鼻子差点没被气歪了。说：倘若让她抓住叶修文那小子，非得将他剥皮抽筋不可。

    但不想这话音尚在，叶修文竟又出现在了她的面前。

    这正是，是可忍孰不可忍，马皇后指着叶修文便大骂道：“你个猴崽子，你是真作死啊？我两次没杀的了你，这一次，我非宰了你。”

    “呵呵，皇后娘娘，你莫要动气啊？在下只是江湖之上的一个小角色，您总盯着我，做什么？”叶修文含笑道，一副人畜无害的样子。

    “我呸！”

    马皇后已经被气的仪态全无了，一口就啐了过去，大骂叶修文不要脸，都这种时候，竟然还说这种恼人的话。

    “叶修文？今天本宫，即便不杀玄苦秃驴，也要杀你！......”

    马皇后怒不可遏，今日定要先杀了叶修文！......

    