
    马皇后已经将叶修文给恨疯了，她三次出手，要做成大事，但三次，却都有叶修文。

    马皇后怒不可遏，自然是不用说了。而此时，叶修文则冲着玄苦大师道：“大师？为了救你，我得先死！”

    叶修文一指自己的鼻子。

    玄苦双手合十，口诵佛号：“南无阿弥陀佛！”

    玄苦大师这一声佛号，可裂金石，声音由内力所发，震得丐帮的八大长老，直接口吐鲜血，倒飞了出去。

    这八个长老，那都是气海境的高手，但仅是被玄苦大师这一声佛号，就给震的口吐鲜血。

    “少林狮吼功？贼秃，好狠的你。”

    马皇后大怒，手掌翻出，在空中连倒，一道道冻气接连在空中大出，周遭的气温骤降，无论是山石树木，尽数落上了一层白霜。

    这层白霜非常厉害，它不在于多么有攻击力，而是在于，它会一直侵蚀一个人的人体。

    当初圣德皇帝与穆九公，不就是因为寒气的侵蚀，而因而落败的吗？否则以圣德皇帝与穆九公联手，未必就不是马皇后的对手。

    “哼！”

    见此，那少林方丈玄苦大师发出一声冷哼。

    他不能让这冻气，侵蚀叶修文等人，否则以叶修文等人的实力，恐怕一时半刻，就会支撑不住。

    玄苦大师在这一声冷哼过后，脚下一踏，大地震动，发出隆隆的声音。

    声波震动着大地，那大地翻滚如同骇浪，不仅破除了冰封，而且将马皇后的冻气，尽数反卷了回去。

    “心意气混元功？”

    马皇后眉头微蹙，一口叫破了玄苦大师的内功法门。

    这心意气混元功，可谓是少林绝学的法门之意。它既是一种极其高明的内功心法，又是一种攻击的法门，真正的做到了攻守兼备。

    此时，玄苦大师，仅是爆出自己内力，便将马皇后的冻气，尽数给破除了。

    与此同时，玄苦大师上前，单手持礼道：“马施主，苦海无涯回头是岸啊？”

    “少跟我讲大道理，你个叛臣逆子，当年的前朝，可是对你不薄。但你又做了什么？你竟然帮着那些乱臣贼子，阻止丐帮进京？前朝因此而灭。

    你口口声声说，普渡众生，但你可知道，当年的朝歌，究竟死下了多少人？”

    马皇后勃然大怒，生生怒喝，质问玄苦。

    玄苦大师面色如常，仅是口诵了一声佛号道：“阿弥陀佛，马施主，难倒你就没有想过，当年丐帮进入朝歌之后的事情吗？丐帮十万弟子，依旧只是去填一个坑啊！”

    “放屁，既然如此，你少林如何不帮着前朝平叛？”马皇后再度质问道。

    “前朝已经怨声载道了。贪官污吏横行，北方，南方，民不聊生。国家一味的索取，却不为万民谋福祉，即便躲过了大明的这一刀，下一刀，又怎能躲过？我奉劝马施主一句，放下吧！”玄苦大师再度奉劝道。

    “放屁，都是放屁，你们这群乱臣贼子，天生就是反骨。如今还不是飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹？哈哈！哪圣德够皇帝，不是就要拿你们开刀了吗？哈哈哈！......”

    马皇后大笑，所谓的就是圣德皇帝下令禁武。

    试想一下，当年圣德皇帝带着人，攻入朝歌，很多门派，都有参与。而这才有了现如今，各大门派割据的局面。

    而大明建国十年，圣德皇帝便已经翻脸了，这令马皇后如何不笑？

    她一笑这群江湖上的蠢材，被人利用。而二笑，圣德皇帝自己作死，给自己创造了机会。

    的确，这就是一个机会，当年圣德皇帝可以纠集江湖人士，攻陷朝歌，她马皇后也一定可以。

    不过今天，她要先杀了玄苦秃驴再说！

    “‘恒河老怪’，你还在等什么？”马皇后冲着‘恒河老怪’喝道。这老怪物，立刻出手，而这一出手，便是佛门的功夫‘万玉手’。

    这万玉手，是自打观音法象中悟出来的武功招式。

    观音菩萨，号称千手千眼，普渡众生。而佛门弟子，则根据这个传说，创下了这一门武功。

    当然了，这武功，并非是‘恒河老怪’所创，而是佛教的一个祖师。

    后流传到了‘恒河老怪’的手中，并且被他发扬光大。

    这一套掌法，都被他使绝了。一道道掌影打出，就如同观音的玉手一样，而万玉手也是由此而来。

    与此同时，玄苦大师也不含糊，这一出手，也是少林的绝学‘大慈大悲千叶手’。

    这套掌法变化繁复，常常从敌人绝想不到的地方制敌于死地，如千手观音一般。故此得名千叶手。

    此时千叶手使出，漫天的掌印，也如同那千手千眼的观音一样。

    又或者说，这两种招式，原本就属于同宗。

    试想一下，那达摩祖师，也是来自西方，所以学得佛道法门，再加上自己的理解，创造出新的武功，也并不是没有这种可能。

    但不管怎么说，这一招，也着实骇然，迎着那‘恒河老怪’的万玉手，便打了过去。

    手掌与手掌在空中相撞，发出一声一声，无比可怕的撞击之音，并且引起了一连串的爆炸。

    爆炸连成一片，就如同无数个小型的导弹，在空中相撞爆炸了一般。

    天际都是硝烟，泛起的气浪，直接便将天地给隔开了。

    “噔！噔！噔！......”

    玄苦大师与‘恒河老怪’两个人，同时倒退了数步。但是玄苦大师，却仅是倒退了两步，而那‘恒河老怪’，却是倒退了三步半。

    显然，在功力方面，‘恒河老怪’根本就不是玄苦大师的对手！......

    “好一个‘玄苦’大师，果然名不虚传。”‘恒河老怪’喝了一声赞道。

    这一声称赞，由衷而发，先不说两个人的敌对关系。就说玄苦大师这一份功力，便足够他称赞的了。

    而与此同时，玄苦大师却单手持礼，奉劝道：“‘恒河老怪’你我同为佛门中人，就不要再执迷这世俗之事了，......放下屠刀，立地成佛，南無阿弥陀佛！.......”

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    