
    ‘冯青’其人虽然鲁莽，但智慧却不低，察觉有人想要偷袭自己，便将自己的金刀横在胸前。

    “叮！......”

    一道极快的剑刃斩在了‘冯青’的金刀之上。

    ‘冯青’露出了不屑的笑容，因为显然对方的实力，不足以震退他。

    他正待反击，却不想也正在这时，他的左侧有恶风袭来。

    ‘冯青’寻声望去，只见一道道剑花正向他席卷而来。那剑花急遽，至少有十数朵之多，来势十分的凶猛。

    与此同时，刚刚斩击在‘冯青’金刀上的长剑也开始拉动，令‘冯青’左右不得兼顾。

    但这‘冯青’，着实了得，反映之快，也是令人咂舌。

    他右手的金刀，随同剑刃滑动，而他的左手则打出一掌。这一掌掌力浑厚，完全是一力降十会的招式。敌人的实力不如他，他只要一交手就知道了。所以他完全不怕两个人的联手。

    否则在这种情况下，他就不是一招两式，而是直接后退躲避对方的招式了。

    “嗞！......”

    “轰！......”

    一切就如同‘冯青’所设想的一样，与自己交手的两人，完全不是他的对手。

    一侧的利剑被他荡开，而另外一侧的剑影则被他给拍碎。

    他正露出不屑的笑容，但不想也正在这时，一道白色的匹练飞来，直击‘冯青’的胸口。

    一切都太突然了，‘冯青’淬不及防。虽然他有元气护体，但还是被点中了穴道。胸前闷气，令他呼吸不畅。

    ‘冯青’暗叫不好，双脚在空中一点，人向后倒飞。

    但叶修文与月儿，又怎能错过如此时机。两人落地后，同时击出一掌，正是‘大风破’。

    大风破乃是风魔功中的招式，掌力打出，形成横贯长空的龙卷之势。

    记得想当初叶修文用这一招的时候，还要耗尽体内大半的元气。

    但现在不用了。叶修文的体内形成了浩瀚的气海，即便全力使出这大风破，也耗损不了多少元气。

    “呜！呜！......”

    伴随着两声巨大的风鸣，以及狂风扫落叶的声音传来，两道巨大的风柱，直接撞在了‘冯青’的身上。

    ‘冯青’的护体元气通通被击碎，人也跟着倒飞了出去。

    七山八寨的老四，老五同时惊呼，纷纷飞身而起，将那倒的飞‘冯青’接住。

    显然，他们也没有想到，自己的二哥会败的这么快。这人上去了，眼瞅着是杀那徐茂。

    但谁能想到，在徐茂的身边竟然埋伏着高手。

    当然了，说白了，这样的高手，他们也没有放在眼里，两个气海境一重，一个气海境四重。就这三个人，若正面交锋，根本就不够自己二哥一掌拍的。

    但谁想到，自己的二哥却在一个极短的时间败了，令他们猝不及防。

    “二哥，二哥！......”

    两个人接住‘冯青’，大神的唤道。但那‘冯青’，却一耸自己的身子道：“我没事！”

    哗啦一声，金色的甲片落了一地，原来这‘冯青’的身上，也有防具护体，否则叶修文与月儿那一击，便足以将其重创了。

    “叶修文？是叶修文！”

    正在这时，却是那七山八寨的老五，认出了叶修文。

    佛窟那一战七山八寨的老五在场，见过叶修文还有月儿。只是刚才两人的动作太快他没有看清楚。

    此时，双方对面而立，他一眼就认出了叶修文与月儿。所以一口叫出。

    “没错，我就是叶修文。而且我说过，七山八寨的账，我是要算的。”叶修文冷笑道。

    “哼，算账？佛窟那一战，老六、老八战死，大寨主又被孟庆龙那贱人给杀了。我们七山八寨不去找你，你竟然还敢找上门来？哼哼！......”

    七山八寨的老五怒急，冷笑连连。

    “他们是蠢死的，......”叶修文嘴角翘动了一下，同样发出冷笑。

    但在这一刻，那‘冯青’已经暴怒了。

    七山八寨的头领佛窟一战死了三个，而就在刚才，七山八寨的老七也死了，他们尽数死在了叶修文的手中。

    而且倘若刚才，他不是有宝甲护身的话，恐怕他也死在了对方的掌下。所以‘冯青’如何不怒。他怒吼一声，手中的金刀左右乱砍，而一道道金色的刀波，则瞬间飞出。

    刀波乱舞，斩在地上，大地便会割裂一道口子，而倘若飞在空中，便可斩杀百丈之外的敌人。

    叶修文一点也不敢小觑这刀锋，左右是用一个眼色，鸢儿便挡在了叶修文的面前。

    叶修文在左，月儿在右，两个人将手掌递在鸢儿的左右肩头，元气如同流水一般的注入。

    鸢儿双手掐着莲花，一连变换了数个手势，元气尽数疏导而出一股浩瀚的冻气便自打她的体内泛出。

    鸢儿身子一震，长发尽数飘起，而也就在那金色的刀波，即将袭来的瞬间，双掌推出。

    “嗡！”

    鸢儿的掌力过后，就如同平地刮起了一阵冷风。

    冷风过后，大地发生了冰结，而飞舞在空中的刀波，也一道接着一道被冰封了。

    “什么？冻气？”

    当但见冻气席卷而来，‘冯青’也面带骇然。武者元气变化多端，但却指的是形体上的变化。而在性质上的变化，却是极少的，即便很多灵海境的武者，都根本做不到这一点。

    这与武功，实力无关，而是要从本质上发生蜕变。

    “挡住！”

    ‘冯青’爆喝一声，与老四、老五二人同时出掌，挡住袭来的冻气。

    双方的掌力在半空中相遇，发出了一声轰然巨响。

    巨响过后寒气四溢，周遭的空气骤降。一些七山八寨的弟子，以及左右的铁甲勇士来不及躲闪的，尽数被冰封于此。

    一切都太可怕了，冻气席卷，人一开始是身体上泛出白霜，而紧接着便被一层冰凌所笼罩。

    冰凌将人冻住，而紧接着便是整个人体。

    当人体被冻实之后，只要遭遇一点外力，整个冰体就会爆碎，无比的可怕。

    “好强，他们三个人的境界不高，怎么会有这么强的元气？”七山八寨的老五骇然道，因为那冻气，已经开始侵蚀他的身体，冰冷的感觉，令他寒颤！......

    