
    徐茂被叶修文给问住了，徐茂身后的几位将军憋不住乐。

    因为任谁都知道，这位徐茂将军，也只会背原文，而你要让他解释，那就看吧。

    而此时，徐茂也着急，急的一脑门子汗，最后只能挠着脑袋憨笑道：“嘿嘿王爷，我只会背，不知道是啥个意思。”

    “哼，你小子就只拿这点学问去糊弄皇上可不行。”叶修文笑道，然后一边踱着步子，一边说道：“孙子说的这句话的意思是说：战争是一个国家的头等大事，关系到军民的生死，国家的存亡，是不能不慎重周密地观察、分析、研究。

    因此，必须通过敌我双方五个方面的分析，七种情况的比较，得到详情，来预测战争胜负的可能性。

    一是道，二是天，三是地，四是将，五是法。

    道，指君主和民众目标相同，意志统一，可以同生共死，而不会惧怕危险。

    天，指昼夜、阴晴、寒暑、四季更替。

    地，指地势的高低，路程的远近，地势的险要、平坦与否，战场的广阔、狭窄，是生地还是死地等地理条件。

    将，指将领足智多谋，赏罚有信，对部下真心关爱，勇敢果断，军纪严明。

    法，指组织结构，责权划分，人员编制，管理制度，资源保障，物资调配。

    对这五个方面，将领都不能不做深刻了解。了解就能胜利，否则就不能胜利。所以，要通过对双方各种情况的考察分析，并据此加以比较，从而来预测战争胜负，......

    当然了，你那句知己知彼用的很好，至少在作战之前，你仔细调查过七山八寨的地形，......”

    叶修文寥寥几语夸赞徐茂，但不想包括徐茂在内，这屋子里的大大小小的将军，却尽数傻在了当场。

    任谁也没有想到，这位年轻的王爷，竟然懂的这么多。不仅是武功胜人一筹，这兵法说起来，也是头头是道。

    “王爷？您看这一战，我们该怎么打？”众人一同道，想要讨一个主意。

    “这一战说难打，也难打，但说好打也好打。”

    叶修文说到此处，指着沙盘道：“这七山八寨，连绵有七座大山。这大山不仅陡峭，而且山上有滚木礌石，别说寻常的军士了，即便是江湖上的高手想要上去，也不容易，......”

    “是啊！是啊！”

    不待叶修文把话说完，众人便连声应道，因为叶修文说的太对了。

    七山八寨不仅人数众多，而且都是高手，更占据地势，想要攻上去，别说是二十万大军了，即便是二百万，恐怕也不能够。

    “王爷？既然如此，那么我们该怎么办呢？这一战看起来，不太乐观啊？”众人又道。

    “这一战打是要打的，但却不能如同以往一样去攻山。我们要将山上的人引下来打。

    我们有铁甲军。这铁甲军虽然整体实力不如武者，但身上有铁甲一般的武者也伤不到他，如此几次冲杀，便可将敌人重创。”

    叶修文一一道来，在场的众将军尽数点头。都觉得这位王爷说的太对了。

    只是此时，如何将对方引下山来，又成了问题。

    但叶修文却微微一乐，指着徐茂道：“徐茂？你难道忘记了，皇上在你当总兵的时候，赐了你八门轰天雷火炮以壮声威？”

    “啊？”

    徐茂一怔，他道是把这茬给忘记了。他被册封总兵的时候，朝中还有些大员不同意。而圣德皇帝不仅没有采纳谏言不说，而且赏赐了他八门轰天雷火炮，为他助威。

    这轰天雷火炮，可是十分了得，整个大明国也就三十二门。

    其中有十六门在京城，八门在永州，而还有八门，被圣德皇帝赏赐在了各处。

    所以，只能说圣德皇帝太偏心了，将这么重要的火力，大部分都赏赐给了这个旁人看起来如同废物一样的人。

    “等等，等等，王爷？那轰天雷是皇上赏赐我的，我建造了一个大型的仓库，将它保管起来，生怕它损坏，......还有，我每天都要去叩拜谢恩的，......”

    徐茂突然阻止道。显然他已经将那八门轰天雷，当作传家宝了，要一代一代的传下去。

    叶修文一看这不行，徐茂把那些东西当宝贝了，倘若不肯拿出来，这一战十九八九是要落空的。

    所以叶修文想了想，直接一抓徐茂的肩头，将其扯到一边道：“你道皇上赏赐你轰天雷，是让你当祖宗一样供起来的吗？皇上那是让你拿着它建功立业的。”

    “建功立业？”徐茂反问道，表情一百个不信。因为他很有自知之明，就他这样的，能当一个总兵，也就到头了。反而‘建功立业’这四个字对他而言，太奢侈了。

    他甚至想着，这一次就不打了，反正七山八寨的人，也不敢动他。

    此时，徐茂一切的表情、动作，尽数落在了叶修文的眼里。叶修文很清楚徐茂是一个什么样的人。

    这个人没有什么本事，只是想过着养尊处优的日子。

    或许三天前他作出的决定，现在早就后悔了。

    不过，叶修文能让他冲动一次，就能让他冲动第二次。

    叶修文拍着徐茂的肩膀道：“徐茂？你说皇上把这么重要的东西，交到你的手上，是为什么呢？”

    “让我保管好它们，一代一代的传下去？”徐茂试问道。他脑子里这么想的，就这么直接问了出来。

    而听了这话，叶修文却淡淡一笑道：“那些东西都放在仓库内，跟废铜烂铁有什么区别？那轰天雷可是皇上花重金打造的，而且威力巨大！”

    “那皇上的意思是？”徐茂不解的道。

    “皇上那是让你物尽其用，给他老人家长长脸面。你当年被册封的时候，朝中诸多大臣都反对。

    但皇上却排除众议，而且还赏赐给你轰天雷，这是为了什么？为的就是让你用这轰天雷给他老人家长脸。

    而你道是好，把这些杀伤力巨大的火炮给藏了起来。皇上虽然没说，但脸上可无光啊！”

    叶修文说罢，淡淡一笑，而那徐茂，则宛若从梦中惊醒一样：“王爷，我懂了，我得给皇上长脸。我不能让他老人家脸上无光，我这就叫人，把轰天雷拉出来，轰死那些乱臣贼子！......”

    