
    叶修文说要放凌霄阁的弟子走，还真就放他们走了。而能留下的，不足十分之一的人数。

    沧海一剑等人带着人走了，而叶修文这边，安排留下的人，以及黑豹等人去收拾东西，这才与月儿回到了客厅。

    此时月儿赌气的道：“修文？你是不是傻了？在这种时候放他们走不说，而且还要给他们钱，莫非你的钱，多到花不完了？”

    月儿说罢，气呼呼的坐在椅子上。

    叶修文看了过去，月儿扭头，那表情，那动作，分明就是告诉叶修文，本姑娘生气了，需要一个解释。

    “呵呵！”

    见此，叶修文浅笑了一声，也坐了下来，就坐在月儿的对面。

    月儿还不理会，而叶修文想了想，反问道：“你认为，这些人带过去，能有多大的用处？”

    “哼，也是！”月儿气的哼了一声，但旋即便道：“我说的不是这件事。我是怪你给他们银子。这两万两银子，丢到水里都不响，难倒你还指望这些人，对你感恩戴德？我算是看出来了，这些人，就是一群忘恩负义的家伙。他们遇到危险了，想起了你这个叶师弟。反而你有事了，他们巴不得躲的远远的。”

    “呵呵，这我又怎能不知道呢？”叶修文笑道。

    “知道你还这么做？”月儿赌气的道。

    听闻此言，叶修文却又笑了，再度反问道：“我的傻月儿啊？你说，倘若我不给他们盘缠。他们会怎么样？”

    “怎么样？他们还敢抢我们的钱是怎么的？”月儿话刚出口，却轻轻的又以掩口。

    的确有这种可能。等到晚些时候，叶修文与他，会带着大批的高手去下马坡埋伏。而留下的，不会有太多的高手。

    他们这次从燕州带出来的钱不少，连同货物，至少要有几千万两吧。而这么多钱，对于现如今的凌霄阁而言，可谓是一块大肥肉。

    “看来，你已经想到了。”

    叶修文淡淡的笑道，然后又道：“这也是我为什么，将沧海一剑与吴妄一并送走，并且还给他们银子的原因。他们有了钱，又觉得亏欠我，即便有心想要打这笔钱的主意，也会思量一下。”

    “哼，那看来，你这一次救人，还救错了呢！”月儿冷哼道，她对这些凌霄阁的人，是一点好感都没了。

    “不会，倘若没有他们，咱们这一战，走出来的也不会那么容易。或许黑豹他们，会死很多人。”

    叶修文提示，月儿也想起来了。暂且先不说，在峡谷那一战，凌霄阁弟子与他们一同伏击募股。就说在接下来的逃亡中，凌霄阁的弟子，还为他们分担了追兵蓝色妖姬。

    虽然这也算凌霄阁弟子倒霉吧。不过却阴差阳错的，为叶修文的手下，减少了损失。

    所以，叶修文说的没错，救凌霄阁弟子，是正确的。更何况，还有七十多个人，自愿留了下来。

    “那你说，他们先去了凌霄阁，会不会对我们有影响？”

    月儿又道，并且蹙着眉头。因为她想到了另外一件事。她与叶修文，也是要去凌云剑宗的。但此时，沧海一剑等人，却先一步去了，那么他们再去？

    “哼哼，这凌云剑宗，可不是那么好进的，哈哈，哈哈哈！......”

    叶修文说罢，哈哈大笑。显然一切，都在他的计划之中。而且，有没有凌霄阁的这些弟子，对他的整体计划，都没有任何影响。

    试想一下，凌霄阁的这些弟子，的确够强，但是，却还没有强到左右整个战局的地步。

    试想一下，那马皇后可是灵元境的武者，就沧海一剑那些人，她只要一巴掌，救都给删飞了。

    所以，这正如黑云圣姑说的那句话一样，这些人，可有可无。而且容易坏事。

    于是，叶修文花了点钱，便将一些没用的人送走了。

    的确，这些人，就是没用的。倘若不能以死效忠叶修文，那叶修文要他们做什么，还要花钱培养他们。

    不过，说到培养，叶修文还真就找到了培养弟子所带来的好处。自己亲手培养的人，对自己的话言听计从。即便叶修文带着他们去死，这些人，也毫无二话。

    所以，叶修文只能说，花钱养人，值了！

    “五爷，哈哈哈！都准备好了，......哎，没有那些人，咱们这院子里也清静了，.......”

    正在这时，却是黑豹自打门外，走了进来。而且这一进来，就咧着嘴笑。

    显然，他与沧海一剑等人，是尿不到一个壶里。

    “呵呵，人少了，你反而要笑。”叶修文也跟着笑道。

    “五爷？那些人，不顶用。留下来也是吃干饭的。您给他们两万两银子打发他们走，我觉得合适。

    就昨天，我与侯三算了一笔帐，这些人，一天的吃喝拉撒就要两百多两银子，更别提修炼资源了。

    这时间一久，嘿，那就是无底洞，我跟你说五爷，咱即便养狗，也不养这些白眼狼。”黑豹口若悬河，这意见，可是大了去了。

    之前他没说，那是五爷没发话，而此时五爷把人赶走了。他是拍手称快。

    “呵呵，罩着你这么说，那看来我这次，道是做对了？”叶修文打趣的道。

    “哈哈，是啊！五爷做什么，那都是对的，哈哈哈！......”

    黑豹开怀大笑，笑的屋顶都要落下浮尘来。

    “没事就知道傻笑，......五爷？我圣母教，也已经准备好了，......”

    正在这时，却是黑云圣姑也到了，向叶修文禀报道。

    “黑云圣姑？你们可以晚走一会，等鸢儿出关。这一战，恐怕我们还要有合击的机会，若是她伤了，这一战我们也不好办。”叶修文冲着黑云圣姑说道。

    “五爷放心，我自然会安排的。到是这时间？”

    黑云圣姑踌躇道，而所担心的，还是时间。

    这时间就是，少林僧人，能不能在短短的数日之内赶过来。

    而倘若少林僧人到了，那么玄苦获救，他们可活。但若是少林的援兵不到，不仅玄苦要死，他们这些准备伏击马皇后的人，恐怕都得死！......

    