
    到了青阳镇，叶修文的人马终于算是安定下来了。

    叶修文命曾不二，白花蛇，赤练仙子，三头蛟等人，带着原班人马到城外的流云山庄驻扎，并且赏赐给了这些人练气丹。

    这练气丹也是出自曾凡的手，现如今经过改良，药效大幅度提升而且没有次数的限制。

    这一点要比少林的龙虎丹还要优秀，只是提升一个人的实力有限，并且价格昂贵，这是硬伤。

    不过作为奖励发下去，曾不二，白花蛇等人，还是很欣喜的。毕竟在这武者的世界里，想要提升实力，并没有那么容易。

    倘若不借助外力，一个人想要突破元气境的一个境界，至少要七八年以上。

    所以也正是因为如此，像风、火、雷、电四位堂主，已经快六十的人了，才有元气三重，到元气四重的实力。

    叶修文也赏赐给了他们练气丹，并且分拨了一个酒楼给他们打理，也算是将他们暂时给隐藏起来。

    一切分拨完毕，叶修文又给黑豹，黑云圣姑寻了一个浴场。

    这浴场自然是洗浴的地方。萧十一买下了，原本还怕叶修文斥责他，但不想不仅没有不说，还说萧十一会办事。

    当然了，这黑豹与黑云圣姑，叶修文也赐予了练气丹。

    而再有就是孙铭泽，鸢儿等人了。

    那孙铭泽，一般的人，治不了他，叶修文只能将其留在身边。而鸢儿呢？又是叶修文要保护的对象，她也不能离的太远。更何况鸢儿还要与叶修文、月儿对付强敌。

    只要他们三个人联手，即便是气海境七重的武者，都不会是他们的对手。

    不过，这还远远不够，叶修文需要更加强大的力量。

    而原本，叶修文将人马安顿好之后，就要动身去凌云剑宗了，但是孟庆龙还没有到，而且叶修文还要等一个人。而这个人，就是永州的总兵徐茂。

    徐茂这个人之前说过，是一个很麻烦的人。他的父亲，原本就是圣德皇帝府邸的一个死士，并且为了保护圣德皇帝而死。

    圣德皇帝念及旧情，不仅给了他最好的待遇，而且还赏赐给了他一块免死金牌。只要他不谋反，什么罪都能赦免，保他不死。

    所以说，这个人很难缠，至少一般人不敢动他。

    而叶修文呢？必须要将他处理了，然后才能安心的去凌云剑宗。

    ...................................................

    时间一晃，三天的时间又过去了。叶修文与月儿、鸢儿，正在练习合击的招式。

    三个人，不仅要将内力相互贯通，而且要将剑法上的配合，也发挥到淋漓尽致。

    武者之间的较量，远远不止是内力的较量。而是还有武功招式，以及武技。

    武功招式，便是叶修文现在所用的拔刀六式，月儿用的梅花剑法，还有鸢儿的缎带。

    叶修文的拔刀六式以快著称，适用于偷袭，正面强攻敌人。

    而梅花剑法，剑法宛若繁星，可攻可守，是攻守兼备的招式。

    而再配合鸢儿的缎带，在远距离支援协助，令叶修文、月儿，还有鸢儿的攻守，都提升了一个档次不止。

    叶修文的剑快若闪电，一剑划过长空，留下了至少三个幻影。

    这幻影，可以称之为一种速度的象征，就如同八卦四象掌一样，一掌打出分成四象，而这四象便是因为速度极快给分出的残影。

    叶修文曾经也借助这一套掌法，也不知道战胜了多少强敌。

    但八卦四象掌的速度，毕竟是有限的，而且有方位限制。

    但此时，叶修文的剑法却没有这一个限制，而且这还仅是他没有使出‘八步赶蝉’的寻常一剑。

    这一剑斜刺斩下，为月儿的剑法留出了空档。就如同叶修文去斩击一个敌人，但这个敌人却是高手一样。

    高手过招，一招斩杀对手的情况很少出现，都是在寻找对方招式的漏洞，然后突下杀手。

    并且招式与招式也有不同，有的招式是虚招，而有的招式，则是实招。虚招是用来诱使敌人犯错误。而实招则是杀招。

    而此时叶修文的这一剑就是虚招，他一剑斩过去，敌人要么就躲开，要么就会防御住。

    但不管敌人要做什么，月儿的剑法便会将这一招补齐，形成百分之一百的杀招。

    当然了，在这个时候，也极有可能敌人太强大了，叶修文与月儿相继失手。

    而也在这个时候，叶修文与月儿便会制造第二个机会，就是令对方曝露出胸前的空档，为鸢儿制造进攻的机会。

    鸢儿所用的是一条缎带，那缎带不仅坚固，而且缎带的前面有三个银铃。银铃可点人的穴道，只要点中其中一个穴道，至少会让一个人的身体，部分麻痹。

    这已经算是点穴的最高境界了。而类似电影里那种可以让一个人几个时辰都动不了的点穴功夫，至少到目前为止，叶修文还没有听说过。

    “刷！刷！刷！......”

    叶修文、月儿、鸢儿三人不断的变换身位，三个人都没有说话，甚至连眼神的交流都没有。

    但是这三个人，却宛若心有灵犀，各自调整自己的攻击角度，攻击招式，力求达到尽善尽美，不给敌人任何喘息的机会。

    “五爷！”

    正在这时，院门口侯三小声唤道。叶修文、月儿，还有鸢儿收式。而此时那侯三才来禀报道：“五爷，孟庆龙来了。”

    “恩，让她在客厅等我！”叶修文道，拿起一旁桌子上的毛巾，擦了擦汗。

    而此时，月儿却饮了一口茶道：“这个孟庆龙，我们到了三天她才到？”

    “或许是有事耽搁了，我们现在需要的是人，可以用的人，其他的就不要计较了。

    我们现在到了永州，七色地狱的人或许不会追来，但是马皇后就不一定了。”

    叶修文也押了一口茶道。

    “哼，那个马皇后比七色地狱还要难缠，下次再遇到她，恐怕我们都得完蛋。”月儿摇摇头道。

    “所以当务之急，还是要尽快提升力量，只要我们拥有了自保之力，那么马皇后也就不算什么了，.....走吧，我们去见孟庆龙！......”

    叶修文说到此处，与月儿去见孟庆龙，而鸢儿则被留在原地，继续修炼先天功。

    这先天功比她本门的心法还要精纯，竟然可以控制她体内的寒气，十分的了得！.....

    