
    “报，二寨主，不好了，七寨主被‘徐茂’给杀了，......”

    ‘冯青’正在七山八寨等消息，结果却等到的是七寨主被杀的消息。

    “什么？”

    显然‘冯青’完全没有想到，事情会演变成这样。他派老七下山去给那‘徐茂’送银子，那是为了向‘徐茂’示好，但却不想竟是这种结局收尾。

    ‘冯青’很愤怒，命令七山八寨的弟子集合，准备下山杀了那‘徐茂’，然后便彻底反了大明国。

    但不想此时，那‘金毛鼠’却想了想道：“二哥？这在空旷之地与朝廷的铁甲军冲杀，对我不利。不如我们以逸待劳，等那‘徐茂’攻山，我们再杀他一个片甲不留，如何？”

    “恩，这计策妙啊！”七山八寨的老五道，这是一个大秃头，脑袋上光秃秃的，身材也很壮。

    “以逸待劳？”‘冯青’呢喃道，虽然这个词汇并不适合他，但是他现如今身为七山八寨的首领，也不得不为手下的兄弟着想。

    “轰隆！”

    但任谁也没有想到就在这时，一声天崩地裂的巨响传来，整座山寨都因此剧烈的晃动了起来。

    客厅内，发出咔咔的声响，尘土簌簌而落。晃动大概持续了五分钟左右，才停了下来。

    “报！二寨主，‘徐茂’那厮，带来了轰天雷，仅是一炮，巴山水寨，就没有了，......”正在这时，有七山八寨的弟子慌慌张张的跑来禀报道。

    “什么？轰天雷？”听了这话‘冯青’也是脑袋嗡的一声。

    因为这轰天雷的名声太大了，当年圣德皇帝用他炸毁朝歌城那一刻，它就早已家喻户晓了。轰天雷就如同当年马皇后的麒麟兽一样，被人忌惮。

    “可恶，马上集合人马下山，否则我们都会被炸死在山上。”‘冯青’下达了命令，所有人一同下山，而且是在巨大的晃动之中。

    这轰天雷不愧是号称可以轰天，这一炮打下去，小半个山头都没有了，恐怕在这一击之中，灵元境的武者，都会被它给重创了。

    当然了，这却不能说这轰天雷有与灵元境武者叫板的实力。

    因为人是活的，而轰天雷毕竟是死的，而且它的准确性，并没有那么高，而且发炮的准备时间很长。

    所以要用轰天雷去打灵元境高手的话，那无疑是以卵击石，根本就打不到。

    但是他的威力，却被叶修文看好。叶修文觉得，倘若有这么几门轰天雷，在什么地方设伏的话，一定可以将什么人，轰成碎片。

    “哼哼！”叶修文冷笑数声，一旁的月儿却道：“你笑什么？那七山八寨的人，就要下来了，接下来怎么办？”

    “七山八寨还剩下一个‘冯青’。只要这个人一死，七山八寨其他的人，根本不足为虑。”叶修文道。

    “但是想要杀气海境七重的武者，恐怕没有那么容易。除非动用你的天伤剑，但你的身体，......”

    月儿有些担心的道，因为之前的两次大战后，叶修文都很痛苦。虽然他们手里还有少林的大还丹。但是这种疗伤的圣药究竟能起多大的作用，谁也不知道。

    月儿担心叶修文体内的暗伤越来越多，最后就如同那些垂垂老矣的老者一样，实力再也不能寸进。

    这就是武者的悲哀，在获得巨大力量的同时，也会伤害自身，然后因为暗伤太多，而一辈子，都只卡在了一个境界。

    这是每个武者的宿命，几乎没有人，能逃出这个轮回！......

    叶修文也一样，所以月儿一直在担心叶修文日后会因为暗伤严重而不得寸进。

    而叶修文自然也知道这一点，但是有的时候，他真是没有办法。

    麻烦找上门来了，难道他会置之不理？

    趁他病要他命，现如今七山八寨，就是这样一个处境，七山八寨的大寨主朱天死了，六寨主与八寨主也死在了佛窟那一战。

    而七寨主又被月儿所杀。这样七山八寨现在就剩下了四位寨主，正是他们最虚弱的时候。而倘若不在这个时候，一举将七山八寨给铲除的话，日后他们再发展起来，恐怕就不会是现在这般规模。

    所以这一战，即便再怎么辛苦，叶修文也要将其拿下来。

    叶修文目光如炬宛若鹰隼，他的目光一直在盯着七山八寨的人群。

    这些人，足有三四万人，自打山顶向山下冲了下来。

    人如潮水，势不可挡，即便‘徐茂’的那些铁甲雄兵，都因此躁动不已。

    “‘徐茂’你马上回到中军坐镇，告诉他们，奋勇杀敌者赏，后退不前者，杀！”

    叶修文冷冷的道，而那‘徐茂’听了，先是看了那山顶冲下来的武者，然后又看了看叶修文的背影。其实他第一个就想跑。

    但是此时已经是箭在弦上不得不发。即便他想要退缩，恐怕也不能了。

    于是，他只能应诺，然后打马返回中军。

    “修文？你看那‘徐茂’上马的时候，腿都抖了，我怕他临阵脱逃啊？”月儿有些担心的道。

    “输了，他自然会逃，但是赢了，他就不会。”

    叶修文淡淡的笑道，然后冲着那一旁的炮兵将军道：“王将军，给我停止向山顶进攻，把所有的炮口都给冲向阵前。我要在他们还没有列队之前，重创他们。你可明白？”

    “喏！”

    那炮兵的将军应诺，眉宇间带着英气。

    这些人可与那‘徐茂’不一样，乃是圣德皇帝连同八门轰天雷，一同赐予‘徐茂’的。

    所以，叶修文有理由相信，圣德皇帝把这八门巨炮放在这里，一定是另有目的。否则为什么要将这么重要的轰天雷，交在‘徐茂’的手上呢？

    此时，叶修文想不明白也就不想了，当务之急是结束了七山八寨这一战。这一战结束，叶修文在永州所建起来的势力，便可高枕无忧。他就有经历，去那凌云剑宗看看。

    凌云剑宗，他是必须去的，因为就在当他将少林龙虎丹的丹方，交给‘谷梁少勋’的时候，‘谷梁少勋’许给了他偌大的好处！......

    PS：感谢‘桃酥大大大桃酥’哥哥的打赏，谢谢！

    