
    “五爷，我在青阳镇购买的房产有赌坊，药铺，铁匠铺，酒楼，还有原来的流云山庄，我还购买了两家布坊，等等，等等，走在这里了，......”

    客厅内，萧十一在为叶修文介绍，叶修文不在的这些日子里，他都购买了那些房产，以及银两的花销情况。

    叶修文大概的看了看，将账本又丢还了萧十一道：“有几个身着红色劲装的姑娘，可曾来过？”

    “来过，其中一个还仿佛中毒负伤了，被我送到了闲人斋，交给了曾先生。”萧十一回道。

    “恩！”

    叶修文点了一下头，而也正在这个时候，侯三带了一个人回来，却是‘曾凡’。

    ‘曾凡’但见叶修文躬身施礼。

    叶修文道：“曾先生，辛苦了。”

    “辛苦道是没有什么，只是您给我的钱，都被我给花光了。”‘曾凡’再度道。

    “无妨，钱拿回来就是花的。”叶修文摆了摆手道。而在‘曾凡’的身上，无论花多少钱，他都愿意。

    ‘曾凡’是一个不可多得的人才，他不仅本身医术高明，而且在丹药方面的研究，也颇有建树。

    而且特别是他的舌头，可以分辨百草。不管是何丹药，只要用他的舌头品尝一下，便可以分辨出这丹药的成分。

    而叶修文曾经吞服的血丹，也正是如此得来的。

    所以‘曾凡’这个人，在叶修文的身边，他都要称呼一声先生，也不足为过。

    而‘曾凡’，也极有自知之明，从来没有因为叶修文善待他，而恃才傲物。

    于是，就在叶修文大方的说没事的时候，‘曾凡’开始为叶修文介绍这些钱的用处，以及所得到的成果。

    少林龙虎丹的两幅药材已经购买齐备了，而且这其中‘曾凡’还购买了一些血丹以及太初炼体方的草药，还有一些其他的草药。

    而‘曾凡’这么做，叶修文自然是理解的。将所有药材打开了来买，以免有人从中获取药方。

    但是少林龙虎丹还没有着手练至。因为‘曾凡’正在为寻找蛊毒的解药，而费尽心思。

    蛊毒来自苗疆，中土与北方之地，很少出现，所以案例也是有限。

    于是‘曾凡’提议，自己要到苗疆亲自走一趟，或许有所收获。

    叶修文听罢，摇了摇头，因为‘曾凡’不能走，倘若他走了，那么少林龙虎丹怎么办？

    叶修文要尽快培养出一批高手来，所以这龙虎丹，就不能放下。

    “你暂时先不能走，而且我需要你告诉我，这里面装的究竟是什么？”

    叶修文说着，从自己的身上，取下了‘曾凡’送给他的香囊。

    ‘曾凡’摸了一下那香囊，又嗅了嗅道：“五爷？你最近中毒的次数很多啊？这香囊，就快失去作用了。”

    “所以，我需要这里面的原料，而且我们现如今的处境，越来越危险，我要防患于未然。”叶修文面无表情的道。

    的确，现如今还不是他们松懈的时候。除了随时有可能杀过来的七色地狱以外，还有马皇后这根毒刺。

    叶修文几次三番的激怒了她，他相信马皇后绝对不会放过他的。

    那么提升整个团队的实力，便是关键，而倘若有可能的话，叶修文甚至想要借助什么人，或者势力，来解决掉马皇后。

    因为马皇后太危险了，她就如同一颗随时都有可能爆炸的定时炸弹一样。

    “龙骨，此物是龙骨研磨而成。”正在这时，却是‘曾凡’回道。

    “龙骨？这个世界真的有龙？”叶修文觉得好笑的道。

    而此时，‘曾凡’也笑了笑道：“呵呵，真龙自然是没有的，但是假龙道是有。我爷爷曾经说过，在阴暗潮湿之地，有一怪龙。它头上生角，形状如同蜥蜴，它浑身剧毒，但是肉质却十分鲜美。而且特别是它的骨头，散发出香气，研磨成粉，带在身上，可以避百毒！......”

    “曾先生，我要找到这种怪物，你知道哪里会有？”叶修文反问道。

    “五爷？这种怪物可遇而不可求，想要得到，就要看造化了。不过这种冷血的动物，应该生活在南方之地才是，北方它们是呆不了的。而且附近还要低洼潮湿，有大量的食物，我知道的，只有这么多了。”‘曾凡’道。

    “恩，我知道了。另外那十八隐婢中毒的事情，怎么样了？”叶修文再度问道。

    “毒已经解了，但是那姑娘一只手毁了，.......”

    “毁了？”此时叶修文认为，那名十八隐婢的手被切掉了。

    但此时‘曾凡’却笑了笑道：“五爷，我说的不是那个意思。我是说，那个姑娘的手，留下了疤痕，这对于一个女人而言，打击很大。”

    “呵呵，那看来曾先生还是一个性情中人呢！”

    叶修文笑道，而‘曾凡’也跟着摇头笑道：“五爷真会拿我开玩笑。”

    ‘曾凡’说到此处，突然想起了什么，问道：“五爷？我听侯爷说，凌霄阁的人走了？”

    “恩！”

    叶修文应了一声，并没有说什么。但此时，‘曾凡’却冷笑了一声道：“五爷？那些人活不长，没有解药，他们连两个月都活不过。”

    “这到无妨，他们离我而去，应该想到过这种后果。只是，我还有一个兄弟也中毒了。这个人你知道，叫做孙铭泽。

    这个兄弟很好，人虽然浑了点，但是能为兄弟两肋插刀。”叶修文道。

    “恩！”

    ‘曾凡’先是应了一声，然后自打袖口里拿出了一个锦盒道：“五爷？此物就姑且算是解药吧，倘若蛊毒发作，你就让孙铭泽服下一颗，疼痛立减。”

    “这里面是什么药？”叶修文接过锦盒问道。

    “算是饲料吧，就如同七色地狱每个月会给的解毒丹一个作用。但是这种药却不能彻底解除蛊毒，仅是在养蛊。直至这些蛊虫发展到了一定程度，丹药再也不能满足它们的食欲，这个人就会毒发身亡，浑身被蛊虫啃食干净。”

    ‘曾凡’说罢，面色凝重，因为他也吞下了少量的‘跗骨丹’，倘若不找到解药的话，他会跟孙铭泽一样，最后被蛊虫啃食干净而死！......

    