
    马皇后用的是命令的语气，这令藤虎挺起来，感觉到很刺耳。

    试想一下，那藤虎，可是成名在五十年前的人物，而在那个时候，马皇后恐怕还没有出生呢。

    所以马皇后的命令，令藤虎的面子有些挂不住了。

    只是马皇后的实力太强了，强大到令人没有脾气。即便藤虎倘若当年不身负重伤，也会如同玄苦大师那样的实力也是一样。

    时光不可能倒流，而一切，也不可能重来。

    于是藤虎虽然脸上难看，但还是冲着叶修文道：“少年，非常可惜，我们的谈话结束了。”

    谈话结束了，这句话落在叶修文的耳中，依旧不妙。藤虎出手，三个人死挡不住，那么最后，也只能一死。

    想到此处，叶修文眼珠一转，反问道：“前辈，我等死不足惜，只是可惜了前辈的一世英名。当年藤山十剑，力敌赤月教教主，那是何等英雄气概。而现如今，如何就落魄到，给一寡妇，当走卒的地步了吗？更何况今日，可是刺杀玄苦大师，这要传到江湖中去，恐怕当年的藤山剑，也要因此名誉扫地了吧？”

    叶修文啪啪一说，藤虎的面色愈发难看。

    而与此同时，那些丐帮长老，却觉得，不能再让叶修文说下去了。

    他们觉得，叶修文这话，越来越不对，万一藤虎被说动，反戈一击的话，那么他们今天就危险了，

    想到此处，那个武功最高的孙长老，厉喝一声：“杀了他，我们耽误的时间太久了。”

    孙长老说罢，一猫腰，人如同脱兔，仅是这一纵，便飞出三十多米，来到了叶修文的面前。

    他的手掌，自下而上打出，掌心有金色的纹路，一圈一圈的荡漾，竟是降龙掌的招式。

    这降龙掌，非常了得，乃是丐帮的两大绝技之一。丐帮的另外一项绝技，便是打狗棒法。打狗棒法走的是轻柔的路子。而降龙掌，却十分的刚猛。

    掌力打来，带着霍霍罡风，叶修文不敢硬接，仅是拍出了八卦四象掌的掌力，削其锋芒。

    “嘭！”

    掌力与掌力撞在了一起，那孙长老气势如虹，反而再看叶修文，却借助那掌力对撞的气流，轻飘飘的倒飞了出去。

    月儿与鸢儿，在这时，同时使出双掌，抵住叶修文的后背将其拦下。

    而那孙长老见此，却认为，叶修文与自己的功力相差悬殊，而被击退。

    想到此处，孙长老再度起身而上，双掌连拍，手掌间飞出金色的雾气。

    当雾气浓郁到了一定程度，孙长老双手一同拍出，元气化形。

    一头金色的苍龙，自打雾气之中飞出，发出怒吼，撞向了叶修文等人。

    此时，但见这头苍龙，浑身上下泛出金光。

    那金光刺眼夺目，利爪锋利宛若钢刀。在空中蜿蜒盘旋一周，猛然落下。

    这一击非同小可，若是正面击中，恐怕一块百丈的顽石，都会被击碎。

    孙长老露出狞笑，心道：自己就用这一招，结果了对方的性命。而那藤虎，算个屁啊，倘若这一战他不能见建功立业的话，等着马皇后赐予他百命丹吧，恐怕连命能不能保得住，都在两可之间。

    当然了，孙长老这么想，绝对不是因为与藤虎有什么芥蒂。而是纯粹的为了抢功劳。

    “去死吧！”

    孙长老一声断喝，苍龙逼近。

    但不想也正在这时，一道极其璀璨的绿色，却突然绽放。

    这种翠色，竟然比孙长老的金龙还要刺眼。

    “啊？”

    孙长老下意识的挡住眼睛，这才看到了那夺目的翠色，竟然是一道拳影所发。

    那拳影，正常拳头大小，却宛若碧玉一样，通体通透。

    拳影打来，在空间形成了一圈一圈的波动。

    那波动挡住了苍龙，苍龙咆哮，正面撞击了过去。

    “区区一只玉手，又能奈我何？”

    孙长老不屑，根本没有将叶修文的武技当作了一回事。

    但此时，谁能料到？就当凶猛的苍龙，撞击在了翠色玉手，形成的波动之际，苍龙竟然被那一圈圈宛若涟漪一样的波动，给扭曲了。

    苍龙被扭曲，咆哮越发的虚弱，最终整条苍龙，被翠色的波纹，给生生的吞噬。

    孙长老大骇，惊的眼珠子，差点落在了地上。

    而也正在这时，那一枚玉手咄的一声，便飞了过来，正面撞向了孙长老。孙长老推出自己的掌力，欲将那玉手挡住。

    但谁能料到，他的掌力打出，却宛若泥牛入海。

    “嘭！”

    玉手直接撞在了孙长老的身上，并且炸裂，骇人的波动，就如同潮水一样，向四外圈荡漾。

    孙长老遭遇重创，不仅双手被震的断裂，而且胸口宛若被一座大山撞了一样，他口吐鲜血，人倒飞了出去。

    一招，重创了气海境六重的高手，而且丝毫不费力。这不得不说，叶修文的功力，又增进了不少。

    并且，那八卦四象掌的千珏手，也是愈发的纯熟了。不仅防御住了孙长老的降龙掌，而且直接将其重创。

    这不得不说，这八卦四象掌中的‘千珏手’，的确非同凡响。

    “啊？”

    与此同时，丐帮众长老大跌眼界，完全没有想到，孙长老会败。

    那孙长老，可是气海境六重的高手。结果连对方一招都没有接住，便身负重伤。而对方，真的只有气海境一重吗？他们无论如何都不相信。

    但也正在这时，丐帮有一位长老眼尖，徒然指道：“你看她们的手？”

    这位长老说的是什么？说的是月儿与鸢儿的手。

    这两个人，将自己的手搭在了叶修文的后背上，将自己的内力，注入到了叶修文的体内。

    此时，顷刻间众人想通了。不是那个叶修文，拥有了一招击败气海六重高手的实力，而是他们三个人，一同的力量。

    不过即便如此，几位长老也足够惊讶的，因为这力量也着实是太可怕了。

    两个气海境一重，一个气海境四重，三个人的内力加在了一起，便会有这么打的威力。这不得不说，三个人，第一是配合默契，而第二，便是这三个人，都拥有什么，提升自己实力的底牌，否则绝对不会一招便击败了孙长老，而且将其打成重伤。

    “兄弟们，这三个少年不好对付，内功心法古怪，我们围了！”

    其中一名长老断喝，竟然要将叶修文等人，给围了！......

    