
    ‘彩蝶’到底还是走了，什么话也没多说，只是说自己是一个不详的人。

    这话，叶修文可以理解，一个人连呼吸一口，都容易将身边之人毒死的人，又怎能与‘祥和’两个字挨得上边？

    叶修文随手，将月儿的衣服挂在书上，便回了忘川山庄。

    此时，忘川山庄内，弟子们正在搬抬尸体。

    那些人，不是被蓝色妖姬杀死的，就是被她的毒，给毒死的。

    侯三带着人，正搬抬这些尸体，抬到林中去埋了。

    要是人少，恐怕此时已经搬完了，但这一次，竟死了一百多号人。

    抬尸体的有五十多个人，这些人，带着白色的面纱，将嘴巴，鼻子都包裹的严实，

    手上有手套，搬抬尸体的时候，也要多加小心。免得被尸体的指甲，或者坚硬的物体划伤了肌肤。

    这毒，他们是承受不起的，所以每个人，都非常的小心。

    侯三但见叶修文回来了，连忙迎上来道：“五爷？这次损失不小，有一百三十几个弟兄都死了。”

    “恩，让弟兄们都打起精神来，只要过了这段咱们就好了，到时候到了永州，咱们照样吃香的喝辣的。”

    叶修文吩咐道，他是担心，这一战死了这么多人，势气受损。

    “是五爷！”

    侯三聪明着呢，叶修文仅是吩咐一句，他就什么都明白了。

    叶修文继续往远内走，只见那残垣断壁，摇了摇头。

    与蓝色妖姬那一战，忘川山庄前院与中院的一部分，已经被破坏一塌糊涂了。

    他在这里是借住，也不知道以后如何与‘孟庆龙’说。

    不过，这也是没有办法的事情。敌人来了，他总不能不战而降吧？

    “修文？怎么样了？”

    正在这时，却是月儿与鸢儿一同来了。

    鸢儿气息尚且不稳，而且宛若生了一场大病一样。叶修文眉头微蹙，知道一定是那场战斗影响了鸢儿，她提前出关所至。

    “鸢儿，你气息不稳，快回去休息，按照先天功，吸纳周天混元之气补足体内亏空，否则你元气不稳，轻者走火入魔，重者境界倒退。”

    叶修文别的话没有多说，先让鸢儿回去休息，继续闭关。

    鸢儿点了一下头，独自一人回去闭关了。而此时叶修文这才叹了一口气道：“‘彩蝶’不听我说话，已经走了。”

    “走了？”月儿诧异的道。

    “是啊，她受伤了，理应是不想连累我们，怕我们中毒，因此走了。”叶修文点头确认道。

    “唉，又少了一个战力，否则她能跟我们去对付那马皇后，或许那马皇后会忌惮几分。”月儿讨道。

    “呵呵，现在想这些还有什么用？好在，我们早有安排。”叶修文轻笑道，算是给月儿安慰。但不想也正在这时，天空之中，传来衣袂破空之音。

    叶修文眉头微蹙，与月儿一同望去，却也在这时，天空中传来一个声音，道：“哼，五爷？我好好一个山庄，两天没见，就被您给拆了？”

    话音刚落，‘孟庆龙’的身形落下，与叶修文、月儿对面而立。

    “呵呵，那真是对不起了，刚刚送走了一位贵客。”叶修文打趣的道。

    “贵客？什么人？”‘孟庆龙’反问道。她又不傻，怎能不知道忘川山庄是遇袭了。

    “蓝色妖姬！”

    叶修文淡淡的道，但此时‘孟庆龙’却蹙眉了。这蓝色妖姬在江湖之上，可不是默默无名之辈。她的毒攻，令多少气海境武者所忌惮。

    “五爷？真是厉害啊？连蓝色妖姬都被你给击退了？”‘孟庆龙’笑问道，但话中的意思，还是有些难以相信罢了。

    “呵呵，她是跑的快，否则就留下了。”

    叶修文淡淡一笑，实话他是不会说的，而对于‘孟庆龙’而言，他还要保持一份神秘感。

    聪明人是好，叶修文也喜欢聪明人。因为聪明人会审时度势。

    但是聪明人也有不好的一面，就是在纵观全局之后，往往会替自己选一条退路。

    叶修文要将‘孟庆龙’拴在自己身上，这一点至关重要。因为也只有‘孟庆龙’，才是他这次能否成功的关键。

    果然，‘孟庆龙’对于叶修文的实力，又多了几分认可。

    那蓝色妖姬，不是寻常之人。而叶修文能将她击败，这本身就可以说明问题。

    于是‘孟庆龙’想了想道：“马皇后，明日就要动手了，也不知道那少林寺，究竟能不能来得及。”

    “少林那边，按照路程来看，的确有点紧，我们最好拖一拖。时间拖的越长，对我们越有利。”叶修文道。

    “话虽如此，但明日午时，就要在‘下马坡’拦截，击杀‘玄苦’了。”‘孟庆龙’反问道。

    “能不能给‘玄苦’大师送一个信去？”叶修文同样反问道。

    “这不可能，‘玄苦’大师已经被马皇后的人，给监视起来了。任何想要接近‘玄苦’大师的人，只有死。”‘孟庆龙’道。

    “那，这么多人监视‘玄苦’大师？那么‘玄苦’大师，难道就不知道吗？”叶修文不解的道。因为以‘玄苦’大师的功力，恐怕一些江湖宵小，还困不住他。

    “五爷？你想想，那‘玄苦’大师是什么人？那可是江湖成名的人物。即便发现有异动，难倒他就会逃吗？他不会的。他明明知道是圈套，还是会按照自己原本的路线走。”‘孟庆龙’摇头道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，道是觉得‘孟庆龙’说的很对，江湖很多大腕，都是死在自己的面子上了，大有明知山有虎偏向虎山行的意味。

    最后中了陷阱，悔不当初，但已经晚了。

    所以这件事，他还要从长计议。

    “你先回去吧，别让马皇后起疑，其他的事情，就都交给我了。”

    叶修文吩咐道，而‘孟庆龙’也只能依计行事。

    这件事，她也是着实没有办法了，跟在马皇后的身边，那就是炮灰、走卒。而想要离开马皇后，那同样死路一条。

    所以，这一次押宝，她还是要押在叶修文的身上！......

    