
    ‘玄苦’大师劝说恒河老怪放下屠刀立地成佛。但这屠刀拿起来了，又怎能放下？

    恒河老怪对玄苦大师道：“你说的比唱的还要好听。你坐拥少林寺，修道传法，你说什么，你的那些信徒就做什么。

    反而我呢？我到现在，连自己一座寺庙都没有。我传的法，也没有人听。这是凭什么？”

    恒河老怪口口声声质问，而玄苦大师，则摇了摇头道：“你也传法，我也传法，但为什么我说的话，别人就愿意听，而你说的话，就没有人愿意听呢？

    这不是因为，你的地位低，没有寺院。

    想当年，达摩祖师传法，也是从零做起的啊？

    所以，是你的法有问题，不是你有没有寺庙的问题。你能明白，我说的话吗？”

    玄苦大师可谓是苦口婆心。但那恒河老怪听不听得懂，那就两说了。

    恒河老怪连连摇头，根本不信玄苦大师所说的话。

    然而也正在这时，马皇后急不可耐了，嗔怒道：“老怪物，你跟他废什么话？杀了他。”

    马皇后厉喝了一声，仅是脚掌顿地，一点冰霜便自打她的脚下结出。

    冰霜的面积须臾间扩大，宛若冰川时期到来一样，那急遽冰冻的寒气，在地面上发出啪啪的声音，不仅大地被冰封了，而且形成了翻滚的浪花，径奔玄苦大师而去，即便叶修文，月儿，鸢儿，也难逃这冰封之内。

    “南無阿弥陀佛！”

    一声佛号，玄苦大师，双手合十，掌中泛出的金芒。

    金芒被玄苦大师的双手拉开，愈发的璀璨，不仅撞碎了马皇后的冰封，而且宛若一面墙壁一样，挡在了他与叶修文，月儿，鸢儿的面前。

    “轰！轰！......”

    要说这马皇后的冻气，也着实厉害，之前已经被崩碎了，但却浪潮一道接着一道的打来。

    冰封的浪花，撞在金色的屏障面前，发出轰隆，轰隆的声音，最终撞碎，被反卷了回去。

    马皇后见此，勃然大怒，喝道：“少林贼秃？今天不是你死，就是我活。”

    马皇后说罢，双手在自己的面前连挥，一道道如同水晶一般的利剑，瞬间凝聚而成，反手被马皇后打出。

    水晶的利剑，唰唰唰，在空中宛若流光，须臾间便撞在了玄苦大师，拉出的金色屏障上了。

    撞击发出空空空的声响，金色的屏障，竟然因此开始抖动了起来。

    玄苦大师眉头微蹙，双手一震，一道道真气，便如同流水一般的涌入那金色的屏障。

    屏障的抖动，因此消失了，而那些如同水晶一般的利剑，则纷纷被撞碎，就如同下了一场暴雪一般。

    那暴雪，极为寒冷，宛若雪花一般的冻气落下在地上，便是这一块土地，被冰结了。

    “哼！”

    玄苦冷哼一声，收起了金光，这才冲着马皇后道：“马施主？前朝的事情，已经过去许久了，以你一人之力，也不会再有什么作为。何必耿耿于怀？倘若你放下这段恩怨，老衲亲自去京城走一遭，化解两朝的这场恩怨，如何？”

    “我呸，乱臣贼子。你与圣德那狗皇帝，就是一丘之貉。占据了前朝的江山，还敢与本宫如此说话？而倘若不是，我那儿年少无知，又怎能被你们占据了这大好河山？这江山，是我儿子的，而且永远都是我儿子的，......”

    马皇后根本不听，而且变本加厉起来。

    恒河老怪配合马皇后的攻击，更是使出了百步神拳的绝技。

    这一拳打来，可在百丈之外，打伤敌人。

    玄苦大师一拂袖子，将恒河老怪的百步神拳封退。而也正在这时，那‘藤虎’到了。

    ‘藤虎’手中有一剑，这剑是木头的。通体碧绿，宛若玉石一样。

    这剑，叫做‘虎藤’，乃是万年生的植物的根茎。

    这东西，比钢铁还硬，敢与碧铜剑争锋，绝对的旷世好剑。

    此时，这剑刺来，宛若漫天的繁星一样，向玄苦大师罩来。

    玄苦大师视而不见，仅是双手合十，再度喝了一声：“南无阿弥陀佛！”

    少林狮吼功，再度使出，以‘玄苦’大师为中心，一道一道金色的涟漪，一圈一圈的向四外荡漾。

    那金色的涟漪，正是少林狮吼功的精髓，声浪撞在大地之上，大地崩碎，而撞在花草树木之上，则花草树木，尽数灰飞烟灭。

    这是一门无比可怕的功夫，此时被玄苦大师使出，简直就是公参造化，根本没有人，能敌的过这一招。

    此乃音波攻击，除非你将自己的耳朵刺聋了，否则这少林的狮吼功，能生生将一个人，震成白痴。

    那‘藤虎’，也仅是灵元境一重的武者，听闻音波传来，他运功抵御。

    但怎奈，玄苦大师的功力，简直太浑厚了，他的防御摧枯拉朽一般的便被击溃。

    漫天的剑法，也随之化作了过眼云烟。

    ‘藤虎’发出惨叫，倒飞了出去，仅是一招，便遭遇到了重创。

    “啊！啊！......”

    与此同时，马皇后与‘恒河老怪’两人的身后丐帮长老，也发出惨叫，被玄苦大师的狮吼功，震的死死的捂住了耳朵。

    “可恶！”

    ‘恒河老怪’见此，怒不可遏，双方刚刚交手，没有占到便宜不说，竟然还伤了几个。

    他怒喝一声：“哼！玄苦你修得猖狂，阿波罗密之吼！......”

    “吼！.......”

    ‘恒河老怪’发出怒吼，而随之他的怒吼，则是他的身体在不断的膨胀。

    黑紫色的元气，自打他的周身浮现，逐渐的在空中，凝聚出一面修罗盾牌。

    盾牌之上，修罗张开大口，发出宛若魔音一般的骇浪。

    “哼！”

    ‘玄苦’大师眉头微蹙，没想到‘恒河老怪’，又将这怪物给叫出来了。

    这面修罗盾牌，可不是一般的盾牌，乃是修罗王的盾牌。

    修罗王，身为王者，自然与众不同，虽然仅是一面小小的盾牌，但此时，却无比的骇人。

    声浪荡漾开去，与‘玄苦’大师的少林狮子吼功相撞，须臾间便响起了一连串的爆炸。

    这一连串的爆炸，在天上，在地上，在树林里，甚至是在彼此的心里，一同炸开了。

    “轰！轰轰！.......”

    爆炸瞬息数百丈，将整个战场，须臾间屏蔽。即便‘玄苦’与‘恒河老怪’的身子，也一同消失在了，这无尽的烟尘之中！......

    