
    马皇后真是要气炸了，前朝的黑铁神兽，竟然出现在了这里，而且被用来偷袭了她。

    她浑身的真气暴涨，冻气蓬勃，瞬间将周遭的空气凝固，形成了快速的冰结。

    那种冰结的速度非常快，仅是须臾间，便如同冬天窗棱上结出的冰花一样，呈放射性，向四外扩展。

    与此同时，钨钢箭棘到了，哆哆哆射在了暴涨的冰结之上。

    这一次，钨钢的羽箭就如同射在了钢板上一样，钉在了上面，便不能动弹分毫。

    马皇后冷笑，心道：即便你叶修文诡计多端，在我绝对的实力面前，你也要跪了。

    但不想也正在这时，一道金色的巨剑横空飞来，在马皇后的眼中越晃越大。

    那金色的巨剑，竟然带着真气的光辉。

    “这是什么？”马皇后不解，正待调集真气抵抗这一道金色的巨剑。但此时她才发现，她的力已经竭了。

    武者运用内力使用武功，是将体内的真气以各种形式释放体外。这是有一个过程的，而且需要借用肌肉的力量，以及吸入体内的氧气。

    试想一下，当一个人，在缺氧的情况下，能够发挥出本身全部的力量吗？这根本不可能。

    再举一个例子，一个人在跳高，跳远的时候，起步的时候，必然要闭气。

    而为什么要闭气，就是因为这口气倘若要泄了，那么你的力量也就跟着泄了。

    有人不信，那就可以试一试，在你起跳的瞬间吸气，或者是在空中吸气，你是绝对做不到的。

    所以此时，马皇后正是旧力已去，新力未生之际，而也正在这时，那一道巨剑到了。

    金色的巨剑，横贯长空撞击在了马皇后胸前的冰结之上。

    那呈放射性的坚冰被撞碎，而紧接着发生了无比猛烈的爆炸。

    马皇后的实力太强了，时才释放而出的放射性冰结威力巨大，在巨剑撞碎了外层细小的冰结之后，便将飞来的巨剑也给引爆了。

    爆炸瞬间燃起，发出轰隆，轰隆的声响，巨大的冲击力，更是将马皇后这样的高手，也给掀飞了出去。

    马皇后落地后非常狼狈，不仅衣服上有多出破损，竟然连左侧的胳膊上，也中了一箭。

    马皇后勃然大怒，喝道：“叶修文，我今天非要将你碎尸万段！”

    喝道此处，马皇后左手向空中一抓，时才她释放出的冻气，便在她的身前凝结。

    冻气凝结成为一颗冰球，而也正在这时，马皇后右掌打出，掌力击打在了冰球之上。

    此刻，这冰球呜的一声就被打飞了出去，宛若一道白色的闪电，径奔那走廊的另外一侧打去。

    几个叶修文手下的镖师，正待抬着黑铁神兽逃走。但不想也正在这时，那冰球到了。

    “嗡！”

    嗡的一声过后，宛若整个时间都在这一刻被冰结了一样。

    那冰球击穿了黑铁神兽，黑铁神兽呈喷见状向四外炸裂。

    左右的镖师受到了惊吓，有的用手挡着自己的眼睛，而有的，则猫腰作出了逃走的动作。

    但是也正在这一刻，爆裂的黑铁神兽率先结冰，抛散出去的碎片还没有等飞出去，便在空中被冰冻住了。

    然后是挡着眼睛的作出奔跑状的镖师。

    冰结的速度太快了，一切都仅是须臾间的事情，爆裂的黑铁神兽，抬着黑铁神兽的人，尽数身上挂上了一层白霜，然后便如同一座座的雕塑一样，戳在了那里。

    与此同时，早已逃出三十米之外的叶修文，也感受到了身后袭来的冻气。

    那冻气非常快，在叶修文的后背涌来，就如同叶修文已经置身于零下数百度的低温之下。他衣服上，瞬间便笼罩了一层白霜。

    叶修文颇感不妙，脚尖点在地上准备换气，但不想也正在这时，那冻气却已经到了叶修文的足下。

    此刻，叶修文倘若落地，那便只有一个下场，被极寒的冻气，将他的身体冰封。

    而此时，叶修文才意识到了马皇后的可怕，倘若马皇后全力一击，自己恐怕连出手的机会都没有。

    “看来这一次，真是失算了。”

    叶修文恼道，只是气那位玄苦大师太过迂腐，他原本是想要让玄苦大师偷袭的，但是玄苦大师却自诩是名门正派，不出手偷袭。

    叶修文无奈，这才自己上。否则换做玄苦大师出手的话，马皇后即便不死，也会重伤，他们这一战，瞬间就可以翻盘了。

    但是事情就是这么差强人意。玄苦大师拒绝了，叶修文自己出手偷袭马皇后，结果身陷险境，马上就要被马皇后的冻气冰封。

    而此时，叶修文正无计可施的时候，一道白色的绫子，自打远处飞来。

    叶修文眼眸一亮，伸手抓住那绫子。

    对方手上一沉，知道叶修文抓住了，反手一拽，叶修文便跟着那绫子一起飞走了。

    冰封还在是持续，宛若推到的多米诺骨牌一样，在隧道内肆虐，迅速冰封一切。

    叶修文突然感觉到双腿刺骨的寒冷，回头看去，竟然是双腿结冰了。

    他左右腿相互一蹬，将冰封击碎，然后施展腾龙术，快速向隧道的另外一侧飞去。

    “咔！咔！......”

    冰封还在蔓延，甚至呈爆炸式，紧跟在叶修文的身后。

    叶修文双腿再度加速，在空中一连踩踏了十几脚，这才逃离了冰封，然后与一个柔软的人，撞在了一起。

    “啊！”

    鸢儿发出惊呼，原来是她丢出白绫救了叶修文一命。只是她没有来得及躲开，叶修文便飞了回来，与她撞了一个满怀。

    叶修文但见两个人飞摔出去，怕伤了鸢儿，他一手搂住鸢儿的腰肢，一边努力将自己的身子旋转起来，卸去力道。

    于是两道白色的身影，便在空中粘在了一起，如同一朵洁白的雪莲一样，在空中不断的翻转。

    这一幕，看呆了在此接应的众人，而且尤其是黑云圣姑。

    那鸢儿可是圣母教的圣女。连男人的面都不会见，但此时，却跟一个男人抱在了一起，而且两个人的脸，贴的是那么的近，仿佛近到呼吸可闻。

    鸢儿呆呆的看着叶修文，似乎也是在想一些问题，而也就在快落地的时候，她轻飘飘的拍了叶修文一掌，与叶修文分离开。

    两个人倒飞，轻轻的落在地上。鸢儿看了叶修文一眼，竟什么都没说，便走了，就仿佛刚才什么事情，都没有发生一样。

    “切，还我说不检点，你不也被男人给抱了？”黑云圣姑见此，发出嗤笑，而且声音很大，显然是在报复鸢儿，......

    