
    叶修文大军已经动了起来，但是仿佛七山八寨的人，却并没有在七山八寨。

    他们正在二寨主八臂哪吒‘冯青’的带领下，拿下了青龙会的总舵。

    青龙会背叛了马皇后并且杀死了大寨主朱天，这个七山八寨是不会不报的。

    只是他们来的有些晚了点，就当到了青龙会之后，连一个人影都没有看到，连东西都被搬走了。

    “可恶，让那孟庆龙给跑了。”‘冯青’怒道。但不想也正在这时，有手下人前来禀报道：“报！二寨主，永州的总兵‘徐茂’正在调集大军，打算对我七山八寨围剿，请速归。”

    “哼！这个‘徐茂’，真是好大的胆子，我不找他算账，他竟然还敢来找我们七山八寨的麻烦，......”

    ‘冯青’怒不可遏，没有抓到孟庆龙，他便火大，而没有想到，他最不放在眼里的‘徐茂’，竟然也敢来找他的麻烦。

    “二哥？这‘徐茂’可是杀不得啊？”正在这时，却是‘金毛鼠’上前道。

    “怎么杀不得？不就是一个‘徐茂’吗？惹恼了老子，老子就跟着那马皇后杀入京师去。”‘冯青’怒道。

    “二哥，话虽然是这么说，但我们这么多人，连一个玄苦都杀不了，又何况去京师了。更何况大哥与老六还有老八在那一战都走了。我看，这件事咱们真的要忍一忍。”‘金毛鼠’再度谏言道。

    “怎么忍？人家都打上门来了，难道让我们去求那‘徐茂’？”‘冯青’依旧满面怒容的道，每每一说话，头上的小辫子，便会震动一下。

    这个‘冯青’，不是中原人，据说是从南方来的。穿着都是刺绣的青色褂子，下面是灯笼裤，练上还有刺青。那刺青，就像是一个鸟的图案一样。

    他为人暴躁，以往在七山八寨，也就朱天能压得住他。

    但是朱天却死了，恐怕也只有‘金毛鼠’能劝说他一二了。

    “二哥，话不是这么说，咱们不用求那‘徐茂’。他此次兴兵，恐怕也仅是为了之前我们劫他的那两笔税银。我们把税银还他就是了。”‘金毛鼠’又道。

    “还他？凭什么还他？倘若如此的话，我们之前劫回来做什么？”‘冯青’质问道。

    “此一时，彼一时也，下马坡那一战，咱们七山八寨损失了多少人，现如今与‘徐茂’硬杠，无论是输赢，都对我们没有好处。

    二哥？你忍一时之怒，咱们先安顿下来再说，你看呢？你得为兄弟们，着想，着想啊！......”‘金毛鼠’再度劝说道。

    “唉！......”

    听罢此处，‘冯青’无处发泄怒气，双手仅是这么一推，撑起青龙会正殿的柱子，就被他这么硬生生的推倒了。

    泄愤后，‘冯青’与‘金毛鼠’等人，大步流星的出了青龙会正殿。而也正在这时，好端端的大殿，轰然倒塌，化作了一片废墟。

    而随后‘冯青’与‘金毛鼠’以及一干手下折返七山八寨这自然不提。却说此时的永州兵马，已经准备就绪。

    城门处，吹起了出征的号角，满城的百姓都出来看热闹。

    而此时最引人注目的，便要是那带着轮子的庞然大物。

    这东西看着能有十米多长，比桌面还要粗，上面罩着红布，被十六匹马拉着。走起路来，发出嘎啦，嘎啦的声响。

    百姓们没见过，纷纷议论，那究竟是什么东西。

    而有知道的便说：“这东西可是皇上赐给‘徐茂’的利器叫做轰天雷。

    这东西打出去，连一座大山都能被炸平了，可了不得了。”

    “有这么厉害？”

    似乎有人不信，但其实，这都是传言而已。

    因为没有人真正见过这巨炮的威力。又可以说，见过这巨炮威力的人，都死了。

    而且还有一个传闻。当年圣德皇帝攻入朝歌，被黑铁神兽所阻，死伤惨重，最后圣德皇帝便动用轰天雷将整个朝歌给轰了。

    而这也是为什么现如今的皇宫，与过去不一样的原因。

    一行兵马出城，单指从第一个士兵开始，到最后一个士兵结束，这城中的百姓，便看了能有一个时辰。

    士兵太多了，二十多万人，若是要都铺开了，恐怕要占据永州的半个城池。

    而此时人都走了，也宛若走半个城池的人一样。

    城中的百姓一直目送，直至人都走了这才长长的吁出一口气。因为这一战若是打赢了，对于他们每个人而言都会有好处。

    否则一旦打输了，‘徐茂’总兵还会回来收重税。

    当然了，也没有人看好‘徐茂’能把这一场仗给打赢了。因为‘徐茂’就是一个庸官，至少在老百姓的眼中是这个样子。

    于是，‘徐茂’就带着兵马，在老百姓的注视中走了。他高昂头颅，骑着高头大马，宛若早已胸有成竹的样子。

    不过说来也是，他现在可不仅有轰天雷，而且还有一个王爷在为他做坚强的后盾呢，那他还怕什么？

    大军开拔，缓缓而行。而这自然也是叶修文的计策。

    敲山震虎，打草惊蛇，他就是想要看看七山八寨的人，会有什么反映。

    马车上，叶修文正在用一方白色的娟帕，擦拭着手中的碧铜剑。

    碧铜剑在之前的战斗中，崩了一个豁口出来。豁口不算大，但却影响了整把剑的稳定性。

    因为你别看它仅是一个小小的豁口，而一旦在交战中，敌人斩到了这个豁口，整把剑都或许会因此断掉。

    于是叶修文拿着这把剑去找‘柳青’，让他将这把剑给修缮上了。

    ‘柳青’可谓是叶修文又一个得力的助手。想当初在漕帮一战中，死了好几个前朝的十八铁骑。

    而‘柳青’的师傅就当年的十八铁骑之一的‘铁拐李’。

    而在‘铁拐李’死后，侯三将‘柳青’招降了，‘柳青’便在叶修文的座下效力。并且为叶修文立下了安马功劳。

    叶修文使用的那些羽箭，都是出自‘柳青’之手。而还有一些精英小头目身上的盔甲，也是‘柳青’在打造。

    所以，要说这‘柳青’，叶修文还真用的很顺手！......

    