
    “呜！......”

    就当众人惊愕那死者变态的刹那，冻气凝聚的光球，便已然飞出了洞穴。

    那绝对冰结的威力，之前很多人都是见过的。元气境的武者，都会瞬间被冰封起来，又何况是那些仅有凝血期，炼体期的武者了。

    叶修文的手下，被惊的纷纷爆退，而也正在这时，玄苦大师双手合十，口中发出极具威严的声音：“南无阿弥陀佛！”

    一声佛号过后，玄苦大师双手分开，而金色的真气在双手中凝结出了一个‘*’字。

    那*字之前还仅是一点，但须臾间便扩大了几十倍，撞在了飞来的冰球之上。

    这一刻，悬崖上方的人被吓了一个不轻，因为任谁都知道，那冰球爆裂后，会有一个什么样的后果，就是方圆三百仗之内，将尽数被冰封了起来。

    众人发出惊呼，即便黑豹等人，都要连退。

    但不想也正在这时，那*字与冰球撞在了一起，竟没有发生惊天的碰撞，而是被*字给抵消了。

    这一幕，令人再度大跌眼界。那冰球的威力，何人不知道？即便没有亲眼所见，也会听说过。

    但是此时，玄苦大师仅是口诵了一声佛号，打出了一个*字，便将其中和了。

    所以此刻，即便连叶修文，也不得不佩服玄苦大师，不愧是武林第一人。

    与此同时，那*字吞噬了马皇后的冰球之后，继续向洞内飞去。

    金色*字的速度并不快，宛若就是空中飘着的一片云朵。

    “咔咔！......咔咔！......”

    面对威力十足的*字，那个浑身没有省下多少腐肉的尸体，还在不断的向前移动着步伐。

    它每走一步，都会发出如同骨骼碎裂一般的骨响，甚至有人担心那腐尸随时会散架了。

    马皇后与恒河老怪身后的武者，开始后退。

    因为显然那腐尸根本抵挡不住飞来的金色*字。那*字可是将马皇后的‘绝对冰结’都给挡住了的。

    “哼！”

    但不想正在这时，那恒河老怪竟冷笑一声。

    众人不知道恒河老怪因何而冷笑，但也正在这时，那仿佛随时都会散架的腐尸一张口，竟然吐出了一道黑气。

    那黑气从口中吐出，宛若一个喇叭状，烟雾不断的向前翻滚。

    空气中发出哧哧的声响，甚至有黑色的物质，自打空中落下来。

    那落下的东西宛若墨汁一样，滴在地上，也会发出哧哧的声音。

    地上的石头，因此被腐蚀成了黑色。

    有人惊恐的道：“那是毒吗？”

    “不，那是尸气！”

    正在这时，却是藤虎说道，而且面带骇然之色。因为他响起了一件事，当年的赤月教主，便有养尸的本事。

    他将尸体埋入地下，借助符咒控制。

    那符咒是什么，藤虎并不知道，但是那符咒却十分的诡异，可以在任何地方打开一道门，将自己埋下的尸体召唤出来。

    那尸体因为符咒的关系，无法入土为安，自身诞生了怨气。

    怨气聚集于胸，久而久之，便形成了尸气。

    这尸气非常的可怕，寻常人，只要被喷上一口，便会浑身溃烂而死。而对于元气，真气而言，这尸气，更是污秽之气，善能将元气、真气打散。

    果然，就当那金色的*字被黑雾打中的时候，便停了下来。金色的*字被尸气熏的焦黑，然后如同那滴落铁水一样，自打空中跌落，摔碎在了地上。

    玄苦大师的佛道武功，就这么被那腐尸给轻易的破掉了。

    此时，不仅叶修文等人大跌眼界，即便是七山八寨的人，也是如此。

    “哈哈！哈哈！玄苦秃驴，今日便是你的死期到了。”

    但见那腐尸奏效，恒河老怪哈哈大笑，脚下一踏，竟然领空飞起。

    他左手打出一掌，轻飘飘的掌力拂在那怪物的身上。腐尸跟着恒河老怪一同飞上了悬崖上面。

    此时玄苦大师双手合十，面色阴沉的道：“老衲念你是同门之人，不愿下重手，但你却太过分了。”

    佛爷怒了，玄苦大师那是多么好的脾气？扫地恐伤蝼蚁命的这么一个人。但此时，却发怒了。

    而因何发怒，就是因为恒河老怪身为佛门弟子，不仅杀人不说，而且还要将人的尸体，炼化成尸傀。

    这尸傀是一种邪术，也是当年只有邪教才会练的一门武功。

    而如何炼制，大概也就如同藤虎所说的那样，就是将人杀死，埋入地下，利用符咒控制，令这尸体，不得入土为安，最后胸口积聚怨气不散，这才诞生尸气。

    所以不管怎么说，这都是一种不被世人容忍的邪术。

    玄苦大师大怒，周身的真气，尽数膨胀了起来。

    而与此同时，那横河古佛也不是泛泛之辈，不仅暴涨了周身的真气，而且那尸傀的身体之上，也爆发出了极强的尸气。

    显然，今日之战，恒河老怪已经下了血本了，非要置玄苦于死地不可。

    “给我冲，上面的人，一个不留！”

    正在这时，却是马皇后厉喝一声，带着剩余的大队人马也冲了上来。

    “放箭！”

    叶修文高声喝道，在马皇后等人立足未稳之际，各种羽箭就如同飞蝗一般的射了过去。

    这些羽箭，虽然没有黑铁神兽贯穿力那么强，但也是非常的了得。而且其中有一部分，竟也是钨钢的箭镞。

    这羽箭飞来，马皇后自然应对自如，但其他的人，就没有这么走运了，被射死的，也不知道要有多少人。

    “可恶！”

    马皇后勃然大怒，正想发威，却不想那藤虎却道：“娘娘？你要在这里释放冻气，那么死的最多的可是我们的人。”

    马皇后听了这话怔了一下，暗自点了一下头，觉得那藤虎说的有几分道理。现在相距她最近的都是自己人。

    虽然这些人，也都是一些棋子罢了。但是身为棋子，就会有她作用。

    于是，马皇后眼珠一转，心中有了主意，命令那藤虎道：“你去杀了那叶修文等人，而那些小角色，便交给金毛鼠他们吧，哈哈哈！......”

    此时，马皇后是哈哈大笑，因为今日这一战，在这里的人，谁都逃不了！......

    