
    圣德皇帝让魏忠贤，来护送玄苦大师，而魏忠贤也已经到了。

    而倘若没有遇到叶修文的话，恐怕魏忠贤，也会想一个办法，去救玄苦大师。

    但是事有不巧，魏忠贤竟然在事发地，看到了叶修文。并且叶修文的手里，还有一盏花灯。

    这盏莲花灯，可是真够漂亮，上面是宫灯的图案，而下面是莲花的基座。

    莲花基座与宫灯之间，有一圈一圈的铜文，也不知道是做什么的。但却能不断射出七色的光速。

    那光速一道一道的打出，连气海境界的武者都抵挡不住，看的魏忠贤眼热。

    但此时，他还没有动，因为就在现场，还有一个藤虎在静观其变。

    这藤虎，魏忠贤认得，知道这也是一个隐世的老怪物。只要此人一出手，叶修文等人，是必死无疑。

    试想一下，藤虎可是灵元境一重的高手，而叶修文呢？仅是气海境界一重。

    这两者之间的差距，宛若云泥之别。

    差距太大了，两者根本没有什么可比性。而倘若不是叶修文巧舌如簧，恐怕他也活不到现在，即便拿出他全部的底牌也没有用。

    “藤虎先生？你还不动手？”

    丐帮长老，被打急了，质问藤虎。

    藤虎眉头微蹙，被叶修文刚才一说，他这心里乱着呢。

    因为叶修文说的没错，当年藤山十剑对抗赤月教，那是英雄所为。而今天呢，却沦为了马皇后的走卒，来围杀玄苦大师。

    这要传入江湖人的耳中，不仅他藤虎要颜面扫地，恐怕当年的藤山十剑，也要因此蒙羞。

    只是，倘若命都没有了，那么还要这些声名有什么用呢？

    或许，藤虎也真是老了，竟有些英雄气短的感觉。

    藤虎一声厉喝：“少年，今日之事，也不是我能左右的了的，如果你怪，就怪这个乱世吧！”

    藤虎终于决定出手了，他倒提着剑，大踏步的向前走来。

    叶修文眼珠左右乱转，一边盯着现场的战况。

    就在他们右侧三百丈的敌方，玄苦大师，恒河老怪，还有马皇后在大打出手，比拼内力。

    要是单指马皇后或者恒河老怪一人，绝对不是玄苦大师的对手。

    但他们却是两个人，将玄苦大师牢牢的困住。只要藤虎这便得胜，偷袭玄苦大师的后背，那么这一战，他们就赢了。

    当然了，丐帮的那几个长老，也可以，不过他们去了，恐怕连三个人的身子都接近不了。

    因为这三个人，他们的内力简直太雄厚了。寻常人别说是攻击了，恐怕走到三人身前百步都困难。

    所以此时，能够出手要了玄苦大师命的，也就只剩下了藤虎一人。

    于是，藤虎竟然成为了整场战局的关键。

    当然了，若此时魏忠贤出手，这件事就很好解决了。

    只是可惜的是，魏忠贤这条老狗，不仅不出手不说，还想看着叶修文死，然后夺取他的宝莲灯。

    而这件事，叶修文自然是不知道的。否则他一定高声叫出来，让魏忠贤这条老狗无所遁形。

    但此时怎么办？藤虎咄咄逼人，马上就要杀上来。

    “走！”

    叶修文突然喝了一声，与鸢儿，月儿同时后退。

    与此同时，手中的宝莲灯，绽放出七色的光芒，封住藤虎与丐帮几位长老的进路。

    藤虎没有追击，反而丐帮的两个长老冲的太靠前了，被七色的光芒击中，打到吐血倒飞了出去。

    “啊！”

    两名丐帮长老发出惨叫，而倘若不是藤虎及时出手相救，恐怕两人会直接被七色的霞光，打成筛子。

    那藤虎，着实不是浪得虚名，手中的宝剑，仅是画了一个圈，便形成了一道旋窝，将飞来的七色光芒尽数吞入那旋窝之中。

    这在叶修文的眼中看来，仿佛与他的千珏手有些相似，都是依靠波动旋窝，吞噬对方的武技或者是元气。

    “不好！”

    叶修文突然喝了一声‘不好’。

    因为这剑法与千珏手相似，那便极有可能与千珏手一样，在吸收了敌人的武技，或者是元气之后，再反打回来。

    而之前的千珏手，不正是这样吗？千珏手吞噬了，丐帮孙长老的降龙掌，然后反打出去，将孙长老直接重创。

    想到这里，叶修文身子再度倒飞，而月儿与鸢儿，则一同将双手抵在叶修文的后背上。

    元气注入，叶修文高举宝莲灯。

    而也正在这时，藤虎宝剑画出的圆圈中，射出了刚才吞噬的七色光束。

    那光束，乃是之前吞入所有光束的集合体，光速泛出七色的光华，宛若伽马射线一般的射出，无比的骄横。

    空中发出嗞嗞的声响，须臾间后撞向了叶修文与月儿，鸢儿三人的方向。

    叶修文早有准备，在大量元气的加持下，宝莲灯开始绽放豪芒。

    这一刻，便不再是七色的霞光了，而是白光。

    白光耀眼，刺的在场所有人，都睁不开眼睛。

    远处观战的魏忠贤也是一样。

    他拿着手挡住自己的眼睛，惊叹道：“这真是一个好宝贝啊？”

    “公公？既然是好宝贝，我们何不现在就夺下？”忠烈在一旁道。

    “不，现在还不是时候，那个叶修文诡计多端，我现在要出去了，没准他会大嚷大叫。

    咱家就是要等他死了再出手，哼哼！那个时候，就剩下了一个藤虎，他是挡不住我的，哼哼！......”

    魏忠贤冷笑连连，而也正在这时，两道光束，瞬间撞在了一起，发出无比恐怖的爆炸。

    这一场爆炸，就如同数十吨的炸药，同时被引爆了一样。

    两道光束，都是能量体。对撞之后，先是飞溅，然后须臾间爆裂。

    爆裂产生了极大的气浪。

    气浪不仅摧毁了地面上的草坪泥土，而且卷着这些杂物，向四下席卷而去。

    仅是须臾间，整个战场，便被无尽的烟尘所笼罩，众人目不视物，更别说攻击了。

    “玄苦大师，走！”

    烟尘弥漫，逐渐的飘到了玄苦大师那一交战的阵营。

    此时叶修文的声音传来，玄苦大师双臂一用力，真气尽数释放，将马皇后与恒河老怪同时震退，然后一闪身，也进入了那烟尘之中。

    此刻，马皇后想要追击，却不想暗器打来，竟宛若天女散花一样！......

    