
    ‘藤虎’击伤了马皇后，但也被马皇后所伤。

    他从空中跌落，被叶修文救下。但是此时，那马皇后却在震退了全部的爆炸波动后，大踏步向叶修文与‘藤虎’走来。

    马皇后的实力太强了，即便负伤，又被‘藤虎’偷袭，依旧威风凛凛，虽然那一身的衣服，被烧的有的地方露出了圆润光滑的肌肤，但马皇后依旧神采依旧，并且用冻气，在自己的身体之上，制造了一件寒冰的铠甲。

    那铠甲，九天玄凤的样式，头顶有凤冠，背后有玄凤的羽翼，看起来就如同天使一样。

    这马皇后，真是天生丽质，也难怪当年，前朝皇帝是杀了自己的现任皇后才娶了她。

    这其中还有一个小故事，事情大概发生是四十年前。前朝的‘宏武’皇帝，在山中狩猎游玩。不想遇到一麒麟。

    这麒麟，并非是真正的麒麟，长相与传说中的麒麟略有不同。

    它头上有角，是一个锥子形的螺旋角。身上有青色的鳞片，这与麒麟倒是有几分相似。

    头至尾一丈六，高也要有两米多。

    这怪物不会喷火，但体内却冻气逼人。‘宏武’皇帝但见那怪物，心中窃喜。心道：这可是一个不错的宝贝。

    他带着人追击那青麒麟兽，一直追到了一个峡谷之中。

    那青麒麟兽被追的急了，反过头来与‘宏武’皇帝以及众随从打了起来。

    这一交手，才知道这麒麟兽的厉害。它口中喷出的冻气。能将气海境的武者，都给冰封了。

    那时的‘宏武’皇帝，也仅有气海七重的境界罢了。他但见自己的随从尽数被冰封，坐下宝马也动弹不得了，这才感到害怕。

    他要折身逃走，但此时已经太迟了。寒气入体，令他动作缓慢，眼见就要被那青麒麟兽用独角将其刺死。

    而也正在这时，马皇后到了。

    马皇后原名叫做‘马凤英’，也不知从何而来。但年轻时候的马皇后，比现在还要漂亮。她天生丽质，落下时，就如同仙女下凡一样。

    ‘宏武’皇帝看的呆住了，被那青麒麟刺了一个正着。

    多亏有宝甲护身，否则‘宏武’皇帝当场就得死在那里。

    与此同时，‘马凤英’喝止的青麒麟。原来这青麒麟乃是她家养的。

    而也就这么着，‘马凤英’与‘宏武’皇帝结识。而又因为‘宏武’皇帝负伤，而在一个山洞内住了许久。

    ‘宏武’皇帝伤愈，但已经离不开‘马凤英’了。那‘马凤英’不止貌美，两个人，谈一些武学上的事情，更是投缘的很。

    更何况，那‘马凤英’认为，是自己的青麒麟伤人，所以这几日里道是对‘宏武’皇帝，更是格外的体贴。

    当然了，最主要的是，‘宏武’皇帝长相不俗，可以用仪表堂堂来形容了。

    于是就这么的，两个人诞生了感情。

    ‘宏武’皇帝说要带‘马凤英’进宫，她也一口就答应了下来。

    只是任谁都没有想到的是，但见‘宏武’皇帝妻妾成群，后宫佳丽三千，‘马凤英’不干了。

    ‘马凤英’说：我能嫁给你，那是你天大的造化。如果你真的爱我，你就将皇后与那三千后宫都杀了，我就嫁给你。否则我就走了，你永远都见不到我。

    ‘宏武’皇帝一听，想都没想，便将后宫的所有妃嫔，包括当时的皇后都给杀了。

    这为前朝的灭亡，埋下了一个巨大的隐患。

    试想一下，皇宫里的女人，有几个会是没有身份背景的？

    而且尤其是那皇后，乃是鄱阳王的女儿，听闻‘宏武’皇帝杀了自己的女儿，第二天便起兵造反。

    一时间，各路诸侯臣子，是纷纷响应，讨伐无道的昏君。

    那时，‘宏武’皇帝有些后悔了。整日愁眉不展。

    但‘马凤英’，也就是现在的马皇后却说：你不用这么为难。不就是十八路诸侯谋反吗？你我大婚，我披挂上阵，灭了这十八路诸侯就完了。

    ‘马凤英’没有说大话，与‘宏武’皇帝成亲之后，坐上青麒麟，便带着十万大军出发了。

    那青麒麟所向披靡，根本不用打，只要青麒麟喷出冻气，无论你是武林高手也好，还是千军万马也罢，统统都只有被冰封的份。

    于是，这场叛乱，很快就被平西了。叛乱的十八路诸侯，尽数抄家灭门，前朝又恢复了往日的宁静。

    而马皇后呢？也一跃成为了前朝的另外一个皇帝。

    ‘宏武’皇帝坐镇金銮殿处理政务，而马皇后则专门负责征战。

    而到了后来，‘宏武’皇帝，甚至连政务都不处理了，都交给了马皇后，然后两人日日寻欢。

    那马皇后绝色之人，‘宏武’皇帝只要见了她便把持不住，一天有十个时辰都要与马皇后黏在一起。

    这久而久之，‘宏武’皇帝的身体就出现了问题。

    男人与女人不一样，他要有所出，而总出，这身体能好的了吗？

    ‘宏武’皇帝在马皇后第一个孩子出世后的两年，就驾崩了，唯独留下了一个前朝的烂摊子。

    马皇后处理了‘宏武’皇帝的后事，觉得这不行。她毕竟是以女流，想要撑起这么大的国家不容易。更何况她的儿子又小。没有人帮助不行。

    于是她写了一封家书，绑在了青麒麟的身上，让青麒麟捎信回去，想找几个人来帮忙。

    只是不知道为什么，不仅家里没有回信不说，而且连青麒麟也没有回来。而这才致使后来，圣德皇帝带兵杀入朝歌，夺取了这江山。

    也就是说，倘若那青麒麟还在的话，恐怕圣德皇帝还真不好拿下这前朝的江山。那青麒麟端的霸道，气海境的武者，被它的冻气熏着，顷刻间冰封，即便灵元境的武者撞上了，也只有脱逃的份了。

    所以就说这马皇后，的确是一个令人琢磨不透的女人。

    她从何而来，而那青麒麟又是一个什么物种，根本就没有人说的清楚，众人只是猜测，马皇后极有可能是来自关外的一个什么家族。

    但具体是什么家族，也没有人知道，因为大家，也仅是猜测而已，......

    