
    “你？”

    ‘魏忠贤’发现的时候已经迟了。‘孟庆龙’的速度极快，将小刀子刺入了‘魏忠贤’的体内便急退。

    而与此同时，‘魏忠贤’一口毒血再也压制不住，直接喷了出来。

    其实不怪他一成名了的高手，连一个小丫头都敌不过。而是他体内的剧毒爆发，他正分出大量的精力去压制体内的剧毒。

    而另外一方面，也是‘孟庆龙’的魅惑起到了作用。一张与人无害的小脸，再加上一双会说话的眼睛，任谁都会被麻痹片刻。

    于是，在多种因素的叠加下，令‘魏忠贤’着了道，伤在了‘孟庆龙’的手上。

    ‘魏忠贤’倒退的几步，抽出了刺入腰间的匕首，丢在了地上。他用手捂住伤口，难以理解的看着‘孟庆龙’道：“为什么？”

    “哼哼！多亏你还是一个老江湖了。”

    ‘孟庆龙’冷笑，换成了阴森的腔调，再度将那黑袍罩住了自己的脸。

    “因为，她是我的人！”

    正在这时，却是叶修文、月儿，鸢儿，还有黑云圣姑等人，缓缓的围了过来。

    一行足有三百多人，将‘魏忠贤’围在了正中间。

    ‘魏忠贤’面色难看，拿出娟帕擦了擦嘴角的血迹。

    他的动作很慢，擦了很久，在环视一周后，这才自嘲的冷笑一声道：“哼哼，真没有想到，我‘魏忠贤’聪明了一辈子，却被一群小孩子给耍了，.......”

    “错了，你是太聪明了。聪明到，老天都不想帮你。”叶修文负手而立，与‘魏忠贤’对面而立，说话的声音，也是淡而无味。

    此刻叶修文的语调，就如同‘魏忠贤’，已经是一个死人了一样。

    的确，事情已经发展到了这种地步，已经没有回旋的余地了。

    今天要么他叶修文死，要么‘魏忠贤’死。他们两个，只有一个人，可以活着离开这里。

    所以，倘若叶修文不想死的话，那么死掉的，必然就是‘魏忠贤’。

    但此时，‘魏忠贤’却很不爽，凭什么他‘魏忠贤’要死在这里，他怒吼道：“放屁，你那是放屁。你也很聪明，老天爷怎么不收拾你？”

    ‘魏忠贤’问的掷地有声，而且倘若他那种眼神能杀人的话，恐怕叶修文早就死过千百次了。

    “哼！”

    叶修文冷笑，在‘魏忠贤’的面前踱了一下步子，这才以一个胜利者的姿态道：“我与你不一样。我虽然也很聪明，但我信天。老天爷让我什么时候死，我才会什么时候死。但你却很自负，总想着自己掌握自己的命运。你鞠躬尽力，你丧心病狂。你认为老天爷看不到，但老天爷却都看着呢，今天就是你的死期到了。”

    叶修文说道此处，就要动手结果了‘魏忠贤’的性命。但不想那‘魏忠贤’却在轻咳了两声之后，脸上再度浮现出了奸邪的神色。

    “怎么？你这条老狗还有什么活命的筹码？”但见‘魏忠贤’那一脸的神色，叶修文似乎觉察到了什么。但他却不相信有什么人来救‘魏忠贤’。

    第一，‘魏忠贤’是从京城，一直尾随玄苦大师而来。而倘若他带了很多人的话，以‘魏忠贤’的性格，也不会不让他们现身。更何况，在东厂，除了‘魏忠贤’以外，也没有什么人，能让叶修文忌惮。

    而第二，这个地方可是叶修文自己亲自挑选的，知道的人，并不多。所以即便‘魏忠贤’想要找什么援兵的话，也绝对不会找到这里来。

    所以，由以上两点来判断，‘魏忠贤’不是还有伏兵，而是还有什么保命的底牌。

    果然，叶修文又猜对了。‘魏忠贤’在用那已经染血的娟帕再度擦了擦嘴角溢出的鲜血道：“叶修文？你我都聪明人。我要杀你，你也知道，我为的是什么。正所谓，人为财死，鸟为食亡。”

    “什么意思？”叶修文反问道。

    “今天咱家认栽了，你饶我一命，我告诉你一个秘密。”‘魏忠贤’此时，很有自信的道。显然他拿出的这个秘密，足可以保住他的性命。

    “修文，别听他的，这条老狗翻脸就不是人，若被他今天走脱了，日后必来报复。”月儿在这时，提醒的道。

    “昂！”

    叶修文一摆手不让月儿再说下去，而是继续问道：“说说看如果这个秘密，真够买你这条老命，我也不妨放你一马。”

    “好，爽快！”

    ‘魏忠贤’违心的赞道，然后这才继续说道：“前朝留下了一分宝藏，这宝藏是前朝建国后留下来的。前朝的先祖将攻城掠寨得来的金银财宝，还有神兵利器，等等这些，都埋葬在一个地方。只等着万一有一天，前朝颓败因此覆灭，后人有机会东山再起。

    宝藏埋藏好后，前朝的先祖，杀了所有运送宝藏的这些。

    即便这些人，都是他的亲信。

    杀了人之后，前朝先祖绘制了一副地图，这地图之上，就记录着这宝藏的埋藏地点。

    但前朝圣祖，又怕地图落入一人手中，会起难念。又或者有后辈经不住诱惑，提前将宝藏给取出来。

    于是他将宝图撕成了八块。其中最中间，最主要的一块地图，藏在宫内。而其中的三块，他奖励给了护国的功臣。

    而还有四块，他派人秘密送走，......”

    ‘魏忠贤’说到此处微微一乐。显然这便是他保命的本钱。前朝秘宝，而且还是可以建国的秘宝，他就不信叶修文不动心。

    果然，叶修文听闻宝藏眼眸一亮。不过他的亮，恐怕与‘魏忠贤’看到的亮，不太一样。

    因为叶修文想到的是自己手中的藏宝地图。

    叶修文自打得知了那羊皮地图，就一直不知道这个宝藏指向何处，又是什么宝藏。

    而此时‘魏忠贤’娓娓道来，道是让他给想通了。他手中的地图，就是前朝先祖留下来的。

    于是他颇有兴趣的问道：“你可知道那藏宝图的下落？”

    “哼哼，哼哼哼！......”

    听闻叶修文所言，‘魏忠贤’是奸笑不已。因为他的命，今天保住了！.....

    