
    七山八寨的人，喊杀冲来，但是在一阵炮火之下，士气大减。

    这正是叶修文想要的，敌军冲杀而来，势不可挡，倘若不消磨敌人的士气，‘徐茂’的大军，必定一击即溃。

    大军一散，叶修文的计划便会落空。

    试想一下，倘若今天不拿下七山八寨的话，那么这一战要拖到什么时候。又或者说，这一战又要以一个什么方式来结束。

    七山八寨的人太多了，单凭叶修文现在的力量，无法将其彻底的铲除。

    所以‘徐茂’的大军，便是关键。

    今日，即便这些大军都战死在这里他都不会蹙一下眉头，只要七山八寨的人都死绝了，那便足够了。

    叶修文策马，已经来到了中军帐，他但见那如同一道黑线一样冲杀而来的‘冯青’道：“命令中军，给我将前面的这几个人放进来，然后中军合拢，冲向敌阵。”

    叶修文鞭梢一指，‘徐茂’命令旗兵发令，中军向两侧退去，在中间让出了一个长达十米的缺口。

    那‘冯青’但见中门大开，哈哈大笑道：“这愚蠢的‘徐茂’，莫非要来一个请君入瓮？哈哈哈，这简直笑死人了。”

    “二哥？恐有高手啊？”‘金毛鼠’提醒道。

    “什么狗屁高手？老四，老五，跟着我带人杀进去，老三留在外面指挥寨中弟子，破了他的铁甲军，只要那‘徐茂’一死，朝廷的铁甲军，根本不堪一击。”

    ‘冯青’不屑，带着人加快向铁甲军冲去，而‘金毛鼠’则停下来，指挥七山八寨的弟子，一同冲击铁甲军。

    “唰！唰！”

    ‘冯青’等人速度极快，在没有人阻拦的情况之下，快速冲入了中军，直取‘徐茂’等将军。

    但不想他们这些人，刚刚过去，中军便开始移动了，方盾兵，借助盾牌，再度将缺口堵住，而弓弩兵则开始放箭。

    弩箭兵足有一万多人，分左右两翼，就是一顿乱箭。

    箭如同骤雨，从天降，七山八寨的弟子眼露惊骇，而倘若不是还有‘金毛鼠’坐镇的话，恐怕他们早就掉头逃走了。

    但要说这‘金毛鼠’，还真是有两下子，但见羽箭落下一方面命令元气境的武者，特别是元气七重以上的武者将羽箭打掉。而另外一方面，则命令门下弟子，向铁甲军发起最后的冲锋。

    “噗！噗！......”

    裂锦的声音此起彼伏，即便有元气境界的高手为七山八寨的弟子掩护，也步伐有大量七山八寨的弟子，被利箭射穿了身子。

    七山八寨弟子在冲锋的路上，可以用尸横遍野来形容。因为那些羽箭，就如同密集的飞蝗一样，一刻不停的射来。

    每个弓弩小队的弓弩手，箭壶内都有羽箭二十支，而一万八千人的弓弩队，就要有三十六万支羽箭。

    这些羽箭都要在敌方没有冲到阵前射出。所以由此可见，这一场骤雨，将要有多么的可怕。

    七山八寨的弟子，在损失了数千人之后，终于来到了铁铁甲军阵前。

    其中数百人冲了上去，刀砍那厚重的盾牌。

    盾牌被砍出了一连串的火星，但却不破。冲在前面的七山八寨弟子愕然，当想要再出刀去砍那盾牌之际，一把把长矛却自打盾牌的缝隙中刺出。

    几十个七山八寨躲闪不及，直接被刺死，整个防御大阵，简直坚不可破。

    “让我来！”

    一名元气境界的高手，拔地而起自打盾牌上方飞过。他是打算杀入敌阵，将巨盾兵杀死，打开豁口。

    但不想他刚一飞临巨盾兵，便后悔了。

    在盾牌兵的后面，全都是手持三米多长长矛的枪兵。

    这些枪兵，但见有人飞了过来，一同向上刺杀。那元气境的武者见此，连忙拿手中的刀去格挡。

    但是长枪兵太多了。他刚刚拨开十几根长矛，却被另外十几根长矛刺中了身体。

    整个身体上瞬间多出了十几个窟窿出来，而紧接着被那些长枪兵一甩，便丢出阵外。

    其余的七山八寨弟子见了，满脸的骇然。

    然而也正在这个时候，那‘金毛鼠’到了。这‘金毛鼠’收起一双峨眉刺，在空中连打数拳。

    金色的拳影破拳而出，撞击在那坚固的盾牌之上，便发生了爆炸。

    爆炸将抗巨盾炸碎，豁口终于被打开了。

    此刻‘金毛鼠’厉吼一声，七山八寨的弟子一拥而上，一场乱战，也即将展开。

    .....................................................

    与此同时，暂且不说前锋战场的正面交战。却说愤青等人一路势如破竹杀到了中军帐下。

    ‘徐茂’端坐马上，威风凛凛。手持马鞭指那‘冯青’道：“区区草寇，还不束手就缚？本将军饶你等不死。”

    “我呸，挨千刀的‘徐茂’。我七山八寨是给你脸了，你竟然敢打上门来，今天老子就带着人反了，先杀你这走狗，再打上京师，活捉圣德狗皇帝！”

    ‘冯青’厉喝一声，飞身而起，在他的眼中，‘徐茂’又是一个屁啊。他连一个屁都不如。是他随手就能碾死的一只蚂蚁罢了。

    所以此刻，那‘冯青’连想都没想，飞身而起就是一刀。

    这一刀冲空中往下砍，完全是打算将‘徐茂’一刀斩做两半。

    那‘徐茂’但见‘冯青’是玩真的了，不敢再装了连忙喊道：“王爷？王爷？你再不出来，我就要挂了，......”

    ‘徐茂’大声喊道，却将叶修文气的够呛。他要偷袭来者。但谁能想到，这个‘徐茂’这么窝囊，直接就将他给出卖了。

    叶修文无奈，只能提前出手，在空中劫杀‘冯青’。

    ‘冯青’听闻‘徐茂’大喊，心中已经有了警觉。虽然不解那王爷是什么身份。但必定是高手无疑。

    试想一下，有前车之鉴，七山八寨的老七，可是被人一剑斩了。

    所以‘冯青’警觉，原本斩出的刀子收回来，挡在自己的面前，然后喝了一声：“开！”

    这一声‘开’，是要将对方兵刃给崩飞出去。不管你是谁，你有多大的力量。我将刀子挡在我的胸前。即便不把你的兵刃崩飞出去，我也能借助这反震之力，倒跃回去，脱离你的攻击范围！......

    