
    “少林金刚阵，起！......”

    就当马皇后积蓄能量，欲将叶修文一众，尽数冰杀之际，不想空中传来厉喝，而紧接着十八个身披袈裟的老和尚凌空飞来。

    这十八个人，看上去年纪可都不小了，最小的一个恐怕也要有六十岁以上，各个都是灵元境的高手。

    十八个人同时厉喝，将真气打出，便在叶修文等人的面前，筑起了一道金色的壁障。

    壁障升起，须臾间高达十数米，烁烁生辉，金光璀璨！

    与此同时，那马皇后的‘绝对冰结’也在这个时候到了，轰然撞在了上面。

    绝对冰结，那是可以将灵元境高手都可以冰杀的绝对武技。但不想撞在了这一道薄薄一层的金色壁障之上，竟然被弹开了。

    绝对冰结，呈辐射状，向马皇后的一侧反弹，就宛若翻滚的骇浪一样。

    “可恶！”

    马皇后怒不可遏，却毫无办法，只能倒飞躲避，否则即便是她，也会被这极寒的冰凌冻住。

    冰凌泛起，瞬间方圆三百丈之地，尽数被冰封。几个来不及逃走的七三八寨弟子，直接冻在了这场可怕的冰封之中。

    “少林十八罗汉？哼！”

    马皇后悬浮在空，逐一扫视那挡住自己一击的十八个老和尚。

    这十八个老和尚来历不凡，乃是少林寺不经常露面的十八个人-少林十八罗汉。

    但只要他们一出来，那么必然是惊天动地的大事。

    “少林秃驴来日方长，有朝一日，我一定先灭你们少林！”

    马皇后但见对方不好惹，说罢一甩袖子，人倒飞而去。

    “妖女，哪里走，吃我们一击！”

    少林十八罗汉，自然不会这么放任马皇后离去，因为马皇后无论是对少林而言，还是对整个江湖也罢，都是一个极其不安定的因素。

    于是这十八个老和尚同时出手，打出佛门的大手印。

    这大手印，非比寻常，打出去的时候，也就跟常人的手掌一般大，但却遇风即涨，飞出去三十多米的时候，便有十米高下，金光灿烂。

    马皇后接连挥掌，冻气打出，在空中凝聚出一只冰雪凝结的大手，希望能挡住十的身旁道：“叶施主，你为了老衲的事情，也是用心良苦。老衲没有旁物可赠，这个锦盒，就送与你了！......”

    