
    “哼？势不两立？得罪了我漕帮五爷，你们七山八寨，还想独善其身？”

    叶修文冷笑，在场的人尽数惊愕，因为他们自打这个少年的话语中，表情中，看出了危险，看出了这个少年对他们的不屑。

    的确，也正如这个少年所说的那样，七山八寨的人，已经站在了人家的对立面，那么被人杀死，也就没有任何好说的。

    “上，杀了他！”

    金毛鼠但见事情已经无法挽回了，便命人直接杀了过去，他心道：今天倘若不能将那个叶修文杀死，那么日后，他七山八寨恐怕也就没有什么好日子过了。

    于是七山八寨的人一声吼，众人蜂拥而上。

    但也正在这时，叶修文手中的剑，在空中连画，宛若是在书写书法一样。

    冲在最前面的七十几个人见了，先是怔了一下，然后便拿着刀剑，再度冲了上去。

    但不想也正在这时，宛若一阵轻风拂面，七十几个人，同时僵硬在了当场。

    而后面的人见了，则纷纷停止了脚步。

    此刻，无比骇人的一幕出现了，僵住身子的七十几个人，同时身子崩碎，化作了尸体的碎块，向四下飞溅。

    那殷虹的鲜血，便如同泼墨一样，将后面的人，全部惊呆了。

    “这是什么武功？”

    “他是怎么做到的？”

    “是剑气！”

    突然有人叫道，所有人纷纷后退，因为那无形的剑气席卷，所过之处，尽数都是剑痕的斩击。无论是地上的尸体，还是悬崖上的石块，又或者是他们手中的刀剑，尽数都留下了无数的斩痕。

    斩痕刚过，叶修文右臂抬起，碧铜剑指天，一道泛出白色光芒的巨剑，在空中冉冉升起。

    “天伤剑！”

    叶修文厉喝一声，剑气纵横，一道道剑气，宛若白色的匹练一样向四下席卷。而所过之处，血雨腥风，撞到哪个武者，身体便会瞬间崩碎，暴成血雾。即便元气境界的武者，都根本挡不住。

    丐帮的两名气海境二重的长老，想要联手挡下那其中的一道剑气光束，结果却被瞬间击飞了出去。

    “轰！轰轰！”

    叶修文突破了气海境，天伤剑的威力无可匹敌，七山八寨的人与丐帮的人，只要擦着就死，碰着就亡。

    那金毛鼠手持一双峨眉刺，也想上去试试，结果一道光束打来，直接将他给击退了。

    即便金毛鼠身材矮小，但也是一个实打实的气海境六重的武者。

    “这怎么可能？”

    金毛鼠大骇，而也正在这时，他才发现了其中的端倪。那一道腾起的巨剑，正在由白色转变成为金色。

    金色的光束飞了过来，别说那些七山八寨与丐帮的弟子了，即便是丐帮的长老，也不敢轻捋其须。

    众人纷纷后退，根本不敢轻拭其锋。

    叶修文大步上前，脚步一踏，头顶金色的巨剑直接杀入了敌阵。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州，杀得金毛鼠等人做梦也都怕了。

    跟着马皇后上来的七山八寨与丐帮弟子，至少要有七八百人。但在叶修文的冲杀之下，十不存一。

    “藤虎？你还在等什么？”

    正在这时，却是马皇后厉喝一声，她正与恒河老怪还有尸傀围攻玄苦大师。就在这一回头之际，但见自己的人，全线溃败。

    那金毛鼠等人，自然不用说了，被叶修文的天伤剑，逼的接连倒退，死伤惨重。而那些自打悬崖下方冲上来的人呢？也是非死即伤。

    有月儿与鸢儿这两大高手坐镇，七山八寨的人，根本无法上来。

    那七山八寨中的老八，被鸢儿一掌打下悬崖，生死不知。

    那鸢儿的掌力，非同一般，同境界的武者，没有一个人能接得住。因为她与马皇后一样，都是用冻气的。这冻气侵入人的体内，会对一个人，造成两次伤害。

    所以被鸢儿击中的那个七山八寨的老八，恐怕不死也要重伤。

    所以这一战，看似马皇后的大军浩浩荡荡，但却死伤惨重，更又被反杀的危险。

    马皇后心中好恨，可以说，她现在才知道自己上当了。

    那个猴精叶修文，早就知道自己会在下马坡劫杀玄苦。他没有带着人去救人，反而在这里设下的埋伏。

    而这便是叶修文的高明之处。他带的这些人，家里家外，也就七人不到，而马皇后带的人，却有万人于众。这要在平原厮杀起来，根本不用想，分分秒秒叶修文的这些人，就都会被自己的大堆人马杀死当场。

    但这个叶修文，就没有这么做。他找了这么一个鬼地方，将玄苦引来，然后在此处埋伏，易守难攻。

    悬崖下方的人马众多，但却根本上不来。而他带的这些人，又被那个叶修文击杀了一个七七八八。

    所以她责怪藤虎，藤虎要是早出手，将那个叶修文杀死，恐怕也没有这么多的事情了。

    “娘娘稍安勿躁，我这就去杀了那小子！”

    藤虎领命，腾空直奔叶修文而去。

    而此时，那金毛鼠等人见了，终于长吁了一口气。心道：这次，终于有救了，否则让那个叶修文再这么杀下去。在场所有的人，都会要死。

    “那个叶修文，你敢接我一剑吗？”

    正在这时，飞到半空中的藤虎，竟然厉喝一声。

    手中的藤木剑，散发出了绿光。

    那绿光不是向外散发，而是荡漾出了旋窝状况。

    这一剑法，叶修文似曾相识，当初还在佛窟的外面，他便与藤虎交手。

    那时，他用的是宝莲灯。那宝莲灯射出去的七色霞光便被藤虎这一剑给吞噬了进去，然后翻过来打出。

    此刻藤虎故技重施，而且向叶修文挑衅。

    “好，那就让我看看，你这一剑，究竟有多么大的威力。”

    叶修文喝道，再度提升了自己元气的输出。而悬浮在叶修文头顶的那把巨剑，也是由金色，在铸剑的转变成为血色。

    天伤剑的最高境界，便是血色的剑气，这血色的剑气，何止比那金色的剑气高出一倍两倍，甚至十倍，也是极有可能的。

    而此时，倘若不是叶修文已经突破气海境了的话，恐怕这一招，他根本就驾驭不住！