
    “娘娘？你怎么样了？”

    就当马皇后使出绝对冰结的一击之后，‘恒河老怪’第一个冲了过来。

    马皇后正在拔箭，哧的一声，钨钢羽箭便从她的左臂上给拔了出来。

    ‘恒河老怪’上前，连点马皇后左臂上的多处穴道，为马皇后止血。

    血不出了，‘恒河老怪’这才嗔怒道：“玄苦那个老秃驴，身为佛门弟子，竟然出手偷袭，真是罪不容恕。”

    “哼，不是玄苦，是叶修文那小子做的。”

    马皇后恨道，而倘若让她抓住了叶修文，非得将他碎尸万段不可。

    但此时，‘恒河老怪’却想不通的道：“那叶修文，仅有气海一重，如何能伤的到你呢？”

    “这？”

    马皇后一时间竟然被问住了。的确，以叶修文的实力，根本就伤不到她。但是叶修文却是诡计多端。先是激怒了她，令她丧失了理智，而也就在她急于去追杀叶修文的时候，黑铁神兽触发。

    钨钢的羽箭袭来，她自然要全力将其挡下。而也正在这时，叶修文的雷霆一击到了。这一击中带着真气的波动，非常的唬人。

    马皇后调集体内真气，准备挡下这一击，但不想体内旧力已退，新力为生，就这样被叶修文所伤。

    她气不打一处来，而且说不出口，只能道：“或许玄苦那老秃驴也参与了。他们没走，我们顺着这条路杀过去，他们定然逃不掉！”

    马皇后岔开话题，而‘恒河老怪’也没有多问，一行两人，带着大队人马便浩浩荡荡的向山洞的深处走去。

    途径那被冰封的拐角，即便‘恒河老怪’都惊叹不已。那黑铁神兽被击碎，碎裂的碎片还没有飞出去，就都被冰封了。

    而这种寒冷，可想而知。甚至过去这么久了，那些境界低下的七山八寨的人，走在这里都要打颤。而那些连凝血期的武者走到这里，根本就进不来。人都抖成了一团，别说打了，能不能走出这被冰封的隧道，都是一个问题。

    金毛鼠连忙命令，那些没有凝血期的武者，都不用进来了。

    而如此一来，整个队伍，只要少了三分之一，一共是四百多个人，齐聚在这洞穴之内。

    再往前走，豁然开朗。在一个如同天井的洞穴之内，上方有一个大洞。

    这洞的直径，要有三十多米，斜角有五十五度，通往悬崖的上方。

    此时，马皇后明白了，这人是从这里都上了悬崖了。

    “快走，莫不要被这些人逃了！”

    马皇后心慌，她完全没有料到，在这佛窟的内部，竟然还有这样一个通道。

    她带着人，顺着那向上的隧道，准备冲到悬崖的上方去，但不想也正在这时，悬崖的上方，有人冲着下面放箭。

    “嗖！嗖！嗖！......”

    羽箭射来，发出嗖嗖的声音，几个七山八寨的人躲闪不及，被羽箭射中，当场倒毙。

    ‘恒河老怪’见此，双掌推出，一股极强的气流，自打掌心生成。

    “喝！”

    ‘恒河老怪’爆喝，气流在双手之间越来越，宛若手里剑的模样，被他瞬间打出。

    由气流组成的风手里剑，在空中高速旋转，带起的飓风不仅将飞来的羽箭统统打偏，而且直接飞上了悬崖的上方。

    风手里剑在悬崖的上方，同时爆裂，凌冽的飓风，就像是钢刀一样的，向四下席卷而去。

    躲不及的镖师，以及凌霄阁的弟子，被瞬间割裂成为了数段，无比的骇然。

    “玄苦大师！”

    正在这时，却是叶修文喝道。

    玄苦大师想了想，双手合十，口中喊了一声：“南無阿弥陀佛！”

    玄苦大师身为佛教的掌门人，从来不出手偷袭。而他此时口诵佛号，就是为了告诉对方，我要出手了。

    果然，听了这一声佛号，‘恒河老怪’与马皇后都紧张了起来。

    那马皇后是左手一抓，无尽的冻气，在手中凝结。而‘恒河老怪’则是口中口中不知道在嘀咕什么，然后自打地下一抓，竟抓出来一个人。

    这人身着侠士的衣服，也不知道死了多久，身体腐朽，脸上几乎只剩下了白骨。右手拿着一把砍刀，也是锈迹斑斑。

    这样的佛家功夫，着实骇然，自打地下抓出尸体，然后掌力在其背后一拍，那尸体便自己动了起来。

    身后的众人见了自然惊愕，皆不知，这死尸是从何而来，而且又为何会动。

    按照常理而言，这死尸已经腐烂到了这种程度，恐怕一阵风都能将其刮倒。

    但这具尸体却不同，不仅没有散架不说，而且手里还攥着武器。

    ‘藤虎’但见，也是一样，他眉头微蹙，看着那脚步蹒跚的怪物，暗道：这岂不是妖术？这个佛陀，究竟是从何而来？

    ‘藤虎’此时，是越来越不想与马皇后、‘恒河老怪’为伍了。因为这两个人，来路不正。

    而且特别是‘恒河老怪’，他身为佛门弟子，却十分嗜杀，而且手段残忍，而此时，更是拿出一具尸体来作战，这显然是违反江湖道义的。

    试想一下，在江湖中，何人愿意自己家的前辈或者子弟，不能入土为安，而成为别人手中的杀人机器呢？

    于是此时，‘藤虎’有些退缩，虽然并没有走，但也仅是静观其变。

    “绝对冰结！”

    正在这与此同时，马皇后率先出招，这招式，就与之前的一样，极寒的冻气形成了冰珠，右手打在冰珠之上，借用掌力将冰珠击飞出去。

    冰珠飞行的速度极快，越过隧道，便向隧道的上方打去。

    “咔！咔！咔！......”

    冰珠飞行之地，发出咔咔冰结的声音，极寒的冻气扩散，更是令身后的人，有一种不寒而栗的感觉。

    而也正在这时，冰珠划过那‘恒河老怪’召唤出的死尸身侧，竟连那死尸也给冻住了。

    众人惊叹马皇后的绝对冰结，但不想也正在这时，却是异象徒增，啪的一声，那冰封在尸体上的冰凌，竟然就这么碎裂了。

    “啊？这怎么可能？”

    自‘恒河老怪’与马皇后身后，所有的人，尽数大跌眼界！.....

    