
    “噗！”

    火光冉冉升起的山洞内，马皇后呕出了一口伤血。

    “不要乱动，你的伤势很重！”

    坐在马皇后身后之人，正是‘穆九公’。‘穆九公’正在借助自己浑厚的功力，为马皇后疗伤。

    淡白之色，如同雾气一样的真气正在源源不断的注入马皇后的体内。

    但马皇后却似乎并不买账，怒斥道：“你个老叫花子，救我作甚？等我伤愈了，第一个就杀了你！”

    “那也要等你伤愈了在说。”‘穆九公’无奈的道，继续为马皇后疗伤。

    马皇后的伤势极重，他先是被叶修文两次暗算，然后又被少林十八罗汉联手击伤。而倘若不是‘穆九公’来的及时，恐怕她此时，早已是一个死人了。

    这少林的掌力，可是刚猛无比，对于马皇后体内的阴寒之气极为克制，否则以马皇后体内的冻气，一般人是根本扛不住的。

    但是她与玄苦大师缠斗了那么久，玄苦大师却没有一丝被冻气侵体的迹象。

    这就足以说明，少林玄门正宗的武功，的确非常了得。

    马皇后也自知这一点，但是不杀玄苦，她想撼动大明国，是根本不可能的。并且这一次，又折损了恒河老怪。

    “可恶，可恶的叶修文！”

    想着，想着，马皇后又憎恨起了叶修文。因为倘若不是叶修文从中作梗的话，今日恐怕那玄苦已经死了。

    试想一下，若是没有叶修文，下马坡马皇后集合所有人的力量，未必就杀不了玄苦。

    所以此时，马皇后不恨叶修文，又要恨谁。

    “月如啊，......”

    “别叫我月如，我叫‘马凤英’，.......”

    ‘穆九公’刚刚开口，马皇后便斥责道。

    但这时，一个马皇后却出现了两个名字。一个叫做‘马月如’，一个叫做‘马凤英’。

    不过这并不奇怪，因为想当年，这里面还有一个故事。

    之前曾经说过，马皇后与前朝的‘宏武’皇帝恋情的故事。

    事情大概发生是四十年前。前朝的‘宏武’皇帝，在山中狩猎游玩。不想遇到一麒麟。

    这麒麟，头上有角，是一个锥子形的。身上有青色的鳞片，头至尾一丈六，高也要有两米多，喷出冻气来，能将河流都给冰冻住。

    ‘宏武’皇帝但见那怪物，心中喜欢，想要将其捉回去，留在宫中观赏。

    青麒麟那是灵物，但见有人打它的主意，它自然不能束手就缚。

    于是这青麒麟就跑了，而‘宏武’皇帝则带着人在后面追，一直追到了一个峡谷之中。

    那青麒麟兽被追的急了，反过头来与‘宏武’皇帝以及众随从打了起来。

    这一交手，才知道这麒麟兽的厉害。它口中喷出的冻气。能将气海境的武者，都给冰封了。

    那时的‘宏武’皇帝，也仅有气海七重的境界罢了。他但见自己的随从尽数被冰封，坐下宝马也动弹不得了，这才赶到害怕。

    他要折身逃走，但此时已经太迟了。寒气入体，令他动作缓慢，眼见就要被那青麒麟兽用独角将其刺死。

    而也正在这时，马皇后到了。

    马皇后踏空而行，而且天生丽质，落下时，就如同仙女下凡一样。

    ‘宏武’皇帝看的呆住了，被那青麒麟刺了一个正着。

    而倘若不是‘宏武’皇帝有宝甲护身，他当场也就死了。

    与此同时，马皇后喝止的青麒麟。而也就这么着，马皇后与‘宏武’皇帝结识。而又因为‘宏武’皇帝负伤，而在一个山洞内住了许久。

    ‘宏武’皇帝伤愈，但已经离不开马皇后了。两个人，谈一些武学，道是颇为投缘。

    更何况，马皇后认为，是自己的青麒麟伤人，所以这几日里道是对‘宏武’皇帝格外的体贴。

    当然了，最主要的是，‘宏武’皇帝长相不俗，可以用仪表堂堂来形容了。

    于是就这么的，两个人诞生了感情。后来马皇后随‘宏武’皇帝进宫，然后发生了一系列令人发指的事情。

    此时，说的是马皇后与‘宏武’皇帝遭遇的事情。而再说‘穆九公’是如何与马皇后结识的。

    可以说，‘穆九公’与马皇后的结识，还是在‘宏武’皇帝的之前。

    那个时候，‘穆九公’也是很年轻，大概三十几岁，乃是丐帮的一个九袋长老，也是公认的丐帮继承人之一。

    而这里有一个之一，就有另外一个人。这个人叫做‘孟德胜’。

    孟德胜也是年轻有为，也是丐帮的继承者之一。

    但这个人，急功近利，与‘穆九公’不同。在最后争夺丐帮帮主之位的时候，他用计，逼迫‘穆九公’，不要跟他争。

    他派人抓走了‘穆九公’的妻子‘马月如’。用以威胁‘穆九公’在丐帮比武中，败给他。

    ‘穆九公’担心自己的妻子，自然是答应了。然后快马加鞭，去解救自己的妻子。

    原本这件事，看似也就这么结束了。但不想孟德胜找的那个人，竟然是一个采花贼。

    ‘马月如’生的就跟马皇后一个模样，寻常的男子见了，都要多看几眼，又何况是一个采花贼了。

    那采花贼玷污了‘马月如’，‘马月如’在‘穆九公’到来之际，跳下悬崖，将自己给摔死了。

    ‘穆九公’是亲眼所见，他与‘马月如’就相隔半尺之遥。

    ‘马月如’死了，‘穆九公’疯了，他先杀了那采花贼，再杀了孟德胜。

    杀死丐帮新任帮主，这罪名原本是死刑。但是前任帮主，还是调查出了这个真相。宽恕了他，只是让他在思过崖面壁三年，洗刷自己的过错。

    孟德胜的确有做的不妥当的地方，但是丐帮还有长老会呢，还有他这么一个前任帮主，‘穆九公’不应该就这么把人给杀了。

    所以‘穆九公’也是心服口服，一心在思过崖面壁思过。

    而也正是在这个时候，‘穆九公’遇到了马皇后。

    马皇后看着‘穆九公’一个人坐在悬崖边上，好奇的问：“你为什么，坐在这里呀？”

    就这么一句话，让‘穆九公’追随了马皇后半辈子！......

    