
    魏忠贤老奸巨猾，但见今日没有妥协的余地，于是便拿出了保命的底牌。

    这底牌，就是前朝的宝藏。

    魏忠贤说出宝藏的地图一共有八份。叶修文手中已经得了四份。

    这第一份，是叶修文在刚刚穿越的时候。

    他为了保命，唆使三河码头的绿营兵王统领，抢了漕帮自己的货物。

    那王统领得了好处，自然忘不了叶修文，于是就在叶修文回漕帮的时候，王统领送了他一箱子水墨画。

    而就在这水墨画内，夹着这么一副地图。

    这是叶修文第一次看到这地图，觉得日后或许有用，他便收起来了。

    而直至，他找到了第二块地图。这第二份地图，是叶修文得自三合会的‘袁峰’。

    燕州总兵‘周冲’带兵灭了三合会，叶修文从中渔利，不仅得到了飞鱼黑铁甲，而且也得了这么一副地图。

    第三份地图，来自斧头帮的‘金刚佛’。叶修文在杀了金刚佛后，搜金刚佛房间的时候，得了这么一块。

    此时，这是三份地图，而还有一份地图，是在叶修文强杀圣血魔君得到的。

    所以此时，叶修文手里，已经有了四份地图。而再加上鸢儿手里那块。叶修文的手中，便攥有五块前朝的藏宝地图。

    当然了，魏忠贤想要借助这么一个小小的故事保命，恐怕是不能够的。

    因为一个故事换一条命，那么这个故事也太贵了一点。

    于是魏忠贤拿出了自己最后的一张保命王牌，道：“单指这一个小小的故事，恐怕也保不住我的性命。那么我就说再一点你们绝对不能杀我的理由，因为就在我的手里，也有这么一张地图，哼哼！”

    魏忠贤奸笑，因为他相信，有这么大一个宝藏摆在叶修文的面前。他就不信他不动心。

    当然，叶修文的确动心了，试想一下，一个可以复国的宝藏，那里面会有多少钱？

    这笔财富，倘若都用在一个人身上，或者是几个人身上，恐怕在十年内，成为这个国家的顶级高手也说不一定。就如同玄苦大师一样的存在，在整个武林之中，享誉盛名。

    这种诱惑太大了，无论是叶修文，还是在场的任何一个人，恐怕都经不住这样的诱惑。

    孟庆龙，月人屠，圣手书生，黑豹，黑云圣姑，等等，等等这些人，都在片刻中，露出了人类的本性，最原始的贪婪。

    叶修文也是一样，点了点头道：“这真是一个绝佳的保命底牌。魏公公你赢了！”

    叶修文微微一乐，魏忠贤也掩口笑，然后轻咳了两声道：“我可以走了吗？”

    “请！”

    叶修文摆出了一个请的手势，孟庆龙等人为魏忠贤让出了一条道路。

    魏忠贤缓缓的转身，流露出一抹不屑的笑容，因为倘若他伤愈，第一个死的人，就会是叶修文。

    “噗！”

    在一声如同裂锦的声音传来之后，魏忠贤原本浮起的笑容消失了，因为自打他的胸口竟然长出了一柄锋利的利剑。

    利剑是青色的，异常的锋利，穿透他的身体，就如同捅破了一层窗户纸一样。

    魏忠贤难以置信，缓缓的回过头去，看着那持剑的叶修文，颤抖着嘴唇道：“那，那份宝图，.....你，你难道不想要了，.......”

    听闻魏忠贤的问话，叶修文露出了轻蔑的笑容，向一旁看向趴在地上，被几名镖师押住的‘忠烈’道：“你难道忘了？在你身边还有一条忠心的狗呢？”

    “他，......”

    “噗！”

    此时魏忠贤还想要说，但叶修文却不给他这个机会了，手中的碧铜剑一震，魏忠贤这条老狗的身子，便碎裂了七八块飞了出去。

    这一招变化极快，即便孟庆龙等人都没有反映过来，被迸溅了一身的血。

    炽热的血迹打在他们的身上，所有人就宛若从梦中被惊醒了一眼。

    他们此时才回过味来，在这里说的算的不是他们，而是那位漕帮五爷。

    “咳咳！”

    此时，叶修文轻咳了两声，众人尽数低头，皆不敢去看叶修文的眼睛。

    因为这一双眼睛，不仅充满了杀意，而且充满了威仪。那是王者的威仪。

    于是就在众人敬畏的注视中，叶修文来到了那‘忠烈’的面前。

    ‘忠烈’低着头，不敢看叶修文的眼睛。但叶修文却一把抓住他的脖领子，将他给拎了起来。

    ‘忠烈’的伤势也很重，被这一拽，疼的惨叫。

    “知道痛，说明你还活着，......”叶修文将‘忠烈’的身子扶正，而且为他正了正，身上的官服。

    ‘忠烈’依旧不敢看叶修文的眼睛，而此时叶修文却接着道：“在这个世界上，有一种人，他会活的很长。他知道他自己的价值，......”

    “我，我说，我知道魏忠贤的藏宝图放在哪里了。我还知道，有一块宝图是在马皇后的手中。魏忠贤一直盯着马皇后，其实大部分原因，就是因为马皇后身上的那幅宝图，是最重要的一块。

    还有，我还知道还有一块宝图的下落，应该在南海。对，对了，圣母教好像有一块，还有您的手里有一块，是六扇门的活阎王，告诉魏公公的，我就知道这么多了，.....”

    ‘忠烈’和盘托出，叶修文满意的点了点头。拿出一枚少林大还丹，交由‘忠烈’的手中道：“你很聪明，以后东厂早晚是你的。”

    “谢谢，谢谢穷奇宗主，......呃！......”

    ‘忠烈’大躬身施礼，结果这一动，牵动了伤势，发出了一声伤痛的声音。但他随即止口，继续保持躬身的姿势。

    “很好，回去知道怎么说吗？”叶修文再度暗示了一下。

    听闻此言，‘忠烈’连忙再躬身道：“请穷奇宗主示下。”

    “魏忠贤在保护玄苦大师的战斗中战死了。玄苦大师无恙，就这么报吧！”

    叶修文微微一摆手，那‘忠烈’如遇大赦，再度躬身施礼，便吞了少林大还丹远纵而去。

    “噗！”

    ‘忠烈’走后，叶修文再度呕出一口鲜血，人虚软的向后摔倒。

    “修文？”

    “五爷！......”

    众人呼啦一声围了过去，月儿最为紧张，扶住了叶修文的身体。

    叶修文意识还有，指了指永州的方向，然后彻底的昏死了过去，......

    