
    叶修文为玄苦造佛窟，直接便将玄苦大师给留了下来。

    玄苦大师，佛教中人，礼佛那是他的分内之事。

    叶修文造佛窟，玄苦大师就要为佛像开光，还要准备一场法事等等，而这样一来，玄苦大师，便走不了了。

    那些马皇后派来的探子见了，心道要坏。玄苦大师在这里不走了，但马皇后还在‘下马坡’等着呢！

    他们赶紧骑着快马，去将这件事，告诉马皇后。说：玄苦大师，在半路，被两个年轻人劫走了，在看佛窟。许是几天都动不得了。

    “什么？”

    马皇后听闻此言，勃然大怒。她在这里，已经都准备好了，张开了口袋，就等着玄苦自己钻进来。但谁能想到，那玄苦竟然在半路上被人劫走看什么佛窟去了，还要做法事，为佛像开光。

    而这一场法事坐下来，恐怕没有一个三五天的功夫，根本就做不到。

    “哼，这要是别的什么事，一定不能阻止玄苦。这个老贼秃，自负的很那，一定会准时赶到这里的。

    但现如今，多了一个新建的佛窟就不同了。玄苦一定会留在那里。”此时恒河老怪也道。

    “我呸，难道让我在这里等他三五天不成？”马皇后怒不可遏。指着那来报的人道：“那佛窟现在何处？”

    “回禀娘娘，东碣镇以南30里，相距这里，也只有五十多里的路程。”那细作回道。

    “50多里，倒是不远。”马皇后喃喃的道。

    “虽然不远，但我们的人，却都埋伏在这里。”此时恒河老怪道。

    马皇后迟疑，为了杀玄苦，并且不让玄苦跑了，她可谓是煞费苦心。就在这下马坡埋伏了不下万人。

    万人，那是什么概念？那是活活能将人给耗死的。

    所以此时一旦要动，那无疑是牵一发而动全身，更要从新计划，将五十里外的那座佛窟围住。

    此时怎么办？是在这里继续等个三五天，还是现在就杀过去？

    马皇后一时陷入两难，而恒河老怪也暂且没有什么主意。

    他与玄苦比起来，实力差了不是一星半点。倘若他自己的话，能与玄苦打上四个时辰就不错了。四个时辰之后，他必败无疑。

    并且，这还是玄苦不下杀手的情况下。

    上一次，拦截圣德皇帝的时候，恒河老怪与玄苦大师交过手，他对玄苦大师的实力，几乎摸了一个清楚。

    玄苦大师，灵元境顶级高手。而他也仅是灵元境九重的高手。

    这两者之间的实力差距可想而知。

    但若加上马皇后的话，那么这一战，就有的打了。两个人，打一个人，那一个人，自然要吃亏的。更何况这一次，马皇后又找来了另外一个人。

    此人叫做‘藤虎’，也是一个隐世的老怪物，灵元境一重的实力。

    但你别看，他仅是区区灵元境一重，但是活的却久，恐怕与玄苦大师也不多让。

    试想一下，七十年的寒暑，即便再怎么样，这功力也要比一般人的功力，要深厚许多。

    更何况，除了藤虎之外，马皇后还找了这七山八寨的人。

    这七山八寨，也是江湖一匪帮，比青龙会作恶还要多。这八个山寨，位于祁连山上，八个寨子同气连枝。虽然分别驻扎，但是却实属一脉。

    大寨主‘朱天’，那也是一名气海境界六重的高手。其手下的弟兄，也各个不弱。

    这这么说吧，单指祁连山的七山八寨，就来了三千多人。

    青龙会来了三千多人，再加上滕州的这些大大小小的势力，那就有一万多人。

    “报，......报，.......”

    正在这时，竟又有人来报。此人浑身是血，还没等跑到了马皇后的身前，便噗通一声，摔倒在了地上。有丐帮的弟子，连忙将人扶起，抬到了马皇后的面前。

    “怎么了？”马皇后面带怒容。

    “少，少林寺，.....有异动，.....我们，......呃！......”

    那人话没有说完，因伤势过重死掉了。

    马皇后眉头微蹙，恒河老怪亦是如此。

    现场暂时安静了下来，唯有一个人，站在众人的身后，暗中叹了一口气。

    这人正是‘孟庆龙’。‘孟庆龙’心中气恼的是‘月人屠’。

    ‘月人屠’被她派去就是拦截少林寺通往下马坡的探子。但还是被一个人给逃了回来，被马皇后得知了这件事。

    ‘孟庆龙’觉得要坏，倘若被马皇后得知此事的话，恐怕她就要提前动手了，这可不妙。

    而且果然，马皇后迟疑了一下道：“既然少林寺已经得到了消息，那么我们就不能再等在这里了，尽早去那佛窟，将人给杀了，方是上策。”

    “娘娘所言极是。我们现在就动身吧！......只是，现如今也不知道那少林寺的人，究竟到哪了？”恒河老怪试问道。

    “娘娘？这藤州，我们青龙会最熟，就让我们青龙会，去拦截少林寺的人吧！”

    正在这时，‘孟庆龙’淡淡的开口了，并且自打众人的身后，走到前面来。

    ‘孟庆龙’不显山不漏水，倘若她此时不开口的话，甚至被人忘记了，在场还有这么一个人。

    这个人，静悄悄的走到众人的面前，有些人，竟脊背有些冒冷汗。

    试想一下，在座的可都是江湖上的高手。但有这么一个人，就站在他们的身后，而他们却没有发现，这慎人不慎人。

    “原来是青龙会的会长！”马皇后淡淡的道。而对于‘孟庆龙’，她也有一种说不出的感觉。总是觉得，这个人，给人一种阴冷的感觉。

    不过说来也是，青龙会原本就是江湖上一杀手组织。

    马皇后想想也就释然了，不过既然信不过‘孟庆龙’，马皇后就不会让她一个人，去阻挡少林寺的众多高手。

    “嗯，孟会长所言极是。但是少林高手众多，我怕你一个人去，会抵不住那些少林贼秃。朱天寨主？你陪孟会长去一趟。如何啊？”

    马皇后问向七山八寨的大寨主‘朱天’。‘朱天’干笑了两声道：“好啊，就让我去会会那些少林的秃驴，看看他们到底有什么本事！......”

    