
    少林玄苦大师，恒河老怪，马皇后三个人大战，打的如火如荼。

    而也正在这时，叶修文与‘藤虎’的一战，也依旧没有结束。

    ‘藤虎’，那是灵元境的武者，而且是成名五十年的人物。这五十年的时间内，他的境界虽然没有任何提升，但是功力，却不是一般灵元境武者可以比拟的。

    恒何况，那藤山剑法，也是非比寻常，可以自成一派，那都是上乘的武功。

    所以此时，但见那‘藤虎’不断的搅动自己手中的这把剑，就如同太极图案一样的旋转。

    空中的旋窝越来越大，叶修文的那柄血色的巨剑，激将被那旋窝吞噬。

    然而也正在这时，鸢儿突然也加入了战团，淡淡的一层白色的光晕泛起，竟然也是先天真气。

    这先天真气，乃是灵元境的高手才能凝聚的能量。但不想此时，鸢儿的体内竟然也诞生了这种能量。

    而就这一点而言，叶修文也很意外。毕竟他传授鸢儿先天功，也仅仅是数日而已。但不想鸢儿习武的天赋，简直太强了。竟然就在这短短的数日内，便领会了先天功的奥义，凝聚出了这么一丝丝的先天真气。

    先天真气注入，叶修文的巨剑愈发的滂沱。

    并且也正在这时，叶修文的体内腾起了青色的火焰。

    这青色的火焰，正是子时灵火。

    子时灵火乃是一种天地异火，此火没有温度，但却可以焚烧万物，而且极难扑灭。

    于是，就在这火焰燃起的刹那，那‘藤虎’压力倍增。

    子时灵火可是可以焚烧元气的，哪怕是真气，它也能将其焚烧殆尽。

    所以此时，子时灵火一燃起，‘藤虎’脸上的汗都下来了。

    “啊？那个叶修文，竟然能将‘藤虎’前辈给逼成这个样子？”

    此时那金毛鼠但见，被惊的目瞪口呆。根本不敢想象，叶修文究竟有多少底牌，还没有拿出来。

    当然了，他也想到过要上去帮忙，但是帮忙这种事，那要看你有没有这个本事。

    武林之中，内功心法非常杂乱，除非是名门正派的武功，内功心法，或许有几分相通之处，否则两个门派间，想要合作，那都是极难的。

    所以此时，金毛鼠想要上去，没准会自讨苦吃，被‘藤虎’的内力震飞出去，也说不一定。

    此时金毛鼠不敢上前，只能跟着一众丐帮长老，在下面看着。

    丐帮，乃是江湖之上数一数二的大帮。但是很可惜，丐帮的武功路数，却算不上最正宗的。内功心法与先天功，又或者是少林的内功心法，根本没法比。

    所以此时，即便是丐帮的这些长老，也是根本无计可施。

    然而，也就当这些人，心中焦虑的时候，那‘藤虎’却大喝一声，真气暴涨而起，宛若滔天的白色烟雾一样。

    那烟雾飘渺，顺着藤木剑注入那空中越旋转越大的旋窝之中。

    旋窝愈发的巨大，电闪雷鸣，发出空空的声响。

    与此同时，月儿蹙眉道：“修文，这一战我们要败了。他倘若将这巨剑吞下，我们必死无疑！”

    “不用管这些，尽人事听天命，天要让我们活，我们就死不了。但天若让我们死，即便我们想活也不会有这个机会！”

    叶修文大喝，元气再度注入，......

    但此时，叶修文已经无力回天了。

    倘若‘藤虎’是一名气海境七重的武者，恐怕都要被叶修文这一招给重创了。但是恰恰不是。

    那‘藤虎’乃是灵元境一重的高手。其实力，又堪比灵元境二重。

    所以与这样的对手交手，叶修文就如同踢到了一块铁板上一样。

    血色的巨剑被那旋窝吞噬，月儿发出惊呼，而鸢儿则摇头放下了搭在叶修文肩膀的上的那只手，因为显然这一战，他们败了，而且毫无悬念。

    但不想，也正在这时，却唯有叶修文的嘴角翘动了一下，他竟然在笑。

    此刻，这一抹笑容，的确令人难以理解。明明他已经败了，即将被敌人反击，那么他为什么还要笑呢？

    但是此时，叶修文却就笑了，而且笑容诡异。

    与此同时，叶修文的笑容未落，便见得那‘藤虎’在空中，缓缓的转身，而那一道风起云涌的旋窝，也在跟着‘藤虎’旋转。

    “啊？‘藤虎’前辈，这是要做什么？”

    金毛鼠费解，而此时，那丐帮的长老却解释道：“可能，他是要将这吸取的能量，以最大的输出，打回去吧？”

    “那他为什么要调转一个方向呢？”金毛鼠依旧不解的道。

    “这或许是因为，拳头缩回去，再打出去，才会更加有力吧？”丐帮长老比划了一下，那金毛鼠道是想的通了。的确，拳头在缩回去之后，再打出去，会更有力量。

    但不想此时，他们却都想错了，‘藤虎’调转了自己武技的方向，对准的却是马皇后的后背。

    马皇后正在与玄苦大师交战，突觉身自己的身后，有巨大的能量波动。

    她回头一看，半空中巨大的青色旋窝中，雷云滚滚。

    “‘藤虎’？你要做什么？”马皇后怒喝。

    “杀你，为民除害！”

    ‘藤虎’厉喝，将自己的藤木剑向下一挥，而这正在这一刻，他真是将自己体内的真气统统的释放了出来。

    深邃的青色旋窝，轰鸣不断，青色的闪电，更是宛若雷暴一样。

    雷暴中，时才吞噬的血色巨剑缓缓的飞出。

    血色的巨剑之上，缠绕着青色的火焰。那火焰是子时灵火，正一圈一圈的焚烧着青色的元气。

    与此同时，白色的真气，也附着在那一柄血色的巨剑之上。

    巨剑上诞生了白色的真气纹路，也是一圈一圈的荡漾开去。

    此刻，泰山压顶一般，各种能量汇聚在一处，一同砸向了马皇后。

    “可恶！”

    马皇后怒喝，与玄苦大师对了一掌，借助掌力后退，然后转身，双掌在胸前上下交错。

    掌心内凝聚出极寒的冻气。

    冻气之前还宛若淡白色的雾气一样，但须臾间，便凝聚成为了一枚冰球。

    只是此时这枚冰球，却与绝对冰结不同。因为它比绝对冰结，更大！......

    