
    ‘吴妄’言简意赅的将叶修文走后所发生的事情一说。叶修文大概明白了。

    现如今是引狼入室，是‘万剑手’将‘七色地狱’引来的。

    叶修文想想都要想笑，那‘北斗圣人’自视甚高与‘南斗圣人’争了一辈子，结果却教徒无方，先是出了‘天云一剑’那样的人，然后再有‘万剑手’，恐怕这心理阴影，他这辈子都不会忘记。

    “那接下来，‘凌霄阁’有什么打算？真的要与‘万剑手’一样，甘为‘七色地狱’的鹰犬吗？”叶修文反问道。

    听闻此言，‘吴妄’起身，在屋子内踱着步子。良久这才道：“门派中，以沧海师兄为首的大部分人，是不愿意为虎作伥的。更何况，只要稍微走一下脑子的人，就都会知道。‘七色地狱’拿‘凌霄阁’，也仅是作为棋子使用。他让‘凌霄阁’，在自今天起的两日后，攻打圣母教。那么能活下来的人，又会有几人呢？”

    ‘吴妄’说道此处叹道，然后继续说道：“叶师弟啊？现如今你要拿一个主意啊！门内的弟子，其实都一直认为，你才是‘凌霄阁’的掌门，即便沧海师兄，也是这么想的。”

    “掌门之位，我道是没有多想，只是南斗圣人与恩师带我不错。我又怎能自扫门前雪呢？

    这样，你回去跟沧海师兄说，对于‘七色地狱’，还要虚与委蛇，等我的消息，咱们两日后，见分晓，如何？”叶修文问道。

    “好，我这就回去，与沧海师兄商议，告辞！”‘吴妄’欠身道。

    “‘吴妄’师兄，小心！”叶修文也微微一欠身。

    ‘吴妄’告辞离去，叶修文独自一个人坐在客厅上，看着那三叶真丹。

    这三叶真丹，可谓是圣母教的圣药。

    圣母教，虽然都是女人，但其功力精纯，全靠的就是这独门的秘方。

    所以这丹药，寻常人可是拿不到的。

    叶修文在手里把玩着丹药，却不想也正在这时，屋内徒然飞入一道红色的倩影，一名十八隐婢单膝跪地道：“大人，‘黑云圣姑’来了。”

    “这么快吗？”叶修文反问道，因为圣母教相距落月山庄至少要有两天的路程。但如今仅是一天的时间不到，‘黑云圣姑’却来了，他着实惊讶。

    “回禀大人，我们是在半路迎到‘黑云圣姑’的。”十八隐婢禀报道。

    “恩，你下去休息吧！”

    叶修文一摆手，十八隐婢退下，而与此同时先听到的却是‘黑豹’那个大嗓门：“五爷？五爷？”

    “呵呵！”

    叶修文含笑起身，而也正在这时，‘黑豹’与‘黑云圣姑’联袂而来。

    此时再看‘黑云圣姑’，元气八重的境界，比之前的实力又要强横了几分。

    “怎么的五爷？现如今这么火急火燎的找我，莫不是你这一亩三分地，又出现了什么状况？”‘黑云圣姑’取笑道。

    “嚄？只是两个月没见，没想到圣姑这么不诚实了？我想现在最坐不住的，应该是圣母教吧？”

    叶修文含笑道，而此时‘黑豹’则大大咧咧的道：“你那点小心思，怎么能瞒得住五爷？五爷一回来，就知道了。”

    “知道了又怎么样？‘七色地狱’来势汹汹，教中已经做出了最坏的打算。”‘黑云圣姑’道。

    “最坏的打算是什么？”叶修文反问道。

    “这我不能说，因为这是教中的秘密。”‘黑云圣姑’拒绝道，然后又道：“五爷？这一次，圣母教恐怕撑不住了。教主知道你为人足智多谋，又讲义气。只希望你能在圣母教危急存亡之际，帮圣母教保住一物。”

    “什么？”叶修文再度反问道。

    “是什么，现在还不能告诉你。只是希望，你能言而有信。这是我们教主，送给你的礼物。”

    ‘黑云圣姑’说罢，自打身后将一个黑色的包裹解了下来。

    里面是一个长条的小盒子，是红木做的。上面还有花卉图案，叶修文也没有仔细看。

    “这里是何物？”叶修文问道。

    “胜-金-丹。”‘黑云圣姑’一字一句的说道。

    叶修文眉头微蹙，因为他听说过这种可怕的丹药。

    此丹本身服用，对一个武者而言没有任何益处，并且还有害。

    但是，这种神奇的丹药，却能在短时间内提升一个人一倍的功力。

    这在江湖之中，被传为圣药。

    试想一下，当两个人实力相近，徒然有一方吞下了‘胜金丹’，那么战局瞬间便可逆转。

    “这里一共是十颗‘胜金丹’。我们教主说，只要圣母教一败，就请五爷保着圣母教最后的血脉，离开即可。五爷可愿意帮这个忙？”‘黑云圣姑’又道。

    “这生意不错，不过倘若要有丹方的话，就更好了。”叶修文淡淡的道。

    “五爷，就是五爷。从来不会忌讳任何人。所以倘若五爷接了这单生意，事成之后圣母教的丹方，会有一半赠与五爷。”‘黑云圣姑’点头道。

    “回去告诉你们教主，万无一失，除非我叶某人死了。”叶修文道。

    “那好，五爷！咱们一言为定！”‘黑云圣姑’道。

    “一言为定！”叶修文也道。

    而此时‘黑云圣姑’飘退，‘黑豹’追了两步，喊道：“臭娘们等着我，我也会去的，小心啊！”

    没有任何声音传回来，‘黑云圣姑’甚至没有与‘黑豹’道别。

    ‘黑豹’的心里自然不好受。但叶修文却看出了这一次圣母教的危机。

    圣母教的女人，可不是会轻易向别人低头的。而这一次，竟然求到了自己的头上，显然这件事，并没有那么简单。

    “‘黑豹’，去调集人马提前去圣母教，切记不要打草惊蛇，昼伏夜出，你可明白？”叶修文冲着‘黑豹’说道。

    “是，五爷！”‘黑豹’杀气盎然，领命后，便大步流星的走了。

    其实他之前与‘黑云圣姑’，也就是各取所需。‘黑云圣姑’需要男人，而他则是一个强壮的男人。并且又有五爷的命令，两个人，就这么走到了一起。

    但谁能想到，在这一年来的相处之中，这两个人，竟然萌生了感情，再也不是双方发泄浴火的工具！

    ps：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    