
    血衣少女的实力，魏忠贤没有放在眼里，但是血衣少女的那一把弯刀，却令他十分的忌惮。

    那一柄弯刀血腥之气刺鼻，而且刀口是暗青色的，一看就是淬过毒的。

    魏忠贤不求伤敌，先求自保，收回打向叶修文的掌力，直接打向了那一名血衣少女。

    血衣少女弯刀加速，身子就如同蝴蝶一样的灵敏，躲过魏忠贤的剑锋，已经近身了。

    魏忠贤右掌打来，锋利的罡风就宛若小刀子一样。

    那血衣少女侧过肩头让开锋芒，右手的弯刀，依旧向魏忠贤斩去。

    这是一个两败俱伤的打发，魏忠贤的掌力，一定会打在对方的身上。但是与此同时，他一样会被对方的弯刀所伤。

    即便魏忠贤实力强横，对各种毒素都有一些抗体。但是要真是被什么毒素给缠上了，恐怕他也并不好过。

    于是此刻魏忠贤的招式，竟然被对方给压制住了。

    这简直太可笑了，魏忠贤灵元境三重的实力，但却被是一个气海境二重的血衣少女给压制住了。

    “可恶！”

    魏忠贤大怒，周身的真气具化成为兵刃，瞬间激射而出。

    剑气纵横，那血衣少女的身子虽然连闪，但还是被那剑气所伤。

    剑气割破了血衣少女的衣服，斩开了她凝脂的肌肤。

    少女怒不可遏。咬破自己舌尖，一口血箭，便自打口中射出。

    “哼！”

    魏忠贤根本不屑，右手掌力推出，宛若一座大山一样，迎向那血箭。

    魏忠贤心道：我管你是什么武技，武功，在我绝对的实力面前，你统统都不是，我这一掌就把你给结果了。

    但不想也正在这时，空中传来哧哧的声音，......

    “啊？”

    魏忠贤大骇，因为那哧哧的声音，正是空中那血箭所发。

    那血箭不仅腐蚀了空气，而且竟然连他真气的掌力都给腐蚀了。

    “砰！”

    与此同时魏忠贤的掌力打在了对方的身体之上，那血衣少女的身子被轰飞了出去。但是魏忠贤的手掌，也被血箭击中。

    血箭没有刺伤魏忠贤，甚至连魏忠贤的皮肉都没有伤得。但是魏忠贤，却感觉手掌如同火烧。

    此刻，他暗叫不好，这血箭就跟他想的一样，有毒。而且这毒素，十分的强烈，沾在他的肌肤上，便往他的身体内渗透。

    魏忠贤右手下沉，欲将体内的毒素逼出来。却不想也正在这时，那之前被魏忠贤击中的少女，竟然又飞掠了回来。

    她浑身是血，淡淡的青紫之气，自打她的身体之上泛出，......

    “毒体？”

    但见那少女周身缠绕的毒气，魏忠贤这才知道怎么回事。原来面前的血衣少女，竟然就是在少林比武大会出现的‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’是万毒窟的弟子，浑身是毒。而她的毒，没有人能沾染的了，即便灵元境的武者，也要忌惮几分。

    当然了，这不能说，灵元境的武者，就拿‘彩蝶’没有办法。而是‘彩蝶’打了魏忠贤一个措手不及。

    魏忠贤但见‘彩蝶’的时候，并没有认出她，只是忌惮她手里的兵刃。

    但谁能想到，那要命的兵刃只是一个幌子，真正的杀手，却是‘彩蝶’口中的血箭。

    这血箭，见血封喉，而且即便不刺伤对手，也会腐蚀敌人的肌肤，令敌人中毒。

    于是魏忠贤吃了一个大亏。

    剧毒入体，倘若魏忠贤不将其逼出体外，那么毒血攻心，他一样会死。

    只是此时，他想要逼毒，对方却不给他这个机会。‘彩蝶’欺身而上浑身的毒气爆发。

    ‘彩蝶’负伤了，而毒体的伤势越重，爆发的毒气越强。那毒素甚至将周遭的空气腐蚀的哧哧直响。

    “该死！”

    魏忠贤大怒，心道：不先杀‘彩蝶’，那么就没有机会逼毒。

    于是他杀心已起，周身的真气再度凝聚成为剑气。

    剑气散发出银色的光芒，瞬间激射而出。

    “黄泉毒沼！”

    银色的剑气飞来，那‘彩蝶’却是轻喝一声，周身的毒雾更加浓郁，将‘彩蝶’的身子笼罩其中，目不视人。

    与此同时，魏忠贤的剑气到了，剑气穿透毒气，射了一个对穿。

    但是此刻，那被射穿的毒雾，却宛若泥沼一般的落在了地上。

    “这是什么？”

    魏忠贤根本没有见过这种招式，只是觉得诡异。

    不过话又说回来了，单指恒河老怪的尸傀就足够诡异了。尸体能带出来战斗，恐怕在整个江湖之上，也是见所未见闻所未闻。

    所以此时，‘彩蝶’使出这样的招式，也没有什么可奇怪的。仅是将自己的身体变成了宛若泥沼一样的物质。

    那魏忠贤惊骇莫名。但也正在这一刻，‘彩蝶’的身体再度浮现，大量的毒雾，便宛若滔滔的江水一样泛滥。

    魏忠贤被毒气包裹其中，他浑身一震，毒雾尽数被驱散，并且连同‘彩蝶’的身体，也跟着被震飞了出去。

    “‘彩蝶’？”

    正在这时，被重创的叶修文，强忍身体上的剧痛，向‘彩蝶’跑去。

    但是‘彩蝶’但见叶修文跑来，却在空中一点脚，人再度飞了起来，然后便下了悬崖消失不见了。

    叶修文停下了脚步，并没有再去追。因为两名躲闪不及的镖师，仅是吸入了些许‘彩蝶’身上的毒气，便倒地抽搐，然后身体僵直，被毒死在了当场。

    “看来这一次，‘彩蝶’伤的很重，可恶！”

    但见‘彩蝶’留下来的气息，叶修文便断定，这一次‘彩蝶’一定伤的很重，否则她也不会走的那么急。

    记得上一次，‘彩蝶’身上仅是出现了一道口子，他嗅了就有一种头昏目眩的感觉。

    而这一次，‘彩蝶’身上的毒气这么浓郁，恐怕他嗅到了，也会身负剧毒，所以‘彩蝶’才会走的这么急。

    但‘彩蝶’走了，悬崖之上的这一战却还没有结束。

    魏忠贤接连被剧毒所伤，但依旧是一名灵元境的高手。他正在极力逼毒，将剧毒逼出体外。

    然而也正在这时，一柄血色的巨剑，正在空中，冉冉升起。

    天伤剑，伤的越重，而这剑技，也会越强。

    这种可怕的剑法，在叶修文的盛怒之下，彻底的爆发了出来！......

    