
    玄苦大师送了叶修文一个锦盒，这锦盒里面究竟装的是什么，他也没说。然后就带着十八罗汉，押解恒河老怪走了。

    玄苦大师走后，叶修文打开锦盒一看，少林大还丹。

    这少林大还丹，可是疗伤的圣药，吃上这一枚，即便是濒死的人，也能救活了。而玄苦大师这一次一出手，就是十枚。这要是放在江湖上，都要传为佳话。

    少林的丹药，没有什么地摊货。只要拿出来，那便价格不菲。而且少林寺，也很少赠予别人。除非是为了交际。

    对，少林寺也需要交际，为了与江湖上的各大门派友好往来，每年都会赠予各大门派丹药。

    不过，这些丹药，都数量有限。而赠予一个人，一下子拿出这么多，实属罕见。

    所以，要让旁人知道了叶修文身上有十枚大还丹，恐怕杀人的心都有了。

    “来，月儿一颗，鸢儿一颗。”

    叶修文将丹药分发了，便欲含在嘴里，准备运功疗伤。毕竟江湖险恶，倘若能恢复一点实力，那就要尽快的恢复一点。

    但此刻，任谁都没有想到的是，就在叶修文分发了丹药，打算疗伤之际，天空传来了一连串的奸笑：“啧啧，穷奇宗主，别来无恙呀？”

    听闻这个声音，叶修文眉头微蹙。因为这个声音，不是别人，正是魏忠贤所发。

    魏忠贤之前提到过，这个老太监，原本就是圣德皇帝派来，保护玄苦大师的。

    但到了战场，他却一直没出手。这个老狐狸，竟盯上了叶修文手中的宝莲灯。

    叶修文手里的宝莲灯是一个宝物，这东西能发出七色光束杀人，非常了得。

    魏忠贤看上，就坐等叶修文被杀，然后他夺得这宝物。

    但很可惜，天不遂人愿，叶修文竟然以三寸不烂之舌，说的藤虎临阵倒戈，差点将马皇后给重创。

    于是，魏忠贤的计划也跟着落空了。

    但魏忠贤贼心不死，他一直在观望，等待一个机会。

    直至玄苦大师走了，他认为机会来了，带着忠烈两个人，来到了当下。

    魏忠贤灵元境三重的实力，行走江湖之上，也算是鲜有敌手了。

    所以别说现如今叶修文等人早已是油尽灯枯，即便是全胜时期，恐怕也不会是魏忠贤的对手。

    但此时，魏忠贤却没有即刻出手，毕竟这在场的人，也是多了点。

    试想一下，他杀了叶修文容易，但是想要不让圣德皇帝知道，那就难了。

    叶修文一死，圣德皇帝必然会追究。而只要调查下来，那么他早晚会露出马脚。

    于是，他现身一见，只要叶修文识相交出宝莲灯，将少林大还丹也送给他，那么他留下叶修文一阵子，也没有什么大不了的。

    “魏公公，好巧啊？”

    叶修文蹙眉过后，竟然笑了。因为他同样与魏忠贤想到了一件事情。就是这里有很多人。

    而倘若有很多人的话，那么魏忠贤就会收敛，至少不会一照面就将自己杀死。否则他恐怕也没有这个说话的机会了。

    “呵呵，是啊，真是太巧了。不过说来，也不算巧合。咱家也是奉了皇上的命令，来保护玄苦大师的。但没有想到，穷奇宗主，真是实力过人呀，竟然连马皇后都给击败了。”

    魏忠贤寒暄道，但却一直盯着月儿手里的宝莲灯。

    叶修文故作不知，而是继续说道：“既然玄苦大师已经没事了，我想魏公公也可以回去复命了吧？”

    “哪里，哪里，......”

    魏忠贤连连应道，看似应承，其实是在想要宝莲灯与大还丹该怎么说。

    叶修文这小子在他的眼中，那是比猴子还要聪明。倘若不拿点手段出来，恐怕他今天什么都得不到。

    于是魏忠贤眼珠一转，这才道：“穷奇宗主，不知为何啊，这皇上喜欢上了宫灯，而且越是老旧的宫灯，他越是喜欢，......”

    魏忠贤先是试探的说了一句，看叶修文的反映。

    叶修文面色微变，他就知道魏忠贤这条老狗，不会有什么好心思，果然他早就到了，而且看到了自己使用宝莲灯。

    而此时想想，那魏忠贤岂不是早就来了。

    “这条老狗，还真是够阴险呢！”叶修文心中暗道，但表面上却不动声色，与魏忠贤周旋。

    现如今，叶修文占据了一个人和。在这悬崖之上，那都是他的人。倘若魏忠贤真的敢出手，恐怕不下数百人会看到。而接下来，就要看这数百人，究竟有多少人，能逃出魏忠贤的手掌心了。

    “呵呵！哈哈哈！这灯啊！......”

    叶修文转身，冲着月儿使了一个眼色。月儿何等聪慧，但见这眼神便知道叶修文打的是什么主意。

    两个人共事了这么久，早已有了默契。月儿将宝莲灯交于叶修文的手中，便要后退。

    月儿的意思是，在这个时候，遣走一部分人。那么魏忠贤，便不敢轻举妄动了。

    但不想，那魏忠贤老奸巨猾道是看的清楚，连忙冲着月儿道：“这毕方宗主也别来无恙啊，年纪轻轻，荣任毕方，这也是皇上的恩赐了。”

    魏忠贤与月儿说话，月儿便不好走了。

    而叶修文此时的身边，还有鸢儿一人。但这一人，就是一个冰雕的木偶。叶修文即便是把眼色使瞎了，她也根本无动于衷。

    叶修文无奈，一边拿着宝莲灯，一边道：“魏公公，这宝莲灯可是一件凶物。我到现在，都不知道它如何来用，你看，......”

    叶修文说了一个你看，这宝莲灯刷的一声就射出了一道光束。

    那光束极快，而魏忠贤与叶修文相距的又近，魏忠贤根本就没有机会躲开。

    而这也正是叶修文抓住的机会。那魏忠贤不是要看宝莲灯吗？那么他就拿着宝莲灯，偷袭魏忠贤。在近距离之下，他相信，即便魏忠贤速度再快，也要伤到宝莲灯的手里。

    虽然，以现在叶修文的实力，恐怕很难对魏忠贤构成威胁。但这正如同郭靖手持利刃，去刺杀陈玄风一样。

    郭靖那时还是一个孩子，而陈玄风却已经是一个成名多年的高手了。

    可以说，郭靖与陈玄风之间，根本没有任何可比性。但是一柄锋利的刀子，却要了陈玄风的命！......

    