
    ‘黑云圣姑’说凌霄阁的那些人没用。叶修文端起茶碗，静静的思量。

    与此同时，沧海一剑却手抖了一下。

    没用，在这个世界上，最令人感到可怕的字眼就是这两个字。

    因为一个人没用了，那就可以去死了。更何况此时，叶修文又没有开口，一股危机感油然而生。

    想到此处，沧海一剑看了‘吴妄’一眼。

    ‘吴妄’蹙眉，想了想，站了起来道：“叶师弟？你看这样如何，这愿意留下的弟子，由我带队，跟着你去伏击马皇后。而剩下的人，都跟着沧海师兄去凌云剑宗如何？毕竟，凌霄阁能撑到现在，也都不容易？”

    “不必了，除了真心想要留下来的人以外，其他人都可以走了。我发盘缠，每人二十两银子，足够你们去凌云剑宗的了。”叶修文突然道。

    “修文？你可真是大手笔，......”月儿在一旁气道。因为这区区二十两银子虽然看似不多，但凌霄阁的人，却有七八百呢。倘若都走了，没有一万多两银子，根本送不走他们。

    “五爷？他们背信弃义？我们还要给他们钱？”黑豹也气呼呼的道。

    “诶，区区银两又算得了什么？既然沧海师兄，‘吴妄’师兄，还有苏贵儿师兄，都还称呼我一声叶师弟，那么这份情，就还在。”

    叶修文淡淡一笑，然后起身道：“三位师兄，去将凌霄阁的弟子都召集起来。这愿意跟着我的，我欢迎。这不愿意跟着我的，我奉送盘缠，三位师兄带着人走。”

    “叶师弟？这？”沧海一剑脸一红，也不知道自己该说什么好了。

    “沧海师兄不必介怀。‘吴妄’师兄说的对啊，这凌霄阁的弟子，不能都在这里冒险，而且凌云剑宗，也的确是我们的靠山。你们没错，而且一丁点错都没有。”

    叶修文连连道，反而沧海一剑与‘吴妄’是心里一点底都没有，就如同叶修文要赶他们走一样。

    “两位师兄？既然叶师弟这么说了，那么咱们也就不矫情了，召集手下弟子，愿意留下来的，就留下，不愿意留下的，我们就带走。”

    正在这时，却是苏贵儿劝道，但见沧海一剑与‘吴妄’默许了，苏贵儿这才又冲着叶修文道：“叶师弟？这一次，就算师兄们对不起你了。不过事有两面，倘若我们先到了凌云剑宗，也好为叶师弟打一个前站。万一永州你呆不下去了。就到凌云剑宗来找我们，我们必然保你入门。”

    “好说，好说！那就请诸位师兄动作快一些吧，分发了银两，我们也要动身了，呵呵！”

    叶修文和煦的笑，沧海一剑等人这才放心，回去召集弟子。

    或许，这件事，他们早有商量，弟子没用上五分钟，就召集齐了。

    散碎的银子，叶修文是没有那么多的。他从侯三的手中，拿出了两万两的银票，在手中晃了晃，这才道：“时才，我与几位师兄商议过了。凌霄阁的弟子，有一个，算一个。愿意走的，我给银子。这里有两万两的银票。无论沧海师兄，‘吴妄’师兄，带走多少人，都足够支撑你们到凌云剑宗的了。当然了，愿意留下来的，我也不赶你们走。但我要告诉你们，留下来很危险。这一次，我们是要伏击一名灵元境的高手。”

    “灵元境的高手？”

    “是啊？这怎么伏击？怎么伏击，都没有胜算啊？”

    “那不明摆着，去送死吗？”

    ............................................................

    叶修文话音未落，凌霄阁的弟子，便一个，一个的议论了起来。

    “哼！”

    黑豹等人嗤笑，他们是在笑凌霄阁的这些弟子，都是一群，熊包软蛋。

    “沧海师兄？这银票，你来拿着。”

    叶修文将银票放在沧海一剑的手里，众凌霄阁的弟子，这才不议论了。因为他们之前都在人为，叶修文是不是说的假话在骗他们。

    但此时看来，人家说的都是真的。银票真给，也真是要送他们走。

    这左思右想，想要走的人，自然是极多的。

    “嘿嘿，我不走，我跟我兄弟在一起。”正在这时，孙铭泽不知道什么时候站在了叶修文的边上，咧着嘴傻笑。

    “小人也不走，我要跟随穷奇大人！”慕休在叶修文一旁躬身道。

    “嘶！”

    但见慕休果然没走，‘吴妄’却咂了一下嘴。

    因为什么？因为这慕休，可是一个极其聪明的人。

    他原本是在南斗圣人的门下，后来遇到强敌他逃了，被南斗一脉的弟子唾弃。他这才转投在凌霄阁掌门的旗下。

    而当时，掌门的意思是，这慕休虽然临阵脱逃，但却是一个可造就的人，并且智珠不弱。所以掌门将他给留了下来。

    这件事，身为掌门一脉的大师兄，自然很清楚。

    当然了，这并不是主要的，主要的是，为什么这么聪明的一个人，会选择留下来呢？

    “哈哈哈！五爷啊？我们这把老骨头规矩了一辈子了，现如今不想再规规矩矩的过了，五爷能否收留啊？”

    正在这时，却又有人笑道。

    在场的人，尽数寻声望去，但见却是凌霄阁的风、雨、雷、电，四位堂主。

    这四位堂主，与叶修文也算是颇有渊源。曾经亲自去漕帮货栈，去请叶修文凌霄阁。几场大战下来，四个人，虽然偶尔受伤，但却都活了下来。

    此时，四个人一同走了过来，身后竟然还跟着几个凌霄阁下院的弟子。

    “呵呵，风、雨、雷、电，四位堂主。”叶修文含笑道。

    “五爷啊？要是不嫌弃我等老迈，甘愿成为马前卒，哈哈哈！”风堂主大笑道。

    “诶，这是哪里话，四位堂主能留下来，在下求之不得。”

    叶修文赔笑道，而也正在这时，却又是几个人，走了过来。他们尽数冲着叶修文单膝跪地道：“北斗一脉的弟子，已经没有地方去了。愿意追随五爷，请五爷，赏口饭吃。”

    “呵呵！你们难倒不怕危险？”叶修文没应，先是问道。因为这一次，可不是游山玩水，那是真会死人的！......

    