
    叶修文、鸢儿、月儿，虽然借用三人之力，将丐帮孙长老重创。但却被人看出了其中的端倪。

    其中有一个丐帮长老，更是作出了应对，七个人，要围攻叶修文等三人。

    而如此一来，叶修文等人，便要各自为战，没有机会在联手了。

    于是，这七个人，连与‘藤虎’打声招呼都没有，便一同出手。

    七个人，同时手持青竹竿，围着叶修文转圈，并且敲打地面，制造噪音，扰乱叶修文等人的心神。

    “哒！哒！哒！......哒！哒！哒！......”

    敲击声闹人，但叶修文与月儿，鸢儿，也尽数都不是泛泛之辈。三个人同时抽出宝剑，严阵以待。

    一场你死我活的厮杀，正在上演，而也正在这个时候，悄无声息的两个人，一前一后，落在了远处，高大的树冠上。

    但见这其中一人，身着石青色的蟒袍，左腋下有一衣带，斜衩处缀圆形镂空小铜纽扣，周身密布金绣图案，前后均有3条四爪金龙，两肩亦各有一条，共8条。胸前和背部的龙，首向正面，头部左右对称，双目圆睁，正视前方，蜿蜒而坐。

    有人道：五爪为龙、四爪为蟒。面前这人身上，是四爪金龙，便是蟒袍无疑。

    而这蟒袍，自然也有蟒袍的规矩，不是什么人，都能穿戴的。

    蟒袍共分四个等级:

    一、亲王、郡王、文武一品、二品除特赐穿金黄色者，蟒袍一律用蓝色或石青色，片金边缘、通绣四爪蟒九条。特赐五爪蟒者除外。

    二、贝勒、贝子、奉国将军、文武三品、一等侍卫蟒袍准用石青、蓝色片金缘，绣四爪蟒九条。

    三、奉恩将军、文武四品至六品官、二等侍卫为一等级，可着四爪蟒八条。

    四、文武七品至九品官着“过肩蟒“纹，全身共绣五蟒。

    照此规定，面前的这个人，至少是一品官，正是东厂督公‘魏忠贤’。

    而在‘魏忠贤’身后，还有一个太监‘忠烈’。

    这‘忠烈’是‘魏忠贤’的跟班，走到哪里，‘魏忠贤’都会带着他。

    而这个‘魏忠贤’为何来的呢？就是为了玄苦大师。

    圣德皇帝送玄苦大师的时候，担心玄苦大师，在路上遇到什么危险，这才找了‘魏忠贤’，暗中保护。

    ‘魏忠贤’走的慢了一些，所以此时才到。

    但见现场打斗激烈，‘魏忠贤’竟然笑了。因为除了激烈的打斗以外，他又看到了两个老熟人---一个是叶修文，而另外一个则是月儿。

    ‘忠烈’也看到了，冲着‘魏忠贤’躬身道：“公公？那‘穷奇’与‘毕方’两位宗主也在啊？”

    “哼，这小子，什么事情，都想要插一杠子。”‘魏忠贤’冷笑道。他对叶修文可不感冒，并且两个人，还有芥蒂。

    叶修文曾经坑过他，并且就是在第一次见面的时候。

    ‘魏忠贤’向叶修文索要‘太初炼体方’的丹方，而叶修文也当真给了。只不过却是一口谁也看不懂内容的破钟。

    ‘魏忠贤’当时拿着这口钟，沾沾自喜，心道：这宝贝，终于被自己得了，等日后自己译出了上面的文字，自己留着用培养势力也行，献给圣德皇帝也可。反正‘太初炼体方’，已经落到了自己的手里。

    但谁能料到，叶修文掉过头来，就把他给出卖了，在圣德皇帝面前，说这太初炼体方的原版，给了‘魏忠贤’。

    圣德皇帝自然是不悦，给了‘魏忠贤’一个冷脸子。而‘魏忠贤’与叶修文的恩怨，也就在那时结下了。

    所以这会，‘魏忠贤’但见与丐帮七大长老交战，不仅不想帮忙不说，而且更想看着叶修文与月儿去死。

    但此时，‘忠烈’却想了想道：“公公？皇上让我们保护玄苦大师，这万一，......”

    “万一什么？玄苦死了，跟我们有什么关系？倘若皇上问起来，就说马皇后邀请的高手太多，我们不是对手，也就完了。难道皇上真的能怪罪我们？更何况，我看这玄苦死了也挺好。他死了，整个大明国就会乱。这样皇上，就会更加倚重我们，哼哼！”

    ‘魏忠贤’冷笑，显然他非常明白自己的处境，正所谓飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。

    他就是那条走狗，而当有一天，皇上不再需要他了，那么他也就可以是一个死人了。

    所以‘太平盛世’这四个字，对于‘魏忠贤’而言，无疑就是一把杀人的刀，绝对不是他想要看到的。

    但不想看了半晌，叶修文的实力，却令他大跌眼界。丐帮的七位长老，同使打狗棒，结果却被叶修文拿出的一盏会发光的灯，给直接击退了，并且两名丐帮长老，被打了一个千穿百孔。

    丐帮长老被击退了，而‘魏忠贤’，则直接被惊呆了。这种宝贝，他可谓是见所未见，闻所未闻。以元气作为能量，发射七色的光束。

    那光束的穿透力极强，连气海境的武者都根本抵挡不住。

    “公公？那宝贝是什么啊？”‘忠烈’也在一旁诧异的道。

    “不清楚，本座也算是活的年头够久的了，竟然没有听说过这种宝贝，看来，这世界之大，真是无奇不有啊！”

    ‘魏忠贤’轻叹，并且起了贪心。以他的实力，想要战胜马皇后、恒河老怪，这自然是没有什么可能，但是抢下叶修文手中的宝莲灯，却没有什么难度。

    此时，他只是缺一个机会罢了。

    他要坐等这个机会，等叶修文被那‘藤虎’杀死在说。

    ‘藤虎’其人，‘魏忠贤’自然也是认识的。

    这要是换做旁人看到‘藤虎’，恐怕不听闻其名字，任谁都想不出他是谁。

    但‘魏忠贤’却不同了，他掌管东厂，江湖中的各种消息，便如同流水一样汇聚在他的耳中，所以他看了看‘藤虎’的长相，又看了看‘藤虎’手中的剑，便猜出了八九分。

    而且，他更加猜出了，‘藤虎’是马皇后请来的，出手也仅是一个时间上的问题罢了！.....

    