
    送走了‘孟庆龙’，叶修文便召集了人，在客厅开会。

    明日就是马皇后要劫杀玄苦的日子。地点定在了‘下马坡’。

    这‘下马坡’，相距忘川山庄有八十多里的山路要走，而倘若叶修文等人要埋伏，就要赶在今天夜里，到达‘下马坡’。

    所以，叶修文要将所有人都召集起来，在客厅内分配任务。

    人很多，大概要有三十几个人。

    这座位是没有那么多的，所以除了一些队长、头目，其他的人，都没有坐的地方。

    叶修文与月儿坐在上座，也就是客厅，正中对门的那两把椅子上。

    而在叶修文的左手边，是黑豹，黑云圣姑，曾不二，赤练仙子，白花蛇。

    这些人，都是叶修文本班的人马，用起来顺手，唯叶修文马首是瞻。

    而在月儿的右手边，还有一干人。以沧海一剑为首，沧海一剑的下手，是‘苏贵儿’。

    这‘苏贵儿’，乃是沧海一剑的二徒弟，一身的实力，也是不容小觑。

    ‘苏贵儿’的下手，是掌门一脉的‘吴妄’师兄。

    这‘吴妄’的实力，要比‘苏贵儿’略逊一筹。排在‘苏贵儿’的下手。

    而再下手，却是孙铭泽。

    这孙铭泽是北斗一脉的弟子，而北斗一脉，现如今能拿得出手的，也就算是他了。

    但是由于，北斗一脉的‘天云一剑’，与‘万剑手’这两人的关系，现如今北斗一脉弟子，不仅所剩无几，而且不受南斗一脉与掌门一脉弟子的待见。

    所以孙铭泽勉强被排在了第四位。

    而最后一位，却是叶修文的老熟人‘慕休’。

    这‘慕休’，与叶修文认识最早，也就算是一个相互利用的关系。

    但也正是这么一层关系，仅有元气六重的他，被众弟子推举了上来。否则就以他现在的地位，根本不配坐在这里。

    叶修文也没有理会，而是但见人都到齐了，便道：“今日，着急大家来，是有要事相商。刚刚得到消息，马皇后会在下马坡劫杀玄苦大师。这件事，我们得管，否则我们到了永州，也会不得安生。”

    “五爷？您就发话吧？我们都听您的，哈哈哈！还商量什么啊？”黑豹哈哈大笑。

    “是啊五爷？”曾不二等人，也跟着附和道。

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，转过脸去又看向沧海一剑等人。

    此时，沧海一剑蹙眉，‘吴妄’也面色难看。

    叶修文知道，这里面恐怕是要出什么状况。凌霄阁的弟子，不是他一手培养起来的，所以不受他的控制，也是在所难免。

    “呵呵，穷奇大人！”

    正在这时，却是‘苏贵儿’起身笑道。

    叶修文示意‘苏贵儿’继续往下说。而此时‘苏贵儿’这才又道：“穷奇大人，是这样的。您说要去对付马皇后，然后去永州。我道是认为，这大可不必。”

    “你说什么？敢质疑五爷的命令？”黑豹怒喝道，说话便要站起来。

    “诶？”

    叶修文一摆手，让黑豹坐下。因为这一次行动，所有人，必须要心甘情愿的去，否则途中遇到了什么问题，那便得不偿失。

    试想一下，叶修文要去对付的是谁？那是马皇后，灵元境的高手。

    这要是换做一般人，别说是去打马皇后了，恐怕听了名字，也会被吓的掉头就跑。

    但叶修文却敢去捋虎须，这不得不说，简直就是在作死。所以叶修文万不能，在这中间出了岔子。

    于是叶修文示意那‘苏贵儿’继续往下说。

    “既然穷奇大人，让我往下说，我就说了。”‘苏贵儿’说到此处，刻意顿了一下，宛若整理剩思绪，然后这才继续说道：“我刚才所说，自然有我们这些凌霄阁弟子的思量。穷奇大人？咱们都是凌霄阁的弟子，而现如今，凌霄阁遭难了，我们应该去找凌云剑宗，寻求庇护，为什么要去选择永州呢？”

    “是啊，是啊！苏师兄说的对啊！”

    ‘苏贵儿’话音未落，身后便有人应和。而且人数不少。

    叶修文看了看，然后又看向沧海一剑与‘吴妄’两人道：“两位师兄？这也是你们的意思吗？”

    “这？”沧海一剑表情为难，因为他也是觉得，‘苏贵儿’所说的没错。

    “切，一群孬种，你们不去，我去。我跟我兄弟去。”

    正在这时，孙铭泽不屑的道。而一旁的慕休也起身道：“我也愿意追随穷奇与毕方两位大人。”

    “呵呵！”

    叶修文干笑了两声，并没有说什么，反而月儿却嗤笑道：“好一个凌霄阁啊？有事了，就来找五爷，没事了，一脚将五爷踢开，你们可真是会见风使舵啊？”

    “一群熊包软蛋，不要也是罢了。”黑豹也在一旁冷笑道。

    “这位兄弟此言差矣，我们只是不想有不必要的伤亡而已。

    我们现在动身，去凌云剑宗，不仅可以绕开马皇后，而且可以得到庇护，这何乐而不为呢？

    那少林寺是强，但我们的凌云剑宗也不差啊？”‘苏贵儿’反问道。

    “我不知道你所说的大道理。豹爷我只知道，五爷的话，永远是对的，......诶，我早就看不惯你们这些人了。一群背信弃义的家伙。

    当年血月斋大兵压境的时候，是谁力挽狂澜？带着你们反败为胜？

    而你们却做了什么？为了区区掌门之位，将五爷赶走了！

    你们当五爷？就那么稀罕你们的掌门之位？那就是笑话。只要五爷一句话，成立一个门派，就如同吃饭喝水那么容易。你们还真把自己当盘菜了？

    而这一回呢？五爷回来，又把你们给救了，带出了七色地狱的魔爪。而你们呢？刚刚吃了两天安生饭，就又不知道东南西北了？

    实话告诉你们？你们离开了五爷，屁都不是。愿意呆在这里就呆，不愿意呆在这里，你们就滚啊？”

    黑豹直接开口道，丝毫没有客气。

    “你？”‘苏贵儿’颇怒，显然是没有想到，对方的话，竟然这么难听。

    “是啊，黑豹说的没错。这事我看的最多，哼！.......”黑云圣姑冷笑了一声，然后又冲着叶修文道：“五爷？这些人，没用！......”

    