
    县令有少林高僧做后盾，一点都没有将叶修文等人放在眼里。

    不过说的也是，那少林可是武林泰斗，只要少林出面，几乎就没有摆不平的事情。

    所以这县令张狂一点，也就没有什么可奇怪的了。

    但不想也正在这时，那两名少林高僧抬头看了一样，连忙双手合十，躬身施礼道：“阿弥陀佛，多谢叶施主，搭救掌门方丈之恩！”

    两位少林的高僧一拱到底，就差跪地行礼了。

    “啊？”

    此刻，那县令很尴尬，表情僵硬了一下，但旋即脸上就笑的跟花一样。

    “原来都是自己人啊？你看这事闹的，救了玄苦方丈，那就等于救了下官啊，请受下官一拜。”

    那县令道是说什么做什么。撩开膝盖下面的袍子，直接就给叶修文跪下了。

    ‘侯三’在一旁竖起大拇哥。他见过不要脸的，但却没有见过这么不要脸的。

    当然了，叶修文自然也不会理会这么一个小角色，而是冲着少林的两位高僧道：“两位大师不必客气，这都是我分内的事情，请客厅喝茶！”

    “阿弥陀佛，不了，不了。既然此地没事，我二人还要回去复命。另外叶施主倘若有任何事，都可以差遣小僧，火里火里去，水里水里去，莫敢不从！”其中一位高僧躬身道。

    “大师严重了，我只是要借这一块宝地休养生息，绝对不会给少林添麻烦。”

    叶修文彬彬有礼的一礼，两名少林的高僧再度施礼，双双离去。

    而此时，那个县令却还在那跪着呢，也没有要走的意思

    叶修文好气的道：“县令大人？难道您还要等我请您吃饭不成？”

    “吃饭，......”

    提到吃饭两个字，那个县令眼眸一亮。不过这表情刚刚提起来，又落下了。

    人贵有自知之明。他什么身份，自己不知道吗？少林高僧都要给人家面子，又何况是他了。

    于是县令紧着赔笑道：“大侠玩笑了，玩笑了，我是还想找萧爷有点事，.......”

    “这里现在是五爷做主，有什么事情，你就跟五爷说吧！”‘萧十一’在一旁直接道。

    县令偷瞄叶修文一眼，也不知道对方究竟什么来头，但是显然这位五爷神通广大。于是提了提胆子，这才道：“五爷，这永州的总兵说要在地方上提税，.......”

    “什么？又要提税？那位总兵是想吃人还是怎么的？一年提三次税，这‘青阳镇’的老老少少，早就是捉襟见肘了。”

    那县令还没有把话说完，‘萧十一’便怒斥道。因为现如今，连购买房产都要收税，而且还是房款的20%，这跟明抢，已经没有什么区别了。

    ‘萧十一’正在火大，却不想那县令竟然还要加税。他实在忍不了了，破口大骂了起来。

    “萧爷，五爷？这真不是我要加税的，这是总兵大人的命令，我也不敢违抗啊？”那县令紧着解释。

    “不是，你们总兵大人要那么多钱，干什么啊？”叶修文饶有兴趣的问道。

    “这个，下官也不知道，总是觉得总兵大人，仿佛很缺钱的样子。”县令无奈的道，显然像他这种小角色，根本知道的不多。

    “不知道没关系，想要加税，就让他亲自来。另外告诉他，这‘青阳镇’的税赋，以后都不交了。”

    叶修文说罢，连给那县令说话的机会都没有，便转身进入了客厅。

    此时那县令还在外面跪着呢，傻在了当场，心道：你让重兵大人亲自来收税，莫不是疯了吧？

    “走吧，别惹五爷发火！”‘侯三’在这时，有请道，其实是下了逐客令。

    那县令不知，还以为‘侯三’好说话，这起身后，一伸手从袖子里掏出了五两银子，在手里掂了掂道：“兄弟？告诉我你家五爷到底什么来头？这五两银子，就是你的了。”

    “哧！”

    但见那五两银子‘侯三’都笑出了声来，然后直接喊道：“将这位县令大人，弄出去！”

    “是，侯爷！”

    左右有膀大腰圆的镖师过来两个，一边一个驾着那县令便拖了出去。

    “住手，快住手，我是县令，我是县令，......”那县令大喊。

    “狗屁县令，你们总兵在我们五爷的眼里，都是一个屁，你又算个森么东西？”

    两个镖师不屑，直接将那县令给丢了出去。

    门外有看热闹的行人，但见这一幕，皆忍俊不止。

    这县令没有什么能耐，就会到处收税，所以这‘青阳镇’的人，没有一个看的上他的。

    “去，去，......我是县令，你们敢瞧不起我？等我找了总兵大人来了，都让你们好看！......”

    县令说着狠话走了。而那些围观的人，则一个一个摇着头走了。因为永州的总兵不好惹。

    这个人，姓徐，叫‘徐茂’。‘徐茂’有些跟脚，乃是大名开国的功臣之后，他的父亲，曾经还在圣德皇帝的家里，当过客卿。

    这个客卿，又可以称之为豢养的死士，一直跟在圣德皇帝身边。

    后来‘徐茂’的父亲，在攻入朝歌的时候，为圣德皇帝挡了一箭，重伤死了。

    圣德皇帝念其钟勇，让他的儿子‘徐茂’继承了官衔，在永州当总兵。

    而且不难看出，圣德皇帝把这个‘徐茂’放在这里，也是有意庇护他。

    永州很太平，有少林寺照应着，不会出什么事情。否则换到穷山恶水，恐怕这个‘徐茂’也早就死了。

    但不管怎么说，这个‘徐茂’是有些跟脚的，要是真的来到了‘青阳镇’，恐怕叶修文也不好对付。

    因为‘徐茂’这个人，不仅有圣德皇帝的这层关系，他的家里，还有一块免死金牌。

    这块金牌，是他父亲用命换回来的，自然不用说了。所以这个‘徐茂’做事也非常的跋扈。他想做什么就做什么，在永州没有人敢招惹他。

    所以，这‘青阳镇’的百姓，都在为这位漕帮的五爷，捏着一把汗，生怕那‘徐茂’万一犯起浑来，带着兵攻打‘青阳镇’，那么遭殃的，恐怕就不止一个人，或者两个人了！......

    