
    “刷！”

    “嘭！.......”

    此刻任谁都没有想到的是，叶修文近距离偷袭魏忠贤，眼见魏忠贤难逃宝莲灯的光束。

    但谁能料到，就在这光束即将打在魏忠贤身上之际，魏忠贤的身子竟突然虚化，宝莲灯的光束也因此走空，射在了地上。

    轰隆一声。宝莲灯的光束在落地后发生了爆炸。

    爆炸的威力十分巨大，将坚硬的悬崖，都给打出了一个直径两米左右的大坑。

    现场烟尘弥漫，叶修文等人纷纷退后。但任谁能想到，也正在这时，却是魏忠贤的声音，竟自打叶修文的身后传来：“啧啧，穷奇宗主，我是真没有想到，你真是给咱家机会。为咱家送了一个杀你的理由。”

    魏忠贤的声音阴狠，叶修文心中暗道：糟了，偷鸡不成反蚀一把米。

    原本叶修文以为这一击偷袭一定能伤了魏忠贤。而只要魏忠贤一伤，自己这边人又多，量那魏忠贤也不敢乱来。

    但不想魏忠贤老奸巨猾，应该是洞悉了自己的计划早有准备。于是就在自己偷袭之后即刻下手。

    此时，魏忠贤的利爪就在自己的身后，倘若被拿住了颈骨，他就是任人宰割的鱼肉。

    想到此处，叶修文眉头微蹙，周身的异火焚烧，欲与那魏忠贤来一个一拍两散。

    你魏忠贤不是要拿我吗？那么我就让你抓，看你到底，能不能抵御的了这天地异火。

    “异火？你小子身上的秘密还真多呢。而秘密越多的人，咱家越是喜欢。倘若得到你的一切，或许咱家这一辈子，还有机会更上一层楼，哈哈哈！”

    魏忠贤哈哈大笑，原来他这辈子的实力，恐怕也就到此为止了。

    魏忠贤现如今有八十多岁，想要更进一步，是比登天。除非他能有什么奇遇。

    但是，奇遇这种事情，还是要看缘分的。而倘若他魏忠贤有奇遇的话，那么恐怕也不用等到现如今了。

    所以此刻，就如同养蛊一样。他之前没有杀叶修文，将叶修文给养肥了。而现如今宰起来，那就有的赚了。

    叶修文身上有异火，有奇功，还有法宝，再加上少林的大还丹，就如同一个小型的宝藏一样。

    也就是说，此时的叶修文，便已然构成了一个奇遇，能令他魏忠贤百尺竿头更进一步。

    而只要他能突破到灵元境后期，不仅拥有超乎常人两倍的寿元不说，而且自身的身体，也会因此发生蜕变，甚至返老还童，也说不一定。

    就如同那马皇后一样，现如今已经是五十多岁的人了。但是看起来，还是如同二十多岁的少女一样。

    当然了，魏忠贤没有那种改变自己面貌的想法，他只是需要再多一些时间，令他有机会登顶，甚至是突破灵元境的桎梏，达到更高一层的境界。

    “叶修文给我受死吧！”

    魏忠贤厉喝一声，伸出的手爪变掌，浩瀚的真气轰出，宛若无尽的风暴一样。

    这是一种风属性的武技，倘若打在人的身上，不仅可以瞬间粉碎对方的防御，甚至可以借助凛冽的裂风，将一个人，直接扯碎。

    “呜！”

    裂风须臾间到了，叶修文拼尽最后的力量想要挡住魏忠贤这一击。

    但是，他的力量在魏忠贤的面前却太渺小了，根本就不在一个档次上，被摧枯拉朽一般的击溃。

    “修文？”

    月儿见此，不救叶修文，反而与鸢儿攻向魏忠贤的后背。

    这正所谓，攻敌以自救。也是江湖争斗经常用到的方法。

    只是可惜，她们忘记了一个人，而这个人，便是忠烈。

    那忠烈的武功也是非比寻常，但见鸢儿与月儿要攻击魏忠贤，一抽宝剑，便将这两人给挡下了。

    “哼！叶修文？今日，我看谁还能救的了你。”

    魏忠贤冷笑，手掌加速向叶修文推去。

    叶修文此时的防御，已经尽数被击溃了，人在空中倒飞，眼见便要丧生在魏忠贤的掌下。

    但不想也正在这时，一道红色的身影突然爬山了悬崖是峭壁，人在空中，就宛若一只灵巧的燕子一样，直扑魏忠贤。

    手中是一柄青色的弯刀，弯刀带着血腥的气息，十分的浓郁。

    魏忠贤感觉到了恶风，回头看去，只见一少女领空向自斩下，速度极快。

    “哼，就凭你这点本事，也想救人？”

    魏忠贤竟然没有看上对方，因为那身着红色衣服的少女，也仅是气海二重的武者罢了。

    他右手的招式不变，继续打向叶修文。而左手却从右侧的腰间，抽出了一柄软剑。

    那软剑宛若灵蛇，冲着袭来少女就是一抖。

    软剑飞了出去，在空中震荡。

    淡青色的剑气飞出，直逼那红衣少女。

    这要是换做一般人，非得慌了不可。因为那剑气可是灵元境的武者所发，不仅威力极大，而且可以具化成形。

    也就是说，具化后的剑气，完全可以当作真正的利刃来使用。而这也正是灵元境武者的一种神通。

    灵元境的武者，体内已经诞生了真气。而真气，又被称之为先天真气，与混元之气，有着异曲同工之妙。

    之前曾经说过，混元之气乃是万物初始之气。万物皆为混沌所生。

    所以，但凡达到了元气境的武者，便可以驱风，可以纵火，可以引雷，也可以汲水，等等，.......

    当然了，那要体内元气达到了一定的含量才可以，例如元气后期的武者，便可以将元气化形，形成各种各样的形状。

    有的是刀，有的是剑，有的是海，有的是风等等。

    但在元气后期的时候，还仅是化形。

    这种化形，不会持续多长的时间就会被引爆。十分的不稳定。

    但是元气具化就不同了，元气具化的出来的武技或者兵刃会更加坚固，就如同此时魏忠贤具化而来的剑气一样。

    那剑气，如同一柄柄青色的剑刃一样，直刺红衣少女。

    少女身法灵活，在剑气中穿行，几次与剑气擦肩而过，却未曾伤到半分。

    “昂？”

    魏忠贤蹙眉，没想到这境界不高的少女，竟然这么难缠。而且她手中的那一柄弯刀，着实令人忌惮。

    弯刀之上带有腥臭的气息，而且刀口泛出青色，一看就是一把淬过毒的利刃！......

    