
    叶修文全力施展‘天伤剑’，而‘藤虎’则小心戒备。

    那‘天伤剑’，可是数百年前，剑仙‘李太白’的成名绝技。

    此剑，虽然伤敌伤己，但却威力无穷，乃是搏命招式中的佼佼者。

    而也正是因为如此，曾经还掀起了一场江湖浩劫。

    在李太白寿终正寝之日，各派高手，联手围攻李太白唯一的徒弟。

    他那弟子，唤作‘鹊伤’，以一己之力，独战群雄。

    最终，群雄被他杀了一个七七八八，而他也身负重伤，最后不知所踪。

    而直至后来，有人在古战场上，寻到了断剑碎片，那上面，有‘天伤剑’的法门，‘天伤剑’才因此重见天日。

    所以，这‘天伤剑’着实非比寻常，即便‘藤虎’也要小心应对。

    “铮！铮！......”

    与此同时，‘天伤剑’绽放出一道一道血色的涟漪。

    那涟漪荡漾，如同要将天地割开一样。

    而且这还是叶修文仅有区区气海境一重，也不知道当他突破到了灵元境，这一击将有多么可怕。

    那金毛鼠以及丐帮仅存的三个长老，都看的呆住了。这等武技，他们根本是见所未见闻所未闻啊！

    不过说来也是，除了玄苦大师，马皇后，还有‘藤虎’这样的百年间的人物，其他的后辈，又怎能认识‘天伤剑’？

    “来了！”

    突然也正在这时，叶修文大喝一声。

    碧铜剑直指‘藤虎’，空中那柄血色的巨剑，也缓缓的改变了方向。

    嗞嗞的声音传来，却是那‘天伤剑’的剑身，竟因为力量的凝聚，而发出类似电磁的反映。

    一道道血色的闪电，就如同蜘蛛网一样的缠在剑身之上，缓缓的向那‘藤虎’碾压而去。

    一开始，这巨剑的速度还很慢，但在须臾间后，速度加快，就如同一枚航空导弹相仿。

    而与此同时，那‘藤虎’也严阵以待，但见他手中的藤木宝剑在空中不断的震颤旋转，而那翠色的雾气，也是愈发的浓郁，就好似一个巨大的龙卷旋窝一样。

    那旋窝也是越旋转越快，越旋转越大。

    旋窝内传来了呜呜的风声，甚至伴随着雷鸣。

    此刻，风起云涌，凭空起风。风声自打四面八方而来，不仅吹的人睁不开眼睛，而且竟然招来了雷云。

    这简直太可怕了，两人仅是一交手，便拿出了全部的力量来对撞。

    但显然，那‘藤虎’更胜一筹，翠绿色的旋窝，张的比叶修文那一柄巨剑，要大上十倍。

    “修文？”

    但见巨剑就要被吞噬，月儿惊呼了一声，也来加入了战圈。

    她飞身过来，宛若飞来的仙子，一只手搭在了叶修文的肩膀上，元气便宛若流水一般的注入。

    呜！

    在一声凌冽的风声过后，青色的元气，便宛若滔滔的流水一样，注入那空中的一柄巨剑之内。

    巨剑绽放出铮鸣，一道道血色的剑气刷出，向四下席卷而去。

    巨大的爆炸，接连响起，惊得那些幸存的七山八寨，与丐帮弟子鸡飞狗跳。

    甚至有人躲闪不及，直接便被血色的剑气击中，轰隆一声，人整个炸碎，连同足下的大地也被炸出了一个大坑。

    但即便如此，血色的剑气依旧增长的有限。根本不足以抗衡‘藤虎’那巨大的旋窝。

    ‘藤虎’的武技，覆盖七八丈方圆左右，甚至要将天地都给隔开了。

    “哼！这个‘藤虎’，终于认真起来了。”

    马皇后见此，微微冷笑，然后放心的与‘恒河老怪’一起对付玄苦大师。

    玄苦大师武功极高，即便以一敌三依旧不落下风。

    “阿弥陀佛，......”

    “喝！”

    “哈！......”

    三个人使出全力，同时对了一掌，然后纷纷倒退数步，在准备展开下一波的攻击。

    而也正在这时，那尸傀一刀砍来，偷袭玄苦大师的后背。

    玄苦大师连头都没回，仅是双手合十，念了一声佛号。

    这佛号一出口，体内腾起一道浩然之气。那浩然之气，是金色的，呈金钟状，十分的耀眼。

    咣！

    金钟自打玄苦大师的体内飞出，撞在了那尸傀的身上。那尸傀就如同触电一样，被弹开了。

    尸鬼倒摔了出去，浑身冒着黑色的烟雾，在地上打滚，宛若受到了什么痛苦一样。

    的确，这就是天地秽物的克星-浩然之气。浩然之气存在于身正志坚，大义凌然的人身上。

    当然了，并非只有和尚的身上才有这浩然之气，而是每一个正到骨子里的高人身上，都有这么一股子浩然之气。

    正所谓浩然长存，邪气不能入体。而玄苦大师，将浩然之气，借助金钟罩打出，那尸傀又怎么能受得了，直接倒在地上哀嚎了两声之后，便化作了一团黑水。

    尸傀被玄苦大师一招给震死了。

    那‘恒河老怪’见了，自然惊骇不已。这尸傀虽然仅是一具尸体，但是一般的灵元境的武者，也根本不是他的对手。

    但不想，玄苦大师仅是一击，便将其震死，这真是令他大跌眼界。

    “好厉害的玄苦大师，你再接我一招。”

    ‘恒河老怪’怒喝，双拳在空中连捣，再度砸向了玄苦大师。

    而与此同时，那马皇后也没有闲着，这双掌向下，冻气凝聚于手，而紧接着，便呈龙爪状，抓向了玄苦大师。

    她用的，竟然是少林寺的功夫，大力龙抓手。

    只是她这龙爪手，却又与寻常的龙爪手不同。因为带着冻气，倘若被她抓住，即便玄苦大师的金刚不坏之躯，也根本扛不住。

    但玄苦大师，就是玄苦大师，一手用金刚掌的掌力，封住了‘恒河老怪’的攻击，而另外一只手，同样使出少林绝学-大力龙抓手。

    三只手爪，在玄苦大师与马皇后之间上下翻飞，打的是难解难分。

    “可恶！”

    马皇后怒不可遏，越打火气越打，不仅出爪如电，而且不断的变换身形，自打几个方向抓向玄苦大师。

    但玄苦大师，就是不动如钟，管你是从多少个方向，使用多少手段。我自是不动如钟，看你能奈我何？......

    