
    “轰隆！......”

    血色巨剑落下的刹那，天际便如同炸开锅了一样。

    青色的气流向四处席卷，吹的人根本睁不开眼睛。

    并且此时，伴有大量的雷暴。

    雷暴呈放射性飞出，在空中发出嗞嗞的响声。

    响声中，血色的巨剑加速，带着巨大的风声，以及无尽的雷电，青色的火光，向马皇后撞去。

    马皇后此时，乌黑的秀发，以及罩在身上的黑色斗篷，尽数澎气，凌冽的衣袂之音，呼啦啦的响个不停。

    而也正在这个时候，马皇后突然厉喝一声，将自己的双手摊开。

    冻气凝聚的水晶球，绽放出白色的光芒，迅速在空中冰结。

    冰结速度极快，须臾间覆盖数十米的方圆，就如同一面巨大的盾牌一样，将自己的身子挡住。

    与此同时，天际的巨剑到了，撞在了冰雪凝结出来的盾牌上，发出轰隆隆的声音。

    声音极大，而紧接着便产生了无比可怕的冲击波。

    冲击波的威力瞬间达到了十八级飓风的水平，连地上的石块都统统的吹飞了出去。

    天际是闪电，闪电因为飓风也呈现出了流线形。

    并且伴随着冲击的加大，能量冲击已经达到了一个极其恐怖的级别，即便金毛鼠等气海境的武者，都根本挡不住那冲击，纷纷倒退。

    而至于那些元气境，凝血期的武者，则直接被吹飞了出去，甚至有人坠落了悬崖。

    于是就在这一刻，无论是悬崖上面的人，还是悬崖下面的人，尽数都停止了战斗。

    因为这场撞击的威力简直太大了，所有人只能罢手，等待这两人的对撞有一个结果。

    “咔！咔！”

    正在这时，却是马皇后的冰盾之上，出现了龟裂。那龟裂的裂痕虽然不大但却令人有一种触目惊心的感觉。

    因为马皇后的冰盾，竟然没有挡住天上的那一把血色巨剑。

    那巨剑是叶修文打向‘藤虎’的，但却被‘藤虎’的武技吞噬，反而打向了马皇后。

    马皇后此时怒不可遏，因为这是一个有准备打向无准备被。

    试想一下，叶修文使出全部的力量，打向‘藤虎’，这是一个准备。而‘藤虎’吞噬叶修文的这把巨剑，然后再注入自己的力量，斩向马皇后又是一个准备。

    反而此时呢？马皇后却正在与玄苦大师交战中，临时换招。

    虽然马皇后的实力在‘藤虎’与叶修文之上，但却被打了一个措手不及。

    这就如同当年郭靖杀陈玄风一样。郭靖是什么人？一个区区孩童而已。而陈玄风又是什么人？那是江湖之中，早已成名的人物。

    而陈玄风为何死在了郭靖的手中，就是因为郭靖出手偷袭，一击击中了要害。

    所以换作马皇后也是一样，或许她本，十个‘藤虎’再加上十个叶修文，也不会是她的对手。但却被‘藤虎’与叶修文打了一个措手不及，临时聚集的真气，在空中凝聚了这一面冰盾。

    但是凝聚时间尚短，被血色巨剑一撞，便出现了裂纹。

    裂纹一出，马皇后再想将其修复就极其困难了，更何况她的胳膊上还有伤。

    她这伤，是在洞内，被叶修文偷袭所至，所以此时这伤口一痛，马皇后是愈发的愤怒。

    她左手一抓，飞出去的冻气，迅速收回，在她的左手手心处，变成了一棵极度坚硬的冰球。

    冰球挡住飞来的血色巨剑，再度发出了惊天的碰撞。

    碰撞中，血色的雷电，呈放射状席卷。而也正在这时，叶修文喝道：“引爆它，不能给她恢复的时间。”

    听闻叶修文厉喝，‘藤虎’瞬间做出了决断。叶修文说的是对的，现如今是出手偷袭，打了马皇后一个措手不及，而倘若不能趁机将马皇后重创了，那么等她缓过神来，那后果便不堪设想。

    于是那‘藤虎’爆喝了一声，天际的青色旋窝以及加强版叶修文的那柄巨剑，直接便被引爆了。

    轰隆一声，天地变色，青色的旋窝变成白炽之色的光圈，而叶修文的那一柄巨剑，也无尽的血色之中，泛出了白光。

    白光向下方罩下，瞬间淹没了马皇后的身影。

    马皇后在白色的光芒中怒骂。但此时骂什么恐怕都没用了。她再度被叶修文给算计了。

    她手中的冰球崩碎，人被汹涌的爆炸冲击给掀飞了出去。

    而最可怕的还是掺杂在爆炸中的子时灵火。这灵火沾染在马皇后的身上，那是不灭的，而且毫无痛感。

    于是马皇后发现的时候已经太迟了，身上的衣服都被引燃了。

    “可恶的叶修文，该死的‘藤虎’！”

    马皇后大骂不止，而且越骂越愤怒。

    周身的冻气浮起，如同一层冰甲一样，从马皇后的身上剥离。

    异火尽去，马皇后在不断的后退之中，一口喷出了一口鲜血。

    那鲜血在空中凝结成为一柄利箭，利箭划过长空，刺破了层层的能量波动，便直奔空中的‘藤虎’而去。

    “啊？”

    那一血剑太快了，电光火石一样。‘藤虎’看到的时候已经太迟了。

    他侧身躲避，那左侧的胳膊稍微慢了那么一点，被血色的利箭击中。

    砰的一声，‘藤虎’的胳膊被齐刷刷的斩掉。

    ‘藤虎’唉呀一声，人失去平衡，自打空中跌落。

    左臂断了，流血不止，落地后‘藤虎’一连踉跄了十几步。

    叶修文勉强施展腾龙术，将‘藤虎’扶住，然后连点‘藤虎’身上的几处穴道，为他将血止住。

    ‘藤虎’脸色煞白，回头看向叶修文道：“马皇后太强了，你快走，我只可能挡住她片刻。”

    ‘藤虎’说这段话，是气喘吁吁的，但绝对真诚。

    然而，‘藤虎’为什么突然改变了初衷，要与马皇后为敌，其实都是因为叶修文之前的那一席话。

    叶修文的那一翻话，说到了‘藤虎’的心坎里去了。想当年藤山十剑，行走江湖行侠仗义，可以说是除暴安良的英雄耗竭。

    甚至到了最后，不惜以死阻挡魔教入侵中原。

    藤山十剑在江湖中人的眼中，那是大大的英雄。

    但时隔今日，他又做了一些什么？为了自己活命，甘愿沦为走卒。这对于他而言，其实就是莫大的羞辱。

    而后来，又有恒河老怪召出了尸傀。

    这件事，是‘藤虎’最不能容忍的事情，因为这尸傀，原本就是当年赤月教的妖术。

    所以当尸傀出现，他就准备要偷袭这两个人了，并且在空中与叶修文交手之际，给叶修文打了一个暗号。

    叶修文用的是天伤剑，而他则用剑在空中画圈。

    这个画圈的动作，一般人自然是看不出来。但叶修文却愿意赌这一把。

    果然，‘藤虎’没有让他失望，借助自己的武技，成功的偷袭了马皇后！......

    