
    正当日上一杆，‘东碣镇’的一家小酒馆，进来一个人。

    这个人年纪大概有七、八十岁，看上去很瘦，脑袋上没有头发，顶着十二颗戒疤。

    身着土黄色的僧袍，左边的肩膀上，还披着袈裟。

    脖子上有紫檀佛珠一串，肩膀上，还搭着一个钱搭。

    原来这是一个老和尚，他走进店内，冲着店老板躬身施礼。

    正所谓，佛化有缘人。这一清早，老和尚饿了，来化缘。

    但这店家的老板，却不善，但见和尚觉得晦气，连连摆手道：“出去，出去，这一早上，还没有开张呢？你化哪门子缘？”

    “阿弥陀佛，施主相遇便是缘，一碗粥，一碟咸菜，足以！”老和尚再度躬身施礼道。

    “嘿？我说你这老和尚？听不懂人话是不？要了粥，还要咸菜，你吃到是全？......想吃，拿一个铜板来，没有赶紧滚蛋，.......”

    老板说着，去推搡那僧人，但不想他这力量用了过去，不仅被推动不说，竟令自己闹了一个腚蹲。

    老板恼羞成怒，抓过算盘便要打和尚。

    “啪！”

    这手在半空中，便被人给抓住了。但却不是那老和尚，而是一个身着白色公子袍的少年。

    少年面皮白皙，一身月牙白儒装，头戴方巾，腰悬宝剑，令那掌柜的一怔，连忙赔笑道：“打扰到公子用餐了，小人这就赶他出去。”

    掌柜的一指那老和尚，叶修文却摇头笑道：“这个人，我要请他吃饭，你捡好的素斋，都给我上来，明白了没有？”

    “啊？......啊！马上，马上就上，......”

    掌柜的惊愕了一下，但旋即，便开心的不得了，丢了算盘，就跑去后厨了。

    与此同时，叶修文抱拳笑道：“玄苦大师，好巧啊！”

    “阿弥陀佛！没想到，在这种地方，得遇施主，善哉，善哉！”玄苦大师笑呵呵的，也没有说什么。

    因为显而易见，这是早上，正是饭口的时间到了。但整个小酒馆内，就只有叶修文与那位月儿姑娘两个人。

    而再一想那老板，来了人，便往外赶，这就足以说明问题了。

    这家小酒馆，已经被人给包了。也就是面前这位叶施主。

    “大师，请！”

    叶修文有请玄苦大师落座，而还不待玄苦大师开口，门外又进来两个人。

    这两个人，衣着普通，带着蓑笠，进门也不说话，靠在门边便坐下了。

    一个人，手摸了一下腰间，将露出的短刀刀柄，给塞了回去。

    这一幕，叶修文看在眼里。而再往窗外看，窗外也有人，四个黑衣人，装模作样的在对面的茶摊上喝茶。

    这是叶修文能见到的人。而没有见到的，恐怕还有。

    而也正在这时，那掌柜的出来了，但见两个人坐在那门口的位置上，呵斥道：“你们两个别坐在那里，今天不做生意了。”

    来人没动，那掌柜的又要去赶人。却不想也正在这时，叶修文却笑道：“让他们坐在那里吧！”

    “是，公子！”

    掌柜的点头哈腰，亲自端来了一些小食道：“公子请先用些点心，酒菜马上就到。”

    叶修文一摆手，掌柜的放下东西，人就又去了后厨。

    此时，玄苦大师这才笑道：“叶施主，莫不是在这里，专程等老衲的？”

    “呵呵，看来一切，都被大师给看穿了。”

    叶修文淡淡的一笑，也不狡辩，而是再度问道：“大师，为何明明知道，自己已经被人给盯上了，还要走这条路呢？”

    “阿弥陀佛，叶施主！一切都是缘。”玄苦大师双手合十，淡淡的笑道。

    这是一句禅语，倘若不懂和尚的，一定听不懂。只能觉得，这个和尚，就是榆木脑袋一个。但殊不知，这和尚，已经将一切都给看透了。

    他这句话怎么解释？其实说的是，我既然已经被盯上了，那么我走哪条路都是一样的。

    我走‘下马坡’，对方会拦截我。我走‘落凤坡’，对方也会拦截我。

    那么既然如此，我还躲什么呢？

    此时，玄苦大师说的是这个意思。而叶修文自然也明白。

    他一边劝玄苦大师吃一些糕点，一边道：“玄苦大师，既然这缘来了挡不住，那么能否跟我好好的吃一顿饭呢？”

    “呵呵，叶施主，这早也是缘，晚还是缘，......”玄苦笑道。

    “哈哈！玄苦大师，既然早晚都是缘，那咱们还纠结什么呢？小酌几杯，我还有一些武学上的事情，想要请教大师。”

    叶修文说罢，为玄苦倒了一杯素酒。

    这素酒，区别于荤酒:白酒，高粱酒等烈性酒。

    做法是把没有经过“蒸馏“过的原浆，将酒糟滤除，余下的酒水，放到锅里煮开了，便称之为素酒。

    四大名著《西游记》中，曾经有过这么一段。

    《西游记》第八十二回:那妖精露尖尖之玉指，捧晃晃之金杯，满斟美酒，递与唐僧，口里叫道:“长老哥哥妙人，请一杯交欢酒儿。“

    三藏羞答答的接了酒，望空浇奠，心中暗祝道:“护法诸天、五方揭谛、四值功曹:弟子陈玄奘，自离东土，蒙观世音菩萨差遣列位众神暗中保护，拜雷音见佛求经，今在途中，被妖精拿住，强逼成亲，将这一杯酒递与我吃。此酒果是素酒，弟子勉强吃了，还得见佛成功;若是荤酒，破了弟子之戒，永堕轮回之苦!“

    孙大圣，他却变得轻巧，在耳根后，若象一个耳报，但他说话，惟三藏听见，别人不闻。他知师父平日好吃葡萄做的素酒，教他也吃一钟。

    所以由此可见，这僧尼也喝酒，只是酒的度数，没有那么高罢了。

    玄苦大师轻饮一杯，这才道：“两位施主，都曾练过我少林的童子功。这童子功，原本就是达摩祖师传下来的佛家功夫。修炼此功，修身养性，无欲无求。

    所以两位施主切记，这童子功，虽然会跟随武者的境界实力提升而提升。但却对两位施主而言，却不是什么好事。

    两位施主，尘缘未了，莫要自毁了前程啊！哈哈！......”

    