
    玄苦大师的话，叶修文听的明白，玄苦大师是在告诫他们，童子功不能一直用下去，否则最后，便会无欲无求了。

    这一点，对于少林寺的僧人而言，倒是没有什么。但是叶修文与月儿，却是尘缘未了。

    这两个人，不是佛家弟子，所以一旦无欲无求了，恐怕会出现很难预料的事情。

    男欢女爱，这是生活的一味调味剂。

    少了这种调味剂，一个人，就会容易出问题。

    这就好比那些皇宫里的太监一样。他们被阉割了，对女人算是无欲无求。

    但是从而繁生出的贪婪，却比任何人都更甚。往往这些太监，最能作出令人发指的事情。出卖自己的主子，折磨那些宫里的宫女等等。

    所以，玄苦大师两次提醒叶修文，这童子功的危害，是怕他因此误入歧途。

    而叶修文何等的聪慧，玄苦大师一说，他便明白了。

    但是童子功，他还不能放下，因为童子功他现在一旦放下，那么命就没有了。

    两者比较起来，那么童子功的危害，就要相对少得多。

    叶修文要保命，所以就要维持现状。

    与此同时，掌柜的在这时，将早餐送来了。

    叶修文与玄苦大师一边用餐，一边饮酒。

    玄苦大师喝的很少，用的也是很少。也没有太多的话说。毕竟叶修文来到这里，就已经很说明问题了。

    而叶修文呢，也不说什么，他来到这里，其实就是为了拖延时间。

    试想一下，玄苦大师要自己吃这一顿饭，恐怕几分钟也就够了。但有叶修文在，两人一边吃，一边饮酒，这速度就要慢上许多。

    这一餐，三个人，竟然吃了一个多小时，到了上午十点了。

    门口的那两个人，有些坐不住了。他们早上没吃饭，还看着别人在那吃，谗的他们直咽唾沫。

    外面那几个喝茶的，更是如此，喝的腿都软了，心道：这几个人要是再不出来，他们能喝拉稀了。

    “叶施主！多谢款待，老衲这就告辞了。”正在这时，玄苦大师要告辞离去。

    “大师且慢，喝了茶再走，也不迟嘛？”叶修文拦阻道。

    “叶施主？您的好意，老衲心领了，是福不是祸，是祸躲不过。”玄苦大师含笑道。

    “既然如此，那喝一杯茶，又能如何呢？并且这一次，我可是想要跟随大师，一同去一趟少林呢？”叶修文笑问道。

    “叶施主，我看这少林，您还是改日再去吧！”玄苦大师蹙眉道。

    他原本以为，是叶修文觉察到了什么，来给他通风报信。但不想，这位叶施主，竟然要跟他一起去少林。

    这件事，他万万不能答应。以玄苦大师的智慧，已然猜测到，究竟是什么人，想要取他的性命。

    这是一场恶战，而叶修文虽然也算是实力强横，但与灵元境的武者比起来，根本不值得一提。

    于是玄苦大师连连摆手，拒绝了叶修文。

    而叶修文也不矫情，而是道：“既然玄苦大师不愿意与我们同行，那么我们也就不强求了。不过，我在来的路上，发现了一座佛窟，不知道玄苦大师，有没有兴趣一观啊？”

    “佛窟？”

    玄苦大师惊讶的道，显然叶修文的话，令他饶有兴趣。

    “走吧大师，这佛窟，可是刚刚发现的，您要错过了，一定会抱憾终生的。”

    叶修文继续蛊惑道，而且话音说的很大。那门口的两人听了，连忙起身走了。

    玄苦大师用眼角的余芒，看了一眼两人离去的背影，这才点了一下头道：“好，那就劳烦叶施主了。”

    “呵呵，不劳烦，不劳烦！”

    叶修文含笑拱手，引领玄苦大师去看佛窟。

    出了东碣镇，向南走，进入山林。身后有四个黑衣人，一直远远的吊着。

    左右两侧的林子里，也能听到沙沙的脚步声。

    显然，监视玄苦大师的人，真是不少。少说也要有几十人。并且都是高手。

    “这些人，很烦啊？”月儿气恼的道。

    “呵呵！他们还有用！”

    叶修文微微一乐，淡淡的在月儿耳边说道。

    这一席话，玄苦大师，自然也是听到的，心里愈发的奇怪，不知这位叶施主，究竟要做什么。

    “叶施主，引老衲到此，到底要做什么呢？”玄苦大师试问道。

    “做什么，呵呵！请大师来看佛窟啊？这里真有一个佛窟，请！......”

    叶修文说罢此处，摆出了一个请的手势。

    玄苦大师顺着叶修文的手望去，只见远处的悬崖下方，的确有一个如同山洞一样的地方。

    但在这里，却根本不像有什么佛窟的样子。

    山洞是天然的，悬崖峭壁，高达三十多米，崖面如同刀削，微微有这么二十多丈高，十五丈宽左右的岩石凸起，像是一个大肚子一样。

    “呵呵，叶施主？这个地方，真的有佛窟吗？”玄苦大师笑道。

    “大师？您不要取笑，我说有就有，你来看！......”

    叶修文说罢，人已经腾空飞起，手往腰间一摸，碧铜剑在手。

    脚在空中连踩，飞起了二十余丈高下，正踏在那悬崖凸起的上方。

    脚尖点在崖石上，一个倒挂金钩，这人便顺着悬崖峭壁，向下滑行。

    手中的剑，刷刷刷的挽着剑花，那崖石，便一块块，如同豆腐一样的被切开了。

    “轰！轰！轰！......”

    剑气爆炸，掀起了一连串的轰鸣，悬崖之上被烟尘笼罩。

    玄苦大师眉头微蹙，但旋即便露出了惊叹的笑容。因为刷刷点点，叶修文竟然在悬崖之上，雕琢出来一尊立佛-释迦摩尼象。

    “南无阿弥陀佛！”

    玄苦大师双手合十，倒地便拜。这可是释迦摩尼象，佛教祖师，玄苦如何不拜？即便此时，月儿也要双手合十，躬身施礼。

    那佛像，太生动了，虽然仅是用一柄长剑雕琢，却是栩栩如生，宛若真正的释迦摩尼自打那一处悬崖峭壁走来一样。

    “呵呵，大师？怎么样？我没骗您吧？这里真的有一座佛窟！”

    叶修文含笑，双足落地，露出了狡猾的笑容。真佛窟，是没有的。但假佛窟，叶修文却能造出来一个。

    因为叶修文，可不仅仅是文字方面的专家，而且在考古方面，也是有着天赋的。再加上他对艺术方面的造诣，足可为玄苦大师，造一个佛窟出来！......

    