
    叶修文当初将少林龙虎丹的丹方交给‘谷梁少勋’的时候，‘谷梁少勋’许给了叶修文极大的好处。而这其中之一，便是可以借用凌云剑宗的资源，令叶修文快速的提升自己的实力。

    而这种提升，自然是境界上的提升。

    武者练气，体内的气越强大，越精纯，这个武者的实力也就越强，而且获得的好处也是越多。

    例如炼体期的武者，一旦达到炼体九段，其力量乃是能常人的十五倍左右，防御力更是可以做到对普通刀剑的免疫，浑身宛若钢铁一样。

    当然了，这样的刀枪不入，也是相对的。例如普通的钢铁，自然不能伤其分毫。但是换做精钢宝剑，那就不同了，炼体九段的武者一样可以一剑刺穿。

    所以这便是一个相对的过程。也可以说是一定境界的武者，可以抵挡一定硬度，锋利的武器。

    而再例如凝血期的武者。

    凝血期的武者，之前也曾经介绍过。武者先炼体，再修炼气血，最终在自己的小腹位置，凝聚出一颗血丹！

    而‘血丹’是什么？

    其实就是在经脉尽头，形成一个聚气的空间。而且也是连通人体‘任督二脉’的连通器。

    普通人的任督二脉不是连通着的。而是分成两个单独的个体。

    这个个体，虽然也可以完成人体必要的功能。但任督二脉不通，也就构不成回路。

    所以，普通人练气，根本绝无可能。唯有修炼体内气血，令气血充盈，小腹之内形成血丹，将任督二脉连通，这才能为接下来的聚气，来做准备。

    而在这个期间，武者虽然还不能练气，但却因为体内气血充盈，而身轻如燕，力量倍增。

    而再说元气境。

    武者凝聚血丹，待到血丹出现中空，可以凝聚混元之气的时候，便突破到了元气境。

    可以说，元气境与炼体境、凝血境，将有着极大的差别。

    元气境，可以动用元气，而元气则是天地混沌之本。

    相传，这元气可是创造了万物，万物皆为混沌所生。

    所以，但凡达到了元气境的武者，可以驱风，可以纵火，可以引雷，也可以汲水，等等，.......

    但在这一境界，想要将元气化形，则唯有元气后期的武者能够做到。

    元气后期的武者，体内元气充盈，外放出来，可以形成任何你想要的景象。

    例如：你想象自己的元气是一把剑，那它便可以化作一把剑。

    你想象自己的元气，是一头矫健的苍龙，那么它便是一头苍龙。

    反正，你想象出什么，元气便会幻化出什么。

    当然了，想要元气化形，那需要体内元气达到了一定的含量才可以，例如元气七重以上的实力，便可以使出这样的手段。

    又或者是借助某种功法，例如叶修文的‘风魔功’，等等。

    所以由此可见，这境界的提升，对于每个武者而言，那都是有着极大好处的。

    但是寻常的修炼，却又制衡了每一个武者。

    武者突破，到了元气境这一境界以后，修炼会异常的艰辛。可以说，就是一个打磨时间，消耗时间的这么一个阶段。

    倘若不借助外力，例如：吞服药物，或者是丹药。就要寻一处人杰地灵之地，依靠内功心法，吸纳天地混元之气入体，用以提升自己的内力修为。

    而这人杰地灵之地，便被称之为宝地，福地。而江湖这些大派应运而生，便是找到了这样的福地。

    福地之下，有一混沌灵泉的泉眼。泉眼内，会缓慢的释放出混元之气。

    而‘凌云剑宗’就有这样专门收集混元之气的机关，将这些混元之气储存下来，供门下弟子修炼。

    外门的次之，上院的中等，而在‘凌云殿’的后山，那便是极品之地。

    而有了这些混元之气，协助叶修文修炼，那便是事半功倍。

    倘若叶修文能得到凌云剑宗的认可，在这样的极盛之地修炼的话，恐怕不出十年，便可突破灵元境。

    所以这个凌云剑宗，叶修文是非去不可，哪怕能提升一两个境界，叶修文都知足的很。

    但话又说回来了，想要去凌云剑宗，七山八寨就必须清除干净，这便是叶修文此行的目的。

    “开炮！”

    叶修文的命令已经下达了，就在七山八寨的人，刚刚冲下山的时候，把门巨炮的火捻便被点燃了。

    这种古代的巨炮，还是用火捻的。但是其威力却比现代的加农炮还要巨大。

    这一炮下去，半个山头都会被轰没了。

    叶修文期待着这一炮的结果！

    “轰隆！.....轰！......”

    在一声猛烈的爆炸之后巨大的炮弹脱膛而出。

    而叶修文虽然不是第一次见了，但内心还是无比的正震撼。

    那巨大的炮弹，在空中飞行，就如同一个燃火的火球一样。

    火球在空中高速飞行，火焰被拖在身后，露出被燃烧的通红的炮弹。

    炮弹在空中发出龟裂的声音，然后呈抛物线落下。

    说时迟那时快，炮弹自打发射，再到落下，也仅是须臾间发生的事情。

    那自打山上下来的‘冯青’见了，面带骇然。但他想了想还是双脚一踏飞了上去。

    他手中有一把金刀，这金刀有一米五长，上面带着九个金环。

    他一拎这金刀，哗啦啦乱响，在空中连踏十几步，这金刀一晃，便是一道剑芒刷出。

    金芒劈在了那炮弹之上，轰然一声巨响之后，炮弹在空中爆炸。

    巨大的爆炸直接将百丈之地给屏蔽了。

    天际百丈的空间尽数都是火光，以及碎裂的弹片。

    弹片落下，宛若雨打沙滩一样，冲在前面的七山八寨弟子，尽数被打成了筛子。

    百人丧命，但这也仅是一个开始而已。接连的炮弹打来，即便是‘冯青’也拦阻不足。

    炮弹落下，数百丈之内尽数是火光。巨大的爆炸冲击，将元气境的武者都给炸飞了出去。

    七山八寨瞬间死伤惨重，被炸死的人，更是不计其数！

    “冲！给我冲，冲到对面去，他们的火炮就没有作用了！”

    ‘冯青’大吼，刀拖在地上，就宛若一道黑线一样，直奔敌阵而去！......

    