
    “有鬼？一群蠢货！”

    就当七山八寨的人，大喊有鬼，纷纷后退的时候，马皇后已经带着人来了。

    马皇后怒斥七山八寨的人，那‘金毛鼠’这才上前回道：“娘娘？此言不虚啊？我那几个兄弟上去了，人都没看着，这打头的人，就已经死了。”

    “愚蠢，对方远距离释放暗器，你们却当作有鬼？”

    马皇后呵斥，而‘金毛鼠’一想，觉得也有几分道理。转身命人，拿着坚固的盾牌上去。

    那盾牌极大，有一米五高，六十厘米宽，金属材质，挡住一个人，想必是没有问题的。

    五个人，都拿着盾牌，心道：我有这东西挡着，你便伤不了我了。

    想到此处，五个人的速度加快。打头的那个人，拿着最坚固的铸铁盾牌，走的最快。

    这或许就是因为有防具在手了。只要不是利器，任何都伤不了他了。

    他认为自己很安全，所以就走的快了些。

    时间一分一秒的过去，眼见便要到那尸体的位置了。

    这个时候，那个打头的人，才有些紧张，放缓了脚步。

    他探出头去，向外瞭望，前面没有人，他这才放心大胆的抬起步子，想要迈过前面的尸体。

    而此时，后面的人，也觉得，这次应该没有什么问题了。但不想也正在这时，唉呀一声，前面的人发出一声惨叫。然后死尸栽倒。

    前面的人，又莫名其妙的死了，后面的人脑子先蒙了一下，然后被吓的又掉头跑了回来。

    嘴里大叫有鬼，裤裆都湿了一大片，有人竟然被吓尿了。

    不过说来也是，漆黑黑的山洞内，接连有人离奇死亡，他们倘若不怕，那就怪了。

    马皇后用厌恶的眼神，看着面前的这些人，但并没有说什么。因为在她的眼里，这些人，也仅是一些走卒罢了。

    “我去看看，本宫就不相信，在这个世界上，有什么鬼怪。”

    马皇后不屑，正要上前，却不想那‘恒河老怪’却道：“娘娘？要不让我去吧？”

    “哼，你认为在这洞内，有什么人能伤的了我？即便是那玄苦，也休想一招便伤了我。”

    马皇后冷笑数声，大踏步向前走。

    但她虽然看似托大，但其实心里却加着小心呢。每走一步，都会释放出冻气。

    她这冻气，一般人是受不了的，方圆百丈之地，气海境以下，尽数被冰封。即便是气海境的武者，也抵御不住，在蜀数分钟之内，便会被冰封。

    所以，有这冻气在，马皇后谁都不惧。

    咔！咔！

    足下发出咔咔的声响，地面以及墙壁开始结冰。

    这冰晶结出来，整个山洞也是越来越亮。而周围的事物，也是清晰可见。

    这一道地下的石廊内，并没有人，只有两具倒在地上的尸体。

    尸体已经结冰了，上面泛出白霜。

    白霜下有暗红的色泽显露了出来，也就是说，这两个人的身上有伤，并非是被厉鬼所杀。

    看到此处，马皇后微微一乐，大步向前走去。

    而也就当她走到那尸体的位置之际，左侧的石壁内，突然射出一根长矛，那长矛十分的锋利，竟也是钨钢打造的。

    长矛刺向马皇后左侧的腋下，那里正是马皇后心脏的位置。

    而此时，便真相大白了，那两人死在了这里，而且未曾发出任何示警的声音，就是因为两个人的心脏，被瞬间刺穿了。即便他们想要喊，也没有了这个机会。

    看穿一切后，马皇后微微冷笑，左手下垂，以迅雷不及掩耳之势，砰的一声就抓在了那长矛之上。

    冻气释放而出，长矛瞬间结冰，而且顺着长矛的枪身，向石缝内的人传去，只要那个人抓着长矛，他就一准的跑不了，马皇后有绝对的自信。

    但是她殊不知，那人一击不中早就逃了，就在马皇后抓着枪身美滋滋的时候，一道白影，在石廊的尽头一晃而过，......

    “叶修文？”

    马皇后但见那一道人影，不是叶修文还会是谁。

    她知道自己上当了，起身便去追。

    ‘恒河老怪’见了，大喊马皇后不要急在一时。

    但此时，已经迟了。马皇后脚尖一点地，便飞射了出去。

    马皇后武功极高，这呼啦啦在空中飞，就如同一只金丝雀一样，飞行姿势曼妙，又怎像一个过了五十岁的人？

    不过说来也是，马皇后驻颜有术，虽然现如今已经年过半百，但看上去，依旧如同二八年华一样。而倘若再抹去那一脸的愤世嫉俗，恐怕也是这世间，少有的美人坯子。

    刷！刷！刷！......

    一连数个闪身，马皇后飞临了那石廊的尽头。

    尽头是一个T字形。另外一侧，有一个短一些的天然石穴。而叶修文之前就是藏在那里，手持长矛偷袭来人。

    而倘若不是马皇后但见那尸体下有血迹，恐怕也就上当了。

    马皇后恨叶修文这个猴崽子下作，正待要找叶修文算账，不想也正在这时，迎面有恶风不善。

    “啊？”

    这一刻马皇后大惊失色。

    然而她为什么大惊失色？因为她突然有一种熟悉的感觉。是前朝杀伤力巨大的黑铁神兽。

    黑铁神兽乃是前朝打造，用来防御皇宫的。这东西，状如饕餮，又是黑铁所铸，因此得名。

    这怪物的口中有五层的机关，每一层是十支利箭。

    当然了，这利箭也并非是一般的利箭，箭镞尽数用钨钢打造，即便连气海境的武者，也能杀得。

    当年圣德皇帝带着人进攻朝歌，死在黑铁神兽之下的高手，便不计其数。

    所以听闻黑铁神兽释放羽箭的声音，马皇后暗叫不好，连忙在空中凝聚寒气，......

    寒气释放而出，在空中凝聚成为寒冰盾牌。

    但此刻，那盾牌还未曾形成，黑铁神兽射出的羽箭，便已然到了。

    机关射出的羽箭威力巨大，刚刚形成的盾牌，白须臾间撞碎了。

    “可恶，叶修文这个猴崽子，我一定不会放过你！”

    马皇后怒吼。周身的真气，尽数释放而出，迎向了那漫天的箭雨！......

    PS：感谢‘漫漫人生路’哥哥的打赏，谢谢！

    