
    当叶修文与月儿来到了客厅，孟庆龙还有月人屠，圣手书生已经等在那里了。

    三个人但见叶修文与月儿从偏门进来，立时起身道：“五爷！”

    “恩，都坐吧！”

    叶修文示意道，孟庆龙等人入座。而也正在这时，月儿却淡淡的道：“你们来的，好像是晚了点。”

    此时叶修文没有言语，那孟庆龙想了一下道：“我在筛选能跟着我的手下人。”

    “这件事，你不早就在做了吗？”月儿反问道。

    “对，的确我早就在做了。但是当我看到佛窟那一战的时候，我觉得，我做的还不够。而且，七山八寨正在秘密监视青龙会，而在之前，我还在犹豫的人，就要将他们暂时放下，以免他们破坏我们的计划。”孟庆龙解释道。

    “恩，你们有多少人？”正在这时却是叶修文问道。

    “大概有三百人，都是好手。”孟庆龙道。

    “很好，你留在这里，让月人屠，圣手书生带着人去城外的流云山庄。那里算是我们的一个基地。”叶修文道。

    “不行，我们要跟会长在一起。”月人屠第一个反对道。

    “昂？”叶修文冷眼看向月人屠，但还不待叶修文说什么，孟庆龙便申斥道：“这里，哪有你说话的份，退回去，.......”

    “哼，......”月人屠冷哼一声，但还是退了回去。

    而此时，孟庆龙则道：“这些人，跟我的时间长了，不想离开我，也是情有可原，请五爷见谅。”

    听闻此言，叶修文想了想，这才道：“既然你的手下有疑虑，我就告诉你我的下一步计划。我是要去凌云剑宗的。那里或许会有一个可以深造的机会。但是我们去的人不能太多。我只带五个人。其中便有你。不知道孟会长有没有兴趣。当然了，你若是拒绝了，就可以跟着他们一起去流云山庄了。”

    “谢谢，谢谢五爷还想着我，我自然是恭敬不如从命。”孟庆龙含笑点头道。

    “五爷？何不把我们也带上？这高手多了，对您也有利吧？”圣手书生一旁插话道。

    “呵呵，你当凌云剑宗是什么地方？我在那里是掌门吗？说句实话，这次能不能进的去，都是一个未知之数，......”

    叶修文笑道，而圣手书生过了一下脑子，认可了叶修文的这种说法。凌云剑宗江湖一流门派。倘若没有一些关节，还真就进不去。所以去的人多了，的确不美。

    于是，这件事就这么定了，孟庆龙与圣手书生去准备。但此时，却只有月人屠被留了下来。

    那月人屠，原本以为叶修文要刁难他。但叶修文却没有仅是让他在自己一旁站着。

    月人屠不解，正不知所措，而也正在这时，侯三小跑进来道：“五爷，永州的总兵‘徐茂’来了，还带了不少的人。”

    “恩，你先退下吧！”

    叶修文一摆手，侯三走了，而紧接着，便听闻门外有人大吼大叫道：“不说这里有一个五爷吗？人呢？不是很嚣张吗？怎么一个人都没有？哈哈哈！原来也是一个孬种啊，哈哈哈！......”

    门外传来了一连串的大笑，而紧接着便闯入了一群顶盔贯甲的人。

    只见这正中一个人，身高过两米，活脱一个猪刚鬣。那大肚子，连加大号的金甲都罩不住，挺在了外面，体重至少要有四百斤以上。

    他咧着大嘴，看着叶修文，哈哈大笑道：“诶？还真有不怕死的，竟然还没有跑，......”

    “总兵大人，就是他，就是他说不缴税，而且以后都不缴了。”正在这时，却是你县令狐假虎威的道。

    “好，竟敢公然违抗我的命令，给我拿下！”

    ‘徐茂’大喝一声，两个足有元气三重的银甲将军，上来就要将叶修文拿下。

    但不想也正在这时，一道翠色的身影一闪即逝，刷的一声就落在了那两名银甲将军的面前。

    那两名银甲将军惊愕了一下，惊叹对方的身法。但与此同时却出招了，一左一右打向月人屠。

    月人屠冷笑，一双宛若枯骨一般的手掌拍出，浩瀚的内力，就宛若滔滔的江河湖海一样。

    “啊？气海境的高手？”

    两名银甲将军大骇，但此时已经晚了。月人屠的掌力打来，将他两人的内力摧枯拉朽一般的击溃。

    “砰！”

    砰的一声巨响过后，那两名银甲将军发出惨叫，整个人都跟着倒飞了出去。

    人撞坏了门扉的两侧，吓的那‘徐茂’抖了一个激灵。

    “啊？你敢谋反？”

    ‘徐茂’先是被吓的抖了一个激灵，但旋即，便挺着大肚子，质问叶修文是不是要谋反。

    此刻，那月人屠露出不屑的笑容，正打算出手，却不想也正在这时，却是叶修文摆了摆手道：“你先退下去吧，我与这位总兵大人，有话要说。”

    “是，五爷！”月人屠说罢，躬身退了下去。

    那‘徐茂’看了看走出去的月人屠，又斜眼看了看叶修文道：“你什么人啊？江湖人？哪个门？那个派的？我跟你讲，你要敢动我，我一句话，连少林寺的方丈都要听我的，你知道不？”

    ‘徐茂’一幅趾高气昂的样子，与叶修文说教。

    “这个人，还真是肉的很呢？”月儿在一旁好气的道。眼见面前的人，没有什么本事，但是搬后台，却是一套一套的。

    “呵呵，这也算是一种本事吧！”

    叶修文笑了笑，因为他觉得自己或许将事情给想复杂了。

    原本叶修文认为，这位‘徐茂’将军会是一个地方上恶霸一样的人，他仗势欺人，无恶不作，那么他借用月人屠直接就能将其震住。

    但不想，这个‘徐茂’啊，还有点可取之处。竟在月人屠展现出实力之后，还口口声声质问自己是否是要谋反。

    这说明了什么？说明了这小子，还有点忠心。

    于是叶修文将之前的计划都给省了，冲着那‘徐茂’招了招手道：“你过来，我有话要与你说。”

    “诶？你莫不是要骗我过去打我？你要知道？本将军的祖上那可是救了皇上的性命。”‘徐茂’怕挨打，一副我不过去的样子！......

    