
    “报！”

    就当大军压境，即将抵达七山八寨的时候，前方有人来报，说有七山八寨的人，想要与永州总兵‘徐茂’面谈，而且带来了，永州丢失的税银。

    ‘徐茂’不知如何作答，策马来到叶修文的车马外面汇报。

    叶修文看了一眼月儿，月儿冷笑一声起身，一撩车帘，走了出去。

    那‘徐茂’但见月儿，问道：“王爷呢？”

    显然，在‘徐茂’的眼中，还是王爷比较靠谱。

    月儿没有答话，仅是将一小块腰牌亮出来，那‘徐茂’便闭嘴了。

    腰牌是六扇门宗主的腰牌，虽然没有兵权，但在地方上，恐怕就没有大于这宗主的了。

    所以此事，那‘徐茂’又怎敢说话？

    “王爷把这件事交给我了，你只要听令便是。”月儿以命令的口吻道。

    “是，是，宗主大人！”‘徐茂’唯唯诺诺。半点不敢违抗月儿的命令。因为这六扇门谁不知道，皇上最信任的人，也就相当于皇上的眼睛与耳朵。

    所以这些地方官，最惧怕的只有两种人。一种是东厂，而另外一种便是六扇门。因为这两个特务组织，都是直接向圣德皇帝直谏的。

    ‘徐茂’也不例外，即便他也算是皇上面前的亲信，但毕竟相距皇上还是远了一些。

    于是‘徐茂’命人牵过一匹马来，跟在月儿的身后，来到了整个大队的前面。

    先锋营已经摆开了阵势，那一面面巨大的金属盾牌，足有两米高，其总量是需要两个人合力才能抬起来。

    可以抵抗元气境武者的攻击，这也算是军队对抗武者的一种手段。

    当然了，这还不是全部，因为武者的强大，不仅仅是元气的攻击。

    武者拥有敏锐的头脑，他们有轻功，有各种手段来避开敌人最坚硬的外围护盾。

    但军队也对此作出了应对。就在巨盾的后面，是林立的长枪。

    那长枪的高度有三米有余，倘若有人想要自打盾牌的上方跃进来，一定会被刺成马蜂窝。

    并且在长矛队列的后方，还有弓箭队列。

    这些人手持硬弓，羽箭都是精钢打造，十分的锋利。

    而除此之外，还有刀盾兵，这些刀盾兵同样身着重铠，使用钢刀，圆形的精钢盾牌。寻常的武者，只能将他们如同沙袋一样的丢飞出去，却无法伤害他们分毫。

    所以，军队与武者之间的较量，还是智慧的较量。

    当然了，军队想要战胜武者，更是需要数量。否则单指一个或者几个小队，就想要对抗武者，那是根本做不到的。

    双方人马都是燕别翅排开。月儿与‘徐茂’打马上前，只见对方竟然是一名女将。

    此女身高有一米八左右，人高马大，年纪大概要有四十岁左右，穿着的是一件红色的盔甲，气海三重的境界。

    “宗主大人，这个人倘若我没猜错的话，恐怕就是七山八寨的老七了。这个人，叫，......”‘徐茂’想要为月儿介绍面前的人，但此时月儿却已经策马冲了出去。

    七山八寨的老七见了，连忙道：“我来不是开战，......”

    “噗！”

    那七山八寨的老七话还没有说完，便被碧铜剑刺了一个对穿。

    月儿这一招，用的是百步飞剑的收手法，碧铜剑飞出，出其不意，在三十米之外，寄出手中的剑。

    那七山八寨的老七，第一，没有战意，而第二，被打了一个冷不防。当察觉有东西飞过来之际，她仅是下意识的用手去格挡了一下。

    可惜的是，月儿用的是碧铜剑，这一剑直接削断了七山八寨老七，洞穿了她的身体。

    “你？”

    七山八寨的老七即便被洞穿了身体，也没有想明白，为何月儿会突下杀手，一点余地都不留。

    “哼，想知道原因吗？”月儿笑问道。

    七山八寨的老七没有说出任何话，仅是用一双眼睛死死的瞪着月儿。

    “叶-修-文，......”

    月儿用只有她们两人才能听到的声音说道。七山八寨的老七眼睛徒然充满骇然。

    但此刻，还没等她说什么，月儿已经拔剑了。

    碧铜剑抽出，那七山八寨的喷出一口鲜血，便死于马下。

    剩余的七山八寨的弟子见了，吓的掉头就跑，唯独留下了二十几个大箱。

    而月儿也没有去追，止住自己的马，发出两声冷笑。

    “宗主大人？你怎么把人，就这么给杀了？人家是来还银子，是来示好的，......唉哟，七山八寨的老七都死了，这下可没有缓了，......”

    ‘徐茂’在这会连哭的心都有了。他原本以为来放几炮，吓唬吓唬七山八寨把税银要回来就可以了。但谁曾想，那位宗主大人，连话都不问，就将人给杀了。而且还是七山八寨的老七，显然这件事想要了结，那就难了。

    “哼，你还想今天的事情就这么算了？告诉你吧。王爷的意思是，斩草不除根，留下是祸根。王爷可是不能总陪着你在这永州坐镇的，你明白了吗？......”

    “您的意思是？”还未等月儿把话说完，‘徐茂’便打断了月儿的话，因为他仿佛明白了什么。

    “没错，事情要一次解决了。并且七山八寨有谋反之心，我们不能放任不管啊！”月儿语重心长的道。

    而此时，那‘徐茂’果然上当了，正了正身子道：“竟然敢谋反？本将军炸平了他，......来人，给我加速，本将军要将这些乱臣贼子，一个个的都宰了，......”

    ‘徐茂’大呼道，他手下的那些将领如何敢不从。一面加快行军速度，一面派人到前方侦查，寻找架炮的最佳地点。

    这火炮的位置，不仅地势要高，而且面积要大，下面的土方还要结实。否则松软的山，是架不住这样的巨炮的。

    这一炮打出，宛若闷雷，就如同那天都要被炸开一样，十分的了得。

    但也正是因为如此，后坐力巨大，大炮的后端都站不了人，否则就会被火炮发射后而形成的后坐力，给掀飞出去。

    轻者重伤，重者直接身体就四分五裂了！......

    