
    在叶修文的面前，‘徐茂’是大倒苦水，税赋他没有贪污，而是被人给抢走了。

    而且劫镖的人，他觉得一定就是七山八寨的人。

    只是他没有证据。更何况，以七山八寨的实力，即便他有证据也没用，除非朝廷派大军来，否则就以他手下的那些人，是去多少，就死多少。

    叶修文想了想，这倒是一个机会。

    七山八寨的梁子已经结下了，日后定然会成为威胁。

    更何况此时，他又碍到自己的事了。

    “这样，你回去调集人马，我与你去平了七山八寨，这样我们不仅能把你损失的税银夺回来，而且还可以为你解除后患，如何？”叶修文反问那‘徐茂’。

    而此时‘徐茂’脑子脑袋，想了半天，这才道：“王爷？那七山八寨可不是什么善男信女啊？这要是惹恼了他们，咱们的脑袋就要搬家了啊！”

    “你怕死？”叶修文反问道。

    ‘徐茂’再度挠着自己的大脑袋，放低身子侧着脸仰视叶修文问道：“王爷？您不怕吗？”

    但见‘徐茂’那个样子，叶修文便觉得好笑。而且‘徐茂’这个人，你跟他讲道理，肯定是讲不通的。他不是那么聪明的人。他的脑子里想的问题，也简单。

    所以叶修文眼珠一转，主意有了，拍着‘徐茂’的肩膀道：“‘徐茂’啊？这谁都怕死，但是你想想，皇上带你怎么样？”

    “好哇！”‘徐茂’这个时候连想都没想便道。而且随后便跟叶修文显呗，说他在京城骑马什么的，皇上还请他吃饭来着。说他是福将，有他镇守永州他就放心了，等等这些。

    而听到此处，叶修文微微一乐，继续说道：“既然皇上待你这么好，你要为皇上分忧啊。你看我，我有我的任务要做，但现如今皇上的税收被别人抢了，我都要帮你，你还推三阻四，这对吗？”

    “啊！是啊！皇上待我这么好，我不能光顾着我自己啊？没事，我死了没事，我还有儿子呢！皇上一定会替我照顾儿子的。王爷你放心，我这就回去，调集人马。”

    ‘徐茂’说罢，便大踏步的向外走了。

    叶修文含笑，看着‘徐茂’的背影，而此时月儿却道：“你用他这么一个憨货，还不如不用。而且他一调集人马七山八寨的人，必定会有所警觉。”

    “恩，这些都在我的计划之中。”

    叶修文淡淡一笑，任谁都不知道，他又打的是什么主意。

    不过这一次，叶修文却要一石二鸟。除了灭掉七山八寨永除后患以外，叶修文还要试一批人。而这些人，便是原青龙会的那些人。

    叶修文就是要看看，在这些人当中，还有多少人能用。

    .................................................

    时间过的很快，一晃又是三天的时间过去了。在这三天内，‘徐茂’可是自打各处抽调兵马，足有二十万人，齐聚永州。

    当然了，这么多兵马调动，各个江湖势力，也是尽数警觉了起来。

    而且尤其是那些小门小派。

    这些门派，可以说是惧怕朝廷，更何况又有圣德皇帝诏令禁武的消息传出。

    所以一些没有势力的小门派，在听闻‘徐茂’大动刀兵，连忙来表忠心。有的送钱，有的送物，反正送什么的都有。

    而一些有头有脸的大家族，也纷纷表示。毕竟这位‘徐茂’总兵，可是来历不凡，皇上身边的红人。

    “站住，你们是干什么的？”

    总兵府外，来了三个年轻人，一男两女，男的身着儒装，而女的。却是两套洁白的长裙，宛若争奇斗艳一样。

    那少年听闻侍卫喝问，微微一乐，左手仿佛下意识的露出了一个金色的令牌。

    那守卫校官见了，立刻便要跪拜。

    “不许声张，带我去见你们总兵。”叶修文淡淡的一笑，那校尉连忙躬身在前面引路。

    因为这位的身份可是王爷，就他们这些走卒，谁敢得罪。

    进入内宅，‘徐茂’正带着几个手下在看沙盘。他的那些手下，一个个耷拉着脑袋，一脸的死气沉沉。因为只要不傻走知道，这一次去，恐怕是有去无回。

    二十万大军，看似不少，但是七山八寨的人也不少，一共是七座山头，八个山寨，不下七八万余众，而且都是武者。倘若正面交锋，二十万大军，根本就不是人家的对手。

    但是‘徐茂’很亢奋，看了看这个山寨，又看了看那个山寨，问自己的手下，到底先打哪个好。

    手下人一同摇头，没人敢出这个主意。因为很明显，这次去就是送死去的。

    而也正在这个时候，叶修文带着月儿还有鸢儿来了。那守门的校尉高声喊道：“王爷到！”

    他也不知道是什么王爷，但叶修文的腰牌假不了。正牌的王爷。

    其他将军听了惊愕，而唯有‘徐茂’却是一喜，连忙跪地上前请安道：“王爷千岁，千岁，千千岁！......”

    此时众将军一看，也连忙跪地，高呼千岁，千岁，千千岁。

    “都起来吧！”

    叶修文摆了摆手，又看了看那沙盘道：“‘徐茂’啊？看来你很上心啊？”

    “嘿嘿，多谢王爷夸奖。”‘徐茂’紧着赔笑道，然后又道：“这古语有云，知己知彼百战不殆。而孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    故经之以五事，校之以计而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。道者，令民与上同意也，故可以与之死，可以与之生，而不畏危。天者，阴阳、寒暑、时制也。地者，远近、险易、广狭、死生也。将者，智、信、仁、勇、严也。法者，曲制、官道、主用也。凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知者不胜，......

    将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。计利以听，乃为之势，以佐其外。势者，因利而制权也。兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也，......”

    ‘徐茂’为叶修文滔滔不绝的背起了孙子兵法。

    叶修文听罢含笑，反问道：“‘徐茂’啊？你说你刚才讲的那一通，都是什么意思？”

    “呃！......”

    ‘徐茂’被问的卡壳了，除了第一句他知道以外，其他的那些话，完全是死记硬背，用来糊弄皇上的。

    