
    “轰！轰轰！.......”

    落下的暗器，竟然是雷震子。

    这雷震子，叶修文得自‘血月斋’，乃是‘血月斋’独门的暗器。

    这暗器，又被称之为‘血珠’，是类似现代手榴弹一类的东西。

    雷震子丢在地上，遇到撞击便会爆炸。威力虽然仅有手榴弹威力的一半，但寻常人被打中，一定不会好过。

    更何况此时，又这么多了。

    当然了，这雷震子即便再多，也伤不了马皇后等人。那马皇后一拂袖子，真气形成飓风，便撞在雷震子之上。

    雷震子一连串的爆炸，将漫天烧成了一片火色。

    火势汹涌，将马皇后等人给挡住了。

    “哼！”

    马皇后冷哼一声，根本不屑，因为这小小的烟尘，又怎能挡的住她。

    她左右一甩袖子，寒冷的飓风，便呈龙卷之势，将烟尘、火光，一同卷到了半空中。

    与此同时，叶修文等人的身形因此露了出来，一行人尽数跑到了山洞里。

    马皇后但见发出狞笑。因为倘若逃入别的地方，恐怕还不好办了。那玄苦大师，她的那些人根本挡不住。好一好，也只能留下叶修文等人罢了。

    但是现如今可好，玄苦大师与叶修文那小子，竟然都跑到了山洞里。

    “哼，这下玄苦可跑不了了。”恒河老怪也在一旁冷笑。显然这些人，进入山洞之内，可是蠢的够可以了。

    但此时，恒河老怪想要去追击，却被马皇后拦了一下道：“莫要着了那小子的道。”

    拦住了恒河老怪，马皇后一摆手，有丐帮长老，冲着林子里打了一声呼哨，七山八寨的人，便有一部分跑了出来。

    为首的是一个中年汉子。这汉子人高马大，比那恒河老怪还要壮实。

    他手里拿着一把锯齿刀，腾腾腾走上前来道：“娘娘，有何吩咐？”

    “‘何大海’你带着你的人，给我冲进去，看看这人都躲哪了。”马皇后直接命令道。

    但此时，‘何大海’一听，这话却不对。眼见马皇后这等高手都不进去，却让自己进去，这是何意？这不就是要让自己去送死吗？

    “娘娘？这不对吧？你之前跟我们七山八寨说的好，是让我们只是挡住玄苦大师，此时，怎么又改了呢？”‘何大海’是一个直性子，有话便说在了当面上。

    “昂？”马皇后不悦，她可不是什么好说话的人。

    试想一下，她当年可是国母，谁敢忤逆她的意思？即便此刻前朝不在了，也没有人胆敢质疑她的命令。

    此刻，马皇后正待发作，不想也正在这个时候，却是一个尖嘴猴腮，头上有一缕黄毛的人，连忙上前，将‘何大海’给推开道：“娘娘的命令，你也敢质疑？不要命了？”

    来人训斥那‘何大海’，这‘何大海’一点脾气都没有。

    因为此时来的这个人，虽然其貌不扬，但却是七山八寨中的老三，他叫‘金毛鼠’，乃是七山八寨的一个智囊。

    而这个‘何大海’呢？仅是排行在第七位，见了‘金毛鼠’，也要喊一声三哥。

    所以他才不敢言语。

    与此同时，马皇后但见‘金毛鼠’，面色道是缓和了不少，深呼吸了一口气道：“‘金毛鼠’？这洞内，你们七山八寨的人，到底去也不去？”

    “去呀，娘娘的命令，我等岂敢不从，只是那玄苦老秃驴端的厉害，我们即便找到了人，也不是他的对手呀？”‘金毛鼠’表情夸张的道，说到最后，还弄了一个身段。

    马皇后听了这话，自然也知道‘金毛鼠’的意思。心道：这些人，还有些利用价值。

    想到此处，马皇后便道：“我只要让你七山八寨的人，进入洞内探一个虚实，找到人了，我们自然会出手，去吧！”

    马皇后说到此处，已经不耐烦了，而倘若这些人还有用，她一巴掌就能拍死一片。敢质疑她的威仪？那就是这样的下场。

    但的确，此一时彼一时也，马皇后现如今，也仅是一个逃在江湖上的前朝余孽，虽然余威还在，但却大不如前了，否则对那‘金毛鼠’，也不会这么客气。

    与此同时，‘金毛鼠’也不傻。但见马皇后给了自己一个面子，连忙应诺带着‘何大海’，还有七山八寨的人。便向佛窟的洞口跑去。

    ‘何大海’在路上，与自己的三哥嘟囔道：“三哥？那娘们，明显是怕有埋伏，让咱们兄弟去送死啊？”

    “切，这点我怎么不知道？但是马皇后那贱人武功高，势力大，我们要不听她的，我们都得死。”‘金毛鼠’回道，但自打他这话音之中，便不难听出，他们带着人，来劫杀玄苦大师，也是无奈之举，皆是在惧怕马皇后的余威罢了。

    “那我们怎么办？进去也是死啊？”‘何大海’一摊手道。

    “见机行事吧，要是有埋伏，就赶紧退出来。我料那马皇后也不会说什么。到时候，她还想要进去，那就让她进去好了。”‘金毛鼠’说到此处，又冲着身边的兄弟们道：“一会进去，都给我加着小心，万一有埋伏，就赶紧跑回来。”

    “是，三爷！”

    “是，......”

    众弟子纷纷应喝，而与此同时，那黑黝黝的山洞却已然到了。

    山洞的洞口极广，大概要有三十多米。靠在外侧，是如同刀削的悬崖。

    再里面，看不清楚，因为里面没有光线。

    ‘金毛鼠’因此停了下来，命人将烟花投进去。

    这烟花，一般都是用来同门求救用的。倘若本门弟子遇到了什么急事，丢出烟花，被同门看到，便会前来救援。

    而此时，丢的就是这东西。

    烟花丢入洞中，片刻之后发生爆炸。爆炸的火光十分明亮，便将整个洞内给照亮了。

    洞内都是石笋，根本看不到人，不过却有一道白影一闪，仿佛是往洞内的深处跑去了。

    ‘金毛鼠’见了，微微一乐：“没事，没有埋伏，恐怕是这洞穴大了一些，兄弟们冲进去，只要找到了人，就没有我们什么事情了，哈哈！......”

    ‘金毛鼠’冷哈哈，以为自己捡了一个便宜，命人直接冲入洞内！.....

    