
    ‘孟庆龙’请命，但马皇后却信不过她，派了七山八寨的大寨主‘朱天’。

    这‘朱天’的实力，可是非常了得，气海境界六重的实力，比‘孟庆龙’的境界还要高。

    这就不言而喻了，‘孟庆龙’又不是傻子，怎么看不出马皇后的用意。

    她暗自点了一下头，这才躬身道：“多谢娘娘关爱，我还真怕我青龙会，挡不住那些少林僧人呢！”

    马皇后听了‘孟庆龙’这话，到是多了几分高兴。摆了摆手道：“那你们就即可启程吧，记住，看到了少林的贼秃，立刻派人来报告。”

    “是，娘娘！”

    ‘孟庆龙’躬身应道，而那‘朱天’，也一抱拳，仅是带了两个随从，便跟着‘孟庆龙’带着人走了。

    此时，马皇后也下令，命令丐帮弟子，七山八寨的人，还有滕州大大小小的势力，一同向佛窟而去。

    队伍逐渐的被拉开了。那些境界高的武者，走的自然会快一些，而那些境界低的武者，自然要慢一些。

    马皇后面沉似水，想了想，只能放缓了脚步。

    因为倘若她太急于求成的话，恐怕要打草惊蛇。走脱了‘玄苦’，她也不知道，什么时候，才能再找到这样的机会。

    试想一下，‘玄苦’大师那是什么人？那是少林寺的方丈。倘若没有什么极其重要的事情，‘玄苦’是不会下山的。

    所以这个机会难得，马皇后必须在这一次，便将‘玄苦’给解决掉。

    此时，马皇后带着人赶路，暂且不提，却说在佛窟内，叶修文正在为‘玄苦’大师，介绍这洞窟。

    叶修文说自己也是一个虔诚的佛教徒。要在这山洞内，雕琢一千尊的佛像。

    ‘玄苦’大大的赞赏，与叶修文一同，在山洞内，看着工匠们，认真的雕琢。

    工匠差不多要有百人以上，这些人，大多数都是孟庆龙找来的。

    之前，孟庆龙与叶修文不止一次的商讨过，如何来拖延时间。

    叶修文就说，想要拖住马皇后，那是不可能的。更不能让马皇后在下马坡埋伏。

    试想一下，马皇后在下马坡埋伏人马，必定是深思熟虑的。所以无论他们到时候，怎么用计，恐怕作用也不大，甚至将自己也断送进去，也说不一定。

    于是，叶修文就想了这么一个办法，不去理会马皇后。

    马皇后要的是‘玄苦’大师，只要拖住‘玄苦’大师不让他走，那么马皇后便会乖乖就范。

    叶修文的计策成功了，马皇后带着人，正离开下马坡，直奔佛窟而来。

    黑云圣姑在这时，在叶修文的耳边耳语了一阵，叶修文点头，便继续与‘玄苦’大师，说这佛窟。

    “‘玄苦’大师，你看这佛窟，连绵千余米，日后定然会成为一佛教徒朝拜之地。大师可否想过，在这里建造一座寺庙呢？”叶修文侃侃而谈，与‘玄苦’大师说笑道。

    “呵呵，叶施主，有心了！”

    ‘玄苦’大师含笑，但这心里，又怎能不知道叶修文的用意。他心道：也多亏这位叶施主想的出，竟然用这种方法，将自己给留住了。

    但他还是有一件事不解，为什么叶修文，要煞费苦心的来救自己呢？难道是圣德皇帝的意思？

    ‘玄苦’大师想想，也有这种可能。圣德皇帝走的时候，就非常担心他的安全，所以派人来护送自己，也是在所难免。

    于是，‘玄苦’大师想到此处道：“叶施主？你可是自打京城而来？”

    “嚄？”

    叶修文听了这话走了一下脑子，想了想，竟然明白了，显然‘玄苦’大师，是认为这件事，是圣德皇帝让他来做的。

    但这个人情，叶修文可不想卖给圣德皇帝。人情是他的。否则他废了这么大的力气，却给别人做嫁衣，那岂不是傻了。

    “不，我自打燕州而来。我正欲赶往永州，结果路上听闻了消息。

    我知道，大师一身的功力深厚，自然不屑那些宵小之徒。

    但正所谓，明枪易躲暗箭难防，所以在下多事了，将大师留在此处，请大师不要见怪。”

    叶修文短短数语，将事情的起因经过一说，‘玄苦’大师点了点头，赞许的看着叶修文。

    或许在他的心里，已经认可了这位少年，而且很有好感。

    当然了，这种好感，可不是一蹴而就。之前叶修文救下了小尼姑会宁，‘玄苦’大师，便非常看好叶修文。认为这个少年行。

    试想一下，江湖之中，这么多人，为什么翩翩叶修文救了会宁，而且不惜与青龙会交恶？

    并且，当时的叶修文，可是不知道会宁的真实身份。这就难得可贵了。

    路遇一个小尼姑求救，两者根本不认识，换做旁人，打马也就走了。

    但这位少年没有，眼见小尼姑不会武功，又被一群糙汉追杀。二话不说，拔刀相助。

    这说明了什么？说明了这个少年，侠肝义胆。

    当然了，他殊不知，叶修文是因为跑了一路，没有油水，又不想花自己的钱，这才出手杀人。

    杀人有奖，除了能得到银子，还能多一些武功秘籍什么的，叶修文何乐而不为呢。

    所以说，‘玄苦’大师是误会了，不过他说也没错，叶修文的确是那种，看谁不爽，就拔刀相助的人。

    当然了，他也会有自己的目的。就如同今天一样，他要保住‘玄苦’大师，同样是为了自己。

    他需要一个人，护住他，至少在此时此地。

    想到此处，叶修文又道：“大师，我料想那马皇后与恒河老怪，用不了多久，这人，就会杀到。我希望大师这一次，千万不要再手下留情。否则不仅我会死，月儿会死，在这里所有的雕刻工匠，也都会死。‘玄苦’大师？你杀两人，而救下千人，这种买卖，不知道您愿意做吗？”

    “南无阿弥陀佛！”

    ‘玄苦’大师，没有正面回答，只是双手合十，口诵佛号。

    他微微欠身，冲着洞窟内，尚且未曾完工的佛像膜拜，这才喃喃的道：“佛祖再上，弟子今日，恐怕是要动杀孽了！......”

    