
    ‘金毛鼠’这个便宜，可是不好捡。

    他带着人，来到了佛窟的入口，认定洞内没有埋伏，带着人便向洞内冲了进去。

    但不想也正在这时，一道道利箭正面飞来。

    利箭非常锋利，有些竟然是钨钢打造的。一些武者，根本没有反映过来，便被利箭刺透了身体。

    “噗！.......噗！......”

    钨钢的利箭穿透力极强，穿透了一个人的身子，又贯穿了另外一个人的身子。

    两个人都倒飞了出去，撞在了‘金毛鼠’的身上。

    ‘金毛鼠’出手将人挡住，这才没有受伤。而但见那锋利的箭镞，竟是钨钢打造，吓的他不轻，连忙呼喝七山八寨的人，迅速退出山洞。

    “啊！”

    “啊！......”

    退出山洞的同时，七山八寨的人，还是死伤惨重，也不知道山洞内，究竟隐藏了多少人。一顿乱箭射来，就是数十人的死伤。

    丢下了两百多具尸体，‘金毛鼠’总算带着人逃出来了。

    众人正在喘着粗气，却不想也正在这时，马皇后带着人到了。而但见众人喘息的模样，微微冷笑了一声，这才问道：“洞内有埋伏？”

    “回禀娘娘！洞内有很多人，他们朝着我们放冷箭，有钨钢打造的箭棘，这里面一定有十分正规的组织，那箭镞都是一样的，......”

    ‘金毛鼠’连连汇报道，但却并没有夸大其词。因为的确，那箭镞与一般的箭不一样，即便不是钨钢打造的箭镞也十分的锋利。而且都带有特殊的标记。

    而就这一点而言，恐怕连七山八寨都做不到这一点。

    马皇后听完，唏嘘了一声。她倒是比其他人，要多了解叶修文。

    叶修文是朝廷的人，而拥有这样正规化的武器，也没有什么好奇怪的。

    马皇后看了看如同惊弓之鸟的‘金毛鼠’、‘何大海’等人，冷哼一声，便走入了那佛窟之内。

    她左右看了看，大步向前走去。而每走一步，冻气便会自打她的脚下生成。

    仅是走了七八步，冻气便自打她的足印，向洞内快速的蔓延。

    洞内寒气逼人，冰霜须臾间覆盖了整个山洞。

    “昂？”

    没有任何声音传来，这倒是令马皇后十分诧异。刚才伏击‘金毛鼠’的人，竟然都逃了，只剩下了一地的尸体。

    “怎么样？”

    正在这时，‘恒河老怪’等人，也跟了进来。

    “叶修文那小子奸诈，竟然将人都给撤走了。”马皇后恨道。

    而与此同时，‘恒河老怪’想了想道：“那姓叶的小子如此的狡诈，会不会带着人逃了？”

    “不能，我查看过此地的地形，这里没有别的出路。更何况这里，早就被我们给围了。”

    马皇后摇头，她根本不信叶修文等人会逃，只是在想着，这山洞内，会不会有别的什么机关。

    “‘金毛鼠’，‘何大海’，你们继续带着人去探路。遇到敌人示警，我便与‘恒河老怪’去收拾他们。”

    马皇后再度命令道，那‘金毛鼠’想了想，连忙领命，带着‘何大海’，还有刚才幸存下来的弟子便走。

    于路上，‘何大海’自然是不满，问‘金毛鼠’道：“三哥？那娘们，明摆着是让咱们兄弟，一次次去送死啊？”

    “废话，这一点，我难道不知道？只是马皇后武功太高，忤逆了她的意思，咱们兄弟也是死。”‘金毛鼠’道。

    “那三哥，咱们怎么办？”‘何大海’讨主意道。

    “虚与委蛇，不就是探路吗？咱们要聪明点的兄弟在前面警惕着点，若是有人，就回去报告，若是没人，咱们岂不是就安全了？”

    ‘金毛鼠’笑道，那‘何大海’连连点头，论起智慧来，他可比不上这三哥。所以他三哥说什么他都听。

    于是，一行七八个人机灵的，被‘金毛鼠’派了出去，在前面探路。

    少时人回来了，‘金毛鼠’还以为遇到敌人了，吓的猫腰靠边站好。

    却不想也正在这时，那回来的手下却说，在一个大洞**，他们发现了尚未完工的佛像。

    “佛像？”

    ‘金毛鼠’很诧异，带着人前去查看，而但见可不是，一尊尊尚且未曾雕琢完的佛像，就在那石壁上。

    ‘何大海’看着心烦，指着那未曾雕琢完成的佛像道：“这都是一些什么东西？我把他砍了。”

    “诶！”

    ‘金毛鼠’连忙将‘何大海’拉住，这才道：“兄弟？这些可都是佛像啊。都说这佛祖没有人见过，但宁可信其有，不可信其无啊？咱们还是少惹事为好，.......走，兄弟们，咱们继续往里面搜！......”

    ‘金毛鼠’再度喝道，带着人往里面搜索。而但见这洞内，也是真够大的，过了这大厅，便是一羊肠小路。

    左右两侧都是石壁，而且越行越窄。而到了最后，仅能容下一人通行。

    这真可谓是，一夫当关万夫莫开。

    ‘金毛鼠’但见这地势，心里敲起了鼓。地势险要，他不得不防。

    他命人上前查看，探一个虚实。

    三个‘金毛鼠’手下，手里提着钢刀，往里面走。

    他们左手在前，挡住自己的前胸。右手下垂，手腕向上微屈拿着刀。

    三个人都很加着小心，往里面走。

    山洞内静悄悄的，就如同几个世纪，这里也没有来过人一样。

    但越是寂静，这三个人的心里，越是感到可怕。那身上的汗，都将后背给溚湿了。

    斗大的汗珠从腮帮子的两侧落下，砸在地上发出啪嗒的声音。

    声音骤起，而也正在这时，走在前面的那个人，腹部骤然一痛，捂着自己的肚子，就摔倒在地。

    后面的两个人被吓傻了。没有听到任何声音，而且也没有看到人。而结果走在最前面的那个人，却死了。

    他们如同活见鬼一样，被吓的掉头就跑。

    “妈呀，有鬼啊！......”

    两个人大吼大叫，惊得那‘金毛鼠’都不得不倒退了好几步。

    “诶？三哥？有鬼？”

    ‘何大海’是一个实诚人，听闻有鬼，便觉得那洞内，真的有鬼了，......

    