
    战争一旦开始，就没有那么容易停下来，除非有一方被击溃。

    原本‘冯青’想的很好，先杀了‘徐茂’，令永州大军群龙无首，这样朝廷的军马便会一击即溃。

    但不想，他们被阻住了，而且‘徐茂’也没死。

    而‘徐茂’不死，朝廷的军马就不敢溃退，尽数施展杀敌的本领。

    七山八寨的人，在‘金毛鼠’的攻击之下，冲破了大阵，朝廷军马一时间乱了阵脚。

    但是这种乱，也仅是暂时的，毕竟‘金毛鼠’的拳力，不能将数万的铁甲军，尽数击退，仅是打开了一个豁口罢了。

    而也就当‘金毛鼠’，欲再度发动进攻的时，永州兵马的羽箭已经到了。

    铁甲军趁机重整旗鼓，八面巨盾围成一个圈，里面暗藏八名长枪兵，而最中间的四名巨盾兵，则将盾牌挡住头顶上方，而如此一来，二十几个人，便形成了一个小型的钢铁堡垒。

    堡垒开始旋转，长矛在盾牌的圆孔中刺出，就如同一个巨大旋转的刺猬一样。

    两个七山八寨弟子手持砍刀，砍向那旋转的堡垒。但刀子还没有砍到，便被锋利的长矛扫中，不仅扯碎了护甲，而且在两人的胸腹部，开出了一道狰狞的口子。

    这东西，根本无法攻破，二十几个人，再加上十个盾牌，即便元气境的武者，想要一下子将其击碎，也没有那个可能。

    ‘金毛鼠’气急败坏，因为这样打下去，恐怕七山八寨的弟子，都要折损在这里，永州的兵马，太多了。

    “哈哈哈！”但反而‘徐茂’看到此处哈哈大笑，拿着鞭梢一指：“给我叫兵马都给我围过去。王爷说了，今天一个人都不剩，都给我杀了！”

    “喏！”

    十数名虎将应诺，分别带着大军沿着左右两翼包抄。

    这一幕‘金毛鼠’看到了，但却无计可施。倘若他现在要退了，那么自己的二哥，与四弟，五弟，就会深陷阵中。

    “你们在这里给我顶住，我到阵中看看究竟是什么情况。”

    ‘金毛鼠’喝了一声，独自一个人向中军杀去。

    中军长枪队，同时呼喝，踏出一步，大地轰鸣，百把钢枪，同时迎向奔袭而来的‘金毛鼠’。

    ‘金毛鼠’不屑，在奔跑中，这右拳便在凝聚元气。

    元气在‘金毛鼠’的右臂积聚能量，发出咔咔的声响。

    金色的元气开始缠绕‘金毛鼠’的右手。他的这只右手，此时就如同鹰爪一样。

    “给我统统去死吧！”

    元气凝聚到了一定时候，金色的爪影被‘金毛鼠’抓出。

    一股气浪因此飞出，宛若金色的乱流一样，那金色的乱流十分的锋利，所过之处，长枪断折，人纷纷倒飞。

    那些很多连武者都不是的长枪兵，直接被金色的乱流切碎了身体，宛若破烂垃圾一般的四处飞散。

    这便是气海境六重武者的随手一击，百名长枪兵折损一半，而剩下的人，也尽数摔倒在了地上，不断的发出哀嚎。

    ‘金毛鼠’对此不屑，独自一人再度向前冲去。

    而此刻挡在他面前的，则是刀盾兵。

    刀盾兵，拥有不俗的防御能力，而且还拥有不错的杀伤能力。只要他们将敌人围住，恐怕敌人就只有束手就缚的份了。

    但那说的却是寻常武者，在‘金毛鼠’的面前，这些刀盾兵就如同那些长枪兵一样，根本不堪一击。

    “轰！”

    “唉呀！......”

    在‘金毛鼠’的攻击之下，刀盾兵也尽数飞了出去。

    其余的永州兵马，心生退意，仅是作出防守姿态。而‘金毛鼠’则趁机杀向了中军之内。

    此时的中军之内，已然被清出方圆三百多丈的方圆，其中尽数都是冻气。

    “啊？”

    ‘金毛鼠’向正中望去，只见七山八寨的老四与老五，已然浑身冰霜，颤栗不已，而唯有‘冯青’还在坚持。

    但正如马皇后对战圣德皇帝与穆九公的时候一样。

    马皇后与联手后的两人，理应不相伯仲才是，甚至穆九公与圣德皇帝要更强一些。

    但是，就是因为马皇后体内的冻气，却占尽了上风，最后令圣德皇帝与穆九公不敌，差点就死在了马皇后的手里。

    而此时也是一样，叶修文，鸢儿，月儿，这三个人，即便底牌尽出，恐怕也不会是‘冯青’等人的对手。

    但就是因为鸢儿体内的冻气占据绝对的优势，先是抹平了两者的差距，然后越战越猛，最后将‘冯青’三个人完全压制。

    ‘金毛鼠’但见，这还了得，倘若如此下去，‘冯青’等人必败无疑。

    “二哥，五弟，四弟，莫要惊慌，我来助你们！”

    ‘金毛鼠’大吼一声，先给‘冯青’等人提一个醒。但不想，此时叶修文也听到了。

    他不能给对方这个机会，在鸢儿的背后点了一下，鸢儿领会，三个人谁之变换了位置。

    此时月儿在前，叶修文与鸢儿同时将内力注入她的体内。

    月儿脚下一踏，‘百步梅香’使出。

    这百步梅香与拔刀六式的八步赶蝉有着异曲同工之妙。只是在招式上，却有着极大的差异。

    八步赶蝉讲究的是速度，快如闪电的斩杀敌人。而百步梅香使用起来却是面积。

    这一剑将大面积的杀上敌人，月儿飞掠而去，手中的碧铜剑在空中带出了一连串的剑气。

    这剑气宛若粉色的烟雾，飘散在哪里，哪里便是一片梅花绽放，煞是好看。

    当然了，这梅花并非是真正的梅花，而是剑气与元气所凝，只要撞在一个人的身体之上，便会将这个一个人割裂，或者是撕碎。

    ‘冯青’等人见此大骇。而那七山八寨的老五与老四，更是满脸的骇然之色。

    他们想要打出掌力，挡住那点点的梅花，但却经脉受阻。元气抽调起来困难。

    他们想要后退逃走，但双腿却麻木动弹不得。

    “铃！铃！......”

    “噗！噗！......”

    梅花飘过，七山八寨的老四与老五首当其冲，两个人都没有躲开，被粉色的梅花击中，浑身上下飘出血雾，人随之倒飞了出去，......

    