
    要说马皇后与‘宏武’皇帝的事情，恐怕三天三夜也说不完。

    ‘宏武’皇帝应为马皇后变成了昏君。但其实这件事，也并不好说。

    马皇后其人，虽然霸道，而且处事不合常理，但‘宏武’皇帝还是有着一份忠心的。

    ‘宏武’皇帝死后，马皇后可并没有改变朝代的意思，也没有自己称帝，而是尽心尽力的辅佐自己的儿子登上了皇位。

    但她的手段依旧残忍，对自己的儿子又溺爱有加。小皇上想做什么，就做什么。反正有母后撑腰。所以这朝中的大臣，都被这位小皇帝给折腾苦了。

    看上人家女儿，那就要娶进宫来，哪怕人家已经嫁人了，他也要把那男人杀了，夺回宫内。

    反正这位小皇帝看上什么东西了，都要夺过来。

    而马皇后也不制止，说这江山都是我儿子的，你们顺着他的意思做就是了。

    有前朝老臣说这是昏君所为，马皇后直接下令灭了人家的九族。

    而如此一来，虽然朝廷中的反对之音少了，但是离心离德。最后终于酿成了政变。

    而政变的另外一个原因便是青麒麟走了。

    这是一个契机。马皇后让青麒麟送信这件事，谁都没有告诉。就是怕青麒麟不在了，朝堂出现动荡。

    因为无论是江湖，还是这四面八方的诸侯，都十分忌惮这青麒麟。

    青麒麟口吐冻气，气海境武者，用不上几个呼吸就被冰封了。

    而且即便是灵元境武者，也不敢轻拭其锋。所以前朝才稳固泰山，没有人胆敢作乱。

    但是，朝堂之上离心离德，而且皇上整日享乐，昏庸无能。而马皇后呢？又施展铁血手腕，血腥镇压。

    而也正在这个当口，有人发现青麒麟不在了。

    消息一经传出去，整个前朝上下窃喜。然后这才有的圣德皇帝带着人，攻陷朝歌，击杀昏君。而马皇后被十几大高手围攻，最后跌落了悬崖，前朝因此覆灭了。

    但即便如此，这位马皇却依旧没有死，而且还活的好好的。

    所以由此可见，这马皇后可不是什么善茬，而且来历也是颇为神秘，一身的武功更是深不可测！......

    “哼，‘藤虎’？你敢反我，不仅你要死，你的一家人，统统都要死！”

    马皇后怒不可遏，直奔‘藤虎’与叶修文而来。

    那‘藤虎’见此，也没有什么话说，只能与叶修文道：“小兄弟，我见你也有些侠肝义胆。我来挡住这妖妇，你赶紧走，只要你能将我的家人救出，我‘藤虎’便感激不尽。”

    ‘藤虎’说罢，转身冲向了马皇后，手中的乌木剑，竟然泛出了翠色的光晕。

    这光晕非比寻常，乃是‘藤虎’百年的功力所聚，他竟然要与马皇后拼命了！

    “前辈！”

    叶修文唤了一声，但是一股浩瀚的力量，却如同一只温柔的大手一样，将叶修文带走，远远的推开，......

    ‘藤虎’走了，正面冲向了马皇后，而马皇后根本不屑，竟然就这么赤着手也冲了过来。

    两者相距数十米，‘藤虎’的藤木剑突然暴涨无数的藤条。

    那藤条宛若扇子面一样的分开然后自上而下，砸向马皇后。

    而与此同时，马皇后微微冷哼一声，突然止住脚步，轻轻的一拂袖子。

    袖子拂起，带动了身后的玄凤翅膀。那翅膀也是须臾间暴涨与‘藤虎’的武技撞在了一起。

    “咔！咔！.......”

    一阵寒风吹过，‘藤虎’的武技，包括他本身，尽数被冰封。

    这太可怕了，马皇后随手一击，便可冰封一尊灵元境的高手。

    ‘藤虎’还没有死，在冰封内嘴唇颤抖，似乎想要说些什么。

    马皇后但见‘藤虎’那痛苦的样子，冷哼一声道：“弱者的生存之道，就是依附强者。你，是蠢死的，哼哼！哈哈哈！.......”

    马皇后狂笑不止，周身的冻气一震，一股浩瀚的寒风便从她的体内爆发而出。

    寒风宛若一道涟漪，那涟漪撞在了‘藤虎’的身体之上，‘藤虎’的身子砰的一声就碎裂了。

    但此刻，却没有任何鲜血流出，因为一切都被冰封住了。

    与此同时，冻气的涟漪依旧在荡漾，浩瀚的冰封，在地面之上，形成了如同浪花一样的冰凌。

    叶修文与月儿鸢儿见了，同时拔剑，在空中乱砍。剑气在空中形成乱流之势，用来抵挡飞来的冰凌。

    但是马皇后的冻气简直太强悍了，他们三人的剑气，被摧枯拉朽一般的击溃，被那一股极寒的冻气，直接便撞飞了出去。

    三个人在空中，眼见被冰封，但不想三个人仅是一震，冰封的寒冰碎裂。而三个人，也因此跌落在了地上。

    “昂？”

    马皇后见此，颇为不解，因为她这冻气，虽然大部分是对那‘藤虎’所发，但其威力，也不是一般人可以抵挡的。

    但是叶修文与那两名少女，竟然没有被冰封住，这着实奇怪。

    但这已经无所谓了，因为只要她一出手，那么面前的这些人，根本无一幸免，都将被她的冻气所冰封。

    马皇后左手缓缓的张开，冻气在手中凝结成球，......

    “可恶，难道来不及了吗？”

    叶修文手拄着碧铜剑，强制将身子撑了起来。

    他此时站起来，晃了又晃，似乎力有不支。

    不过说来也是，刚才偷袭马皇后那一击，他就耗尽了全力。而此时能够再度站起来，完全是凭借着最后的一丝意念。

    但是这一丝意念有用吗？恐怕不那么好说。因为此刻，马皇后的绝对冰结，已经成型了。

    “叶修文？今天我看谁还能救得了你，哈哈哈！......”

    马皇后哈哈大笑，喜于形色，因为显然此时此刻，已经没有人能救得了叶修文了。

    终于，终于她可以杀死这个小角色了。而在马皇后的眼中，叶修文又算得了什么？他就是一只小臭虫而已。

    只是这只小臭虫的生命力简直太顽强了，每次她想要捏死她的时候，都没有这个机会。

    但今天，事已至此，她看谁还能救得了叶修文！.....

    