
    三日后，晃动的马车上，叶修文已经醒转，他正借助少林大还丹，开始修复自己体内的暗伤。

    少林大还丹，药性极佳，虽然有些狂躁，但是却拥有意想不到的效果。

    叶修文正在缓缓的恢复，而在为叶修文运功疗伤的月儿却道：“修文？你放走了那个忠烈，真的好吗？这几日我想了又想，那忠烈呆在魏忠贤身边最久，......”

    “你是怕他回去，在皇上面前告状？”叶修文领会了月儿的意思。

    “是啊，这官场如同战场，乱着呢！”月儿摇头道。

    因为叶修文没有经历过那些，她可是亲眼见过。当朝的王爷卷入了官场的争斗之中，也很难独善其身。而那一次，倘若不是皇上念及亲情，那个王爷的脑袋，已经被摘掉了。

    所以，叶修文不懂，月儿又怎能不清楚。

    “没关系，你知道在这个世界，什么样的人，才算是最聪明的人吗？”叶修文笑问道。

    “我看你就是最聪明的人，每次都将人玩弄于股掌之间。”

    月儿气道，又想起了，刚刚遇到叶修文那会。

    叶修文将一切都告诉给了她，她也如实向活阎王汇报。但是每一次，都是她被活阎王训斥，反而叶修文备受活阎王的器重。

    这件事，她到现在还没有想明白，所以才如此生气。

    叶修文见了月儿表情，再度笑了笑道：“以忠烈的智慧，即便我明牌跟他打，他都赢不了我。他按照我说的还好，如若不然，我会让他死的比魏忠贤，还要难看。”

    “就你厉害，就你能？最后还不然我给你疗伤？”月儿赌气的道。

    “对了，鸢儿呢？”叶修文随口一问，却不想此时，月儿的小脸，咣当一声，就落下了。

    不用问，又吃醋了。

    “唉，这女人啊！”叶修文无语的摇摇头，只能解释道：“受人之托忠人之事，我总不能连她去哪了，都不能问一声吧？”

    “哼，还问一声。”月儿根本不信，最近他看叶修文与鸢儿就不正常。而且鸢儿与叶修文抱在一起的那一幕，她也看到了，明显两个人，就是日久生情了。

    然而也正在这时，马车轻微的晃了一下，一撩开车帘，鸢儿走了进来。

    “啂，心有灵犀，你一想人家，人家就来了。”月儿妖气的努了一下嘴，然后收回抵在叶修文背部的玉手，坐在了一旁，静静的看着。她就看两个人，能在她的面前，耍出什么花样来。

    但此时，仿佛并不如她想的那样鸢儿与叶修文如胶似漆。而是鸢儿，仅是询问道：“你找我，有事吗？”

    “没事，就是不知道你去哪里了。”叶修文同样淡然的道。

    “你那个兄弟蛊毒发作了。我又渡入了一些寒气给他。但是倘若下次再发，将会变本加厉。”鸢儿回道。

    “变本加厉？为何？”叶修文反问。

    “那些虫子很饥饿。冰冻的越久，越饥饿。所以它们会变本加厉。也许直接要了你兄弟的命，也说不准。”鸢儿解释道。

    而此时，叶修文终于懂了。孙铭泽的蛊毒，恐怕撑不了多久，必须尽快赶到永州才行。

    接下来，叶修文又询问了一下‘孟庆龙’的事情。月儿说：‘孟庆龙’这一次，并没有跟着他们一起走，而是回到总舵，说是要收拾东西。

    月儿怀疑‘孟庆龙’是另有打算。但叶修文却摇摇头。因为‘孟庆龙’除了他这里，已经没有别的地方去了。

    ‘孟庆龙’这一次，可谓是将马皇后与七山八寨的人得罪了一个遍。

    那马皇后自然是不用说了，而七山八寨的老大，也是死在了她的手里。

    要说那‘朱天’，死的也真够冤枉的。原本以为，跟着‘孟庆龙’是去截击少林的人马。但谁能想到，少林的僧人刚刚到，‘孟庆龙’就在他的背后捅了一刀。

    这正所谓，你功夫再高，也怕偷袭暗算。‘孟庆龙’的那把小刀不仅锋利，而且淬有剧毒，别说是‘朱天’了，魏忠贤厉害不厉害，不一样被‘孟庆龙’捅了一刀之后，连还手的力量都没有了。

    所以说，那‘朱天’死的也真够冤枉。

    但不管怎么说，‘孟庆龙’与七山八寨的梁子是结下了。她不投靠叶修文，恐怕也没有别的去处。毕竟那七山八寨的人可不好惹。

    这一战，七山八寨的人马虽然折损了一些，八个寨主去了两位。但七山八寨还有六位寨主呢。这些人，可尽数都是气海境的高手。

    那金毛鼠就不用说了，气海境界六重的实力，七山这位漕帮五爷，直接被推到了风口浪尖之上。

    众江湖人听了叶修文的名字，尽数一竖大拇哥，都说这位漕帮五爷，是这个！......

    