
    叶修文宁可身负重伤，也要使出天伤剑重创魏忠贤。自然有他的道理。

    魏忠贤不仅实力强横，而且还是一个奸猾，残忍的那么一个人。

    魏忠贤能够有今天，都是踩着别人的尸体上位。

    例如在前朝，他就是一个皇宫里的寻常太监，地位根本不高。但结果却为了爬上高位，协助圣德皇帝攻陷了朝歌，一跃成为了东厂的督公。

    所以叶修文太了解这个魏忠贤了，倘若他还有能力，哪怕是一丝丝的机会，他都不会放弃杀了自己。更何况今天，这个机会还是他自己送到魏忠贤手里的。

    当然了，即便到了现在，叶修文也没有后悔偷袭魏忠贤。因为即便他不偷袭魏忠贤，魏忠贤也会寻找到其他的理由来杀了他。

    因为魏忠贤的目的很明确，就是叶修文身上所有的一切。

    但很可惜，就当叶修文抬头望去的时候，却发现那魏忠贤的伤势仿佛并不重，依旧站立在那里，仅是衣服有点泥土，沾染了些许沙尘。

    此时高下立见，叶修文全力一击，甚至不惜自损，但仅是换来了魏忠贤的衣服脏了。

    这不得不说，这老怪物的实力太强了，在他们的面前，魏忠贤就是一个老怪物。

    “哼哼，叶修文，真是遗憾呢？”

    魏忠贤微微冷笑，一步一步的走向叶修文。而也正在这时，叶修文再度呕出一口鲜血来。

    “修文？”

    月儿在这个时候落在了叶修文的身侧，查看叶修文的伤势，而鸢儿则挡在叶修文的前面，作出防御状。

    “哼！叶修文？咱家再给你一个机会，倘若你交出那莲花灯与少林大还丹，今日的事情，咱家就既往不咎，怎么样？”

    魏忠贤突然一改口风，向叶修文抛出了橄榄枝道。

    “修文，保命要紧？要不我们把灯先给他，再从长计议？”月儿在叶修文的耳边，压低了声音道。以她的意思就是留得青山在不愁没柴烧。

    “呵呵，.....咳咳！......”

    听了这话，叶修文竟然笑了。原本凝着的眉头也瞬间舒展开了。

    “哼哼，魏忠贤在虚张声势。”

    叶修文咳了两声之后，再度冷笑，而且面露狠色。因为魏忠贤已经伤了。

    试想一下，那魏忠贤是什么人？那可不是什么善男信女。倘若不是到了伤重的情况下，他又怎能出口妥协。

    但也正是这一点，让叶修文看到了魏忠贤伤重。想要骗了东西，便赶紧离开。

    “噗！”

    叶修文话音未落，原本淡定自若的魏忠贤，竟也大口的喷出了一口黑血。

    魏忠贤毒发了。时才他虽然挡住了叶修文的一击，但渗透进入他身体内的毒素，却扩散到了血液里。

    毒血攻心，魏忠贤这才一口鲜血喷了出来。

    也就是说，叶修文说的没错，魏忠贤就是在虚张声势。

    “哼，你这个猴崽子，道是聪明。这次算你走运，不过下次，......哼哼！.......”

    魏忠贤撂下狠话，看向一旁负伤的忠烈，迁怒道：“没用的东西，还不跟我走？”

    “走？魏忠贤？”

    正在这时，却是叶修文面带杀意。魏忠贤这条老狗，他早晚都是要杀的，而今日更是彻底撕破脸了，那么两者之间，就不会再有妥协的机会。

    “月儿，鸢儿，缠住他，......”

    叶修文厉喝，而月儿何等的聪慧，知道魏忠贤已经中毒了，只要不让他有时间逼毒，那么毒发身亡也是一个迟早的事情。

    月儿瞬间出手，一道白玉一样的剑气，咄的一声就激射而出，射向了魏忠贤。

    魏忠贤不屑，堂堂灵元境的高手，即便是中毒了，也不会是案板上的一块肉。

    魏忠贤一挥袖子，也是一道剑气打出，与那月儿的剑气在空中相撞。

    剑气对撞后发生了爆炸，声音震耳欲聋。

    “叶修文？你这猴崽子，道真是心狠，不过你想杀咱家，那还要看看你有没有这么本事了。”

    魏忠贤面沉似水，之前他要走，那是因为他毒发了，而且很麻烦。但叶修文的那句话，却令他火冒三丈。

    他魏忠贤那是什么人？在朝中可以说是一人之下，万万人之上。

    他如今灰溜溜的走了，就已经够丢面子的了。却不想叶修文竟然还想要杀他。

    这真是是可忍孰不可忍。魏忠贤冒着毒素加剧的风险，竟直扑叶修文而去。

    他要杀了叶修文，然后再离开这里。

    “刷！”

    魏忠贤速度极快，仅是一闪身，便到了伤重叶修文的面前。

    叶修文伤势极重，否则也不会让月儿去阻挡魏忠贤。

    所以魏忠贤这一击打过来，叶修文十九八九会被掌毙。

    但不想也正在这时，斜刺里杀出了鸢儿。

    鸢儿轻飘飘的抽出腰间的长剑，长剑自下而上斩击，哗啦一声，在地面上带起了一连串的冰凌。

    那冰凌极其锋利，就如同利剑一样，最高的地方，足有两米五左右，便排成一线，直逼魏忠贤。

    “寒冰？”

    魏忠贤眉头微蹙，没有想到，除了马皇后以外，竟然还有人拥有极寒的冻气。

    虽然这冻气与马皇后，根本没有任何可比性。但是一旦被击中，也有寒毒入体的危险。

    魏忠贤恨，他好恨，没想到今日他魏忠贤，竟然被几个江湖后辈给啄了眼睛。一身的力量，竟然发挥不出去。

    “不行，我体内的剧毒就要压制不住了，倘若再拖下去，恐怕性命不保。”

    魏忠贤一闪身多开鸢儿的攻击，转身便要逃离。

    他体内的剧毒就要压制不住了。再拖延下去，叶修文死不死他不知道，反正他是死定了。所以他连招呼都没打，直接后退，转身向悬崖的之下奔去。

    “想走？没有那么容易！”

    正在这时，却又一声厉喝传来，黑云圣姑带着黑豹等人，对着魏忠贤一顿乱射。

    那锋利的羽箭钨钢打造，元气境界的武者一箭击杀，气海境的高手，乱箭射死。而魏忠贤虽然是灵元警的高手。但在这种后力不济的情况下被射中，恐怕也不好过。

    魏忠贤嘴角气的直抽抽，心道：这真是虎落平阳被犬欺。倘若他力量还在巅峰，区区百十号人在他的眼里，也仅是浮尘而已！......

    