
    要说月儿的百步梅香，原本也没有这么大的威力。

    但是在她突破气海境之后，这武技之上，也产生了质的变化。

    这种质的变化就是元气。元气可以化形，化作任何形态。

    当然了，也不是梅花剑法原本就可以化形，而是月儿将这一套剑法彻底领悟，达到登峰造极之境界。

    也就是说，练剑你要将你的剑法练到极致，然后因为体内元气的提升，而达到一种形态上的变化，又或者是质的飞跃。

    而此时，月儿便将剑法与元气化形，剑气，完美的融合在了一起，因此而产生了梅花的变化。

    一剑斩出，百步梅香，真是宛若画境一般。

    但这画境却会杀人，月儿这一剑斩出，除了‘冯青’以外，另外两个被冻僵的七山八寨的老四与老五，同时浑身飘血倒飞了出去。

    而与此同时，月儿的一剑，横切‘冯青’。

    那‘冯青’气海境七重的武者，虽然被冻气侵体，但还是瞬间反映过来了。

    “叮！”

    ‘冯青’金刀竖起，挡住了月儿的长剑。、

    长剑与金刀相交，发出的叮的一声脆响。‘冯青’被月儿这一剑击退，人向后滑行了三步有余。

    ‘冯青’愕然，因为他可是一名实打实的气海七重的高手，但不想却被一个只有气海境一重的少女给击退了。

    当然了，他殊不知，月儿是借助了叶修文与鸢儿的力量，这才做到的。

    “二哥，坚持住，我来了！”

    正在这时却‘金毛鼠’示警，他要告诉自己二哥他来了，让自己的二哥稳住。因为也只有如此，两人合力才能击败他们的对手。

    但是此时，却太迟了。那叶修文是什么人？那是只要咬住了敌人，就不会放手的人。他与鸢儿同时发力，借用月儿的斩击，致使那‘冯青’露出破绽，他又怎能错过这个机会？

    就在月儿一剑击退‘冯青’的刹那，叶修文的剑到了。

    叶修文有一杀人的手段，叫做八步赶蝉。这八步赶蝉，虽然说是走上八步，但距离上却不止八步，叶修文曾经用这一击斩杀了十丈开外的敌人。

    “叮！......”

    但那‘冯青’果然凶悍。长刀往地上一插，以半跪的姿态挡住了叶修文这一击。

    “嗡！”

    但不想也就在叶修文身子被挡的瞬间，相交的剑刃，绽放出了一声嗡鸣，叶修文的身子竟然在晃动。

    “这又是什么招式？”

    ‘冯青’的注意力都在叶修文身上，但谁能想到，也正在这时，鸢儿的身子突然乍现在了‘冯青’的身后，身子一挺，寒冷的冻气，宛若在空中荡漾的涟漪一样，向四下席卷而去。

    这一道极寒的涟漪，不仅挡住了冲杀而来的‘金毛鼠’，而且攻向了‘冯青’的后背。

    ‘冯青’不得不将自己的招式拆分开，一招挡住叶修文，而另外一只手掌，抵挡鸢儿的冻气。

    但与此同时，他身前的空档却露出来了，月儿手按剑柄，身子瞬间消失，而也就当她再度出现的时候，却已然落在了‘冯青’的身后。

    “嗞！......”

    碧铜剑轻轻的滑入剑鞘，月儿轻轻的冷哼一声：“八步赶蝉，可不止他一个人会用哟，......”

    叶修文话音未落，‘冯青’的人头高高飞起。只是还没有等到那人头再度落下，便已经被尽数冰封住，而这其中，便包括那空中宛若泼墨的鲜血。

    “哼！”

    叶修文也冷笑一声，原来这又是他的计策。他的八步赶蝉，略微慢了半拍，为月儿制造了这个机会。

    当然了，叶修文也曾经设想过自己直接使用八步赶蝉杀死‘冯青’。

    但他想了又想，‘冯青’乃是气海七重的高手，自己的一击未必能够得逞，而且还会给了对方准备的机会。于是他放慢了半拍，令那‘冯青’误认为自己可以随意挡下这一击。

    之后是鸢儿的冻气在‘冯青’的背后制造空档，月儿一击毙命，完成了绝杀。

    所以由此可见，这武者之间的战斗，不仅仅比拼的是力量，武功招式，而还有的便是计谋。

    但是与此同时，令叶修文没有想到的是，那‘金毛鼠’眼见‘冯青’被杀，七山八寨的老四、老五，在重伤后被冰封，不仅没有逃走不说，竟然大踏步向三人走来。

    叶修文收剑，与月儿，鸢儿并肩站住。

    而此时，那‘金毛鼠’也停下了脚步，恶狠狠的道：“叶修文？你杀了我七山八寨七个寨主，这笔债你是躲不掉的。”

    “哼？躲？我从来就没有想过躲。你还记得我跟你说过的话吗？当七山八寨站在了我的对立面，就已经预示着灭亡。”叶修文冷笑道。

    “灭亡？你开什么玩笑？你认为七山八寨会就此灭亡吗？我们七山八寨单指留在山上的人，就有两万于众，而且他们正在把守着山寨。”‘金毛鼠’向自己的山寨一指，但不想也正在这个时候，轰的一声，火光四起。

    “啊？”‘金毛鼠’大惊失色，眼见自己的山寨起火了，却不知道，这究竟是为什么。

    “呵呵，不要惊讶，我说过了，七山八寨今天就要自打江湖上除名了。你当我只是带了永州的兵马来了吗？哼！”

    叶修文冷笑，而此时那‘金毛鼠’却眉头凝成了一个旮瘩。他想到了，叶修文的身边曾经跟随了一群高手。

    但是他想想也不可能，因为那些高手数量有限，想要攻入山寨，仿佛并不那么容易。

    然而，不想也正在这时，叶修文却微微一乐道：“别想了，青龙会也是我的人，......”

    “什么？青龙会是你的人？”

    ‘金毛鼠’面带惊色，显然他完全没有想到，江湖第一的杀手组织，竟然会心甘情愿的投靠面前的少年。

    “你到底是什么人？”‘金毛鼠’质问道。

    “我嘛，......哼哼！江湖人！......”叶修文淡淡一笑，但不想也正在这时，那徐茂却在远处高声喊道：“王爷？快杀了‘金毛鼠’，只要‘金毛鼠’一死，今日大局已定！”

    “王爷？你是朝廷的人？”‘金毛鼠’面色一寒，并且终于明白是怎么回事了。原来面前的少年，竟然还有另外一个身份就是朝廷的人。

    而身为江湖人，最讨厌的便是朝廷的鹰犬，所以那‘金毛鼠’怒不可遏，周身正在被金色的元气所缠绕！.....

    