
    ‘徐茂’这个人，有些憨气，但能看得出，他这个人，对圣德皇帝还有那么一点忠心。

    所以这就好办了，叶修文就是要利用这一点。

    他将那‘徐茂’叫了过来。那‘徐茂’还闪着身子，一副怕打的样子。而直至叶修文自打袖口中拿出了一个金色的令牌。他这一双母猪眼睛才一亮。

    “奴才给，......”

    “别声张！”

    那‘徐茂’跪地要拜，叶修文连忙将人给拦住了。他现在还是江湖人，倘若别人知道他有王爷这个身份，那么今后的事情就不好办了。

    所以他连忙阻止‘徐茂’的跪拜，然后一抓‘徐茂’的手腕，将他拉近了道：“这件事兹事体大，你若不是皇上贴脊的人，我也不会告诉你，你跟我来！”

    叶修文说罢松手，起身向偏门走去。

    ‘徐茂’用手擦了擦额头的冷汗，在后面躬着身子陪同。

    “总兵大人？”那县令唤道。

    “别出声，你们都在这老实的呆着！”

    ‘徐茂’申斥道，然后跟在叶修文的身后，便来到了后院。

    后院没有人了，‘徐茂’撩袍就跪在了叶修文的面前，叩头道：“奴才参见王爷，王爷千岁，千岁，千千岁，......”

    “起来吧！”

    叶修文示意道，那‘徐茂’这才起身，小声陪话道：“王爷？我看你面生的很啊？您是几王子啊？”

    ‘徐茂’憨傻的道，竟然误认为叶修文是王子了。

    不过说来也是，以叶修文现在的年龄，的确也就与那些公主，皇子一般的年纪。

    “呵呵，你想多了，我这个王爷，是一个外姓的王爷。”叶修文笑道。

    “嚄，那也了不起，年纪轻轻能做到您这个位置，整个大明国，也没有几个啊！”‘徐茂’表情夸张的道，显然是在拍叶修文的马屁。

    叶修文也不介意，而是一边向内院走，一边跟‘徐茂’说道：“皇上给我这个位置，那不是让我游山玩水的。我得为皇上办事。所以我的身份，就是一个最大的秘密。除了你以外，任何人不能说，你要说出去，就等于背叛了皇上，你明白吗？”

    “是，是，......”‘徐茂’紧着应承，显然叶修文已经捅到了‘徐茂’的软肋上。

    他这一身荣华富贵都是皇上给的，他不忠于皇上，又会去忠于谁？

    “对了，另外你这税收的也太高了。皇上是让你守一方的太平，而你道好。收重税，一旦起了刀兵怎么办？难道你想让皇上砍了你的狗头？”

    叶修文再度申斥‘徐茂’，为的就是让他安份点。这永州暂时不能乱。因为永州一乱，他的安乐窝也就等同没有了。他不想自己好不容易培植起来的势力，也会如同一阵烟雾一样，烟消云散了。

    叶修文很清楚，这个世界的法则，一个人是活不下去的。而且特别是在这种不明朗的情况下。

    他要组建一支自己的军团，而且是披着合法外衣的情况下。

    于是此时，面前的‘徐茂’，便至关重要了起来。他要让‘徐茂’安份一点，至少在他没有获得足够的力量之前，别在永州给自己找麻烦。

    但是那呆傻的‘徐茂’，却有自己的苦衷，听了叶修文这话，哭的竟然如同泪人一样：“王爷，您可不知道啊？我在这永州憋屈，呜呜呜！......”

    说着，那‘徐茂’竟然当真哭上了，而且是痛哭流涕。

    叶修文但见‘徐茂’哭的伤心，也不得不问上一句道：“你这么大的总兵，有什么委屈？”

    听了叶修文这话，‘徐茂’哭的更伤心了，而且还会抽泣的那种。

    “你再不说，我就不听了。”叶修文气道。

    “我不哭了！”‘徐茂’眼泪去道是快，说不哭就不哭了。然后说起了他的委屈。原来这件事，还与七山八寨有关。

    之前曾经说过，七山八寨与青龙会一样，都在滕州境内。也算是一个比二流势力强那么一点点的势力。位置就在滕州与永州的边境。

    主要的势力范围，还是在滕州。但七山八寨也在永州开辟了一些势力范围。

    ‘徐茂’呢，这个人说白了，的确没有什么本事，元气四重的实力，还都是用药物堆起来的。倘若要真打起来，元气二重的武者，他都未必能打的过。武功稀松平常。

    但这个人，之前也说过，对皇上忠心，皇上让他做什么，他就做什么，从来不打折扣。

    这不嘛，七山八寨的人，将势力范围伸到永州来了。他想了想，这不行。皇上将永州的守土治安都交给我了。我不能让七山八寨的人进来。你在滕州境内怎么折腾我不管，但你到我永州来，这不行。

    于是‘徐茂’派兵清剿，将七山八寨的人马就给赶回去了。

    七山八寨的人吃亏了，原本是打算找‘徐茂’算账。

    但是七山八寨有一个军师，叫做‘金毛鼠’的说：这不行，‘徐茂’这个人动不得。谁要动了他，那就是给自己找不自在。

    因为任谁都知道‘徐茂’的身份，这个家伙的父亲救过皇上的性命，而且家里有免死金牌。

    要是这么一个人被杀了，朝廷一定会彻查。谁杀了人，谁倒霉。

    当然了，这件事七山八寨的人也不会就这么算了。

    试想一下，倘若随随便便什么人，都敢将七山八寨的人杀了，驱赶走了，而七山八寨却连一个屁都不敢放的话，那么日后七山八寨还怎么在江湖上立足啊？

    但‘徐茂’这个人，又动不了，这怎么办？

    ‘金毛鼠’出了一个主意，劫镖银。

    大明国的各个州县，收上来的银两，除了自己留下用一部分以外，更多的是要运往京城的。

    而七山八寨打的就是这个主意。他们半路上，将‘徐茂’收上来的税银给劫了。而且连一具尸体都没有留下。而如此一来，‘徐茂’就说不清了。

    你说你护送税银进京了，但是人马，还有税银都不见了，这你怎么弄？

    所以‘徐茂’也是没有办法，只能再征集税赋。这一来二去，永州的税赋，便提高了三成以上！......

    