
    下马坡的一战，令叶修文名扬四海，但与此同时，也有人担心，恐怕那位漕帮五爷会倒霉。

    而为什么这么说，因为那位马皇后可并非是一般人。

    马皇后当年，可是以一己之力，独自挑起了整个前朝。而后来是因为有人发现青麒麟不在了，这才敢举兵谋反。

    但一直有人担心，一旦青麒麟回来了怎么办？

    那青麒麟太厉害了，灵元境的武者，都不会是它的对手。它只要一呼出冻气，气海境的武者，难逃被冰封的厄运。

    所以这怪物倘若回来了，根本都不用想，一场浩劫，将再度席卷整个大明国。

    而叶修文既然得罪了马皇后，那么估计这位马皇后实力恢复后，第一个要杀的就是叶修文。

    当然了，这一点叶修文自然也是想到了，他三次与马皇后做对，马皇后不找他算账才怪呢。

    不过他猜想，那马皇后也是受伤了，想要找自己寻仇也不会那么容易。而当务之急，是在永州，将自己的事情办好，然后去凌云剑宗，去拿回本该属于自己的东西。

    第一，是谷梁少勋手中的那一份地图。这地图应该也与前朝的宝藏有关。而倘若得到了这份地图，那么叶修文的手上，就会有六份地图了。

    因为鸢儿的手里有一块，那一份地图叶修文想要借来看看，并不难。

    而剩下的，便是马皇后手中的一块，谷梁少勋手中的一块。还有魏忠贤的手里有一块。

    但此时，叶修文却有些摸不准，魏忠贤手里，到底有没有这么一份地图。因为那忠烈说，在南海的某处，可能还有一块地图。

    那么这数目就对不上了。倘若魏忠贤手里有一块的话，就出现了九块地图。而前朝宝藏的地图，却是被一分为八。

    多出来一块，这究竟是为什么呢？这就有些不好说了。

    所以叶修文觉得，想要找到前朝的宝藏，恐怕也没有那么容易。

    长话短说，又过了将近五天的时间，叶修文已经抵达了‘青阳镇’。他的伤势大好，带着人，直接进城。

    守城的官兵都不敢过问，因为来的人都是江湖人。那县令听了回报，吓的腿都直哆嗦，连忙派人到少林寺送信。

    对，这县令遇到难事，第一想到的不是朝廷，而是少林寺。这便足以说明，地方的门派，在当地的势力要有多大了。

    而这也难怪圣德皇帝要禁武，让各大门派收缩势力范围。否则长此以往下去，也不知道这大明国，究竟谁在当家了。

    而要说少林寺的动作也真快，一来一回，不到半个小时人便到了。

    那县令很高兴，带着两名高僧，趾高气昂的去原来的薛家，来找叶修文。

    而要说这薛家，还有一段故事。叶修文在少林比武后，夺得了第一名，被玄苦大师赠予了少林龙虎丹的丹方。

    这少林龙虎丹十分了得，元气境的武者，只要吃上一颗，便有机会提升元气境内一到三个境界。

    这个境界提升，会因人而异，也算是激发人体潜能的一种药。

    试想一下，一个武者突破到了元气这一境界，倘若在没有外力的情况下，你想要提升一个境界，没有七八年，根本下不来。

    所以，这少林龙虎丹便成为了江湖盛传的圣药。

    而叶修文身负少林龙虎丹的丹方，即便他生了三头六臂，也别想从江湖人的围杀之中走脱除去。而且死在了里面，也说不一定。

    于是，叶修文设下的计策，在有家赌坊，与人博弈，然后假装输了钱，把丹方卖出去，这样他就不是众矢之的了。

    而也正是在那时，叶修文接触到的薛家。

    与叶修文博弈的，是薛家的三公子，人称薛三公子。

    这薛三公子，原本可不是本地的，是‘流云山庄’的人。而在叶修文杀了‘青阳镇’的‘张杰’之后，这流云山庄，便集合了几个家族的势力，将张家给灭了，夺取了这‘青阳镇’，那时在‘青阳镇’是一霸。所有人都让着他。

    但不巧的是，叶修文压根就没有将薛家放在眼里，而且他早有打算。

    之前也曾经说过，叶修文临从‘燕州’出来的时候，就预料到‘七色地狱’会卷土重来，所以刻意交代了‘侯三’等人。他来抢什么东西，就让他抢，他想要什么你就给什么，一切等我回来。

    并且，叶修文还流下了十八隐婢，用来传递消息。

    所以也正是因为如此，叶修文看中了‘青阳镇’。决定将‘青阳镇’拿下。

    他先收了有家赌坊的‘萧十一’，然后直接灭了薛家，这‘青阳镇’，便成为了他的囊中物。

    他命‘萧十一’，在‘青阳镇’发展，然后带着‘侯三’等人前来入驻。

    只是没有想到，那位县令大人，竟然如此蠢笨，带着少林的两位高僧，就直接耀武扬威的来了。

    “快，快，叫你们管事的出来，两位少林高僧可来了。”

    县令有人撑腰，吆五喝六的道。

    ‘侯三’在前面支应，然后跑到客厅禀报。

    叶修文正在客厅，听那‘萧十一’将他在‘青阳镇’置办房产的事情，向叶修文汇报。

    这些都是叶修文临走的时候交代下的。

    叶修文正在听着，而也正在这时，有手下镖师来报告说：那县令带着少林的高僧到了，侯爷在前面支应，马上就到了。

    “这少林的人，来的好快啊？”月儿在一旁诧异的道。

    “诶，这里可是少林的势力范围，突然来了这么多江湖人。少林寺自然要过问，过问。”

    叶修文淡淡的道，并且轻轻的押了一口茶。

    此时，他正待起身，不想那身着青色官服的县令已经带着少林的高僧进来了，而且冷嘲热讽的道：“你道是好大的排场，少林高僧到了，你也不出去迎接？”

    说到此处，那县令又冲着两位少林来的高僧道：“两位高僧，这个人带了这么多江湖人来，想我‘青阳镇’一定会乱的。请两位高僧，赶紧将他们赶走！......”

    PS：感谢‘yE’哥哥的打赏，谢谢！

    