
    次日，天牢！

    “啊！原来是父皇的龙猫啊？”

    长公主抱起了一直想要接近自己的龙猫。她昨天认为那是老鼠，而且也不知道这老鼠为什么一直要往自己身上跳。她躲来躲去，撞在石壁上，将自己给撞晕了。

    而当长公主再度醒来的时候，已经是次日的早上了。

    龙猫距离她的脸很近，长公主这才看清，那根本不是什么大老鼠，而是她父皇的龙猫。

    她将龙猫抱在怀里，轻轻抚摸着龙猫那毛茸茸的皮毛。哀叹了一声道：“唉，看来那个刺头公主也没有那么坏，我拿毒蛇要毒死她，她却把父皇的龙猫给我送来了。想想，是不是我做的有些过份了呢？”

    长公主拿着龙猫的两个小爪子，与龙猫轻声说道。

    而与此同时，那龙猫却在用鼻子嗅。

    龙猫的嗅觉很好，某些方面甚至要比狗的鼻子还要灵敏。

    “你是不是饿了呀？可惜我这里也没有什么吃的了。”长公主无奈的摇摇头道。这要换做以前，她一定能为龙猫找些可口的吃的。

    只是现在，她在天牢内，也不知道自己能不能再出去了。

    “公主大人，您的饭来了！”

    正在这时，却有送饭的人来了。

    长公主窃喜，冲着龙猫道：“你真是有口服啊？刚刚肚子饿，就有人送饭来了。”

    长公主很高兴，将龙猫放下，去拿自己的饭。她相信，即便父皇再怎么生气，也不会真的就将她饿死在天牢内。毕竟她可是父皇最疼爱的大女儿呢！

    “嗯，等出去，就跟盈盈和解，这样父皇也不用这么操心了，......”

    长公主心里呢喃道，正打算伸手去拿牢房门口的食盒，却不想也正在这时，一道白光，自打上面的窗口射出。

    那一道白光宛若蛛丝一样，转瞬便没入了长公主惊恐的右眼。

    也就是说，长公主看到了那一道白光，但是她却未能躲开。

    白光一闪即没，长公主的身子抖了一下，人便向后仰面摔倒，重重的摔在石阶上，然后自打石阶滚了下去。

    与此同时，放在门口的食盒，又被人拿走了，然后便听闻细微的脚步声，越走越远。

    “嘶！嘶！......”

    龙猫跑到长公主的身旁，反复的嗅着，而看到长公主没有任何反应，还用一双小爪子，去推长公主。

    长公主还是一动不动，但那一双眼睛，还是瞪着。

    “嘶嘶！”

    龙猫仿佛觉得，似乎发生了什么事情，在无法唤醒长公主后，它拼命的向牢房的门跑去。

    那牢房下面，有一个送饭的小门。龙猫去搬那个小门，小门却被锁住了。

    然后它往上跳，希望能从上面的窗口爬上去。

    但是几次努力，它都失败了。那窗口距离地面，至少有一米五左右。以它的跳跃能力根本够不到窗口的位置。

    “嘶！嘶！”

    龙猫一会看看窗口，一会看看地面。仿佛就差那么一点点，它就是够不到。

    “？”

    龙猫在思考，虽然它的脑仁很小，但不能说它不会思考。它想了想，噔噔噔，向楼梯下面跑去。

    等到了楼梯下面，它再度拍了拍长公主，但长公主依旧没有任何反应，它无奈的又看了看那高高在上的牢房门，然后加速向牢房门冲去。

    刷！刷！刷！......

    龙猫全力奔跑，拼劲了自己全部的力量，一跃就是五六个石阶。

    力量全部爆发，龙猫仅是三个起落，便来到了最后一阶台阶，身子全力的一跃，哒的一声就扒住了铁栅栏窗口的窗棱上。

    两条后腿努力的蹬，小尾巴左右摇摆，全身的力气都被调动了，这才从那窗口爬了上去。

    龙猫站在窗棱上，四处嗅了嗅，找准了方向就跳了下去。

    走廊内漆黑的光线，对于龙猫而言，完全没有任何阻碍。

    龙猫一直跑到了天牢的第一层。两个狱卒还被吓了一跳，从来没有见过这么大的老鼠。

    那两个人要打，却被刚刚睡醒的‘郑生’给看到了，连忙拦阻道：“别动，这是皇上的龙猫大人，快放它出去。”

    “龙猫大人？”狱卒还很诧异，因为这明显就是一只老鼠嘛。

    但既然郑大人这么说了，他们也只能照做。

    狱卒将龙猫放了出去，而那‘郑生’却还不放心，想了想道：“这长公主也被关了一夜了，咱们得去看看，万一公主出了什么事，咱们的脑袋可就都保不住了。”

    “没什么事吧？那下面的牢房就是黑点，暗点。昨天晚上有兄弟去巡视了，说长公主安静的很呢，许是白天太累了，睡着了。”一个狱卒道。

    “不行，我还是要看看，你们几个跟我进去！”

    ‘郑生’还是有些不放心，带着人，直奔牢房的底层去了。

    然而此时，放下‘郑生’不说，却说那位龙猫大人，出了天牢就是一路飞奔。

    皇宫内的侍卫见了，纷纷给这位龙猫大人让路，任谁都知道，这位龙猫大人可是三品官呢！

    龙猫跑到了上书房，圣德皇帝不在，龙猫想了想，又嗅了嗅，直接奔前面的‘万朝门’去了。

    这万朝门是天子上朝的地方。而为什么叫做万朝门，就是天子天天要在这里受万人膜拜。

    龙猫跑到了万朝门，圣德皇帝还在早朝，商议七色地狱的事情，到底要怎么办？

    有朝臣说，发重兵围剿，而也有人说，现在的七色地狱也仅是在燕州一带活动，又有少林寺在，没有必要大动干戈。

    左右文臣武将相持不下，也正在这时，龙猫跑进了大殿内，一下子跳到了圣德皇帝的怀里。

    “你去哪了？弄的这么脏？”圣德皇帝为龙猫理了理身上杂乱的毛发。

    “哦，是被盈盈那丫头给抓走了。”

    想到这里，圣德皇帝好气，自己的宝贝，竟然被刺头公主给弄成这个样子，一会非要亲自审问，审问她才是。

    但不想也正在这时，龙猫却咬住了圣德皇帝的衣袖。

    圣德皇帝不解，因为这个龙猫很反常，以前可是从来没有咬过他，虽然仅是衣袖！......

    