
    “你？你竟然敢伤人？”

    但见执法堂的弟子断了一支右臂，之前在门口与叶修文遭遇的那名弟子怒斥道，而且直接出手。

    此人一剑更加犀利，人在空中一剑劈下，宛若长河日下，带出一抹金色的剑芒。

    那剑芒乃是剑气所化，恐怕那凌云剑宗的精英弟子的剑还没有到，叶修文便会伤在其剑下。

    月儿与鸢儿怕叶修文吃亏，双双站在叶修文的身后，元气注入叶修文的体内，一股浩瀚的剑气瞬间自打叶修文的体内破体而出。

    剑气暴涨，那袭来的剑气撞在叶修文的身体之上，竟然崩碎了。

    “啊？”

    那凌云剑宗的弟子大骇，在空中连斩了七八十剑，这才脱离了叶修文剑气的笼罩范围。

    “轰隆！”

    与此同时，一声巨响传来，叶修文头顶生成的那一道剑气，直接将天棚撞穿，碎裂的木屑与石块簌簌而落，无比的骇然。

    那孙长老厉喝：“叶修文？你到底要做什么？”

    “这话您不应该问我，我道是想要问问凌云剑宗，这到底要做什么？”

    叶修文冷眼看向那孙长老，孙长老却一时语塞。但他想了想，还是怒斥道：“给我将此人拿下，生死物论！”

    孙长老再喝，那些在石阶二层的凌云剑宗弟子纷纷拔剑，各自出剑，向叶修文纵跃而来。

    而与此同时，叶修文却面带不屑，一道白色的真气腾起，天伤剑法形成的巨剑，绽放出了金色光辉，......

    “昂？先天真气？”

    此刻，端坐在高处的是凌云子第一次蹙眉，可以说是这一道先天真气吸引了他。

    而与此同时，凌云剑宗的这些长老，也都是一样。皆没有想到叶修文竟然修炼出了先天真气。

    而且更加骇然的是，叶修文身后的两名女子，也同样修炼出了先天真气。一道道白光腾起，那金色的巨剑，正在逐渐的转暗。

    “铮！”

    金色的剑刃绽放出铮鸣，而此时那‘谷梁少勋’却大喝一声：“快退，不能上来！”

    ‘谷梁少勋’示警，但此时已经晚了。金色的巨剑绽放出无数的剑气。那剑气所过之处，凌云剑宗的弟子，纷纷被射中，人尽数倒飞了出去。

    即便那气海境六重的精英弟子也是一样，他勉强的挡住了两道剑气，却被第三道剑气所伤，人倒跃落在了上，颇为狼狈，发髻都被打散了。

    而另外一些凌云剑宗弟子，则更加凄惨，有的在地上大口的吐血，而有的则直接毙命而亡。

    而且，这还是叶修文留手了，否则在场的这些人，没有一个人能活着。

    他与鸢儿，月儿联手，气海境七重的冯青都被他们给杀了，又何况是这些凌云剑宗的弟子了。

    “啊？”

    人死的死，伤的伤，那孙长老瞪大了眼睛，简直不敢相信这是真的。那可是二十几个凌云剑宗的精英弟子。他们各个都有气海境的境界。但是此时，却是死的死伤的伤，无比的凄惨。

    “小儿，你好狠的心肠，今日老夫就毙了你！”

    孙长老怒急要亲自出手了。而站在叶修文等人身后的孟庆龙与朱雀，则同时作出了抽刀到动作。

    而且特别是朱雀，体内的火焰腾的一声便燃了出来，连乌黑的秀发都因此澎湃了起来。

    “孙长老？孙长老？这些都是误会啊！”‘谷梁少勋’急劝那位孙长老。而这位孙长老可是灵元境四重的高手。

    倘若他一出手，恐怕叶修文等人，是必死无疑。

    当然了，其实‘谷梁少勋’也并非是真的担心叶修文的伤势，而是在为他自身考虑。

    首先，叶修文可是他介绍到凌云剑宗的。而此时叶修文伤了人，他自然是脱不了干系。

    但这里的关系，又很为妙。

    因为叶修文倘若死在了凌云剑宗，他的这个责任可就坐实了，即便不被责罚，被驱逐出凌云剑宗也是有可能的。

    但要换而言之呢？倘若叶修文没事，那么他的罪责也会小一些，甚至因为叶修文这个天才，而在凌云剑宗的地位得以提升也说不一定。

    而有另外一个想法，虽然仅有极小的几率有这个可能。但却不能排除，万一叶修文杀了孙长老可怎么办？那么凌云剑宗就不能不管了。

    因为这弟子与长老的身份能一样吗？这就是笑话。

    所以‘谷梁少勋’无论如何都不想这样的事情发生。

    但是那孙长老已经怒急了，又怎会听‘谷梁少勋’的？

    “‘谷梁少勋’你休要再多言。你引领这逆子上山，便是大错。

    今日他杀我弟子，坏我门规，便是死罪！”

    孙长老怒喝，仅是一甩袖子，那‘谷梁少勋’的人便飞了出去，撞在对面的石柱上，石柱都出现了龟裂。

    ‘谷梁少勋’摔在了地上，口吐鲜血。

    而叶修文见了，则怪笑了两声道：“啧啧，好一个凌云剑宗啊？口口声声说我杀你弟子，结果你却连自己宗门的门主都给打伤了。”

    “哼！这是我凌云剑宗内的事，不用你品头论足。而且你今日即便说出大天去，你也难活着离开凌云剑宗。”

    孙长老怒喝，周身的真气尽数席卷了起来。

    这可是真正的真气，而真气，则比元气更为的精纯。

    武者先练筋骨，再练气血，再到练气，这是一个过程。但是练气，也要分为两种，一种是混元之气，而另外一种，便是先天真气。

    而这混元之气，又被称之为混沌之气，乃是天地初开之气，万物由此而生。

    但混元之气，毕竟不够精纯，虽然也可以做到化形，但却不稳固。

    而先天真气就不同了。这种真气，是在元气的基础上，再次提纯，形成一种高于混元之气的能量。

    这种能量不仅精纯，而且可以固化。可以变作真正的刀剑，或者是一张桌子，一把椅子等等，等等。

    所以由此可见，这混元之气，与先天真气，原本就是两个概念！

    此刻，孙长老真气暴涨，那真气附着在孙长老的身体之上，竟然形成了一副银色的铠甲。

    铠甲烁烁生辉，宛若一轮皎月！......

    