
    “怎么样？探听到了什么没有？”

    禁地外的林子里，两个小老头偷偷的碰面。

    但见这两个人，一高一矮，一胖一瘦，那高的瘦，矮的胖，形成了鲜明的对比。

    两个人，都是白头发，白胡子，而倘若叶修文在此的话，一定能认出这两个人来。

    这其中一个，正是将叶修文这一行人，护送到极盛之地的中圣神通。

    而另外一个，便是在极盛之地的林子里，偷听叶修文等人讲话的那位。

    这位又矮又胖的小老头，也绝非等闲之辈。乃是凌云剑宗的另外一个长老中圣博通。

    之前曾经提到过，在凌云剑宗有两个人，辅佐凌云子，共同创建了凌云剑宗。而这位中恒博通，就是其中之一。

    而另外一个，自然是中圣神通。而此时，两个人在这林中碰面，也并非是偶然，而是原本中圣博通，就是去偷听叶修文等人谈话的。

    试想一下，叶修文外来弟子，而凌云子又给了他们这么高的待遇，凌云剑宗能不查吗？

    除了派出弟子去少林调查以外，燕州也有弟子前去调查。而且，中圣博通还在暗中观察。而且偷听了叶修文等人的谈话。

    “这几个孩子，有一个霸道，有一个难缠，有一个阴暗，一个光明，还有一个浑身是毒。但最不好对付的，就是那个小子。这小子，就是一个猴精，他的话，不可信。”

    中圣博通频频摇头道，而他所说的那个猴精，正是叶修文。

    叶修文的谈话被他给听到了，叶修文说出了一二三。

    叶修文说，凌云剑宗为什么接纳我们，第一：凌云剑宗欠了我一个人情。第二：我救了少林的玄苦大师。而第三：就是七杀的出现，......

    这是叶修文总结出来的三点，而凌云剑宗也的确是因为这三点，把叶修文给留下的。

    听闻此处，中圣神通点头，也认为中圣博通说的是对的。这个叶修文的确是一个奸猾之人。

    “这个少年善于分析，而且善于将一些人，聚拢在自己的身边。竟然连万毒窟的独女，都被他个笼络了。”中圣神通为难的道。

    “是啊，现如今那个叶修文还好说，只是那毒女在我们凌云剑宗，这可怎么办？不如选一个地方，将此人给杀了？”中圣博通咂嘴道。

    “誒！”

    中圣神通先是阻止道，然后又道：“掌门将叶修文留下，也有爱财之心。此子智慧过人，可谓也是一个天才。连天伤剑那么难以理解的旷世武功都掌握的炉火纯青，还可以借助她人的力量催发出来。而这样的弟子，在我凌云剑宗又有几人？”

    “话虽然如此说，但我就怕这个叶修文动机不纯啊，借助我们凌云剑宗的资源修炼，反而再掉过头来对付我们。”中圣博通有些怀疑的道。

    “所以，我们才要调查这个人，知道他究竟是一个什么样的人，然后再下判断。

    不过，就凭他冒死去救少林玄苦大师来看，一定不是什么坏人就是了。”

    中圣神通又道，然后与中圣博通两人，一同向掌门凌云子去复命了。

    而他们之所以这么做，也正是凌云子授意的。

    ..............................................................

    此时，凌云剑宗的两位长老离去暂且不提，却说在京师，巫蛊案件，已经有了一个结果。

    ‘忠烈’带着人，自打天珠阁搜出了巫蛊人偶，呈现给了皇上。

    皇上但见那桃木人偶上的长公主的生辰八字，勃然大怒，喝问道：“这人偶，究竟是在哪里搜出来的。”

    圣德皇帝一拍桌子，桌子上的茶碗都跳起来老高。

    于公公，‘忠烈’见了，连忙跪地。因为龙颜一怒，那就是要杀人了。

    “我说‘忠烈’啊？这事情一定要调查了清楚在说。这后宫内，可都是主子。”

    于公公小声的提醒‘忠烈’，他原本是好心，但他殊不知，‘忠烈’早已打定了主意，跪伏在地道：“回禀皇上，奴才不敢撒谎，这人偶，是自打天珠阁内搜出来的。”

    “什么？”

    圣德皇帝听闻回禀，先是怔了一下，然后一挥手，桌子上的茶碗与奏折统统扫在了地上，震怒道：“你是想告诉朕，是两位公主，要咒杀长公主吗？”

    “奴才不敢，奴才未曾说是两位公主，咒杀长公主。奴才只是说，这人偶是在天珠阁搜查出来的。”

    ‘忠烈’再度跪伏，冷汗自打两鬓，滴滴嗒嗒的往下流。显然此时，他无疑是在掠虎须。圣德皇帝最喜欢这两位公主，而结果此时他却在陷害这两个人，这无疑是在火中取栗。

    但他也没有办法，他与叶修文已经交恶了，而倘若不搬到这两位公主的话，那么叶修文就会高枕无忧。

    所以他再度跪伏道：“皇上，奴才所说，句句属实，有随行的锦衣卫，可以为奴才作证。”

    “哼！两位公主生性单纯，我看一定是那些奴才从中作梗。你去，把那些奴才拉出去砍了，以儆效尤。”圣德皇帝一摆手道。

    “奴才？”

    ‘忠烈’听闻这两个字，呢喃了一句，但圣德皇帝还是听到了。申斥道：“怎么？你是在质疑朕的圣旨吗？”

    “奴才不敢，奴才只是在想，那些奴才哪有这个胆量？做这种事情？”‘忠烈’跪伏道。

    “哼，真是一个没用的东西，我说你啊？一点也不如魏忠贤。”

    圣德皇帝嗔怒道，而‘忠烈’听闻此言，则不敢再多问了。连忙再度跪伏道：“奴才这就去办！”

    ‘忠烈’躬身，倒退出了上书房。而此时于公公却小声陪话道：“皇上，这事有蹊跷啊？两位公主您是再知道不过了。她们不可能做这些事情啊？”

    “恩，朕也是怀疑这件事，是栽赃陷害。不过没有证据，而长公主那边朕也要有个交代啊？

    那些奴才，就算他们命不好吧，等他们死后，你多给她们家人一些钱财。也算朕对得起她们了。”圣德皇帝说罢，摆了摆手。而于公公则不敢多说什么。

    他的这位主子，那是天下之主，别说还有一个原因了，即便没有原因，也是说让谁死，谁就得死！......

    