
    “站住，什么人？”

    正当叶修文等人打马上山的时候，便被凌云剑宗的弟子给拦住了。

    凌云剑宗的弟子，与凌霄阁的弟子一样，都穿着白色的劲装。为首的是一个元气七重的弟子。此弟子的劲装上，带着银边。

    显然在这衣服上，也多少能看出对方的等级来。

    叶修文勒住马缰，与月儿，等人停了下来。一行五人坐在马上并肩而立。

    “几位师兄，帮我通禀一声，就说叶修文来了。”叶修文在马上拱手道。而那弟子则有些不悦。

    试想一下，凌云剑宗到底是什么地方？那可是江湖一流门派。

    别说叶修文这样的江湖无名之辈了。即便是各派的掌门来了，也要下马，等候通禀。

    但不想此时面前的少年，竟然连马都没有下，简直就是失礼至极。

    那为首的凌云剑宗弟子脸一抽抽，不屑的道：“你可有拜帖？”

    “呵呵，来的匆忙，未曾带得拜帖。”叶修文含笑道，而且也看出对方那鄙夷的神色了。

    但叶修文并不介意，当初他进凌霄阁的时候不也如此？

    名门大派，都是狗眼看人低。除了一些佛教，道教，有修养的门派除外，其他各大门派，都差不多。

    所以，叶修文也就见怪不怪了，仅是笑以应对。

    但不想那看门的弟子，却嚣张，冲着叶修文摆手道：“来的匆忙忘带了，那就回去取吧！”

    “狗一样的东西，也敢挡路？”朱雀嗔怒道。想她朱雀是什么人？那是六扇门的宗主，就单指这身份而言，即便是各派掌门见到她都要给几分薄面，又何况是一个区区守门人了。

    “你说什么？”

    听闻此言，那守门弟子怒不可遏，腰间的长剑，咄的一声就抽了出来。

    “我说你是狗一样的东西！”朱雀也是勃然大怒，正欲下马教训那狗眼看人低的弟子。不想也正在这时，叶修文却拦阻道：“诶，大家都是文明人，干嘛要打打杀杀的。”

    “你又要搞什么？”朱雀诧异的道。因为之前叶修文就行为古怪，见了沧海一剑等人，又客气的赔笑，又赠药的，看得她觉得叶修文够贱。

    而此时，又是一样，明显是对方狗眼看人低，叶修文又拦阻她，她如何不气。

    “让我来，咱们做人一定要讲道理。就好比，我这么有身份的人，屈尊降贵的，来看老朋友，这根本没有什么嘛？他们也是普通人，说话带点情绪，这是很正常的嘛？我们不能因为我们身份高了，就打他们一顿，把这几个人都杀了，......”

    “等等这位大哥？您到底是谁啊？”叶修文话还没有说完，刚才那趾高气昂的凌云剑宗弟子立时就蔫了。

    因为叶修文说的太特么的吓人了。一直在说他的身份有多高，多高，而自己的身份有多低多低，给人的感觉，就算是对方把他给宰了，他也没有地方去说理一样。

    所以他连忙问一个清楚，免得被人摘了脑袋，他还不知道怎么回事呢！

    “别信他的，他是凌霄阁的弟子，到我们这里，就是来求助的，哼哼！叶修文？你也有今天，哈哈哈！......”

    正当那凌云剑宗弟子被叶修文唬住，这就要去通报的时候，不想自打山门之内，走出了一个人来。

    但见这其中一人，大概要有二十五岁上下，身高一米八左右，脸很长，还有几颗青春痘，自打山上走下来，脸上美滋滋。

    左右还各带了两个女弟子，不说如何好看，也长相过得去。

    就这么三人，自打山上走下来。

    月儿见了，讨道：“这不是那‘萧远山’吗？”

    “恩，真是人生何处不相逢啊！”叶修文微笑。而此时那‘萧远山’已经走近了。

    而这‘萧远山’究竟是谁呢？可能还有人记得。在叶修文敢往少林比武的时候，遇到的这么一个人。

    这‘萧远山’在客栈，手里拿着一束鲜花，向自己的师妹岳霄蔓求爱。结果叶修文途径那里，被岳霄蔓抓住叶修文顶缸，说叶修文才是她最爱的人。

    ‘萧远山’怒不可遏，拔剑要讲叶修文给杀了，结果叶修文一顿快剑，把‘萧远山’的佩剑给斩了七八段，就剩下了一支剑柄，在‘萧远山’的手里。

    ‘萧远山’差点尿了裤子，而且心痛自己的钨钢宝剑。

    他拿到铁匠铺修缮，却恰巧遇到了前来找叶修文晦气的青龙会的长老‘方不归’。

    这‘方不归’也是十分了得的那么一个人，元气九重的境界。善使用一双‘八卦金钩’。

    他这‘八卦金钩’，也是非同一般的兵刃。因为它形似八卦图的两个太极鱼而得名。

    这一双太极鱼，不仅前端是刃，钩子的下方也是刃，而且生有倒刺，一旦钩住人体，即便是元气境的武者，也要被生生扯下一块肉来。

    所以，也正是因为如此，八卦金钩‘方不归’，在江湖之上，也是有着一号的。

    那时，‘萧远山’认定，叶修文必死无疑了，还跟着叫嚣来着。

    而结果怎么着？被叶修文一剑杀了‘方不归’，他是落荒而逃。

    当然了，后来他与自己师傅谷梁少勋，又与叶修文遭遇，他也没有讨道什么便宜。所以这心里一直记恨着。

    而此时，但见叶修文来投奔凌云剑宗，他觉得自己报仇的机会到了，所以一语叫破了叶修文的身份。

    “哟，原来是萧师兄啊？”叶修文含笑，在马上拱手。

    “叶修文？你别叫的那么亲热。这凌霄阁与凌云剑宗，原本就没有什么关系？现如今门派都没了，你们也仅是一群丧家之犬而已。”‘萧远山’冷嘲热讽的道。

    “恩，萧师兄说的极是，凌霄阁是没有了，......”

    叶修文说到此处刻意顿了一下，但见那‘萧远山’面露得意之色，这才继续说道：“萧师兄？这凌霄阁弟子的身份，只是我其中之一。其实我更喜欢别人叫我五爷。而且，跟我有交情的是你的师傅谷梁少勋，你又算什么东西？......”

    “啊？你竟然敢骂我？......”

    