
    “奴才，给长公主请安，公主千岁，千岁，千千岁！......”

    ‘忠烈’刚刚荣升督公一职，还很低调，见到长公主，大礼参拜。

    长公主坐在软塌上，慵懒的摆了摆手道：“起来吧，赐座！”

    长公主说了一声赐座，有人在地桌的后面加了一个蒲团。

    ‘忠烈’坐下，而此时长公主又道：“忠公公荣升督公，本宫应该贺喜你啊？”

    长公主说罢，轻轻的一挥手，一旁的宫女，便用托盘，拖着一个锦盒向‘忠烈’走去。

    ‘忠烈’连忙起身，向长公主施礼道：“奴才怎敢要公主的赏？”

    “给你，就收下吧！”

    长公主淡淡的道，那‘忠烈’接过锦盒也不敢打开。因为不管里面是什么，他都有收着的份。

    当然了，拿人钱财与人消灾，‘忠烈’即便再蠢笨，也知道这一点。否则没什么事，一个堂堂大明国的公主，为何要送礼物给他？

    于是‘忠烈’再度躬身道：“公主对奴才的恩典，奴才谨记于心。只要奴才能做得到的，必然要赴汤蹈火。”

    长公主听了这话，自然也是很高兴，但有些话她却不能名言，而是问道：“忠公公？本宫问你一个问题，在这宫中，做错了什么事情罪名最大？最不能让人原谅？”

    “宫中？”

    听闻这两个字，‘忠烈’心道：这长公主不会是要对付什么人吧？

    他眼珠一转，又一想最近宫内发生的事情，他明白了，立时回道：“启禀公主，‘巫蛊’之术在宫内，是最不能容忍的事情了，......”

    “巫蛊？”长公主不解的反问。

    “对就是巫蛊！”

    ‘忠烈’先是应道，然后继续解释道：“这巫蛊，据说也是有些来历。

    所谓“巫蛊“，即巫鬼之术或巫诅(咒)之术也。曾言巫蛊起自胡巫。

    而具体这个‘胡’是指谁，奴才也不知。但却有一记录之法。

    这巫蛊之术的具体方法，就是以桐木制作小偶人，上面写上被诅咒者的名字，生辰八字等，然后施以魔法和诅咒，将其埋放到被诅咒者的住处或近旁。行此术者相信，经过这样的魔法，被诅咒者的灵魂就可以被控制或摄取，......”

    “真的有效吗？”长公主追问道。

    “回禀公主，这法早已失传了。现如今也只能是摆个人偶，贴个生辰八字，寻求一个心理安慰罢了。”‘忠烈’又道。

    “这有何用？我要的是，切实可行的办法。”长公主嗔怒道。

    “公主莫要动怒，奴才所言，正是办法。这巫蛊虽然不能杀人。但是却能害人。倘若将这人偶，送到你厌恶的人手里，然后又被皇上知道了，您说？......”‘忠烈’话音越说越小，而长公主却越听笑意越浓。

    “聪明的人儿，那你知道，我要把这人偶送到哪里去了？啊？”长公主含媚一笑道，一双眼睛如同柳叶弯。

    “奴才明白，奴才这就去办！”‘忠烈’应道，躬身后退。

    而此时长公主则愈发的露出放浪的笑容。

    “哼！野种？我看你这一次，还不死？”

    长公主突然面似寒霜的道，宛若巴不得那人死一样。

    不过说来也是，在天珠阁那一次，可是将她气了一个半死。那慕蓉盈盈竟然当着她的面，说她是克夫，这一辈子都嫁不出去。

    而那一次，倘若不是皇上到了，她非得给慕蓉盈盈好看不可。

    但是皇上到了，不仅护着慕蓉盈盈不说，而且连皇后，也不让插手这件事了。

    而且，皇后也不想管了。毕竟两个宫主，又不是什么嫔妃争宠。她也犯不着与皇上撕破脸。

    于是皇后这边不动了，而长公主想要找人出气，又真找不到这么一个人来。

    试想一下，在后宫所有人都忌惮皇上。而此时连皇后都不管了，谁还能帮她？

    所以她才找到了‘忠烈’。

    之前，她想要找‘魏忠贤’来着，但是‘魏忠贤’的根基太深，万一将这件事禀报给了皇上，那么她就是吃不了兜着走。

    于是思前想后，这件事她只能暂时放下。

    但天无绝人之路，‘魏忠贤’死了，‘忠烈’继任了东厂的督公。

    这个‘忠烈’，虽然一直跟在‘魏忠贤’的身边，但是实力没有‘魏忠贤’高，而且交往的圈子，也不如‘魏忠贤’。可以说，就是一个没有根基的人。

    所以长公主人为这是一个机会，只要她出手够阔绰。她相信‘忠烈’会为自己卖命。

    果然，当‘忠烈’看到了那一颗拳头大小的夜明珠动心了。

    这夜明珠，有鸡蛋大小，就已然价值连城了。而拳头这么大，简直就是无价之宝。

    ‘忠烈’将夜明珠收好，微微阴笑道：没想到，那长公主对刺头公主的怨念那么深，倘若我加以利用，哼哼！

    想到此处，‘忠烈’已经打定了主意。他这一次，就是要把事情给做绝了。

    因为别人不知道怎么回事，他又怎么不知道。那个刺头公主乃是叶修文的妹妹。而既然已经都撕破脸了。那么事情再做绝一些，又能如何？

    他要先斩断叶修文在后宫的根基，然后再想办法取了叶修文的性命。

    然而，‘忠烈’为何非的如此不可？其实并不是因为叶修文杀了‘魏忠贤’。

    ‘魏忠贤’虽然对他有提携之恩。但还没有到了那种‘魏忠贤’死了，他就要去替‘魏忠贤’拼命的地步。

    一切，都只是为了一个‘财’字。

    正所谓，人为财死鸟为食亡，‘忠烈’也是一样。‘魏忠贤’死了，但他的那些宝物还在。而‘忠烈’身为‘魏忠贤’最为信任的人，藏宝地点，他自然也是知道的。

    只是，这个宝藏，叶修文竟然想要染指，而且还想要寻找那地图上的前朝宝藏。

    所以，也正是因为如此，‘忠烈’在回来的路上才改变了主意。

    这么多金银财宝，他为什么要给叶修文？他为什么不拿来自己提升实力？

    那‘魏忠贤’死，是因为那个毒体的女人，这与叶修文几乎是没有什么关系的。所以只要他够狠，杀了叶修文，也不是没有这个可能。

    只是可惜的是，他的第一个计划竟然落空了。

    不过，这没有关系，一个计划落空了，他还有第二个，第三个，而这一次，就先从那个刺头公主开始！.....

    