
    三日后，京城！

    上书房内，‘圣德皇帝’正在与‘白虎’讨论玄苦大师的事情。

    “这掐算一下时间，玄苦大师应该早就回到了少林才是，怎么‘魏忠贤’还不回来？”‘圣德皇帝’问道。

    “许是路上遇到了什么事情耽搁了。皇上请放心，那玄苦大师武功盖世，在这大明国没有几个人会是他的对手。更何况魏公公又是奸诈之人，......”‘白虎’说到此处一掩口，显然是没搂住，把实话给说出来了。

    “算了，魏公公老奸巨猾，朕也不是不知道。”‘圣德皇帝’摆了摆手，根本没有拿这件事，当作一回事。

    “皇上？您既然知道那‘魏忠贤’是什么样，为什么还要如此重用他？”‘白虎’不解的道。

    “唉！”

    ‘圣德皇帝’听到此处，微微叹了一口气，这才又道：“大明刚刚建国，民心不稳，而又有马皇后等前朝余孽作祟，又有江湖门派做大。在这种时候，朕不用‘魏忠贤’这样的人，用谁啊？你们啊，也是不争气，要是有那叶修文一半的本事，朕也就不愁了。”

    ‘白虎’一听这话不对，连忙躬身道：“皇上？那叶修文也是奸诈之徒，为了自己提升实力，不择手段。他连上官都给杀了。即便那活阎王的死，与他无关，金镖的死，他也绝对脱不了干系。”

    “哼，你又钻牛角尖。朕现在要的是什么，你还是没搞明白。”

    ‘圣德皇帝’连连摆手，不与‘白虎’讨论了。在他的眼中，‘白虎’的智慧连叶修文一半都不如。

    并且也正在这时，‘朱雀’与‘青龙’自打外面走了进来，禀报道：“皇上，那‘忠烈’回来了。”

    “嚄？那‘魏忠贤’呢？”‘圣德皇帝’抬眼看了看道。

    “回禀皇上，并不清楚，那‘忠烈’回来，就进入了东厂，形色很慌张。”‘朱雀’回道。

    “去把他叫来！”‘圣德皇帝’示意道，去不想也正在这时，有值守的太监进来禀报道：“皇上，‘忠烈’带着几个东厂的掌印公公求见。”

    “就让‘忠烈’进来，其他的人，都在外面候着。”‘圣德皇帝’眉头微蹙，虽然不知道这‘忠烈’要做什么，但是带着这么多的掌印太监来，显然是出现了什么变故。

    这是帝王的直觉，所以他更不能让那么多掌印太监都进来。

    少时，‘忠烈’进来了，带着一身的伤，见到‘圣德皇帝’便噗通一声跪在了地上，痛哭失声。

    ‘圣德皇帝’还是蹙着眉，他想了又想，这才问道：“‘忠烈’？‘魏忠贤’呢？”

    ‘忠烈’听闻此言，哭声愈大。

    ‘白虎’听了心烦怒问道：“皇上问你话呢？你道是说话啊？”

    ‘忠烈’抽泣，片刻之后，这才颤抖着嘴唇道：“皇上，魏公公他，他战死了，......”

    ‘忠烈’说罢，再度跪伏在地上，哭到抽泣。

    此时，‘圣德皇帝’叹了一口气，虽然他不那么喜欢‘魏忠贤’，但是听闻这个消息，还是心情有些沉重的。

    现如今，大明国正是用人之际，结果‘魏忠贤’却死了。这不得不说，是一大损失。

    “到底怎么回事，你细细道来。”‘圣德皇帝’沉声道，他要知道事情的始末。

    当然了，一个东厂的老太监，死了也就死了，而他所关心的是玄苦大师，究竟是怎么样了。

    这位玄苦大师，可是大明国与江湖联系的纽带。只要有玄苦大师在，有少林寺在，那么江湖人想要与朝廷做对，就要思量思量。

    但换而言之，若是玄苦大师不在了，那么江湖与朝堂之间的这个纽带也就不见了，江湖人极有可能被马皇后利用，对朝廷展开攻击。

    这是‘圣德皇帝’所最担心的事情。

    而此时，‘圣德皇帝’让那‘忠烈’说，他怎敢不说。讲事情一五一十的便说了出来。

    他先说与魏公公领了皇上的命令，沿途暗中保护玄苦大师。而又说到，在快到下马坡的时候，玄苦大师突然失踪。

    他与魏公公多方查找，这才发现，竟然是叶修文从中作梗，做了一个假的佛窟，将玄苦大师引了去。

    玄苦大师中了叶修文的计策，在佛窟被马皇后与叶修文联手围攻，而他与魏公公自然不能不管，拼死救下了玄苦大师。

    玄苦大师后来被敢来的十八罗汉救走，但魏公公却被叶修文残忍的杀害，连一块完整的尸体都没有留下来。

    “皇上？那叶修文，与马皇后，就是一伙的啊，皇上！奴才拼死杀出一条血路，这才跑回来报信！”

    ‘忠烈’说罢，再度伏地叩首。而此时‘圣德皇帝’听罢，桌子上的茶碗与茶具，都给掀翻了出去。

    他的肺都要气炸了。他给了叶修文那么多好处，那么高的爵位，都封王了，而叶修文道好，竟然投靠了马皇后。

    “来人，给即可传旨，把那个叶修文给抓回来。真要亲手剥了他不可。”‘圣德皇帝’气呼呼的道。

    “皇上，这件事就交给奴才去办吧，我一定提着叶修文的人头回来。”‘白虎’在一旁领命道，他等这个机会，可是等了许久了。

    叶修文可不仅一次得罪他，在少林寺的时候，就怼了他两回。他早就憋着一股气呢，但是苦于抓不住叶修文的把柄。

    而此时好了，皇上亲自下令，想那叶修文还不死无葬身之地？

    “皇上？奴才愿意带着东厂精锐，一同协助‘白虎’宗主，杀那叶修文？此子不除，乃是我大明国的后患啊，皇上！”

    ‘忠烈’也跪地请应道。

    “好，此等乱臣贼子不除，还等什么？能抓回来，就抓，抓不回来，死的我也要。还有那个月儿，也一并给我抓回来。

    哼，朕让她监视叶修文，而她到是好，竟然敢于叶修文同流合污，一并拿了，朕要亲口问一问，叶修文到底给了她什么好处，让她背叛朕！”

    ‘圣德皇帝’勃然大怒，这一次他要不杀叶修文，他誓不罢休！.....

    