
    “起来吧！”

    叶修文摆了摆手，但那王县令却不敢起身。

    因为这可是当朝的王爷，朝中的一品大员，真正的一人之下，万万人之上，掌握一方的生杀大权。

    那王县令心道：这也难怪少林寺与徐茂都要给对方面子。好家伙，凭空就空降了一个王爷下来，他又怎敢起身。

    “哼！”

    见此，月儿冷哼一声，这才道：“这位是青阳王，以后这青阳镇，就是青阳王的了，你要小心伺候着，否则宰了你，如同碾死一只蚂蚁。”

    “是，是，是，奴才一定尽心竭力，尽心竭力！”王县令吓的如若筛糠。而也正在这时，侯三进门，躬身道：“五爷？酒菜已经齐备了。”

    “那就开始吧！”叶修文一摆手，侯三下去传令，手下人将一应菜肴，摆放在客厅一旁的圆桌上。

    那圆桌可坐十人，左面是红木的，正中嵌的是翡翠。整个桌子红绿搭配，好不精美。而所用的也都是玉器盛的菜肴，筷子与刀叉，那都是银子打造的，看上去非常奢华。

    “呵呵！”

    叶修文但见那餐具很满意，因为就在这些餐具中，你装一块豆腐，那豆腐都是高贵的。

    也就是说，此时吃什么已经不重要了，重要的是这个排场。

    “起来吧，这是我到青阳镇，第一次请人吃饭。”叶修文起身，淡淡的笑道。

    “奴才惶恐！”王县令不敢起身，依旧跪伏在地上。

    “怎么？你还想让王爷搀扶你起来？”月儿申斥道。

    “奴才惶恐！”王县令再度跪拜，然后这起身。

    “过来做吧，这一次找你来，除了吃饭，我还有其他的事情要你去办。”

    叶修文示意道，但那王县令岂敢坐下，一直躬身在叶修文的身后回话道：“王爷，有何吩咐，奴才自然是赴汤蹈火。”

    “其一，我是青阳王这件事，你不能露出去，否则我灭你九族，......”

    “噗通！”

    叶修文话未曾说完，那王县令便腿一软，跪了下去。

    “你不要紧张，只要你守口如瓶，你的脑袋不仅能保得住，而且我会让你非富即贵！”叶修文又道，那王县令紧着道：“王爷？我日后就是您的一条狗，您让我咬谁，我就咬谁。”

    王县令谄媚，叶修文很满意。而这才道：“这其二，青阳镇是我的，但我要出去一趟，你要将这青阳镇给我看好了。如果，在青阳镇出现了什么不安定，或者是死了人，那我可要拿你来问罪。”

    “王爷请放心，只要奴才还活着，必然让这青阳镇太平盛世。”王县令指着天，发誓道。

    “很好，我就是喜欢聪明人。”

    叶修文淡淡的笑道，然后冲着侯三说道：“将那一万两银子，一挥给王县令带走。”

    “噗通！”

    听了这话，那王县令双膝一软，又跪在了地上，连连摆手道：“王爷，奴才怎敢拿您的银子啊？奴才万万不敢，万万不敢！......”

    “收着吧，你一个小小的县令，办事也是要花钱的，......”

    叶修文摆了摆手，那王县令面露喜色，三跪九叩这才跟着侯三走了。

    而至于吃饭，那他连想都没敢想，只要保住自己的性命，他就阿弥陀佛了，更何况还得了一万两的银子，他的心乐的，比开花了还要好看。

    “哼，一万两银子，就这样喂了狗了。依我看，不给他银子，他也会老老实实的在这守着。”月儿气道，还在心疼那一万两的银子。

    “月儿姐姐，这恐吓只能用的一时啊，......”‘孟庆龙’插话道。

    “别，别叫我姐姐，咱俩谁大还说不一定呢！”月儿一口拒绝了，这‘孟庆龙’装嫩。她应该有二十二岁了，反而月儿却只有十八岁。所以这声姐姐，月儿可是应不起。

    “咯咯，那难道要叫妹妹？”‘孟庆龙’奸笑道。

    “妹妹也别叫，咱俩没有那么熟。”月儿从齿缝里挤出几个字道。

    叶修文一见，摇摇头，女人的事情，他可管不了。然而也正在这时，叶修文的眼睛却动了一下。

    与此同时，‘鸢儿’，月儿，还有‘孟庆龙’也是一样。几个人都不动了。

    “好你个叶修文，惹了这么多的祸事来，自己却在这里享乐。”

    话音未落，客厅的门口走进一人。

    只见此人身着黑色紧身衣，脸上带面纱，扎着马尾辫，眼睛里宛若有无尽的烈焰在焚烧一样。

    “又生气一个！”

    叶修文叹息自己的命苦，遇到的女人，都是很麻烦的角色。因为此时来的不是别人，正是朱雀。

    之前说过，东厂太监忠烈回到京师，将叶修文给告了。而倘若不是朱雀从中周旋的话，想必东厂与六扇门的杀手，在这个时候，也到了。

    但朱雀为叶修文说尽了好话，圣德皇帝这才让朱雀来调查此事。

    所以朱雀来了，只是没想到这么巧，整撞见叶修文与几个少女在这里打情骂俏。

    她能不火吗？原本半个月的路程，她跑了七天就到了，结果叶修文却在这吃喝玩乐。

    而叶修文但见朱雀这眼神，这表情，眼见是生气了，连忙起身道：“你们先吃，我与朱雀宗主说说话。”

    “切！”

    月儿不屑，她早就知道叶修文与朱雀有一腿。

    但‘孟庆龙’不知道，还在那跟月儿打听。而有了新的情敌，这两个人，竟然又成了好姐妹。

    这正应了那么一句话，敌人的朋友，就是朋友。

    与此同时，叶修文已经将朱雀带到了后院，这才小心的陪话道：“怎么了？又谁惹你了？你跑到我这撒气来了？”

    “你惹到我了，......”

    朱雀二话不说，回手就是一掌。

    掌风上带着火焰，直接拍向叶修文的胸口。

    叶修文站着没动，这燃着火焰的手掌拍在了叶修文的身上，竟然就再也没动，火焰也跟着熄灭了。

    “呵呵，舍不得打了吧？”叶修文得了便宜还卖乖。

    “你笑，......你给我过来，.......”朱雀恨道，一把揪住叶修文的耳朵，扯到了一旁。

    叶修文自作自受，他刚才要不笑那一声没事。而他一笑，朱雀自然火大！......

    