
    “咱们老百姓，今天真高兴，咱们老百姓，今儿真高兴，......”

    慕蓉盈盈哼着小曲，大摇大摆的走出天牢，竟然没有人拦着她，只是在用一种奇怪的眼神看着她。

    “真是没劲，从天牢里逃出来，竟然没有人拦着我？”

    慕蓉盈盈还有些扫兴的道，坐在汉白玉的栏杆上，悠荡着腿。她原本是想要找长公主报仇来着，但是想想，就这么杀了她，那有什么意思？

    “誒？”

    ‘慕容盈盈’眼珠一转有了，心道：就这么杀了长公主那是便宜她了，何不把她也弄到天牢里，自己再弄点什么东西丢进去？

    想到此处，‘慕容盈盈’窃喜，从栅栏上跳下来，便左右找皇宫内的侍卫，也不知道她找那些侍卫做什么。

    但皇宫内别的没有，就是侍卫多，‘慕容盈盈’一转身，就找到了两队人。

    而且，你别看‘慕容盈盈’刚才坐在栅栏上没有人理，那是因为‘慕容盈盈’是一个女孩子，而且还穿着公主的衣服。

    虽然这衣服脏了点，但毕竟是公主的衣服。侍卫们以为，又是哪个公主贪玩，弄了一身黑，也没有人理她。

    但不想这个‘慕容盈盈’竟然跑了过去，拦住了一队侍卫，拍着自己的胸脯道：“你们都瞎了？逃犯你们都没看到？”

    “逃犯？殿下？逃犯在哪里？”那为首的侍卫憨厚，还躬身询问道。

    “我去！”

    ‘慕容盈盈’表情很夸张，然后指着自己的这张脸道：“你看见没有？我，我就是逃犯！”

    ‘慕容盈盈’说的很认真，而那侍卫则在仔细端详，半天这才再度躬身道：“公主别闹，在册封大典上，奴才见过你，您是公主殿下。”

    “我去，我怎么遇到你这么蠢的人？”‘慕容盈盈’都要气炸了，一拳头就打在了对方的鼻子上。

    那侍卫根本没想到公主突出手被打了一个正着，这鼻子被打出血了，喷了‘慕容盈盈’一身。

    “唉哟，公主殿下，您打我干什么？”那侍卫还没明白，却气炸了‘慕容盈盈’，指着那些侍卫大骂道：“你们这帮蠢货，我刚刚从天牢里逃出来，你们竟然不知道？”

    侍卫们面面相顾，而其中一个人想了想道：“是啊，我听说刺头公主被打入天牢了，难道真的逃出来了？”

    “不能吧？天牢守卫森严，公主能从那里逃出来？”另一个侍卫道。

    “这样，我们把公主请到皇上那里问问？”

    又有一个侍卫说道，并且得到了大家的赞同。但不想他们正在想要带‘慕容盈盈’去见皇上，‘慕容盈盈’却做了一个鬼脸：“谁跟你们去见皇上，没用的蠢货。”

    “嘭！”

    ‘慕容盈盈’说罢，一脚踹在最前面的一名侍卫的身上，那侍卫后仰，将后面的人也跟着撞倒了。这一倒就倒了一大片。

    “快，快抓住公主，快！”

    侍卫长倒在地上大喊，而那些没有摔倒的侍卫则在后面追。

    “公主别跑，.......”

    “公主，我们只是要带你去见皇上，.......”

    侍卫跟在后面大喊，但没有一个敢抽兵刃的。因为对方是公主，倘若没有皇上的命令，谁敢拿着刀对公主。那叫以下犯上，是要杀头的。

    但‘慕容盈盈’才不会停下来呢，她是到处打人，在皇宫内乱跑一气。

    这人越来越多了，她跑起来，也没有那么从容了，心道：差不多了，这么多人追杀自己，想必那个皇帝老儿一定会相信的。

    于是她穿过了一个长廊，直接就奔着圣德皇帝的上书房去了。

    .........................................................

    此时，圣德皇帝正在上书房批阅周章。听闻外面吵闹，便申斥道：“这些奴才，越来越不像话了，敢在上书房吵闹？于正？你去看看怎么回事？”

    “是，奴才这就去教训他们。”于公公领命，正打算出门去喝斥那些侍卫，但不想也正在这时，一侧的窗户突然被撞碎了，一个人影飞身进来。

    门口的六扇门高手听了，仅是一闪身便到了殿内，两名侍卫抽刀，分上下砍向那飞进来的人影。

    此时人影有些慌乱，或许根本没有想到，有人竟反映的这么快。

    不过说来也是，皇上身边的侍卫，那都是一等一的高手，就这两名侍卫，最次的也是元气七重的实力，‘慕容盈盈’又岂会是对方的对手。

    眼见‘慕容盈盈’躲闪不及，就要伤在刀下。但不想也正在这时，一道青芒一闪，一只茶碗正中两名侍卫的刀身。

    钢刀被从中折断，两名侍卫同时劈空了。

    “啊？公主殿下？”

    两名侍卫刀走空了，这一定神，看到了‘慕容盈盈’，连忙跪地道：“奴才不知是殿下驾到，请公主恕罪。”

    两名侍卫同时跪地，但也正在这时，上书房呼啦一声，又涌进来几十号人。

    那于公公见了，大声的呵斥道：“皇上在此，你们要干什么？”

    众侍卫但见圣德皇帝，连忙跪拜道：“奴才等参见皇上，公主自打天牢逃出，我等是将她缉拿归案。”

    “父皇？他们都是来杀我的，.......哎呦，我死了，死了，.......”

    ‘慕容盈盈’说着，往地上一躺，连呼吸都没有了。

    “唉！”

    圣德皇帝无奈的叹了一口气，然后摆手道：“你们都下去吧。”

    “奴才遵旨！”

    众侍卫都退了下去，而此时，圣德皇帝则走下来，蹲在‘慕容盈盈’的面前道：“你不老实的在天牢呆着，跑出来做什么？看你这一身脏的？”

    圣德皇帝详怒道，而此时‘慕容盈盈’却不干了，翻身坐起来道：“我还在天牢呆着？我差点死了你知道不知道？你那个宝贝女儿，那叫一个坏，陷害我，怕我不死，还弄了一堆毒蛇要把我给咬死，要不是我激灵，我已经是躺尸了，哼！”

    ‘慕容盈盈’说罢，又躺在了地上。

    圣德皇帝蹙眉，想了想道：“你说的是长公主吗？”

    “哼，除了她还会有谁？我真是挺心疼你的。”‘慕容盈盈’又道。

    “心疼朕？你心疼朕什么？”圣德皇帝不解的道。心道：这个丫头，就是喜欢胡言乱语，是你被害了，你心疼朕作甚。

    但不想此时，‘慕容盈盈’却邪魅的一笑，道：“我心疼父皇，这人还没老，眼睛就瞎了，......”

    