
    ‘七杀’的掌印骇人，与他的人一样，非常的强势。

    血色的火焰燃烧，棚顶的天棚被火焰的掌印撞碎，七嚓咔嚓好不刺耳。

    “哼！‘七杀’你修得猖狂！”

    正在这时，却不知道从何而来，冒出一个白色胡须，白色头发，身着灰袍的小老头来。

    这小老头看上去能有九十多岁了，但却异常的精神抖擞。他闪到‘凌云子’的身前，双指如剑，迸发出了一道剑气。

    这剑气，宛若一道匹练一样撞在了‘七杀’的掌印之上。

    ‘七杀’的火焰掌印抖了一下，砰的一声竟然崩散了。

    与此同时，‘七杀’落在了石阶上，哈哈大笑道：“‘中圣神通’你这个老家伙，还没有死啊？”

    ‘七杀’一口叫破了对方的身份，原来对方，竟然是凌云剑宗的大长老‘中圣神通’。

    ‘中圣神通’这个人，可是非常了得。其实力至少在灵元境八重。与‘凌云子’不容多让。也是凌云剑宗开派的祖师之一。在凌云剑宗的地位十分的高，仅次掌门‘凌云子’。

    当然了，‘七杀’也自然不是他的对手，‘七杀’落地后感觉很扫兴，不耐烦的道：“我们老大说了，一个月之后，会来凌云剑宗拜望，这是战书！”

    ‘七杀’说罢，左手一挥一个红色的拜帖，轻飘飘的飞向了‘凌云子’。

    这拜帖看似如同浮云一样，但却暗藏内劲，倘若一个不慎，被其震伤也说不一定。

    ‘中圣神通’何等的实力，一看‘七杀’就没安好心。他徒手一点，一道劲气打入那拜帖。拜帖之上迸溅出了一股血气。而‘凌云子’，这才一伸手抓入了手中。

    “‘七杀’你回去吧，我这凌云剑宗接了！”

    ‘凌云子’沉声道，声音隆隆，宛若天雷之音。

    ‘七杀’蹙了一下眉头，想了想道：“好，那我就回去了，改日再来拜望，哈哈哈！”

    ‘七杀’说罢，一挥袖子人飞走了，只是远远的传来一句话：说等他回去杀几个，再来找叶修文，叶修文这个徒弟他收定了。

    当然了，这话不止叶修文听到了，凌云剑宗的这几位长老，连同‘凌云子’都听到了。

    那孙长老想了想，阴阳怪气的道：“叶修文？既然‘七杀’那么看重你，你怎么不去七色地狱啊？来我凌云剑宗做什么？”

    “我说过，他不配。你们也不配！”叶修文淡淡的道，而且将孙长老等人，一同都搅进去了。

    叶修文说‘七杀’不配做他的师傅，而在座的人也不配，这不将所有人，都跟‘七杀’混为一谈了。

    那孙长老自然不悦：“哼，‘七杀’怎么能跟我们比？”

    听闻此言，叶修文竟然笑了：“是啊，你们比‘七杀’还要无情无义。拿了我的东西，此时却嫌我要来分你们的资源，你们认为，你们自比‘七杀’如何？

    这做人啊？就要做。你光嘴上说的好听，那有什么用？

    而且，你当我叶修文是没有地方去了，才来投靠你们凌云剑宗的吗？”

    “哼！难道不是吗？”孙长老不屑的道。

    “你这话，真如井底之蛙一样。当然了，也不怪你们孤陋寡闻。这凌云剑宗的确是消息闭塞。”

    叶修文说到此处，刻意的顿了一下，这才继续说道：“难道你们没有听说，马皇后半路劫杀少林玄苦大师吗？”

    “啊？”

    叶修文反问，在场的人略微惊讶。不过他们惊讶的并非是玄苦大师被半路拦截的事情，而是这件事与叶修文有什么关系？

    “这与你有什么关系？我们听说是十八罗汉救了玄苦大师。”孙长老质问道。

    “哼！”

    叶修文嘴角上翘，流露出了一抹不屑。而就这一抹不屑，令在场的人，仿佛明白了什么。那孙长老再度质问道：“莫非你想说，是你救了玄苦大师？”

    “废话，这种事情，难道有人敢信口雌黄吗？少林的消息是我送去的，但要没有我叶修文，十八罗汉赶到之后，恐怕也只能为玄苦大师收尸了。

    那一战，我的手下人，死伤五百多人。玄苦大师让我去少林修炼，被我拒绝了。”叶修文言辞犀利的道。

    “啊？”

    众人再度惊讶，但似乎还是在怀疑叶修文到底有没有这个能力。因为他们还听说，这一次除了马皇后，‘恒河老怪’以外，还有一个隐世多年的‘藤虎’也出现了。

    而面对这么多高手，面前的叶修文，真的有这种本事逆转乾坤吗？

    他们怀疑，甚至是不相信。但是换一句话说，叶修文刚才那句话说的没错，这件事，没有人敢撒谎。但是，这要是真的，他们还是很难相信，依旧用怀疑的眼光看待叶修文。

    而此时，但见众人怀疑的目光，叶修文便再度冷声道：“话是我说的，信不信由你们。不过有件事，丁是丁卯是卯。我来凌云剑宗不是来求你们的，而是来拿回本来属于我的东西。

    我当初，将少林龙虎丹的丹方，赠予谷梁前辈，那是念在凌霄阁与凌云剑宗有些渊源。而且凌霄阁每年可是供给了凌云剑宗不少的供银。

    这按理来说，凌霄阁出现了什么状况，凌云剑宗要出手相助，但你们，哼哼！.......”

    说道此处，叶修文冷笑。而那孙长老则不悦的道：“你冷笑什么？”

    “没什么？你们惧怕七色地狱我不怕，但话又说回来了，拿了人家的东西，却不为人家办事，那么这东西，你们凌云剑宗就都吐出来吧！”

    叶修文沉声道，众长老面面相顾。原本要是叶修文说这样放肆的话，那孙长老非得发作不可。但此时，在二层的台阶上，还有一个背靠着石柱的彩蝶呢！

    那彩蝶一身是毒，打也打不得，杀也杀不得。着实棘手，众人只能冲着那坐在金字塔上掌门‘凌云子’躬身，请掌门示下。

    “那个叶修文说的没错，拿了人家的东西，就要为人家办事。”

    ‘凌云子’说到此处，又冲着叶修文说道：“在凌云剑宗的顶端，有一泉眼，泉眼遍布山峦，唯有极盛之地元气最为浓郁。在那里，有我一个修炼用的道场，你们就到那里去吧！”

    “掌门？那可是您修炼的地方啊？”

    听闻此言，那孙长老一惊，因为那极盛之地，只有掌门才能修炼，旁人谁进去过？即便是他，也从来没有进入过那极盛之地啊！......

    