
    “皇上，请三思！”

    是此刻大殿之内，忠烈，白虎，圣德皇帝都要置叶修文于死地，但唯有一人上前劝说，便是朱雀。

    朱雀躬身上前，青龙在一旁蹙眉，因为皇上正在盛怒之际。这时候进言，无疑是引火烧身。

    “你有何话说？要是为叶修文求情，就免了吧！”圣德皇帝果然不悦。

    而此时朱雀想了想，再度躬身道：“皇上，奴才不是要为叶修文求情，而是怀疑忠烈此言的真实性。”

    “嚄？”圣德皇帝也是蹙了一下眉头，时才他是因为愤怒而失智了。而此时冷静下来，想这件事，就有些不通了。自己给叶修文封官加爵，而且如此重用他，他为什么要与马皇后联手，要杀玄苦大师呢？

    而且，连魏忠贤都死了，忠烈却跑了回来。虽然他的身上有伤，但这却不能说明什么。

    因为试想一下，魏忠贤那么高的武功都死了，区区一个忠烈，又有什么本事逃回来？

    所以这其中，一定另有隐情。

    而此时，但见圣德皇帝不言，忠烈立时慌了，再度跪地叩首道：“皇上，奴才对您是忠心耿耿，若有半句虚言，让奴才万箭穿心而死！”

    “哼，好一个万箭穿心而死。想要知道这件事的真伪，那还不简单。只要派个人去问问玄苦大师一切便都水落石出了，不是吗？”朱雀冷笑。

    而此时，青龙也附和道：“奴才也认为朱雀此言有理，玄苦大师是当事人，这件事问他只有公论。”

    “不，不，那玄苦大师，恐怕是被叶修文给蒙蔽了。”

    忠烈紧着道，他是百密一疏。只是想着禀报皇上后，集合东厂与六扇门的力量，杀了叶修文，这件事就了结了。但谁能想到，多出了一个朱雀多事。

    “忠烈？你这话就不对了，玄苦大师被叶修文蒙蔽，那么他是怎么与马皇后联手的？还是你与魏忠贤另有所图？被叶修文识破，他杀了魏忠贤？”朱雀质问。

    “不，不，不是这样的，当时很混乱。但的确是叶修文制造了一个假佛窟，将玄苦大师给引去的，然后马皇后就带着人到了。”忠烈连连摆手道。

    “哼，没用的东西，连个话都学不明白，你先滚下去，朕调查清楚了自有主张。”圣德皇帝斥责道。

    “皇上？奴才句句属实，那魏公公，真的是叶修文所杀啊，......皇上，.......”

    “拉出去！”

    忠烈再说什么，圣德皇帝已经不想听了。喝了一声后，玄武带着侍卫进来，将忠烈给拖了出去。

    而此时，圣德皇帝则问向白虎，朱雀，青龙道：“这件事，你们怎么看？”

    “回禀皇上，以奴才之见，那魏忠贤，应该死在叶修文的手中，这不会有假。”白虎第一个谏言道。

    “朕也是这么认为的。能杀魏忠贤，而又敢杀魏忠贤的，恐怕也只有这个无法无天的叶修文了。但是原因呢？”圣德皇帝再度反问而众人却答不出。

    “或许是私冤吧？”青龙想了想道。

    而此时，圣德皇帝正要点头，朱雀却道：“皇上，那叶修文的聪明，您是知道的，他会因为一点点的私冤，就杀了魏忠贤吗？奴才猜想，那忠烈也是他有意放回来的。只是他没有想到，忠烈其名叫忠烈，却敢骗您罢了。”

    “你是说，忠烈知道真相，却敢骗朕？”圣德皇帝面带怒容的道。

    “东厂的那些奴才，都嘴刁人滑，那魏忠贤，就不知道背地里干了多少事，是皇上不知道的。

    而忠烈，是魏忠贤身边最忠心的一个。所以耳熏目染，也未必不学了一个八九分！”朱雀再度进言道。

    “朱雀？我知道你跟那叶修文关系好，但是你要说忠烈敢欺君，我却不信。”正在这时，却是白虎在一旁道。

    圣德皇帝听了这话，脑子也乱的很，问向一旁的青龙道：“你说说，朱雀与白虎两个人，谁说的有道理？”

    “回禀皇上，各种可能都有，不如先调查清楚，再做定论。而且那忠烈既然回来了，而且还有伤在身。皇上也可先安抚一下，而日后无论孰是孰非，皇上再定罪不迟。”青龙回道。

    此时圣德皇帝颇为满意。青龙沉稳，也是最对他胃口的那么一个人。

    “好吧，这件事就这么办，青龙你去传令，忠烈护卫玄苦大师有功，让他代理东厂督公一职，不可有半分携带。”圣德皇帝道。

    “是！奴才这就去办！”

    青龙领命告退，却也正在这时，玄武再度走进来道：“皇上，永州送来了八百里加急喜报。”

    “嚄？这‘徐茂’送来八百里加急喜报，还真是头一遭啊？”圣德皇帝笑道。他对于‘徐茂’，可以说不抱有任何想法。‘徐茂’就是一个庸官。

    这一点圣德皇帝很清楚。但他还要用‘徐茂’，第一：‘徐茂’的父亲，是为救皇上而死的。而第二，则是这‘徐茂’忠心，听话。圣德皇帝让他做什么，他老老实实的完成，从来不打折扣。

    所以‘徐茂’虽然昏庸，但圣德皇帝喜欢。

    而这八百里加急的喜报送来，可以说圣德皇帝是不信的。

    “你念吧！让朕听听！”圣德皇帝摆了摆手，他也不自己看了。

    玄武领命，展开奏折，看了看道：“皇上，真是喜报，这上面说：今有匪寇七山八寨，以匪首朱天，冯青，金毛鼠等人，聚集匪山，劫我永州税银。奴才乃皇上钦点永州兵马元帅，自有与皇上分忧之责任，护持地方百姓之安泰。

    皇上佑我，大明国佑我，奴才统领永州兵马，亲率二十五万大军，荡平匪寇。

    共击杀山寨匪寇五万余人，生擒两千余人，其余残匪逃窜，奴才正在追查缉捕。

    总的来说，七山八寨匪患除了，匪首尽数伏法，......

    奴才不敢独占功劳，这些都是皇上赐给奴才的轰天雷，炸的那些山匪哭爹喊娘，......”

    “呵呵，就这最后的一句话像‘徐茂’说的，哈哈哈！哈哈哈！......”听罢，圣德皇帝大笑！

    