
    圣德皇帝怒斥，吓的‘忠烈’浑身发抖，他连忙道：“启禀皇上，奴才当时也是听魏公公说的。魏公公说，此地如此隐秘，倘若不是叶修文把玄苦大师引来，玄苦大师又怎能在这里被围？

    而当时，奴才也认为魏公公的猜测没错。从而推断，叶修文与马皇后勾结，骗玄苦大师入围，只是少林的十八罗汉赶到，叶修文这才假意是来解救玄苦大师的，......”

    ‘忠烈’强行解释，但却给解释的通了。

    圣德皇帝想了想，觉得道是也有这一种可能，遂然反问道：“即便你这件事说的通了，那叶修文说‘魏忠贤’跟你是为了夺他的宝物，双方才动起手来，这话你又怎么说？”

    “回禀皇上，事情是这样的，魏公公见叶修文手持一利器乃是宝物。魏公公就想了，这等宝物，理应进献给皇上才是。但那叶修文不肯，而且口出狂言。魏公公怒了，这才要教训叶修文。

    奴才人微言轻，劝不住魏公公，这才令魏公公，遭此横祸，请皇上明察！”

    ‘忠烈’三言两语，把责任都推给了‘魏忠贤’，反而他自己是干干净净的。

    但是不管怎么说，这一番话听起来，却是没有什么漏洞。

    “恩，这件事朕还会再调查，......对了，叶修文手中到底有什么宝物，让‘魏忠贤’都不得不亲自触手？”圣德皇帝突然问道。

    听闻此言，‘忠烈’连忙禀报道：“是一盏可以释放七色光芒的莲花灯。那莲花灯射出的光束，连元气境的武者都抵挡不住，这被打到了，身上就被炸开了一个窟窿，十分的了得。”

    “呵呵，有趣！等那位穷奇宗主回来，朕道是要看看。”圣德皇帝干笑了两声道。而在这个世界上，有哪个皇上，又不喜欢奇珍异宝呢？

    而‘忠烈’听闻此处，心中暗笑了一下道：“皇上？那等宝物，奴才觉得，唯有皇上您，才配拥有啊？那叶修文说白了，也仅是一个奴才，......”

    “诶，这件事不能这么说，现如今穷奇宗主可是大明国的忠臣。他刚刚暗中相助，帮徐茂平了七山八寨，这对于朕而言，就是一个天大的好消息。而倘若他能将几个一流门派，也搅个天翻地覆，别说是什么莲花灯了，朕封他一块极大的领地，那都是小事。行了，你下去吧！.....”

    圣德皇帝说到此处一摆手，命那‘忠烈’退下去。

    ‘忠烈’倒退着退出去，心道：可不能再让这个叶修文立功了，否则他一旦回到了京师，那么自己将必死无疑。

    只是，如何才能让叶修文死呢？

    ‘忠烈’正在思考，不想也正在这时，白虎自打远处走来。‘忠烈’想了想暗笑了一声，然后迎上去道：“白虎宗主！”

    “哈哈！忠公公，可喜可贺，可喜可贺啊！”

    白虎为‘忠烈’道喜道，而所说的便是‘忠烈’荣升东厂督公的事情。

    “多谢！多谢！”

    ‘忠烈’抱拳拱手道，而此时白虎则问道：“忠公公，皇上找你这是什么事情啊？”

    此时‘忠烈’想了想，笑道：“呵呵，好事，是好事。皇上刚才找我问了一些有关穷奇宗主救玄苦大师的事情。皇上说，这次穷奇宗主又立了大功，应该算是六扇门的表率。日后可是要封疆的，这可是皇子一般的待遇哟，哈哈哈！”

    “封疆？皇上已经下旨了吗？”白虎蹙眉道，而且表情有些难看。

    他与叶修文也不对付，两人势同水火一样。所以倘若在六扇门内，还有一个人不想让叶修文好的话，那么无疑就是白虎。

    而但见此处，‘忠烈’知道自己的奸计得逞了，故作为难的样子道：“这件事啊，白虎宗主还是不要再问了吧？皇上虽然没有明说是什么时候，但是恐怕不会太远，估计下一次叶修文回京，皇上就会宣旨了，......呵呵，恭喜，恭喜六扇门以后，就要有一位大宗主了，呵呵！......”

    ‘忠烈’接连冷笑了数声，虽然没有多说什么，但话里话外，却已经都告诉给了白虎。

    那白虎怪眼圆翻，想了想转身又走了。他回到自己的住处，刷刷点点的写了几个字，然后交给了他身边的死士，将这封信送走。

    白虎有一个师兄，此人叫做‘天守圣人’。此人的武功极高，灵元境的高手。现如今在‘翠云山’修炼。

    白虎与他关系极好，白虎觉得，倘若他这位师兄能出手的话，那么大事可成。

    ......................................................

    此时，放下白虎派人去给他师兄送信暂且不提，却说那位长公主，已然带着人，来到了天牢。

    这天牢，可是皇上关押犯人的地方，就在皇宫内，寻常人根本进不来。但是长公主就不一样了。皇上最大的女儿，被皇上宠爱有加，何人敢不给她的面子。

    更何况，长公主又说是来看自己最心爱的妹妹。

    守卫天牢的狱卒退向两旁，只有典狱长跟在长公主的后面。

    长公主问道：“我那妹妹，被关押在哪里了？”

    “回禀公主，刺头公主住的牢房还算可以，上面的出口还有一个窗户透气。牢房内也算干净，请您放心，......”

    “放心？我方什么心啊？你这不是害了我妹妹吗？”

    还不待那典狱长把话说完，长公主便嗔怒道。

    那典狱长连忙跪在地上，叩首请罪道：“奴才不敢，奴才只是一个小小的典狱长而已，怎么会害公主呢？奴才万万不敢。”

    “哟，瞧你那个胆子。”

    长公主取笑道，然后冲着小孙公公使了一个眼色。那小孙公公蹲下身子，将一锭五十两的金元宝，便摆在了典狱长的面前。

    那典狱长不解的看着小孙公公，而此时小孙公公却含笑道：“长公主的意思，是给刺头公主换到下面的牢房内。让她住的惨一点，皇上一心疼，不就把人给放了？”

    “这，奴才，......”

    典狱长有些不敢，因为那可是公主，他万一这么做了，一旦皇上怪罪下来，那可是吃不了兜着走。

    “我说，你可别不识时务。这金子也有了，长公主又亲自求你，你拒绝了，想想后果吧？”小孙公公说罢，冷笑了一声。那典狱长想了想，连忙收起金元宝，起身道：“奴才，这就去办！......”

    