
    “等等，我们之前那么对叶师弟，他如何能原谅我们？我们当时走的时候，也是想好了的，日后不再与叶师弟相见了啊？”‘沧海一剑’艰难的爬起来道。

    而且他所说的也是当时离开这些人所讲过的话。

    他们那时选择离开，其实就是认为叶修文必死无疑。而且即便叶修文不死，他们也会老死不相往来。

    因为他们每个人，都觉得对不起叶修文，没脸再见叶修文了。

    众人听了这话，沉默不语，想想自己几次三番的背叛人家，真是没脸再见人家了。

    但正所谓，好死不如赖活着，既然已经到了这一步，众人也是没辙。

    ‘吴妄’与‘沧海一剑’想了想，觉得还得两个人出面。毕竟他们与叶修文，还算有那么一丝关系。

    于是，‘吴妄’与‘沧海一剑’，被搀扶着，来到了山道上，静候叶修文等人的到来。

    朱雀见了，不屑的道：“这些人的脸皮还真厚，你死要面子不愿意出手，我来结果了他们。”

    “诶，莫要胡来，且看我如何料理。”

    叶修文拦阻道，否则他这话要慢了点，‘沧海一剑’等人的脑袋，恐怕就要搬家了。

    甚至是，除了‘沧海一剑’等人以外，那些凌霄阁弟子，也不会幸免于难。

    当然了，这些人的死活，是与叶修文无关的。但这些人，却不能死在自己的手上。而且他还要以德报怨。

    “哟，这不是沧海师兄与吴师兄吗？”

    但见‘沧海一剑’与‘吴妄’连忙下马。但其她人却连动都没动。她们甚至连‘沧海一剑’等人正眼看上一眼都没有。

    ‘沧海一剑’与‘吴妄’汗颜，但是叶修文乃是他们最后一根救命稻草。他们无论如何也要抓在自己手里。

    “叶师弟，你没有事，简直太好了。”‘吴妄’真情流露的道，眼睛里还闪烁着泪花。

    当然了，这泪花完全不是因为叶修文活着而高兴。而是疼的。他现在疼的站起来都困难。而倘若不是相距凌云剑宗这么近了，恐怕他们早就自刎死了。

    凌云剑宗虽然一直没有理会他们，但却是一个盼头。

    而也正是这份盼头，让他们苟延馋喘至今。

    “是啊！我们不仅没死，而且还将玄苦大师给救了，还灭了七山八寨，得了不少的好东西呢！”正在这时，却是月儿在马上阴阳怪气的道。

    ‘沧海一剑’与‘吴妄’听着月儿的声音刺耳，但还是道：“叶师弟真是气运使然啊！”

    “呵呵，是啊，一切都靠运气，......”叶修文说到此处，还不待对方答话，便继续说道：“两位师兄，为何与众弟子在此啊？为什么不上凌云剑宗呢？”

    叶修文明知故问的道，‘沧海一剑’与‘吴妄’无言以对，而且额角的汗珠，如同珠串一样的往下落。

    并且脚下都开始筛糠了，疼痛难忍。

    叶修文见了，详装一惊道：“两位师兄？这是怎么了？”

    听闻叶修文所言，那‘吴妄’噗通一声就坐在了地上，咬紧了牙关，他是腹痛难以忍受，而且一口鲜血便喷了出来。

    与此同时，‘沧海一剑’也是样。‘沧海一剑’单膝跪地，口吐鲜血。

    一旁的凌霄阁弟子见了，连忙跪地道：“叶师兄，我们知道错了，请你看在同门的面子上，救救几位师兄吧？”

    路的两旁二十几个凌霄阁弟子都跪在了地上。

    “哼，现在又想起你们的叶师兄了，也不知道当初危难之际，究竟是什么人，毅然决然的走了。可笑，你们真是可笑。”月儿嗤笑道，笑的那些凌霄阁的弟子，脸上是青一阵白一阵的。

    “诶？月儿！”

    叶修文阻止了一句，然后又道：“我看几位师兄，是蛊毒复发了，这里有十颗解药，......”

    “解药？”

    叶修文话未曾说完，‘吴妄’、‘沧海一剑’以及众凌霄阁弟子便是一惊。因为叶修文竟然有解药，这是怎么回事？

    “呵呵，这解药，是我的一个兄弟研制出来的。孙铭泽总说自己肚子疼，没有办法，呵呵！.......”

    叶修文连笑，然后拿出一个锦盒来，交给了一旁的弟子，便再度上马。

    此刻，‘沧海一剑’与‘吴妄’也被门下弟子给搀扶了起来。‘沧海一剑’与‘吴妄’同时躬身施礼。而此时叶修文则道：“列位师兄师弟，你们再此稍息，我到凌云剑宗看看！”

    叶修文说罢，打马就要走，却不想那‘吴妄’却含泪道：“叶师弟，我看这凌云剑宗不去也罢。我们到凌云剑宗求援，连山门都进不去啊！”

    “哼！那是你们无情无义，要是换做我，我也不会让你们进。

    但修文那是什么人？他可是救了玄苦大师的人。我就不信凌云剑宗会拦着我们。”月儿不屑的道，然后催促叶修文道：“修文？你已经仁至义尽了，还不走，等什么？我们还有很多事情要做呢！”

    “是啊修文？我们的确还有很多事情要做。”朱雀也在一旁道。

    叶修文只能故作无奈的道：“列位师兄师弟，我们后会有期，驾！......”

    叶修文说罢，与月儿等人打马走了。而此时，独自剩下了‘吴妄’、‘沧海一剑’等人，在尘土中傻愣愣的站着。

    他们此时有些后悔了。而倘若当初没有中途退缩的话，他们此时岂不会与那位叶师弟一起，绝尘而去？

    而现在呢？他们惶惶如同伤家之犬，四处奔走无门。

    “唉，这真是聪明反被聪明误啊！我们当初只是想着，与叶师弟去那是送死。但殊不知，叶师弟的本事有这么大，不仅幸存了下来，还得了不少的好处。”‘吴妄’哀叹了一声。

    “是啊！悔不当初啊！......”‘沧海一剑’也懊悔的有一种呕血的冲动。

    “我看未必！”

    正在这时，却有一个不同的声音传来。

    ‘沧海一剑’与‘吴妄’寻声望去，但见却是‘苏贵儿’。‘苏贵儿’乃是南斗一脉的二师兄，地位在凌霄阁南斗一脉之中，仅次于‘沧海一剑’！.....

    