
    “呵呵！”

    面对‘谷梁少勋’的建议，叶修文报以微笑。而与此同时，月儿等人，则将披风上的帽子给带了上去。

    披风是红色的，帽子很大，在带上帽子之后，四个人美丽的容颜就被遮挡住了。

    而这也正是叶修文早就准备好的。

    除了月儿以外，鸢儿，孟庆龙，朱雀，都不是凌霄阁弟子。那么想要借助凌云剑宗的资源来修炼，恐怕凌云剑宗会多方刁难。

    所以叶修文先让四个人就这么走上凌云剑宗，引人注意。然后再借‘谷梁少勋’之口，将四个人隐去。

    而如此一来，就不会再有人注意四个人了。而且倘若凌云子问起来，叶修文也可以退在‘谷梁少勋’的身上。

    当然了，叶修文为了这一次能顺利的进入凌云剑宗，还做了很多功课。

    因为在这个世界上，最昂贵的就是免费的午餐。

    试问一下，别人凭什么要给你这一份免费的午餐？为什么？

    而只要你多问这一句为什么，恐怕一切，就都说得通了。

    因为别人不是你的爹娘，不可能平白无故的送给你好处。

    而倘若真有，那么不是对方傻了，智商不在线，就是另有所图。

    而叶修文正是意识到了这一点，所以多方准备，一举拿下凌云剑宗。

    当然了，这里的拿下，是指在凌云剑宗内修炼。

    按照叶修文的想法，五个人，只要在凌云剑宗内提升一个，到两个境界，他便知足了。

    .........................................................................

    少时，山顶的大殿到了。

    这座高达百米的巨型楼阁，一共有三层，在外面看，就如同一座道教的三清大殿一样。

    不过说来也是，凌云剑宗，凌霄阁，这都属于道教的门派。虽然没有供奉三清，但是门内弟子的戒律也是极严的。

    “小友，在这里稍后，我进去禀报一声！”

    ‘谷梁少勋’，将叶修文等人留在门外，他独自一个人，进入大殿之内禀报。

    而此时的叶修文呢，则抬头看着那巍峨殿宇的匾额。

    “白云间？”月儿在一旁念道。

    “是啊，这么巍峨的大殿，竟然取了这么一个淡雅的名字。”朱雀也奇怪的道。

    “我看，这位凌云子掌门也是一个性情中人。”孟庆龙含笑道。

    “何解？”叶修文反问。

    “这一看，就应该是一个女人取的名字，.......”

    “你们是什么人？竟然敢在此议论掌门？”

    孟庆龙话还没有说完，便被人喝止了。叶修文寻声看去，但见却是一个身着金丝白袍的少年，带着两名嵌着银丝白袍的弟子。

    三个人的境界都不低。那为首的一人，竟然是气海六重的境界。而跟在他身后的那两个人，也都是气海一重，二重不等的实力。

    “这位师兄，我们是新来的，在这里等待掌门的召见。”叶修文彬彬有礼的一躬身。而那身着金丝白袍的少年，却不屑的冷哼一声道：“等候召见就老实在这呆着，再胡言乱语，乱棍打下山去，哼！......”

    说罢，那身着金丝白袍的年轻人带着另外两个人走了。而月儿等人却是忍俊不止。

    叶修文回头问道：“有这么好笑吗？”

    “不像你，你平日里不是很嚣张吗？这一次，怎么见到谁都低声下气的？”月儿嗤笑道。

    “有求于人嘛，咱们就得装孙子。一会你们都别咋咋呼呼的。咱们要放平了身段，咱们没有那么大的面子，也没有那么大的实力。

    咱们到凌云剑宗干啥来了？是求着人家给咱们一席之地。所以啊！你们千万不要给我捣乱，.......”

    叶修文表情很诚恳，但包括鸢儿在内，四个女人都不信。他叶修文要是转性了，恐怕太阳都要自打西边出来了。

    而也正在这时，‘谷梁少勋’折返了出来道：“小友进来吧，掌门召见。不过我跟你说啊，进入这大殿之内，可不要乱说话。凌云剑宗的几个长老也在。尤其是执法长老‘薛茂坤’，这个人，你千万不能得罪他，你知道了吗？”

    “知道了，知道了，我连凌霄阁的普通弟子都得罪不起，又何况是执法长老了？”

    叶修文做做的道，也不知道是真是假，跟着‘谷梁少勋’就进入了大殿。

    进入大殿，首先映入眼帘的便是台阶。

    巨大的石阶，这一阶台阶要有八步左右，每隔三十个台阶，会是一个平台。平台的左右是石柱。那石柱汉白玉雕琢而成，大概有十个人搂，才能搂过来。

    高下要有三十多米，将这大殿的一层给撑了起来。

    “这大殿气势是有了，不过有些浪费。”月儿在叶修文身旁，小声的说道。

    “呵呵，你管人家呢？人家有钱。”叶修文含笑道，而此时已经走到第二个石阶的上方。这里面有一个很大的平台。看起来至少有百丈的面积，左右站立的都是凌云剑宗的精英弟子。而刚才在门口申斥叶修文的青年人，也在这里。

    所有人都在用一种漠视的眼光在看着叶修文。

    叶修文连连冲着这些人点头，这些人愈发的鄙视叶修文。认为他就是一个没有什么能力，跑到凌云剑宗混吃混喝的那么一个人。

    众弟子高昂着头，连正眼都不看叶修文一眼。

    一旁的月儿嗤笑道：“修文？你这岂不是热恋贴了一个冷屁股？”

    “誒，说的那么脏。”叶修文详装生气的道，然后一边向第三节石阶走，一边又冲着第三个台阶上的那些凌云剑宗的长老赔笑。

    凌云剑宗的长老此时只有四个在这里坐着，应该都是灵元境的高手。

    但是左右两侧，却足有十六个座位，也就是说，凌云剑宗灵元境的高手，恐怕并不止这几位。

    叶修文看了看，都是年纪不小的老头，也不知道哪个是执法长老。因为他们每个人都一样，高昂着头看天，叶修文也不知道凌云剑宗的弟子，跟长老，都是什么毛病，不正眼看人。

    不过随后，叶修文道是理解他们了。因为他们高昂着头是有原因的。因为正中坐着的这位太高了。端坐十米高的石台上，那石台就跟金字塔一样，塔尖上，坐着这么一位！......

    