
    收拾了七山八寨的几个头目，省下的七山八寨弟子，根本不足为惧了，在铁甲军的围剿之下，能逃走的恐怕没有几个。

    这一场厮杀血流成河，叶修文一直端坐马上看着，一点也没有要出手的意思。

    因为这是军人的战场，他根本不需要出手。更何况今天无论死多少人，都跟他没有关系，他只是要一个七山八寨覆灭的结果。

    大概战斗持续了两个时辰，从正午一直杀到黄昏，七山八寨被大军围住的人，彻底的被绞杀干净。

    而此时，再看整座战场尸横遍野，血流成河。

    这种比喻一点也不足为过。那数万具尸体堆积起来，能组成一座大山，而流出的血液，将整个沙场都变成了鲜血的沼泽。

    铁甲军就是在这样的沼泽中搬抬着尸体。而叶修文等人，就仅是这么看着。

    “哈哈，王爷？王爷？这一次，咱们可是大获全胜啊？哈哈哈！......”

    正在这时，却是‘徐茂’屁颠，屁颠的跑过来大笑。显然，今日这种结果，是他根本没有想到的。他原本以为，最多也就是把自己的税银夺回来。但没有想到，这一次竟然直接将七山八寨给解决了。

    “呵呵，那就恭喜徐总兵了，可以向皇上申请嘉奖了。”叶修文微微笑道。

    “岂敢，岂敢！这些都是王爷的功劳。倘若没有王爷运筹帷幄，这一战，又怎能打的如此顺风顺水呢？”‘徐茂’连连摆手道，到是多了几分谦逊。

    叶修文道是越来越喜欢‘徐茂’这个人了。

    “让你怎么做，你就怎么做。我一个王爷，要那么多战功做什么？”叶修文摆手道。

    但不想也正在这时，那‘徐茂’竟然噗通一声，双膝跪在了地上，叩首道：“多谢王爷成全，您就是我的再生父母啊！”

    “呵呵，好了！带着你的人攻山，这七山八寨在此经营了这么多年，一定会有不少的宝贝，去吧！......”

    “谢王爷！”

    叶修文再度一摆手，那‘徐茂’乐的屁颠屁颠的就去带着人攻山了。

    一旁的月儿忍俊不止：“你这人，现在让他去攻山，他还能得一些什么？”

    月儿所言，是指孟庆龙等人。

    就在七山八寨的大军被围之际，孟庆龙已经带着人，自打山后摸了进去，杀人放火。

    当然了，最主要的还是七山八寨这些年来的那些积蓄。

    这也算是叶修文灭七山八寨的另外一个原因。他手下的人越来越多，别的不说，就说这吃喝拉撒，每天要多少钱。更何况他还要培植自己的势力。

    这培植势力，可是要花打量金钱的。所以叶修文一则是为了消灭七山八寨这个威胁，而二则，就是为自己弄一些资金培植自己的势力。

    这是一举双得的好事，倘若叶修文不傻，就一定会这么做的。果然，今天他成功了，不仅借助‘徐茂’铲除了七山八寨，而且自打七山八寨内，查抄了大量的财富。

    以孟庆龙的手段，你就可以想想了，但凡是有价值的东西，她一概都不会放过，带着人，几乎将七山八寨都给搬空了。

    当然了，有一个地方她没去，是七山八寨的水寨。

    这水寨第一没有什么东西，而第二，也是相距战场太近了，容易被人发现。

    于是在叶修文的授意下，这水寨里的东西，就都留给那‘徐茂’了。

    否则‘徐茂’带着人杀过去，却什么都没有，这岂不是露馅了？

    结果，也正如叶修文所料，‘徐茂’带着人得了水寨，又得了不少的财宝满心欢喜着呢。然后带着人，又去进攻七山八寨的山寨。

    但不知为何，当到了七山八寨的山寨后，却也是尸横遍野，山寨内空无一人。

    ‘徐茂’带着人进入山寨去搜，结果连一个屁都没有找到。带着兵马又回到了山下，与叶修文说道：“王爷？那七山八寨的人，搞了内讧了，自相残杀，一部分人死了，而另外一部分人，则带着财宝跑了。”

    听了‘徐茂’的汇报，叶修文微微一乐，知道这些都是孟庆龙布置下的。

    “好了，这灭掉七山八寨的功劳就不小了，更何况你还得了这么多金银，回去犒赏三军，然后向皇上请功吧！”

    叶修文淡淡的笑道，‘徐茂’自然马首是瞻，带着凯旋而归的大军。便浩浩荡荡的回了永州。

    而这下可了不得了，永州总兵‘徐茂’带着二十万大军将七山八寨给灭了。

    这是所有人都没有想到的事情。那七山八寨在江湖之上，可并非是无名之辈。帮众十万有余，结果一天的时间不到，就被一个世人眼中的窝囊废给灭了。

    这不得不说，真是应了那么一句话，人不可貌相，海水不可斗量。

    而‘徐茂’呢？也在叶修文的授意下，一直说：这都是皇恩浩荡，有皇上赐给的轰天雷，一炮就炸死了冯青等匪首，将七山八寨的人，轰的是死走逃亡。

    ‘徐茂’这么说，还真有人信。毕竟那轰天雷的威力，所有人都是有目共睹的。

    而且，即便是没有看过，也耳熏目染。当年圣德皇帝炮轰朝歌的传说，那可是真真切切。

    所以没有人怀疑‘徐茂’的话，只当他说的是真的。

    当然了，这些都是在叶修文的授意之下。他不能将自己给露出来。倘若‘徐茂’说：是‘青阳王’，帮着他攻克七山八寨的话。那么就会有人问这个‘青阳王’究竟是谁。

    而一查，竟然是漕帮的那位五爷。那么叶修文的身份就暴露了，失去了本来的意义。

    而一旦叶修文再在江湖上做下什么事情，那么有人就会说：这是朝廷要对江湖动手了。

    一个不好，圣德皇帝因此杀了叶修文也说不一定。

    这就是所谓的伴君如伴虎。皇上没有朋友，而且即便你认为你是皇上的朋友，恐怕有一天，你也会死的很惨。

    因为皇上，乃是九五之尊，他考虑的事情，都会以自身来考虑。而倘若你损坏他的羽翼，令他脸上蒙羞，那么别管你是谁，你都要死！......

    