
    “你确定？你要跟我一战吗？”

    就当在场所有的凌云剑宗弟子，笑看叶修文被教训的时候，叶修文的面部表情却突然一寒，质问了一声。

    这一声质问，令人如坠冰窟。

    “啊？”

    凌云剑宗众弟子听闻声音望了过去，而这一看，被惊的是目瞪口呆。

    因为在叶修文的身上，竟然腾起了一层杀气。

    这杀气，乃是一个人杀人杀多了，而留下的独有气息。

    这就如同一个杀猪屠狗的人一样。这个人倘若总杀猪，那么多么厉害的猪看到了他都会感到恐惧，或者是精神失常。

    而狗也是一样，一个屠夫杀狗杀的多了，那狗见了他就会腿直哆嗦。

    而作为人而言，那就拥有更加强大的气势了。这人杀多了，血气弥漫，就如同叶修文被笼罩在一层淡淡的血雾之中一般。

    不过说来也是，叶修文这一路走来，不说伏尸百万，但杀了几千人也是有了。

    从三河码头到三合会，到斧头帮，再到漕帮，血月斋等等，等等，他一共杀了多少人，恐怕他自己都记不清了。

    而此时杀气尽数释放出来，便非同小可了。那要找叶修文麻烦的凌云剑宗弟子，竟然生生咽下了一口唾沫。

    “此子，好强的杀气，一定不能留在凌云剑宗。”

    与此同时，却是孙长老呢喃道。

    他想的可比那些弟子多多了。那些弟子也仅是想要踩着叶修文上位罢了。但那位孙长老却看到了叶修文的杀气。而拥有这样杀气的人，虽然将来的成就不可限量。但他却也是一个不确定的因素。

    所以这件事，他绝对不能放任不管。

    他冲着那走上来的弟子使了一个眼色，他的意思就是让那个门下弟子，无论用什么方法，哪怕是杀了对方，都要将叶修文给赶出凌云剑宗。

    而那弟子见了，自然要唯命是从。

    虽然叶修文的杀气的确震慑住他了，但是他却自认为，那个叶修文不会是他的对手。

    叶修文左手按住剑柄，冷冷的道：“你现在滚回去，还来得及。”

    “放屁！杀你如屠狗！”

    那弟子一是有了孙长老的授意，而二是被叶修文小觑，他的面子上挂不住了，于是他厉喝一声，便直接出手挥剑直刺叶修文。

    他这一剑是平举，就这样右手持剑，刺向叶修文。

    这在常人眼中看来，这名弟子简直是蠢到家了。相距叶修文十米有余，他便拔剑直刺叶修文，这不明摆着告诉别人，他要出什么样的招式吗？

    不过，这在内行人的眼中，却是不同了。

    因为试想一下，那凌云剑宗又是一个什么样的门派？剑宗，剑宗，他号称是剑宗，那就说明在剑法的造诣上，他要高出其他的门派，所以才敢说自己是剑宗。

    所以此时，这名执法堂弟子的剑法，就值得推敲了。这一剑看似平平无奇，却是虚中带实，实中带虚，虚虚实实难以令人琢磨。

    这就如同一条毒蛇一样，它就大摇大摆的冲着你来了，你知道它要咬你哪里？又或者是它就是单纯的要路过呢？

    所以此招一出，即便那孙长老都要点头赞许，认为门下弟子这一剑，已经有一定的火候了。

    但是此时，那‘谷梁少勋’却不这么看。

    叶修文的剑法他知道啊，天伤剑的剑法，是他送给叶修文的。而天伤剑，正是天下剑宗的精要所在。即便他在凌云剑宗练剑了这么多年，也从来没有见过天伤剑那样的剑法。

    甚至可以说，这天伤剑，乃是他在整个江湖中，见过的为数不多的顶级剑法。

    这剑法，在‘谷梁少勋’的眼中，已经是顶级剑法了，所以可想而知，这剑法的可怕。

    ‘谷梁少勋’知道，只要叶修文一出天伤剑，那名凌云剑宗弟子必死，所以他快走两步，就要扯住叶修文的袖子，不让他出手。

    但不想也正在这时，就当‘谷梁少勋’想要拉住叶修文的时候，面前黑影一闪，却是孟庆龙挡在了‘谷梁少勋’的面前，冷笑道：“前辈？拉偏架，这可是不好啊？”

    “啊？”‘谷梁少勋’怔了一下，身子不动了。因为的确，倘若此时他要拽住了叶修文，那无疑等同在拉偏架。

    凌云剑宗的弟子已经出招了，而此时你将叶修文拉住，那不等同两个人打一个吗？

    所以‘谷梁少勋’的身子僵住了。

    而与此同时，叶修文脚尖一点，身子消失，这个人就如同凭空消失了一样。

    众人惊愕，而也就当凌云剑宗弟子再度捕捉到叶修文的轨迹之际，叶修文的身子，已然落在了那名执法堂弟子的身后。

    “八步赶蝉！”

    “嗞！......”

    叶修文的碧铜剑，缓缓的归鞘，利刃与金属剑鞘摩擦，而产生嗞嗞的声音。

    那种声音极为刺耳，就如同猫儿用爪子抓玻璃的声音一样。

    并且此时，凌云剑宗的弟子们，都有一种极其不好的预感。因为叶修文收剑了，而收剑，便意味着胜负已分。

    一招，叶修文仅是出了一招，胜负就分了。这在凌云剑宗弟子的眼中，是叶修文在虚张声势。

    他们认为是这个样子的。但此刻，任谁都没有想到的是，就在这个时候，却是那名执法堂弟子持剑的右臂，突然与他的身子分开，落在了地上。

    钨钢宝剑坠落，发出铛啷的声音。

    “啊！啊！......我的手，我的手！.......”

    片刻之后那名执法堂弟子才发出惨叫。而疼痛也是刚刚传来。因为叶修文的剑简直太快了。

    削断那一名执法堂的弟子右臂，他都根本没有感觉到疼痛。而知道疼痛的时候，人家的斩击已经结束了。

    这一刻，凌云剑宗一众，尽数骇然。那些凌霄阁的长老，是不屑观战，认为叶修文必输无疑。结果叶修文获胜，他们是目瞪口呆。

    而那些凌云剑宗的弟子们呢，他们是瞪大了眼睛看着，却仅是看到一道黑线划过那名弟子的身侧，然后那弟子的右臂断了，宝剑落在了地上！......

    