
    “想要杀我？......哼！......”

    叶修文突然冷笑，笑容轻蔑。

    而那孙长老却在这笑容之中，看出了威胁之意。但他根本不信，一个小小的叶修文，还会是他的对手。是

    一个是气海境一重，一个是灵元境四重，孙长老就不信叶修文能够翻盘。

    试想一下，气海境四重的‘谷梁少勋’都经不住孙长老的一挥袖子，又何况是区区的叶修文了，即便是叶修文他们有五个人，孙长老也没有放在眼里。

    “哼！叶修文？老夫想杀你，又能怎么样？”孙长老挑衅的道。

    “呵呵！”

    叶修文未曾说话，先是冷笑了两声，然后这才道：“没有什么，只是自打我出道以来，有很多人要杀我。但是我还活生生的站在这里，而他们却成为了馒头馅。”

    “馒头馅？”孙长老不解。

    “长老？他说的是坟墓！”之前被叶修文击退的那名凌云剑宗弟子为孙长老解释道。

    孙长老听了勃然大怒，手点叶修文的鼻子道：“好狂妄的小子，老夫今天就要看看，我到底能不能杀了你！”

    孙长老怒不可遏，真气暴涨，整个人都显得高大了许多。

    但不想也正在这时，一个冰冷，而且毫无质感的声音传来：“你杀不了他！”

    声音传来，是在白云间大殿的门口。

    众人寻声望去，只见一个人，浑身上下，尽数被黑色的麻布罩着。只露两个眼睛在外面。

    而且此人一身黑布不说，那衣服也古怪。里面鼓鼓囊囊的看起来十分的臃肿。

    头上带着斗笠，斗笠下，还有黑纱。遮遮掩掩这个严实。旁人根本看不出这个人究竟是谁。

    但叶修文认得，不是‘彩蝶’又会是谁？

    ‘彩蝶’跟叶修文很有交集，除了在少林寺见过一面以外，叶修文在忘川山庄，还救过‘彩蝶’一命。

    ‘彩蝶’毒体爆发，性悬一线，是叶修文冒着被剧毒侵蚀的风险与‘彩蝶’疗伤，并且帮助她突破气海境。

    而之后，‘彩蝶’就经常出现在叶修文的左右，而且特是在他有危险的时候。

    第一次，是七色地狱的‘蓝色妖姬’找来，被‘彩蝶’击退。而第二次，是杀魏忠贤。

    魏忠贤灵元境三重的实力，却根本抵不住‘彩蝶’体内的剧毒，最后被叶修文等人，生生耗死。

    而今天，叶修文更没有想到的是，‘彩蝶’竟然为了自己独闯凌云剑宗。

    “难道这个丫头喜欢我？”

    叶修文狐疑道，然后宛若想起了什么，面色古怪。

    他想起来了，他在帮‘彩蝶’疗伤的时候，撕坏了‘彩蝶’身上那古怪的衣服。

    而‘彩蝶’古怪的衣服里面，则什么都没有穿，光滑的就如同镜面一样。

    所以自那以后，‘彩蝶’看到他就会害羞。而此时想想，也就说得通了。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑。但不想也正在这时，那孙长老却呵斥道：“你是何人？你怎么进来的？门口的弟子呢？”

    “我不知道，但你要杀叶大哥，我就让你们都死。”‘彩蝶’呆呆的看着孙长老，那眼神，便宛若看待死人一样。

    “口出狂言，给我死！”

    台阶二层的凌云剑宗弟子，以那气海境六重的弟子为首，十几个人，同时怒喝飞身而起，径奔那‘彩蝶’而去。

    ‘彩蝶’无动于衷，仅是一步，一步的向前走去。

    凌云剑宗的弟子不解，但却在空中纷纷拔剑，而十几把利剑到了，哪怕面前的是一块钢铁，也要被生生剁碎了。

    但不想此刻，一层淡淡的雾气飘来，带有血腥的气息。

    那气息十分难闻，也说不上什么味道。但是嗅到这股味道的人，却身子瞬间僵硬，唉呀一声，自打空中跌落。

    十几个人同时摔在了地上，然后指了指‘彩蝶’，连一句话都没有说出来，便已然气绝身亡。

    ‘彩蝶’的毒，超乎了人的想象，气海境的武者，竟然连‘彩蝶’的身边都近不得。是

    不过说来也是，‘彩蝶’是的毒，可是连灵元境的武者，都要毒杀了。

    “万毒窟？你是万毒窟的人？”孙长老见此大惊失色。

    当然了，他绝对不是因为‘彩蝶’是万毒窟的人，而是‘彩蝶’应该是万毒窟最近传闻中的毒体。

    毒体这个概念，可在江湖之上，久负盛名。就如同当年的快刀门与少林的龙虎丹一样。

    因为想当年，这毒体可是覆灭了诸多江湖中的门派。而万毒窟也因此成为了江湖上的第一大派。

    万毒窟当年风光的时候，连少林这样的门派都没有放在眼里，在江湖之上，四处掀起杀戮。

    可以说，万毒窟是因此膨胀了，认为万毒窟只要有毒体在，便可以称霸整个江湖。

    但谁能想到，毒体修炼到最后，抑制不住体内的剧毒，不仅爆发了出来，而且令万毒窟损失极大。

    江湖各大门派乘机发难，差一点就将万毒窟给斩尽杀绝了，驱逐到西南之地，再也不敢出来。

    百年之后，也就是今天，据说万毒窟又出现了一个毒体，在少林现身，然后便不知所终。

    凌云剑宗也正在调查这件事，不想毒体却自己找上门来了。

    “此女不能留！”孙长老双目赤红，知道毒体的危害，倘若被其突破灵元境，恐怕整个江湖，也再也没有人，能够杀的了她。

    “哼！我劝你还是老实呆着。她要是伤了，整个大殿内的人，都会死，哼哼哼！......”

    叶修文看穿了孙长老的想法，冷笑了数声，孙长老果然不动了。

    因为叶修文说的没错，想要杀死毒体的代价就是整个凌云剑宗被毒气所笼罩，持续三个月不散。

    而如此一来的话，也不知道凌云剑宗究竟要四上多少人。

    “哈哈哈！有趣，真是有趣，我说这凌云剑宗怎么形同虚设，原来有个带毒的小娃娃，哈哈哈哈！.......”

    正当孙长老等人不知所措，整个场面陷入僵持之际，一连串的狂笑传来。

    那狂笑声音非常的大，震的在场的人，耳朵嗡嗡直响。

    “这是？”孙长老等人大骇，如临大敌！......

    