
    叶修文言辞犀利，说得那孙长老等人是哑口无言，最后只能求助掌门‘凌云子’。

    ‘凌云子’欲将自己的修炼之所让出来，给叶修文等人修炼，再度掀起了轩然大波。

    那‘极盛之地’可是整个凌云剑宗最好的一块修炼圣地。别说是凌云剑宗的门下弟子了，即便这些长老们，也没有到那里修炼过。

    当然了，凌云剑宗的开派祖师中圣神通与中圣博通这两位长老除外。

    因为这两位长老，是与‘凌云子’一同发现的这块宝地，并以此，开创了凌云剑宗。

    “掌门？这不妥啊？”孙长老面色焦虑的道。

    “没有什么不妥的，你们先退下！”

    ‘凌云子’一摆手，孙长老等人不敢多言，尽数都退下了。

    而与此同时，‘凌云子’终于与叶修文说了第一句话，问道：“前些日子，我就听说，凌霄阁的弟子已经到了，那你怎么没到？”

    “我救玄苦大师。”叶修文淡淡的回道。

    “那他们呢？难道你们不是一起自打燕州逃出来的？”‘凌云子’反问道。

    “哼，那些人？我们救他们出来，结果听说我们要去救玄苦大师，就这么逃了。修文还给他们拿了路费，......”

    正在这时，还不待叶修文开口，月儿便气愤的道。

    “诶月儿，都是同门，就不要计较那么多了。”叶修文阻止道。

    “你不让我说，我也要说，在座的都是前辈，高人。你们来评评这个理。”

    月儿说到此处，将之前的过往一说。他先说凌霄阁与血月斋那一战，叶修文是倾其所有，力挽狂澜将血月斋击败，杀死了血月斋的掌门圣血魔君。

    虽然那时凌霄阁也是元气大伤，南斗圣人战死，北斗圣人重伤。但不得不说，还是凌霄阁获胜了。

    而也正在这时，凌霄阁传来消息，有人偷袭了凌霄阁，不仅杀死了凌霄阁的掌门，并且推翻了灵道观，夺走了灵道观下的宝物。

    叶修文带着凌霄阁的众弟子赶回去驰援，而结果半途中，却有弟子来报，说凌霄阁的敌人退了。

    此时，敌人退了，凌霄阁也安全了，但任谁都没有想到的是，凌霄阁的这些弟子想的却不是如何重建凌霄阁。而是要将叶修文挤兑走。

    说道此处，月儿越发的气愤，指着叶修文道：“修文无意去争夺什么凌霄阁的掌门之位，更何况他也不需要，我与他负气而走，敢往少林参加比武大会，欲修炼上乘的武功，为凌霄阁的掌门凌霄子复仇，......”

    “等一等？按照你所说，你跟叶修文进入凌霄阁也没有多久，为何要对凌霄子有那么深的感情？”正在这时，却是孙长老打断了月儿的话道。

    的确，他有此一问，也是不无道理。试想一下，叶修文进入凌霄阁，也仅是几个月的时间，如何与掌门有着那么深厚的感情？

    “孙长老有所不知。恩师对我有恩。当时我进入凌霄阁的时候，也正在被血月斋的人追杀。恩师明明知道，却护住了我，而且给予了我宗门内最好的资源。

    也可以说，倘若没有恩师，就没有我叶修文的今天。

    而另外一点，我是有愧！......”

    叶修文说到此处，叹了一口气，然后继续说道：“当时与血月斋大战之际，我们其实收到了凌霄阁的求救，但我却将那信使给杀了，......”

    “你这是为何？残杀同门？罪不可恕！”孙长老质问道。

    “孙长老？如果当时换做是你，你会怎么办？凌霄阁与血月斋混战，圣血魔君势不可挡。也可以说，在南斗圣人战死，北斗圣人重伤的时候，我们已经败的一败涂地。

    而倘若在这个时候，再告诉所有人，凌霄阁被偷袭了，整个战局会怎么样？”

    叶修文反问孙长老，孙长老蹙了一下眉后，半响说不出话来。

    “对，我的确不该残杀同门，但是当时也是没有办法的事情。战局不利，不击退血月斋，别说回去救援了，就连我们那些人，也未必能逃生回去。”

    叶修文叹道，而月儿却补充道：“修文？这些事情都已经过去了，你也不要太自责了。”

    月儿说到此处，又话风一转道：“少林比武的事情，我就不多说了。在我们回到燕州之后，又发生了一系列的事情。七色地狱大兵压境，凌霄阁被七色地狱收编，而当时的吴妄前来求援，让修文救他们于水火之中。

    修文念在同门之义，将他们救出了燕州。而之后，那就可以呵呵了。

    在修文接到少林玄苦大师要被伏击的消息后，便召集了所有人，说要营救玄苦大师。

    而结果怎么样？这些贪生怕死之辈，直接拒绝了，说这样做，无异于以卵击石。他们要保存实力，敢往凌云剑宗。

    修文听了这话，二话没说，拨款两万两银子，送他们上路，他们这才来到了凌云剑宗。

    而且，就在来的路上，修文又赠给了他们丹药。而倘若他们还有些良心的话，我想这件事，您派人一问便知！”

    月儿啪啪啪啪把话一说，在场的所有凌云剑宗的长老，以及‘凌云子’尽数蹙眉。

    “孙长老，你去派个人问问，我就在这里听消息！”‘凌云子’沉着脸道。

    “是，我亲自去！”

    孙长老不放心旁人去，竟亲自要去问明缘由。

    “刷！刷！刷！......”

    以孙长老的脚程，五里多地的路程，仅是几个呼吸的时间就到了。他这一纵跃，就宛若大鸟在天空之上翱翔一样。

    飞起来三十多丈，人在凌空飞，方圆数十里之地，尽数映于他的眼中。

    看到了一行人，杂乱无章的在林子里收拾东西，孙长老觉得是了，自打空中落下，便道：“你们可是凌霄阁弟子？”

    “啊？”

    孙长老从天而降，吴妄，沧海一剑等人，竟浑然不知。等孙长老发声的时候，这才发现人群中多了一个人。

    众人见了，连忙参拜道：“凌云剑宗的前辈，我等正是凌霄阁的弟子！......”

    