
    ‘慕蓉盈盈’一努嘴，嘴里便射出了一枚毒针。这毒针奔的就是长公主。

    她可不是傻子，但见长公主趾高气昂的找上门来，就知道是这个家伙搞的鬼。

    ‘慕蓉盈盈’不吃亏，你想害我，我就宰了你。

    但此时，圣德皇帝可是在边上呢。圣德皇帝灵元境高手。更何况一直盯着‘慕蓉盈盈’呢。但见她突然不说话了在那努嘴，就知道这丫头要使用阴招。

    ‘慕蓉盈盈’他太了解了，在少林寺的时候，什么阴招都往圣德皇帝的身上招呼。这要换做旁人脑袋早就砍掉好几回了。而倘若不是‘慕蓉盈盈’模样可人儿，而且又刁钻古怪，她真就死了。

    所以圣德皇帝一直怕她使阴招，一直盯着她。而结果还真被他猜对了。

    毒针射出，含破空之声，径奔长公主的左眼而去。

    长公主功夫一般，这要被打中了，恐怕十条命都要没了。

    圣德皇帝弹出一缕指风，那指风撞在了毒针之上发出叮的一声。

    毒针被撞碎，不巧射入了一个锦衣卫的体内。

    那锦衣卫倒摔了出去，人口吐白沫中毒而亡。

    长公主见此，吓的花容失色，大声喊道护驾。

    锦衣卫呼啦一声将长公主挡住。而圣德皇帝则大声的斥责道：“你这丫头，看来不管管你是真的不行了。当着朕的面行凶？”

    圣德皇帝斥责，而‘慕蓉盈盈’却不服气的道：“你不诬赖我诅咒她吗？本姑娘，从来不诅咒人，有仇就当面报了。”

    “祖奶奶，你就少说两句吧？”于公公扯住‘慕蓉盈盈’死都不撒手。这祖奶奶，用毒针没伤到长公主又将小刀子抽出来了，一副要找人拼命的样子。

    “好，好，朕都管不了你了，我看你是要反天了。玄武？将刺头公主拿下，打入天牢！”圣德皇帝怒喝。那一旁的玄武想了想，直接挡在了‘慕蓉盈盈’的面前。

    ‘慕蓉盈盈’不服，拿着小刀子去捅玄武，但她的功夫怎么能比的上玄武。

    玄武绕过‘慕蓉盈盈’持刀的手掐住了她的手腕，仅是轻轻一用力‘慕蓉盈盈’的胳膊便动不了了。

    刀子落在了地上，发出铛啷的声音。

    而此时‘慕蓉盈盈’还要出手，而玄武却道：“公主殿下，你不是我的对手，还是束手就缚吧？”

    “我，......”

    ‘慕蓉盈盈’还有阴招，但想了想，面前的高手众多，自己再出手也讨不到什么便宜。

    “哼！”

    ‘慕蓉盈盈’趾高气昂的哼了一声，然后微微抬起了自己的手臂，颐指气使的道：“还不松开？”

    “是公主，请！”

    玄武示意道，而此时会宁却快步走上前，双膝跪在了地上，恳求圣德皇帝道：“父皇容禀，姐姐虽然脾气大了一点，但是咒杀长公主的事情，是万万不会做的。我与姐姐，天天在一起，我能作证，姐姐根本没有时间，去做这些。”

    “哼，我看你们都是一丘之貉。父皇？我看这明珠妹妹，恐怕也参与了。”长公主不容圣德皇帝深思，便要将会宁也拉下水。

    圣德皇帝眉头微蹙，目前也想不出一个所以然来。他正在迟疑这件事该怎么办，不想‘慕蓉盈盈’却大义凌然的道：“你不要跟一个疯狗似的乱咬人。都是我干的，我就诅咒你了，我拿着小木人天天骂你祖宗十八代，......”

    “嘿，这话可不能乱说。”于公公赶紧捂住‘慕蓉盈盈’的嘴。因为骂长公主祖宗十八代，那不连皇上都给骂了。

    但于公公哪里能堵住‘慕蓉盈盈’的嘴，反而被‘慕蓉盈盈’咬了一口。

    于公公的手撒开了，‘慕蓉盈盈’跳脚道：“我不仅骂你了，我还要宰了你，本姑娘不死，你就死定了，嫁不出去的老女人，我呸，......”

    “你？你？......”

    长公主被气的说不出话来，而圣德皇帝则冲着玄武使了一个眼色，那意思是让玄武赶紧将‘慕蓉盈盈’带走。

    玄武领命，抓着‘慕蓉盈盈’的手腕，就往外走。‘慕蓉盈盈’边走边喊：“所有事，都是我一个人做的。谁要敢动我天珠阁人的，我就跟你们没完！”

    ‘慕蓉盈盈’的话音入耳，别的先不说，这些奴才们，是感激的稀里哗啦的。

    试想一下，在这皇宫大院内，但凡出现了这样的事情，哪个主子不是将奴才们推出去送死？

    但这位刺头公主，却一力承担，将这一院子的奴才给救下了。

    所以此时，不仅天珠阁的奴才们感激涕零，左右院子里的奴才们，都在暗中，为刺头公主竖大拇哥，都觉得，这是一位好主子。

    但是好人没好报，眼见人押入天牢了，这用不了多久脑袋就到了。

    更何况此时，还有一个长公主不依不饶的，说这天珠阁里的人，就没有好人，包括会宁在内，都要打入天牢去。还有那些奴才，也都是天生反骨，都要推出无门斩首。

    “行了，你先回去，这里的事情，朕自会处理。”

    圣德皇帝申斥道，而长公主想了想，一甩袖子，便带着人走了。

    “皇上？这些奴才？”此时忠烈躬身道。

    “你下去吧！”圣德皇帝摆手道。

    而此时，那忠烈却想了想，再度进言道：“皇上，这些奴才要不杀，恐怕长公主那里，......”

    “混账，是朕是大明天子，还是长公主是？你连魏忠贤的十分之一都赶不上。滚！......”

    圣德皇帝大怒，那忠烈吓的噗通一声便跪在了地上，在叩首后，连忙带着人都滚了。

    “这个忠烈也真是的，.......”

    忠烈走后，于公公也哼了一声。而此时，他刚想进言，不想会宁却再度跪下道：“父皇，姐姐虽然嘴上那么说，但我觉得，这件事一定不会是她做的。”

    “好了，你也退下吧，最近没事，不要出去！”

    圣德皇帝说到此处，一甩袖子便带着于公公走了。

    于公公知道皇上动怒了，这小步跟在后面也不敢言语。

    而此时圣德皇帝却突然止住了脚步道：“于正？你说这到底是怎么回事？”

    “老奴惶恐，不敢多言！”于公公躬身，站在圣德皇帝的身后，多一句话，都不敢说。

    这是皇上的家务事，他作为一个总管太监，岂敢多说半句！.....

    