
    朱雀拽着叶修文的耳朵直接被扯到了屋里。

    叶修文没有抵抗，反而想去搂朱雀的腰。朱雀感觉不对，打掉叶修文的手，给了一个冷脸子。

    “不许碰我，下次再敢轻薄，我就剁掉你的手。”朱雀嗔怒道。

    “是吗！”

    叶修文突然近身，几乎与朱雀的脸贴在了一起。朱雀表情不自然，把脸向后躲了那么半寸。

    叶修文霸道的再度向前栖近，早已超出了一个人的安全距离。

    试想一下，朱雀那是什么人，六扇门朱雀门的宗主，寻常人栖近她身边三米，她就有了一种警觉，但叶修文却相聚她这么近。

    “你再这样，我翻脸了啊？”朱雀拿叶修文没辙，再度警告道。

    叶修文以胜利者的姿态抓住了朱雀的玉手，拉到了椅子上。

    还不待朱雀说些什么，叶修文却先给朱雀倒了一杯茶，恭恭敬敬的道：“朱雀姐姐，辛苦了！”

    “哼！”

    朱雀冷哼一声接过茶，喝了一口道：“以后可别这么叫，皇上最讨厌的就是朋党。”

    “知了，知了！”

    叶修文做做的道，然后坐在了另外一张椅子上道：“你来的正好，我正打算带你去一个地方。”

    “先别说这些，我来是有事问你。”朱雀打断了叶修文的话道。然后便道出了她此的目的。

    她先说忠烈回宫了，在皇上面前哭诉告状，而又问叶修文，是否魏忠贤被他所杀。

    叶修文听闻此言，笑了笑道：“没错，魏忠贤是我杀的。”

    “你没事，杀他做什么？这个魏忠贤，虽然皇上不怎么待见，但毕竟是东厂的督公。你杀了他，东厂的那些人，也不会那么好说话的。”朱雀气道。

    “你先别着急生气，我杀魏忠贤，自然有杀他的理由。”

    叶修文慢条斯理的道，也轻轻的喝了一口茶，这才道：“佛窟那一战，完全是我救了玄苦大师。我获悉马皇后要对玄苦大师不利，又知道玄苦大师，是一个即便撞了南墙也不回头的人。我没有办法，才假借佛窟，将玄苦大事引去，避开马皇后的陷阱。”

    “陷阱？”朱雀试问道。

    “没错，就是陷阱，马皇后纠集打量的高手，在下马坡埋伏玄苦大师。

    只要玄苦大师一到，即便他有万夫不当之勇，也会死无葬身之地。

    于是我就将他引到佛窟，埋伏了马皇后，......”

    “那结果岂不是一样？即便你的武功也不弱，连玄苦大师，都会死，你又怎么能有翻盘的机会？”朱雀诧异道，再度打断了叶修文的话。

    “没错，的确单指我与月儿，恐怕无论在哪里，救出玄苦大师，都是没有这个可能的。

    但是我却有人，而且还有马皇后召集的人，呵呵！”

    叶修文说到此处，笑了笑，然后这才又道：“其实要说起这件事，话就长了。我回了一趟燕州。而燕州的势力则被七色地狱给占领了。这一点，我相信你知道吧？”

    “恩，皇上已经有所觉了，我朱雀门的斥候已经撒了下去，一旦查实了七色地狱的目的，皇上那边便会动手。”朱雀道。

    “恩！”

    叶修文先是应了一声，然后继续说道：“我自打燕州带来了一部分人，而埋伏马皇后的人之中，就有这些人。

    当然了，单指有这些人，还是不够的。我还有内线‘孟庆龙’。”

    “‘孟庆龙’？就是那个第一杀手工会的会长‘孟庆龙’？”朱雀再度打断了叶修文的话道。

    “没错，就是她，而倘若没有她的话，这一战我根本没有这个可能获胜。我甚至不会去救玄苦大师。因为毕竟我还是比较有自知之明的，哼哼！”

    叶修文说道此处冷笑，而朱雀却摇头道：“即便你有‘孟庆龙’帮你，这一战恐怕也没有这么容易吧？”

    “这是自然。想要以我们的力量，去阻止马皇后，完全是以卵击石。所以我早就派人到少林寺报信。而我则仅是在拖延时间而已。”叶修文又道。

    “嗯，这个计策妙啊！”朱雀赞道。

    “是啊，原本这个计划堪称完美，只是千算万算，我少算一个人。而这个人，便是藤虎。”叶修文笑道。

    “藤虎？就是那个成名在五十年前，藤山十剑独战赤月老祖的那个？”朱雀惊诧的道。

    “没错，就是他。不过也正是因为如此，我与月儿才侥幸逃过一死。

    藤虎被我说动了，我说他当年藤山十剑是何等英勇大义，而今日竟然甘愿做马皇后的走狗，刺杀玄苦大师。

    他有所触动，在最关键的时刻悬崖勒马，帮助了我，反戈一击。

    但是马皇后太强了，......”

    叶修文说道此处，依旧心有余悸。他对灵元境的武者，估计不足，差点酿成大祸。

    可以说，那一战是险之又险，倘若不是十八罗汉到了，叶修文，鸢儿，月儿，此时早已就是一个死人了。

    但见叶修文不语，朱雀似乎也猜到了那一战的惨烈。

    不过有一件事她还是要问：“修文？那接下来呢？”

    “呵呵！”

    叶修文无奈的笑了两声，这才道：“接下来就是马皇后被重创逃走，玄苦大师被十八罗汉保护，回了少林。而就在这个时候，魏忠贤出现了。

    魏忠贤那条老狗你懂的。他早就到了，却不现身，等我身负重伤，竟然要杀了我，......”

    “为何？魏忠贤为何要杀你？”朱雀不解的道，因为她料想那魏忠贤也不是傻子，杀死叶修文，他自己恐怕也是难以独善其身。所以才有此一问。

    “我与魏忠贤，素有间隙，.......”叶修文道。

    “这也不足以杀人。”朱雀摇头道。

    “还有这个！”

    叶修文说罢，自打身后的袋子里拿出了一个莲花灯出来，然后摆放在桌子上。

    朱雀要动，叶修文却阻止道：“此物很厉害，如果不懂，千万别动。”

    叶修文说罢，拿起了宝莲灯，仅是将元气轻轻的注入，一道白色的匹练便飞了出来，撞在对面的茶机上，将茶机打了一个粉碎。

    “啊？”

    朱雀诧异，她的确她没有想到，这一盏普普通通的莲花灯，竟然有如此威力！.....

    