
    孙长老等人闻听笑声面色骇然，而紧接着一人落在了当下。

    只见这个人，端的凶恶，身高过两米，黑脸盘，那脸就像是一个大圆盘一样，浓眉大眼，生着红色的头发。

    那头发扎里扎撒，还天然形成了牛角状。

    眼珠子是红色的，身着黑色泛出油光的铠甲。腰间有板带，那板带也不知道是什么做的，仿佛是蛇皮。

    但这蛇皮的鳞片着实不小，最大的鳞片，竟然有一个小孩的巴掌那么大。

    脚底穿火云靴，上面是红色的灯笼裤，再配上血色内里，皂色的披风，活脱一个要命的阎王，落在了当下。

    “七杀？”

    但见此人，叶修文也眉头微蹙。因为这‘七杀’，乃是七色地狱的老七，也是一名灵元境的高手。

    而且，‘七杀’虽然他排行在老七，但其功力，一点不比老六‘花千骨’要差，甚至有些地方要更强。

    并且这个‘七杀’，人如其名，不仅长相凶恶，而且嗜杀成性。只因为他的武功太高了，没有人愿意招惹他，更何况他还背靠七色地狱，谁愿意去招惹这样的庞然大物？

    所以，倘若‘七杀’不随意屠戮各大派的弟子，也没有人愿意去找这晦气。

    但不想在这个当口，他竟然来了。

    “哈哈！原来我这徒儿也在这里？怎么？要灭掉凌云剑宗吗？来来，为师来帮忙！”

    ‘七杀’哈哈大笑，说话冲着就是叶修文去的。

    “‘七杀’你修得猖狂，此乃凌云剑宗，也是你撒野的地方？”孙长老大喝。

    “诶？就凭你，老子还真就没有放在眼里。来，来，就你刚才欺负我的徒儿来着，你跟我过过手，倘若你接得住我这一掌，我就用脑袋，将这大殿上的石柱，都撞碎了，哈哈哈！”

    ‘七杀’哈哈大笑，但此时，凌云剑宗的几位长老除了气恼以外，都怒目叶修文。因为‘七杀’口口声声说叶修文是他的徒弟。

    “哼哼！”

    叶修文冷笑，根本没有回答的意思。但此时‘谷梁少勋’却从地上爬起来道：“几位长老多虑了，‘七杀’尊者是要收叶修文为徒来着，但叶修文却没有同意。”

    “誒？你这个老东西？关你屁事？”

    ‘七杀’听了这话火大，一甩袖子一股飓风便直奔‘谷梁少勋’而去。

    而‘谷梁少勋’连孙长老的内力都挡不住，又何况是‘七杀’了。

    在这千钧一发之际，却是凌云剑宗的另外两个长老同时出手，挡住了‘七杀’的一击。

    “轰！”

    内力相撞形成了飓风。那飓风向四下荡漾，连叶修文等人，都被逼退了。

    叶修文蹙眉，心道：以自己现如今的实力，在这些人的面前，还是不够看。仅是对方交手的余威，自己都根本承受不起，更别说是面对面的决斗了。

    所以一切还都是实力，叶修文必须再度提升自己的实力才行，否则他的对手越来越强，最后也只能被碾压的份。

    “哈哈哈！”

    两位凌云剑宗的长老，合力才挡住了‘七杀’的内力，‘七杀’哈哈大笑。

    他不以为意的冲着叶修文道：“叶修文？你来求这些人干什么？跟我去七色地狱，我传你绝世武功，你要什么，我就给你找什么？哈哈！什么武功秘籍，神兵利器，都任你挑，怎么样？”

    ‘七杀’冲着叶修文大笑，而孙长老等人，则看着叶修文。

    此时，他们心中有些嘀咕，这个叶修文的资质难道真的有那么高，要‘七杀’这么邀请？

    “不去，我与七色地狱有仇！”叶修文淡淡的道。

    “誒？什么仇恨不仇恨的？你说是谁？我现在回去，就把他给宰了。”‘七杀’满口应承道。但此时，却没有任何一个人，敢于怀疑‘七杀’的话。

    ‘七杀’说这句话，他真的能干出来。‘七杀’就是这样的人，他凭自己喜好做事。想做什么就做什么，在七色地狱也是无法无天，而杀人，更是如同吃饭喝水一般的简单。

    “哼！”

    但不想此时，叶修文却冷笑了一声，道：“那你把七色地狱的那几位尊者都杀了，你做了七色地狱的老大，我就拜你为师。”

    “嘶！”

    听闻此言，在座的凌云剑宗的长老，以及凌云剑宗的掌门‘凌云子’，尽数倒吸了一口冷气。心道：这个叶修文还真是敢说。竟然要让‘七杀’去杀了七色尊者等人。

    “呃！”

    与此同时，‘七杀’表情有些尴尬。他是觉得自己的话，可能是说满了。

    “这样，我杀一半，另外一半，我真是干不过他们！”‘七杀’想了想道，只是他这话一出口，在座的人，却都有一种呕血的冲动。为了一个叶修文，‘七杀’竟然要将其他几位尊者杀一半。这不得不说，叶修文在‘七杀’的心里，应该地位极重才是，否则也不会说下这样的话。

    “好，你去杀吧，拎着人头来，我拜你为师。‘七杀’？能做我师傅的人，在这个世界上，可是不多啊！”

    叶修文最后竟然还微微一乐。

    与此同时凌云剑宗的诸位长老面带诧异，又看向‘七杀’。

    他们是想知道，‘七杀’究竟能不能答应。

    此时‘七杀’仿佛是在思考，良久这才一甩袖子，转身向台阶下走去，然后幽幽的说道：“我回去试试啊，那几个人，都不怎么好对付。”

    说着‘七杀’走了，而凌云剑宗的那几个长老都尽数无语了。为了收叶修文为徒，‘七杀’竟然要回去找几个尊者的晦气。

    “唉？我还有一个事忘了说了。”

    就在众人以为‘七杀’当真要走了的时候，不想‘七杀’竟突然转身，而紧接着便腾身而起。

    而‘七杀’这一腾身，所有的凌云剑宗长老都被打了一个措手不及。因为‘七杀’，竟然奔着凌云剑宗的掌门-‘凌云子’去了。

    “哈哈哈！我家大哥说了，让我试试‘凌云子’的身手，来咱们过过招吧？哈哈哈！”

    ‘七杀’大笑，原来是打的这个主意，但见他身子腾空，血色的火焰自打他的身体里燃出，然后一掌打出，便是一个火掌印罩向了‘凌云子’。

    火掌印遇风则涨，须臾间十米高下，将天棚，都给撞穿了！......

    