
    “嘿嘿！公主殿下？”

    天牢内甲三号牢房内，‘慕蓉盈盈’正躺在草垛上望天。而也正在这时，那典狱长进来了。

    “又有什么事啊？”‘慕蓉盈盈’撩起眼皮，颐指气使的看了那典狱长一眼。

    典狱长见了那眼神，心道：先要你嚣张一会，等下有你哭的时候。

    典狱长想到此处心里暗笑，表面上却不动声色，赶紧回话道：“公主殿下，是这样的。刚才会宁公主传话来，说皇上要来看您，......”

    “看就看呗，有什么了不起的？他想请我出去，我还不出去了呢？”‘慕蓉盈盈’不屑的道。她早就料到了，那个圣德皇帝那么喜欢自己，还能真的给自己杀了？所以她想了又想，觉得圣德皇帝就是吓唬吓唬自己而已，而她出去，也是早晚的事情。

    “公主殿下，别啊！这可是会宁公主的一片苦心。她说皇上对公主殿下您还是有感情的。所以让奴才给您换一间房间，您扮相惨一点，皇上看了一心疼，您就出去了。您不会想一直在这里被关着吧？”

    典狱长紧着赔笑道，而‘慕蓉盈盈’想了想，觉得也是。这牢房内有什么好玩的？早早的出去，找那个长公主算账。

    想到此处，‘慕蓉盈盈’眼珠一转，起身道：“你这狗奴才可不要骗我，否则本宫要你好看。”

    “奴才哪里敢，只是那下面的牢房真是有些脏了点，不知公主殿下，能不能忍得一时。”典狱长再度躬身道。

    “不就住一会吗？”

    ‘慕蓉盈盈’不知是计，满口答应了下来。跟着那典狱长来到了地下三层的牢房。

    这牢房，是关押重刑犯的地方。牢房的门不仅是铁的，而且四壁都是坚硬的岩石。

    打开牢门，这牢房还有一个立陡的石阶通往下面。潮湿的霉味，还有腐臭的气息一同便涌了出来。

    “这么臭啊？我不呆了，.......啊！.......”

    ‘慕蓉盈盈’觉得臭，想要折返回去，但不想也正在这时，那典狱长在‘慕蓉盈盈’的身后猛的就推了‘慕蓉盈盈’一把。

    ‘慕蓉盈盈’重心不稳，自打石阶的上方向下摔了下去。但‘慕蓉盈盈’毕竟也是有功夫的人，她双脚在空中一跺，硬生生的在空中翻了一个跟斗，落在了那满是青苔的青石地面上。

    而也正在这时，轰隆一声，‘慕蓉盈盈’头顶的牢房铁门被关闭，光线骤然一暗。

    ‘慕蓉盈盈’知道自己上当了怒不可遏，冲着牢房的门大声的吼道：“你个狗奴才敢害我，等我出去，就要了你的命。”

    “哼哼，出去？你认为你进到了这里，还能够出去？”那典狱长奸笑道，而紧接着就听另外一个声音道：“你做的很好，你先出去吧，我陪我这妹妹说说话。”

    “长公主？”

    听了这声音，‘慕蓉盈盈’立时明白了怎么回事，原来是长公主那贱人要害自己。

    “贱人，你个贱人！”

    ‘慕蓉盈盈’爬上石阶，冲着外面大吼。

    “咯咯，咯咯咯！”

    外面是一阵奸笑，长公主笑罢多时，这才道：“我的好妹妹，你进了这里，还想着出去？”

    “我呸！你个贱人，等我出去的，第一个就弄死你。”‘慕蓉盈盈’恨道。

    “哼，出来？你也仅是想象吧！”长公主不屑的道。

    “你放心，我一定能出去，到时候你们一个个的都要死。”‘慕蓉盈盈’发狠道，她可不是什么善茬，在江湖上杀了个把人，眼皮都不会眨一下。

    当然了，长公主也自然知道‘慕蓉盈盈’不好惹。而今天，既然她来了，就绝对不会让‘慕蓉盈盈’再活着出去。

    她冷笑了数声，对着那小孙公公道：“我这妹妹在牢房内寂寞，给她放一些小伙伴进去？”

    “是，殿下！”

    小孙公公阴笑，然后一闪身，冲着身后的两名小太监一挥手，那两名小太监，便拿着布袋，对准了那牢房的门。

    这袋子一抖，十几条拇指粗细，七彩斑斓的小蛇，便顺着那栅栏钻了进去。

    这蛇叫做‘七色环蛇’，剧毒无比，它的毒，别说是‘慕蓉盈盈’仅有元气四重的境界了，即便是元气后期的武者被咬上一口，恐怕也难逃活命。

    而且更加可怕的是，这种毒蛇的速度非常快，想要将其捕杀，也不是那么容易的事情。

    所以这毒蛇一钻入牢房，‘慕蓉盈盈’便被吓的尖叫一声，向后倒摔了出去。

    这毒蛇很致命，慕蓉盈盈知道，她的脚都被吓的软了，差点没跌坐在了地上。

    与此同时，听闻‘慕蓉盈盈’的尖叫，长公主站在老房门的窗口，冷笑道：“我的好妹妹，你就在里面慢慢享受吧？”

    “哼，你这贱人，你杀了我，你也不会好的。父皇一定会治你的罪。”‘慕蓉盈盈’在牢房内破口大骂。

    “咯咯，治我的罪？我有什么罪？仅是牢房内钻入了几条毒蛇而已，哼哼！......啐，这里臭死了，本宫可不想再多呆了，走着！哈哈，哈哈哈！.......”

    长公主做做的用娟帕捂住自己的鼻子，然后大笑着就走了。

    “公主？不用留一个人看着，看着那刺头公主，什么时候死吗？”正在这时，却是小孙公公提醒道。

    “不比了，留下了人，会落人口实。”长公主摆了摆手，待到了二层的牢房门口，便看到了那典狱长。

    “接下来的事，你都知道了？”长公主沉声问道。

    “奴才明白，就说牢房内不小心走进了毒蛇，刺头公主殿下不幸被毒蛇咬伤，暴毙而亡。”典狱长小心回道。

    “很好，事情若是办妥了，荣华富贵少不了你的。这个刺头公主，皇后那边也得罪着呢？你可明白？”

    长公主再度嘱咐道，那典狱长怎敢不从。在这后宫之内，皇后的权利，可是仅次于皇上。

    “那我就走了，......”

    但见这典狱长很识时务，长公主也就放心了。她带着人走。而那典狱长，则在后面，大躬身道：“奴才，恭送公主殿下！......”

    