
    “她让你陷害刺头公主，你就陷害啊？”

    圣德皇帝听了‘忠烈’的话，怒吼。

    而那‘忠烈’听闻此处，却再度喊冤，泪如雨下的道：“皇上容禀，奴才也有奴才的难处，奴才刚刚接管东厂，手下人不服，主子们更是不将奴才当作一回事。长公主叫奴才去，交代了事情，说只是主子们闹着玩，将一个人偶带入天珠阁。

    奴才不知那是巫蛊人偶，就命几个锦衣卫带进去了，.......”

    “那后来朕要彻查，你为何不说？”

    不待那‘忠烈’把话说完，圣德皇帝就一脚踹在那‘忠烈’的身上。

    ‘忠烈’被踹出去三米多，但却强忍疼痛再度爬过来，跪伏道：“皇上？在那个时候，是长公主威胁奴才，倘若我不按照她说的去做，她就说，是我陷害了她，又去陷害刺头公主。

    奴才担不起这个责任，请皇上明鉴，奴才真的不知道，长公主是要置刺头公主于死地啊！......”

    “放肆，胡说八道！”

    那‘忠烈’话还没有说完，远处便有人喝问。原来是长公主也带着人赶来了。

    “好啊！这人都到齐了。”

    圣德皇帝叹了一口气。而原本呢，他也仅是想要将两个女儿，各自申斥两句，这件事就这么算了。但是青龙的出现，以及‘忠烈’泣血的恳求，却令圣德皇帝改变了自己的想法。

    也就是说，‘忠烈’的话，圣德皇帝信了。‘忠烈’说到底就是一个奴才而已。即便有天大的胆子，也不敢打主子们的主意。而倘若他这么做了，那么只有一种可能，是被其她的主子使唤。

    “父皇？这个奴才血口喷人。是他陷害了盈盈妹妹，我也是刚知道。”

    正在这时，却是长公主指着‘忠烈’说道。

    那‘忠烈’跪伏，并未讲话，而是详装一副很害怕的样子。

    但也正是他这个举动，令圣德皇帝愈发的相信，这件事与‘忠烈’无关，都是长公主所为。

    “女儿啊？倘若你现在说实话，朕还能原谅你，否则！”圣德皇帝沉声道。

    “不公平，不公平。我没罪都被关押到天牢去了。她这已经人证物证聚在了，你还要听她狡辩。难道，就是因为我不是你亲生的？哼！”‘慕容盈盈’大叫大嚷，然后摆出一副我再也不认识你的样子。

    “你这贱人颠倒是非，一定是你跟这奴才合起伙来陷害本宫，.......”长公主颐指气使的道。

    “够了，我看你是不会醒悟了，到天牢里自己反省，反省吧！”

    圣德皇帝申斥，然后一甩袖子就走了。

    “誒，诶？别走啊？把她也管到那臭臭的牢房里去，要不，她是不会听话的。”‘慕容盈盈’在后面追着圣德皇帝道。

    “好，就关到那臭臭的房间里去。‘忠烈’杖责一百，以儆效尤。郑生玩忽职守，官降一级，罚俸一年！”

    圣德皇帝说罢一甩袖子走了，而‘慕容盈盈’则跟在圣德皇帝的背后大喊：皇上圣明。

    而那几个受罚的人，可就不好过了。‘忠烈’被打那不用说。长公主哭喊着去追圣德皇帝，却被侍卫给压住了。

    “公主殿下，您就别喊了。皇上这么做，也算是在救你。你陷害了刺头公主，还想要了她的命。皇上要秉公执法的话，您就人头落地了。

    我劝你，还是在天牢呆上几天，向皇上认错，而这样一来，皇上还能找一个借口把你放了。

    而倘若，你一再挑战皇上的皇威，我想谁都救不了你了。”青龙在这时奉劝道。

    而此时，那是长公主却呵斥道：“你这奴才也敢教训我？”

    青龙躬身，道：“奴才不敢，奴才只是一心为公主着想。”

    长公主想了想，又看了一眼那个‘忠烈’道：“你给我狠狠的打这个狗奴才。等本宫出去了，再好好收拾他。”

    “奴才领旨！”

    青龙说罢，冲着那两个侍卫摆了摆手。侍卫松开了长公主。而长公主则冷哼一声，又冲着那小孙公公使了一个眼色。

    小孙公公明白，赶紧带着人走了。他这是去找皇后，请救兵去了。

    长公主虽然不是皇后亲生的。但是两个人的关系，也算不错，经常聚在一起，说一些后宫的事情。

    所以此时，长公主这边出了事，自然第一个就想到了皇后。

    此时，该走的人都走了，而青龙却来到了‘忠烈’的面前道：“忠公公说句不该说的话，你是真不如魏公公。”

    ‘忠烈’不敢回话，因为此时他的命，也就算攥在青龙的手里。倘若一个不甚，青龙命人下手重一些，他的小命也就没了。

    当然了，即便如此，恐怕他这一次也要被剥掉一层皮。那一百仗，可不是那么好挨的。

    而此时放下青龙准备行刑暂且不提，却说‘慕容盈盈’竟然跟着圣德皇帝来到了上书房。

    “我说你这孩子，脏兮兮的，跟我来做什么？你怎么不回天珠阁啊？会宁正在担心着呢？”圣德皇帝祥怒道。

    “我吃亏了，我心里不得劲。”‘慕容盈盈’说着，宛若心脏病复发了一样，捂着自己的肚子。

    “心脏在上面！”圣德皇帝无奈的道。

    “我转移了，不行吗？哼！”‘慕容盈盈’不屑的道。

    “你这孩子！”圣德皇帝气道，然后想了想道：“那你还想怎样？”

    ‘慕容盈盈’听了这话，眼珠一转，想了想道：“你这皇宫里太危险了？弄不好，过两天，还要有人要害我。”

    “危言耸听！”圣德皇帝坐下，想要继续批阅自己的奏折。

    但不想也正在这时，‘慕容盈盈’那脏兮兮的小手却一下子按住了圣德皇帝的手道：“我要免死金牌，我看谁还敢打我的主意。”

    ‘慕容盈盈’一只手按着圣德皇帝的手，一只手攥着拳头。那粉嫩的小拳头，咔咔直响，还挺威胁人的。

    “呵呵！”

    而此时，圣德皇帝却笑了，摇摇头道：“那免死金牌可不是谁都能给的。要是给了你，你还不翻了天了？”

    圣德皇帝不上这个当，现如今这个磨人的小妖精，都够闹腾的了，再给她免死金牌，恐怕整个皇宫，都要不得安宁了！......

    