
    “龙猫？这不就是一只大老鼠嘛？哈哈！”

    ‘慕容盈盈’得了龙猫很高兴，她抱在怀里，大摇大摆的往前走。而此时，有侍卫提着笼子过来道：“殿下，您要的老鼠，奴才们给您抓来了。”

    ‘慕容盈盈’斜着眼睛看着那被抓来的老鼠，又小又瘦，还没有龙猫的三分之一大。

    “切，这也叫老鼠？你看我这个？”‘慕容盈盈’不屑的道。

    而但见‘慕容盈盈’怀里的那东西，几个侍卫连忙跪地道：“奴才们，给龙大人请安。”

    几个侍卫跪在地上，而‘慕容盈盈’在看了看自己怀中的龙猫，奇怪的道：“你们管它叫大人？”

    “回禀公主，这龙猫大人，皇上亲口册封，三品门庭卫！”一个侍卫回道。

    “三品门庭卫是什么官？”‘慕容盈盈’奇怪的道。

    “正三品，属侍卫的官。皇上说，有龙猫守门，天下太平。”

    “迷信，这就是迷信！”

    那侍卫还没有把话说完，‘慕容盈盈’就撇嘴道，然后抱着龙猫走了。

    “殿下，这老鼠？”侍卫追问道。

    “你们拿回家养着去吧！”‘慕容盈盈’随口道，但她不想，他这一句话就是旨意，那几个侍卫哭的心都有了，还得回家养老鼠。

    当然了，这件事‘慕容盈盈’自然是不知道。她抱着龙猫就去天牢了。

    那长公主拿毒蛇来害她，她能善罢甘休吗？她也不是那样的人啊。

    于是她抱着龙猫就进了天牢。天牢的狱卒都认识这位祖奶奶，一边跪拜，说：公主千岁，千岁，千千岁。一边下到牢里，去通禀郑大人。

    郑大人叫‘郑生’。乃是圣德皇帝比较信得过的那一个人，但此人官阶不大，仅有正三品官，替皇上掌管这天牢。

    这天牢呢！原本有些重刑犯。不是朝中的大臣，就是一些江湖上的悍匪。

    但后来，有东厂，有六扇门这样的专门关押犯人的地方。圣德皇帝就将这里空出来，作为惩治自己不听话的子女来用。

    把他们关押在这里，就是为了吓唬，吓唬他们。说朕生气了。你要再不老实一点，下次我就把你给关押到更恐怖的地方去。

    所以，这天牢内，也是管理越来越松懈。

    也算今天‘郑生’倒霉，他请假回家看望生病的母亲了，就留着典狱官一个人在这里看守，这才出了长公主毒杀‘慕容盈盈’的事情。

    ‘郑生’被罚俸一年，正在牢房内喝闷酒。不想也正在这时，有狱卒来报告道：“说公主来了。”

    ‘郑生’一想，自己这个天牢，以后是不能消停了。刚走了一个皇后娘娘，又来了一个公主。

    对，皇后娘娘也来了，在长公主被关押到天牢的时候，长公主冲着小孙公公使了一个眼色。那小孙公公就去找了皇后娘娘。

    当然了，小孙公公可没说，是长公主陷害刺头公主败露了，而是说，长公主是被刺头公主与忠烈合起伙来给陷害了，现在被下入天牢，请皇后娘娘去说情。

    皇后娘娘一听，这事她不能不管。更何况因为‘慕容盈盈’，她从府邸带来的奴才都死了。

    于是，贤皇后到了天牢，而且但见那长公主哭的如同泪人一样。

    那天牢的第三层，又黑又湿又臭。皇后申斥了‘郑生’一顿。这‘郑生’呢，也非常委屈，说这些都是皇上交代的。他不敢私自做主，更何况他一年的俸禄都没有了，这事他再也不敢答应了。

    贤皇后听了生气，但也没有办法，皇上是一国之君，连她都要听皇上的。

    所以这件事，她想想也只能作罢。

    贤皇后出了天牢，原本是打算向皇上说这件事，为长公主求一个情。

    但不想也正在这时，他手下一个奴才调查这件事回来。说这话不像长公主说的那样，是刺头公主与忠烈陷害了长公主。而是长公主与忠烈陷害了刺头公主。东窗事发，这才被皇上关押到天牢内，而那忠烈，在五门挨板子呢！

    贤皇后一听，这就要被气炸了。心道：差点没上了长公主的当，这要是在这个时候去触皇上的霉头，她也得被捎带着被骂一顿。

    于是贤皇后并没有去找圣德皇帝，而是直接回宫了。

    此时，那长公主还在天牢内等着呢！这牢房内又黑，又臭，她躲在里面胆战心惊。

    她可没有‘慕容盈盈’的胆量，在这牢房内，就如同逛公园一样。她的心里害怕着呢。

    然而也正在这时，她听闻牢房外面有声音，连忙顺着石阶跑到牢房门处，大喊：“父皇，我错了，你快发我出去，我再也不敢了，父皇，”

    “哼哼放你出去，那你就别想了，给你看这个？”

    ‘慕容盈盈’冷笑，而且突然出现，将龙猫撞在了长公主的脸上。

    毛茸茸，鼻子尖还有冰凉的触感，吓的那长公主唉呀一声，便从石阶处摔了下去。

    那‘郑生’心里紧张的不得了，就想开门进去看看。

    “去去，一边去，哪有那么金贵？我在里面摔了好几个跟斗也没事。”

    ‘慕容盈盈’嗔怒道，那‘郑生’连忙跪地请罪道：“微臣该死，管教手下不严，让公主殿下受惊了。”

    “去，去一边死去，本公主忙着呢！”

    ‘慕容盈盈’赶‘郑生’走，‘郑生’只能带着人退出去。而此时，‘慕容盈盈’却冲着牢房内的长公主得意的道：“这就叫做三十年河东三十年河西，哈哈！被关在里面不好受吧？”

    “贱人？原来是你？你快让父皇放我出去，否则我饶不了你。”听闻是‘慕容盈盈’的声音，长公主怒不可遏，冲着牢房门的位置，大喊大叫。

    “我呸，还放你出去？父皇说了，你这贱人心眼不好，不是他亲生的。要把你关在这里一辈子，免得你出去给他丢人，哈哈哈！”

    ‘慕容盈盈’大笑，然后将那龙猫顺着栅栏丢了进去道：“别说做妹妹的对你不好，怕你寂寞，我还抓了一只大老鼠给你做伴，哈哈哈！”

    “啊？啊？老鼠？我最怕老鼠了，走开，你快走开！”

    牢房内传来了长公主的惨叫与喝骂。

    ‘慕容盈盈’听的开心，她要的就是这种效果。敢得罪她刺头公主，这就是下场！

    