
    叶修文一句话，将在场的人都给震住了。

    因为叶修文说的没错，现如今他师傅不在了，他站在这里，就等同他的师傅-凌霄阁的掌门。

    虽然凌霄阁在江湖之上，也算不上什么大派。但退一万步讲，凌云剑宗可是出自凌霄阁，这是事实，没有人敢于否认。

    更何况，即便凌霄阁与凌云剑宗没有什么关系，凌云剑宗也不应该对一个一派掌门弟子这个态度。

    所以叶修文把话一说，全场哑口无言。

    而他们没有话说了，叶修文却有。他站在三层的石阶上，踱着步子道：“在座的各位，都是前辈。在江湖之上，也都是有身份的人。你们懂不懂，什么叫礼尚往来？你们懂不懂，什么叫知恩图报？”

    “你这又是什么话？难道你要说，你对我们凌云剑宗有恩？”孙长老质问道。

    “有恩谈不上，但我却送了你们一件礼物。谷梁前辈？你说呢？”

    叶修文又把话头转向了‘谷梁少勋’，‘谷梁少勋’略微欠身，但此时在场的几位长老还有掌门凌云子却都知道了。

    ‘谷梁少勋’自打少林带回来了少林龙虎丹的丹方。这是一件出人意料的事情。

    因为自打一开始，凌云子就没有打算正式参加什么比武。否则，也不会让‘谷梁少勋’带着萧远山与岳霄蔓去了。

    但不想，‘谷梁少勋’却将少林龙虎丹的丹方给带回来了。

    当时听闻是叶修文赠予的丹方，凌云子还夸赞了叶修文几句。说叶修文是一个可造之才。

    只是后来，叶修文来的时候耽搁了，又有凌霄阁弟子，赖在三门外不走，这才让凌云剑宗的长老感到心烦，迁怒于叶修文。

    更何况，叶修文又带了这么多高手而来。

    气海境的武者，倘若要在凌云剑宗修炼，那也不知道要拿走多少资源。

    而人就是这样，当别人给你东西的时候，你会表现的很开心，很快乐。

    但反而，要是别人向你索取什么的时候，你就会感到很心烦。

    凌云剑宗的这几位长老也是一样的。

    不过叶修文把话啪啪啪的这么一说，几位长老道是觉得自己做的有些过份了。

    但是，他们身为前辈也不会去给叶修文道歉。孙长老傲慢的道：“区区少林龙虎丹的丹方而已，我们凌云剑宗，还真没有放在眼里。”

    “那好啊，把丹方还给我，我即刻下山。至此与你们凌云剑宗一毛钱关系都没有。”

    叶修文直接道，一点面子都不给。那孙长老面色铁青。

    他可是凌云剑宗的执法长老，在凌云剑宗何人胆敢与他这么讲话？

    “哼！真是狂傲！”

    孙长老怒斥，而也正在这时，在石阶的第二层，有一执法堂的精英弟子站出来，指责叶修文道：“呔，叶修文！你别仗着几位长老辈分高，不能将你怎么样。倘若你再出言不逊，我就替我们长老，教训你！”

    对方说的理直气壮，而再一看这个人，果然了得，白袍之上，竟然带着金丝，气海境四重的高手。

    “嚄？教训我？”

    叶修文缓缓的回头看着那名凌云剑宗的弟子。

    那弟子不屑，继续指着叶修文道：“对，我就要教训你。叶修文你自以为自己了得？那是因为你是井底之蛙。以你这样的实力，在我们凌云剑宗，还没有说话的份。倘若你不想被打的断胳膊断腿，就夹着尾巴给我做人，否则打杀了你，也是拳脚无眼！”

    对方咄咄逼人，但却并非无的放矢。以他气海境四重的实力，自然是吃定了叶修文。

    试想一下，即便叶修文的武功再怎么高强，也仅是气海境一重的武者罢了。他难道能跃三个境界击败他？这简直就是笑话。

    更何况，他可是气海中期的实力。而气海中期与气海境初期，更是上下两个概念。即便十个气海境三重的高手，也绝对不是一个气海境四重高手的对手。

    所以这名执法堂的弟子，说话非常有底气，让叶修文夹起尾巴做人，否则就将叶修文的胳膊腿都弄断了，然后赶出山门去。

    “刷！”

    此时，叶修文什么话都没有说，但左右两侧的女人，却为叶修文让出一条道路来。

    这四个女人，都不嫌事大，更何况很愿意看叶修文吃瘪。

    因为自打她们遇到叶修文以来，就从来没有看到过他吃瘪，或者是吃亏。所以今天，她们四个，竟然有一种推波助澜的意思。

    “呵呵！你们好坏哟！......调皮，......”

    叶修文笑容很腼腆，点了点月儿等人。然后又看了看那孙长老道：“孙长老啊？这打打杀杀的多不好？您不说两句？”

    “哼！”

    孙长老以为叶修文怕了，昂起头来冷哼，根本不理会叶修文。

    叶修文表情仿佛有些尴尬，又冲着二层石阶的那名执法堂弟子道：“这位师兄，我想这是一个误会。”

    “我呸，现在说误会，晚了！”那执法堂弟子，一口啐了过去，根本不接受叶修文的道歉。

    而此时，‘谷梁少勋’却但觉不对。叶修文他太知道了，这小子何曾服过软啊？那谈笑间，便把人给杀了。而此时又如此的示弱，眼见那凌云剑宗的弟子，便要横尸当场。

    于是他连忙劝阻道：“不能打，不能打，.......孙长老？.......”

    ‘谷梁少勋’向孙长老求助，意思是让他赶紧下令，让执法堂的弟子退回去。

    但是那孙长老早就想要教训叶修文了，又怎能听他的，他详装不知，只等自己手下弟子教训叶修文。

    而那执法堂的弟子呢？也会察言观色。眼见长老是不爽那个叶修文，又不好自己出手。于是他暗笑一声，直接大踏步便向着叶修文来了。

    而按照他的意思，上去先将叶修文打翻在地，然后打断手脚给长老出气。而待到日后，长老也会高看他一眼，倾斜资源给他。

    这小子想到此处，都要乐出声音了，觉得真是老天垂怜，竟然送给了他这么好的一个机会！......

    