
    ‘慕容盈盈’软磨硬泡，不仅磨来了一块免死金牌，还要了一桌子的好吃的。

    圣德皇帝让她赶紧滚回去吃她的大餐，否则还不知道她又要什么呢！

    他拿这个便宜女儿，也真没有办法，会黏人，会磨人，而且他生气了也不怕，在地上打滚，还会装肚子疼，你说这可怎么办？

    于是，圣德皇帝赶紧赶‘慕容盈盈’走了。

    ‘慕容盈盈’来到了上书房外面，这小眼睛就又转上了，她在天牢内，可是吃了不少的苦头，就这么算了她还是觉得吃亏，更何况她的手里又有免死金牌了。那她还怕什么？

    她见一队巡逻的侍卫经过，掐着腰便挡在那一队侍卫的面前。

    侍卫连忙单膝跪地道：“奴才们，参见公主殿下。”

    “哼！你们看这是什么？”

    ‘慕容盈盈’趾高气昂的把免死金牌拿了出来。

    众侍卫见了，连忙低头道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “哼，起来吧！”‘慕容盈盈’大大咧咧的摆了摆手道。

    众侍卫如释重负，同时心里埋怨皇上，你把个免死金牌送给刺头公主做什么？

    这东西要送给一般的大臣，他得拿着如同祖宗一样供着，但这位小祖宗，就带在身上，是不是的还要拿出来晒晒。

    而且原本，众侍卫以为参拜完就完了。但不想那小祖宗，竟然又晃了一下免死金牌。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    众侍卫连忙跪下，而这一次，他们连起来都不起来了，等这位小祖宗走了，再走。

    “啊！”

    但这位小祖宗就是不走，在那咿咿啊啊的。

    “你们去，给我抓老鼠回来，我要又大又肥的！”‘慕容盈盈’摆了摆手道。

    跪在地上的众侍卫你看看我，我看看你，面面相顾，皆不知道这位公主殿下要捉老鼠做什么。

    “怎么？还不去？”

    但见侍卫不动，‘慕容盈盈’怒了，手中一晃那金牌，十几个侍卫，都掉头就跑去抓老鼠去了。

    “喂，我要活的，多找些人来啊！”

    ‘慕容盈盈’大喊，侍卫们，只能听命又找了几个，在皇宫内吵吵嚷嚷的找老鼠。虽然这些侍卫也不知道公主大人找老鼠什么用，但听命就是了。

    “怎么这么吵啊？”

    坐在上书房批阅奏章的圣德皇帝蹙眉。

    “皇上不要动怒，奴才去看看！”

    于公公紧着应道，出了门就喊道：“有那喘气的，过来几个。”

    于公公一喊，过来了几个小太监。于公公问道：“这是做什么呢？吵的皇上心神不宁，都不要脑袋了？”

    “回禀公公，奴才们正奉了命刺头公主的命令，在皇宫内抓老鼠。”一个太监回道。

    “抓老鼠？抓老鼠做什么？那老鼠惹到公主了？”于公公不解道。

    “这奴才们不知道，许是为了除四害吧？”小太监回道。

    “快去，快去到远处抓去，上书房这边就不要来了！”

    于公公紧着摆手，把人都给轰走了，然后回去复命。

    “回禀皇上，宫里闹老鼠，惹到了公主殿下。公主正带着人抓老鼠呢！”

    于公公回道，而圣德皇帝则气的一拍桌子道：“哪个公主这么胡闹？带过来让朕瞧瞧。”

    听闻此言，于公公寒颤了一下，这才继续禀报道：“皇上，是刺头公主，您还宣吗？”

    于公公一连无辜的道，而圣德皇帝则气的又一拍桌子道：“算了，我刚把她给赶走了，让她给我滚远点。”

    “奴才已经吩咐了，让他们上远处抓去，绝对吵不到您了。”于公公再度回道。

    圣德皇帝很满意，而这也是为什么他喜欢于公公的一个原因。于公公会办事，而且跟他时间长了，知道他的品性。

    “唉哟，哎呦，好大的老鼠，快抓，快抓！”

    但此时于正话音未落，门外便传来了‘慕容盈盈’的声音。而且直奔上书房来了。

    一只能有三十多厘米的大老鼠，钻入了上书房。‘慕容盈盈’在后面追赶，而那几个侍卫不敢阻拦。

    刚才其中两个差点将刺头公主给宰了，这心里后怕着呢。此时但见公主来了，还不躲的远点。

    四个人躲了，而‘慕容盈盈’则带着人一头就撞了进来。

    那白色的老鼠，噌的一声上了龙书案，跳到了圣德皇帝的怀里。

    ‘慕容盈盈’瞪着一双如同黑葡萄一般的大眼睛，惊讶的道：“父皇？你养老鼠？”

    “胡说八道，我养什么老鼠？”圣德皇帝申斥道。

    “我的小祖宗，您什么眼神啊？这是龙猫，皇上的宠物。”于公公在一旁解释道，而且冲着后面的侍卫摆了摆手，侍卫都退了出去。

    而此时慕容英勇眼珠一转，两个胳膊交叉趴在了皇上的龙书案上，嬉笑道：“父皇？把这长得像老鼠一样的东西，给我玩玩呗？”

    “去，去，朕就这么一个稀罕物了，你不许打它主意。对了，你也不许在我这上书房胡闹了。否则我就派人押你回去，赶紧走！”

    圣德皇帝申斥道，而且连连摆手。

    “那我摸一下，总可以吧？”‘慕容盈盈’不死心的道，而且一双宛若闪动着泪光的眼睛，可怜巴巴的看着圣德皇帝。

    圣德皇帝同情心泛滥了。想想孩子仅是摸一摸，也不会有什么事情。

    “它很胆小，你可轻点。”

    圣德皇帝无奈的把龙猫放在桌子上，.......

    “唰！”

    龙猫瞬间不见了，而‘慕容盈盈’也不见了，当圣德皇帝反映过来的时候，‘慕容盈盈’已经抓着龙猫跑出上书房了。

    “这孩子！”

    圣德皇帝起身要追，但一旁的于公公却解劝道：“皇上，让她玩去吧，否则她又回来闹您？”

    “她敢，朕还把她关天牢去，你信不信？”

    圣德皇帝大声的道，连外面的侍卫都听到了。但是此时，不想圣德皇帝又坐了下去。

    他也是真的烦，再把这丫头弄回来，他今天什么事情，都做不了了。

    而且尤其最近，燕州的奏折最多。七色地狱的入侵，让原本平静的燕州，乱成了一锅粥。燕州的各门各派，现如今都听命于七色地狱了，这让那些地方官员，简直惶惶不可终日！......

    PS：感谢‘书友20190424210808055’哥哥的打赏，谢谢！

    