
    “快，快，包围天珠阁！”

    一队一队的锦衣卫，在‘忠烈’的命令下，将整个天珠阁团团围住。

    天珠阁内的六扇门带刀，纷纷拔刀，将天珠阁的正门守住，不让任何人进来。

    双方剑拔弩张，而左右园子里的宫女太监见了，一个个吓的面色惨白，心道：都说那刺头公主唱歌难听，也不用砍头吧？

    “怎么回事啊？我今天没唱歌啊？”

    ‘慕蓉盈盈’还觉得有些奇怪。今天她还没唱歌呢，就有人打上门来了。

    “姐姐？咱们以后能不能不唱歌啊？”‘会宁’在一旁求道，因为最近不仅有人来丢砖头，还有人联合起来要对付天珠阁了。就在昨天，还有两个妃嫔找来。

    当然了对方没有动手，但双方人马，却在天珠阁的门外瞪了能有两个小时。

    所以听闻外面吵闹，‘会宁’认为，是又有嫔妃来抗议了。

    她一边数落‘慕蓉盈盈’一边两个人往外走。却不想也正在这时，小贵子连滚带爬的自打门外跑了进来，噗通一声就跪倒在地道：“主子救命啊！‘忠烈’公公带着人来抓人了，要把我们都给砍了。”

    “啥？砍你们？”

    ‘慕蓉盈盈’很诧异，心道：好端端的砍这些宫女，太监干啥。

    “那个啥，有本公主在，我看谁敢？”

    ‘慕蓉盈盈’无事尚且生非，又何况此事，有人打上门来了。她大踏步便冲了出去。

    “问明白了事情，再打架啊？”‘会宁’紧着道，但却怎能拦得住‘慕蓉盈盈’。‘慕蓉盈盈’一出去，就跟人家打起来了。两个锦衣卫，要抓天珠阁的一个宫女，结果慕容英一脚就将两个人给踹飞了出去。

    “还反了你们了呢？敢到我天珠阁来抓人？......还有你们？吃屎的？我父皇让你们保护天珠阁，你们戳着跟一个木头桩子一样的在干什么？.......”

    ‘慕蓉盈盈’打完人，骂那些六扇门的带刀。其中一个队长上前，连忙躬身道：“殿下，‘忠烈’公公带着皇上的口谕。”

    “皇上的口谕？”

    ‘慕蓉盈盈’眼珠一转，啪啪就是两个响头，把那个队长打的莫名其妙，心道：公主，你打我做什么？

    “你傻啊你？他连圣旨都没有，你们就让他来抓人？我父皇跟我说的口谕多了去了，其中一条，就是揍这个‘忠烈’，给我揍他！”

    ‘慕蓉盈盈’一指‘忠烈’，十几个六扇门的带刀想了想，并不怀疑。十几个人一同道：“忠公公？得罪了，公主殿下说，皇上口谕，让我们教训你。”

    “胡说，咱家刚自打皇上那来，......”

    “刷！”

    那‘忠烈’话还没有说完，十二个带刀便攻了过来。‘忠烈’只有疲于应付。

    当然了，不是‘忠烈’打不过这十二个带刀，而是因为这十二个人，乃是皇上安排到这的。更何况他刚刚接管东厂，也不想与六扇门的人发生正面冲突。

    于是‘忠烈’竟一时间被十二个带刀给缠住了。

    而‘慕蓉盈盈’呢？则趁机救人。那些锦衣卫也就凝血期的实力，跟‘慕蓉盈盈’根本没有什么可比性。

    ‘慕蓉盈盈’三拳两脚，打的他们跌坐一堆，而被抓走的宫女太监，则又被‘慕蓉盈盈’给救了回来。

    与此同时，那‘忠烈’被打的心烦了，体内爆发出元气，元气形成了气流的冲击，直接将围攻自己的十二个六扇门带刀震退。

    六扇门的带刀倒在地上，唉哟，哎呦的叫唤。而‘慕蓉盈盈’却一幅你死定了的样子道：“噢，你完了，你竟然敢抗旨。”

    “哼，咱家抗什么旨了？”‘忠烈’质问道。

    “昂！”

    听闻‘忠烈’质问，‘慕蓉盈盈’先清了清嗓子，这才大大咧咧的说道：“皇上口谕，让他们教训你一顿，但你却反抗，这不是抗旨，又是什么？......来人啊，‘忠烈’抗旨不尊，拉下去砍了，......”

    “喏！”

    十二个带刀应诺，上前便要将‘忠烈’拿下。

    ‘忠烈’后退，不是他打不过这几个带刀，而是倘若‘慕蓉盈盈’说的是真的。他抗旨不尊，有灭九族的危险。

    他正不知道如何是好，不想也正在这时，门外有人喊道：“皇上驾到！”

    这一句话，把‘忠烈’给救了，否则‘慕蓉盈盈’真能将那个‘忠烈’拉出去砍成两段。

    “就知道胡闹，朕什么时候说过要打‘忠烈’一顿？”

    正在这时，果然是圣德皇帝到了，身旁跟着于公公。

    圣德皇帝是真放心不下。他就想，那个刺头公主，到底能不能明白自己的良苦用心。

    说白了，他这个父亲，还真不好当，总想着要一碗水端平。但这一碗水真的能端平吗？

    所以他生怕‘慕蓉盈盈’胡闹，这才带着于公公敢来，而且还算来的及时，否则‘忠烈’没害成人家不说，也许会死的莫名其妙。

    与此同时，‘慕蓉盈盈’面色古怪，她之前是想，先把那个‘忠烈’弄死再说，敢找自己的麻烦，弄死你也白弄，那墨公公不就被他想办法给弄死了吗？

    但没有想到，正主却来了，这可怎么办？

    ‘慕蓉盈盈’眼珠一转，主意有了，连忙撒娇的道：“父皇，你每天说那么多话，你怎么记得啊？”

    ‘慕蓉盈盈’撒娇，抱着圣德皇帝的胳膊，可劲摇，弄的圣德皇帝也没有办法。只能沉着脸道：“这事就算了，但你这天珠阁内，有奴才诅咒长公主，罪不容恕，这些人都要死！”

    “皇上，奴才们不敢啊！”

    圣德皇帝话音未落，天珠阁内的十几个太监宫女，尽数跪了一地。而这其中，便包括‘慕蓉盈盈’最喜欢的小贵子。

    “将这些奴才拿下，推出午门斩首。”‘忠烈’趁机道。

    “慢着，慢着！”

    ‘慕蓉盈盈’张开双臂，大字型将人都给拦住了。在圣德皇帝面前，锦衣卫不敢造次，只能退到一边。

    圣德皇帝嗔怒道：“不许胡闹，这是朕的旨意。”

    “你的旨意不对啊！”‘慕蓉盈盈’直接道，吓的周围人，噗通，噗通都跪下了。

    大明国开国这么久，第一个有人敢这么跟圣德皇帝说话，竟然说圣德皇帝的圣旨不对。

    “我说小祖宗？你还不赶快给皇上跪下，认错？”

    于公公吓的腿都抖了，拉着‘慕蓉盈盈’，让她赶紧跪下！.....

    