
    “刚才有一桀骜不驯的小子叫做叶修文，说是你们凌霄阁的弟子？他此话可是真的？”

    孙长老沉声道，而且面无表情。而再加上灵元境的威压，他周围的这些凌霄阁弟子，都有一种跪伏的冲动。

    沧海一剑，吴妄等人被孙长老强大的气势，压的抬不起头来，甚至连大气都不敢喘，更不要说抬起头来回话了。

    而此时，‘苏贵儿’但见吴妄等人连开口的勇气都没有了，他连忙从众人的身后，大躬身走上前来道：“启禀凌云剑宗的前辈，那叶修文已经被我们逐出师门了，他现在已经不算是凌霄阁的弟子了，请前辈明察！”

    “嚄？这倒是跟叶修文说的有些不一样，掌门正在踌躇资源问题，......”

    孙长老故作为难的样子。

    “凌云剑宗的前辈，您可不要听他的，那叶修文与我们半分的关系都没有。”‘苏贵儿’连忙否认道。

    孙长老看了一眼‘苏贵儿’，然后又看了看其他人道：“你们可都是一个意见？”

    “这？”沧海一剑还有些犹豫，但此时那‘苏贵儿’见了，连忙挡在沧海一剑的身前道：“前辈，我们自然都是一个意见。”

    ‘苏贵儿’说着，还在暗中向周围的弟子使了一个眼色。众凌霄阁的弟子，立时一同道：“前辈，我等都与叶修文划清界限。”

    听闻此言，孙长老的肺都要气炸了，因为正如那月儿姑娘所说，这些人，简直就是狼心狗肺。

    当然了，他表面上却一丝一毫都没有流露出任何不悦，而是继续问道：“那叶修文还说，他赠送了你们保命的丹药？”

    此时，又是‘苏贵儿’答话道：“回禀前辈，那叶修文是怕您来证实这件事，拿解药来封我们的口。我猜测，没准这个叶修文，就是与七色地狱是一伙的。您万万不能信他！”

    “哈哈！说的好，说的太好了！”

    孙长老哈哈大笑，而那‘苏贵儿’还全当孙长老是信了他，心里美滋滋。

    然而不想也正在这时，那孙长老却是一口就啐了出来道：“好你们这些狼心狗肺的东西。那叶修文一心为你们，求掌门收留你们，而你们道到，竟然背地里说他坏话，还要划清界限，......好，真是太好了，我们凌云剑宗可不会养活你们这群白眼狼，马上都给本座滚，杀了你们，都嫌脏了我们凌云剑宗这块地，......”

    孙长老发怒了，而且是勃然大怒，体内的真气因为愤怒而上涌，不由得自打体内迸发而出。

    真气形成了气流的冲击，以孙长老为中心，向四下荡漾而去，形成了白色的涟漪。

    涟漪荡漾，撞在了凌霄阁弟子的身上，所有人几乎在同一时间，倒飞了出去。

    “唉呀！”

    凌霄阁弟子惨叫，很多人被摔的吐血。

    但此时，那孙长老依旧怒气未消，怒斥道：“给你们五分钟的时间，赶紧滚离此地，否则杀无赦！”

    说罢孙长老双脚一点地，人便再度凌空飞起，哪里管‘苏贵儿’等人的哀求。

    “‘苏贵儿’都怪你，一而再，再而三的蛊惑门下弟子，一错再错！”

    沧海一剑怒不可遏，抓起了‘苏贵儿’的衣领，将他狠狠的丢在地上。

    ‘苏贵儿’此时就如同一滩烂泥一样，浑身一点力气都没有了。

    “唉！凌霄阁，就此散了吧！”

    吴妄一甩袖子，也走了。

    此时凌云剑宗的两大主心骨，沧海一剑，吴妄，先后一甩袖子走了，唯独剩下了一群无助的凌霄阁弟子。

    他们望了望失去了踪影的沧海一剑与吴妄消失的地方。而又看了看那宛若一滩烂泥的‘苏贵儿’。

    “大师兄说的没错，都怪这个‘苏贵儿’，倘若不是他一而再，再而三的蛊惑我们，我们也跟叶师兄在凌云剑宗快活了，我啐！”

    其中一个弟子，一口啐在那‘苏贵儿’的脸上。

    “对，就是这个‘苏贵儿’的错，他自己贪生怕死，却要带着我们一起。”

    “就是，我说我们来了这么久凌云剑宗为何不接纳我们。原来是等的叶师兄。”

    “是啊！刚才听那位前辈的话，是叶师兄在凌云剑宗为我们说了好话，反而我们做了一些什么？”

    “要怪就都怪‘苏贵儿’，我们杀了他，拎着他的人头到凌云剑宗，我想叶师兄或许会原谅我们。”

    “对，杀了他！”

    ............................................................

    众凌霄阁弟子话音未落，纷纷拔剑，直指‘苏贵儿’的项上人头。

    那‘苏贵儿’原本还是地上的一滩烂泥，却不想被众人唾骂了一顿后，竟然哈哈哈大笑：“哈哈哈！蠢货，哈哈哈，你们统统都是蠢货。”

    ‘苏贵儿’形似癫狂猛然站了起来，无畏那冷气森森的宝剑。

    而他一副悍不畏死的癫狂模样，也将在场的所有弟子给震慑住了。

    他双目赤红，充满了血丝，环视周围那一个个凌霄阁弟子。

    突然他手握一柄剑刃，剑刃被他给攥住了，而那持剑的弟子，却惊慌道：“你，你要干什么？”

    其他弟子也跟着愈发的紧张了起来。因为在这里，出了沧海一剑以外，只有‘苏贵儿’的武功最高。

    而此时，沧海一剑又负气而去，那么就只剩下了‘苏贵儿’一人武功最高。

    所以众弟子都惧怕‘苏贵儿’，仅是仗着人多，才将‘苏贵儿’给逼住了。

    然而此时，令人想不到是，‘苏贵儿’却猛然一抓宝剑噗的一声，刺入了自己的左侧肩膀。

    众弟子惊愕，不知道‘苏贵儿’为何如此。

    而此刻，‘苏贵儿’却面带狠色的道：“我‘苏贵儿’再此以血明志，我‘苏贵儿’无论之前说的，还是现在说的，都是正确的，也都是在为大家着想。那叶修文就是一个奸诈之徒，我们绝对不能信他。”

    “放屁，倘若我们一直跟着叶师兄的话，早就上凌云剑宗了。”其中一个弟子气急，怒骂道。

    “是啊！你到现在还诽谤叶师兄？也太过分了吧？”其他弟子也道。

    “我呸，你们这群蠢货。倘若真的一直跟着叶修文，你们早就死了。

    不信，我们就重返永州看一看，那些留下的凌霄阁弟子，都怎么样了？倘若他们安然无恙，我的脑袋，自己砍下来，给你们当凳子坐！”

    ‘苏贵儿’再度起誓！......

    