
    叶修文一开始说的好好的，任谁都挑不出毛病来。而且一脸的和颜悦色。

    但就是最后一句话，将‘萧远山’给恼了。

    “你，你敢骂我？你知不知道，这里是什么地方？这里可是凌云剑宗，可不是你撒野的地方。”

    ‘萧远山’丢了面子，指着凌云剑宗的方向，警告叶修文。

    而此时，叶修文却彬彬有礼的道：“萧师兄？您自比凌云剑宗，但是您在凌云剑宗，又算是一个什么东西？”

    “啊？”

    叶修文又来了一句，将那‘萧远山’气的长大了嘴巴，干张嘴，却什么话都说不出来。他被气的呼吸都要停止了。

    “来人，把他给我拿下，打死勿论！”

    ‘萧远山’怒急，竟然忘记了自己的实力不如叶修文，抽出腰间的宝剑，就奔叶修文直刺而来。

    但是他哪里会是叶修文的对手，被叶修文一脚踹倒，踏在了胸口之上。

    “啊，啊，别杀我，叶修文我服了，......”

    被踹倒之后，‘萧远山’终于清醒了过来，大声的讨饶。因为他想起来了，这个叶修文就是一个无法无天的人，连天蛇宗的天才‘张杰’都被他给杀了，还有药王谷的孙思议。这些可都是大派的天才。

    但是叶修文，在杀他们的时候，却连眼睛眨都没眨一下。

    想到此处，‘萧远山’冷汗之流，大声的讨饶。

    而余下的凌云剑宗弟子，则被吓的傻在了当场。

    试想一下，凌云剑宗那是什么地方？那可是江湖一流的门派，与少林并驾齐驱，何人胆敢在凌云剑宗的门口造次？

    但是这位自称是五爷的人，不仅造次了，而且还敢打人，打的‘萧远山’是连连讨饶。

    “你们看什么呢？还不去找‘谷梁少勋’来？”叶修文一脚踩着‘萧远山’，斜着眼睛看着其余的几个弟子。

    那刚才还趾高气昂的守山队长，吓的生生咽下了一口唾沫，客客气气的道：“五爷您稍后，我这就去请门主过来。”

    叶修文摆了摆手，那队长如蒙大赦，飞也似的跑了。心里暗道：这位五爷，我可惹不起。倘若有什么话说，那就让门主来做主吧。

    而与此同时，叶修文收起脚，也是客客气气的将‘萧远山’给扶了起来。

    ‘萧远山’傻愣愣的看着叶修文，心里琢磨，是不是这小子又在憋着什么坏？难道是要将自己扶起来，然后再一脚踹倒？

    ‘萧远山’狐疑，而此时叶修文却为‘萧远山’掸了掸身上的尘土道：“唉呀萧师兄，真是对不起啊，为了见谷梁前辈一面，也只能委屈你了。”

    听着叶修文做做的道，‘萧远山’都有一种欲哭无泪的感觉，心道：有你这样的吗？上来一脚就踹倒，还踩我，而此时，你又说对不起，这让我情何以堪啊？

    ‘萧远山’是一脸的蒙逼，而马上的朱雀却冲着月儿道：“他经常这样？”

    月儿看了叶修文一眼，叹了一口气道：“他道是不经常这样，不过他做什么事情，总会有自己原因的。我已经见怪不怪的。”

    “呵呵，大智若愚！”孟庆龙在一旁笑道。

    “你还夸他？”朱雀看向孟庆龙，诧异的道。

    “我觉得，骗人是不对的。”鸢儿在一旁摇头道。

    “嗯，鸢儿说的对，叶修文就是一个骗子。”月儿想了想道，然后四个女人一同点头，认为叶修文就是一个大骗子。

    然而也正在这时，自打山上急急火火，走下两个人来。

    但见这其中一人，正是刚才去通禀的那名凌云剑宗弟子。而另外一个，则是身着灰袍，仙风道骨的‘谷梁少勋’。

    这‘谷梁少勋’，叶修文与月儿，早就认识。但见‘谷梁少勋’来了，叶修文也就将那‘萧远山’给放了。

    ‘萧远山’回头看了一眼自己的师傅，不敢停留，带着那两名女弟子就匆匆下山了。

    因为显然，他师傅到了也不会帮着他说话，没准还要当着所有人的面，再大骂他一顿。

    于是‘萧远山’遁了，只是留下叶修文与月儿等人呆在原处。

    ‘谷梁少勋’走近，冲着叶修文拱手道：“小友，你终于来了，我可是等你等的要望穿秋水哟，哈哈哈！”

    ‘谷梁少勋’大笑，而此时叶修文则道：“被一些小事给耽搁了。此次慕名而来，不知谷梁前辈，能否容纳啊？”

    “自然，自然，......这几位？.......”

    ‘谷梁少勋’突然看到月儿等人。那月儿他是认得的。但其他几位却不认识。

    “这些，都是凌霄阁的弟子，我带来，一起进入凌云剑宗修炼。不知谷梁前辈，可否应允啊？”叶修文试问道，并且一直盯着‘谷梁少勋’的眼睛。

    而这件事，究竟能不能成，那就要看‘谷梁少勋’的表情了。

    不过，叶修文却知道，这‘谷梁少勋’根本做不了主。因为他也仅是一个凌云剑宗外门的门主罢了。

    这个门主，就如同凌霄阁的下院堂主一样，但是在门主的旗下，却有各自的弟子，宛若一个小门派一样。

    而在凌云剑宗，这样的小门派至少有十几个，构成了凌云剑宗的底层。

    而再往上，还有内院，内院有长老，还有精英弟子。

    这些精英弟子，可并非那些江湖门派的弟子可比，一般都是元气后期以上的境界，气海境的武者，也比比皆是。

    而除此之外，在精英弟子中，还会有被重点培养的弟子。而这些弟子，都是有机会冲击灵元境的。

    所以这样细细的划分起来，凌云剑宗的确很大，门内门外，不下二十万的弟子。而再加上挂靠的门派，那人数就更多了。

    而也正是因为如此，圣德皇帝想要禁武，最大的障碍不是江湖上的那些小门派，而是这些大型的宗门。

    这些宗门，各个实力强横，宛若一个由武者组成的小朝廷一样，牵一发而动全身。

    否则，圣德皇帝又怎能如此费事，直接一句话禁武就完了。谁敢不服，屠门灭派！

    但事实却不是这个样子，地方江湖门派崛起，势力庞大，即便圣德皇帝有心，也根本无力！......

    