
    凌云剑宗，极盛之地！

    叶修文等一行人，正向极盛之地走，两侧是树林，中间一条羊肠小道。

    大长老‘中圣神通’引领叶修文等人到了禁地，人就回去了。

    此时只有叶修文一行六人。

    原本是五人，但现在却多出了一个‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’在叶修文身后能有三十米的地方躲躲闪闪，一会便探头看一眼。月儿回头看了一眼道：“她为什么会这样？大大方方的一起走呗？”

    “她是害羞。”

    叶修文道，然后转身招手道：“‘彩蝶’过来吧，我们一起去那极盛之地？”

    ‘彩蝶’从树的后面探出一个头来，然后又缩了回去，而紧接着便听闻衣袂破空的声音传来，这姑娘，竟然走了。

    “呵，这个人可是真奇怪，为什么不与我们一起走呢？但还要跟来？”孟庆龙好笑的道。

    “她是不想伤害我们，他体内的剧毒，可以很容易杀死我们每一个人。”叶修文淡淡的道。而此时孟庆龙，月儿等人，却不可否认这件事。

    ‘彩蝶’身上的剧毒，她们都是有目共睹的。气海境的高手，仅是吸入些许毒雾，便会陷入昏迷。所以他们也是一样。

    而这还是因为‘彩蝶’没有全面爆发，否则哪怕一滴血溅在人的身上，这个人都会必死无疑。

    那魏忠贤的武功高不高，却只是因为‘彩蝶’的一滴血，便命丧佛窟之巅。

    所以，倘若不找到避毒的法门，根本没有任何人能接近‘彩蝶’。

    此时众人释疑，就不再多言了，而是朱雀道：“修文？这凌云剑宗为何突然一百八十度大转弯了？那掌门竟然连自己的修炼之所，都借给了咱们？”

    “是啊！那个凌云子，一直不说话。而一开口，就是给予了我们偌大的好处？”孟庆龙也狐疑道。

    而此时，叶修文则想了想道：“按照我的分析，大概有这么三点。

    第一：凌云剑宗欠了我一个人情。少林龙虎丹的丹方，是我送给他们的。我刚才在大殿之上，也是将他们逼问的哑口无言。

    第二：我救了少林的玄苦大师。那玄苦大师可是少林的高僧。也就是说，我来到凌云剑宗，不是来求他们的，而是我还有别的去处。

    而此时，他们就要想一想了，是将我驱逐出凌云剑宗得罪少林好，还是交我这个朋友。

    而第三，也就是凌云剑宗不得不妥协的重要原因。就是七杀的出现，......”

    叶修文说到此处微微一乐，而月儿却在一旁道：“这七杀出现，不是要让凌云剑宗怀疑吗？为何反而帮了咱们？”

    “呵呵！”

    叶修文先是浅笑了一声，然后这才继续说道：“没错，平心而论，倘若换做我是凌云子，我也会怀疑是不是七杀与咱们有关联。但妙就妙在，咱们冒死救下了玄苦大师。玄苦大师那可是得道的高僧。咱们救了他，便等同表明咱们的离场。

    更何况，我们又在燕州，与七色地狱交恶，还救出了凌霄阁的弟子。

    而如此一来，他们不仅不会怀疑，而且还会生怕七杀把我给夺走了。”

    “你这不会是太高看自己了吧？”朱雀一幅我早已看穿一切的眼神，看着叶修文。

    “呵呵！”叶修文干笑了两声，这才道：“算是吧，至少在凌云剑宗，我还没有看到什么像样的天才。”

    “我啐，哪来的小子，这么大言不惭？老夫活了一辈子，还第一次看人脸皮这么厚，竟然自己夸自己。”

    突然一个声音插话，叶修文立时眉头微蹙。因为在林中有人偷听她们说话，他们竟然毫无所觉。所以这个人，必定是高人。

    “什么人？藏头露尾，还不给我滚出来？”朱雀是一个暴脾气，出言怒喝。

    但不想她这刚一张嘴，嘴里就多了什么，拿出来一看，竟然是一根鸡骨头。

    “小小年纪火气那么大，请你吃鸡，哈哈哈！......”

    对方大笑，却依旧不见人。但是那鸡骨头却是真的。

    朱雀怒急手掌一翻，周身的烈焰燃起，呼的一声，足有三丈有余。

    “嚯！火冒三丈，好吓人哟！”

    那怪声音再度传来，却惹得朱雀更加火大，她厉喝道：“你再不出来，我就将你这林子烧了。”

    “诶诶，烧不得，烧不得，这里可是极盛之地，烧了这树木，元气就没有了，.......”

    林内再度传来声音，而紧接着一道白灰色的身影，自打林中滚了出来。

    众人看去，却是一个身高不到一米六的小老头。

    这小老头还胖乎乎的，穿着麻布依。那布衣可能是灰色的，但却被洗的发白了。

    白头发，白色的胡须，还是一个小圆脸，手里拿着一个啃剩下的烧鸡，冲着几个年轻人呵呵笑，紧着抱着烧鸡施礼道：“都是年轻人，小老头惹不起，惹不起！”

    “惹不起你乱答话？而且你是谁啊？为什么在这里？这里可是凌云剑宗的禁地。”

    朱雀也不管对方是谁，就大声的斥责道。但此时，叶修文却眉头微蹙，因为他竟然看不出对方的境界。

    也就是说，站在他们面前的这个小老头，极有可能是一个灵元境的高手。

    但究竟有多高，叶修文不知道，只是觉得，倘若这个人出手，恐怕‘彩蝶’都镇不住人家。

    ‘彩蝶’是厉害，但那也要跟谁比。她在凌云剑宗的大殿之上，没有人敢动她，那是因为只要她死在了凌云剑宗的大殿内，那么整个凌云剑宗就毁了。方圆十里之内，尽数都会被毒气所笼罩。

    所以杀死‘彩蝶’，令在场的那些长老还有凌云子觉得有些得不偿失。

    但换句话说，在凌云剑宗的大殿之上，那些长老，每一个都有杀死‘彩蝶’的手段。

    但他们却不能这么做。而这也是毒体的霸道之处。你不能打，也不能杀。

    你打她，她受伤了，毒血喷出来，两败俱伤。而你杀她，人死了之后，体内的元气再也压制不住剧毒释放出来，就是赤地千里。

    所以遇到毒体，只有一种办法，那就是敬而远之！.....

    