
    “有一个姑娘，她有一些任性，她还有些嚣张，.......”

    一大清早，‘慕蓉盈盈’就坐在天珠阁的最高处，扯着嗓子看。

    东西南北的宫女、太监们看着忍俊不止。反正这位公主来了，就没有一天消停的。最近又迷上了唱歌，嗓音又不好，音调又不全，早上，中午，晚上练歌，让周围的几个主子，是苦不堪言。

    但是宫女太监们愿意看，因为这么有趣的主子，还真是少见。

    “这是谁啊？唱歌这么难听？”

    圣德皇帝刚刚下了早朝途径此地，就听到宛若野兽一样的嚎叫声。

    “回禀皇上，这是刺头公主在练歌呢，已经唱了好几天了！”于公公在车撵下面，小声的回话道。

    “嚄？这是在唱歌？哈哈哈哈！”圣德皇帝听了大笑。

    “皇上？这位刺头公主，您真要管管了，这周围的几个主子都派人来我这好几次了。说别人唱歌要钱，这位刺头公主唱歌要命啊！”于公公再度回道。

    “哈哈哈哈！”圣德皇帝越发的开心，但却反问道：“你这奴才，几位主子抱怨，你怎么不如实禀报啊？”

    “哟，皇上？您这就错怪奴才了。我只是当公主殿下唱歌，影响了几个主子的休息，也不知道这么难听啊？”于公公一脸的纠结道。

    “好了，这件事也不怪你，朕也没有想到，在这个世界上，竟然有这么难听的歌声。去天珠阁，我去消灭这个祸害。”

    圣德皇帝一摆手，车撵缓缓的向天珠阁驶去。

    ...................................................

    与此同时，天珠阁内会宁正冲着‘慕蓉盈盈’在喊：“姐姐你别唱了，昨天都有人往院子里丢砖头了。”

    “丢就丢呗？我看他们有多少砖头。要是丢的多了，我找人再盖一幢大宅子，这皇宫内，可是寸土寸金，贵着呢！”

    ‘慕蓉盈盈’阴阳怪气的道，显然这也算是跟人家斗气呢！

    会宁无奈，正不知道如何解劝，而也正在这时，圣德皇帝自打外面进来了，笑呵呵的道：“你这心啊？可以装的下天下啊！”

    “诶？父皇？您来了？......你给我评评理，我就是在学唱歌，她们就都受不了了，派人往我这院子里丢砖头。

    好家伙，那大砖头飞过来，砸在脸上，还不破了相了？......”

    ‘慕蓉盈盈’站在屋顶，表情夸张的道，逗的圣德皇帝哈哈大笑。

    “好，朕这就下令，找那个丢砖头的人，给你出气，哈哈哈！”

    圣德皇帝大笑，而周围人听了，则呼啦一声都走了。谁敢留下来找不自在？

    与此同时，‘慕蓉盈盈’也自打空中跳了下来，身子在空中旋转，就如同一只白翅淡雅的蝴蝶一样。

    圣德皇帝见了笑道：“你这丫头，我看跳舞，更适合你。”

    “那是，本公主可是样样精通，我还会乐器呢？”‘慕蓉盈盈’被夸，表情愈发得意，与圣德皇帝趾高气昂的道。

    圣德皇帝听了，诧异的道：“你还会乐器？”

    “那是，我会的可多了，今天就给你展示一下，让你看看你的女儿有多么优秀。”

    “好，那就给朕看看吧！.......”

    “父皇，别，......别，......”会宁紧着拦阻，但圣德皇帝还是与‘慕蓉盈盈’达成了共识。

    ‘慕蓉盈盈’命人去拿乐器了，而此时，圣德皇帝却问向会宁道：“会宁啊？你刚才为什么要拦着朕呢？”

    会宁摇摇头，无奈的道：“父皇你自己看吧！”

    会宁此时一指，但见八个太监，自打后院将‘慕蓉盈盈’的乐器给抬了出来。

    圣德皇帝但见那乐器，指了指，诧异的道：“她就练这个？”

    会宁一副苦脸，显然她也被折磨的够呛。

    而此时，圣德皇帝真是庆幸，自己的上书房相距这里较远。否则他非得闹死不可。

    而也正在这时呢？‘慕蓉盈盈’却已经开始擂鼓了。拿着一双比她自己胳膊都要粗的木锤，敲打战鼓。

    那战鼓直径有两米五，被‘慕蓉盈盈’敲起来，发出空空的声音，震耳欲聋，仿佛整个皇宫都能听到了。

    这要是换做往常，周围的主子一定会骂娘，但今天皇上在这，谁敢造次？

    “唉呀！”

    圣德皇帝捂着自己的胸口，也是闹心的很。这别人擂鼓助威，那都是有一个鼓点的。但‘慕蓉盈盈’这个，完全是一顿乱捶。

    “这是谁给他弄来的？”圣德皇帝气道。

    “皇上？你说啥？奴才没听到。”于公公大声的喊道，原来是鼓声太大，皇上说什么他没听清。

    “我是说，这东西谁给她弄来的，朕要砍了他的脑袋。”圣德皇帝恨道。

    “啊，是公主出去玩的时候，自己看到的，谁也拦不住啊？”于公公一摊手，无奈的道。

    “唉！”

    圣德皇帝叹了一口气，真是拿‘慕蓉盈盈’没有办法。不过这件事，他可不能不管，这大鼓，要再放在这里，周围这几个主子，不是疯了，就得到他那里闹去。

    “于正？一会朕把这个刺头带走，你想办法，把这大鼓都给我弄到宫外面去，要是再让她找到这东西，我就唯你是问。”圣德皇帝申斥道。

    “是，是，奴才遵旨！”

    于公公应道，而此时圣德皇帝却假意笑道：“盈盈啊？朕今天高兴，想要带你出宫，你愿意不愿意啊？”

    “什么？出宫？好啊！我有这么多钱，正愁没处花呢！”

    ‘慕蓉盈盈’一听要出宫，高兴的不得了。鼓槌也丢了，命令他身边的那个小太监-小贵子道：“去多找几个人跟着，都穿便衣。多带钱，听见没有？”

    “是公主殿下！”

    小贵子躬身应下，连忙下去找人了。因为这位公主大人让你怎么做，你就怎么做，否则吃亏的肯定是你。

    “喂？咱们微服私访，你带那么多人干什么？”圣德皇帝嗔怒道，按照他的意思，就是带‘慕蓉盈盈’出去转转，然后让于正把战鼓拉走，就完了。他那边还有一堆事呢。所以这时间不能长了。

    但是‘慕蓉盈盈’却不这么想，好不容易出去一趟，她一定要将该买的都买回来再说，然后在宫里玩也是一样的！.....

    