
    “你知道，我为什么叫做‘金毛鼠’吗？”

    就当获悉了叶修文的身份，‘金毛鼠’的周身，便开始缠绕着金色的元气。

    他此时的表情僵硬，即便质问叶修文的语气，也充满了僵直的感觉。

    如同金漆一样的颜色，正缓缓的爬满‘金毛鼠’的全身。

    他的毛发如同针刺一样，在缓缓的生长，这令‘金毛鼠’的浑身上下，就宛若长满刺了豪猪相仿。

    “金属性的元气，而且具化了！”月儿在一旁摇头道。因为能做到元气具化的武者，便很难缠了。

    就如同在少林寺，叶修文遇到的对手‘血袍白蟒小浪蝶’一样。

    ‘血袍白蟒小浪蝶’年纪也不大，只有二十五六岁左右，长相也很一般，但脸很白，身着血袍，血袍之上嗅着一条白蟒，而他也因此得名。

    不过‘血袍白蟒小浪蝶’这个人，可不是什么好人，江湖之上，采花贼一个。小到农家妇女，大到富家千金，江湖各门各派的女弟子等等。只要被他看上了，就一定要弄到手。

    他武功又高，一般人不是他的对手。所以在短短三年不到的功夫，被他的手的女人，就有六百余人。平均两天，他就要祸害一个女人，而且完事后，会用很残忍的方式，将那个女人杀死。

    用对方的剑刺胸，或者从下身刺进去。仿佛是心里有些扭曲的那么一个人。

    而也正是因为他犯案累累，被武林人士追杀，所以逃到了七色地狱，拜在了‘七杀’的门下。

    而要说起这‘七杀’，也并非是无名之辈，乃是七色地狱的老七，也是一名灵元境的高手。

    你别看，他虽然排行在老七，但其功力，一点不比老六‘花千骨’要差，甚至有些地方更强。

    这个七杀，人如其名，不仅长相凶恶，而且嗜杀成性。只因为他的武功太高了，没有人愿意招惹他，更何况他还背靠七色地狱，在江湖之上，根本没有人敢得罪他。

    但叶修文不仅得罪了他，而且还手刃了那血袍白蟒小浪蝶。

    之前所过，这血袍白蟒小浪蝶可不是一盏省油的灯，他不仅是一个江湖采花贼而已。更被七杀传授了极其厉害的武功，叫做‘炼金术’。

    这‘炼金术’想要将元气炼化成‘金’，远远没有那么简单。

    想要炼‘金’，便要练‘元金’，这‘元金’就如同一个人的生命血脉一样。只要动用一次，便实力大损。是一种拼命的招式。

    迎战之际，身体内储藏的元气金石，会被具化出来，可以随意改变形状，甚至是爆炸，等等，.......

    当然了，这种武功，也不是无敌的，并且金这种东西，潜藏在一个人的体内，施术者也会十分的痛苦！

    不过，这种炼金术的威力，却是十分巨大的，叶修文当时也是拚的自己重伤，才将那‘血袍白蟒小浪蝶’给杀了。

    此时，‘金毛鼠’所用的，应该也是类似元气具化的招式。

    月儿提醒叶修文，而叶修文也仅是默默点头。因为‘金毛鼠’的元气具化，是在体表，所以也就是说，他不能爆炸，只能以物理的方式来攻击人。

    “准备吧！看来这只金耗子很难缠！”

    叶修文喃喃的道，月儿与鸢儿同时按住各自的剑柄。

    而也正在这时，那‘金毛鼠’的变化停止了。整个身体，就如同身着带刺的金色铠甲一样。并且他的身子躬了下去，露出了头上，后背的金色尖刺。

    “看来这东西，会飞过来伤人呢！”叶修文叹道。

    “那么我觉得，我们还是分开来好！”月儿道。

    “他的速度不会很快！”正在这时，却是鸢儿幽幽的道。

    她在战斗中很少说话，所以显然，这一次‘金毛鼠’的变化，也令她感到棘手。

    因为元气具化，可是只有气海境七重以上的武者，才能使用出来。而且具化与化形，更是两个概念。

    化形是借用元气幻化出形状，就如同北乔峰的降龙十八掌一样。打出的武技化作了九条金龙。金龙在空中飞舞，遇到撞击之后，便会爆炸。

    但元气具化就不同了，它的元气浓度更高，甚至可以改变性质，就如同‘金毛鼠’一样。金色的元气，具化成锋利的尖刺，只要他的身体一震，那锋利的尖刺便会宛若飞蝗一般的射来。

    叶修文，月儿，鸢儿，同时躲开，而那锋利的尖刺，不仅射入了泥土中，而且有的穿过了叶修文等人之前的身位，射在了百丈之外的盾兵身上。

    那刀盾兵手持圆形的盾牌，盾牌乃是钢铁所铸。但是在锋利的尖刺面前，那盾牌就如同薄纸一般的被穿透。

    一时间惨叫连连，被‘金毛鼠’射杀的铁甲军也不知道死伤多少。

    “好强的贯穿力！”

    叶修文惊叹，在脚尖落地之后，便冲着‘金毛鼠’冲了过去。但‘金毛鼠’根本不惧，仅是身子再度一抖，新长出来的尖刺，便再度射向叶修文。

    叶修文使用梅花剑法，拨挡那些尖刺，原本以为，那尖刺可以被一剑斩作两段。

    但谁能想到，这碧铜剑斩在那尖刺之上，竟然发生叮叮叮的声响，仅有几支断折，其他的也仅是被崩飞出去罢了。

    叶修文再度大跌眼界，心中暗道：“这‘金毛鼠’的元气具化，可是要比那‘血袍白蟒小浪蝶’要强上许多倍。”

    不容多想，叶修文长剑一连挽出了十几个剑花，尽数将那锋利的尖刺挡住。而与此同时月儿与鸢儿则分左右两侧，向那‘金毛鼠’斩击而去。

    ‘金毛鼠’不闪不避，双手的小臂位置，瞬间突出金色的刀刃。

    那刀刃就宛若倒着生长的镰刀相仿，刹那间挡住了月儿与鸢儿的斩击。

    “叮！叮！......”

    两声斩击过后，‘金毛鼠’小臂的金色刀刃完好无损。而月儿与鸢儿则急退，因为就在她们斩击的刹那，‘金毛鼠’的左右胳膊上，分别射出了四枚尖刺。

    月儿与鸢儿同时拨挡，将那尖刺击飞，这才落在了地上。

    “哈哈！哈哈哈！......”

    与此同时，‘金毛鼠’发出狂笑，而那种笑声，则宛若是在笑叶修文等人的不自量力！.....

    