
    “呵呵，没想到这少年，还真的进去了。”

    就当叶修文等人开始闭关之际，极盛之地的阁楼之上，站着这么一个人。

    此人不是别人，而正是凌云剑宗的掌门-‘凌云子’。

    ‘凌云子’前来，就是要看看叶修文等人，到底能不能进入那阵法之地。

    而倘若误入了死门，他也会出手相救的。毕竟让人死在凌云剑宗，那是不行的。

    当然了，要换做一般人，恐怕死也就死了。但是叶修文等人不同。

    这第一点，叶修文救了玄苦大师。而玄苦大师那是什么人？那可是武林中，德高望重之人。而叶修文救了玄苦大师，那么可以说他在武林之中，就有了一席之地。而倘若叶修文死在了凌云剑宗，那么玄苦大师必定会过问。因为这两个人，有交情。

    而第二点，是彩蝶！彩蝶曾经说过一句话，倘若谁伤了叶修文，整个凌云剑宗的人，都要死。

    ‘凌云子’虽然是一方的高人，但这句话，他可不敢当作儿戏。倘若彩蝶在凌云剑宗释放了体内的毒气，那么凌云剑宗的弟子，至少有一半的人，是逃不出去的。

    当然了，倘若说彩蝶还不算什么的话，那么最令人头痛的便是七杀了。

    七杀这个人，是一个凭借喜好做事的人。在他的心中没有什么是恶，也没有什么是善。反正谁碰到了，他要喜欢，那你就妥了，你想要什么东西，他都帮你弄来。

    而若是他不喜欢，一巴掌，一脚，都给你们踢飞了。

    他是这样的一个人，而且喜欢叶修文，要收叶修文为徒。

    所以这第三点，正是因为七杀，‘凌云子’才不能让叶修文死了。

    而且还有第四点。而这第四点则与‘凌云子’本身有关。他就坐在这阁楼的三层之上，一边抚琴，一边静候叶修文等人的出关。

    而与此同时，叶修文等人的状况，可没有那么舒服。五个人，尽数面色阴沉，宛若遭受了何等的痛苦一般。

    这种感觉，就如同一个什么东西，强行的往你身体里塞一样，你即便想要阻止，都根本阻止不了。五个人的身子，都因为混元之气的注入，而尽数膨胀了起来。

    而月儿，鸢儿等女人还算好，为了避免自己太难看，努力压制着。而叶修文却不同了。

    虽然他也感觉身体剧痛难忍，但是机会难得，他必须要尽快的提升自己的实力才行。

    于是，混元之气宛若滔滔江水一样被他抽入体内，然后在他体内的气海之中被提纯，被炼化，最终化作了极其精纯的元气。

    元气在叶修文的体内越发的浩瀚，就宛若水漫堤坝的那种感觉。

    “轰！轰！”

    惊涛拍岸，叶修文体内的气海胀痛，竟然有要突破的迹象。

    “这真是太好了，没有想到，这极盛之地，真是非同凡响，竟然这么快我就有了突破的迹象。”

    叶修文心绪高涨，继续调用周遭的混元之气入体，在体内的不断的炼化。

    在叶修文的体内，可是有着一丝先天真气。这先天真气，在淬炼混元之气的时候，发挥了极大的作用。

    先天真气就如同一张过滤网一样，将混元之气内的杂质剔除，然后注入气海之中。

    并且在这样的淬炼中，叶修文还发现了一件令他更兴奋的事情，就是自己体内的这缕先天真气，竟然因为反复提炼混元之气而变的愈发的粗壮了。

    这简直太棒了，叶修文竟然在一边提升自己实力境界的同时，淬炼了体内的先天真气。

    “轰！”

    就在叶修文欣喜若狂之际，他体内的元气突然翻滚，宛若在海面上起了滔天的巨浪一样。

    巨浪翻滚，潮水四溢，而他体内的气海也是愈发的胀痛。

    轰隆一声，原本的气海穴再也承受不住元气的冲刷，而最终碎裂。

    元气然若涌入了另外一个空间，而在这个空间之内，将比叶修文之前的气海，还要壮大。就宛若无底洞一样。

    “气海二重，这就是气海二重，气海一重与气海二重，根本就没有什么可比性啊？”

    感受到那宛若空空如也的气海，叶修文这才知道，气海境一重与气海境二重的差距。这就如同一个小型的鱼塘与水库一样。

    叶修文完全没有想到，这两者之间，竟然会有这么大的差距。

    此时，叶修文想想，都要感觉到庆幸，自己竟然跟气海境五重，六重，七重的高手战斗，竟然活下来了。

    试想一下，单指气海境二重，便与气海境一重有这么大的差距，又何况是气海境六重，七重了？

    当然了，倘若说，要让叶修文单独去面对气海境六重，七重的高手，恐怕他也早就死了。他是三个人去对付这样的高手。

    三个人的内力同气连枝，也非同小可。就如同射雕英雄传中，那西山一窟鬼联合了五个人，与洪七公对掌。虽然他们一败涂地，但却真真做到了与高手之间一较高下，否则就拿出他们之中的任何一个，恐怕与洪七公对掌的资格都没有。

    所以，叶修文可以挑战那些超过他几个境界的高手，也并非是无的放矢。

    第一，叶修文手持利器，那碧铜剑，乃是宝刃，即便是灵元境的高手，都要伤在它的剑下。

    而第二，叶修文拥有先天功这般可怕的法门，体内诞生了唯有灵元境才会持有的先天真气。

    这先天真气，虽然仅是一丝丝，但是在叶修文的战斗中，却起到了至关重要的作用。

    而其三，就是叶修文的少林童子功。这少林童子功，通过累计体内精气，令一个武者可以在短时间内提升自己的实力。

    虽然这个提升是有一定限度的。但是不可否认，这种短时间的提升，却为叶修文越级挑战，创造了一种可能。

    而第四，则是叶修文的各种功法武技。这些功法武技，各个不俗，哪一种拿到江湖之上，都足以引起腥风血雨。

    而最后一点，也是至关重要的一点，那便是叶修文超乎常人的智慧。

    试想一下，倘若叶修文没有超乎常人的智慧，不会审时度势的话，又怎能找到战机，制敌人于死地呢！......

    