
    凌云剑宗！

    就当皇宫之内，东厂四处搜索，寻找巫蛊人偶的时候，叶修文已经带着月儿，鸢儿，还有朱雀，孟庆龙，来到了凌云剑宗的山脚下。

    凌云剑宗坐落于‘潍州’，相距永州有八百多里。

    按照千里马的脚程，日走一千，夜走八百，那么恐怕半天的时间也就到了。

    但是叶修文等人自然不急，半天的路程，他们走了三天才到。

    当然了，这也是在路上等朱雀。

    朱雀去少林寺办两件事情。第一件就是叶修文的事情。虽然叶修文已经将事情的大概细说了一遍，但是程序还是要走的。朱雀必须要上少林证实一下这件事，回去好给圣德皇帝一个交代。

    而第二件，则是圣德皇帝交代的另外一件事。就是七色地狱入主中原的事情。

    七色地狱已经过界了，这件事少林寺不能不管，因为他是中原武林的泰山北斗。而倘若少林要不管，那么恐怕他这‘泰斗’的名声，也就要改一改了。

    所以就是这么两件事，让朱雀不得不到少林寺走一趟。

    朱雀到了少林，将所有事情一说，先是叶修文的事情，与叶修文讲述的差不多，那么这就洗脱了叶修文的嫌疑。

    而之后便是七色地狱的事情，玄苦大师说他已经知道了。

    玄苦大师其他的话没说，但朱雀却已经知道答案了。玄苦大师会调查这件事。倘若属实，玄苦大师自然会去找七色地狱理论。

    这就不需要朱雀来操心了，她找到十八隐婢，让十八隐婢回京复命，而她则跟叶修文一同来到了凌云剑宗。

    此时，相距凌云剑宗还有五里多地，已经可以看到凌云剑宗了。

    “修文？你看那林中好像有人。”

    五个人，正在任由马儿闲走，月儿却突然鞭梢一指，说那林中有人。

    叶修文寻声望去，之间原处，也就是三百米开外，有一处晾着衣服，搭着简易窝棚的空地上，三三两两的有人耸立。

    对方人数不少，看似要有几十人的模样，宛若也看到了叶修文等人，正在张望。

    孟庆龙见了，嗤笑道：“这凌云剑宗什么时候，变成难民营了？”

    “呵呵！我看似，是凌霄阁弟子。”叶修文笑道。

    “哼，这凌霄阁的弟子也是自作自受。他们不说要上凌云剑宗吗？怎么不上去？在这作甚？”月儿也道。

    “修文？这是怎么回事？”朱雀道是不明白，问道。

    “嚄，在我们获悉马皇后要伏击玄苦大师的时候，我决定要去设计救玄苦大师。当时我民主了一下。结果这些凌霄阁的弟子，就借坡下驴，都走了，......”

    “哼！要是换做我，我将他们都杀了。”还不待叶修文把话说完，朱雀便嗔怒道。

    “诶，这事情，总有正反两面。舍得，舍得，有舍才有得。而又有人说了，吃亏是福。

    然而吃亏为什么是福呢？就是你吃亏了，被其他人看了，会认为你是老实人是一个好人，你这个人值得深交。这便是你得到的。”叶修文慢条斯理的解释道。

    但此时，朱雀却不信道：“这一点，不敢苟同。我只知道，负我者，必要杀之！”

    “你这话，道是与曹操有些相似。曹操就曾经说过：宁教我负天下人，休教天下人负我。”

    “曹操是谁？”朱雀再度打断了叶修文的话道，因为叶修文突然插入了一个她不知道的人名。

    叶修文想了想，道是笑自己忘记了，穿越后的大明国，可不是那个大明国啊？

    想到此处，叶修文笑道：“呵呵，曹操是一个许久许久以前的历史人物。

    他的名声并不好，有人说他奸诈，有人说他残暴，也有人说他阴险狡猾。

    但我却认为，曹操才是真正的枭雄。

    他是东汉末年叱咤风云的政治家、军事家，是有志于除残秽定乱扶衰、统一北部的英雄。

    当然了，曹操也有很多惹人非议的地方，他杀贤人，不听贤臣进谏，例如杀神医华陀，逼死荀彧，借罪杀杨修，拒谏等等。

    但总的来说，他够得上枭雄二字。否则也不会有那么多人，一直追随着他了。

    而他最脍炙人口的一句话，就是：宁教我负天下人，休教天下人负我。”

    “那看来，我们就都是枭雄咯？”朱雀打趣的道。

    “枭雄也没有什么不好。至少枭雄能活到最后，笑到最后。”叶修文含笑道。

    “那么这些人呢？今日是杀了，还是我们就这么走过去？”朱雀又道，而且此时众人已经走的近了，十几个凌霄阁的弟子，正在蠢蠢欲动。

    “你们快看，那个人，不是叶修文吗？”有凌霄阁弟子道。

    “是啊，叶修文竟然也来到了这里。”另一个凌霄阁的弟子摇头道。

    “他来了也白搭，凌云剑宗根本就不接纳我们。”

    “是啊！我们来了，已经有了月余了，凌云剑宗的人，连见我们都不见，真是气死人了。”

    “好了，别说了，沧海师兄与‘吴妄’师兄等人，已经快不行了，快去请叶师兄施以援手吧？”一个年纪比较小的弟子说道。

    “这可能吗？咱们一而再再而三的背叛人家，现如今还怎好去求人家？”一个年长的弟子道。

    “罢！罢！罢！全当死马就当活马医吧，倘若不试试，几位师兄，就真的没命了。”

    有人又道，然后连忙去请几位师兄。

    而此时，那‘沧海一剑’与‘吴妄’等人一听，却尽数面带惊色。

    因为当时他们为什么要离开？就是认为去救玄苦大师，无疑是以卵击石。他们甚至认为叶修文应该早就死了也说不一定。

    但不想，那个叶修文不仅没死不说，而且还活的好好的，竟然也来到了凌云剑宗。

    “叶师弟在哪里，却带我去看看，......唉呀，......”

    ‘吴妄’要起身，但却腹痛难忍，再度跌坐在了地上，起不来身。

    他们在离开叶修文之后没有多久，身上的蛊毒就发作了。

    他们原本以为，到了凌云剑宗，即便再怎么样，也会有人施救，像他们施以援手。

    但是很可惜，别说是援助了，即便是来看他们一眼都没有，他们可谓是心寒的紧！......

    