
    “这，.......”

    叶修文的猜测没错，果然‘谷梁少勋’面带难色。

    可以说，‘谷梁少勋’的确在凌云剑宗也是有一些地位的。但是还没到做主的地步。

    不过若是只有叶修文与月儿两个人也就罢了。现如今是多了另外三个气海境的高手。

    这气海境的高手，可与一般的高手不同，那是有机会突破灵元境的。

    所以也正是因为如此，修炼资源也是甚巨。

    ‘谷梁少勋’不敢答应，而是道：“既然小友已经来了，不如见见掌门如何？掌门听了你的事，也是赞许的很呢！”

    “好啊！我正想拜会一下掌门大人！”

    叶修文拱手笑道，结果却吓得那之前拦阻叶修文的守山弟子一个趔趄。

    心道：这个叶修文并没有说大话啊，掌门都要接见，这简直就是破天荒了。

    几个弟子心中骇然，但却并非是无的放矢。试想一下凌云剑宗那是什么地方，而掌门凌云子又是什么人？那是什么人都能见的吗？

    即便是他们这些凌云剑宗的弟子，想要见掌门一面，那都要等上三年，在宗门大比之中才能见到掌门。

    所以此时，他们看待叶修文的眼神，那都是要用仰望的。

    当然了，叶修文自然没有理会这样的眼神，而是与月儿等人牵着马，直奔凌云剑宗的主峰而去。

    于路上，说一些闲话，‘谷梁少勋’便问道：“沿路上，小友有没有看到凌霄阁的弟子？”

    “看到了，他们的生活，看上去很苦啊？”叶修文面带忧色。

    ‘谷梁少勋’见了，很满意的点了点头。因为这些凌霄阁弟子，在凌云剑宗的眼中真的不算什么。但是倘若叶修文也表现出厌恶的神色，那就不对了。

    试想一下，叶修文可是凌霄阁出来的弟子。倘若他对自己的师兄弟薄情寡义，那么‘谷梁少勋’该怎么看他？

    所以单指叶修文这一句话，便令‘谷梁少勋’对他另眼相看了。

    走到下院，有弟子接过马匹，而‘谷梁少勋’则带着叶修文等人，继续往山上走。

    途中遇到凌云剑宗的弟子，但见五个年轻人，驻足观望。

    但他们看的却不是叶修文，而是朱雀，月儿，鸢儿，还有孟庆龙。

    这四个女人，一个赛一个，宛若远古的四大美人。

    在远古时期，在大明国之前，有这么四大美女：西施、王昭君、貂蝉、杨玉环。

    四大美女享有“沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌“的美誉。

    “沉鱼、落雁、闭月、羞花“这四个字，其实都是历史典故。

    “沉鱼“，讲的是西施浣纱的故事。

    说：西施是个浣纱的女子，五官端正，粉面桃花，相貌过人。她在河边浣纱时，清澈的河水映照她俊俏的身影，使她显得更加美丽相传西施在溪边浣纱时，水中的鱼儿觉得西施太美丽了，都自行惭愧地沉到水底不敢出来。

    “落雁“，指的是昭君出塞的故事。

    汉元帝在位期间，南北交兵，边界不得安静。汉元帝为安抚北匈奴，选王昭君与单于结成姻缘，以保两国永远和好。在一个秋高气爽的日子里，王昭君告别了故土，登程北去。一路上，马嘶雁鸣，撕裂她的心肝；悲切之感，使她心绪难平。她在坐骑之上，拨动琴弦，奏起悲壮的离别之曲。南飞的大雁听到这悦耳的琴声，看到骑在马上的这个美丽女子，忘记摆动翅膀，跌落地下。从此，昭君就得来“落雁”的代称。

    而“闭月“，则是述说貂蝉拜月的故事。

    貂蝉乃是东汉末年司徒王允的歌女，国色天香，有倾国倾城之貌。见东汉王朝被奸臣董卓所操纵，於月下焚香祷告上天，愿为主人担忧。王允眼看董卓将篡夺东汉王朝，设下连环计。王允先把貂蝉暗地里许给吕布，在明把貂蝉献给董卓。吕布英雄年少，董卓老奸巨猾。为了拉拢吕布，董卓收吕布为义子。二人都是好色之人。从此以后，貂蝉周旋於此二人之间，送吕布於秋波，报董卓於妩媚。把二人撩拨得神魂颠倒。

    吕布自董卓收貂蝉入府为姬之后，心怀不满。一日，吕布乘董卓上朝时，入董卓府探貂蝉，并邀凤仪亭相会，貂蝉见吕布，假意哭诉被董卓霸占之苦，吕布愤怒。

    这时董卓回府撞见，怒而抢过吕布的方天画戟直刺吕布，吕布飞身逃走，从此两人互相猜忌，王允便说服吕布，铲除了董卓。

    传说貂蝉降生人世，三年间当地桃杏花开即凋;貂蝉午夜拜月，月里嫦娥自愧不如，匆匆隐入云中;貂蝉身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时文雅有余，貂蝉之美，蔚为大观。正是因了这种美貌，让弄权作威的董卓、勇而无谋的吕布反目成仇，使得动乱不堪的朝野稍有安宁之象。

    而“羞花“，则谈的是杨玉环贵妃醉酒观花时的故事。

    说：唐朝开元年间，唐明皇骄奢淫逸，派出人马，四处搜寻美女。

    当时寿邸县的宏农杨元琰，有一美貌女儿叫杨玉环，被选进宫来。杨玉环进宫后，思念家乡。一天，她到花园赏花散心，看见盛开的牡丹、月季，……想自己被关在宫内，虚度青春，不胜叹息，对着盛开的花说:“花呀，花呀!你年年岁岁还有盛开之时，我什么时候才有出头之日?“

    杨玉环说罢声泪俱下，下意识的，手碰到了花瓣，那花瓣立即收缩，绿叶卷起低下。

    这情景被一宫娥看见。宫娥到处说，杨玉环和花比美，花儿都含羞低下了头。宫女们也议论纷纷说这是杨玉环的美貌，使得花草自惭形秽，羞得抬不起头来。

    而唐明皇听说宫中有个“羞花的美人“，立即召见，封为贵妃。从此以后，“羞花“也就成了杨贵妃的雅称了。

    而此时，月儿，鸢儿，朱雀，孟庆龙，便有这样的容貌，看得那些自认为修心养性十足的凌云剑宗的弟子，也是呆住了。

    ‘谷梁少勋’见了摇摇头，心道：这四个女人来到了凌云剑宗，也不知道是好事，还是坏事。

    “小友啊？你这四个朋友太扎眼了，让她们把帽子带上吧！......”‘谷梁少勋’奉劝道。

    