
    “你这孩子，说话就是不中听。”圣德皇帝申斥道，因为在大明国又有哪个，敢说他圣德皇帝眼瞎了。

    “我说的可是有道理的。那什么人偶，我根本就不知道，就被您莫名其妙的被抓天牢里去了。

    不过，我这回可知道了，就是你那贱人女儿找人陷害的我。她怕我不死啊？还弄了毒蛇来害我，还好我机智，你看，这就是证据！”

    ‘慕容盈盈’说着，从袖子里拿出了一条蛇，还吓了圣德皇帝一跳。

    “你这孩子！”

    圣德皇帝气道，然缓过神来一看，还真是一条毒蛇，只是这毒蛇只剩下了蛇头，以及一点点的身子。

    “这蛇的后面呢？”圣德皇帝奇怪的道。

    “哼哼！”

    ‘慕容盈盈’未曾说话先是得意的笑了两声，这才道：“我就怕你不信，所以将证据留在天牢了。跟我去看看，你就知道了。本姑娘一马是一马，虽然喜欢说大话，却从来不说假话。”

    ‘慕容盈盈’趾高气昂的道，而圣德皇帝想了想，也点了一下头，这‘慕容盈盈’胆大包天，虽然什么事情都敢做，但还算是光明磊落。

    于是他示意道：“带朕去天牢看看，如果你状告属实，朕一定会为你做主。”

    “哼，你要处事不公，我就再也不理你！”

    ‘慕容盈盈’还警告道，就如同她理人家，会很值钱一样。

    不过圣德皇帝，就是喜欢她这个样子。因为一直以来，这个丫头在他的眼中都是不同的。

    更何况这一次，叶修文又立下了大功。圣德皇帝正是心情大好，否则这件事，恐怕他也不会这么处理了。毕竟长公主，也是他最疼爱的女儿之一。

    长话短说，在‘慕容盈盈’的催促下，圣德皇帝来到了天牢的门口，而与此同时，那‘忠烈’带着人，也在往这赶。

    他但见圣德皇帝与‘慕容盈盈’，先是惊愕了一下，旋即跪地道：“奴才参见皇上！”

    “你干什么来了？”圣德皇帝问道。

    “回禀皇上，奴才是听闻有人从天牢里逃脱了，这便带着人来看看。”‘忠烈’想了想回道。

    而且这话听起来也一点毛病都没有。东厂听闻天牢有人逃走了，赶来看看，这无可厚非。

    但不想此时圣德皇帝刚想点头，‘慕容盈盈’却在一旁幽幽的道：“这真是稀奇啊？这天牢里走失了犯人，你不去捉拿犯人，反而到天牢里做什么？想要杀人灭口啊？”

    ‘忠烈’听闻此言，身子被吓了一抖，连忙跪伏道：“奴才是想确认一下，究竟是什么人逃走了。”

    “呵，......呵呵！.......”

    ‘慕容盈盈’冷笑，然后这才用肩膀撞了一下圣德皇帝，然后妖道：“父皇？你这奴才撒谎脸都不红啊？满皇宫都在喊，是刺头公主逃走了。就他还不知道啊？”

    “哼！你个狗奴才，要让我查到这件事，跟你有关，朕就摘了你的脑袋。”

    圣德皇帝怒道，然后喝问：“玄武何在？”

    “奴才在！”

    圣德皇帝话音未落，圣德皇帝的身后一闪，玄武单膝跪在了地上。

    “你在这里看着他，等朕调查清楚再回来收拾他。”

    “是，皇上！”

    玄武应诺，而圣德皇帝则带着‘慕容盈盈’还有于公公进入天牢了。

    天牢内的狱卒还不知道怎么回事呢？见了皇上，连忙跪地道：“奴才参见皇上，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “你们呐，也都是一群蠢货。”

    圣德皇帝无语，然后冲着‘慕容盈盈’道：“告诉朕，你是怎么出去的？”

    “我就这么拿着钥匙，哼着歌出去的啊？他们见了我，还参见我来着？”‘慕容盈盈’很奇怪的道。

    “呵！”

    圣德皇帝气的干笑了一声，然后又问向一旁的狱卒道：“朕问你？这位是谁？”

    “公主殿下！”狱卒跪伏回道。

    “那朕把她关在了这里，你知道吗？”

    圣德皇帝反问，那狱卒愕了一下，连忙伏地道：“奴才等来接班，未曾看到典狱长大人，所以不知。”

    “好啊，朕找了一群蠢货来看着天牢。”

    圣德皇帝无奈的道，不过他也不怪这些人。因为这天牢内关押的，不是王公大臣，就是公主，皇子什么的。这些人看守松懈，也是无可厚非。

    而圣德皇帝也算是睁一只眼闭一只眼了，只是没有想到，这里面的管理，是越来越松懈了。

    他不再理会那些狱卒，而是跟着‘慕容盈盈’往里面走。

    圣德皇帝一边走一边问：“你在这里，被关押在哪里啊？”

    “这里，......”‘慕容盈盈’指着那甲三号说道。而圣德皇帝看了看，道：“还可以嘛，这是惯例，皇子与公主等犯错，都会被关押在这里。”

    此时圣德皇帝还赞许的点了点头。

    “好什啊？那个尖嘴猴腮的典狱长，把我给骗下面去了。”‘慕容盈盈’恨恨的道，带着圣德皇帝继续往牢房的深处走。

    圣德皇帝此时面色明显不悦，因为那下面的两层，可是用来关押重刑犯的。

    当然了，现如今这天牢内没有什么重刑犯了，否则管理上也不会这么松懈。

    圣德皇帝跟着‘慕容盈盈’一直下到第三层。而在这里，没有什么事，已经没有人下来了。而这难怪狱卒没有察觉到典狱长不见了。

    圣德皇帝用娟帕捂着自己的鼻子，而那于公公更是愤愤的道：“这些该死的奴才，竟然敢将公主关押在这种地方？这要关上几天，身上非要生出疹子来不可。”

    “哼！有一句话，你是说对了，这些奴才真是该死。朕的性格他们又不是不知道。除了有朕明确旨意的，还不是在这里关几天就放出去。他们竟然敢这么做，我看是吃了豹子胆了。”

    圣德皇帝沉声道，那脸阴沉的能吓死人。

    而这便是帝王，帝王一怒伏尸百万。而区区几个奴才又算得了什么？

    “救命，救命啊！.......”

    再往前走，便听闻喊救命的声音。那声音很是沙哑，显然已经喊了许久了。

    只是这里，是与二层，一层都隔绝的，即便喊破喉咙，也不会有人听见！......