
    “哈哈哈！看到没有？这便是我‘金毛鼠’真正的实力。倘若我要认真起来，即便大哥也要忌惮我几分。

    只是我这个人是一个谋士，最讨厌的就是冲锋陷阵！

    但是今天，叶修文？你彻底的激怒我了！我要在这里，将你们所有的人，统统埋葬！哈哈！哈哈哈！......”

    ‘金毛鼠’狂笑不止，而站在他身后的，则是欢舞呼喝的七山八寨的弟子。

    他们是之前与‘金毛鼠’一同冲进来的。

    而原本但见冯青等人死了，皆人为自己这一次也要跟着完了。

    但不想也正在这时，‘金毛鼠’却大发神威，以一己之力，便将对方三名高手击退。

    这不得不说，给予了他们巨大的鼓舞。

    “哼！是吗？”

    叶修文微微一乐，他觉得，‘金毛鼠’或者是想多了。

    他微微的将自己的左手按在剑柄上，身子缓缓的作出奔跑状。

    那‘金毛鼠’不解，但还是作出了应对。

    他浑身的尖刺暴涨，就如同象牙一样，又好似刺猬身上的尖刺。而披挂如此恐怖的铠甲，恐怕任谁都拿他都没有办法。

    他是无敌的，浑身的尖刺，堪比碧铜剑的硬度，即便是强大的武技打在他的身体之上，也仅是折断他身上的几根尖刺而已。

    但不想也正在这时，叶修文却身子一闪，身子突然消失不见了。

    “叮！”

    一声金铁交鸣传来，仅是留下了一连串的火花，然后叶修文的身子，落在了‘金毛鼠’的身后。

    ‘金毛鼠’那僵硬的金色面庞之上，露出了一抹不屑的微笑。

    而与此同时，叶修文左手的半个袖子，自打空中飘落，然后手腕处多出了三道浅浅的口子。

    口子里流出了殷虹的鲜血，显然在短暂的交手之中，叶修文吃了亏。

    “啧啧，不错的剑法，但是这没用，啧啧！......”‘金毛鼠’怪笑。

    “是吗？”

    叶修文站直了身子反问道，而与此同时‘金毛鼠’右臂是的那长长的如同镰刀状的刀刃，卡的一声断裂了，落在了地上。

    此时，‘金毛鼠’颇为惊讶，因为他身体上的金色尖刺他太知道了，硬度比钨钢还要坚硬，寻常的武器，根本伤不到他。

    “看来，你身上的金属，也不过如此嘛！”叶修文转身，再度摆出了攻击的姿态。

    “哼！那我就让这刀刃变的更硬，更长！......”

    ‘金毛鼠’不屑，金色的元气再度爬满了他的全身，金色的金属不断的增长，甚至那头发上的尖刺，插入了泥土内，将‘金毛鼠’的身子高高的抬了起来。

    叶修文缓缓的抬头目视前方，左手按住剑柄，身子前倾，作出了攻击的姿态，.......

    “刷！”

    叶修文的身子再度消失了，一闪过后，便再度出现在了‘金毛鼠’的面前。

    ‘金毛鼠’早有准备，身上的尖刺就如同长矛一样，刺向了叶修文的剑一闪，斩断了数根尖刺，但与此同时，他的身子也被‘金毛鼠’刺中。

    ‘金毛鼠’面带喜色，刚想将叶修文的身子扯碎，但不想叶修文的身影却宛若雾气一样的消失了。

    ‘金毛鼠’惊愕，正打算寻找叶修文的身影，但不想也正在这时，叶修文的身子，却依旧在十丈之外摆出攻击的姿态，就如同叶修文从来没有动过一般。

    但与此同时更加可怕的是，叶修文快若闪电的斩击，竟然又到了，‘金毛鼠’不得不再度展开攻击。

    金色的尖刺被斩断，叶修文的身子再度被刺穿。但是另外一个叶修文却依旧在十丈之外摆出了攻击的姿态。

    “不可能！”

    ‘金毛鼠’大骇，但令他万万没有想到的是，就在他疲于应付叶修文的时候，左右两侧与叶修文呈等腰三角形站立的月儿与‘鸢儿’，也同时摆出了如同叶修文一样的攻击姿态。

    “你，你们？你们师出同门？”‘金毛鼠’眼露惧色。

    “不，她们的剑法，都是我教的！”

    叶修文淡淡的道，然后与月儿、‘鸢儿’，几乎同时使出八步赶蝉。

    三剑过后，‘金毛鼠’身上大片的尖刺被折断，身体之上飘散出了血雾。

    “你，你们，不得，......好死，......”

    ‘金毛鼠’说罢，身体之上发出咔咔的声响，而紧接着身体裂成三段，死尸栽倒在了地上。

    叶修文冷笑，长剑归鞘：“不得好死？都这么说，可是现在不得好死的，却是你！”

    叶修文露出不屑的笑容。而此时月儿自打一侧走来道：“看来，这合击是奏效了，你没有用天伤剑，这一战我们也胜了。”

    “呵呵，那只能说我们的路数练对了。日后我们三个联手，灵元境的高手也能杀得，哈哈！......”

    叶修文大笑，月儿却在一旁做了一个鬼脸，杀气海境六重的‘金毛鼠’都这么费劲，还要杀灵元境的高手，那完全就是做梦。

    不过，今日的合作之后，道是让月儿明白了一个道理。叶修文为什么这么不惜余力的培植自己的势力，就是为了对付那些江湖上的高手的。

    我一个人打不过你，我用一群人去打你。我多段攻击，先削弱你，然后一击毙命。

    可以说，这样的章法很老套。但是与此同时月儿又觉得很管用。每每叶修文都能借此化险为夷。这不得不说，乱拳打死老师傅，那你也要看怎么打。

    你胡乱打一通，恐怕也是不行的。

    “怎么样？这好处都看到了吧？日后我们三个在一起修炼，不出半年，我们必定可以胜了灵元境的武者。”

    叶修文说罢，看向一旁的‘鸢儿’。‘鸢儿’用一种奇怪的眼神看着叶修文，半响这才问道：“你莫不是想要骗我，跟你睡到一块？”

    “..........................................................”

    叶修文无语，没想到这‘鸢儿’有的时候，竟然也挺聪明的。

    “哼，他就是这个意思。见到美女，就要骗上床。你以后少搭理他。有什么不懂的问题，可以请教我。”月儿说罢，还冲着叶修文邪魅的一笑，那笑容宛若是在说：本姑娘，早已看穿了一切！......

    