
    凌云剑宗的掌门凌霄子，跟坐在金字塔的塔尖上一样。

    而叶修文还寻思呢，为什么凌云剑宗的弟子，还有长老都那么傲娇，看谁都仰着头。原来是在看自己的掌门。

    这掌门坐的地方太高了，相距地面，至少要有十米左右，都快顶到天棚了。

    这大殿的一层可是不低，从一进门到天棚，至少要有三十多米。

    但这位都要顶到天棚了，你说他做的有多高？他也不怕掉下来，摔一个满地找牙。

    不过，这想想也不可能。这凌云子的功力恐怕比少林的玄苦大师也不多让。

    当然了，凌云子不是玄苦大师的对手，这是一定的了。叶修文猜测，这个凌云子至少要在灵元境八重左右，比马皇后的实力还要强。

    叶修文举目望去，也看不真切。这第一，凌云子坐的太远了，也太高了。看着不方便。而第二，是这凌云子在自己的左右两侧点着香炉。

    香炉内烧着檀香，就这么烟雾弥漫的，让你看不清楚什么。

    只能影影绰绰的看到，这位凌云子的年龄，恐怕要比‘谷梁少勋’大的多，也是花白的头发。

    具体年龄看不出来，除非上那金字塔的塔尖上，才能看个清楚。

    与此同时，‘谷梁少勋’大躬身道：“启禀掌门，这便是我跟你提起的叶修文，凌霄阁的天才弟子。”

    “啊！”

    上面仅是传来了一声类似叹气的啊，然后便没有什么了。

    叶修文眼珠转动了一下，左右看了看。只见这靠在左侧的一个身高仅有一米六几的小老头，突然看向自己道：“叶修文？你的事情掌门已经知道了。你能在凌霄阁那种地方取得今天的成就，也实属不易。

    不过，就你这点本事，在凌云剑宗还是差的太远了。

    我凌云剑宗有气海境的天才四百余人。其中气海中后期的武者，便占了一半，......”

    “等等，我打断一下？这与我有什么关系？”叶修文突然举手发言道。

    “大胆，这里那有你问话的份，而且还敢打断长老的话？”

    正在这时，却是在台阶二层的凌云剑宗精英弟子呵斥道。

    “你有病啊？我跟你们长老说话呢？你长老啊？”叶修文回头直接一句话给怼了回去。

    那精英弟子咂了咂嘴，什么话都没有说出来。

    而与此同时，‘谷梁少勋’的冷汗都要下来了，心道：你个叶修文怎么回事？在外面不说的好好的吗？怎么一进来就翻脸了？

    “说话都注意点身份啊！”

    叶修文假装没听见‘谷梁少勋’说的什么，然口轻咳一声，又整出这么一句，而那一米六的小老头，气的胡须都倒着立起来了。

    “怎么样？我说他就是装，这一转眼就不是他了。”月儿在这时，与朱雀等人笑道。

    朱雀摇摇头，心道：还真是，这个叶修文道是一点都不吃亏，见到谁都敢怼。

    不过，话又说回来了，在这大殿之上，可是高手如云，一旦动起手来，恐怕吃亏的还是自己等人。

    但此时，叶修文已经出口了，即便拦阻也没有什么作用了，只能看着叶修文的葫芦里，到底卖的是什么药。

    “你这庶子，......”

    “诶？这位长老，我可不是庶子，我是嫡子，而且是独苗。”

    那一米六的长老刚一开口，又被叶修文给怼了回去。

    而且没有不怼的道理。那长老说叶修文是庶子，其实是一句骂人的话。

    什么是‘庶子’？‘庶子’也称‘庶孽’、‘庶男’，指庶妻所生的儿子。即媵、妾、情妇所生之子。

    也就是说，‘平妻’所生的儿子，不是庶子，而是‘嫡子’，所以有时会出现两位或两位以上的嫡长子，但是，平妻所生嫡长子的地位稍低于嫡妻所生嫡长子。

    而庶子的地位，则低于嫡子，一般不能承奉祖庙的祭祀和承袭父祖的地位，等等。

    所以那长老说叶修文是庶子，其实就是在骂他是小妈生的，没有地位。

    而叶修文呢？反过来，把这话还给了那身高一米六的长老，说我是嫡子，还是嫡长子，我的身份高贵着呢！

    “大胆！你算一个什么东西？这凌云剑宗可是你来撒野的地方？”

    正当那身高一米六的长老被叶修文气了一个倒仰的时候。他旁边一个中等身材的小老头申斥道。

    但见此人面色铁青，留着长髯，那一双眼珠子瞪起来，也有牛眼镜那么大。

    “这位就是执法长老，你可莫要再得罪人了。”‘谷梁少勋’紧着道，生怕叶修文再不知进退。

    但不想此时，叶修文却冷笑了一声道：“这位长老？您不要搞错了，我来你们这里，可不是摇尾乞怜的。我这人，做人有一项宗旨，别人敬我一尺，我还人家一丈。那些小的不懂事也就算了，你们活了这么大的年纪，都活到狗身上去了？”

    “啊？你？”

    执法长老大怒，眼珠子都要瞪出血来了。

    ‘谷梁少勋’但见此处，连忙打了一个圆场道：“孙长老莫要动怒。我跟他说，我来说，他一定能卖我面子。我跟他说，......”

    “哼！”

    孙长老怒哼一声，不再说话了。毕竟还有掌门在呢，否则要在他执法堂，他一顿乱棍就将叶修文给打死了。

    “我说小友，你这是在干什么？你不是要来是修炼的吗？你不是来加入凌云剑宗的吗？”‘谷梁少勋’压低了声音问叶修文道。

    叶修文咂嘴，然后指着自己的鼻子问道：“谷梁前辈，我是谁？”

    “这话怎么说的？你不是叶修文吗？”‘谷梁少勋’奇怪的道。

    “不，我现在不是叶修文了，我是凌霄阁掌门的大弟子。”

    叶修文一摆手道，说话的声音也是大了一点，结果左右的长老也听到了。

    而时才，还因为叶修文的桀骜不驯而怒不可遏的几个人，也没有了言语。

    因为叶修文说的没错。他现在站在这里，不是他自己了。而是代表的凌霄阁掌门的大弟子。

    换句话说，现如今凌霄阁掌门不在了，那么叶修文就有权行使掌门的权利！......

    