
    就当叶修文在极盛之地闭关之际，宫廷内斗却依旧在京师上演。

    长公主与‘忠烈’联起手来，欲制慕蓉盈盈与会宁于死地。

    长公主是为了争宠，而‘忠烈’则只是单纯的想要除掉叶修文这个后患。

    他很清楚叶修文是什么人，倘若他背叛了他，那就一定只有死路一条。

    他此时正站在魏忠贤留下的宝库内，看着那数不尽的金银珠宝。

    而这些，此时都是他的。

    他先是拿起了一柄乌色剑鞘的宝剑，此剑叫做‘的卢’，剑身之上淬有剧毒，只要被这柄剑在身上开一个口子，那么这个人，就会自打伤口开始泛黑，直至整个身体被黑色包裹，然后这才在痛苦之中死去。

    这是魏忠贤珍藏多年的一柄宝剑。从来不舍得使用。因为这把剑上的毒是有限度的，一旦剑身失去了乌色，也就说明这把宝剑没用了，也仅是一把寻常的剑罢了。

    但是为了对付叶修文，‘忠烈’将这把剑佩戴在了自己的身上。

    除此之外，‘忠烈’还拿出了一个锦盒。这锦盒看似普通，但却是红木的。里面有一小块羊皮地图，正是叶修文想要的。

    ‘忠烈’想了想，将这锦盒也揣走。此物乃是他保命的本钱，他万万不能让其落入叶修文的手中。

    ‘忠烈’出了宝库，在洞外触动了机关，石门落下，就如同一面十分普通的石墙一样。

    顺着甬道出了黑漆漆的洞穴，这便来到了东厂后园的假山外面。

    “公公！刚刚收到消息，长公主带着人，去了天牢的方向。”

    ‘忠烈’刚刚出了假山，便有一个东厂的小太监来禀报道。

    “哼，那就让她去对付刺头公主吧。这个长公主，根本不把我们东厂放在眼里。她当自己是谁了？”

    ‘忠烈’冷笑道，对这位长公主他可不感冒。长公主竟然敢对待他像对待寻常奴才一样，这是他最不能容忍的。

    所以，只要刺头公主与会宁一死，那么长公主也就没什么用了。

    而到时候皇上追查下来，他也可以把长公主卖出去。

    这一切的一切，似乎都在他的计划之中，所以‘忠烈’非常的满意。

    “公公！皇上叫你去一趟。”

    正在这时，却又是另外一个小太监前来禀报道。

    “皇上叫我？”‘忠烈’有些迟疑道，他这心里，一直有一件事放不下，就是皇上派朱雀去少林寺的这件事。

    这件事，他是知道的，但他却一点都不怕。因为说到底，到时候都是各执一词。在魏忠贤与他出现的时候，玄苦大师已经走了。

    所以缺了玄苦大师的证言，那么他就不会有事，最后顶多也是皇上怀疑他与叶修文，究竟谁更忠心一些。

    不过有一句古话说的好，近水楼台先得月。他‘忠烈’在皇上的身边，可不是一天两天了，皇上有什么总要的事情，都会让他去办。

    也就是说，只要皇上信任他，这件事就没有什么不好说的。

    当然了，他还是要问一句道：“怎么？是不是朱雀回来了？”

    “启禀公公，朱雀并没有回来，回来的是十八隐婢。”小太监回道。

    “哼！朱雀竟然没有回来。”

    ‘忠烈’想到此处微微冷笑，然后独自一个人去面圣。

    来到了上书房，圣德皇帝正在批阅周章。‘忠烈’不敢打扰，双膝跪伏在了地上。

    圣德皇帝撩起眼皮看了‘忠烈’一眼，继续批阅奏章，而‘忠烈’则就一直在这么跪着。

    ‘忠烈’跪伏在地上，心里想：一定是十八隐婢带回了玄苦大师的证词，圣德皇帝在生气。

    不过，这正如他之前所想的一样，只要圣德皇帝把这口气消了，也就算完了。

    果然，就当圣德皇帝将最后一本奏折批阅完成之后，将奏折落在一旁。于公公识趣的拿着奏折下去了，会交由朝臣发回去。

    于是于公公也走了，整个上书房，就只剩下了圣德皇帝与‘忠烈’两个人。

    ‘忠烈’还在跪着，而圣德皇帝则在喝茶。这茶水喝了半碗，圣德皇帝将茶碗啪的一声，就摔在了桌子上。

    “奴才知罪！”

    ‘忠烈’赶紧再度一伏身，身体几乎贴在了地上。

    “知罪？你知什么罪？我看你们这群奴才是胆子越来越大了。你可知道，欺君之罪？是什么罪吗？”圣德皇帝大声的斥责道。

    ‘忠烈’再度压低了身子，屁股撅的老高，表示臣服，诺诺的回道：“奴才惶恐，请皇上明示。”

    “哼，还让朕来明示，我看你是不见棺材不落泪啊？”

    圣德皇帝说罢，将玄苦大师送来的书信丢了下去。那‘忠烈’跪行，将书信捡了起来，然后再跪行到原来的位置，这才展开了书信。

    而这一看之下，果然跟他预料的一样，玄苦大师在信中讲，是叶修文带着人救了他。

    “怎么？看过了吧？这是不是与你所说的不一样呢？”圣德皇帝冷冷的道，一双虎目直逼‘忠烈’。

    ‘忠烈’不敢抬头，再度跪伏道：“奴才有话要说，请皇上容禀。”

    “说！倘若说不出一二三来，朕就摘了你的脑袋。”

    圣德皇帝阴沉着脸道，而‘忠烈’则不敢怠慢，连声说道：“事情是这样的。我与魏公公一路跟随玄苦大师暗中保护。眼见玄苦大师落脚在一餐馆吃饭。我与魏公公也找了一个地方吃饭。

    不过我们怕玄苦大师发现我们，距离就选的远了一点。而原本以为，这玄苦大师是奔着少林寺去的，即便晚一点也没有关系。

    但谁曾想，我们出了酒家，玄苦大师就不见了。

    我们一路找寻，四处寻不到人。这才重返了那餐馆，找那老板问了一个清楚。那老板说，一个老和尚被两个人带走了。

    我与魏公公一听，这事情不妙，连忙再度折返，四处寻找，这才找到了玄苦大师。

    而当我们到了的时候，玄苦大师与那叶修文已经击退了来敌，我们去的晚了，......”

    “哼！那你怎么说？是叶修文勾结马皇后，要刺杀玄苦大师呢？”

    还不待‘忠烈’把话说完，圣德皇帝便大声的质问道！......

    