
    “老板，把你们这里最好看的衣服统统拿出来，本姑娘有得是钱！”

    ‘慕蓉盈盈’财大气粗，有这么一个便宜老爹，当然是想买什么就买什么咯。

    “是，是小姐！里面请，那里有试衣间！”

    老板是一个衣着华丽的中年大妈，微微有些发福，请‘慕蓉盈盈’进入试衣间换衣服。

    这试衣间规模不小，里面的装潢也很不错。家具摆设，一应俱全。

    ‘慕蓉盈盈’很满意挑着几件衣服进来换，而‘会宁’还在挑选衣服。

    ‘会宁’不喜欢那些大红大紫的，喜欢淡雅一点的衣服，那老板娘在与‘会宁’介绍。

    于是此时，就只有‘慕蓉盈盈’一个人在试衣间里呆着。

    “其实进入皇宫也挺好的。吃的好，穿的好，想干什么，就干什么，......”

    ‘慕蓉盈盈’一边自语，一边去解自己的上衣纽扣。但不想也正在这时，她却自打铜镜内，看到了一个身着黑衣，只露出两只眼睛的黑衣人，正自打后面，缓缓的向她逼近。

    “什么人？敢偷窥你家姑娘？”

    ‘慕蓉盈盈’抽出腰间的匕首，便向那人刺去。出手只狠辣凶狠，完全不像一个少女所为。

    不过说来也是，‘慕蓉盈盈’原本就不是什么善茬，又怎会手下留情。

    但对方武功却高，不仅一闪身多开了‘慕蓉盈盈’的匕首，而且仅用两根手指便拿捏住了‘慕蓉盈盈’的手腕。

    ‘慕蓉盈盈’受制，浑身有些使不出力气。

    但这小女人却是手段多。右手被拿左手便拿出一方手帕一抖，抖出了一团白雾。

    这白雾是迷魂香，也别管你的武功多高，只要被这迷香侵入体内，必然出现昏厥，百试不爽。

    但此刻，谁能想到，那黑衣人江湖经验老道，自打口中喷出一道气流，将飘来的白雾，就这么给驱散了。

    “呵？”

    ‘慕蓉盈盈’还从来没有遇到这般的对手，心中火起，嘴一撅，吐出两枚毒针。

    对方撒手，转身躲开‘慕蓉盈盈’的这两枚毒针。毒针走空嵌入床边的木楞上，发出哧哧的声响，仅是片刻，便被腐蚀的焦黑宛若黑炭。

    而此时‘慕蓉盈盈’还要出手，她可是好久没有跟人打架了，一身的阴招都没地方发。所以正要拿对方开练。

    但不想此时，对方却扯下面罩道：“别打了，是我！”

    面罩落下了，露出一张留着山羊胡，白皙的脸庞，不是‘慕容山庄’的慕庄主，又会是谁？

    要说这‘慕容山庄’，在这里还有一段小故事。叶修文敢往少林比武的时候，为了躲避‘青龙会’的追杀，偶然来到的‘慕容山庄’。

    ‘慕容山庄’又叫做‘聚贤庄’，门外挂有武功秘籍。但这武功秘籍却不全。

    山庄的管家说，倘若谁能打出这秘籍的前半部分，后半部分的秘籍拱手相送。

    叶修文打了一招八卦四象掌，因此得了后三重的秘籍。

    而‘慕蓉盈盈’呢？也正是‘聚贤庄’的小姐。她但见叶修文得了‘聚贤庄’的秘籍，很不爽，要将其再夺回来。

    但结果，这位大小姐是阴招尽出，也没有伤了叶修文分毫，而且被叶修文利用，送到了皇上的身边，当了叶修文的妹妹。

    当然了，这是非常复杂的一系列事情，所以此时长话短说，就说面前的这位黑衣人，就是那位慕庄主。

    慕庄主亮明了身份，‘慕蓉盈盈’却很不爽的道：“你来干什么？”

    “我是怕你有危险，特意来接你回去的。”慕庄主道。

    “危险？我有什么危险？我现在过的快乐着呢！”慕容盈盈不屑的道。反正她现在是不想走。皇宫内有好多，好多好玩的东西。她还没玩够呢。更何况，皇上对她那么好。她为什么要走？

    “小姐？这伴君如伴虎啊？您现在是风光，但那圣德皇帝一旦翻脸，那就是杀头的罪过。

    更何况，那个叶修文最近也很不消停，盟主猜测，这个人，无论最后成还是不成，都会死于非命。所以小姐再留在宫内，会非常的危险。”慕庄主再度躬身道。

    “去，去，去，你别吓唬我了，我又不是三岁的孩子？而且即便要死，也是那叶修文先死。你回去吧，我要待够了，自然会脱身，.......”

    “姐姐？你在里面有事吗？”

    ‘慕蓉盈盈’话还没有说完，门外的‘会宁’便听闻刚才打斗的声音，闯了进来。

    “嚯，淫贼，去死！”

    ‘慕蓉盈盈’反映道是快一脚踢在了慕庄主的小腹上，慕庄主倒飞了出去，撞在后门的位置，直接将后门给撞碎了。

    当然了，‘慕蓉盈盈’的那一脚没有那么重，甚至都没有踹在对方的身上。是那位慕庄主，自己撞碎了后门飞了出去。

    慕庄主落地，无奈的摇头，然后双脚一点地，人便消失在了院子里。

    与此同时，侍卫们纷纷闯了进来，然后向房门处冲去。

    “别追了，就是一个好色之徒罢了。真扫兴，不买了回宫！”

    ‘慕蓉盈盈’祥怒道，那些侍卫与太监哪敢不从，连忙收拾东西，便跟在‘慕蓉盈盈’与‘会宁’的身后走了。

    途中，‘会宁’道：“姐姐？我看那人年纪很大了，竟然还那么好色。”

    “哼，男人都是一个德行。喜欢苗条的，喜欢漂亮的，喜欢年轻的。特别像我这样的天生丽质，人见人爱，......唉呀，真是没办法，姐姐我时常照着镜子哀叹，为什么这个世界上，会有我这么完美的女人？”

    ‘慕蓉盈盈’说罢，还一副很惆怅的模样，逗的‘会宁’忍俊不止。

    “怎么？你不信？你这个死丫头？”‘慕蓉盈盈’气道，去搔‘会宁’的痒。

    ‘会宁’躲开，连忙道：“姐姐，我不敢了，我不敢了，......”

    ‘会宁’讨饶，但‘慕蓉盈盈’还是没有放过她，连捅‘会宁’的腋窝，‘会宁’笑的发迹都乱了。

    在数个月的时间里，‘会宁’也长出了长长的秀发，而且要比常人的头发，还要黑，而且更加浓密，......

    