
    “忠公公，你来的正好！”

    皇上带着‘慕蓉盈盈’与‘会宁’走了，而‘于正’正在发愁去哪里找几个太监，将天珠阁的战鼓给搬走。

    那战鼓直径就有两米五，再带上架子，至少要有八个人才能将其抬走。

    但‘于正’手里没人，他正要去找人。结果遇到了忠烈带着几个人，正在这里经过。

    ‘于正’手下有锦衣卫，正好是八个人。

    忠烈谄媚的笑道：“于公公，您有什么吩咐？”

    ‘于正’是皇上身边的总管太监。可以说是位高权重。虽然没有什么武功，但是想当初魏忠贤都要巴结这位于公公，忠烈又算得了什么？

    所以此时，这忠烈的笑容，就可想而知了。

    忠烈谄媚，而于公公也是见怪不怪了。他坐在现在这个位置上，无论是朝中的大臣，还是边关的将领，甚至是王孙贵胄，那都要巴结他。

    没别的，这位于公公虽然没有什么实权，但却是皇上身边最近的这么一个人。

    “呵呵，忠公公帮小忙而已，你们这正好有八个人，将天珠阁内的战鼓给搬走。那位小祖宗，太吵人了，皇上都受不了了。”于公公说着，还叹了一口气。因为他就从来没有见到过皇上，这么宠着一个人。

    这要是换做其他的皇子这么作，他早就骂他们玩物丧志，打板子了。

    但这位刺头公主，做什么圣德皇帝都开心。而且明明一句话，就能将战鼓抬走的事，皇上却要变着法的，先将刺头公主骗走，这才把战鼓抬走。

    这就是费心思，不想让这位小祖宗生气就是了。

    所以于公公是真佩服这位主子，竟然能拿的住皇上。

    而听了这话，忠烈自然不敢不从，冲着自己的手下使了一个眼色，道：“没听到于公公吩咐吗？还不赶紧快搬走？”

    “是！”

    几个锦衣卫领命，进入院中去搬那战鼓。

    而此时，于公公也要进去盯着点，却不想那忠烈却拦住于公公道：“公公？您在这，皇上呢？”

    于公公止步，想了想道：“这不嘛，皇上陪着两位主子去遛弯去了。皇上怕吵闹，命我将皇宫的战鼓都搬走了，万一那位主子问起来，就说朝中练兵，都搬到校场去了，......唉！你是不知道啊，今天早上，我跟着皇上下了早朝，这位小祖宗就站在这天珠阁上嚎，愣是把皇上给嚎来了，......”

    “嚎？”忠烈听着好笑。

    “哎呦，你瞧我这张嘴，这要是被皇上知道了，还不砍了咱家的脑袋？”于公公说着，还给了自己一个嘴巴子。

    “呵呵，公公何必如此，这位刺头公主究竟是什么身份，我们还不知道吗？”忠烈笑道。而此时，于公公却连连摆手，压低了声音道：“别说咱家没提醒你，这件事万不能说出去，谁漏出去一个字，那都是死，别挑战皇上的底线。我就这么跟你说吧，这丫头，就是皇上的心头肉，谁动了她，皇上揪心的疼，你明白吗？”

    “多谢公公提醒！”忠烈大躬身道。

    而此时，于公公则不跟忠烈说了，而是催促那几个锦衣卫道：“快点，别磨磨蹭蹭的，这件事要办砸了，挨板子是小，脑子掉了，咱家可给你们粘不会去！”

    于公公大声的斥责道，而那些锦衣卫，则一路小跑，出了天珠阁，跟在了于公公的后面。

    忠烈含笑，而也正在这时，走在最后面的那个锦衣卫，冲着忠烈点了一下头。

    忠烈知道这件事成了，待于公公带着人走远了，这才踱步去找长公主。

    长公主的侍卫自然认识忠烈，在进入府邸禀报了一声，便引着忠烈入府。

    忠烈见到长公主，满脸的笑容，单膝跪地道：“奴才，参见长公主。”

    “起来吧！看你这一脸的笑容，莫不是得手了？”长公主笑问。

    “不辱使命，而接下来，就要全看长公主您的了。”忠烈回道。

    “这倒是不用你费心。只是本宫要想一想，如何才能让人信服。”

    长公主迟疑道，毕竟刺头公主的本事，她已经领教过了。尽是略施小计，皇后身边的奴才脑袋都掉了。就单只这一点而言，长公主都自信自己没有这个本事。

    所以她一点都不敢小瞧这位刺头公主。她与忠烈要好好商量，商量对策，务必要一击即中。

    ...............................................................

    长公主正在与忠烈商议奸计暂且不提，却说圣德皇帝说好要带‘慕蓉盈盈’游玩的，结果却变成了疯狂的购物。反正‘慕蓉盈盈’看到什么好，就要买回去。

    大件小件，买了不下百件，但这个丫头，还是没有罢手的意思。

    圣德皇帝已经很不耐烦了，唤道：“盈盈啊？我们出来的时间已经不短了，回吧！”

    “才出来，连半个城还没走完，你就回去。下次再也不带你出来了，哼！”

    ‘慕蓉盈盈’傲娇的哼了一声，然后趾高气昂的走了。

    “嘿，这孩子，到底是谁带谁出来的？”圣德皇帝气道。而此时一旁的‘会宁’，但见自己的父皇仿佛是有事，便上前一步道：“老爷？您要是有事，就先回去吧，我这姐姐，恐怕一时半会，还回不去呢！”

    “唉，这市井之中，鱼龙混杂，我是怕你们吃亏，上了别人的当啊？”圣德皇帝叹了一口气道。

    “老爷，我那姐姐是什么人？再者说了，还有六扇门的侍卫在这呢，不打紧的。”‘会宁’又道。

    “那好吧，天黑之前，你们必须回宫，你可知道？”圣德皇帝反问道。

    “嗯！”

    ‘会宁’应道，却不想此时，‘慕蓉盈盈’却看到了一个绸缎庄，立时招呼道：“来，你们快来，这里有好多漂亮的衣服呢！”

    “我就不去了，你跟‘会宁’逛吧，记着早点回去。”圣德皇帝嘱咐道。

    “这就走啊？我还想给你也买几套衣服呢？”‘慕蓉盈盈’虚情假意的道。

    但圣德皇帝却很开心，摆了摆手道：“我有的是衣服，你们自己买吧，这里有银票，......”

    圣德皇帝说罢，从怀里拿出了一沓银票，都是十万两一章的，塞到了那‘小贵子’手里。

    ‘小贵子’粗略的数了一下，至少不下两百万两，也不知道要买多少好看的衣服！......

    