
    “让你说你就说，哪里有那么多废话？”

    圣德皇帝大声的斥责道，于公公连连应是，他但见身后的侍卫跟的近了，略微的摆了摆手。

    侍卫尽数后退，而此于公公这才压低了声音道：“皇上，奴才不是为两位公主说话。那刺头公主虽然刁钻古怪，但做事却磊落，做不出拿着一个人偶去诅咒人的勾当。

    而会宁公主，那是向佛之人，更别说，去诅咒别人了，......”

    “那依你之见呢？”圣德皇帝反问。

    “奴才觉得这事情有蹊跷，......”于公公再度进言，但却没有多说什么。

    但此时，圣德皇帝已经想通了。

    圣德皇帝不是什么傻子，只是在自己遇到事情之后，有一种当局者迷的感觉。而此时听闻于公公这么一说，道是明白了许多。

    “这件事，让玄武带着人查，如果那巫蛊人偶不是天珠阁的东西，那就是从天珠阁外面进去的。让他们查一查，最近都有什么人，进入天珠阁了。”圣德皇帝吩咐道。

    “是皇上，......”

    于公公应了一声，但却没有走，而此时圣德皇帝则看了一眼于公公道：“怎么？你还有话要说？”

    “回皇上，奴才是担心刺头公主，那天牢可不是什么好地方，夏天闷热潮湿，冬天寒冷，......”

    “哼！朕就是想让她吃些苦头，一点都不给朕面子。”圣德皇帝赌气的道，而于公公则不敢多言，躬身退了下去。

    ...............................................................

    与此同时，长公主却在朝月宫暴跳如雷：“父皇也真是的，老糊涂了怎么的？事实就摆在眼前，他却不定罪。”

    “殿下，那刺头公主不已经打到天牢去了吗？”小孙公公在一旁解劝道。

    “那有什么用？又没有砍头，而且那个会宁还在。你看那会宁一副柔柔弱弱的样子，最受父皇的宠爱。只要有她在，没准过几天那刺头公主就被放出来了。”

    长公主说到此处气不打一处来，将朝月宫地上的一个蒲团，一脚给踢飞了出去。

    她还不解气，又一脚踢在了地桌上，.......

    “哎呦，哎呦！”

    这脚是肉做的，而那地桌却是木头，怎么能踢的过。

    长公主发出惨叫跌坐在了地上，那小孙公公连忙跪在地上给长公主脱了鞋子揉脚。

    这一边揉，小孙公公一边劝道：“殿下？您先息怒，这事没有那么容易完，只要‘忠烈’一口咬定，那人偶就是天珠阁的。即便皇上想要袒护，也袒护不了。您想啊，这是哪里？这里是皇宫啊，......”

    小孙公公说着还施了一个身段，逗得长公主想笑，伸出手来，揉捏小孙公公的脸蛋道：“还是你这个小机灵鬼会说话，我没白疼你，.......”

    “那是，奴才生是宫主的人，死那也是宫主的鬼啊！”

    小孙公公说着，将头靠在长公主的香肩上。那长公主则如同爱抚宠物一样，抚摸着小孙公公的头发。

    但不想也正在这时，却有宫女躬身禀报道：“主子，忠公公来了。”

    “这个‘忠烈’，在这个时候来做什么？也不知道避嫌？父亲说的对，这个‘忠烈’连那个魏忠贤的十分之一都不如。”长公主好气的道。

    “公主？我看这‘忠烈’啊，您还真得见一见他。他这蠢货，万一没有您的指示，或许会节外生枝也说不一定。”小孙公公在一旁进言道。

    “哼，真是废物，什么都让我这个公主拿主意。”

    长公主气道，然后命令那宫女去将‘忠烈’给叫了进来。

    “长公主！”

    ‘忠烈’进入正殿大躬身道。而此时长公主已经端坐好了，冷着脸道：“不是我说你，你在这个时候到我这里来不合适。还有，那个刺头公主虽然被抓到天牢去了。但是还有一个会宁，你想办法，把她也给拉下水。”

    “公主？那天珠阁现如今已经被六扇门的人给戒严了，不是天珠阁的人，一概不能进入。”‘忠烈’面带难色道。

    “废物，你不会找天珠阁内的人，去做这件事？你可真是笨到家了。难怪父皇说你，不如魏忠贤，这么点事，也办不好。”长公主斥责道。

    “是，是！”

    ‘忠烈’虽然心中不悦，但却接连应承。而此时，长公主却想了想道：“你来找我，到底有什么事？”

    听闻此言，‘忠烈’连忙躬身道：“殿下，打蛇不死反受其害，那刺头公主虽然被打入了天牢，但她还没有死啊，万一死灰复燃，以刺头公主那般的性格，万不会善罢甘休。您想想，她当着皇上的面，都敢毒杀你，还有什么事情，是她做不出来的呢？”

    ‘忠烈’压低了声音反问，原来他为的竟然是这件事。

    其实说白了，‘忠烈’还是要慕蓉盈盈去死。这个慕蓉盈盈究竟是什么人，他最清楚不过了，叶修文的妹妹。而倘若他想要除掉叶修文，这个人必须要除去。

    慕蓉盈盈深得圣德皇帝欢心，而倘若他设计陷害叶修文的话，圣德皇帝看在慕蓉盈盈的面子上，未必会真的杀了叶修文。

    所以打蛇要打七寸，先去了叶修文背后的靠山，然后再收拾叶修文。

    当然了，这件事他还是要将长公主给扯进来，为自己留下一条后路。

    所以要说这‘忠烈’，也不是一个十准的傻子。他知道为自己着想。

    而此时，长公主听了这话，却没有想到什么。因为那天牢，‘忠烈’的确进不去，而且即便是魏忠贤活着，也未必能插进去手。

    因为这天牢的官员，都是皇上直属，只对皇上一个人负责。所以想要进入天牢，还得她亲自动手才行。

    “好了，这件事就不用你管了，我自然会去料理。”长公主摆了摆手，而‘忠烈’则暗笑了一声，然后大躬身道：“奴才告退。”

    “别忘了，把会宁也给我拉下水。”

    ‘忠烈’临走的时候，长公主幽幽的道。

    “奴才明白！”

    ‘忠烈’再度躬身，倒退了出去，而此时长公主却微微狞笑道：“刺头公主？你当你进了天牢就完了吗？我要让你求生不得，求死不能！......”

    