
    “你这贱人？”

    当‘慕容盈盈’将牢房门打开的时候，那典狱长怒不可遏，伸手便要打向‘慕容盈盈’。

    因为‘慕容盈盈’，不仅骗了他，而且在他的手上刺了一把匕首。

    那匕首虽然被他抽出来了，但是依旧疼痛难忍。所以他才没看清外面的状况，便开口就骂，动起手来。

    圣德皇帝就在一旁站着呢，原本就气不顺，而结果那奴才竟然伸手来打自己的女儿，这简直就是无法无天了。

    “狗奴才！”

    圣德皇帝大怒，一脚就踹了过去。

    圣德皇帝这一脚，何等的了得，别说那典狱长元气六重的境界了。即便是气海境的武者，也经不住圣德皇帝这一脚。

    这一脚过后，那典狱长呜的一声就飞了出去，人撞在牢房对面的墙上，身子骨七嚓咔嚓的发出骨裂的声音，人瞬间毙命。

    而那些狱卒见了，连忙跪地叩道：“吾皇万岁，万岁，万万岁，......”

    “啊！啊！......”

    跪在后面的一个狱卒，光顾着害怕圣德皇帝了，结果没有提防一旁的毒蛇。

    他被毒蛇咬了一口发出惨叫，人倒在地上口吐白沫，片刻就不动了。

    圣德皇帝见此，眉头都凝成了一个疙瘩，喝道：“是谁给你们这么大的胆子？敢害朕的女儿？”

    圣德皇帝喝问，那些狱卒被吓的筛糠，有的人想了想，竟然自打怀中掏出匕首，冲着自己的胸口就是一刀。

    一共六个人，死了五个，还有一个没有勇气自杀，却看到了一旁的毒蛇。

    他一狠心，冲着那毒蛇去了，但不想那毒蛇刚要起身咬他，一道劲气飞来，将那毒蛇打了一个粉碎。

    而紧接着，那吓的如同筛糠一样的狱卒身子便凌空飞起。

    狱卒发出惨叫，但却在须臾间后，落入了圣德皇帝的手中。

    狱卒被圣德皇帝的掌力吸住，圣德皇帝喝问道：“说，你们究竟是受何人指使，否则朕灭你九族。”

    “我，.......皇上，我，.......”

    狱卒想死不能又不敢说，试想一下，做这件事的可是皇上的长公主，又有皇后撑腰，否则即便给他们天大的胆子，他们也不敢啊？

    但是此时自己没有死成，皇上又要灭他的九族。

    想想要被诛灭九族，那狱卒差点尿了出来，心道：“还不如刚才就死了的好。”

    但不想也正在这时，圣德皇帝却阴沉着脸道：“你别以为那些人死了就没有事情了，朕一样灭他们九族。”

    “皇上我说，皇上我说，请只赐奴才一死，......”

    狱卒讨饶道，而圣德皇帝冷哼一声，将那狱卒丢在地上。

    狱卒跪伏道：“回禀皇上，是长公主殿下，收买了典狱官大人，为刺头公主换了这么一个牢房。长公主弄一些毒蛇丢在里面，说刺头公主一死，她自然会处理妥当，......”

    “哼！你们这群大胆的奴才。”

    圣德皇帝怒不可遏，一脚踹在那狱卒的身上，那狱卒就如同皮球一样的滚下去摔死了。

    “于正，去把那掌管天牢的郑生叫来，让他在天牢门口给我跪着。”

    圣德皇帝冷着脸道，于公公躬身退下传旨去了，显然这个郑生是要倒霉了。

    虽然这也不关他的事情，但一位大明国的公主，却差点死在天牢内，他恐怕脱不了干系。

    而倘若这个郑生郑大人，不是圣德皇帝新任的人的话，恐怕这脑袋，也早就搬家了。

    “怎么样？我没有骗你吧？我这人，可从来不撒谎。”‘慕容盈盈’挺着小胸脯道。

    “哼！”圣德皇帝哼了一声，其实在他的心里，是在想这件事，究竟该怎么办？

    因为显然，这件事是长公主的错，她要杀了‘慕容盈盈’。

    当然了，圣德皇帝不知道‘慕容盈盈’的真名，一直将她当作叶盈盈。毕竟叶修文是姓叶的，而‘慕容盈盈’则是他的妹妹。

    但不管怎么说，这个‘慕容盈盈’，圣德皇帝是很喜欢的。

    只是此时，又出现了这样的事情，圣德皇帝真就不知道该怎么办了。他与‘慕容盈盈’出了天牢，心想：若是查明那人偶乃是天珠阁的奴才所为，这件事也好解决。

    就说是天珠阁的奴才，先陷害了长公主，然后长公主四季报复，两个女儿朕各大三十大板，这件事情，不就好解决了吗？

    “奴才参见皇上！”

    圣德皇帝正打定了主意，不想青龙却在这个时候出现了。

    圣德皇帝觉得青龙来的正好，倘若要将这件事办的神不知鬼不觉，也只有青龙了。

    不过此时‘慕容盈盈’还在身边，他也不好直接开口，于是只能问道：“青龙？你有何事？”

    “回禀皇上，奴才已经查到了陷害刺头公主的真凶了。”青龙回禀道。

    “嚄？”圣德皇帝卡住了，原本他打算借此，平西两个女儿之间的矛盾呢。不想青龙，竟然查出了真凶。

    “谁害我？你说？本宫重重有赏。”‘慕容盈盈’急不可耐的道。

    而此时，圣德皇帝也没有办法了，只能硬着头皮道：“你就说吧，朕道是想要看看，究竟是谁有这么大的胆子，敢陷害朕的女儿，挑起朕两个女儿的不睦。”

    圣德皇帝说这一句话，为的就是打一个圆场。但青龙却并没有领会皇上的意思。更何况这件事仿佛与宫里的几位主子，也没有什么关系。于是青龙再度躬身道：“回禀皇上，这件事是锦衣卫的几个奴才干的，奴才拿到了口供，他们说，幕后主使之人是‘忠烈’，......”

    “什么？”

    青龙话还没有说完，圣德皇帝便勃然大怒。

    而此时，那‘忠烈’就跪在天牢的外面，听的也是清清楚楚，连忙跪行到圣德皇帝的面前道：“皇上，容奴才说一句话。”

    “哼，奴才？你们这些奴才都爬到主子们的头上了。陷害刺头公主？你胆子可是真大啊？.......来人，把‘忠烈’拖出去斩了，......”

    圣德皇帝怒发冲冠，喝了一声，左右的侍卫，便将‘忠烈’的帽子打掉，打肩头拢二背按在了地上。

    “皇上容禀，皇上容禀，这件事真的跟奴才没有什么太多的关系。是长公主让奴才这么做的，皇上明鉴，奴才只是以为长公主是与刺头公主闹着玩，就帮了她这一次子，并不知道长公主，这是要杀人啊？皇上明鉴，请皇上明鉴，......”

    ‘忠烈’跪伏在地，头磕的邦邦直响，地上都留下了血痕，......

    