
    “皇上？这龙猫大人，好像是要带您去什么地方！”

    但见龙猫怪异的举动，一旁的于公公道。

    “也罢，看来今天也议不出什么了，散朝吧，回去都想一想，用什么方法，能不出兵，就解决这件事情。

    这一动啊，那就是钱！朕的国库内，可没有那么多钱，......散了吧！......”

    圣德皇帝说罢一摆手，众朝臣跪拜，而圣德皇帝则直接从偏门走了。

    出了偏门，圣德皇帝将龙猫放在地上，这龙猫就向天牢的方向跑去。

    “天牢的方向？怎么会是天牢的方向呢？”

    圣德皇帝狐疑了一下，但旋即便意识到不好，因为长公主还在天牢内呢！

    他想到此处，不顾于公公追不追的上，跟着龙猫健步如飞，就来到了天牢。

    而当人来到了天牢，只见一群狱卒，包括‘郑生’尽数跪在地上瑟瑟发抖。

    “朕的女儿呢？‘郑生’？”

    圣德皇帝蹙眉，喝问那‘郑生’，‘郑生’跪伏在地，泣声道：“微臣该死，公主暴毙了！”

    “放屁，昨天公主还好好的，怎么一夜就暴毙了？”

    圣德皇帝怒斥，这脚下一跺，青石瞬间碎裂成为了粉末，宛若整个皇城都要跟着晃动。

    灵元境高手的气势腾的一声就释放到了体外，附近的狱卒，被这一道气流撞到，直接便飞了出去，撞在四壁的墙上，口吐鲜血。

    那跪伏在地上的‘郑生’，如同一只蛤蟆一样，翻滚了三个跟斗，这才继续趴伏在地上，哭诉道：“皇上明鉴，昨天公主被羁押，还是好好的。结果这一早上微臣去查看，公主便暴毙了，微臣正想向皇上禀报，皇上就来了，微臣句句属实，请皇上明鉴！”

    “哼！朕一会再找你算账。长公主呢？”圣德皇帝再度喝问。

    “微臣已经把长公主的遗体，放在了班房内！”

    ‘郑生’所指的班房，乃是他们几个官员，在天牢内休息的地方。

    “哼！”

    圣德皇帝铁青着脸，大踏步的向班房走去，一脚将房门踹开，便看到了平躺在床上的长公主。

    长公主浑身都是绿色的苔藓，头发也乱着，躺在床上一动不动。

    圣德皇帝的眼泪，在眼圈里打转。试问一声，他圣德皇帝一生又掉过几次眼泪？

    他是真心痛了。之前也曾经说过，这位长公主的命的确不好，先后找了三个驸马爷都死了，到现在都没有嫁出去。

    所以这也成为了圣德皇帝的遗憾，对这个大女儿，也是宠爱有加。

    但不想今日，只因为在天牢内关押了一天，这人便暴毙而亡了。

    “不，长公主不是暴毙的！”

    圣德皇帝正在悲痛之中，但不想一个细节，却令他湿润的目光突然一亮。

    原来，长公主的嘴唇现青紫之色，这明显就是中毒。

    “‘郑生’你给我滚过来！”

    圣德皇帝喝道，那‘郑生’连忙跪在圣德皇帝的身后，伏在地上道：“皇上，微臣在。”

    “好你个‘郑生’，你竟然敢给长公主投毒？我看你跟你的一家，脑袋都不想要了。”

    圣德皇帝喝问，‘郑生’当时就慌了，连忙道：“回禀皇上，即便微臣有一万个胆子，也不敢给公主下毒啊？请皇上明鉴，皇上明鉴，微臣十准是没有那个胆量！.......”

    ‘郑生’磕头如同鸡夲碎米，而圣德皇帝想了想，也觉得‘郑生’没有这个胆量，‘郑生’的一家，都在京城。即便他不怕死，他也会怕牵连自己的家人。

    “都谁来过这里？”圣德皇帝继续追问道。

    此时，‘郑生’想了想道：“是皇后，还有刺头公主，也来过，再也没有其他人了。”

    “皇后？”

    圣德皇帝想到皇后认为不可能。皇后与长公主没有什么矛盾，反而刺头公主的嫌疑更大。

    “他们谁先谁后？”圣德皇帝再度喝问道。

    “回禀皇上，是皇后先到的，娘娘走后没有多久，刺头公主就来了。还抱着您的龙猫大人。然后他就将微臣给赶走了，.......对了，我们在三层的门口，还听到了长公主的叫声，原本想要去看看，但公主却还在那，我们就退了出来。

    再后来，公主就走了，但龙猫大人却没有出来。

    当时微臣认为，是刺头公主怕长公主寂寞，带来了您的龙猫大人，我们也没有多想！.......”

    ‘郑生’讲事情一五一十的一说，那圣德皇帝的肺都要气炸了。

    “哼，这个叶盈盈，真是无法无天，我说昨天要管朕要免死金牌呢！原来是为了杀人。

    好，朕不杀她，朕要关她一辈子，就让她将牢底坐穿！”

    圣德皇帝怒不可遏，而也正在这时，于公公气喘吁吁的跑来，还问道：“皇上，到底出什么事情了？奴才来了？”

    “你来的正好，给我传旨青龙，让他火速缉拿刺头公主。朕要关她一辈子。对了，把她的免死金牌也给朕拿回来，哼！......”

    圣德皇帝大怒，说罢之后，抱着长公主的遗体便出了天牢。

    于公公被愕住了，也不知道发生了什么事情。但是眼见皇上震怒非同小可，赶紧去传旨青龙。

    青龙带着人马，敢往天珠阁，而天珠阁内，‘慕容盈盈’还在睡大觉呢！

    而也正在这时，青龙到了，小贵子但见青龙带着人来者不善，赶紧将‘慕容盈盈’叫起来。

    ‘慕容盈盈’还在浑浑噩噩。原来昨夜，皇上赐的酒宴，她多喝了几杯，还没有醒酒呢，就被青龙抓到了天牢内。

    ‘慕容盈盈’还在半梦半醒，而此时，却急坏了‘会宁’。‘会宁’托人打听。这才知道了怎么回事，说是刺头公主要了皇上的免死金牌，是为了刺杀长公主。皇上震怒，不仅收回了免死金牌，还要让刺头公主把牢底坐穿。

    ‘会宁’求见圣德皇帝，但根本无果，而恰巧也正在这时，十八隐婢求见。

    这十八隐婢乃是朱雀的心腹，今日来求见，也是来看看‘会宁’公主与刺头公主这便有什么要紧事要带回去没有。

    但不想，这两人刚一来，便听闻了这样的事情。

    于是这两名十八隐婢，马不停蹄，直接赶往凌云剑宗，去报告这个消息！......

    