
    突然出现的小老头让叶修文忌惮。不过，他也不是那么十准的惧怕。

    因为这里是哪里？这里是凌云剑宗，而且这里还是禁地。所以叶修文有理由怀疑，这个神秘的小老头也是凌云剑宗的人。

    想到此处，叶修文微微一躬身道：“敢问前辈，您是何许人也？这里可是凌云剑宗的禁地，没有掌门的命令，无论是谁，都不能呆在这里？”

    叶修文试探的说道，而且他这话说的很有意思。你表面上听着没有什么，但你细细琢磨，这里面就有点威胁的意味了。

    叶修文先说这是凌云剑宗的禁地。而什么是禁地？禁地就是外人不能随便进入的地方。来到这里，需要掌门令，而且还要有负责接引的人，来这里亲自护送。

    但显然，凌云子在让叶修文等人来的时候，并没有特别说明，这禁地内还有人。所以叶修文才借机威胁对方，你违规了，最好夹着尾巴做人。

    “唉，唉？你看这小子多坏啊？欺负老实人啊？”

    那矮个子的小老头一听就炸庙了。但他越顾左右而言他，叶修文越知道，这小老头是偷着进来了。

    叶修文得理不饶人，再度躬身道：“敢问前辈姓叫名谁？万一这禁地里丢了什么东西，我也能找个正主。”

    “你这叫什么话？老子就在林子里烧了一个叫花鸡，你管得着吗？切！”

    小老头不屑，甩着袖子就要走。

    但那朱雀听出那话音了，原来这老小子是偷偷跑进来的。她立时抽出腰间的弯刀，指着那小老头道：“我们可是有张门令才进来的。但你没有，我们这就要说道，说道了，跟我们走，去见掌门。”

    “不，我不见掌门！”

    那小老头听着要去见掌门，猫腰就要跑。

    但不想此时，朱雀动作却快，一把抓住了那小老头的后脖领子，就给拎了回来。

    “唉，唉，这么对待前辈不好，我跟你们讲，我要发功了，你们可是吃不消。”

    小老头被吊住，胳膊腿乱蹬，还要出言威胁道。

    朱雀冷笑道：“有什么本事，你就都使出来吧。”

    “这可是你说的啊？别怪老子真的不客气了。我数三个数，你要不放开我，后果自负！”小老头再度出言威胁道。

    叶修文眉头微蹙，心道：这小老头明明武功极高，又为什么要在这耍宝呢？

    叶修文想不出一个所以然来，却不想也正在这时，就听一声屁响，而紧接着臭气熏天。

    朱雀一闪身，人就没影了，叶修文等人也瞬息后退。因为这屁不仅臭，而且冒出了一股黄烟。

    五个人躲到了三十丈之外，而此时再看那小老头已经不见了踪影。

    “可恶，竟然放屁逃了。”朱雀气道，还想去追，不想也正在这时，叶修文却阻止道：“别追了，此人武功深不可测。”

    “哼！”

    朱雀气的冷哼一声，道是没有追去。那小老头武功极高，她又怎能不知道是怎么回事？

    “修文？你说这人是谁啊？”月儿在一旁道。

    “此人，必是凌云剑宗的人。而他到这里的目的，我虽然不知道，但与咱们没有什么厉害冲突。

    我们来此修炼，只要资源还在，我们就没有必要管那么多。”

    叶修文说罢，继续往前走，而月儿心中虽然有疑问，但叶修文既然这么说了，她也只能暂时将这件事放下。

    再前走百丈左右，有一处楼阁。

    那楼阁雕梁画栋，好不精美。楼阁一共有三层，最上层没有门窗，只有帐幔，淡绿色的帐幔随风飘摇，好似仙宫一样。

    前后都有花园，前面的花园还有流水石桥。

    叶修文等人踱步过了石桥，先是进入了那阁楼看了看。朱漆的阁楼内，十分的淡雅，在三楼的阁楼之上，还有一把古琴。

    这琴也不知道多久了，带着一股质朴，优雅的气息。

    鸢儿拨弄了两下，琴声悠扬，可穿透金石。

    “这不是噗通的琴，这是一件兵刃。”鸢儿淡淡的道。

    “恩，这凌云剑宗可是江湖大派，拥有一件音律的兵刃也不足为奇。”叶修文道，而此时却不想月儿在走到月台的时候，却惊呼道：“修文？你快来看？”

    月儿这一唤，所有人都急步走了过去，将淡绿色的帐幔撩起，眼前骤然一亮，四个人也尽数被惊呆了。

    只见就在这三层楼阁的后面，有一个巨石阵。

    那巨石阵有十米左右，围成了一个八卦的形状。这八卦共分八个门，唯有生门可进，每隔六个时辰，这巨石阵会变换一次，十分了得。

    叶修文曾经听那中圣神通说：一定要按照他赠给叶修文的黑色八卦轮盘来出入阵法，否则阵法内的元气，便会化作利器将里面的人给震杀了。

    而之前，叶修文还有些不信，而此时看来，还真是。那巨石阵的上方，凝聚着紫气，紫气宛若水晶的堡垒一样，将内外隔绝成为两个世界。

    所以此时那巨石阵内，究竟有什么叶修文看不清楚，只能看到紫气之内，偶尔会绽放出雷鸣的光芒。

    “我还是第一次看到这么奇怪的东西。”月儿道。

    “这叫做阵法，又叫做机关术，是利用特有的机关，将元气化形。

    当然了，这种化形不仅仅是形体上的变化，而是又多了一个持久力。”朱雀解释道。

    “持久力？什么是持久力？”叶修文反问道。

    而此时朱雀想了想，道：“我打个比方，元气七重的武者，因为体内元气充裕，而可以做到元气外放化形，就如同月儿的梅花剑一样。剑法刺出，剑气化作梅花的形状，可以伤敌。

    但是这种化形，只能持续片刻，因为一个人的元气，不能一直做到外放，它是有一定限度的。

    但是机关就不同了，它将地下的混元之气接引出来，连绵不绝在化形，这样便形成了此消彼长的局面。

    前面的化形消散，又变成了元气。而后面的元气，又会再度化形，从而形成了一个循环。

    所以长此以往，生生不息，便形成了现如今的这个阵法！......”

    