
    圣德皇帝沉着脸，这大明国建国以来，还没有人敢说他的旨意不对的。

    “不许胡闹，再胡闹我就把你关起来。”圣德皇帝沉声道，那就是在告诉‘慕蓉盈盈’朕已经很生气了。

    但‘慕蓉盈盈’那是什么人？天不怕，地也不怕，想让她收敛那就难了，掐着腰一副不服气的道：“这是我胡闹吗？大清早的就跑到我这里杀人？还没有一个道理？我也杀人，但我至少会给他们一个理由。”

    “理由，朕不是说了吗？这些奴才诅咒长公主。”圣德皇帝气道。

    “诅咒长公主？这不是笑话吗？他们诅咒长公主做什么？谁能说出一个道理来？”

    ‘慕蓉盈盈’嘴撇的跟瓢一样，那是一万个不信。

    “你知道吗？”‘慕蓉盈盈’说着，还指着一个锦衣卫问道。

    那锦衣卫不敢回话，连忙跪了下去。

    而此时，‘慕蓉盈盈’又指着另外一个锦衣卫问道，那锦衣卫一样跪了下去。

    ‘慕蓉盈盈’再指，所有锦衣卫没有一个人敢说话的，尽数跪了一地。

    “你看看，他们都说不出来什么，......”‘慕蓉盈盈’用一幅你错了的眼神，看着圣德皇帝。圣德皇帝气的一扭头。

    而此时，那忠烈想了想，上前一步道：“公主殿下，您不是与长公主有矛盾吗？......”

    “放屁，我与长公主有矛盾？你哪只眼睛看到我与长公主有矛盾了？”

    ‘慕蓉盈盈’当时就炸庙了，一脚踹在了忠烈的胸口上。

    那忠烈何等的实力，气海境三重。‘慕蓉盈盈’踹他一脚，结果自己却噔噔噔，倒退了三步。

    ‘慕蓉盈盈’眼珠一转，在即将停下的时候，两只脚一点地，便倒摔了出去。

    “真是胡闹！”

    圣德皇帝就在近前，又岂会看不出‘慕蓉盈盈’使诈，他一身手就将倒摔的‘慕蓉盈盈’给扶住了，立在了当场，嗔怒道：“你是当朕瞎了还是怎么的？”

    “哼！”

    ‘慕蓉盈盈’还一副不满意的样子，然后又道：“那也不行，你也看到了，这明显就是无中生有，还什么咒杀，我听都没听说过，哼！”

    “公主，您是没有听说过，但这宫内的人，可是有不少宫女太监知道。所以皇上也没怪罪您，只是给您换一批奴才而已。”于公公在此时解劝道。

    “不换，不换，就不换。什么咒杀，我的奴才，都不知道，......誒，对了！要说咒杀，就是我咒的，我还想下点毒，把那个长公主毒死，.......”

    “唉，唉？”于公公紧着拦没拦住，这小祖宗，还是把话给说出来了。

    圣德皇帝蹙眉，申斥道：“刺头公主脑袋受风了，胡言乱语，快把她带进去。”

    “我没受风，我好着呢！”‘慕蓉盈盈’跳脚道。

    “父皇你也听到了，她不仅诅咒我，而且还要给我下毒。”

    正当‘慕蓉盈盈’跳脚，圣德皇帝要命人将她强行拉走之际，不想长公主却到了。

    长公主带着仆从，前呼后拥，一同都涌了进来。

    而此时再看天珠阁，院里院外都是人。左右的高处，还有太监宫女观望，都在看热闹。

    当然了，这一幕在皇宫内已经没有什么可稀奇的了。

    今天不是这个宫，把那个宫给踩了，就是那个宫，把这个宫给害了。

    所以这宫廷之内，自古以来就是是非之地。每年从这里抬出去的人，也不知道要有多少。

    圣德皇帝对此也是苦不堪言，他根本不想理会后宫的事情。但是这件事却出在了‘慕蓉盈盈’，会宁的身上。他也不能不过问一下。

    但不想，慕容英那个惹祸精，真是让人不省心。他原本就是杀几个奴才，将这件事给了了。但谁能想到，这个刺头这么不识时务。

    而此时，长公主又来了，这也不知道让他如何是好。

    “你看，你看，她多精神，哪里像是被诅咒的样子？”慕容英但见长公主便气不打一处来。

    之前长公主来找事，她就很不爽了。她想要带着人，去打上门去了，却被会宁给她拽住了。

    当然了，劝说是没有用的。‘慕蓉盈盈’何时听过别人的劝。而是会宁用了一个‘拖’字。

    她今天找姐姐有事，明天找姐姐有事，结果‘慕蓉盈盈’就把这件事给忘记了。

    而此时，但见长公主她便火大，撸胳膊就要去打架。

    那‘小贵子’与于公公等人见了，怎能不管，更何况皇上还在这呢！

    包括会宁在内，将‘慕蓉盈盈’扯住了，否则这位刺头公主非得去打长公主一个满地找牙不可。

    而与此同时，长公主但见‘慕蓉盈盈’那张牙舞爪的样子，却心中暗笑。

    但她表面上却没有笑出来，而是撒娇的道：“父皇？你看看？她自己都说出口了，就是她做的。难道你想让女儿就这么被她给咒杀了吗？而倘若这皇宫内，人人如此，而不获罪的话，那么这后宫，还有法度了吗？”

    长公主话语轻轻，但是每一句话，都是一把杀人的刀。

    圣德皇帝眉头微蹙，面色也是越来越难看。今天这件事，倘若一个处理不好，那便有关后宫法度的问题。

    倘若人人恃宠而骄，在后宫随意的诅咒，而且肆意妄为的话，那么整个后宫不更加乱了？

    想到此处，圣德皇帝沉声道：“盈盈？你可承认，那人偶是你所有？”

    “对，就是我做的，跟这些奴才都没有关系！”

    ‘慕蓉盈盈’还不知道事情有多大，一副趾高气昂的模样道。

    “公主殿下？我看您一定是受风糊涂了。”

    于公公紧着道，然后冲着圣德皇帝道：“皇上？公主发烧了，说胡话，奴才这就拉她走。”

    于公公说着，紧着冲着‘慕蓉盈盈’使眼色。而那‘小贵子’等人，更是跪下苦求道：“公主，奴才们死不足惜，您快走吧！”

    ‘慕蓉盈盈’看着左右跪了一地的奴才，又看了看那平日里跟自己说笑的‘小贵子’，她这眉头开始往一起皱。

    可以说，‘慕蓉盈盈’不是什么善茬，在慕容山庄，杀的人，也不在少数。

    但是今天，看着一个个平日里围着自己转的奴才，她却放不下了。

    人心都是肉长的，‘慕蓉盈盈’也是一样，她双眼紧盯长公主，嘴里便在动，......

    