
    “唉哟！唉哟！.......”

    ‘朝月宫’内，长公主惨叫连连，然后便有小太监，前往禀报‘圣德皇帝’。

    ‘圣德皇帝’刚刚回到皇宫，正在批阅今日的奏章。

    这奏章堆积如山，多是各地门派与地方上发生的事情。而且尤其北方居多。

    七色地狱向关内渗透，速度非常的快，整个燕州境内，大大小小的势力，几乎都被七色地狱给控制了。‘圣德皇帝’因此十分挠头。

    他想要动兵，但这件事，却还要等玄苦大师的消息。最好是能让江湖人去解决。否则朝廷一动用大军，便是一笔不小的开支。

    试想一下，动辄百万大军行军，除了饷银以外，还要管他们吃喝拉撒，还有兵刃等等。

    而在武者的世界，无疑兵刃与丹药最为昂贵。

    丹药，可以提升一个人的实力，令一个人的修炼加速。而兵刃，则可以让一个武者，挑战更加强大的敌人。

    而且，特别是军队。军队中的人，寻常人居多，武者不足大军的三分之一，所以想要与更加强大的武者对抗，除了阵法以外，便是兵刃了。

    所以这其中的开支很大，倘若无非必要，‘圣德皇帝’不会与江湖门派开战。

    而此时，‘圣德皇帝’正在挠头这件事，而也正在这时，有太监来报告说：长公主害了急症，浑身剧痛难忍。

    ‘圣德皇帝’一听，连忙放下了手中的奏折，带着于公公敢往‘朝月宫’。

    ‘朝月宫’就是长公主的寝宫，也是皇宫内比较大的宫殿之一，是天珠阁的三倍还要多。

    所以由此可见，皇上对这位长公主的疼爱。而且听闻长公主患了什么疾病，正事都放下了，急忙赶来。

    宫门的太监见了，连忙跪地道：“奴才参见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁！”

    ‘圣德皇帝’急步走了进去，然后是跟在后面的于公公。

    于公公一路小跑，跑的满头是汗。

    “起来吧，都起来吧，别在这里挡路，看的皇上心烦。”于公公大声的呵斥，然后追着进入了正殿。

    这正殿，原本是长公主操琴的敌方，现如今被加了一个垫子，长公主就躺在上面，面色煞白。

    御医正在给长公主请脉，但见‘圣德皇帝’进来了，连忙跪地三呼万岁。

    “都免礼吧，告诉朕，长公主到底是怎么了？”‘圣德皇帝’询问道，而且面色难看。

    “微臣等为宫主把脉，公主的脉象若有若无，虚弱的很，......”其中一个御医慢条斯理的道。

    但是此时，‘圣德皇帝’已经不耐烦了：“挑重点的说。”

    “微臣无能！”老御医为首，所有御医都跪伏在了地上。

    ‘圣德皇帝’被气的无语，指着几个御医的脑袋道：“你们可真行啊？朕等了这么半天，就等了你们这么一句话，微臣无能？你们既然这么无能，那么朕还要你们何用？来人，给我将这些庸医，都拉下去砍了。”

    “是！”

    侍卫自打外面进来，打肩头拢二背，便将几个御医按在了地上。

    “皇上，微臣冤枉，微臣冤枉，长公主的病症，老臣行医数十年，真的没见过啊？皇上？”老御医为首，向‘圣德皇帝’叩首。

    “哼，没有见过？那是不是日后朕得了什么病？你们也会这么说啊？一句话你们没见过，不会治，就将朕打发了。哼！庸医，你们跑到皇宫内，混吃等死来了？拉下去，都给我砍了，以儆效尤，......”

    ‘圣德皇帝’怒斥，侍卫将几个御医如同死狗一般的往外拖。

    御医大声的讨饶，但‘圣德皇帝’依旧无动于衷。

    于公公见了，连忙上前道：“皇上，老奴多一句嘴，这几个御医，是皇宫内最好的御医了，其中老御医，还是给太后治疗咳疾的，.......”

    “太后可曾好了？”‘圣德皇帝’反问。

    “有起色了，太后她老人家还夸赞御医的药好来着。”于公公躬身回道。

    “哼，死罪可免，活罪难逃，每人杖责二十，如若再敷衍朕，定斩不赦！”

    ‘圣德皇帝’再度申斥，于公公连忙叫刀下留人。这也算是于公公积德了，否则他少说这一句话，五个御医的脑袋，都得搬家。

    “再去宣御医。治不好公主的病，都要打板子！”

    ‘圣德皇帝’怒道，于公公只能照办，但是叫了十几个御医来，都是束手无策。公主气若游丝，脉象时有时无，但却不像任何病症。

    ‘圣德皇帝’震怒，御医被吓的快尿了裤子。结果也正在这时，又一个御医怕被打板子，胡编道：“回禀皇上，公主殿下不见病症，许是被人下了‘巫蛊之术’，只要破了邪术，公主自然会痊愈。”

    这有人一说，其他御医也道：“对，对，对，这一定是‘巫蛊之术’，请皇上明察，找出真凶，公主殿下，自然痊愈。”

    “巫蛊之术？”

    ‘圣德皇帝’蹙眉，虽然这‘巫蛊之术’他也听说过，但那已经是几个朝代之前的事情了。而究竟有没有，他甚至不相信这是真的。

    试想一下，倘若‘巫蛊之术’真那么神奇的话，还用得着打仗吗，只要拿木头刻上一个人，写上生辰八字，然后用针扎就可以了。

    但此时，御医束手无策，也只能试一试了。

    “‘于正’？去上侍卫在皇宫内给我搜查，看看是不是有人，在诅咒长公主。”‘圣德皇帝’沉声道。

    “皇上？这皇宫内院，恐怕侍卫多有不便吧？”于公公试问道。

    “那就让东厂来做，务必要将整个皇宫搜一个仔细。”

    “是！”

    于公公领命，下去宣旨，暂且不提，却说皇上下令搜查皇宫内院，那几个御医，却长长的吁出一口气，心道：自己这一关，是总算过去了。

    但不想此刻，‘圣德皇帝’却道：“哼，你们别以为这件事完了，若是找不到什么，你们几个就都去天牢吧，朕要关你们一辈子！”

    “啊？”

    ‘圣德皇帝’话音未落，几个御医便早已是目瞪口呆！......

    