
    凌云剑宗，极盛之地！

    极盛之地乃是凌云剑宗元气最为浓郁之地。这里的树木也是十分的高大。高达百米的古木，比比皆是。

    叶修文，鸢儿，月儿，还有朱雀，孟庆龙几个人，正在那巨石阵前面商量事情。

    那中圣神通跟他们说过，这阵法之内的元气的确浓郁，但却有一定的限度。只要将这元气都纳入体内，即便他们五个人，提升两到三个境界，恐怕也不是什么难事。

    只是五个人的武功参差不齐，叶修文是想，能不能五个人，都修炼先天功，然后一同提升实力，这样也不会出现什么偏差。

    但是朱雀与孟庆龙却摇头，朱雀的功法与旁人不同，她体内生成火焰，是天生的。

    这的确有些奇怪，一个人天生体内就存有烈火，只要神念一动，这火焰便会燃出体外。

    而朱雀的内功心法，也是跟这火焰有关。所以转练先天功，这几乎是不可能的。

    而孟庆龙也不能修炼先天功，而至于什么原因，孟庆龙也没说。只是说她的武功与先天功背道而驰，倘若要修炼先天功的话，无疑是要将原本的武功废掉。这得不偿失。

    叶修文想了想，也只能作罢，说他要开启了这阵法，五个人究竟能获得多少好处，那就都看自己的造化了。

    当然了，叶修文也试图去寻找彩蝶，因为毕竟机会难得，凌云子能将自己的修炼之所借给他们几个修炼，这也算是一场造化了。

    但是彩蝶却不知所终，也不知道哪里去了。所以叶修文只能作罢。

    他拿着八卦罗盘，寻找巨石阵的生门所在。

    这生门会根据日月星辰走向与时间的变化而改变。倘若踏错一步，进入了死门，那便是万劫不复的下场。巨石阵内的机关，会将巨石阵内的元气凝聚成为利器，对阵内的人，进行攻击。

    可以说，这也算是一种考验吧，倘若没有大智慧的人，根本无法进入这巨石阵内。

    叶修文博通古文，对奇门遁甲之术，也是有所涉猎。所以看罗盘，也并非是什么难事。

    只见他先围着整个巨石阵转了三圈，然后左走五步，右走七步，嘴里念叨着：乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎，.......

    “这里！”

    叶修文脚步停下，看向那两根巨石中间幽深的通道。

    “修文？你可要看准了，否则我们进去了，可能会变成一地的尸体。”月儿嗤笑道。

    “哼，这个凌云剑宗，我看就是不想好好的把修炼资源给我们，还弄了一个阵法。”朱雀嗔怒道。

    “是啊，这万一，他们要在罗盘上做了什么手脚，我们可是死无葬身之地了。”孟庆龙也在一旁道。

    “呵呵！”

    叶修文听闻三个女人抱怨，先是浅笑了一下，然后这才道：“这个世界上，原本就没有什么免费的午餐。想要获得一定的利益，就要承担相应的风险。

    而凌云剑宗这么做，也无疑是想要让我们知难而退。

    实话说吧，这东西，倘若不涉猎十几年，估计没有人能够看懂。”

    叶修文说着，将那如墨一样的八卦罗盘给月儿等人看。

    她们自然是看不懂的。因为想要看懂这个东西，首先需要懂八卦，知五行，而且还要通晓星斗之术。

    这三样，缺一不可，倘若缺了一样，这阵法你进不去。而且即便是进去了，也会是一个万劫不复。

    所以，凌云子将自己的修炼之所借给叶修文等人使用，恐怕也正是因为这个原因，让叶修文知难而退。但不想，却正中下怀，叶修文博古通今，仅是用了数分钟，便将这阵法给破了。

    他带着人进入阵中，忽然有一种豁然开朗的感觉。阵内阳光普照，地面上都是野草，小花，宛若置身于世外桃源一般。

    “这里，好美！”鸢儿道。

    “恩，不过恐怕都是幻象。”

    叶修文淡淡的道，他手中掐了一朵小花摘了起来，那花儿片刻之后，便随风飘零，逐渐的消散于空中，化作了极其精纯的元气。

    月儿张开双臂，轻轻的嗅着那空气中的元气，就如同一条流水一样，被抽入她的肺部。

    月儿身子微晃，被叶修文扶住，轻声道：“慢一些来，此处元气浓郁，吸多了容易醉。”

    叶修文提醒道，然后手持罗盘再度在整个巨石阵内走了走，然后他眺望阵内的八座法台。

    那法台比地面要高出三米左右，是用整块的黑石雕琢而成。

    也就是说，在这阵法之内，至少可容纳八人在这里修炼。

    “大家各自寻找自己的修炼之所，切记不要坐在死门上。

    这阵内的死门，虽然没有什么攻击，但是元气却是最少的。

    而且死门会有变化。列位一定要谨记。每隔十二个时辰要醒来一次，听我调派，因为这死门也是会根据时间推移，而出现变化。”

    叶修文提醒道。

    “十二个时辰醒一次？那万一醒不过来呢？而且不能全身心的投入，恐怕也不妥吧？”月儿道。

    “这里就是不能闭死关，否则我们将会一直沉迷于幻想之中。”

    叶修文说着，再度手掐了一朵小花展现给所有人看道：“元气所聚幻想，会让我们分不清，哪里是现实，哪里是虚幻。我们不仅要闭关，而且还要防范被幻想所迷惑。所以十二个时辰必须要醒一次，否则我会将你唤醒。”

    “嗯！”

    众人一同点头，然后分头寻找自己的闭关之所。

    这阵法内的八个法台，遥相呼应，相互间都能看到，而在叶修文指出死门的位置之后，一切就简单多了，五个人一同落座在法台之上。

    五人分别行功，周身的穴道打开，混元之气开始涌入四肢百合。

    叶修文突然蹙眉，原来这法台之上，竟然也有机关。在叶修文运功之际，周遭的混元之气，竟然宛若流水一般的涌来，形成了一个元气的漏斗状的旋窝。

    叶修文就是旋窝的中心，而那些浓郁的混元之气，则不由自主的钻入叶修文的体内。

    体内经脉因此鼓胀了起来，那种刺痛，宛若针扎！......

    