
    “说来也巧了，我在少林比武的时候得了少林龙虎丹的丹方，那时我被江湖人盯上了，无法脱身，我想了一个主意，将少林龙虎丹的丹方卖掉。而就是在那个时候，得了这宝莲灯。”

    叶修文手抚宝莲灯道，至今他还觉得，这一笔买卖，他真是不亏。

    “你的运气真好！”

    朱雀叹道，不过也总算明白，为何魏忠贤会冒险出手了。有了这么一个宝物，以魏忠贤那种贪婪之人，一定经受不住诱惑。

    只是朱雀还有些奇怪的道：“修文？你说你当时已经身负重伤了，又怎么杀死魏忠贤的呢？那魏忠贤，可是灵元境的高手。以你的实力，这绝无可能。”

    “呵呵！”

    叶修文听到此处笑了笑，这才道：“我人缘好啊，我在忘川山庄救了一个人，你猜猜是谁？”

    叶修文故作神秘的道，而此时朱雀却气道：“这江湖之中有那么多人，我能猜到哪个？”

    “彩蝶！”叶修文淡淡的道。

    “彩蝶？就是那个万毒窟的毒体？”

    经过叶修文这一提醒，朱雀也想起来了，在少林比武的时候，有这么一个彩蝶。只是令她没有想到的是，叶修文竟然救了她。

    “恩，彩蝶当时因为毒气攻心，眼见便要毒体爆发了。我不仅借助先天功帮助她打通经脉，而且助她突破了气海境界。

    她当时还帮我击败了前来追杀我们的蓝色妖姬。这蓝色妖姬的手上，还有一个十八隐婢的人命呢！”

    叶修文越说牵扯出来的人越多，而越说，朱雀越感觉到此事的离奇。

    她静静的听着，直至叶修文讲到彩蝶重创魏忠贤，令魏忠贤中毒。

    “厉害，这个彩蝶真是厉害，以区区气海境，便可以重创魏忠贤这样的高手。”朱雀可叹道。

    “恩，不过她这毒体敌我不分，她后来可能是怕伤了我，在重伤之后，便离去了，独留下了一地的尸体。气海境之下，没有人能挡住她的毒。”

    叶修文说到此处，也是颇为忌惮。因为当时彩蝶倘若不离去的话，恐怕悬崖上的人，都会死。

    试想一下，连灵元境三重的魏忠贤，都抵挡不住彩蝶的剧毒，又何况是其他人呢？

    “那之后，你就杀了魏忠贤？”朱雀又道。

    “恩，我不杀他，他解毒了就会杀我。我不能赌下一次，彩蝶还会出现。所以魏忠贤必须要死。”叶修文十分肯定的道。

    而此时，朱雀却摇头道：“但你却做错了一件事，放那忠烈回去了。你这点仁心，却换来了驴肝肺。”

    “呵呵！”

    听闻此言，叶修文再度干笑了两声。朱雀不解的道：“你笑什么？”

    “我是笑，那忠烈做的好，做的妙，......”叶修文再度笑道。

    “我看你是疯了。”朱雀好气的道。

    “不，疯的不是我，而是忠烈。他以为在皇上面前颠倒黑白就能让皇上杀了我。但他殊不知，玄苦大师的信使，已经进京了。”叶修文含笑，继续饮茶。而此时朱雀却一惊道：“你早有准备？”

    “自然，我又不蠢，为何要相信忠烈？我刻意让玄苦大师的信使，晚到数日，就等着忠烈告状，然后让信使说明一切。”

    “厉害，这一下就能让皇上认清忠烈是一个什么人。恐怕现如今，皇上已经把他下到大狱了去了吧？”朱雀道。

    “不会，忠烈也不是十准那么蠢，他总会找一些理由搪塞过去。”叶修文道。

    “那你的计划，岂不是又落空了？”朱雀反问道。

    “不，不会落空，我只是在埋下一个伏笔而已。”

    叶修文摇头笑道，然后这才又道：“我看少林寺，你也不用去了，留下来准备跟我一起去凌云剑宗吧？”

    “凌云剑宗？你去凌云剑宗又要做什么去？”朱雀不解的道。

    “提升实力。马皇后我已经插底得罪了。七色地狱也跟我不死不休，所以我倘若不再努力一点，下一个死的必然是我。”叶修文起身道，而且面带怒容。他被压的太久了。他此时很不爽。

    他要压在自己头顶的大山，统统推翻下去。而且无论是谁，哪怕是那个马皇后。

    但见叶修文如此模样，朱雀也是叹了一口气，不过她还是道：“即便如此，我也要去一趟少林，皇上交代的事情，一定要办的，否则我回京也不好交代。”

    朱雀说到此处也起身便要向外走。

    “等等！”叶修文唤道。朱雀不解的回头。而此时叶修文则到卧室，拿出了一个包裹来。

    叶修文一边走一边道：“这上凌云剑宗，你们就要伪装成为凌霄阁的弟子。我提前给你们准备了衣服，免得麻烦。”

    “你还挺细心的呢？”朱雀好笑的道。

    “那是，我是未出茅庐，早已三分天下，诶，......”

    叶修文一扯，竟然是一个绳子，下面带了一个粉色的布块。

    朱雀见了，怼了叶修文一下。

    “嘿嘿！”叶修文坏笑，这才道：“准备的多了一点。”

    叶修文笑着，将衣服一样一样的都包裹在了一个小包袱里，递给朱雀道：“我们一会就启程了，你沿路追来即可。”

    朱雀想了想，还是将叶修文递过来的包裹背在了身上，然后什么话都没说，就这么走了。

    只是在刚刚出门的时候，微微有些脸颊发烧罢了。她还从来没有穿过男人买的内衣。

    “这个混蛋，我想他作甚，背着我跟别的女人快活，休想用几件衣服，就打发了我。”

    朱雀突然微怒，想要将肩膀上的包裹丢掉。

    但最终还是没有出手，而是几个起纵，便直奔少林去了。

    而她这一次，到少林而去，不仅要问叶修文的事情。而还有七色地狱的事情。

    七色地狱入主中原，这件事圣德皇帝已经知道了。

    但圣德皇帝没动，而是暗中派朱雀门去调查这件事。

    当然了，这件事圣德皇帝也不会真的不管，而是先将这个麻烦丢给玄苦大师。

    玄苦大师中原武林的领袖，而现如今关外的七色地狱入侵，圣德皇帝料想，玄苦大师是不会坐视不理的！.....

    