
    “小贱人，想要害我？”

    ‘慕蓉盈盈’在牢房内，咬牙切齿的攥着一条七色环蛇，那七色环蛇十分的痛苦，扭曲着自己的身子。

    但它在慕容盈盈的手里却根本翻不出任何浪花。

    这毒蛇对于一般人而言，必定是杀人不见血的利器。但她‘慕蓉盈盈’是谁？她也一身是毒。在偷袭叶修文的时候，她就用了两种毒。

    这其中一种，便是迷烟一类的毒雾，而另外一种裙里乾坤，那也是剧毒。而倘若不是叶修文随身佩戴着避毒的宝贝，恐怕也早就着了‘慕蓉盈盈’的道了。

    ‘慕蓉盈盈’盯着那被她捏的几乎要断气的毒蛇，恶狠狠的道：“你很痛苦吧？但你不要怪我，要怪就去怪那个贱人吧，......噗！......”

    ‘慕蓉盈盈’话音未落，那七色环蛇的身子已经被她捏爆，蛇血迸溅的到处都是。

    “唉呀！”

    与此同时‘慕蓉盈盈’向后摔倒，满地打滚，而手里则攥着那被捏死的蛇，趴在了潮湿的地板上。

    身上都是散发着臭味的苔泥，人已经不动了。

    “嘶！嘶！......”

    七色环蛇吐着信子，都躲‘慕蓉盈盈’远远的。而除了‘慕蓉盈盈’身上有毒以外，最恐怖的是，这个女人竟然当着它们的面，捏死了一条七色环蛇。

    这些蛇都不是傻子，眼见对方凶狠，自己又怎能上去送死，都躲在角落里防备那个狠女人，别过来抓自己。

    与此同时，牢房外面的狱卒听到了，冲着牢房的内部看了看，但见‘慕蓉盈盈’的身上有一条蛇，而‘慕蓉盈盈’趴在了地上，眼见是中毒死了。

    这种事非同小可，他们可不敢过问，连忙跑到上面，去禀告给了典狱长。典狱长听了眼睛往上看，心道：竟然这么快？长公主没走多一会，这人就死了？

    不过他想想也就释然了，那七色环蛇剧毒无比，只要被咬上一口，就立时毙命。

    “好，好啊！她这一死，我就能向长公主去复命了。不过还要去看看，别还留着一口气。”典狱长谨慎的道。

    而此时，其中一个狱卒却害怕的道：“大人？那牢房内都是毒蛇，我们进去，不也是死吗？”

    “恩，这倒是一个麻烦事。你去找几个能捉蛇的，拿着火把。这动物都怕火。我们进去看一眼就走。”

    典狱长道，几个狱卒分头行动。拿棍棒的拿棍棒，拿火把的拿火把，一共是七八个人，来到了牢房外面。

    那典狱长冲着牢房内看去，只见影影绰绰，地上趴着刺头公主，身上还趴着一条蛇。

    “看来已经死了。”典狱长暗笑了一声道。

    “大人？这要是已经死了，我们就不进去了吧？”其中一名狱卒道。

    “说什么傻话？这人万一没死怎么办？我去禀告给了长公主。长公主去告诉皇上。然后人来了刺头公主没死，被太医医活了，我们的脑袋都得掉了。”典狱长气道，然后命令一个狱卒把牢门打开。

    吱呀呀牢门开了，火把照进来，里面顿时亮如白昼。

    典狱长看的更清楚了，那位刺头公主，真的被蛇给咬了。临死前在地上挣扎，将一身好好的衣服，都给弄的脏兮兮的。

    “哼，你们下去，去看看人死没死。”

    下面都是毒蛇，典狱长也不敢下去，命自己的手下前去查看，但此时听闻那毒蛇嘶嘶的叫声，那些狱卒怕的要死，哪里敢下去。

    “废物，一群都是废物。”

    典狱长恨道，然后拿着火把走在前面。

    一条毒蛇在石阶上吐着信子，发出威胁的声音。那典狱长将手中的火把怼了过去，上面的松油滴落在那毒蛇的身上，毒蛇身上立马就着火了。

    毒蛇发出惨叫，自打石阶上滚了下去。

    那典狱长看了大笑：“活该，就凭你们这些区区毒虫，也敢挡老子的道？”

    典狱长洋洋得意，拿着火把将毒蛇都驱散，而那些狱卒见了，也拿着火把，棍棒耀武扬威。

    一共是六个人，都下到了牢房的底部。那典狱长将火把交给了一旁的手下，这便伸出手来去探‘慕蓉盈盈’脖颈的静脉，想要看看‘慕蓉盈盈’到底死没死。

    但不想，他这人刚刚弯下腰还没等这手伸到‘慕蓉盈盈’的玉颈之上，那‘慕蓉盈盈’徒然暴起，这手中的毒蛇，直接丢向了那典狱长。典狱长大骇，正手忙脚乱的想要将毒蛇打开。而也正在这时，‘慕蓉盈盈’几个闪身，已经来到了牢房门的门口。

    “咯！咯！咯！......你们这些狗奴才，等死吧！......”

    ‘慕蓉盈盈’做了一个鬼脸，然后出了牢房门把门给带上了。

    铁门关闭，那些狱卒顿时就慌了，连忙向门口跑。

    但是他们可没有避毒的本事，其中一条毒蛇，但见有人近了，上去就一口。

    一个狱卒躲闪不及，被毒蛇咬中，人发出惨叫倒地，没有片刻就不动了。

    这七色环蛇的毒霸道无比，见血封喉。被咬中的人，根本用不上片刻就没救了。

    其他人被吓的胆寒，又退了回来。而此时那是那典狱长经历的多了，喝道：“都不要慌，我们有钥匙，你们怕什么？等我们出去了，就说那刺头公主打伤狱卒，自己逃跑了。”

    “皇上会信我们吗？那可是公主啊？”其中一名狱卒，面带惧色的道。

    “蠢货，怕什么？我们先去告诉长公主，长公主自然会帮咱们。更何况还有皇后呢？”

    典狱长骂道，然后带着人，将毒蛇驱散，来到了老房门的前面。

    典狱长表情得意，自打腰间拿出了钥匙，心道：刺头公主啊，刺头公主？我看你忘记了钥匙，还在我们的手里。只要有钥匙在，这铁门，能锁的住我们吗？

    典狱长冷笑数声，拿着钥匙，把胳膊伸了出去，他要把门给捅开。

    但不想他这手刚刚伸出去，就被一柄锋利的匕首给刺穿了，他唉呀惨叫一声，钥匙也丢了。

    “哼哼！蠢货，这些都是祖奶奶我玩剩下的，还想去通风报信？等死吧你们！”

    门外传来了‘慕蓉盈盈’的声音，然后哗啦一声，钥匙也被抓走了。然后便听到南方小调传来，这位刺头公主，竟然就这么大摇大摆的走了！......

    