
    叶修文在七山八寨得了不少的好处。单指黄金白银，就有几千万两。

    各种矿石，丹药，又或者是奇珍异宝无数，这些钱，足够叶修文用上一阵子的了。

    当然了，叶修文也不忘了犒赏三军。他要让青龙会的人，融入自己的势力范围之内。

    果然，青龙会的这些人，都是江湖上的草莽居多，有了赏银，有了酒肉，就都愿意听叶修文的号令。

    当然了，这都是表面现象，叶修文看的出来，这些人现如今还是唯‘孟庆龙’马首是瞻。

    不过这不要紧，叶修文只要控制了‘孟庆龙’，这些人，一样都会听命于他。

    而‘孟庆龙’需要什么？‘孟庆龙’需要的是变强，拥有极其强大的力量，然后去杀一个人。

    虽然叶修文现在还猜不出她要杀什么人，但有一点是可以肯定的，这个人一定不简单。

    ............................................................

    三日后，叶修文重返青阳镇，刚刚与月儿，鸢儿，‘孟庆龙’等人回到府邸，‘萧十一’便迎了出来道：“五爷？徐茂派人送来了两万两纹银，说是孝敬您的。”

    “我不是让侯三回来说，徐茂送来什么都不收吗？”叶修文有些责怪的道。因为这件事，叶修文早有打算。七山八寨的金银财宝，大部分都被他给得了。而徐茂仅搜到了一小部分。

    这一小部分，可以说是叶修文刻意留下的，让他到圣德皇帝那里邀功。

    试想一下，圣德皇帝何等聪慧，倘若一点好处都没有，徐茂只是屠了一座空寨，这打死他，他也不会信的。

    所以叶修文这才交代侯三让他赶紧回到青阳镇，徐茂送来什么东西，都不能收。

    “回禀五爷，徐茂送来的东西，我真是一概没收。而这两万两银子，他说是今年多收的税赋，......”‘萧十一’解释道。

    “你真是糊涂，即便是今年多收的税赋好还，那也是还给王县令，放在我们这里做什么？”叶修文一边向院内走，一边反问道。

    ‘萧十一’一拍自己的脑袋，懊悔的道：“那五爷，我现在就派人，把银子送回去？”

    “那还送什么了？拿出一万两犒赏青阳镇的弟兄，剩下的一万两，你给我放在偏厅，另外去请那位王县令，我要请他吃饭。”叶修文道。

    “五爷？那王县令狗一样的东西？您请他吃饭？”‘萧十一’不解的道。

    “呵呵！你呀，就看不起父母官！”叶修文微微一乐，也不说什么，那‘萧十一’只能领命走了。

    叶修文又吩咐侯三去准备一桌宴席，这才与月儿，鸢儿，还有‘孟庆龙’坐在了客厅上的椅子上。有手下人奉茶。

    此时，叶修文端起茶碗刚想喝，月儿便道：“修文？那个王县令，你要怎么办？这个人，不堪大用，就是一个墙头草。”

    叶修文没有即刻回答，而是继续喝茶。而此时那‘孟庆龙’却微微一乐道：“五爷的意思是，让这条狗给他看门，我说的没错吧？咯咯！”

    ‘孟庆龙’说罢，还冲着叶修文邪魅的一笑。

    “小妖精！”月儿恨到。这么多女人，她最讨厌的就是‘孟庆龙’。

    ‘孟庆龙’不仅给人一种神秘莫测的感觉，而且会骗人。她的模样会骗人，一双眼睛同样会骗人。所以月儿是自打心里，不喜欢她。

    但‘孟庆龙’却不忌讳这个，总是有没有的向叶修文抛媚眼，惹得月儿生气。

    叶修文见此笑道：“呵呵，猫儿说的对。我的确需要一个人来给我们看门。我们马上就要敢往凌云剑宗。主要的头目都走了。万一马皇后，或者是七色地狱的人找来怎么办？”

    “就凭那个王县令？他能挡住马皇后，还有七色地狱的人马？”月儿有些不信的道。

    “诶，月儿你可别忘了，我们来到青阳镇的时候，他用了一刻钟都不到，就将少林的高僧给请来了。这便是他的本事。

    俗话说的好，强龙不压地头蛇。

    这地头蛇，或许也真没有什么，但是他一旦咬起人来，这个人，也不会好过。

    更何况，咱们呆在这青阳镇，日后做什么，也瞒不过这位王县令。

    所以这个人，要不能为我所用，.......”

    “那就杀！”

    叶修文还没有把话说完，‘孟庆龙’便接下去说道。

    叶修文满意的点了点头，单凭智慧而言，‘孟庆龙’要胜过月儿很多。

    “唉！”

    月儿也在一旁叹了一口气，显然她也觉察到了。

    而但见月儿叹息，叶修文轻轻的捉住了她的小手。月儿的心稍安，冲着叶修文浅浅一笑。

    而也正在这时，‘萧十一’赶回来禀报道：“五爷，王县令来了，而且还给您带来了礼物。”

    “呵呵！”

    叶修文干笑，他就知道这个王县令上道。

    “让他进来吧！”叶修文摆了一下手，‘萧十一’会意了，转身出去，将王县令给叫了进来。

    这王县令手里拖着一个血珊瑚的盆景，那血珊瑚烁烁生辉，即便在这青天白日之下，也散发出鲜血一般的光芒。

    叶修文含笑，而那王县令却愈发的露出一脸的谄媚道：“五爷？这是本官，孝敬给您的，还希望您老人家，能够喜欢。”

    王县令谄媚，双手托着血珊瑚就要献宝，但不想此时，叶修文却轻轻的叩了一下桌子道：“王县令，你知道贿赂朝廷命官，那是什么罪吗？”

    “什么？朝廷命官？谁是朝廷命官？”王县令显得很诧异。因为他一直将叶修文当作了江湖人，而且是非常有面子的江湖人。

    这个江湖人，能让少林寺高僧低头，又能让永州总兵徐茂唯命是从。这样的人，他不巴结，那他还巴结谁呢？

    但他完全没有想过，面前的五爷，会是朝廷命官。

    然而，也正在这个时候，叶修文的手里多了一块金色的令牌。

    那令牌烁烁生辉，纯金打造。

    王县令揉了揉眼睛，啊了一声，然后噗通一声跪倒道：“卑职参见王爷，王爷千岁，千岁，千千岁！......”

    王县令磕头如同鸡奔碎米，因为坐在他面前的这位五爷，竟然是当朝的王爷！.....

    