
    “轰！”

    凌云剑宗峰顶极盛之地，再度传来数声轰鸣，正是叶修文与月儿，鸢儿等等，接连突破。

    极盛之地的大阵内，混元之气十分的浓郁，就宛若流水一样，分别涌入叶修文等人的体内。

    这种感觉，就如同往一个容器里面灌水，而只要水被灌满了，那便会水到渠成，突破到下一个境界。

    当然了，主要是叶修文等人的实力还很低，而这极盛之地，也不知道有多久没有用了，这才造成了如此可怕的现象。五个气海境的高手，竟然接连在大阵之内突破，空中荡漾出一道，接着一道的涟漪。

    但此时，叶修文等人的突破还没有结束。而且特别是叶修文，实力在突破气海境三重之后，元气还在不断的增加。

    虽然这种增加的速度变缓了，但是突破气海境四重，恐怕也仅是一个时间上的问题。

    叶修文一边吸纳极盛之地的混元之气，一边淬炼体内的先天真气。这先天真气在增长到小拇指粗细之后，就不再增长了。

    叶修文知道，必须要从先天功入手，将先天功，更高一级的功法融会贯通猜行。

    而要说这先天功，可称得上是道家的绝妙奇功，亦是重阳子，当年华山论剑，技压群雄的绝世武功。

    而先天功之所以能这么强，就是因为先天功的奥义就在于，能使人潜能意识被激发到极限。

    而潜能得到开发，而一个人的内力武学，自然会步入深不可测之化境。

    所以，如果说打通任督二脉会让习武之人经脉通畅武功大涨，那么修习武学至高奥秘的先天功似乎需要先天造化之力，或机缘巧合之下方能学成，先天真气，周而复始，生生不息，祛百病、调虚实，治疗沉重的内伤。

    叶修文在先天功上，获得好处不少，而且先一步，在体内诞生了先天真气。

    先天真气，乃是灵元境武者的体内才会诞生出来的更高一层次的内力能量。其尽是一丝丝，就不是寻常气海境武者能够比拟的。

    而也正是因为如此，叶修文才能在一场，又一场的战斗中，击败强敌。

    所以，就在境界的提升放缓之际，叶修文便想到了另外一件事，我能不能在这段时间内，将体内的内功心法，进一步提升呢？

    而倘若能突破先天功的第六重，那可谓是大造化了，也不知道叶修文的实力，究竟能提升到什么地步。

    想到此处，叶修文开始在体内调集元气，在心里默背先天功第六重的口诀。

    先天功第六重：采精火候

    采精者，是将所生之元精采而归炉（炉即指丹田气穴）。但采时须知其火候，方能炼精化气，否则采而复生，难免漏精之患。

    火候者，生精时谓之生精火候。当采精时，谓之采精之候，步步皆有火候。

    采药归炉，采精者，是采静而后生之元精也。元精内生，外物立举，这时要身心勿动，速凝神太虚，意照丹田（微意照在丹田）。待所生之元精欲返回之时，速一吸气，下达会**，一呼用意提引入丹田。如此数遍或十几遍，内精归炉，外物自然缩尽，此谓之采药归炉（药即指精、气、神）。

    若由浊源生精阳举时（白天有欲念者也谓之浊源），用采药归炉法，少时又生。凡采而不动者，即为浊源。即用吸、抵、撮、闭口诀，一吸由后三关直升乾顶，一呼由乾顶而降于丹田，如此数遍，再温养之，至外物缩尽为止。

    叶修文在内心默念数遍，然后依照法门，调集周身的元气行功。

    而所谓的行功，就是按照功法上的法门，以及人体的穴道，脉络，去打通人体未知的筋脉。

    书上有云，人体有奇经八脉，这八脉或许有人知道，但是奇经却极少有人知道。

    因为人体的经脉错综复杂，没有一个人知道，人体到底有多少条经脉。

    所以说人体就如同一个构造复杂的神秘世界一样。所有的细胞看似在独立运作，但其实都是被经脉相互连接的。

    例如一个人的身体遭受到了损伤，这些神经链条就会传递给人的大脑，人的大脑进行处理，对于受损的敌方，进行修复。

    不过，这说起来简单，做起来就没有这么容易了。因为一个人是无法窥视自己体内的，只能凭借那种感觉，太寻找人体的脉络。

    这无疑给先天功这部神奇的功法，设置了一个障碍。先天功到了第五重，第六重以后，就无法口口相传，只能靠个人的体会。

    而所以，也正是因为如此，才有那么多人，无法参透先天功，而抱憾终生。

    而即便是叶修文也一样，他只能不断的摸索前进，而只要他成功了，那么他便一飞冲天，成为这个世界的佼佼者。而倘若失败了，很有可能经脉闭塞，而实力倒退。

    就如同凌云剑宗的‘凌云子’一样。

    ‘凌云子’一直有一个隐疾，他在修炼先天功的时候出现了岔子，实力倒退，现如今恐怕连灵元境的五重力量都使不出来。而且已经好几年了。

    而为了不被门下弟子觉察到，他这才建造了一个高高的金字塔自己坐在上面。

    而再焚上两炉香，香烟渺渺，这样就没有人会注意到‘凌云子’的境界倒退。

    而这件事，在凌云剑宗，也只有两个人知道。而这其中之一，便是‘中圣神通’，而另外一个便是‘中圣博通’了。

    除此之外，凌云剑宗的其他长老等，都被蒙在鼓里。

    也就是说，‘凌云子’的境界倒退，不能被外人知道，否则必定会有高手联袂而来，对凌云剑宗下手。

    试想一下，‘凌云子’活了一甲子的年纪，这江湖上的仇家还少吗？

    而且远的不说，就说七色地狱的‘七色尊者’要来挑战‘凌云子’，这一关他就过不去。

    所以，也正是因为如此，他才将主意打在了叶修文的身上。

    叶修文小小年纪，便修炼出了先天真气，‘凌云子’看到这个是一个机会。

    因为倘若叶修文可以融会贯通先天功的话，那么他就可以从中取利！......

    