
    “皇上？这七山八寨可是江湖二流的门派啊？”

    白虎有些不信的道，因为这七山八寨他可是知道的，别的不说，就说这大寨主‘朱天’，在江湖之上，也不是默默无名之辈。

    即便那轰天雷火炮当真神勇无敌，但想要一炮把‘朱天’轰死恐怕也并不可能。

    除非‘朱天’睡着了，然后被一枚轰天雷的火炮直接命中。

    但这种几率，也是太低了一点。

    而圣德皇帝也是想了想道：“这个‘徐茂’是不敢骗朕的。但你要说，他带着大军，剿灭了一个江湖二流的势力，朕也是不信的。他没说是怎么杀敌的吗？”

    “回禀皇上，‘徐茂’说了。他说是用轰天雷炸死了匪首，其余的山匪没有了头领慌乱起来，一部分人在山下被他围杀，而另外一部分人则起了内讧，一半被杀死寨中，而另外一般人，则带着山寨里的宝物逃了。”玄武躬身回道。

    圣德皇帝还是不信，问向一旁的白虎道：“你这么看？”

    白虎也想了想道：“回禀皇上，单指‘徐茂’一人，一定拿不下七山八寨，必定有高人，在背后指点他。”

    “这可不妙，这件事要查清楚。‘徐茂’是朕在永州布下了一招棋，万不能被他人所用。你们谁愿意去走一趟？”圣德皇帝问道。

    “奴才去吧！”正在这时，却是朱雀出列道。

    “你不是有任务吗？”白虎道，而所指的便是两位公主的护卫任务。

    朱雀不言，等候圣德皇帝的圣旨。

    而此时，圣德皇帝踌躇了一下道：“皇宫里有朕在，应该不会有问题，我先让玄武盯几天，朱雀你速速去永州查清是谁在给‘徐茂’出主意，还有去一趟少林，问问玄苦大师，究竟是怎么一回事，然后速速来报。”

    “是，奴才这就去办！”

    朱雀领命，退了下去。而此时，白虎却道：“皇上，朱雀与叶修文素来交好，让她去办这件事，我怕会有失公允。”

    “不会，玄苦大师朕总是还会与他见面的，而倘若朱雀胆敢在这件事上包庇叶修文的话，那无疑是自毁前程。

    就这样吧，我还要批阅奏折！”

    圣德皇帝说罢，摆了摆手，白虎与玄武尽数退下。

    而此时，放下京师这边暂且不提，却说在流云山庄，叶修文正在‘侯三’查点自打七山八寨得来的金银财宝。

    这次得来的东西可是不少，阴票就有千万两之多。白银与黄金总价值也要有几千万两，而且这其中还不包括奇珍异宝，以及一些兵刃，与矿石之类的好东西。

    矿石之中，以钨钢比较常见了。这钨钢的锋利程度，可以斩开武者的元气羽衣。

    这羽衣，虽然仅是薄薄的一层，但却可以抵御的住寻常兵刃的斩杀，即便是精钢的刀剑，都不那么容易斩破这一层羽衣。

    所以由此可见这元气羽衣的防御程度。

    但是钨钢却不同了，这种矿石打造成的兵刃，能将元气羽衣刺破，杀元气境的武者，就如同砍瓜切菜一般，唯有真正的高手，或者是各大门派的天才弟子，才有这个财力佩戴。

    当然了，钨钢类的武器，在兵器谱中，还不是最强的。例如碧铜剑，就是远超钨钢的另外一种贵金属，它的价值远超黄金，是真正昂贵的利器。

    就拿叶修文来说，他与月儿的手中各有一把碧铜剑。

    而这两把剑，是怎么来的？第一把品级不高的碧铜剑，那是白云圣姑的。

    白云圣姑的父亲，乃是一州的总兵。此人贪得无厌，巨敛财富，巧取豪夺，还弄了这么一把品级不高的碧铜剑。

    而后来，白云圣姑的父亲被叶修文所杀，白云圣姑复仇。叶修文借助六扇门‘金镖’之手，才将白云圣姑给杀了，得了这么一把宝剑。

    而第二把，则是缘自凌霄阁的南斗圣人。

    这南斗圣人的宝剑自然不是白云圣姑所能比拟的，乃是真正的好剑。是在凌霄阁与血月斋大战的时候，被叶修文捡到的。

    叶修文借此杀了血月斋的掌门圣血魔君，而这把剑他也没再还。

    而直至后来，叶修文遇到了凌云剑宗的谷梁少勋，得知这把剑竟是出自凌云剑宗。

    所以由此可见，在这大明国，利器的珍贵。

    而叶修文竟然在这些矿石之中，找到了一块碧铜。

    这碧铜便是碧铜剑的主要原料，只是这碧铜太少了，根本不足以打造一柄刀剑。

    “‘侯三’，将这矿石送到柳青那里，看他能打点什么？”叶修文将矿石丢给‘侯三’。‘侯三’脑抽的去接，结果这一上手，整个人直接摔在了地上。

    这碧铜矿石，在叶修文的手里不算什么，但‘侯三’却仅有炼体六段，以他的力气，哪里接得住。

    “五爷，救命，救命啊！”‘侯三’怀里抱着碧铜矿石，被压的喘不上气来。

    “呵呵，让你练武，你不练，现在吃苦了吧？”

    叶修文笑道，伸手一抓，那碧铜矿石隔着三尺，便被吸回了叶修文的手中。

    这一招叫做隔空取物，叶修文很久以前就会了。但‘侯三’却第一次见，连忙起身道：“恭喜五爷，贺喜五爷，又练成了一种神功啊！”

    “马屁少拍，你就不觉得一点武功不会给我丢人吗？”叶修文祥怒道。

    “这哪会呢？小人就是五爷的跟屁虫，不用武功，他们哪个也不敢小瞧咱！嘿嘿！”‘侯三’陪笑道。

    “你呀，就是不努力，跟着我最早，到现在还是一事无成。不过你小子激灵，办事知进退。

    只是我有些担心你的安全，你在手下人中找几个护着你点。现如今，是敌人的实力越来越强了，......”

    “多谢五爷，多谢五爷！”

    还不待叶修文把话说完，‘侯三’便连连道谢。

    而叶修文也拿这个‘侯三’没有办法。

    ‘侯三’这个人，还是很合用的。正如叶修文所说，‘侯三’有忠心，知尽退，而且还有些小聪明，叶修文交代下去的事情，他都能处理的妥妥当当。

    所以啊！叶修文还真怕有一天，‘侯三’死了！.....

    