
    “回禀皇上，公主已经被送入牢房了。”

    上书房，‘玄武’回来复命。而此时‘圣德皇帝’却阴沉着脸道：“不能让她太舒服了，让她吃点苦头，免得日后连朕的话也不听了。”

    “回禀皇上，天牢现如今白天湿热，晚上阴冷，想要舒服，也舒服不了哪里去。”‘玄武’再度躬身道。

    “啊！”

    ‘圣德皇帝’啊了一声，想了想道：“也不能让她太不舒服了，这万一她出来了，还要跟朕闹。”

    “皇上？您的意思？”‘玄武’有些诧异的道。

    “你这个‘玄武’啊，真是笨死了，皇上的意思是说，刺头公主在天牢呆不了几天。”于公公好气的道。

    “多嘴？谁说她在天牢呆不了几天？等‘玄武’把案子都查出来再说吧？”

    ‘圣德皇帝’申斥道，然后冲着‘玄武’摆了摆手。

    ‘玄武’躬身退下，到了外面，这才挠了挠脑袋道：“这么复杂的事情，怎么不让青龙与白虎去做？......算了，我还是去找青龙商量，商量吧！.......”

    此时，‘玄武’正要走，却不想两个身着血色劲装的少女，风尘仆仆的自打远处走来。

    “这不是十八隐婢吗？”‘玄武’奇怪的道。

    “参见‘玄武’宗主！”

    两名十八隐婢一同参见‘玄武’。而‘玄武’则直接问道：“你们家宗主呢？”

    “回禀‘玄武’宗主，我们家宗主还有要事在办，命我们回来向皇上禀报。”其中一名十八隐婢回道。

    “嚄，那叶修文呢？不是，应该是‘穷奇’宗主才是。”‘玄武’改口道，而且他问叶修文也是有着自己的考虑。慕蓉盈盈那是叶修文的妹妹，现在慕蓉盈盈出现了状况，他觉得，应该跟这位同僚通通气。

    “回禀‘玄武’宗主，‘穷奇’宗主与我们宗主，是在一起的，倘若‘玄武’宗主有什么话要带，我们可以转达。”

    说罢，两名十八隐婢一同躬身听命。

    “我这还真有一件事，‘穷奇’宗主的妹妹，被皇上打入天牢了。事道是没什么事，但我看他还是回来一趟，你们明白吗？”

    ‘玄武’反问，两名十八隐婢互视了一眼，一同应道：“多谢‘玄武’宗主，我们必然带到。”

    “去吧！”

    ‘玄武’一摆手，两名十八隐婢再度施礼，然后径奔上书房而去。而此时，‘玄武’则继续挠着脑袋，去找青龙、白虎商量。这种动脑子的工作，实在不适合他。

    倘若让他选择他还是愿意保护皇上。

    此时‘玄武’走了，而十八隐婢则来到了上书房。门口有太监进去禀报，‘圣德皇帝’眉头微蹙。因为少林这件事，他是交给‘朱雀’去办的，但结果‘朱雀’却没有回来，只是让十八隐婢回来报信。

    “让她们进来！”‘圣德皇帝’有些不悦，命令道，而那小太监躬身退下，一会十八隐婢便进来了。

    两人但见‘圣德皇帝’单膝跪地，禀报道：“回禀皇上，少林寺玄苦方丈有书信一封，呈给皇上。”

    “昂！”

    ‘圣德皇帝’一抬手，于公公赶紧小跑着，去将那一封书信接过来，呈给‘圣德皇帝’。

    ‘圣德皇帝’没有看信，而是问道：“‘朱雀’呢？朕可是命她速去速回！”

    “启禀皇上，‘朱雀’宗主被‘穷奇’宗主给带走了，......”

    “嘭！”

    那十八隐婢话还没有说完，‘圣德皇帝’的手便重重的拍在桌子上。

    十八隐婢吓的不敢抬头，而‘圣德皇帝’则大声的斥责道：“这个‘朱雀’到底是朕的宗主，还是他叶修文的宗主。他一句话，‘朱雀’就走了。当朕的话，是放屁吗？”

    “皇上，您消消气，消消气，没准是有什么事情呢？”于公公在一旁解劝道。皇上一怒，他就慌了神了，只能捡好听的说。

    但他心里恨呐：叶修文这个猴崽子，是真能给自己找麻烦。他自己身上的事还没择干净呢，结果又把‘朱雀’给骗跑了。

    不过于公公这句话，道是提醒了‘圣德皇帝’。‘圣德皇帝’想了想道：“那个叶修文把‘朱雀’带到哪里去了？”

    “呼！”

    两个十八隐婢长吁了一口气，刚才可是将她们吓的不清。

    此时两个人连忙回道：“回禀皇上，两位宗主大人，去了凌云剑宗。”

    “凌云剑宗？”

    ‘圣德皇帝’呢喃了一句，旋即竟然笑了。因为叶修文动了，而且去了凌云剑宗。而这就说明，叶修文还在办差。

    而他最想要的是什么？就是江湖门派间的内斗。

    说句不好听的，叶修文就是那根搅屎棍子。他在江湖中搅合，让各大门派之间杀一个你死我活，‘圣德皇帝’这才称心如意。

    “好，去凌云剑宗好啊，叶修文把燕州的门派搅了一个七零八落。倘若将几个江湖一流门派也搅到一起，那么朕岂不是就高枕无忧了？哈哈哈！”

    想到此处，‘圣德皇帝’又大笑了起来。

    于公公不敢言语，用娟帕擦了擦汗，心道：这皇上就跟五月的天一样。

    而此时，‘圣德皇帝’则又道：“我让‘朱雀’查徐茂的事情，怎么样了？”

    “回禀皇上，您大可放心，没有人控制徐茂。是‘穷奇’宗主暗中帮忙，让徐茂总兵，灭了七山八寨。”十八隐婢回道。

    “什么？是叶修文？”

    ‘圣德皇帝’还有些不可置信的道，因为一切都太快了，比他预想的也不知道要快多少。

    想到此处，‘圣德皇帝’又展开了玄苦大师的书信，他从头至尾看完，愈发的感到不敢相信。叶修文在短短的一个月的时间，竟然做了这么多的事情。

    先是燕州获取了七色地狱入侵燕州的情报，然后便是救了玄苦大师。而再有就是灭了七山八寨。

    那七山八寨何许人也，即便在江湖二流门派之中，也是靠前的存在。但不想，叶修文仅是带了一个徐茂，便将其给灭了。

    “好，好，这个叶修文，可真是朕的心腹爱将啊！”

    ‘圣德皇帝’赞道，连声命那于公公拿酒来，他要痛饮三杯，......

    