
    ‘苏贵儿’也算是南斗一脉很有威望的一个人。而脱离叶修文，独自来投奔凌云剑宗也正是他的主意。

    而此时，待叶修文走后，他再度站出来说教，说：叶修文这一行人，到了凌云剑宗，也只是会吃一个闭门羹而已。

    “为何？我见叶师弟的这一行人，可都境界不低啊！”‘沧海一剑’道。

    “境界不低？什么境界？不就是气海境吗？这气海境的武者，在凌云剑宗那又算得了什么？在凌霄阁的外门，就一抓一大把。

    更何况，叶修文现如今已经算不上我们凌霄阁的弟子了。他有什么本事进得凌云剑宗。

    而且跟在他身边的女人究竟都是谁？除了那个月儿在凌霄阁挂过名以外，其她人，根本连凌霄阁都没有进过。”

    ‘苏贵儿’把话啪啪啪一说，‘沧海一剑’与‘吴妄’也觉得‘苏贵儿’的话，又几分道理。

    而也正在这时，苏贵文却又道：“我料想有这么两种可能。第一种是叶修文等人，直接吃了一个闭门羹，夹着尾巴回来。

    而第二种，就是凌云剑宗看着这几个人，还有些实力的份上，会见他们一见。当然了，凌云剑宗还会派人来向我们证实这件事。

    哼，都收拾，收拾准备吧。倘若一会真的有凌云剑宗的弟子前来问话，我们就说：那个叶修文早已被逐出师门了。他跟我们，根本没有任何关系，都听到了没有？”

    “苏师弟，这么做不好吧？”‘沧海一剑’踌躇道。

    “这有什么不好的？你当那叶修文一而再，再而三的向我们示好，那是在做什么？他仅是在利用我们罢了。

    在他假如凌云剑宗的时候，那是在利用凌云剑宗躲避血月斋的追杀。

    而且你们忘记了，当初他为了夺取凌霄阁掌门之位，不还杀了天云一剑吗？”‘苏贵儿’质问道。

    “杀天云一剑后，叶师弟不是走了吗？”‘吴妄’在这个时候插话道。

    “哼！那是他在欲擒故纵。而且当时门内的弟子都不支持他。”‘苏贵儿’狡辩道。

    “那叶师弟救我们出七色地狱呢？”‘沧海一剑’又道。

    “呵呵！呵！”

    ‘苏贵儿’未曾说话先是冷笑数声，这才道：“你认为，叶修文真的是为了救我们吗？她是为了救圣母教鸢儿那丫头。我们只是他手里可有可无的一枚棋子罢了。你们难道没见风火雷电四位长老，还有孙铭泽都不在他的身边吗？我认为，这些人，或许早就被他给害死了也说不一定。”

    “是啊，是啊！苏师兄说的对，否则来到凌云剑宗，那个叶修文为何不带着凌霄阁弟子，反而带着几个外人呢？”

    一旁的弟子们，也是一个，一个的附和道。

    “好吧，即便这些都说得通了。那叶师弟留下这解药？”‘沧海一剑’又道。

    听闻此言，‘苏贵儿’再度冷笑数声道：“第一，倘若这真是解药，那就说明，这个叶修文早就投靠了七色地狱。甚至凌霄阁被七色地狱攻陷，也是他的手笔。否则他又怎么会有解药呢？”

    “是啊！”众人再度点头。

    而此时，‘苏贵儿’则继续说道：“其二，这没准是什么毒药。那叶修文阴险狡诈。在漕帮的时候，就杀了帮主刘洪。那刘洪对他可是有知遇之恩了。但即便如此，他还下得去手。这不得不说，这个叶修文是多么的忘恩负义。”

    “啊？这个叶修文简直太坏了。竟然要给几位师兄吃毒药。”有凌霄阁弟子义愤道。

    “不会吧？这么明摆着给人送毒药，我不信！”‘吴妄’道。

    “是啊，‘吴妄’师兄说的也对，这么明摆着给人家送毒药，那么日后叶修文自己，如何在江湖上立足呢？”有弟子附和道。

    “苏师弟，咱们莫要错怪了好人！”‘沧海一剑’也道。

    而此刻，苏乞儿想了想，反正他是不会承认是自己错了的，而是狡辩道：“即便这药是真的，也不能说叶修文是为了我们好。我觉得，他这是在收买我们。等着一会让我们为他作证。说那几个女人，都是凌霄阁的弟子。

    我跟你们讲，你们到时候，千万不能说那几个女人与凌霄阁有关系。

    不，不，连叶修文与我们都没有关系。否则的话，我们就会被那个叶修文利用。”

    “苏师弟，你这是为何？也仅是一句话的事嘛！”‘沧海一剑’劝道。

    “不，这不是一句话的事情，诸位试想一下，原本凌霄阁就不想管我们，而此时又来了一个叶修文。万一他进入了凌云剑宗，那我们还能得到什么？这修炼资源可是有限的。

    而且你们看叶修文带来的那些人，都是什么人？都是气海境的武者。

    到时候，她们把修炼资源都拿走了，那我们该怎么办？”

    “是啊！是啊！苏师兄说的对，叶修文带的都是高手。倘若凌云剑宗一旦分下修炼资源的话，那么一定会可着她们分。而到了那个时候，我们还能剩下什么？”众弟子一同附和道。而此时‘沧海一剑’与‘吴妄’也是没辙了。

    因为不是一个两个弟子在反对，而是几乎所有弟子都在反对。这让他们怎么办？

    “那么这药？”‘沧海一剑’拿着叶修文送给他们的锦盒道。

    “哼，这药当然是吃了！我们要给凌云剑宗弟子一个好印象，让他们知道知道，我们凌霄阁，也是名门正派。更何况之前又是凌云剑宗的总宗，咱们可不能弱了气势！”

    ‘苏贵儿’又道，在场一片的喝彩之声。在短短的数月间，他竟然隐隐的超过了‘沧海一剑’与‘吴妄’在弟子们心中的地位。

    这或许，也正是‘苏贵儿’想要的。因为眼见凌霄阁必将重建。而谁会成为凌霄阁的掌门，想必也正是凌霄阁的这些弟子说的算。

    他们支持谁，谁就是未来凌霄阁的掌门。所以‘苏贵儿’才会如此不惜余力的想要抓住这些人的心！......

    