
    ‘中圣博通’那也是江湖之上成名了多年的人物。他有一武功，叫做‘番天印’。

    这‘番天印’完全是以他体内的真气凝聚而成。

    而之前也曾经说过，到了灵元境这一境界的武者，可以做到元气具化。

    而元气具化是何物，这还要从元气境界说起。

    武者未进入元气境，凝血期还停留在凝练气血的阶段。而什么时候，打通任督二脉形成回路，这才算踏入元气境界。

    元气境界的武者，便可以通过功法，纳周天混沌之气入体，形成元气。

    元气初期、中期的武者，可以借助元气攻击。

    但由于在这个阶段，元气境武者体内的元气含量太少，所以还不能做到元气化形。

    而什么时候，当一个武者突破到了元气境后期，也就是元气境七重，便可以做到元气化形。

    这元气化形，便是将元气化作各种形态，进行攻击。

    例如：元气的掌印，拳影，又或者是箭雨，潮水，等等。

    但这种化形，仅是瞬间幻化而成的，当遇到了撞击，或者被武者有意引爆，便会发生无比可怕的爆炸。

    也就是说，这个时候的元气化形是不稳定的，就如同一颗不定时的炸弹一样，随时都会爆炸伤人。

    但元气具化就不同了，元气具化的出来的物体更加稳定，而且会形成变化。

    只是这种具化本领，必须要达到气海境的后期。

    那个时候的武者，元气含量更加磅礴。所以才能将一件物体具化出来，并且存在的更久，也更加稳定。

    当然了，世事无绝对。在气海境的武者，有的时候，也可以通过武技的形态，将元气具化出来。

    例如叶修文的天伤剑，又好比是在少林寺比武现场叶修文出现的对手‘血芒白袍小浪蝶’。

    当时‘血袍白蟒小浪蝶’仅有气海境二重巅峰的实力，他连气海境中期都不是，但却同样使出了元气具化的本事。

    那是一种被称之为炼金术的术，将元气先炼化成为元金，储藏在一个人的体内，然后在需要的时候具化出来，形成攻击力。

    而达到了灵元境后，这种借助武技来具化，就完全不用了。

    ‘中圣博通’这‘番天印’，就是借助真气具化出来的一块方印。

    这方印有三丈多宽，四四方方，上面蹲着的是一头金色的貔貅。

    此刻托在那‘中圣博通’的手里，就宛若一座小山一样。

    叶修文等人看着那一尊方印眉头微蹙。

    这方印如此之大，明显那‘中圣博通’就是要用这一击将他们都结果在这里。

    “吼！”

    然而但不想也正在这时，那头巨猿却对此不屑一顾，发出凶猛的咆哮。

    咆哮形成气流，震耳欲聋，而那声浪的攻击，更是带起了一阵一阵的罡风。

    罡风流向‘中圣博通’，‘中圣神通’的身上，两位年过八旬的老者，衣袂乱响。

    但这两位老者，却对那巨猿根本不屑一顾。

    可以说，放任这巨猿在这后山生活，也是为了时刻给门下弟子提个醒，在这里有一头巨兽，在这里修炼，要时刻警醒一些。

    而且同时，也是为了曾家历练的难度，万一有哪个天才，能战胜，这头怪物，也可以重点培养。

    而还有第三点，就是这怪物，也能守护这后山，不被别的什么人占据。

    所以这综上三点，才让这头巨猿，在山中苟活了下来，而不是凌云剑宗，真的没有办法杀死它。

    而此时，这头怪物竟然敢站在凌云剑宗敌对的一面，‘中圣博通’自然不会收下留情。

    他这手向上一坨，那一尊方印，便发出隆隆的声音，缓缓的飞起。

    天际骤然一暗，宛若乌云压日一般。

    “好可怕的武技！”朱雀轻叹道。

    “朱雀，你走吧，没有必要跟着我们在这一起死。”正在这时，却是叶修文来到朱雀的身旁道。

    朱雀看了叶修文一眼，却未曾说话，而是周身的火焰燃烧的更胜。显然她是要放手一搏，在那最后的关头，为叶修文挡下这一击。

    而至于为什么，恐怕连她自己都想不通。但她就是想要这么做，为了叶修文而死！

    与此同时，月儿，与鸢儿也走上前来，她们都不是怕死之人，既然今天已经躲不过了，那倒不如死的轰轰烈烈。

    “吼！”

    巨猿也跟着发出咆哮，它的领地意识非常的强烈。这里是它的地盘，它不允许任何人践踏它的土地。

    它一边咆哮，一边双手捶着自己的胸口，.......

    然而也正在这时，天际那一尊方印加速，在百米的高空反转。

    或许这就是‘番天印’的由来，这‘番天印’不是直接飞过来砸人，而是在空中翻一个跟斗这才砸下来。

    呜！.......

    ‘番天印’发出刺耳的破空之音，下坠的时候速度非常快。

    砰砰又是两声，却是巨猿敲着自己的胸口后双手擎天，去抵挡那下落的‘番天印’。

    巨猿这两只巨大的手掌，比一个人的身子还要大，坚硬如同钢铁，而且孔武有力。

    试想一下，那足有三四吨重的独角龙被巨猿这一撞，就飞出去七八十米，那是何等的力量？

    砰！

    巨猿的双手上托，与‘番天印’相撞，发出一声宛若闷雷一般的声音。

    这声音过后，巨猿的双臂微屈，那小臂上的肌肉，就如同一个个小山包一样的隆起。

    咔咔！

    巨猿的骨骼发出咔咔的声响，他的双膝也因此在打颤。

    “孽畜，就凭你也想救他们？那就是白日做梦。跟着他们一起被砸成肉泥吧。”

    ‘中圣博通’厉喝，指尖一指，那‘番天印’再度压了下来。

    砰的一声，巨猿单膝跪在了地上，身体不断的颤抖。

    “兄弟够了，你也没有必要留在这送死。我救你一次，你也救了我一次，赶紧走，逃生去吧！”

    就在巨猿苦撑之际，叶修文淡淡的道。

    他将巨猿当作兄弟，因为这头怪物虽然不是人，却比人更加忠诚。

    叶修文救了它一次，它将叶修文视为恩人，而此刻强敌来犯，它没有走，也仅是为了报恩而已，......

    