
    外面的声音很不和谐，叶修文向洞外望去。而也正在这时，自打外面进来了四个人。

    但见这四个人，都穿的是凌云剑宗弟子的衣服，而且各个实力不弱。

    那为首的一名弟子更是气海境七重的高手，也难怪如此嚣张了。

    “啧啧，竟然不是凌云剑宗的弟子。”为首的凌云剑宗弟子怪笑道。而且眼睛正在孟庆龙，鸢儿等人的身上打转。

    之前也曾经说过，月儿，朱雀，孟庆龙，还有鸢儿这四个人，拥有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容。

    而这八个字，可是形容中国四大古典美人的样子。所以由此可见，月儿等人的容貌，着实令人叹为观止。

    所以，虽然这习武之人，修炼的是心性，但此时也有些把持不住了。

    “这几个小妞真是漂亮，而且数目相对，......”另外一个气海境六重的凌云剑宗弟子奸笑道。

    “滚！要不宰了你们！”

    正当几个凌云剑宗弟子在品头论足，不想背对着他们的那个少年，却突然冷哼一声。

    少年没有转身，就如同身后的他们根本不算什么一样。

    而那为首的凌云剑宗弟子，原本还以为叶修文是什么高人呢，结果被吓了一跳。

    但也就当他定神看了看，那个说大话的小子，竟然仅是气海境一重的境界。而在他们这四个人中，最次的都是气海境五重。

    所以此时，那凌云剑宗的弟子，听了哈哈大笑道：“癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气。识相的滚出去，把四个女人留下，爷舒服完了，再送还给你。否则？哼哼！”

    “王师兄？跟他废什么话？宰了他！”

    其中一个气海境五重弟子已经不耐烦了，憋的眼珠子通红，抽出腰间的佩剑便直刺叶修文的后背。

    杀人一点都不犹豫，显然做这种事情，他恐怕也不是第一次了。

    所以，即便是名门正派，也是鱼龙混杂。表面装成了悲天悯人的大好人。但是一旦失去了束缚，便成为了杀人害命野兽。

    铮！

    宝剑在空中颤动，发出微微震颤的声音，仅是须臾间便刺入了叶修文的体内。

    那凌云剑宗的弟子，发出冷笑，心道：就你这么一点本事，还敢在我面前张狂？怎么样？你现在死了吧？

    然而也正在这时，却不想一个冰冷的声音，却来自他的耳旁：“本来，看在凌云子那老头的面子上，留你们一条性命，但现在看来，已经没有这个必要了。”

    “啊？”

    听了这声音，那名已经将长剑刺穿了叶修文身体的凌云剑宗弟子大骇。

    因为那一剑，他已经将叶修文给刺杀了才是，但不想叶修文的身子，却莫名的出现在了他的身侧。

    而紧接着被他刺穿的叶修文身子崩碎，化作了一团烟雾。

    当然了，这并不奇怪，因为叶修文用的，乃是八卦四象掌的第三重‘落英缤纷’。

    这落英缤纷这一招使出，可以说，根本没有什么杀伤力，但是用来迷惑人，却是再合适不过了。

    元气释放体外，塑成与本体一般无二的分身。

    虽然这样的分身，依旧没有任何攻击力，但却具备了一些本体的表情，以及动作等等，给人看上去，异常的真实。

    叶修文曾经在与血月斋掌门一战的时候，使出过这一招。

    那时圣血魔君，对于叶修文的掌法，根本不屑，认为叶修文的这一套掌法，仅是多了一些花样而已，根本没有任何杀伤力。

    他接连出手，将不断出现的叶修文拍碎，但叶修文的身影，却层出不穷，将圣血魔君累了一个半死，也未曾伤到叶修文一下。

    最后，圣血魔君被叶修文活活耗死。

    所以由此可见，这落英缤纷的手段，着实高明的很。而那名凌云剑宗的弟子，又怎能看出分毫。

    叶修文的身子，就在他的身侧，他来不及躲闪，被叶修文一掌击中了小腹。

    而这一掌，还是八卦四象掌。

    八卦四象掌的第二式‘气贯长虹’。这一击打出，叶修文的元气不仅穿透了那名弟子的护体元气羽衣，而且直接重创了对方的气海穴。

    气海穴碎裂，那名凌云剑宗的弟子，哇的一声吐出一口鲜血，而紧接着，整个人便倒飞了出去。

    “啊？”

    此时说时迟，那时快，其实这一切的一切，也仅是在一瞬间完成的。

    那名凌云剑宗弟子刺穿了叶修文的身体，叶修文的身子在那名弟子惊骇的目光中崩碎。

    然后叶修文出现在了那名的身侧，直接出手碎裂了对方的气海穴。

    气海穴被毁，那名凌云剑宗弟子的身子一抖，这人就已经不行了。

    他身后的三人骇然，其中一名气海境六重的弟子将那具尸体接住，还探了一下对方的鼻息。

    人的确已经死了，浑身一点支撑的地方都没有。

    “可恶，你竟然敢杀人？”

    那位气海境七重的王师兄勃然大步，只见他脚下一踏，身子便消失在了原地，而也就当他再度出现的时候，人已经落在了叶修文的面前。

    王师兄露出轻蔑的微笑，似乎是想效仿叶修文的手段，将叶修文也击碎气海而死。

    但不想也正在这时，叶修文却同样露出了轻蔑的笑容，左手按在剑柄之上，一道青鸿飞出，不可一世的王师兄面带是骇然，却已然人头落地。

    一切都太快了，快到肉眼难见。

    那王师兄信誓旦旦的飞射过来，也仅是一个眨眼的功夫。但是叶修文的剑，却好似早已等在那里一样。

    王师兄人到了，叶修文的手还按在剑柄上。但是那位王师兄还没等出手，这左侧的胳膊，与他半个肩膀，还有他的人头，尽数飞了起来。

    鲜血如同涌柱，眼见要喷洒叶修文一身，却不想也正在这个时候，叶修文的身子一闪，人再度消失不见了。

    “快走！”

    剩下的两名凌云剑宗弟子，但见踢到铁板上了，被吓的掉头就走。而其中一人，还将自己同伴的尸体丢了过来，欲挡住叶修文。

    但是叶修文的身法太快了，仅是一闪身，走了一个‘Z’字型，便躲过了那飞来的尸体，......

    