
    叶修文冲着‘忠烈’笑，而那‘忠烈’却看成是魔鬼。

    叶修文在‘忠烈’的眼中，的确是魔鬼。他亲眼所见，前一刻叶修文还在与魏忠贤寒暄，还在笑，但在下一刻，魏忠贤的脑袋却掉了。

    这不得不说，在‘忠烈’的眼中，叶修文已经是一个十准的小人，他不仅在人背后捅刀子，而且这一捅，便是要将人捅死。

    不过‘忠烈’也算是狡诈之人，虽然他智商不算很高。但是为了活命，也是脑袋里呼呼的冒主意出来。

    他心知不是叶修文的对手，便呼喝一声。

    东厂来的杀手可是不少，除了十八个老太监，两三百的弓弩手，还有数百人的高手呢。

    原本，‘忠烈’是打算借助那些东厂的杀手挡住叶修文等人之际，先一步逃走。但万万没有想到的是，叶修文竟然早就盯上他了。

    “来人，先杀叶修文！”

    ‘忠烈’厉喝，还真有东厂太监听他的。

    不过说来也是，东厂除了几个老太监以外，其余的人，哪个敢不听‘忠烈’的。

    附近一百多个身着血衣的东厂太监纷纷手持刀剑向叶修文冲了过去。

    顷刻间，喊杀四野，犹如万马奔腾一般，这些可都是东厂的高手，他们每一个最次都有凝血后期的实力。

    此刻一百多号人冲杀而至，犹如千军万马一样。

    “哼！”

    叶修文露出了轻蔑的笑容，因为在这个武者的世界，有的时候数量并不代表一切。

    当然了，这股数量，要看怎么用，倘若是伏击，偷袭，一群蚂蚁，也极有可能咬死大象，但是正面冲锋，绝对是在找虐。

    叶修文在冷笑一声过后，人便已然飞身而起，......

    “啊？”

    众东厂的杀手，纷纷仰望，止住了身形，因为叶修文这一跃，已然飞临他们的上空。

    众太监本能的将刀剑向上，挡住自己的头顶。

    但不想也正在这一霎那，刀光剑影四起，天机骤然一亮，而紧接着剑网落下，哀嚎四起。百名东厂的杀手，死的死伤的伤，手中的兵刃尽数崩碎。

    叶修文冷笑落在了地上，心道：这快刀门的天罗地网式，自己尽是练了几次，便有这样的威力，若是练的纯熟，定然会威力倍增。

    叶修文在暗叹自己的天罗地网式，不想也正在这个时候，身后有恶风传来，而且速度极快。

    叶修文知道是‘忠烈’那蠢货来偷袭自己了。他没有回头，但这手中的剑却如同长了眼睛一样的挡住了‘忠烈’刺向他后心那一剑。

    “叮！”

    长剑与长剑相交，发出金铁的交鸣之音。

    叶修文微微侧身，眼角的余芒但见‘忠烈’的身影在自己的身侧一晃。

    ‘忠烈’在拉自己剑，这种用剑的方法，就与拉锯差不多，是欲在敌人的身上，拉出口子的招式。

    这种剑法十分难以防御，因为它的攻击不是一点而是一条线。

    但叶修文的剑法也不俗，这剑挡住自己的右臂，再度与‘忠烈’的宝剑相交。

    嗞嗞的金铁交鸣之音再度传来，而在这惊鸿一瞥中叶修文看到了黑色的剑身。

    这剑一般都是白色的，青色的，或者是古铜色，银色，金色，这都有。但这种纯黑油亮的剑身却不多见。

    叶修文蹙了一下眉，左手剑直接将‘忠烈’的剑给荡开，但是‘忠烈’的剑却不想离开叶修文的身子。

    显然‘忠烈’也知道，叶修文的剑法恐怕不善于近身攻击。

    “哼！”

    叶修文冷笑，因为的确，他的剑法是以拔刀六式演变而来，讲究的就是一个‘快’字，倘若被敌人缠上，可以说，根本发挥不出原本一半的战力。

    但是‘忠烈’想要以此取胜，那就大错特错了。因为叶修文除了拥有拔刀六式这样的快剑以外，还有另外一种可怕的剑法。

    而这剑法，便是天伤剑。

    天伤剑虽然看似只有一式，但是这一式剑法，却包含了十八种剑招。

    剑招连绵，风雨不透，剑气迸发，这才使出天伤剑剑气。

    所以此时‘忠烈’想要用近身剑法缠斗叶修文也是行不通的。

    叶修文手掐‘黏’字诀，与那‘忠烈’的剑黏在了一起。

    ‘忠烈’见了大骇，想要抽剑，再度与叶修文拉开距离。但他此刻却根本做不到了，对方内力之强，远超他数倍。而此时他才觉察到，叶修文的实力大增，比之前在佛窟的顶端遇到叶修文的时候还要强。

    “啊？气海五重？”

    ‘忠烈’大骇，不敢再恋战，他的剑法突变，竟然要以快打快，脱离叶修文的‘黏’字剑诀。

    但是叶修文已然黏住了对方的剑，又怎能让‘忠烈’这么就跑了？

    叶修文冷笑道：“就凭你，即便再练上十年也不会是我的对手。说真的，你相距魏忠贤，真是差的太远了。”

    “你说什么？”

    听闻此言，‘忠烈’是勃然大怒。这可谓是他的逆鳞。他最讨厌的就是别人，总是拿他跟魏忠贤比。虽然在他的心中，也是敬仰魏忠贤的。甚至想要效仿他。但是他却不喜欢有人说他不如魏忠贤，更不喜欢，有人拿他与魏忠贤做比较。

    那长公主说他不如魏忠贤，他就杀了长公主。那白虎说他不如魏忠贤，他就设计坑害白虎，而圣德皇帝说他不如魏忠贤。那么他就敢反出大名。

    所以此时叶修文说他不如魏忠贤，‘忠烈’着实是恶了，他脸上露出狰狞，冷冷的道：“叶修文？你也不要门缝里看人，将人给看扁了。今天咱家就杀了你！”

    ‘忠烈’怒了，这手上的剑气猛然一震，将叶修文的碧铜剑荡开，然后长剑猛刺直取叶修文的胸口。

    这一剑犀利无比，就如同一抹乌光，须臾间就要射入叶修文的胸腔之内。

    但叶修文的武功何其了得？灵元境的高手都杀了几位了，难道还会在乎区区一个‘忠烈’？

    他不杀‘忠烈’，反而手中的这一柄长剑，去挑‘忠烈’的手腕。

    叶修文的这柄剑可是碧铜剑。剑锋锋利，若是被这剑挑到手腕，即便‘忠烈’有元气护体，恐怕这手腕也要被斩断了。

    所以此刻，叶修文这一招，也就算是攻敌而自救！......

    