
    “原来在这里！”

    就当‘彩蝶’正在为叶修文驱毒之际，青龙到了。

    青龙之前是在叶修文等人走后，才出的皇宫，按照侍卫指引的方向，结果走差了。而直至后来，他听闻原处传来的打斗声音，这才找到了地方。

    但此时，战斗已经结束了，仅是留下了一地的尸体。

    青龙蹙眉，因为自打那些尸体上不难看出，竟然都是东厂的人。

    而这也难怪，他在来的路上，还遇到了一个东厂的都尉。

    “原来是东厂的人，要刺杀叶修文。哼！那这个叶修文也真够蠢的，为什么应战呢？......诶？那个是？......”

    青龙一开始认为，在叶修文等人一旁坐着的是一块黑色的石头，不想那石头动了一下，他这觉察到，那竟然是一个活物。

    “这个叶修文，还真是厉害，竟然能收服这样的怪物。只是朱雀，怎么没有跟我提起这件事呢？看来，我有必要提醒一下朱雀的身份了，哼！”

    青龙冷笑一声，也不与叶修文等人见面，而是直接回皇宫，向圣德皇帝禀报这件事情。

    这是他的任务，他必须要去禀告给皇上。

    唰！唰！

    青龙的速度极快，也就是一盏茶的时间，便回到了皇宫，来到了上书房。

    圣德皇帝正在用小点心，但见青龙进来，便问道：“到底怎么回事？”

    “回禀皇上，是东厂的‘忠烈’，带着东厂的高手，刺杀青阳王。我到的时候，东厂的人，已经被杀散了，青阳王负伤，正在疗伤。”青龙回禀道。

    嘭！

    青龙话音未落，圣德皇帝的手便重重的拍在桌子上。

    “那个‘忠烈’呢？好大的胆子，竟然敢做这种事。”圣德皇帝勃然大怒。

    “回禀皇上，东厂借助皇恩排除异己，已经不是什么秘密了。但没有想到，这一次，他们连王爷也敢动。”青龙又道。

    “那还等什么？还不去抓？把那几个管事的都给朕抓来。”

    圣德皇帝喝道，青龙正要转身走，却不想也正在这时，白虎却走了进来道：“皇上，不用去东厂了，这东厂的太监，除了一些当值的人以外，竟然都不在。”

    “哼！”

    圣德皇帝气的又一拍桌子，他怎能不知道，那些人都哪里去了，都去刺杀叶修文了。

    “去，青龙，带上你的人，将这次刺杀青阳王的人，都给朕抓回来，一个都不能落下，生死物论，你明白吗？”圣德皇帝再度下令。

    而此时青龙过了一下脑子，便知道怎么回事。皇上的意思是，不能让这些人逃走了，否则叶修文的身份，便有暴露的危险。

    “是皇上，奴才这就去办！”

    青龙领命，转身离去这暂且不提，却说圣德皇帝但见白虎道：“你去东厂做什么？”

    “回禀皇上，奴才奉命与青阳王一同彻查长公主刺杀案。青阳王说，既然从人找不到，那就从查兵器入手。

    我们先去天珠阁，找到了那杀人的凶器。

    凶器之内，一共有六个机关，其中四个已然触发。其中只剩余两根毒针，还未曾触发。”

    “这与本案有什么关系？”圣德皇帝发问道。

    “皇上，本案的关键就在这里。青阳王与奴才说，刺头公主，曾经用这暗器，射了她一毒针。那么这暗器之中，便剩下了五枚。

    而青阳王又说，这毒针公主也射了皇上一枚，......”

    “恩，却有此事。”圣德皇帝道。

    “那么这暗器之内，就只有四枚了。”

    白虎伸出手指，而此时圣德皇帝则又道：“那出了机关内，未曾发射的暗器以外，应该还有两枚毒针。这两枚毒针，一枚在慕容盈盈打算射杀长公主的时候，被朕给击落了。而另外一枚，是盈盈射杀长公主所用，这不正应当吗？”

    “不皇上，一枚毒针被你打落，这不假。但是另外一枚毒针却留在了一家绸缎庄内。奴才已经派人取回，皇上你看！”

    白虎呈上一枚锦盒，摆放在圣德皇帝的龙书案上，然后退了回去。

    而此时，圣德皇帝则拿起那锦盒看了看道：“这个淘气的丫头，怎么在人家的绸缎庄也乱射毒针？”

    “回禀皇上，这件事奴才知道。公主殿下，在绸缎庄遇到了淫贼，想要偷看她换衣服。公主殿下射出了毒针，将对方给吓跑了。这点有侍卫可以作证。”白虎回道。

    “那这就奇怪了，难道是盈盈又往那机关内重新装入了毒针？”圣德皇帝狐疑道。

    “皇上，那机关虽然不在奴才的身上，但奴才见过那物件，找宫内的工匠询问一下。工匠说，这东西理应产自西域。毒针都是事先就装在其内的，然后用蜡封住出口，这样触动机关，毒针就可以飞出伤敌。但此物只能用一次，所以公主殿下，向机关内重新填装毒针的几率不大。”

    “那这就奇怪了，四枚毒针都有去处，那么射杀长公主的那一枚毒针，又从何而来？难道说，那毒针不是盈盈的？”圣德皇帝费解的道。

    “回禀皇上，难道您忘了，您在天珠阁还打断了一根毒针呢，那毒针断为两节，分别射中了两名锦衣卫？”

    白虎此时一提醒，圣德皇帝恍然大悟。

    “哼!锦衣卫？去将他们的指挥使给我抓来。”圣德皇帝怒道。心道：自己的这些奴才，真是越来越大胆了，一个个还有哪个将他皇上放在眼里？

    “皇上息怒，这件事与锦衣卫无关。锦衣卫受命于东厂。那两个死了的锦衣卫，最后也是运抵东厂的。”

    白虎又道，而此时圣德皇帝才微微收起怒火。他凝着眉头，想了又想道：“看来一切根源都在东厂了。白虎你带着人，去彻查东厂，你告诉这些狗奴才，这是朕给的他们最后一个机会。”

    “是，皇上！奴才这就去办！”

    白虎领命，躬身退了下去。

    圣德皇帝还在气头上，那一旁的于公公想了想道：“皇上，您也不要太生气了。这东厂那些太监，都是被魏忠贤给带坏的，......”