
    “哒！......”

    正当叶修文等人在研究羊皮地图的时候，不想一枚石子，落在了凉亭的地面上。

    这是有人示警，叶修文等人立时向四外望去。

    左侧的树林里，露出了一个黑色的小脑瓜。

    那小脑瓜倘若你不仔细看，根本看不出那有个人来。

    因为那小脑瓜的主人，将自己包裹的非常严实，只露两个眼睛出来。

    “那不是‘彩蝶’吗？她要做什么？”月儿奇怪的道。

    “她可能是找我们有事，我去看看！”

    叶修文道，然后向那一块林子就去了。

    但不想此时叶修文刚刚落到那林子的位置，‘彩蝶’却掉头就跑了。

    “呵呵，难道还要玩躲猫猫吗？”叶修文笑道，双脚一顿地，便追了过去。

    而此时月儿见了却道：“那‘彩蝶’一身是毒，别害了修文。我们也跟过去看看。”

    月儿说罢也飞射走了，朱雀紧随其后。而鸢儿与孟庆龙想了想，也一同跟了过去。

    于是这一行人，‘彩蝶’在前，叶修文在后，而在叶修文的后面，则跟着月儿一行人，直奔凌云剑宗的后山而去。

    这凌云剑宗的后山，也是有人把守的，而且还有高达百丈左右的围墙。

    这围墙，是抵御凌云剑宗后山的野兽的。

    大明国的野兽，也是十分凶猛的。不过在人类的聚集之地，却很少出现，他们都隐匿在深山之中。

    而凌云剑宗呢？无疑是破坏了这深山的宁静。

    原本这里就是一大片的原始森林，野兽在这里生活的好好的。

    但凌云剑宗来了，把后门开到了森林里去。

    野兽的生活受到了搅扰，更何况还有凌云剑宗的弟子，经常去山中历练，久而久之野兽烦躁，也会来攻击这里，想要将人类赶出这里。

    于是，便有了这围墙，用来抵御野兽用的。

    围墙上，还有凌云剑宗的弟子罢手，而且严格筛查进入后山丛林内的弟子。倘若实力不济，是不润许你进去其中的。因为后山的林子里很危险。甚至拥有不弱于灵元境高手的人猿，生活在其中。

    曾经有人见过那怪物。那怪物身高十丈有余，一身黑色的毛发。

    那毛发宛若针毡一样，一拳打过去，连顽石都会被击碎。

    凌云剑宗的几个高手，曾经与它打斗过。忽有胜负。

    当然了，这也是凌云子等高手，不愿意杀生所至。更何况那巨猿就剩下了一头，杀死了，恐怕也就绝迹了。

    否则几大灵元境的高手联手，别说是一头巨猿了，即便是十几头，也都被灭掉了。

    所以说，这凌云剑宗的后山，的确是一个险恶之地。倘若没有一定的实力，这守门的弟子，也不会让你出去。

    但叶修文这一行人却不同了，那‘彩蝶’根本不走门，顺着城墙，宛若如履平地一样的飞了上去。

    城墙上的守墙弟子见了，喝道：“又是她，她又翻墙！”

    一个弟子喝骂，其他凌云剑宗的弟子也冲着这里赶来。

    但不想也正在这时，接连几道人影，竟然都翻过了城墙，进入了后山之中。

    “该死，可恶，这些都是什么人？拿我们的后山山门，当作他们家后院了？”一个弟子怒道。

    而另外一个则道：“我们去禀报给大师兄吧？不教训教训这些人，日后还不走正门。”

    “走！”

    几个弟子一商量，便都去找那位大师兄去了。

    这位大师兄，乃是中圣神通的嫡传弟子。

    而中圣神通那是什么人？那可是凌云剑宗的大长老。在凌云剑宗那是创始人之一。

    而这位大师兄‘圣戒’，也算是最早进入凌云剑宗的那一批人之一。

    不过此人资质一般，跟了中圣神通这么多年，还仅是气海境九重。

    他不得突破也十分的苦恼。眼见那些后起之秀都突破了灵元境，他也是挠头的很。

    他此时，正在城墙上的楼阁中踱着步子，思索是不是自己再去后山一趟。

    那后山虽然凶险，但也是十分历练人的地方，不有弟子，在后山内差点罹难而突破自我，化险为夷吗？

    这种事情，他听的多了。但是到了自己，却根本没有这种奇遇。

    是他太小心了，他就是那种步步为赢的人。他即便到了后山也会选择一些实力不强的野兽，而如此的历练，他又能得到什么呢？

    然而也正在这时，有弟子来报告，说又有人偷偷进入后山了，连城门都不走。而倘若如此不正之风不刹住的话，那么日后人人效仿，还不乱了凌云剑宗的章法？

    “哼！这些弟子，是越来越不把我这个大师兄放在眼里了。带着人，跟我走，一定要将这些人找到，给他们一些教训。”

    圣戒正不知道到何处撒气呢，不想事情竟然自己送上门来了。

    他一声令下，调集了八个气海境的高手，跟着他一同进入了后山。

    那些前去后山历练的弟子看了，纷纷议论：这大师兄，火急火燎的，究竟做什么去了？

    众弟子不解，眼望疾步如飞的大师兄还有几名弟子远去。

    ........................................................

    与此同时，叶修文等人却依旧快步如飞，跟在‘彩蝶’飞奔在丛林之内。

    当进了这后山的山林，叶修文才知道这个世界究竟有多大，有多少自己还不知道的事情。

    这林子里的一头青蟒，就比那水桶还要粗上两圈，宛若那恐龙时代的泰坦蟒一样。

    那泰坦蟒最长可达十五米，比一辆大客车还要长，敢与霸王龙叫板。

    而在这林中的蟒蛇，便有这般巨大，看的人胆战心惊。

    这蟒蛇要想吃人，估计就如同吃面条一样。

    但这蟒蛇并没有攻击叶修文等人，但见叶修文，还有鸢儿几人，反而逃走了。

    所以由此可见，这动物也不都是傻子，知道什么人能惹，什么人不能惹。

    叶修文这一行人，都是气海境的武者，倘若吞入肚子里，不仅不能消化不说，反而对方只要爆出身体内的元气，它的身子都要被撑开。

    所以这种不能吃的食物，它如何不敬而远之？

    “修文？那个‘彩蝶’，到底要带我们去哪里啊？”

    正在这时，却是月儿不耐烦的道，因为他们已经跑了许久了，也不知道什么时候是一个头，......

    