
    “束手就缚？孙长老？我看你还是考虑一下后果吧！”

    叶修文冷笑，早已看穿了孙长老的意图。

    在凌云剑宗的大殿之上，这位孙长老便百般刁难他。而在那时，叶修文是为了凌云剑宗的修炼资源，忍了一时之气。

    但现在却不同了，这里是野兽出没之地，杀了个把人也就杀了。

    只是此时，只有鸢儿在场，月儿与那孟庆龙去洗漱了，颇为不妙。

    人数不占优势，而对方还高手如云。

    先不说那孙长老乃是灵元境四重的高手，就是‘圣戒’，叶修文想要独自面对，恐怕也不那么容易。

    于是叶修文想到此处，便再度威胁道：“孙长老，我希望你考虑清楚了，倘若开战，一切后果，由你自己负责。”

    “哼！负责什么？你们先是闯我后山禁地，又杀我护山神兽，条条那都是死罪。”

    ‘圣戒’厉喝一声，腰间的佩剑依然出鞘，冲着孙长老说：“长老，就这几头烂蒜，交给我了，我定要将他们斩尽杀绝。”

    “哼！就凭你？”

    正在这与此同时，再度传来了破空之音，竟然是月儿与孟庆龙回来了。

    那孟庆龙浑身还是湿答答的，显然是意识到了什么，两人才联袂赶了回来。

    而这两人回来，叶修文的底气更足了，干笑道：“哈哈！哈哈哈！我漕帮五爷，就是不怕对手多，还是那句话，想要杀我的人多了，但现在他们却都成为了馒头馅。”

    “好狂妄的小子，就让我来会会你！”

    ‘圣戒’厉喝，身子拔高而起，周身的元气好似青色的火焰一样，燃烧到了体外。

    气海境九重的实力，此时完全爆发出来了。只是少了些许淡白色的先天真气。

    这先天真气，可是即将踏入灵元境的一种征兆。

    武者修炼习武，为的就是有朝一日，将体内的元气，蜕变成为先天真气，成为灵元境的绝顶高手。

    而武者能达到这一境界，除非是被人杀死，否则就没有短命的，活上两百多年，就如同探囊取物一般。

    所以也正是因为如此，灵元境才成为整个江湖武者的毕生所求，突破灵元境，获得长生，然后追寻武道的更高境界。

    虽然那个最高境界，或许没有人知道是什么，因为那简直太遥远了。

    就拿‘圣戒’来说，辛辛苦苦修炼四五十年，而且还是在资源与名师都不缺的情况下。

    而结果呢？却也卡在了气海境九重的境界。

    不过，气海境九重，就是气海境九重，此时全力爆发，也是非同小可。

    只见‘圣戒’领空飞起，周身的元气爆发，就好似要燃穿苍穹一般。

    左右两侧，各有两个旋窝一样的法阵形成。

    那法阵是青色的，上面借助元气勾勒出奇异的图案，显然这一武技，也是非同小可。

    试想一下，那凌云剑宗可是江湖一流门派，敢与少林寺并肩，而这门派内的武功，自然也是不弱。

    此时‘圣戒’动用自己的拿手绝学，更是目空一切，在空中冷笑道：“汝等小儿，现在跪地讨饶还来得及，莫要等到我这万仞落下，将你们碎尸万段！”

    “哼，你好大的口气，今天就让你们知道，知道，有些人，你们是惹不起的。”

    叶修文也怒了，面前的这些人，他一个也不想留。所以这一出手，也是天伤剑的顶级绝学。

    腾的一声，一道剑气自打叶修文的头顶生成，绽放出无比耀眼的金光。

    金光夺目，可比在凌云剑宗的大殿之内还要滂泊。

    “修文，我来助你一臂之力。”月儿唤道，已然落在了叶修文的身侧，她这手往叶修文的肩膀上一搭，又是腾的一声，巨剑在空中生生拔高了一丈。

    “唉，这些人，真是烦！”鸢儿无奈，也落在了叶修文身子的另外一扯。而这玉手往叶修文的肩头一放，叶修文头顶那一道剑气，已然金色中，带着些许的血色。

    剑气暴涨，在空中高悬，宛若通天彻地的一把巨刃一般。

    那‘圣戒’见了，也是双目骇然，完全没有想到，叶修文的剑气竟然有这么强，而且三个人，竟然可以同气连枝，将内力融为一体。

    “猫儿，朱雀，彩蝶，你们离的远一些，这一招，我可能控制不住。”

    叶修文大吼，而与此同时，他的身体已经膨胀起来了，就好似衣服里充气了一般，好似一个人形的皮球。

    “他的剑法，竟然能到这种地步？”

    与此同时，那孙长老也是满脸的骇然，更别说是那些弟子了。天空悬着的那一柄巨剑这么大，他们也只是看掌门施展过。

    这简直太可怕了，吓的他们是心惊胆寒。

    “‘圣戒’你还等什么？不能再让他聚集力量了。”

    孙长老大喝，‘圣戒’这才反映了过来，连忙催动武技，左右两侧，足有两米直径的阵法中，露出了一柄柄的利刃。那利刃以刀剑居多，尽数都闪烁着青色的锋芒。

    显然这些兵刃，都是元气所化，而且因为‘圣戒’体内元气的浓郁，而淬炼的比钨钢宝剑还要锋利。

    也就是说，‘圣戒’所用的这一招，不仅攻击面积大，而且攻击力强。

    换句话说，无论面前是气海境的武者，还是元气境界的武者，都逃脱不了他武技的射杀。

    也就是说从一开始，‘圣戒’就没有让叶修文等人，有活着的打算。

    只是他没有想到的是，叶修文的力量会这么强，远远超过他的预知。

    “喝！给我斩！”

    此刻，‘圣戒’厉喝一声，那些阵法中悬着的利刃，便宛若长河一般的向叶修文扫去。

    记得曾经有一个招式，叫做长河日下。而此时‘圣戒’这一招，则真正的做到了这一标准。所有的利刃汇聚成为了河流，宛若翻滚着的滔滔江水一样，向叶修文轰杀而去。

    而叶修文呢？自然也不可能坐以待毙。他体内传来剑吟，铮的一声，一道涟漪，便自打那头顶悬着的巨剑释放而出。

    巨剑在低吟，而金色的涟漪，则随同这一声低吟而尽数荡漾开去，......

    