
    孙长老要杀‘彩蝶’，也是由来已久，只是没有这个机会罢了。

    而此时，机会就在眼前，他又岂能错过？

    “毒女，纳命来！”

    孙长老发出怒吼，而此时‘彩蝶’却做着一个令孙长老难以理解的动作。

    ‘彩蝶’正捧着那如同皮球大小黑色球体在那吸允。

    黑色的球体里面是白色的液体，那液体自打‘彩蝶’的嘴角流下，滴落在了地面上，发出哧哧的声音。

    而此时孙长老才明白，那黑色的球体之内，竟然是剧毒。

    “她在汲取剧毒，增加自己的功力？”孙长老大惊，人还没到，手中的剑便斩了过去。

    这一剑直刺，剑气透剑而出，宛若一道匹练一样，射向‘彩蝶’。

    正在痛饮剧毒的‘彩蝶’，面色一凝，双眼泛出了绿色的幽光。

    “噗！”

    ‘彩蝶’一双眼眸紧盯飞来的剑气，一口毒液便喷了出去。

    毒液出口，化作一支毒箭，正面撞在了孙长老射去的剑气之上。

    “哼！”

    孙长老不屑的冷笑，因为两者之间的实力差距，就宛若沟壑，区区一支毒箭，又怎能挡住他的剑气？

    砰的一声，那毒箭便被他的剑气撞碎，虽然被腐蚀的哧哧作响，但依旧势如破竹直奔‘彩蝶’而去。

    ‘彩蝶’不躲不避，左手抓着独角龙剩下的毒丹，仅是一抖，这毒丹便尽数化作毒气，连同‘彩蝶’的左手挡在那一道剑气面前。

    剑气到了，刺在那毒丹形成的黑色雾气纸上，竟然被挡住了。

    “哧哧！”

    腐蚀的声音不绝于耳，那毒气的壁障，竟然打算要将孙长老的剑气化掉。

    孙长老见了，又怎能令‘彩蝶’如愿，他的食指与中指并拢，遥空一指自己那剑气。剑气绽放出铮鸣，轰然爆裂。

    ‘彩蝶’就在那剑气的近前，被这剑气轰的一声便炸飞了出去。

    ‘彩蝶’飞出去三十多米倒摔在了地上，浑身绿色的毒气四溢。

    那孙长老见了大骇，赶紧抽身，......

    但不想已经太迟了，‘彩蝶’吸入腹内半个独角龙的毒液，毒气已经在她的体内爆发了，毒气瞬息笼罩百丈方圆，即便那孙长老想躲也躲不开了。

    “漫山帐！”

    孙长老喝道，手中的长剑以腕部为中心旋转一圈，形成了一道圆形的剑气屏障，他要借此挡住袭来的毒雾。

    但不想也正在这时，一只绿色的手爪，竟然咔的一声，便将那幔帐抓穿了一个窟窿。

    孙长老大骇，长剑直刺那一只抓碎他剑气屏障的绿色手爪。

    但是可惜的是，就当他的宝剑到去之前，那手爪已经不见了，绿色雾气自打抓碎的剑气屏障涌出，吓的那孙长老，双脚一蹬，向后急退。

    “呜！”

    孙长老刚刚闪开身子，他之前的剑气屏障便尽数被撞碎，一团绿雾自打撞碎的壁障后面涌了出来，就好似一块绿色的云彩一样。

    云彩之中黑漆漆的，成墨绿之色，而庞大的气息更是令人有一种窒息的感觉。

    “可恶，这怪物！”

    孙长老大怒，手中的剑注入真气，那一柄碧铜剑，竟然绽放出了宛若宛若翠玉一般的光芒，显然孙长老是打算用这一击结果了‘彩蝶’的性命。

    但也正在这时，那倒飞中的孙长老却突闻身后恶风不善。

    他回头一看，好家伙，一柄通天的巨剑，正携无可匹敌之势，斩向他的头颅。

    孙长老身子在空中倒飞，根本躲避不开，他只能一咬牙，将身子定住，右手的碧铜剑向上斩去，欲搪开头顶的天伤剑气。

    “轰！”

    一声巨响传来，孙长老的碧铜剑与坠落的天伤剑剑气相撞。须臾间便爆发出无比可怕的撞击。

    自打撞击为中心，荡漾出青色与血色两道涟漪。

    涟漪瞬息数百丈方圆，前后左右，四面八方所过之处，即便是百年的参天大树，也要被拦腰折断。

    这剑气简直太厉害了，一里之内的树木，尽数被这剑气荡漾出的涟漪，齐刷刷斩断。

    孙长老身子一沉，挡住了天伤剑的斩击，仅是右臂微屈而已。

    孙长老正待聚集内力，将天伤剑彻底的荡开，却不想也正在这时，化作了一团绿色雾气的‘彩蝶’到了。

    雾气之中，伸出一只宛若鹰隼一般的利爪。那绿爪之上指甲很长，泛出墨绿之色，肌肤有鱼鳞状纹路，看起来异常的令人感到惊悚。

    而这也是为什么孙长老之前看到这只手的时候大喊怪物。因为那已经不似人类的手爪了。

    “撼山掌，......”

    孙长老爆喝，一招两式，一式抵住叶修文的天伤剑，而另外一式则要将‘彩蝶’拍飞出去。

    但不想，他这刚刚调集体内的内力，却突觉力有不待，而这一探查，他才知道，自己已经中毒了。

    此时，孙长老多少有些不解，但是他这中毒，却是真真的。

    他心道：一定是那毒女爆发毒气的时候，自己一不小心吸入了些许。

    “可恶！”

    孙长老忍住疼痛，强行调集真气，一掌拍向了‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’的内力不及孙长老被孙长老再度一掌拍飞了出去。

    不过‘彩蝶’却借此一口毒血喷了出去。

    毒血没有喷在孙长老的脸上，但是他的手臂，还有身上的衣服上都是毒血了。

    那毒血腐蚀性极强，衣服上沾染了毒血，便发出哧哧的声响，被腐蚀出了一个大洞出来。

    “啊！”

    毒液穿透了孙长老的衣服，腐蚀在他的身上，孙长老发出惨痛的哀嚎。

    但即便如此，他也算将‘彩蝶’给重创了，‘彩蝶’趴伏在地上，一动不动，周身宛若起了龙卷风一样，升腾起浩瀚的毒气。

    毒气开始蔓延，沿着地面向四外以一个肉眼可见的速度扩散。

    孙长老见此，宛若着了魔一样的大吼：“毒体爆发了，毒体爆发了？姓叶的，别打了，再打下去，我们都会死在这里！”

    “哼！你怕死吗？怕死，你就不应该来招惹我。跟我一起下地狱吧！”

    叶修文冷笑，天伤剑再度向孙长老施压，今日不是你死就是我活，或者两个人，一起都死在这里！......

    