
    慕容盈盈说了一个上联：东宫西宫，都不如我的天珠楼。

    于公公奉承，圣德皇帝却是无语。心道：这是什么破对联，跟合闸押运一毛钱关系都没有。

    但他也没说什么，反正慕容盈盈喜欢，就随她去吧。

    “昂！”

    正在这时，慕容盈盈有些飘了，清了清嗓子道：“天大地大，还是老子我大。”

    “....................................................”

    于公公无语，因为他再傻也听的出来，‘东宫西宫，都不如我的天珠楼。’这是十二个字。而‘天大地大，还是老子我大’。这是十个字，这根本就对不上。

    “呵！”圣德皇帝都被气笑了。无耐的道：“你这下联，少了俩字。”

    “少了两个字？”

    慕容盈盈奇怪的道，她知道对联最基本的要求是上联多少个字，下联就要多少个字。

    她掰着手指头数，果然下联少了两个字。

    “怎么会少两个字呢？真是奇怪。”

    慕容盈盈还在那奇怪，而圣德皇帝则要笑死了。

    但见慕容盈盈半响也没说出一句话，圣德皇帝便道：“朕帮你改一改如何啊？”

    “你会吗？”慕容盈盈还用怀疑的眼神，看着圣德皇帝。

    “诶，公主殿下？皇上那可是文武双全啊？”于公公在一旁奉承道，还冲着圣德皇帝一竖大拇哥。

    慕容盈盈想了想，勉强应道：“好吧，那就给你一个机会，虽然你的对子，也未必比我的好。”

    慕容盈盈大大咧咧的道，这要换做旁人都要被打板子了。

    但是此时圣德皇帝却反而很高兴的道：“好，那朕就对一下试试。这上联是：东风西风，王者之锋。”

    “好，好，妙啊！妙！......”

    圣德皇帝话还没有说完，于公公就在那赞道。

    “好什么好啊？才八个字？”慕容盈盈还不满意的道。

    “诶，这字数少也有字数少的好处。这字数越少，那对联上的字也就越大。你想想，离的很远，就能看到你对联上的字，那你多威风啊？”圣德皇帝解释道，但其实他是不想将皇宫内的事情，扯进去。

    什么叫做东宫西宫，不如我的天珠阁啊？那东宫，西宫指的是贵妃，皇后。

    慕容盈盈这么写，不得罪人吗？

    所以圣德皇帝给改成了‘东风西风，王者之锋。’

    而在这八个字里面，也暗含着皇上的威仪。这对联是朕写的，朕有王者之锋。谁敢说些什么？

    但慕容盈盈不知道，想了想觉得也挺有逼格的，于是便摆了摆手道：“那我就凑合着用吧！”

    噗！

    听了这话，一旁的于公公，差点没一口老血喷出来。皇上写的对子，你还要凑合着用，也只有你这位小祖宗敢说这话。

    当然了，于公公这话，可不敢说出来，只能在一旁继续听着。

    此时圣德皇帝道：“那我可对下联了，这下联是：天大地大，唯我独大！”

    “还行，那横批呢？”慕容盈盈比较满意的点点头。

    “横批是，刺头难惹！哈哈哈！”圣德皇帝大笑道。

    “好，好喂！”

    那对子，慕容盈盈觉得也是一般，但就这横批她是最满意的。刺头难惹，那日后不就没有人再来惹自己了？

    想到此处，慕容盈盈是拍手称快，痛痛快快的跟着圣德皇帝走了。

    皇上用轿子将慕容盈盈送回了天珠阁，便又赏赐了一些东西。

    这东西包括绫罗绸缎，奇珍异宝等等。

    皇上富有四海。赏赐这些东西，也仅是随手的事情。而且特别是赐给慕容盈盈的那一身公主裙，那是原本为长公准备的。

    但是为了让慕容盈盈高兴，圣德皇帝将这裙子也给了慕容盈盈。

    所以这由此可见，圣德皇帝还没有忘记长公主，长公主是他最大的女儿。圣德皇帝除了喜爱以外，更多是亏欠。

    所以此时，圣德皇帝能不怒吗？

    白虎来禀报，说长公主案件已经查清楚了，作案的几个太监，除了逃走的，都被抓获，下到了刑部的大牢内。

    “几个太监？”圣德皇帝冷眼看向白虎。

    “那皇上的意思？”白虎反问，并且心中一惊。

    “长公主死了，就让那些狗奴才统统去陪葬吧！”圣德皇帝一摆手道。

    “皇上？”

    白虎听了这话，当时便跪下了，不是他杀人手软，因为皇上这一句话东厂恐怕就要从大明国的编制上消失了。

    “皇上开恩，那些狗奴才固然是可恨。但都杀了，牵扯甚广。对现如今的朝局不利啊。”

    与此同时玄武与青龙也一同跪在了地上。

    “哼！难道朕杀几个奴才，这大明国就大乱了不成？”圣德皇帝嗔怒道。

    “皇上，奴才们不是这个意思。这东厂的确有一些人，做的过火了一些。但是还有很多太监在外为皇上办事。所以那些奴才还是可用的。皇上您看这么行不行？我与白虎两个再去彻查，将知道这件事，而且知情不报者，统统下狱，听候皇上的发落，请皇上恩准。”青龙再度跪拜。

    “请皇上开恩！”白虎与玄武也一同叩拜。

    圣德皇帝想了想，这才道：“那就这么办吧！”

    圣德皇帝一摆手，与于公公，还有玄武走了，原地只剩下了白虎与青龙。

    白虎道：“看来这一次皇上是真生气了。”

    “哼！东厂那些蠢货，也是真是蠢到家了，皇上给了他们那么大的权利，接过却搞到皇上头上了。皇上要能饶了他们才怪。”青龙冷哼道。

    “是啊！那‘忠烈’，以及东厂的太监都死了，这道是没什么。只是怕日后皇上对我们都不信任了。”白虎又道。

    “没错，还有那个朱雀，与叶修文走的太近了。那叶修文算什么，我们与玄武，那才是正牌的六扇门。”青龙宛若是在自说自话，但其实这话，就是说给白虎听的。

    “哼！想起那叶修文，我就来气。他算是一个什么东西？我们坐镇六扇门的时候，他只是一个小小的七品带刀。我当时要知道，早就把他给捏死了。”

    白虎恨的牙痒痒的，并且的确，倘若要让他知道叶修文会一路崛起的话，也早就动手了。甚至叶修文没进入六扇门的时候，他就会想办法，将其弄死！

    但此时，却说什么都晚了。叶修文已经一路高歌了，想要将叶修文弄死，那又谈何容易？......

    