
    “杀人？我可没杀人。”

    慕容盈盈又躺在满是稻草的木板床上，翘着二郎腿道。

    显然这位小祖宗还在生气呢。

    不过说来也是，人家没有杀人，你翩翩说人家杀人了，还关了一个月，这放到谁的身上，都会有脾气。

    “你再不开门，朕可走了？”圣德皇帝唬道。

    但慕容盈盈压根就不买账，钥匙在她的手里，她想什么时候出去，就什么时候出去。

    “这孩子，都让我给惯坏了。”

    圣德皇帝无奈，又趴在窗口道：“朕给你带了一个好玩意，你看不看？”

    此时慕容盈盈向门口瞥了一眼，然后又把头扭了回去。那意思仿佛是，比不要骗我，我可是不见兔子不撒鹰的。

    圣德皇帝无奈，一边从盒子里，拿出那毒龙钻，一边道：“丫头？朕这宝贝能开门，你信不信？”

    “你开个，我看看？”慕容盈盈瞄着眼睛道。

    圣德皇帝果然猜对了，这个丫头，就喜欢一些稀奇古怪的东西。

    而也正在这时，圣德皇帝手持那毒龙钻，真气注入其中，这毒龙钻砰的一声，就飞了起来。

    毒龙钻上面有倒刺，而且非常锋利，这倒刺撞在那坚固的铁门上，便迸溅出了一连串的火花。

    火花过后，铁门被贯穿了，那上面如同暗锁一样的铁锁，直接被撞碎，毒龙钻的另外一侧笔直的映入慕容盈盈的眼帘。

    通体银色，鞭身如同莲华一般的绽放。

    慕容盈盈长大了嘴巴，缓缓的起身，想要摸一摸那奇怪的鞭梢，但不想也正在这个时候，那银色生满倒刺的银鞭，竟然嗡的一声转了起来。

    “好玩，嘿嘿！”

    慕容盈盈喜欢，外面的圣德皇帝听了，知道这丫头哄好了，一抽手中的鞭子，那鞭子又落回了圣德皇帝的手中。

    与此同时，铁门大开，慕容盈盈喊着跳了出来：“给我，给我嘛！”

    “呵呵！给你，给你，但不要闯祸啊，这东西可是锋利，.......”

    咚！......

    圣德皇帝话音未落，到慕容盈盈手的毒龙钻就飞了出去，直接钉在了墙上，相距那于公公的耳朵，只有0.01毫米。

    于公公吓的腿抖，差点没尿了。

    “皇上？奴才说什么来着？这东西不能给公主啊？”于公公委屈的道。

    “叽歪什么？你又没事？要是真死了，朕准你入黄陵，就在朕的墓边上给你留一个位置，哈哈哈！”

    圣德皇帝大笑，而慕容盈盈一边收回毒龙钻，一边拍着于公公的肩膀道：“你看，我父皇都说了吧？能葬到黄陵，那也是你的造化了。”

    “是，是奴才的造化。”于公公也不敢说什么，这位小祖宗皇上都要哄着来，他又能说什么呢？

    然而此时，正当于公公与圣德皇帝认为这件事就这么过去了的时候，不想什么时候慕容盈盈拿着毒龙钻，又回到了牢房内，砰的一声，就把牢房门又关上了。

    “诶？我说盈盈？你这就不厚道了，这礼物都收了，你怎么还不出去呢？”

    圣德皇帝气道，然后也跟进了牢房内。

    此刻慕容盈盈穿着那脏兮兮的囚服又躺在满是稻草的木板床上，翘着二郎腿道：“我才不出去呢？出去她们又要害我。唉！想我也是怪可怜的，被人陷害，还要被打入这大牢，呜呼哀哉，.......”

    慕容盈盈一副哀叹的模样，再加上那一身脏兮兮的囚服，真是我见犹怜。

    圣德皇帝想想也是，这慕容盈盈进入宫内，虽然胡闹了一些，但还真没有犯什么大错，反而被宫廷的内争所扰。而且这一次，又差点被人害的死掉了。倘若不给一个交代，恐怕自己这个便宜女儿，真的会离自己而去。

    “好了，好了，朕赐你一块匾，不让她们去天珠阁找事就是了。”圣德皇帝想了想道。

    慕容盈盈眼珠一转，一下子坐了起来，表情认真的道：“你说的话可当真？”

    “朕一言九鼎！”圣德皇帝拍着自己的胸脯子道，但不知为什么，说出这话后，他多少有些后悔了。

    “那牌匾的内容要我来订，哼！”

    果然被圣德皇帝猜对了，慕容盈盈这小眼睛一转，就是一个鬼主意。

    圣德皇帝想了想道：“你订可以，但可不能太离谱啊？”

    “不离谱，不离谱！”

    慕容盈盈连连摆手，然后思考再三，一拍床沿道：“这匾额上就写：谁也不能惹的刺头公主，否则统统砍脑袋。”

    “...................................................”

    圣德皇帝无语。

    “......................................................”

    于公公也无语，心道这牌匾要挂上去，这位小祖宗还不翻了天了？

    “女儿啊？这名字太长了，刻不成牌匾。”圣德皇帝无奈的道。

    “是啊公主，即便刻上了，它也不好看啊？那多影您的身份啊？”于公公在一旁附和道。

    “要那么好看干什么？管用就行。免得有阿猫阿狗的都来想要害我。”慕容盈盈不买账的道。

    “诶？你说的这叫什么话？宫里的人，怎么都成了阿猫阿狗了？”圣德皇帝申斥道。

    “昂！”

    慕容盈盈沉思，而且觉得那个名字的确太长了，跟对联一样。

    “诶？父皇？我想到了，咱牌匾改对联吧？”慕容盈盈喜道。

    “.....................................................”

    圣德皇帝再度无语，好端端的牌匾竟然改对联了。

    不过这也说得通，反正挂上这位小祖宗满意就行。

    “那你这对联上，要写什么啊？”圣德皇帝反问道。

    此时，慕容盈盈道是被问住了，她一个江湖儿女，这几十年，都用来练武了。想让她舞文弄墨，她还真差点。

    不过她也不能让人家小瞧了不是？她清了清嗓子，在牢房内踱步，这半天才道：“东宫西宫，都不如我的天珠楼，这是上联。”

    “很好，很好，合仄押韵。”于公公在一旁紧着拍马屁。

    而此时圣德皇帝的鼻子差点都没被气歪了。这跟合仄押韵挨得上吗？

    合仄押韵，是平仄平仄平平仄，仄平仄平仄仄平，这是押韵，而慕容盈盈这位小祖宗，纯属就是在那胡诌。

    “那下联呢？”圣德皇帝无奈，心道这小祖宗说那是对联，那就是对联吧！......

    