
    “噗！”

    ‘孟庆龙’凌空转体，将那一柄小刀子全力射向那独角龙。

    独角龙虽然实力不凡，而且速度极快，但在近距离之下也是躲闪不及。

    怪物的右眼被‘孟庆龙’的小刀子射中，鲜血横流。

    “吼！”

    怪物发出惨叫，摇头摆尾。那巨大的头颅来回摆动之际，便撞向了空中的‘孟庆龙’。

    ‘孟庆龙’还未落地，身子无处借力，眼见便要被那怪物的脑袋击中。

    然而也正在这时，一道白绫飞来缠住了‘孟庆龙’的腰肢，向后将她给拽了回来。

    ‘孟庆龙’脱险，而与此同时，那怪物的周遭十丈方圆，则沦为了人间地狱一般。

    大地被抓碎，烟尘泥沙宛若水浪一般向四下席卷。烟尘中是怪物的怒吼，青色的雾气，正自打怪物为中心，逐渐的向四外扩散。

    那剧毒之物，将空中泥土的都腐蚀成为黑色，就如同平地升起了黑色的旋风一样。

    “这烟雾，有剧毒！”

    叶修文厉喝，不敢久呆在那独角龙的附近，连同月儿等人急退。

    因为显然此刻的毒雾已经不是寻常抗毒的解药，能解开的了，即便是彩蝶，都要暂避锋芒。

    “这个曾凡，可是从来没有说过这怪物，有如此难缠。”叶修文喝道，正思索如何解决那头怪物。但不想也正在这时，却又是一声怒吼传来，之前中毒坐在地上不动的巨猿突然暴起。

    它后腿猛蹬，身子几乎贴着地面，横飞五十多米，用肩膀撞在了独角龙的左侧软肋上。

    “咔！咔！.....”

    独角龙的体内发出宛若骨骼碎裂的声音，左侧肋下变形，而紧接着便宛若炮弹一样，被撞飞了出去。

    独角龙在空中飞，足有十多米高。

    叶修文面色一寒，认为这是一个机会。他左手向身后一抓，袋子里的宝莲灯便被他给抓了出来。

    叶修文双脚一踏，人飞起。先天真气注入宝莲灯，七色霞光须臾间释放。

    那霞光乱射，但大多数都撞在了那独角龙的腹部。

    “轰！轰！轰！.......”

    爆炸连成一片，将那独角龙的炸的惨叫，被炸到了更高空。

    但此时叶修文却依旧没有住手的意思，人施展的是登天梯的功夫，一步一步的向那怪物飞去，手中的宝莲灯不断的刷出气色霞光。

    与此同时，独角龙的腹部，则不断的发生爆炸，殷虹的鲜血，便宛若暴雨一般的落下。

    叶修文知道那怪物负伤了，而且伤势很重，正要一鼓作气将那怪物杀死，却不想也正在这时彩蝶却喊道：“叶哥哥，怪物的肚子里有东西，......”

    彩蝶示警，叶修文明白是怎么回事了，彩蝶一定是想要那怪物里的东西。

    虽然这东西，叶修文也不知道是什么。但是彩蝶有用，那就得留下来。

    他喝了一声：“鸢儿！”

    鸢儿领会了叶修文的意思，人双脚一顿地，生生拔高三十多米，手中的白绫寄出，宛若生了灵性一样的缠住了那怪物的脖子。

    怪物被勒住，鸢儿用力一拽，怪物的身子便随同白绫一同坠向地面。

    怪物轰隆一声撞在地面上，嘴巴长得老大，竟然连一声怒吼都发不出来了。

    “哼！”

    叶修文冷哼一声，一道金色的剑气便冲天而起。

    剑气飞起来足有十米多，在空中凝聚成型，正是叶修文最拿手的天伤剑。

    天伤剑乃是一种伤敌伤己的招式，但是在叶修文不断提升的实力，也摸到了几分窍门，只要不全力使出。也就是说，按照一个正常的水平来施展天伤剑，对身体的损害，可以忽略不计。

    于是此时巨剑凝聚成型，随同叶修文的手势落下，直接站在了那独角龙的脖颈之处。

    “噗！”

    早已遭受重创的独角龙根本无力抵抗叶修文这一剑，鳞甲被碾碎，头跟身子，被叶修文这一剑，便一分两半。

    怪物张开大嘴，瞪着死鱼一般的眼睛死不瞑目。

    但是此时，即便它再死不瞑目也没用了，脑袋掉了，难道它自己还能再给安回去？

    片刻过后烟尘消散，怪物已经彻底不动了。月儿站在叶修文的身侧叹了一口气道：“我们杀了这么大一头怪物，难道只是为了它的骨头？”

    “骨头，也不是都能用的。曾凡说，只有这怪物的软骨，有这等功效。所以我们能得到的，也不会有太多。”

    叶修文道，而此时，却见那彩蝶正在使出吃奶的力气在推那独角龙的尸体。

    但尸体的肚子是软的，她一推就涌出大量的鲜血出来，根本白费力气。

    “呵呵！”叶修文笑了笑，赶去帮忙，问道：“彩蝶？你要做什么？”

    叶修文笑着走到彩蝶的身后，但不想彩蝶却宛若触电一样，刷的一声就不见了。

    当她再度出现的时候，便在那独角龙的尾部，露出一个小脑瓜来。

    “来，来！你不告诉我，你要做什么？我怎么帮你？”叶修文唤彩蝶，但彩蝶就是晃着脑袋不过去。

    然而也正在这时，却是朱雀走过来道：“她应该要的是这独角龙肚子里的东西。现在这怪物趴在地上，她自然取不出来。我们将其翻过去就是了。”

    叶修文想了想，觉得朱雀说的有道理，便以中人的力量，将那怪物的尸体给翻的仰面朝上。

    做完这一切，叶修文等人退到一旁，彩蝶露出一个头来看了看，然后一飞身，就上了那怪物的肚子上。

    彩蝶手里有一把小弯刀，那弯刀也是十分锋利，顺着那独角龙几乎被炸开的腹部直接开了一个直径三米多长的口子。

    那口子被划开了，而怪物体内的内脏，则宛若流水一般的涌了出来。

    恶臭扑鼻。一股血腥的味道，更是令人感到作呕。叶修文等人再退，只等那气味尽数散尽。

    “唉呀！”

    叶修文，月儿，鸢儿，还有朱雀一同后退，却不想也正在这时，那怪物脑袋的后面，传来了‘孟庆龙’的尖叫，而且那怪物的脑袋宛若动了一下。

    叶修文这一惊非同小可，心道：莫不是那怪物未死，将‘孟庆龙’给吞了吧？......

    