
    叶修文说有人送钱来，除了月儿，‘孟庆龙’以外，朱雀是不信的。

    试想一下，在这个世界上，哪有那么傻的人，平白无故会给别人送钱来？

    而且这一等就是四天，眼见就要到京师了，却一点动静都没有。

    “修文？你这次失算了吧？这眼见就要到京师了，却一点动静都没有。而且那巨猿身子巨大，又不服管束，到处惹是生非。

    昨日它就抓了人家两头牛回来，引来一群人的追打，你给了人家两百两银子，人家这才作罢。”朱雀好气的道。那两百两银子，要是寻常，买十头牛都够了。

    “呵呵，会有的，而且‘金刚’的确能花钱，但他也能赚钱，你们信不信？”叶修文笑问道。

    “信你个鬼啊？都到京师了，难道你要将他卖给皇上？”月儿也气道。

    她原本是站在叶修文这边的，但谁曾想四天都过去了，却一点动静都没有，她最后的那一分自信，也没有了。

    “非也，非也，‘金刚’这么强大的战力，我还要留着他对付丐帮与七色地狱呢，卖给皇上做什么？你们难道还不嫌皇宫够乱吗？”

    叶修文笑道，而且丝毫没有心急的意思。因为越到京师，给他送钱的人，也就快到了。

    “喻！”

    叶修文话音未落，车夫便将马车给停了下来。

    月儿奇怪的道：“怎么停下了？到京师了？”

    “回禀姑娘，前面有一道爷挡路。”车夫回道，而此时叶修文却笑道：“如何？给我们送钱的人来了。”

    叶修文微微一乐，人一掀车帘走了出去。只见这路中央，果然站着一位道人。

    但见这道人，大概有六十岁上下，穿着一袭藏青色的道袍，脸是瘦长脸，眼睛很大，下巴上生着山羊胡，背后还背着一柄宝剑，单手施礼道：“敢问车上坐的可是叶修文？”

    “咦，还真有人给修文送银子？”

    正在这时，却是月儿奇怪的道，也自打车内挤了出来。

    “我看看，让我也看看。”‘孟庆龙’也想挤出来。

    叶修文无奈，只能轻飘飘的一跃，落在地面上道：“再下，正是叶修文，敢问道长，寻我有何事？”

    叶修文含笑道，但不想此时，那道人却是哈哈大笑：“哈哈哈，没事，没事，再下只是想要借你的人头一用。”

    那道人大笑，而此时自打车内挤出来的‘孟庆龙’却道：“五爷？这人不是给你送银子的？他是来向你讨债的。你这是，又得罪谁了？”

    ‘孟庆龙’奇怪的道，而月儿与朱雀也是一样。心道：这好端端的为何要跑出来一个道人，要取了叶修文的性命？

    朱雀定睛一看，但见这个人，还真没有说大话，灵元境一重的实力，想必来取叶修文的性命也是绰绰有余了。

    月儿见了，连忙唤道：“鸢儿出来，有强敌。”

    “嚄？”鸢儿诧异，但还不等她出来，那道人却已然动手了。因为他来，就是为了杀叶修文的。

    然而这道人是谁啊？说起来也是大大的有名。在大明国的东南方向，有一隐世的门派，唤做‘落霞谷’。

    ‘落霞谷’弟子人数不多，而且在江湖之上，名声也不是十分响亮。

    但是其弟子，却是各个不俗。

    先说面前的这个人，此人乃是‘落霞谷’弟子‘天守圣人’，灵元境一重的实力，仅差一线，就能突破灵元境二重。

    他在江湖之上，也是默默无闻，甚至很少有人知道有他们这一号人物。

    但是其实力，却是实打实的。

    试想一下，灵元境的高手，在江湖上，那就可以开宗立派了。

    只不过，这位从来没有这个打算。而倘若不是他的师弟白虎请他出山的话，他还在‘翠云山’修行呢。

    也就是说，‘天守圣人’是白虎请出来的，请他师兄出山，替自己除掉叶修文。

    这‘天守圣人’与白虎关系也是非常好，但见书信，马不停蹄的就赶来了，最近这些日子，就在这通往京师的道路等着，逢人就问？你可是叶修文？

    这位说我不是，那么‘天守圣人’就放人家过去。而他在这里等，也有两三天了，今日终于将叶修文给等到了。

    话不多说，也把问缘由，我的师弟让你死，你就得给我死。

    所以那月儿与鸢儿还没有下车，‘天守圣人’这边就动了。

    人快闪，并且在闪身的同时抽出后背的宝剑，这一剑下去，就要将叶修文劈做两半。

    叶修文但见那凌厉的杀招，微微一笑，而紧接着天际骤然一暗。

    ‘天守圣人’警觉，斜视四十五度，看到一只大手正向他抓来。

    ‘天守圣人’那也是成名多年的高手，感觉不妙有人偷袭自己，他便要抽身退走。

    但不想那黑色的身影太快了，刷的一下，这手掌没有抓到‘天守圣人’，却将其生生的抽飞了出去。

    力量出奇的大，‘天守圣人’不仅觉得自己的身子如同被击碎了一样疼痛，而且倒飞根本止不住。

    这人飞出三十多米，先撞在了一颗古木上。

    那古木有三搂粗，被砰的一声撞断，树木发出咔咔的声音，碎裂的木屑乱飞，而紧接着大树应声而折。

    然后便是第二棵，第三棵，第四棵，.......

    咔！咔！咔！

    ‘天守圣人’也不知道撞断了多少棵大树，摔在了相距叶修文的三百米之外，浑身骨骼尽数碎裂。

    这简直太可怕了，灵元境一重的高手，被‘金刚’这一巴掌，直接打成重伤，从地上爬都爬不起来。

    “把他抓回来！”叶修文微微一乐，你当他叶修文带这巨猿出来，是玩呢吗？这是一尊打手，灵元境境武者，都可以随手捏死的存在。只要不遇到如同‘中圣神通’，‘中圣博通’这样的老怪物，‘金刚’杀几个灵元境的高手，那就跟玩一样。

    就好比此时的‘天守圣人’。倘若他要知道在叶修文的身边，有这么一个怪物的话，恐怕打死他，他也不敢来找叶修文的晦气！

    但此时却是说什么都晚了，‘天守圣人’被金刚这一掌，直接拍飞了出去，......

    