
    “皇上，青阳王此去危险重重，奴才愿意跟随他一同前往。”

    正在叶修文要告辞离去的时候，朱雀单膝跪地，向圣德皇帝请示。

    圣德皇帝没有立时回答，而是心中暗想：朱雀也算是身边亲近的人了，但不想仅是跟叶修文执行了几次任务，就变的疏远了。

    “朱雀？皇上这边也是用人之际，你总跟着青阳王，这算什么？”

    正在这时，却是青龙申斥道。

    朱雀看了青龙一眼，却并没有回话，而是再度向圣德皇帝请示道：“皇上，奴才一心为了朝廷，并且这次会途径燕州，......”

    朱雀话说了一半，而圣德皇帝却明白了，点了一下头道：“朕准你便宜行事。而且有青阳王在，也就方便多了。去吧！”

    圣德皇帝摆了摆手，而此时叶修文却再度问道：“盈盈的案子，皇上已经有定夺了吧？”

    “案子已经查清了，东厂这些狗奴才做的。朕回去，会将盈盈放出来，你就放心吧。”圣德皇帝再度道。

    “那微臣告退！”

    叶修文施礼，带着一行人头也不回的走了，转眼间，便消失在了密林之中。

    “皇上？这青阳王，怎么走的那么急？”

    叶修文刚走，白虎便进言道，显然与叶修文的合作，也就这么一次。

    说白了，官场这种事就是这样，相互也只有利用的关系。当两个人同时得到了利益的同时，转而又变成了敌对的关系。

    所以，这官场上，可以说都是朋友，也可以说都是敌人。

    时才白虎还与叶修文表忠心，说的宛若相见恨晚的样子。但一转眼，在叶修文的背后又捅了一刀。

    他这话是什么意思？他其实是借这一问，想说叶修文得到了宝物，不进献给皇上不说，还生怕皇上将这宝物给抢了。

    而圣德皇帝又不傻，听了这话，自然明白了几分。与此同时，也对叶修文的这份忠心，持有怀疑的态度。

    他觉得，叶修文这种人，只能利用，而不能成为自己的忠仆。所以，.......

    此时，圣德皇帝什么话都没有说，仅是带着人回到了皇宫。

    但是任谁都看得出来，圣德皇帝的脸上，没有什么笑容。

    白虎偷偷的暗笑，终于在这件事上，摆了叶修文一道。

    而与此同时，另外一方的叶修文等人，却刚刚走出了林子。

    因为原本，办这些事情也不急，所以告辞离去，也仅是一个幌子罢了。

    朱雀想了想，提醒道：“修文？你做的太明显了，我怕皇上那边会怪罪。”

    “怪罪又能如何？他现在是用人之际。还不能将我怎么着。”叶修文道。

    “那日后怎么办？这江湖上的事情一了，保不齐皇上就会拿你开刀。这就是兔死狗烹啊！”朱雀叹了一口气道。

    “这，我自然是知晓的，皇上会认为我有宝物不献给他，这是对他的不忠。但他也不想想，我的这些东西，放在他手里也是放着。这有什么用？”叶修文反问道。

    “话虽然这么说，但是我怕皇上不会这么想。”朱雀又道。

    “我的事情，我心里有数，只是你这一次，恐怕也会被皇上怀疑。”叶修文有些担忧的道。他的事情，他自己清楚。但朱雀表现的这么明显，想必圣德皇帝也会怀疑了。

    正所谓，伴君如伴虎，这皇上的想法，谁能猜测的到？

    “我的事情，我也只有安排。而且我还有另外一件事要去做。

    修文？你们先去燕州，我去办点事，在燕州我们汇合。”朱雀说到此处，便一闪身离开了。

    “她去干什么去了？”月儿在此时问道。

    “如果我没猜错，她应该去找自己母亲去了。”叶修文淡淡的道。

    “母亲？她真有母亲？”月儿反问道，但话一开口，自己却笑了。因为谁又能没有母亲呢？

    “呵呵，这从七杀的表现来看，朱雀的确是他的女儿。但朱雀不知道这件事。所以一定是她的母亲隐瞒了什么。

    不过算了，这也是朱雀的家事，咱们就不要过问了。”

    叶修文笑道，然后又看了鸢儿与孟庆龙一眼，这才又道：“为了你们两个，我可是把皇上都给得罪了。”

    “他是你的皇上，不是我的。”鸢儿不领情的道。

    “呵呵，这是一个白眼狼。”叶修文笑道，然后又问向孟庆龙道：“那你呢？”

    此时，孟庆龙狡黠的一笑，用小肩头一撞叶修文道：“我早晚是五爷的人呢，.......”

    孟庆龙说罢，还冲着叶修文邪魅的一笑，那一双小眼睛，都笑成了月牙湾。

    “贱人！”月儿从齿缝里，生生挤出两个字道。

    孟庆龙也不介意，继续与叶修文起腻，但不想也正在这个时候，叶修文却徒然停了下来。

    与此同时，孟庆龙，月儿，鸢儿，还有金刚也不走了，而是听那林子里传来沙沙的响声。

    时间不大，两道身着红衣的少女先后出现，然后自打林中跃出，便落在了叶修文等人的面前。

    两人单膝跪地，禀报道：“两位大人，少林一战已经有结果了，七色尊者与少林玄苦大师激战了三天三夜，最后两败俱伤。七色尊者退走了。玄苦大师在少林闭关疗伤。”

    “呵呵！”

    听闻十八隐婢的禀报，叶修文微微冷笑了两声。

    “修文？怎么了？”月儿问道。

    “这是好事，七色尊者重伤了，那么七色地狱暂时也就不会来坏我们的事情了。我要趁机除掉燕王。”

    “燕王？我们这一次，不是去丐帮吗？怎么又要除掉燕王？”月儿不解的道。

    “丐帮要去，燕王也要除掉。你可别忘了，那燕王可是还欠我们钱呢！”叶修文反问，而此时月儿也仿佛明白了什么。

    叶修文曾经管圣德皇帝要饷银，圣德皇帝被逼的没有办法了，说你找燕王要去。

    这话其实再明显不过了，圣德皇帝是不想自己亲自动手除掉燕王，而是想要假借叶修文之手。

    所以，无论燕王到底有罪还是没罪，这一次他都要死。

    而这也正是伴君如伴虎，皇上看不上你，那么你的死，也仅是一个时间问题！......