
    当叶修文再度看到‘孟庆龙’的时候，差点没笑喷了出来。

    ‘孟庆龙’不知怎么搞的，竟然弄了一身宛若浆糊一样的东西，从头到脚，黏黏的，把她的身子都包裹住了。

    ‘孟庆龙’表情无奈，看着叶修文求救一样。

    “呵呵！你这是怎么弄的？”叶修文笑道。

    “你还笑，我只是想要将我的短刀拿出来，结果它就喷了。”‘孟庆龙’撒娇的道，而叶修文只能那出娟帕帮她擦。

    但这擦，肯定是不顶用的而且还带着一股怪味。

    “走吧，我陪你找个河流洗洗吧？”叶修文无奈的道，正要拉着‘孟庆龙’走。但不想此时，月儿却挡在了叶修文的面前道：“她一个女的去洗澡，你去了多有不便，我带她去，哼！”

    月儿甩了一个脸子，拉着‘孟庆龙’就走。‘孟庆龙’回头，依依不舍，却被月儿强行将她给拽走了。

    叶修文笑了笑，而此时转身一看，却见‘彩蝶’与朱雀也走了过来，这‘彩蝶’脏兮兮的小手上，还拿着两个东西。

    这东西，一个是黑色的，一个是红色的，也不知道是何物。但却都有皮球大小。

    “这是何物？”叶修文问道。

    ‘彩蝶’刷，又躲在了朱雀的身后。朱雀冷哼道：“看你把人家小女生给吓的？”

    “呵呵！”叶修文无奈的笑，心道：这关我什么事情。

    “吼！......咕噜，咕噜！.......”

    正在这时，却是另外一头怪物，发出痛苦的声音。

    叶修文，朱雀还有‘彩蝶’望去，却见竟然是那头中毒的巨猿还没有死去，自打刚才独角龙残存的毒瘴内爬出来。

    它的样子，似乎是要求救，眼睛里，看着‘彩蝶’手里的东西。

    “修文，要是没有这巨猿，我们想要杀死独角龙也没有那么容易。”朱雀在这个时候道。

    “你想救它？”叶修文反问道。

    “猿类通灵，我们救了它，日后至少见了它不会攻击我们。而且那红色的内丹，我问了‘彩蝶’，是一种解毒的奇药，我们只要外面的那一层皮就可以了。”朱雀又道。

    “那好，我去给它送去。”叶修文道。

    “我去吧？”朱雀道。

    “不，虽然猿族通灵，但在受伤的情况下，情绪不稳，思维模糊，万一动起手来。我还有血修罗体护体，至少能确保不被它伤道。”叶修文解释道，而朱雀则让他小心。

    叶修文拿过那独角龙血色的内丹，然后直奔巨猿去了。

    巨猿仿佛意识到叶修文要帮助自己，努力的伸手，向叶修文索要那独角龙的内丹。

    叶修文含笑道：“这做人不能贪心，做猴子也是一样。我能救你，但是却不能都给你。你可明白？”

    叶修文问那巨猿，巨猿晃动着脑袋，仿佛是在思考，然后缓缓的把自己的大手收了回去。

    叶修文示意那巨猿张嘴，巨猿努力的把嘴巴张开。

    而也正在这时，叶修文的左手十指与中指并拢，快速的划过那红色的内丹。

    内丹破了，里面清凉的液体便要涌了出来。叶修文内力勃发，挤压内丹，这其中的液体，便宛若一道水箭一样，射入了那巨猿的嘴里。

    “咕噜！”

    巨猿和着唾液，将那一道溪流咽了下去，然后便趴在地上不动了。

    叶修文不再理它，而是拿着东西回去找‘彩蝶’。‘彩蝶’正在看着自己手中的黑色内丹。

    这东西也出自独角龙的体内，乃是独角龙剧毒所聚之地，据说这毒丹，仅是手指盖大小的一块，就能毒死一城的人，非常了得。

    所以此时，即便‘彩蝶’，也不知道，怎么来享用她。

    “‘彩蝶’？你的实力，会因为剧毒而增长，但是换而言之，这毒素积累的越多，对你的身体伤害也是越大。”叶修文奉劝道。

    虽然‘彩蝶’此刻，要是吞了这毒丹，必定会实力暴增，以她现如今气海四重的境界，突破到气海七重，甚至是八重都有可能。

    但是，在强大的实力背后所带来的却是相距毒体爆发，更近了一步。

    也就是说，‘彩蝶’爆发毒体也仅是一个迟早的事情。而且她的实力增长的越快，爆发的几率也就越大，甚至有一个无法突破灵元境的诅咒，一直跟随着历代毒体。

    也就是说，毒体无法突破灵元境，因为在体内剧毒达到这个水平的时候，一个人的身体，已经承受不住体内的剧毒了。

    人不是野兽，例如独角龙庞大的身躯，可以承受更多的毒素，倘若让他继续生长下去，超出灵元境就如同吃饭喝水那么容易。

    但人就不同了，人体内的血肉经脉，相比野兽而言，简直就是弱爆了。所以人体根本承受不住突破灵元境的剧毒在体内，会一同爆发出来，不仅将本体腐蚀成为烧焦的干尸，而且会在方圆十里之内，形成无法驱散的毒雾。

    这毒雾会笼罩将近三个月，杀死十里之内的所有生物，这才会逐渐的消散。

    所以也正是因为如此，只要毒体一出，江湖人只能敬而远之。

    因为没个打，毒体本身就可以释放毒气，你还没等打呢，吸了毒气便会中毒。

    而且即便你没有中毒，将毒体给打伤了，毒体就会释放出更加强烈的剧毒。

    又或者说是毒体被打死了，那么你也会跟着死去。因为毒体释放的剧毒会扩散到十里以外的地方，即便你速度再快，恐怕也逃不出去。

    所以江湖人，见毒体都会敬而远之，很少有人自己一头撞上来的。

    而再说叶修文的担心，他担心‘彩蝶’再服食剧毒会出事，劝‘彩蝶’不要服食。

    这要换做旁人的话，‘彩蝶’未必会听。但她听叶修文的，猛猛点头，将那独角龙的毒丹，找了一个包裹，给包了起来。

    叶修文如释重负，正打算转过身来，找朱雀也一同去找一条溪流，将手中的红囊，洗洗干净，留着日后做药。

    但不想也正在这时，朱雀却眉头微蹙的道：“修文，有人来了！......”

    