
    “这有独角龙的避毒丹衣，你服下试试？”

    朱雀又想到了那独角龙的避毒丹丹衣。这东西原本是包着避毒丹内的液体来着，后来被晒干留作制药。

    但此时叶修文中毒已深，朱雀只能拿出来救急，希望能够有用。

    “那东西，不能吃！”

    正当朱雀要拿避毒丹的丹衣，喂给叶修文的时候，不想原处却传来一声厉喝，而紧接着。一道倩影，便自打林子内射出。

    但见这人浑身上下，尽数被黑色的麻布罩着。只露出眼睛在外面。

    而且那衣服也古怪。里面鼓鼓囊囊的看起来十分的臃肿。头上还带着斗笠。

    如此古怪的打扮，朱雀等人一看，就知道是谁了，正是万毒窟的彩蝶。

    彩蝶自打被叶修文救了之后，便一直跟着叶修文，但还害羞，见到叶修文就躲。

    但是每次，叶修文出现危险的时候，她都会出现。

    在凌云剑宗，彩蝶便协助叶修文杀死了凌云剑宗的执法长老。

    但那时彩蝶也身负重伤，几乎毒体爆发，然后便遁走了。

    后来叶修文也去找过彩蝶，但一直没有找到，也只能作罢，回了京城。

    但不想，彩蝶在伤愈后，又找了来。但见叶修文中毒，这便现身。

    “彩蝶？”

    叶修文唤道，但彩蝶却并没有回话，而是看着叶修文的伤口蹙眉道：“这不是一般的毒，乃是的卢之毒。”

    “这的卢之毒，到底是什么？”叶修文反问，呼吸略显沉重，就如同他这气管中堵着什么东西一样。

    而此时彩蝶，略微思索了一下，这才道：“这毒源自万毒之泉，在泉中，生着一种瑚虫，虫子不惧剧毒，在毒泉中繁衍。当然了这种繁衍的过程也是极慢的。

    几百年，上千年，甚至是上万年，瑚虫吸收了毒泉内的剧毒，在附着物上压实，产生了质变。

    这种物质，非金非石，但却坚硬无比，而且腐蚀性极强，即便是钢铁也会因为腐蚀而腐朽不堪。”

    “这么厉害？”

    月儿，朱雀等人，一同惊讶的道。

    “对，这种毒剧毒无比，那是连独角龙进入都会被毒死的毒潭。”彩蝶面色凝重的道。

    “那看来这一次，我是死定了啊！”

    叶修文叹道，完全没有想到，那么多大风大浪自己都闯过了，不想却死在了忠烈这种小角色的手里。

    他是大意了，一开始根本没有将忠烈放在眼里，结果却被忠烈有机可乘。

    “也不能这么说，独角龙的角呢？”彩蝶问向月儿等人。

    “在那巨猿的手中，我这就把它叫回来。”朱雀道，正打算移步，却突闻地面震动的声音传来，竟然是那‘金刚’驮着孟庆龙回来了。

    孟庆龙站在‘金刚’的身上，还向着月儿等人打招呼道：“人都杀的七七八八了，除了几个跑的太快，都死了。”

    “别废话了，修文受伤了，赶紧拿独角龙的角来。”朱雀喝道。

    而此时听闻叶修文负伤了，孟庆龙也紧张了起来，催促‘金刚’快走。

    ‘金刚’到了近前，蹲在地上看着叶修文，那眼神仿佛是在问：你咋那么笨呢？我打死了那么多人，都未曾受伤，你咋就受伤了呢？

    “‘金刚’，快将你的独角拿来，.......”朱雀冲着那‘金刚’喝道。

    ‘金刚’翻着眼皮看天，宛若没有听见一样。

    “你快点拿出来！”朱雀嗔怒，却不想那‘金刚’脾气更加暴躁，转过头来便冲着朱雀张开大嘴猛吼。

    声音震耳欲聋，相距还近，朱雀差点没被‘金刚’的吼声，生生震飞出去。

    “你这怪物不识好歹，我今天就烧了你！”朱雀大怒，周身的火焰轰的一声，便爆发了出来。

    “吼！.......”

    ‘金刚’根本不惧，发出咆哮直立起了身子，砰砰的敲着自己的胸肌。

    “够了，修文危在旦夕，你们却先打起来了。”

    正在这时，却是月儿怒斥，挡在了这一人一兽的中间。

    ‘金刚’歪着脑袋看着月儿，而朱雀也收了周身的火焰。

    “‘金刚’？拿你的独角是为了救修文。他对你那么好，你难道要见死不救？”月儿质问‘金刚’。‘金刚’挠着脑袋。

    而此时坐在‘金刚’脑袋上的孟庆龙，也附在‘金刚’的耳边道：“修文要死了，你就没有好朋友咯，也没有人带你出去玩咯。”

    “咕噜！咕噜！”

    ‘金刚’也不知道在说些什么，却将孟庆龙放下，然后从身后背着的石臼上面的圆孔内，抽出了独角龙的独角。

    独角有一米多长，被‘金刚’磨的十分锋利，仿佛是要当作武器来用。

    独角被交到了彩蝶手上，彩蝶看了看，拿出自己的短刀，罩着那前面的锋利之处，便削了下去。

    叮！

    “嗷！......”

    独角龙的尖角被削断了，那‘金刚’捂着自己的心脏位置，便抽了过去。

    “真能装，你表演系毕业的？”

    孟庆龙捏着‘金刚’的耳朵道，而‘金刚’也不理她，如同抽泣一样的呋呋喘着粗气。

    众人忍不住笑，而那彩蝶却无动于衷，而是看着那被斩断一节的独角道：“叶大哥，可能会有点疼。你要忍着一些。”

    “恩！”

    叶修文应道，但此时，月儿却拦阻道：“你要做什么？”

    “插入伤口，把里面的毒吸出来，这是唯一的方法。那的卢剑上的毒，不仅奇毒无比，而且滋生了大量食腐的微生物。

    倘若这些东西残存在叶大哥的体内，他的伤口会一直不好，甚至威胁生命。”

    彩蝶与月儿讲解道，然后看着叶修文，那意思便宛若在问，可以了吗？

    叶修文点了一下头，而彩蝶便动了，她将独角龙的角缓缓的插入叶修文的体内，而黑色的血与宛若油脂一样的黑色物质，便自打叶修文的伤口之内，生生的被挤压了出来。

    叶修文疼的咬紧牙关，额头之上，尽数都是斗大的汗水。

    这汗水，一瞬间就涌出来了，所以由此可见这疼痛绝非一般人所能容忍的。

    月儿，朱雀等人紧张，即便那装死的‘金刚’也不趴着了，做起来瞪大了眼睛，看着叶修文。那表情仿佛是在说：真受伤了？不是在骗俺啊？这插进去能不疼吗？爷们啊？......

    