
    半个月后，当极盛之地内，再度传出了一声轰鸣，叶修文率先出关！

    气海境四重！

    叶修文在极盛之地一共呆了一个月。而在这一个月中，叶修文足足提升了三个境界，从气海境一重，直接突破到了气海境四重。

    而气海境的四重的叶修文，与气海境界一重的叶修文，绝对是一个天上，一个是地下。

    举个例子说明，叶修文在气海境一重的时候，想要杀死气海境六重，七重的高手，恐怕还要倚仗与月儿，‘鸢儿’的合击，但是现如今却不用了。只要叶修文想，杀死气海境六重，七重的高手，就如同砍瓜切菜一样。

    而且，叶修文体内的先天真气，也是越发的粗壮了，足足比常人的小手指粗了一圈不止。

    叶修文呼呼打出两拳，嚯嚯生风。

    但见他双指并拢，凌空一点，正是风魔功的灵犀一点。

    这灵犀一点，之前叶修文使出也仅是聚于体内，与对方身体接触，才可将这一道内力打出。

    但此时，叶修文体内元气充盈，这食指与中指一点，内力破体而出，宛若一道白色的匹练一样，射向远处的地面。

    这一缕指风射入地面之下，宛若刺穿了薄纸一样。而须臾间后，在地表之下爆炸。

    轰的一声，地面被炸出了一个直径两米左右的大坑，十分的了得。

    叶修文很满意，再度招式一变，却是风魔功的另外一式：风凌九天！

    风凌九天，可不是一种攻击手段，而是飞行之术。这人想要踏空而行，必须要突破灵元境才行。这灵元境界的武者体内，元气就不止是充盈了，而是要用海量来形容。

    而也正是有这么多的混元之气作为支撑，人体如同鸿毛，在空中可以踏空而行。人就如同在天上飞一样，十分的了得。

    但气海境却做不到，气海境的武者，虽然也能短暂的做到跃空，但是与这种飞行，完全是两个概念。

    但此时，叶修文修炼了这风凌九天的奇功，便可以御风而行，人在空中，宛若天马一样，叶修文左右贯穿，玩的不亦乐乎。

    而如此一来，可以说，一般的气海境的武者，可就抓不到叶修文了。

    倘若敌人太多，太强，我打不过了，我刷刷刷飞上天，你任谁也抓不到我。

    “呵呵，哈哈！”

    叶修文在空中飞了两圈，悍然大笑，就宛若一个孩子一样。

    但不想也正在这时，叶修文自打空中一个倒挂下来，双手宛若太极乱倒。

    叶修文双手极快，在空中左右推动，形成了一个白色的旋窝。

    那旋窝就如同一团气雾被风流带动了一样，又好似一团蚕丝，在围绕着叶修文转。

    但随着，那一团蚕丝越来越快，竟然由白色逐渐变成了黑色，在叶修文的双掌间不断的膨胀。

    “喝！”

    叶修文突然大喝了一声，将那双掌打入了地面。

    地面就宛若被刀割一样，孙坚被吞噬了一个大洞，只是剩下了一个高速旋转的球体。

    与此同时叶修文双脚落地，这伸手一抓，那球体再度落入叶修文的手中，随后被叶修文转身一记回旋踢踢飞了出去。

    黑色的球体被踢飞三十多丈后发生了爆炸，爆炸不仅震耳欲聋，而且自打爆炸的中心，飞出了无数的尘土，就宛若瞬间刮起了一场沙尘暴一样。

    “八卦四象掌-无极！”

    叶修文微微一乐，没想到在突破气海境第四重后，连八卦四象掌的第五重‘无极’，都能使出了。

    只是在使用的过程中，还不够熟练，否则这一击的威力还要更打。

    “啪！啪！.....”

    “五爷好功夫啊！”

    正在这时，有掌声传来，而叶修文看去，竟然是‘孟庆龙’也出关了。

    ‘孟庆龙’之前是气海警四重的实力，但在短短的一个月时间内，竟然也突破到了气海境六重。

    而且‘孟庆龙’的气海境六重非常的扎实。

    “呵呵，我看猫儿得到的好处也不少啊！”

    叶修文笑道，而他口中的猫儿，正是‘孟庆龙’的乳名。

    ‘孟庆龙’也不恼，还一副很受用的向叶修文的肩膀扑来。

    这个小妖精，最会魅惑人，生着一张与人无害的脸，但却心狠手辣，也不知道有多少人，死在她这笑模样上了。

    “贱人，又在发浪？”

    正在这时，却是一声厉喝传来，相比‘孟庆龙’，先一步落在了叶修文的面前。

    淡淡的兰花香飘来，即便叶修文不用眼睛看，也知道是谁了，正是月儿。

    月儿气海境四重境界，看上去比叶修文的实力还要强。

    不过说来也是，月儿原本就比叶修文起步早，而又拥有同样的功法，自然事半功倍。

    “腾！”

    然而也正在这时，就当两个女人，正在剑拔弩张之际，一道血色的火光冲天而起。

    那火光，宛若要燃尽苍穹一样，燃烧到高空与那阵法的壁垒相撞。

    阵法内残余的元气都被燃着了，就如同天空燃着火云一样。

    火焰一闪即没，朱雀踏空而来，便宛若一只浑身燃着烈焰的火凤一样，落在了叶修文等人的面前。

    气海境五重！

    此时叶修文看着朱雀的境界，有一种匪夷所思的感觉。朱雀的境界突破之快，竟然远远超越了他与月儿。

    因为你可不要忘了，叶修文与月儿突破气海境的时候，朱雀还在元气九重呆着呢！

    但不想在这短短的一个月时间内，朱雀的实力竟然提升的这么快。而且她体内的火焰也增长到了一个极其可怕地步。

    “这个女人，以后还是少惹他为妙。”

    叶修文心中暗道，而也正在这时，却又有一股极寒的冻气席卷而来。

    叶修文等人运功抵挡，只见那‘鸢儿’周身，正在释放源源不断的寒气。

    这寒气，非常了得，‘鸢儿’坐下的石台，都已经被冰封了。

    “她还在突破吗？”月儿诧异的道。

    “恩，她还在突破，只是这阵法之内的元气可是不多了。而倘若错过了这次的契机，也不知道要等到什么时候！”

    叶修文咂嘴道，真是生怕‘鸢儿’错过了这次的契机。

    这种契机，可不是什么时候都能有的，倘若错过了，没准在气海境五重的境界卡上十年，也说不一定！......

    