
    ‘孟庆龙’不知何时，竟然跑到了洞内去，而且仿佛发现了什么。

    叶修文看了一眼还在疗伤的月儿与鸢儿，然后便与朱雀一同也进入了洞**，去看看‘孟庆龙’究竟发现了什么。

    二人进入洞内，顿时眉头微蹙，因为这洞内的石壁上，竟然密密麻麻的都是刀痕。而且这刀痕很深，刀意之内，充满了憎恨。

    “这是什么刀法？怎么看上去这么乱？”朱雀不解的道。

    “不，这刀法不是乱，而是太快了。”

    叶修文站在石壁上，仔细的揣摩石壁上的刀痕，甚至用手去摸。

    那刀痕很是光滑，而且潜入石壁至少要有三寸左右。

    这等刀法，令人骇然，看的叶修文是目瞪口呆。

    “快刀门？”叶修文突然凝紧眉头道，而朱雀也是一惊。因为快刀门，已经在江湖上消失匿迹许久了。

    “你确定？”朱雀追问道。

    “有些像！”

    叶修文喃喃的道，然后继续在石壁上观摩那刀法的走势，因为这刀法可是太妙了。应该是比快刀门拔刀六式更高一层的刀法。

    这是一种新的契机，叶修文觉得，自己倘若能学会这一刀法，日后临敌，也就不用一直动用天伤剑来保命了。

    “修文？你快看，那洞璧上面有字。”

    正在这时，却又是‘孟庆龙’道。‘孟庆龙’指着三人身后的洞璧。

    叶修文与朱雀回头但见那洞璧之上，的确有字：

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。

    抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。

    三十功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲、白了少年头，空悲切！

    整个诗句之中，充满了悲切，愤恨之情。而叶修文则心道：“这不是满江红吗？”

    这满江红的诗句，可是岳飞留下的。但不想有人却刻在了这里。

    叶修文猜想，一定是有人想要借助这满江红来抒发自己内心的愤恨。

    落款有署名：‘苍狼’。

    “‘苍狼’？”朱雀但见这署名，宛若想起了什么。而叶修文也一样。

    因为要说起这个‘苍狼’，也算是叶修文的一个前辈了。

    ‘苍狼’当年也是六扇门的卧底，只是他与叶修文不同，卧底是在一江湖一流门派的门下-快刀门。

    快刀门虽然跻身于江湖一流门派，但门派本身的人却并不多，也仅是小猫两三只。门派之中的弟子，仅有三十几个人。

    但是即便如此，江湖人却没有人敢于小瞧快刀门的。

    因为快刀门的快刀刀法，足以霸绝江湖。一些其它门派的武功，虽然花样繁多，但是你只要没有人家快，那便失去了先手。

    所以一些江湖上的高手，不是被快刀门的武功招式给杀的。而是你没有人家出手快，甚至连出招的机会都没有，便已经是一个死人了。

    而‘苍狼’呢？当加入快刀门后，也是按照圣德皇帝的意图，进行祸乱江湖。

    手段是多种多样的，而其中一种最常见的就是江湖仇杀。

    江湖仇杀在江湖之中屡见不鲜。你杀了人家的家仆，那少爷就会蹦出来。你杀了人家的少爷，老爷就会跳出来。

    你把老爷也杀了，那这位老爷的家人也会找你拼命。

    而你倘若把人家的一家人都给杀了，那么到最后他的师兄，师弟，还有背后的门派等等，就都会找你报仇。

    所以即便‘苍狼’不执行六扇门的任务，那些江湖人，也会自己找上门来。

    更何况当时的‘苍狼’，可是在顶着天才的名字。他入门快刀门不到两年，就从一届寻常的弟子，成长为江湖闻风丧胆的刀客。不仅本门的弟子想要挑战他，天下的天才都要挑战他。

    而‘苍狼’呢？也正是按照六扇门的命令办事，人也是杀了一批又一批。直至江湖中人联起手来围攻快刀门。

    ‘苍狼’当时以为六扇门的人，会来救他，结果没有。而在那时，‘苍狼’才知道是怎么回事。他身上的杀孽太重了，六扇门不能保他，想让他死在快刀门。

    ‘苍狼’因此愤恨于胸，在身负重伤的情况下，生生杀出一条血路来。

    ‘苍狼’就此销声匿迹，而再过没有多久先代的白虎被杀。然后又有先代的青龙，朱雀，玄武，带领大批六扇门高手，去围攻‘苍狼’。

    ‘苍狼’因为寡不敌众战死，但与此同时，先代的青龙、朱雀，玄武，也两死一伤，这才有的现在的六扇门。

    这些，都是六扇门的密档里面，存档的事情经过。

    此时朱雀娓娓道来，叶修文也是唏嘘的很。他现在的所作所为与当年的‘苍狼’，恐怕也不躲让，或许有一天，他被江湖人围攻，他也会落得这个下场。

    当然了，叶修文从来没有想过要坐以待毙。在从活阎王那里听说了‘苍狼’的故事的时候，他就早已作好了准备，否则又怎么会花大价钱，来组建自己的势力。

    一切都是为了那一天的到来。倘若他成为弃子，那么他就是真正的江湖人。

    “‘苍狼’？这个‘苍狼’你们怎么那么熟悉？”正在这时，却是‘孟庆龙’奇怪的道。

    “呵呵，因为我练的就是快刀啊！”叶修文笑道。

    “你练的不是剑吗？”‘孟庆龙’诧异的道。

    “刀法与减法，其实都差不多。刀能做到的，剑也能够做到。

    只是剑比刀，多了一些轻灵，少了一些厚重罢了，就如同这样，.......”

    叶修文说罢长剑横削，剑气迸发而出，一道剑芒就飞了出去。

    这一剑叶修文只是使出了两成的力道，生怕将这刀痕都给破坏掉。

    但不想，这剑气撞在石壁上，不仅没有将石壁崩碎不说，竟然剑气直接滑落到了刀痕之内，砰的一声，碎裂了。

    “好硬的石头！”叶修文诧异的道。

    而与此同时，朱雀与‘孟庆龙’也是一样。

    叶修文的剑气，她们是再熟悉不过了，那寻常气海境的武者，被叶修文的剑气，当场就能射穿。

    但是现如今这一道剑气撞在石壁上，竟然连一个水花都没有溅出来！......

    