
    黑漆漆的石壁，着实将叶修文等人给惊到了。

    叶修文现如今，已经是一名气海境五重的高手，而他的剑气，更是到了登峰造极的地步。

    但是他这一记横扫千军打了出去，竟然在这石壁上，没有溅出一丝的涟漪。也就是这石壁上的硬度，非比寻常。

    “厉害，能在这么坚硬的石壁上，留下这样的刀痕，着实了得。”叶修文赞道。

    而此时朱雀却道：“对方用的是刀，而你用的却是剑，这其中份量上，也会有些差距。”

    “不，这与刀剑无关，而是对方的功力深不可测，至少也应该是一名灵元境的高手了。看来这苍狼，也可谓是天才中的天才了。”叶修文再度叹道。

    “不过，据说他当年入快刀门的时候，也已经是一名元气境的武者了。”朱雀又道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，却并没有说什么。却不想也正在这时，洞口处传来咕噜，咕噜的声音。原来是那头巨猿回来了。而且表情有些奇怪，宛若是在问：“你们跑这里来干啥了，外面的肉都快烤糊了，倘若不是我回来的早，你们就等着吃焦炭吧？”

    但那巨猿看着，看着，却仿佛突然想到了什么，两腿一蹬，就跳了进来，然后手舞足蹈的在这洞窟内瞎蹦。

    “它这是在干什么？”孟庆龙奇怪的道。

    “呵呵，它是在说，在这里有人练刀，还唰唰的，......”

    叶修文笑道，而此时那巨猿又跑到了洞穴入口那里，指着墙壁上的一个深邃的刀痕，一幅心有余悸的样子。

    “它这又是怎么了？”朱雀问道。

    “呵呵，它是说，有人在这里练刀，然后它偷窥，差点没被人家一刀给劈了。”

    叶修文再度笑道，而那巨猿则猛猛的点头，宛若就是这么回事的样子。

    “你可真行，一个畜生说什么，你都知道。”孟庆龙幽幽的道。

    “啊！啊！......哈！......”

    孟庆龙话音未落，巨猿就不高兴了，冲着孟庆龙呲牙咧嘴。

    “这你也能听懂啊？”孟庆龙表情尴尬的道。

    “所以啊，我这兄弟聪明着呢！”叶修文打了一个圆场道，那巨猿这才露出了欢乐的表情。

    而这就是动物，愤怒了就吼，高兴了就笑。

    而此时，叶修文则问那巨猿道：“那练刀的人呢？”

    巨猿陷入了沉默，半响指着洞口，那意思便是说，这个人走了。而且从巨猿的表情来看，一人一兽，仿佛相处了好多时间。

    “走吧，我们去烤肉。”

    叶修文一摆手，所有人出了那洞穴，到外洞烤肉。

    此刻月儿与鸢儿也都出关了，两个人，正在翻滚那独角龙的身体。有一侧已经有些焦黑了，也难怪那巨猿抱怨。

    而有巨猿出来，这翻转烤肉的活，就由它来了。

    那巨猿一边烤肉，一边流着口水。

    的确，这独角龙的肉质鲜嫩，而且肉香味扑鼻，这也难怪那巨猿会如此垂涎三尺。

    而且仿佛，它许久以前，也吃过这烤肉，还从石板下面，拿出了也不知道多少年的佐料，一边烤一边往上面撒。

    “唉！”

    叶修文无语，将那巨猿的手大开，抽出宝剑来，在那独角龙的身上，刷刷刷拉出不下百道的口子，然后拿出自己的佐料，用内力，打入独角龙的体内。

    而如此一来，这肉香瞬间就溢了出来。整个洞内，都是这气味极纯的肉味。

    那孟庆龙嗅到了，更是用小舌头舔着自己的嘴唇道：“这独角龙的肉味，怎么会这么香？”

    “呵呵，你没听说过吗？天上的龙肉，地上的驴肉。这独角龙，可是占着一个‘龙’字，味道自然非比寻常。”叶修文笑道。

    “是哈，不过就不知道那大猴子的味道如何？”孟庆龙又打趣的道。

    “吼！吼！......”

    巨猿听了，冲着孟庆龙猛吼，那意思仿佛是在说：“老子的肉不好吃，又干又涩，还发柴，还有尿骚味，吃了让你病三年。”

    “哈哈哈！”

    叶修文等众人笑了，而那巨猿则在赌气的烧烤。

    “呋呋！”巨猿嗅到肉香，瞬间又什么都忘了，明显是一个记吃不记打的吃货。

    而此时，朱雀却道：“修文？你说，七色尊者在凌云剑宗的比武，我们去不去看看？两大高手对决，可是机会难得啊？”

    “是啊，至少我们也应该看看输赢。”孟庆龙附和道。

    月儿与鸢儿没说，但仿佛也觉得，几个人应该去看看。毕竟那可是两位绝世高手的战斗，恐怕要打一个天崩地裂也说不一定。

    但此时，不想叶修文却摇头道：“这一战，没有什么好看的。那‘凌云子’的内力，因为练功出了岔子，很有可能境界已经倒退了。

    即便我给了他先天功第六重的功法，但他想短时间重回巅峰，也是不可能的。所以这一战，‘凌云子’必败。”

    “那如此一来，岂不是那‘七色尊者’要独霸武林了吗？”孟庆龙道。

    “哼，他想要独霸武林，那还要问问玄苦大师答应不答应。我们在这里休息休息，然后敢往少林。我相信少林那一战，才有看头。”

    叶修文微微一乐道，而朱雀等人，也同时点头。皆觉得，叶修文说的没错，少林那一战，才是事关武林的大战。

    而且，的确被叶修文给廖准了。

    就在叶修文等人在洞内吃烤龙肉的第二天，‘凌云子’强行出关，也仅是恢复到了灵元境八重的实力，与‘七色尊者’打了没下十招，便已然落败。

    那‘七色尊者’，根本没有动用全力，连他的七色神功都没有动用，便将‘凌云子’给击败了。

    ‘七色尊者’哈哈大笑，说：中原武林再无高手。只要他击败了少林的‘玄苦大师’，与天下盟的‘萧凌风’。那么整个中原武林，就要尽数听他的号令。

    这话说的有点狂，但不得不承认，‘七色尊者’的实力，绝对不是在说大话，在说空话。

    而且自打他的来势来看，这一次挑战中原武林的诸多高手，他是胜券在握！......

    