
    “王爷千岁，千岁，千千岁！......”

    叶修文拿出腰牌，给那侍卫看了一眼，侍卫立刻跪地高呼王爷千岁。

    “王爷千岁，千岁，千千岁！......”

    其余人等一同跪拜，虽然也不知道这位王爷究竟是谁。但侍卫长都跪了，他们又怎能不跪。

    所以城门附近的侍卫一同跪地，等叶修文等人走过，这才起身。

    而其中一名侍卫就问了：“刚才进去的那位王爷，到底是什么人？”

    “青阳王，皇上刚刚册封的王爷，没有想到，竟然这么年轻。”那名侍卫队长道。

    “青阳王？”那侍卫显然没有听过。

    不过说来也是，倘若他什么都听到过，恐怕他也不会是普普通通的侍卫了。

    但不管怎么说，叶修文来到皇宫这件事，迅速在整个皇宫发酵。

    试想一下，这皇宫门口，可是有很多人盯着呢，六扇门，东厂，锦衣卫，包括皇上的人，都在这门口盯着，一旦有事，立刻人就回去禀报了。

    “什么？叶修文进宫了？他身上没有伤吗？”

    首先得到这个消息的便是白虎。白虎给自己的师兄去信，也得到了回信。

    那天守圣人说：这都是小事，交给他了。我杀了人，就直接回翠云山了。你有时间来找我做客。

    这是天守圣人书信上的原话。但不想此时，是叶修文进宫了，而天守圣人却没有任何消息。

    那六扇门的带刀一五一十的回禀道：“启禀宗主，属下未曾见穷奇宗主负伤。”

    “难道是我的师兄诓骗我？这不应该啊？”

    白虎想了想，决定还是到上书房看一下，到底是怎么回事。

    此时，白虎敢往上书房，而与此同时，忠烈也得到了叶修文进宫的消息。

    他一直在盯着皇宫门口，怕的就是叶修文回来。

    叶修文是什么人，他再清楚不过了，杀魏忠贤的时候，谈笑间就把人给杀了。

    所以自打心里，他是一直在忌惮着叶修文，否则他也不会假借白虎之手，要除掉叶修文了。

    “哼！即便你回来了，也过不了刺头公主这一关，我道是要看看，这件事你怎么解决。”

    忠烈冷笑，但他却并没有亲自去上书房，而是派了自己两个心腹，去上书房看看情况。

    与此同时，圣德皇帝自然也知道叶修文进宫了。他看了看两份奏章，随手丢到龙案上道：“叶修文回来了，哼！我看是有人找他回来的。正好，朕也有话要跟他说，让他到了，就赶快进来吧。”

    “是，皇上！”

    于公公应道，然后跑到门口找小太监去传叶修文。但是叶修文竟然不见了。小太监沿着城门到上书房这条线，来回的这么找，也没有看到叶修文，连忙回禀于公公道：“公公，穷奇宗主，不见了，......”

    “不见了？这怎么能不见了呢？皇上正在气头上，你跟皇上说不见了，你不要你的脑袋了？”于公公说着，作势要打，吓的那小太监，紧着缩脖子。

    “怎么回事？”

    圣德皇帝听闻于正在殿门口与小太监交谈，申斥道。

    于公公听了这话，连忙赔笑道：“回禀皇上，这几个奴才新来的，蠢笨至极，找一个人都找不到。奴才，这就亲自去找。”

    “不必了，那个叶修文一定是去了天珠阁。去让他赶紧滚过来，朕有话要问他。”

    圣德皇帝摆了摆手，那于正连忙躬身，赞道：“皇上真是睿智，奴才是万万没有想到。”

    “别拍马屁了快去！”

    圣德皇帝心烦着呢，按理来说，‘慕容盈盈’刺杀了长公主，这一早脑袋就掉了。后宫的贤皇后，还有有几个贵妃都在圣德皇帝这进言，说：国有国法，家有家规。这杀了人的就要偿命。更何况还是长公主了。

    这长公主是有错，但毕竟是龙子，怎么能随便遭人处以极刑？

    而朝中的大臣们也是说：这刺头公主虽然杀人有情可原。但死的毕竟是大明国的长公主，如果不法办刺头公主，那么今后的国法威仪何在？

    所以无论是后宫的意见，还是朝中大臣的意见，这个刺头公主都是要为长公主偿命的。

    但是在这里又有问题来了。叶修文屡建奇功。朝廷禁武的事情，进展顺利。而在这个时候，将叶修文的妹妹给杀了，必定会影响全局。

    所以圣德皇帝这几日，也是愁眉不展，正在想一个两全其美的办法。

    而也正在这时，叶修文回来了，令混乱的局面，就更加混乱。

    叶修文回来，一定是来救自己妹妹的，但朝中大臣，与后宫的嫔妃却要杀了刺头公主。

    这让圣德皇帝怎么办？他想不出这个办法来，所以只能看叶修文怎么说，看他究竟能不能想出一个两全其美的办法。

    ..................................................................

    与此同时，叶修文还真就在天珠阁。

    叶修文到天珠阁，有两件事要做，第一件事：安抚‘会宁’公主。‘会宁’是一个心思柔软的人。‘慕容盈盈’这件事，她肯定是急坏了。所以叶修文来安慰她。

    而第二件事，就是叶修文要调查‘慕容盈盈’刺杀长公主的这件事情。

    水是有源的，树是有根的，没有两个人无缘无故的便结下仇怨，也没有人会无缘无故的杀死对方。

    所以叶修文要调查清楚了，免得圣德皇帝问他，他什么也答不上来。

    此时，‘会宁’见到叶修文来了，自然高兴，竟然喜极而泣，一边抹着眼泪，一边道：“叶大哥，你可算回来了。这一个月来，我是坐卧不安，也不知道该怎么办了。”

    “呵呵，莫要慌，莫要慌，叶大哥这不回来了吗？你且细细道来。”

    叶修文笑着安慰道，但说到底，到底能不能解决这件事情，叶修文自己的心里也没底。

    ‘慕容盈盈’是什么人，他再清楚不过了。江湖人一个，而且看到谁不爽就下毒飞刀的伺候。

    而在‘慕容盈盈’进宫前，叶修文还特意叮嘱过她，说这皇宫不比别处，你要收敛一点，否则你出了事情，我都保不了你。

    这是叶修文的原话，但谁曾想，‘慕容盈盈’却当做了耳旁风，把长公主也给杀了，......

    