
    “修文怎么办？我们被围住了。”朱雀讨道。

    “哼！”

    叶修文冷哼一声，大不了就动用天伤剑。虽然此时就只有他与月儿两个人，但毕竟对方也仅是气海境的武者罢了。

    即便十八铁壁剑阵，的确拥有杀死灵元境武者的实力，但是天伤剑，却是群杀的招式。

    十八铁壁剑阵虽然厉害，但也仅是将一个人所受到的伤害，均摊给所有人罢了。

    但是天伤剑呢？恰恰是群杀的技能。也就是说，叶修文的天伤剑，十八铁壁剑阵根本挡不住才是。

    然而，但不想也正在这时，却是一声猛兽的咆哮传来。

    “吼！.......”

    这一声吼，震动山林，这一声吼，山川崩碎。声音的涟漪在空中荡漾，那些连元气境都没有的东厂太监，直接口吐鲜血，爆体而亡。

    元气境的武者，死死的捂住耳朵，即便连十八个老太监，还有‘忠烈’在这个样的声音之下，都要胆战心惊。

    “什么？”

    咆哮过后，众太监寻声望去，但见一雄壮的身影，自打三十多丈的悬崖峭壁之上，就这么溜了下来。

    巨石滚落，小半个悬崖的泥石都被那一头巨大的身影给踩了下来。

    巨大的身影，左右晃动着膀子，这一松动肩膀，便发出咔咔的骨响。

    怪物面无表情，趾高气昂，一副睥睨天下的气势，竟然是一头巨猿。

    “这么大的猿猴？”

    在场的太监们见了，都要被吓的肝胆俱裂。而也正在这时，悬崖的上方，又双双飞来一黑一白两道人影，落在那巨猿的肩膀上。

    “哟，这不都是东厂的人吗？”黑人嗤笑道。

    “孟庆龙？”

    ‘忠烈’认得孟庆龙，而且孟庆龙也正是当初刺杀魏公公的元凶之一。

    “这个女人，也是跟叶修文一伙的，先杀叶修文，再杀这个妖女！”

    ‘忠烈’大喝，而虽然那些老太监，真不想听‘忠烈’的，但此时也无计可施。那巨猿给他们的压力非常大，更何况他们也根本没有见过这么大的怪物。

    他们一同驱动剑阵，先是向叶修文斩去，欲用自己极强的剑阵，先要将叶修文斩杀当场。

    只是这剑阵发动，十八把利刃还未曾落下，叶修文的头顶，便爆发出一道极强的剑气。

    这剑气冲天而起，直升百丈的高空。

    “啊！”

    剑气飞到高空直接将十八个老太监的剑阵给冲碎了，而且这还是叶修文未曾发动剑气，而尽是将这一道剑气释放体外。

    也就是说，今日即便孟庆龙等人不来，叶修文也能杀死这十八个老太监，只是需要费一翻手脚罢了。

    “‘金刚’弄死他们，回去给你买牛牛吃！”孟庆龙诱惑‘金刚’道。那‘金刚’猴子一个，就是喜欢吃，一提到吃还不兴奋的跳起来？这一跃，就是三十几丈，落下来就宛若炮弹一样。

    轰的一声。‘金刚’自打三十多丈的高空落下，单指气流的冲击便震杀了三十多个太监。

    ‘金刚’落地，大地震动，那坚硬的泥土都被‘金刚’踩的翻卷了起来。

    其中一个老太监相距‘金刚’最近，因为震动与地貌的变动，竟因此摔了一跤。

    人还未等起来，‘金刚’的大脚丫子便碾了上去。噗地一声，老太监的身子被碾到地下，直接碎裂成了肉泥。

    这简直太可怕了，试想一下，武者炼体，这过了炼体期，浑身上下可就刀枪不入了。而达到了气海这一境界，那么这周身的防御能力要有多强？

    但是在‘金刚’的面前，这些统统不够看，被‘金刚’一脚就碾死一个。

    “啊？”

    但见死了一个，另外两名老太监先是惊愕了一下，旋即便双双仗剑，分身而起。

    两个人飞身，这一双剑直刺‘金刚’的眼睛。

    一般人都会这么做，因为无论这个怪物有多么的强大，那眼睛都会是弱点。

    所以这两个老太监，智珠不弱，直接攻击‘金刚’的眼睛。

    但是他们却太笑看‘金刚’了。‘金刚’不仅终日与野兽搏斗，而且还会那么两下子。这两个打巴掌往一起一拍。啪的一声就跟拍苍蝇一样，两个老太监直接被拍成了一个肉饼。

    “嚯！嚯！......”

    ‘金刚’拍死了两个大笑，仿佛听到了十分好笑的笑话一样。

    “放箭，放箭！”

    与此同时‘忠烈’正命令弓弩手放箭，欲射杀‘金刚’。那钨钢的羽箭也是十分锋利的，刺在身上痒痒的，令‘金刚’很不舒服。

    “吼！”

    ‘金刚’被激怒了，这大手左右一划拉，足有一两百的弓弩手一个没剩，都给拍飞了出去。

    那人飞在空中，就如同破烂垃圾一样。

    东厂的太监全线溃退。

    此刻，‘忠烈’终于有些慌了。他左右看了看，那不成阵法的十八个老太监，死的死，跑的跑，而此时倘若他再不走，恐怕连走的机会都没有了。

    “可恶！”

    ‘忠烈’好恨，他恨叶修文又变强了，而又恨那十八个老太监没用，十八铁壁剑阵都用出来了，都没有杀死叶修文。

    “这群废物，就只有在我面前耀武扬威，遇到叶修文都成了刀下鬼。”

    ‘忠烈’心里发恨，也不敢耽搁，他是拔腿就跑。

    虽然他此时也不知道应该逃向哪里。但是事情已经败露了，那么东厂就一定回不去了。

    于是他向北方跑去，这北方过了‘燕州’，就出关了，而到了那里，便是超过了大明管辖的范围，那么他也算暂时安全了。

    但不想，他这人还没有跑出去百米远，一道白色的身影，自打空中落下，正是叶修文。

    叶修文转身，微微一乐道：“忠公公？这么急？你要到哪里去呀？”

    “啊？叶修文？”‘忠烈’但见叶修文大惊，并且止住了脚步。

    “你还记得，当初我跟你说过的话吗？你若口不对心，我是会将你剐了的，呵呵呵！......”

    叶修文微笑，慢条斯理的说道。但此时在‘忠烈’的眼中，却满是恐惧，仿佛是看到了魔鬼一般的微笑！......

    