
    呼！

    朱雀的烈焰如同刀状劈在‘七杀’的脑袋上。这要换做一般人，不是被这烈焰一刀两半，那么就是被这烈焰焚燃致死。

    朱雀这火焰，乃是天生地养，出生的时候，就带着这火焰。

    当然了，朱雀出生的时候，火焰没有这么强，否则生出来一个火球，她的母亲也就早死了。

    但要说，朱雀这火焰，可是天生就有了，而且随着年纪的增长，她的火焰也就越强。

    以朱雀现如今的功力，只要她一出手，烧死个把元气境的武者，那就跟完一样。

    但不想，这火焰燃烧在了‘七杀’的身上，却与‘七杀’的火焰融合到了一起，那是‘七杀’更是哈哈大笑，手舞足蹈。

    “哈哈，哈哈哈！......老三，哈哈哈，你要敢伤了这女娃娃一根毫毛，老子就跟你拼命，哈哈哈！.......”

    ‘七杀’大笑，然后徒然转身，身子瞬移到朱雀身前三尺，瞪着一双大眼珠子质问道：“你娘是谁？”

    “我娘？”朱雀被问的愣住了，但转瞬便怒道：“你管我娘是谁？”

    说罢朱雀又要打，而‘七杀’却不以为意的道：“莫要打，莫要打，我这有好东西送给你，哈哈哈！这有老子撰写的《御火神功》你拿着去学吧，......还有，还有，这是老子刚得的‘软猬甲’也是好东西，还有这个，这个是老子的尊者令，以后谁敢欺负你，你就报老子的名字，吓也吓死他们，哈哈哈！......”

    “诶？”

    ‘百晓生’想要拦阻，但最终话没有开口，因为‘七杀’竟然将七色地狱的尊者令给了朱雀。

    那尊者令，在七色地狱地位极高，除了七位尊者以外，七色地狱弟子，都要唯命是从。

    但是他想了想，最后还是没有开口。因为他仿佛发现了什么。

    朱雀的火焰与‘七杀’身上的火焰，竟然是同一种火焰。也就是说，那个朱雀很有可能与‘七杀’有着血缘关系。

    而这也难怪，‘七杀’会说出那样的话来，倘若他动了那朱雀一根汗毛，‘七杀’便与他拼命。

    “这个‘七杀’，竟然有一个女儿？哼！”

    ‘百晓生’冷笑，觉得不可思议，在这个世界上，竟然还有女人会喜欢‘七杀’。

    不过，没准这‘七杀’用强也说不一定。

    “老七？我们也走吧，老大还在凌云剑宗等着我们呢！”‘百晓生’唤道。

    “不行，不行，还不能走，我这徒弟就要死了，老子不能不救。”

    ‘七杀’大摆手，然后附在朱雀的耳边问道：“姑娘？你是不是也喜欢这小子？你要告诉老子，老子就送他一场造化，......要不然，这人我不救了，我看着他死也行，反正他跟我也没啥关系，......”

    这‘七杀’竟然还有狡猾的一面，说道最后还躲了一下，宛若他随时都会走一样。

    而朱雀回头看了看呼吸急促的叶修文，只能在剜了‘七杀’一眼之后，点了一下头。

    “哈哈，好哇！徒弟，成女婿，哈哈哈！......”‘七杀’大笑。

    “不许胡说！”朱雀嗔怒道，但在她的心里，也多少有些狐疑。

    而与此同时，那‘七杀’可不客气了，这左手一抓，伤重的叶修文便被他隔空抓来。

    叶修文被那火焰大手抓住，噗地一声就吐出了一口鲜血。

    朱雀紧张，而此时，那‘七杀’却已然双手动了起来，火焰包裹叶修文的身体，如同风车一样的旋转。

    而此刻，‘七杀’一边快速点中叶修文周身的穴道，一边喃喃自语道：“老子早就说了，你练这些歪门邪道的功夫，都是伤身体的招式。倘若长此以往，你早晚会死在自己的手里。

    哼，要不是看在，.......嘿嘿，老子才懒得管你，哈哈哈！.......”

    ‘七杀’说道此处美滋滋，而不知何时孟庆龙却徒然出现，笑问朱雀道：“‘七杀’是你爹啊？”

    “我呸，‘七杀’是你爹？”朱雀怒道，一口就啐了过去。

    孟庆龙不以为意，说着风凉话道：“我还真想有这么一个爹，可惜，我爹早死了。”

    “你？”

    朱雀恨道，但现如今叶修文的性命危在旦夕，她便忍了。

    然而也正在这时，那‘七杀’却双掌，猛然打在了叶修文的身上，叶修文在空中呕出了一口黑血。

    这一刻，朱雀，鸢儿，月儿，孟庆龙同时紧张。

    但显然那‘七杀’却没有住手的意思，一掌打过，将叶修文的身子，打高了三十多米，而第二章掌再出，叶修文也再度飞起了三十多米。

    ‘七杀’双脚一踏，人追上了叶修文的不断的出掌，而叶修文的身体，也因此被越打越高，最终竟然两人在天际，就化作了一个黑点。

    轰隆！

    天际之中，突然传来了一声诈降，而紧接着，四面八方的混元之气涌动，宛若流水一般的向天际那黑点汇聚而去。

    一时间风云涌动，天色骤然一暗，........

    “什么？谁要突破了吗？”月儿诧异的道。

    “哼，你们这群年轻人也算是真有造化。‘七杀’竟然耗损自己的内体，为那小子打通了奇经八脉，......啧啧，......”

    ‘百晓生’怪笑，心里也是可叹，这些年轻人命好，而且尤其是叶修文那小子，竟然能得到‘七杀’的青睐，不惜耗费自己的内力，为其打通经脉，而且助他突破。

    试问一下，那‘七杀’看上过谁？即便在七色地狱也没有看好一个。

    “这个少年，真是不简单啊？我看应该跟老大说一声才是。”

    ‘百晓生’心中喃喃的道，而也正在这时，空中轰的一声，传来了一声巨响，一道惊天的气柱在空中荡漾，经久不息。

    少时，‘七杀’带着叶修文落地，叶修文气宇轩昂，看了‘七杀’一眼道：“你杀了一个没有啊？”

    “诶，......”‘七杀’表情有些尴尬，挠着自己的脑袋，傻笑道：“嘿嘿，差一点，等下一次，一定杀他一个。”

    “呵呵，那可别让我抢了先，到时候你就要拜我为师了。”叶修文含笑道。而此时那‘百晓生’却冷着脸道：“叶修文？你挑唆‘七杀’与我们几位尊者的关系，难道就真的不怕我杀了你吗？”

    听闻此言，叶修文冷笑道：“想要杀我，那就尽快吧，免得日后，你杀不了我。”

    “哼！好狂妄的小子，本座就给你十年的时间。十年后，即便‘七杀’拦着，我也会取了你的首级，让你知道，什么是七色地狱！.......老七，我们走！.......”

    ‘百晓生’唤了一声，率先踏空走了，......

    