
    “你莫不是疯了？没事说那些话做什么？”

    待‘七杀’与‘百晓生’走后，朱雀有些埋怨的道。毕竟现在得罪七色地狱不是什么明智的选择。

    “呵呵！”叶修文干笑两声，这才道：“我让‘七杀’去杀了他们七色地狱几个，想必那几个老怪物也都知道了。而倘若他们来问，我却熊了，我现如今恐怕也是一个死人了。但反而我说我要杀死他们一个，他们则会表示不屑。否则又怎能有那十年的约定？”

    “原来如此，那么这十年内，这几个老怪物，应该不会向你动手了吧？”朱雀又道。

    “你太天真了，等他们缓过味来，就会转回来杀了我们。”叶修文笑道。

    “那我们赶紧走吧？”朱雀道。

    “不用，现如今那七色尊者要在凌云剑宗比武，所有人的注意力，都会集中那里，而七色地狱的高手，也绝对不会离开，否则‘七杀’与‘百晓生’，也不会这么快就急着赶回去了。

    更何况，‘七杀’还在，他们想要杀我们，也没有那么容易。我们就近找一处地方落脚，先恢复了伤势在说。”

    叶修文瞬间作出了判断，正待带着人走，朱雀却奇怪的道：“‘七杀’真能挡住他们？”

    “以前或许不行，但现在可以。”叶修文说罢，还邪魅的一笑。

    朱雀眉头微蹙，因为她仿佛想到了什么，怼了叶修文一下道：“对，‘七杀’是你爹，你是他的宝贝儿子。”

    “不，我是女婿，半个儿子！”叶修文得意的笑，然后便对朱雀追着打。

    “你俩用不用这么秀恩爱啊？这还有两个重伤的呢！”正在这时，却是孟庆龙喊道。

    而且的确，月儿与朱雀正在运功疗伤。

    叶修文摆了摆手，与朱雀停止了打闹，而又看了看那独角龙。

    这东西，不能留在这里，叶修文需要它的骨头，研磨成粉，制作成为香囊，而如此一来，他们这几个人，就不怕中毒了。更何况那独角龙的肉也十分美味，丢在这里实在是可惜。

    但是他要将这怪物拖走，恐怕不那么容易，于是叶修文便走到那巨猿面前踹了他腮帮子一脚，怒骂道：“别装死，赶紧起来。”

    巨猿被唤醒，很愤怒的看着叶修文，那眼神仿佛在说：“老子救了你，你还敢打老子的脸？”

    但叶修文却不屑的跳起来，打了对方一个响头道：“快点，带着那头独角龙咱们走，还赖在这里等死啊？”

    “咕噜，咕噜！”

    巨猿被打的喉咙里也不知道嘟囔什么，但刚才那中圣博通的一击，绝对不是闹着玩的。

    所以这巨猿想了想，用胳肢窝一夹那独角龙的尸体，另外一只手抓着独角龙头顶的独角，就大摇大摆的走了。

    而这边，叶修文则与孟庆龙还有朱雀，带着受伤的月儿与鸢儿，跟在那巨猿的后面。

    月儿与鸢儿的伤势，也不算是太重，仅是力竭了而已，而且被胜金丹破坏了体内的经脉。

    两个人功行一个小周天，这人便能动了。虽然走的也不算快，但有叶修文等人帮助下，跟着那巨猿走了十里多地，才看到了一处，不小的洞穴。

    那洞穴，高有二十多米，是尖顶的，又像是一个崖缝。

    待到进去了才发现，这里竟然是一个溶洞，而且非常的大。

    “大块头，不错嘛？你每天就自己一个人，在这里快活？”叶修文赞道，因为这洞**，不仅被巨猿打扫的很干净，而且还弄了石板当床，石墩当凳子，当真逍遥的很。

    “嚯！嚯！嚯！......”

    听闻叶修文赞美它，巨猿挠着脑袋，嚯嚯的笑，仿佛很高兴的样子。

    “修文？你不觉得奇怪吗？他竟然能听懂我们说什么？”孟庆龙在此时，诧异的道。

    “这有什么，猿类自古以来就是最接近人类的。而且它这么大，一定很聪明。”

    叶修文笑道，然后转过脸去，又冲着那巨猿道：“去弄点干柴回来。”

    巨猿一摊手，那意思仿佛是在抱怨，你又使唤我。

    “你要不去，可别后悔，我可要烤龙肉了。”叶修文狡猾的一笑，那巨猿想了想，立时屁颠，屁颠的跑了。

    其实这怪物身上也有伤，但比人类却皮实多了，跑出去快步如飞。

    而此时，朱雀则道：“我看这巨猿，仿佛是跟人类居住过。”

    “或许吧，而且它还有些武功的基础。你没看他挡住中圣博通的那一击吗？他的姿势很标准，如同要托天一样。只是可惜，他是兽类，没有内力在体内诞生，否则以他的力量，那中圣博通也不会是它的对手。”

    叶修文叹道。也不知道这怪物从何而来，而跟它曾经居住在一起的又是什么人。

    叶修文正想要进入这山洞里面看看，却不想那巨猿竟然又回来了，拖回来两棵大树回来。

    这树木一棵是干的，一棵是湿的，也不知道那湿的木头有什么用。

    但此时，还不待叶修文吩咐，那巨猿就自己动起手来。

    那比碗口还要粗的树干树枝，在巨猿的手里就如同筷子一样的折断，都堆在了地上。

    湿的木头被巨猿做成了一个架子，然后从一块巨石的后面摸出一把石刀，三两下便将那独角龙的皮甲给剥了下来。

    “嚯嚯！”

    做完这一切，巨猿瞪着眼睛看着堆起的柴火，又看了看叶修文，那意思仿佛是在说：“该你了。”

    “修文？这巨猿真是神了。”朱雀在一旁摇头道。

    “恩，看来我猜的没错，他真是跟人类一起生活过。只是它不会取火。”

    叶修文笑道，觉得自己还真是认识了一个有趣的家伙。

    他拿出火折子，将那干木引燃，火就慢慢的烧了起来。

    但见有火，巨猿高兴的手舞足蹈，围着篝火跳了一会，便将那没有用的杂物一抓，又跑出洞去了。

    叶修文笑了笑，知道这巨猿爱干净。

    “修文？你看这是什么？”

    就当叶修文打算将那篝火烧的旺一些的时候，孟庆龙的声音，却自打山洞的内侧传来，......

    