
    “什么样？束手无策了吧？”

    正当彩蝶咧嘴，不知所措的时候，她的身旁传来了叶修文的声音。

    叶修文呵呵笑，身子在彩蝶的身侧，而血色的雾气，则凝聚成了一道血色的盾牌，挡在两人的面前。

    砰的一声，飞来的沙石，撞在了血色的方盾之上，将叶修文、彩蝶，还有那方盾一同撞的倒飞了出去。

    叶修文与彩蝶飘飘落地，原来之前的倒飞，也仅是为了卸掉力道。

    叶修文落地，与此同时月儿，‘孟庆龙’等人，也分别落在了叶修文与彩蝶的身侧。

    “彩蝶的负责防守，朱雀，鸢儿牵制。猫儿，月儿，策应。在这里抗毒能力我最高，我去主攻！”

    叶修文微微一乐道，而且话音未落，人便已经射了出去。

    叶修文的速度极快，腾龙术使出，人就如同一条横贯长空的苍龙一样。

    独角龙也因此认真了起来，它的眼睛左右滚动，紧盯叶修文的身影，然后冷不防，自打鼻孔内喷出毒气，罩向叶修文。

    而叶修文虽然抗毒，但毕竟不如彩蝶，不敢硬接独角龙的毒气，在一闪身横移三米有余，堪堪避过了毒气。

    但叶修文闪开了，月儿等人还在他的身后。

    眼见这毒气要打在月儿等人的身上。但不想也正在这时。彩蝶的身形突然出现，双手在前面撑起屏障，与袭来的毒气狠狠的撞在了一起。

    不过奇怪的是，这些毒气不仅没有崩散出去不说，而且竟然被彩蝶的双掌给吸收了。

    “喝！”

    彩蝶喝了一声，之前被吸附在手掌上的毒气化作了青色的掌影，又被彩蝶给打了回去。

    掌影在空中越晃越大，最终形成了高三米，宽两米的两个掌印，打在了独角龙的身上。

    但那独角龙简直太凶悍了。见那巨猿能将它如同沙包一样的丢出去，而彩蝶的这两道掌印，打在它的身体之上，就如同清风拂面一样。

    “吼！”

    怪物被激怒，正过了身子，独面叶修文等人。叶修文此时已经借着彩蝶那一击近身了，他抽出碧铜剑，就自打那独角龙的脖子斩去。

    这剑是碧铜，十分锋利，若是被斩中了，恐怕那独角龙也不会好过。

    但令人没有想到的是，这独角龙看似身躯庞大，但却灵活的很，它将脖子缩回去，用头顶那长有一米的独角，去挑叶修文手中的剑。

    “叮！”

    叶修文的剑与那独角龙的角撞在了一起，震的叶修文手臂发麻。

    而此时叶修文才知道，为什么这些巨兽，凌云子那些怪老头不出来清理。这特么的费时费力啊？更何况，倘若不知道这独角龙的好处，又有何人愿意来招惹它。

    “呋！”

    叶修文被震退，但那独角龙却没有放过他的意思，这鼻子一醒，两道毒气便近距离打来。

    叶修文屏住呼吸，血修罗体护身，撑起了防御的屏障。

    但这独角龙的剧毒，着实太毒了，叶修文释放在外的气血，须臾间便被腐蚀一个干干净净。

    “好可怕的剧毒！”

    叶修文惊讶的道，身体在空中连退，但即便如此，依旧难逃那毒气的围追堵截。

    而也正在这时，朱雀与鸢儿到了。

    那朱雀体内有先天之焰，火焰透体而出，可以焚烧万物。所以这毒气自然也在焚烧之列。

    而那鸢儿，体内寒气逼人，这冻气在空中凝结成冰，连同那毒气也给冻住了。

    叶修文借此脱身，在落地后，右手的中指与食指向空中一指，身后背背的十三把金色的飞刀出鞘。

    飞刀在空中化作一线，直逼那独角龙的脖颈之处。

    叶修文要斩断那怪物的脖子，这样它即便不想死也要死了。

    “叮叮叮！”

    一连串的金铁交鸣之音响起，叶修文的十三把飞刀，竟然尽数被崩飞了出去，迸溅出了一朵朵火花。

    这怪物的盔甲太硬了，即便脖子处最软弱的部分，都难以刺透。

    这简直太可怕了，那叶修文的十三把金色飞刀，可是比钨钢剑还要锋利。但结果却是这种下场，金刀崩飞，独角龙脖子上的鳞甲仅是多了几道划痕而已。

    “可恶，这么硬吗？”

    叶修文诧异，但与此同时，那怪物被接连攻击，已经是怒不可遏了，发出怒吼过后，便如同一辆横冲直撞的坦克一样，向叶修文等人撞来。

    这一撞，别说是叶修文等气海境的武者了，即便是灵元境的高手，也要暂避锋芒。

    “散开！”

    叶修文喝道，但他却没有走开，而是右手在空中变了一个方向，画了一个圈，那十三把崩飞的飞刀便换了一个方向，形成了一个月牙的形状向独角龙的眼睛射去。

    独角龙意识到了危险，身子突然止住，那飞刀射偏了，撞在了独角龙的嘴上。

    “叮！叮！叮！.......”

    “吼！”

    一开始还是发出叮叮叮的声音，但随后独角龙便一摆头，将剩余的飞刀都撞飞了出去。

    但是此时，叶修文却发现自己的飞刀，竟然少了一把。

    “嚄？”

    叶修文眼珠乱转，突然看到了自己的飞刀，那飞刀竟然被刺入了独角龙上牙堂的齿缝内。

    独角龙的牙床被刺穿了，流出了大量的血，而独角龙也因此苦不堪言，在地上狂吼不止，用一只前爪，不断的扣自己的牙床。

    而此时，叶修文发出冷笑，正打算趁机冲上去，给那独角龙来一记重创。

    但不想也正在这时，不知何时一道倩影，突然出现在了独角龙的脊背上。

    “猫儿？”

    叶修文看清了那上面的人，竟然是‘孟庆龙’。‘孟庆龙’小名叫猫儿，也只有叶修文有时这么唤她。

    ‘孟庆龙’身子轻盈，当真就如同一只狸猫一样，在怪物的身上飞驰。

    怪物毫无所觉，正要正在打掉叶修文刺在它上牙堂的飞刀，准备向叶修文报复。

    但不想也正在这时，那‘孟庆龙’的速度道快，人落在了独角龙的脑袋上，便是一刀。

    ‘孟庆龙’有一把小刀，也是十分锋利，不比叶修文的碧铜剑要差。这小刀子被她当飞刀丢出，直刺那怪物的眼睛，......