
    “十八隐婢，我让你们办的另外一件事，办妥了吗？”

    林中，叶修文再度问向那十八隐婢。原来在凌云剑宗后山的时候，叶修文不仅让十八隐婢去少林，而且让他去永州调兵，敢来燕州。

    “回禀大人，已经通知了，一共是三千好手，尽数携带精良武器，正在赶往燕州的路上。

    只是这世间上，恐怕要稍微慢些，您交代过这些人，必须秘密赶往燕州。”十没事，这便要走。而此时，叶修文则喊道：“彩蝶，我雇佣了几辆马车。到时候你可以自己选一辆。我们去燕州。”

    彩蝶又露出一个小脑瓜，看了叶修文一眼，旋即又害羞的跑掉了。

    “这个彩蝶，有什么可害羞的呢？”‘孟庆龙’在一旁奇怪的道。

    “你以为都像你啊？见到男人，就往上粘？”月儿在一旁嗤笑道。

    然而，‘孟庆龙’却不买账的道：“那也比你好啊？你还天天跟男人睡在一起呢？”

    “我睡我愿意啊？我可是修文明媒正娶。”月儿妖里妖气的道，还翻了一个白眼。

    “你？你？”

    ‘孟庆龙’的确是被气道了，抓着叶修文的胳膊，赌气道：“五爷，我要跟你结婚。”

    “呵呵！”

    叶修文哈哈笑，觉得这身边女人多了，也真是挺有意思的。

    “好结婚，等江湖平定，没有什么事情了，我们就结婚。”

    叶修文大笑，心里倒是美滋滋，没想到他叶修文也有今天，美人在旁，还一个个的争宠，这要放在地球，谁又能敢想呢？

    “咕噜！咕噜！”

    正在这时，却是‘金刚’发出咕噜，咕噜的声音。它那意思仿佛是在说，它不想走了，它也想坐马车。

    “你这大块头，怎么那么懒惰？你认为，这个世界上，有你能坐的马车吗？”叶修文笑问。

    “咕噜，咕噜，.......”

    ‘金刚’还是不爽，而且抬起自己黑漆漆的脚掌给叶修文看，宛若是在说：走了这么多路，脚皮都磨薄了。

    “是啊修文？这‘金刚’出来，也走了许多的路，这从南到北的，还有很长一段路呢？”月儿也在一旁道。

    “那让我想想！”

    叶修文挠着脑袋，还真有些头痛，这么大的怪物给它弄一辆马车，还真是不好办。

    “我们到前面的‘北校’看看。”

    叶修文提到了一个地名‘北校’。这北校，可谓是京师的一个防御重镇。

    京师有四个卫星城市，东校，西校，南校，北校。

    而这个‘校’字，除了防御还有屯兵的意思。倘若一旦有战事，这四个卫星城市，便会作为屯兵只用。

    所以也正是因为如此，这四个城池的防守，也是格外的甚严。

    此刻，叶修文一行人出了林子，缓缓的向北校走去。城墙之上有瞭望的士兵，当看到‘金刚’的时候，吓的倒仰，一个屁股就坐在了地上。

    巡逻的校尉走了过来，申斥道：“何事如此慌张？真是没用。”

    “大，大，大人，你看那城下，有怪物，......”

    士兵结巴的道，却被那校尉给踹了一脚，嗤笑道：“蠢货，这里可是京师，哪里会有怪物？”

    说这那校尉也向城下望去，.......

    “啊？”

    那校尉往城下一看，吓的浑身冷汗直冒。一个身高足有十多米的黑色人形怪物，正身上背着什么，跟着几个人的身后，向北校的城门行来。

    “快，快去禀报给将军，这特么的要出事了。”

    但见那大块头来者不善，校尉一边命人去找将军，一边带着军兵呼啦啦冲出城外。

    这里可是北校。最不缺的就是兵。两侧燕别翅排开，足有三百多人。

    “喝！喝喝！.......”

    三百官兵，手持锋利的长矛，同时怒喝，声势骇人。

    “咯咯，这些人？在做什么？难道是出门迎接五爷的？”‘孟庆龙’在叶修文一旁取笑道。

    “你这小蹄子，一会莫要乱说话。修文的身份现如今还露不得。一旦被人知道了，恐怕事情就难办了。”月儿申斥道。

    但此时，‘孟庆龙’却不以为意的道：“五爷？这若是不两名身份，恐怕这些人，还不好让你过呢？”

    “无妨，呵呵！”

    叶修文干笑了两声，带着人依旧不疾不徐的往前走。

    但不想相距那校尉等人，还不足百步的时候，便听闻那校尉喝道：“呔，来人止步，此乃北校，速速绕行。否则就别怪我不客气了。”

    “不客气你又能怎么样？区区几个小兵，难道还能拦住我们？”‘孟庆龙’嗤笑道。

    “你？.......诶？还真漂亮唉？.......”

    那校尉正想破口大骂，不想也正在这时，‘孟庆龙’将头上外罩的斗篷帽子给掀开了，露出了一张白皙的小脸蛋。

    这小脸的主人，看上去也就只有双十年华，但由于那张脸太清纯了，眸子太清澈了，很多人都会误认为，这少女只有十三四岁。而且眼睛大大的，梳着一双令人爱不释手的马尾辫，将那校尉都给看的呆住了。

    而其他的军士也是一样，这眼睛就有些不够看了。

    ‘鸢儿’轻尘典雅，月儿闭月羞花，再加上一个‘孟庆龙’清纯可人，一群大老爷们，可是真真的大饱眼福，即便几个人走近了，也宛若浑然不觉！......

    