
    “轰，轰！......”

    时近中午，叶修文一行人，终于知道‘彩蝶’为什么着急带他们来了。原来就在这后山的丛林内，正爆发一场大战。

    这大战不是人，而是两头神躯庞大的怪物。

    这其中一头，是一头高十米左右的巨猿。那巨猿生的就如同银背大猩猩一样，但是浑身上下，却尽数都是如同针毡一般的毛发。

    毛发坚硬，在巨猿的愤怒之下，一根根竖了起来，看起来十分的魁梧雄壮。

    而在巨猿的对面，则是一头浑身披着坚硬，绿色铠甲的蜥蜴形状的怪物。

    那怪物体长要比巨猿略逊，带上尾巴仅有七八米左右。

    但这怪物，却生得十分凶恶，头上是一根宛若犀牛一样的独角，嘴巴好似恐龙一样，露出锋利的獠牙。

    那獠牙滴落的液体，在地面上发出哧哧的声响。而且周身浮现出大量的绿色气体。

    那气体，也仿佛含有剧毒，毒气所过之处，花草树木枯萎，大地变成一片的焦土。

    “独角龙？”

    当看到那如同蜥蜴一样的怪物，叶修文惊讶的道。

    “独角龙是什么？”

    一旁的朱雀不解的道。

    “呵呵，我的一个客卿曾经跟我说过，在阴暗潮湿之地，有一怪龙。它头上生角，形状如同蜥蜴，它浑身剧毒，但是肉质却十分鲜美。而且特别是它的骨头，散发出香气，研磨成粉，带在身上，便可以避百毒，真没有想到，‘彩蝶’竟然能找到这怪物，呵呵！......”

    叶修文笑呵呵的解释道，而此时也终于明白为什么‘彩蝶’，这么急于找自己来了。

    这独角龙，一般可是生活在阴暗潮湿之地，很少进入这干燥的陆地上。

    但它竟然上岸了，这便是一个机会。

    而那巨猿仿佛也是认为这是一个机会，所以才攻击了它。又或者说，它们两个发生了其他的什么冲突。

    但不管怎么说，这两头足有与灵元境匹敌的怪物，在这里仿佛打了许久了。足有七八里的地方，遍地狼藉。

    那巨猿抓住独角龙的脚，连同它的下颌，就将这怪物给丢了出去。

    但与此同时，独角龙的毒牙，也咬中了巨猿的一只胳膊。

    巨猿胳膊上毛发，那都宛若铁毡一样，但即便如此，还是被独角龙的利齿给刮了一个口子。

    独角龙被巨猿丢出去七八十米，撞碎了大片的丛林。

    但是与此同时，巨猿也因为中毒太深，而一屁股跌坐在了地上。

    巨猿有些意识模糊了，它与独角龙大战了三天三夜，即便他本身也有些抗毒的特性，也有些支撑不住了。

    反而那独角龙面带凶相。

    这怪物浑身的铠甲坚硬，虽然有几处，被巨猿打得龟裂了，但却没有受到什么实质的伤害。

    “空！”

    独角龙一翻身子，自打被它身体碾碎的枯枝败叶上面滚落。

    那一只孔武有力的前爪抓在一节倒伏的树干上，那树干竟然直接被它给抓碎了。

    “吼！”

    独角龙发出咆哮，巨大的音浪，竟然形成了实质的绿色涟漪。

    那涟漪是声浪，而绿色的雾气，则是毒雾。

    涟漪与毒雾，一同撞在了巨猿的身上，那巨猿竟然被吹的坐着滑行了三米，差点没跌倒在了地上。

    巨猿剧烈的喘着粗气，时不时的晃动一下脑袋。

    它的意识开始有些不清醒了。但主要还是中毒。

    它似乎感觉到了危险，想要逃离。但不想它中毒太深了，刚刚站了起来，又跌坐在了地上。

    左侧大腿的外侧，一道比胳膊上还要深的伤口，正在冉冉流着黑血。

    “咕噜，咕噜！”

    巨猿的嘴里发出喉结咽唾沫的声音，也不知道那是一种语言，还是它真的在咽吐沫。

    “修文？那头巨猿不行了。”月儿在此时道。

    “恩，这是一个机会。”

    叶修文凝视那头独角龙道。这怪物，他势在必得。除了这怪物浑身是宝以外，最重要的还是它的避毒功能。

    叶修文的身上，曾经有一个香囊，那里面装的就是独角龙的骨粉。这骨粉可以避百毒，而且长期佩戴，可以百毒不侵，非常了得。

    更何况，那怪物与巨猿争斗了三天也是受伤了，除了身上的甲片被巨猿击碎以外，一条后腿也不是十分灵便，仿佛是骨折断掉了。

    所以这是一个机会，杀了独角龙，叶修文便能获得很多好处。

    但此时，还没等叶修文准备出手，‘彩蝶’却已然先动了，但见她直接冲向了那头独角龙的侧翼。

    那怪物似乎是看到了‘彩蝶’，但却根本不屑一顾，鼻孔喷出毒气，便撞向了‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’伸出手掌，掌心宛若附带有如同旋窝一样的吸力，那毒气在撞在‘彩蝶’身上的时候，便尽数都被‘彩蝶’的掌心吸住。

    ‘彩蝶’吸走了所有的毒气，在手中捏了捏，反手发出。

    之前独角龙的毒气，化作了一支毒箭，反射独角龙的眼睛。

    但那独角龙不仅智珠不弱，而且防御力着实惊人。只见它微微侧头，那一支毒箭便射中了它身上的铠甲。

    毒箭被撞碎了，化作了绿色的液体，残留在了独角龙的鳞片上。

    但独角龙根本不在乎，任由那毒液在它的鳞片上流下。

    感情，这独角龙的鳞片也极其抗毒。

    “呜！”

    独角龙在藐视了‘彩蝶’一眼之后，掉过身子，就是一尾巴横扫。

    它这尾巴就宛若长鞭一样，呜的一声抽过来，不仅携无可匹敌之势，而且扫起了大片的泥土。

    攻击面积极大，‘彩蝶’躲闪不及，眼见就要被那泛起的尘沙击中。

    这尘沙被那独角龙的尾巴抽了起来，就宛若炮弹一样，即便是‘彩蝶’这样的高手被击中，恐怕也不会好过。

    ‘彩蝶’咧了一下嘴，很可爱的样子。因为她的确不适合这样的战斗。

    ‘彩蝶’的战斗，都是在用毒。寻常人必定不是她的对手，因为她几乎不用出手，她的敌人，就自己死了。

    所以，也就当遇到了抗毒的独角龙，她所有的武功招式，竟然毫无用武之地！......

    