
    “彩蝶？”

    但见‘彩蝶’受伤倒地，朱雀便欲上前去救援。但不想也正在这时，‘孟庆龙’却拉住了她道：“你看？”

    ‘孟庆龙’指道，而朱雀则顺着‘孟庆龙’的指尖望去。

    只见那‘彩蝶’身上的衣服破了，绿色的毒雾，自打那古怪的衣服内流出。

    七八个上前，欲将‘彩蝶’碎尸万段的凌云剑宗弟子身子一僵，便尽数宛若木桩一样的倒在地上。

    意识丧失，死亡也仅是迟早的事情。

    而倘若‘彩蝶’的武功一般的话，那么她的毒就是无敌的。别说面前的区区元气境的武者了，即便是灵元境三重的魏忠贤，不也抵挡不住‘彩蝶’的毒血？

    所以此时‘彩蝶’一旦受伤，周围百米之内，根本无人可以靠近。

    “啊！”

    “啊，唉呀，......”

    ......................................................

    凌云剑宗弟子相继倒地，‘圣戒’也蒙掉了，手里倒提着剑，比兔子跑的还要快。

    ‘圣戒’逃走了，还带走了两三个弟子，而其余的人，尽数都没逃出‘彩蝶’的毒雾。

    “那些人逃走了，或是去搬救兵了，‘彩蝶’！”

    正在这时，却是‘孟庆龙’示警‘彩蝶’，‘彩蝶’起身，脚下一踏，便向‘圣戒’等人追去。

    那‘圣戒’等人早已被‘彩蝶’的剧毒吓破了胆量，腿软，脚软，即便本身实力是有了，但却怎么跑都跑不快。

    ‘圣戒’眼见就要被‘彩蝶’就追上，惊叫道：“长老，救我！那女人浑身是毒，......”

    ‘圣戒’大喊，而气的孙长老肺差点没炸了。心道：这个废物真是没用，连一个区区毒体都对付不了。

    当然了，孙长老也不能不管‘圣戒’。这‘圣戒’虽然屁本事没有，但却是中圣神通的大弟子。倘若他见死不救的话，对中圣神通那边也没有一个交代。

    想到此处，孙长老右手持剑，抵住叶修文的天伤剑，而左手拍出，浑厚的掌力荡漾，形成了波涛之势。

    “轰，轰！.......”

    掌力如同黄土一般的颜色，但翻滚却如同波涛，又好似万马奔腾一般。

    大地随之发出轰鸣，可怕的震动，宛若要天崩地裂一般。

    ‘彩蝶’感受到了那袭来的掌力，但她也仅是回头看了一眼，一只手掌翻出打出掌力抵住孙长老的攻击。

    但是以她的实力，又怎能是那孙长老的对手？孙长老的掌力到，‘彩蝶’的身子，便宛若柳絮一般的飞了出去。

    “彩蝶？”

    叶修文看到‘彩蝶’被击中一掌，眉头微蹙。显然‘彩蝶’受伤越重，她周身的毒气越强，而倘若她受伤不治的话，一旦毒气爆发，在场的人，都要死。

    不过此时，这已经不是叶修文要关心的问题了，因为倘若不能杀死孙长老的话，他们一样会死。

    想到此处，叶修文调集内力注入天伤剑，趁机爆发重创孙长老。

    但那孙长老也是江湖之中打滚多年的老江湖了，临敌经验丰富。在击伤‘彩蝶’之后，便掉过头来，接连批出七剑，不仅挡住了叶修文的攻击，而且斩碎了叶修文天伤剑大半的剑气。

    叶修文感觉颇为不妙，倘若长此以往下去，恐怕三个人，都要死于孙长老的剑下。

    与此同时，朱雀有些看不下去了，虽然以她的实力，上去了也是多一个死人，但她却要放手一搏。

    虽然这其中究竟是为什么，她也不是很清楚。这要是换做她的个性，在明明知道不敌对手的时候，早就撤退了，能跑一个算一个。

    但是今天却不知道为什么，她想要为叶修文豁出命去。

    想到此处，朱雀便要起身，却不想也正在这时，却又是‘孟庆龙’抓住了她。

    “你要做什么？再这么观望下去，修文他们就撤不出来了。”朱雀嗔怒道。

    而此时，‘孟庆龙’正在想说辞，因为倘若朱雀也上去了的话，那么她就要做决断了，要么跟朱雀一同杀过去，要么就抽身离开。

    而之前也说过，‘孟庆龙’跟月儿，鸢儿，朱雀等人不同。她与叶修文的关系，是合作。

    而说白了，也就是相互利用的关系。而犯险去为叶修文送命，她还真就没有想过。

    所以此时，她是本能的拉住了朱雀，但又不知道自己该说什么好？

    然而也正在这时，却突然一声惨叫传来，令所有人，皆是一惊。

    众人寻声望去，只见时才被孙长老击飞的‘彩蝶’，不知何时已经追上了那‘圣戒’，纤细的手掌拍在‘圣戒’的后心之上，腐蚀出了一个黑色手掌印的血洞。

    血洞有黑血渗出，而那‘圣戒’则疼的满地打滚，须臾间便命丧黄泉。

    与此同时，‘彩蝶’回头面带狠色，用手擦拭嘴角的血丝。

    “毒女，你今天必须死！”

    孙长老看到这一幕怒不可遏，他正打算抽身，去杀了‘彩蝶’，却不想也正在这时，叶修文的天伤剑绽放铮鸣，整个巨剑尽数被鲜血染红。

    而再看叶修文，已然浑身是血。

    叶修文这天伤剑伤敌伤己，而且自己的伤势越重，天伤剑的剑法，也就越强。

    此刻叶修文已经伤势极重，这天伤剑也因此换做了血色。

    血色的天伤剑，在天际荡漾出一道接着一道的涟漪。

    “可恶，这些该死的崽子，怎么都有这么多手段？”孙长老怒火中烧，右手的长剑插入地下。

    真气注入大地，那大地先是发出隆隆的声音，而紧接着，便宛若洪流一般拔高三十多丈，宛若一座大山一样，挡在孙长老的面前。

    天伤剑的剑气尽数射在了那一座如同盾牌一样的大山之上。

    轰隆隆的炸裂，不绝于耳，宛若整座山峦都在不断的晃动之中一般。

    孙长老不管那大山能撑多久，倒提着宝剑，便直奔‘彩蝶’而去。

    在孙长老的眼中，‘彩蝶’才是他最大的危险，这个少女，一身是毒，即便杀死了她，也会烂掉一大块地。

    他在凌云剑宗的山顶大殿之内的时候，就有心杀了‘彩蝶’。只是那个时候，他着实忌惮‘彩蝶’的毒体爆发，这才一直忍到现在。

    而此时，‘彩蝶’就在眼前，他是先杀‘彩蝶’，再杀叶修文等人！......

    