
    “滚！”

    就当叶修文来到事发地，尽是瞪了那虎型的野兽一眼，那足有一头大象那么大的老虎，便低垂着头，发出恐惧的悲鸣，夹着尾巴走了。

    而与此同时，朱雀将两个吓的花容失色的红衣少女给拽了起来。

    “宗主大人！”

    两名少女缓了缓神，连忙单膝跪地道。

    “这么危险的地方你们也找来，难道是出了什么事情了？”朱雀面无表情的道。因为她留下的记号已经告诉十八隐婢了，山内危险，倘若没有什么要紧的事情，就在山外等候便是。

    但两个十八隐婢却冒险进入林中，这一定是出现了什么事情。

    此时，朱雀问道。接过两名十八隐婢这一抬头差点没吓的晕厥过去，因为就在朱雀宗主的后面立着一个身高十米开外的怪物。

    “不要怕，它是自己人。”叶修文道。

    “穷奇宗主！”两名十八隐婢再度拜道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，而此时，那两名十八隐婢这才说道：“穷奇宗主，京师有变，......”

    十八隐婢说到此处，将所有的事情一五一十的一说。

    她们先从‘忠烈’陷害‘慕容盈盈’说起，说在长公主的授意下，‘忠烈’将一个人偶，偷偷的藏入天珠阁。

    之后长公主装病，并且买通了御医，说是中了邪术。

    圣德皇帝一听自己的爱女中了巫蛊之术。立时下令彻查此事。

    而也正在这时，‘忠烈’奉命调查宫中，顺理成章的就将巫蛊人偶给找了出来。

    “巫蛊之术，也仅是传说。倘若区区人偶就能将人诅咒死，那我们还练这些功夫做什么？倒不如都去练巫蛊之术。我想皇上即便再怎么爱女心切，也不会相信这种糊弄人的把戏吧？”叶修文冷笑道。

    而此时，那十八隐婢听闻此言，则连连应道：“宗主大人所言极是，皇上自然不会信什么巫蛊之术，将公主殿下关入天牢，也是为了磨磨她的性子。宗主大人，说出来您可能不信，皇上给公主大人取了一个刺头的封号。”

    “呵呵！”

    听闻此言，叶修文道是笑上了，觉得这个‘慕容盈盈’的确够闹腾。而他将‘慕容盈盈’丢给皇上，也正是因为他心烦。那‘慕容盈盈’总缠着他，他也没有办法。

    而此时，朱雀却问道：“既然皇上知道这件事，想必关押公主几天也就放出来了，你为何如此着急？”

    “回禀宗主大人，是这样的。”十八隐婢说到此处，再度将后面的事情一说。

    十八隐婢说：刺头公主一开始是没有什么事情的，而且自打监牢内逃出来，还告了御状。

    原来是长公主见刺头公主下了大狱，怕她不死，还放了一些毒蛇进去。

    “呵呵！那些毒蛇，伤不了她。”叶修文笑着，再度打断了十八隐婢的话。

    “宗主大人英明，那些毒蛇自然是毒不到公主殿下的。她诈死，逃出天牢，告了御状。皇上陛下大怒，不仅杖责了‘忠烈’，而且将长公主也给关入了天牢之中。”十八隐婢又道。

    而此时，朱雀却道：“那么这件事？不就了结了吗？你这么着急来此作甚？”

    “回禀宗主大人，事情有反转，就当一切尘埃落地之际。长公主死在了天牢之内，凶器便是刺头公主的暗器毒针。现在刺头公主已经被下入了大狱之中，掉脑袋，也是迟早的事情。

    会宁公主命我们即可找穷奇宗主回京，倘若回去晚了，刺头公主的性命，恐怕不保！”

    十八隐婢说道此处叩首，而叶修文则眉头微蹙。心道：“‘慕容盈盈’这件事不能不管，倘若我不去救她，没准她会在皇上面前乱说话。而且即便不乱说话，没有了‘慕容盈盈’这个人质，圣德皇帝对自己的信任，也要大打折扣。所以无论如何，‘慕容盈盈’都不能死。”

    “走，我们回京，少林不去了。”

    叶修文道，而朱雀却走到近前，压低了声音道：“如果皇上真将那‘慕容盈盈’给杀了，恐怕还要迁怒于你，不如我们先派十八隐婢回去看看如何？”

    “不，即便皇上再怎么生气，也不会杀了她，毕竟我还在为皇上办差。

    咱们这位皇上，可不是什么脑袋一热，就什么都干得出来的主。至少在我回京之前，他不会杀‘慕容盈盈’。而至于我嘛，还很有价值。”

    叶修文微微一乐，然后便又冲着那两名十八隐婢道：“你们两个去一趟少林，什么都不用做，只是看看少林与七色地狱的比武如何，将这个结果告诉我即可！”

    “是！穷奇大人。”

    两名十八隐婢领命，而也正在这时，叶修文丢出了两颗丹药，分别落入了两人的手中。

    两人但见丹药，为之一喜，因为这丹唤作‘练气丹’，乃是出自叶修文客卿‘曾凡’之手。

    这丹药，虽然不及少林的龙虎丹，但却可以一直提升一个武者体内的元气含量，也算是元气境武者修炼的一种奇药。

    叶修文之前，曾经赏赐过她们，所以两人认得，再度施礼，便拿着丹药，消失在了原地。

    此时得了消息，叶修文等人欲走，却不想也正在这时，孟庆龙却阴阳怪气的道：“真没有想到啊？堂堂的漕帮五爷，竟然是六扇门的人。”

    呛啷！

    孟庆龙话音未落，朱雀与月儿同时拔剑，抵在了孟庆龙的脖子上，只要叶修文一声令下，管保让孟庆龙身首异处。

    叶修文回头看了孟庆龙一眼，摆了摆手，朱雀与月儿同时放下刀剑。但是令人的剑与刀，却都在手中攥着。

    “我们是合作的关系，我们的实力越强大，这对于你的好处也就越多，不是吗？”叶修文笑问道。

    “话虽然如此，但是你们在江湖上做什么？咱们作为合作伙伴，你不能不说吧？”孟庆龙反问道。

    “呵呵！”

    听闻此言，叶修文干笑，良久这才道：“做什么？你难道没有看到吗？借助江湖的力量提升我们自己的实力啊！哈哈哈！......”

    叶修文说罢，哈哈大笑，然后转身，这便走了。

    “这个女人怎么办？”月儿在叶修文的身后追问！......

    