
    ‘孟庆龙’做好了舍命一搏的觉悟，其原因有三：第一，除了叶修文这个合作伙伴以外，再找合作伙伴不好找。

    第二，叶修文的个性，她非常喜欢。

    而第三，也是最总要的一点，‘孟庆龙’认为现场的局面有转机。

    那孙长老中毒了，被彩蝶的毒血所伤，功力，还有精神都大不如前。而此时她出手，至少有五成的把握。

    “我去了，......”

    ‘孟庆龙’说罢，这人呼的一声，就如同一阵烟雾一样飞射那漫天剑气的阵中。

    那天伤剑拿孙长老是没有任何办法，但是迸溅出来的剑气，却是连气海境的武者都能重创了。

    例如那孙长老与圣戒带来的弟子，十之八九都是死在了天伤剑下。

    剑气无差别落下，撞在大地之上，便要发生轰鸣，爆炸。爆炸的余威会掀起烟尘，而‘孟庆龙’宛若雾状的黑影，便在爆炸的剑气中穿梭。

    “这究竟是一种什么功法？”朱雀眉头微蹙，所见‘孟庆龙’的身法诡异的很，这人竟然宛若一团雾一样，轻飘飘的穿梭于那剑气之间。

    几次，‘孟庆龙’都要被那剑气击中，但不知为何，就当剑气落下的瞬间，她这身体便向一旁滑脱了。

    朱雀百思不得其解，凭借她的江湖阅历，竟然不知‘孟庆龙’这身法，究竟是什么名堂。

    而与此同时，‘孟庆龙’已然悄悄的逼近孙长老的身后。

    这一幕叶修文自然是看到了，但那孙长老哪知道？他一心只想着要了叶修文的性命，正在全力施展自己的武技。

    孙长老心中所想，先杀了叶修文等人，再逼毒，否则他一边抵挡叶修文等人的攻击，一边逼毒是根本做不到的。

    正所谓一心不得二用，倒不如先解决一方，再解决另一方。

    只是他想的很好，自己的内力也是尽数爆发而出。

    但不想也正在这时，‘孟庆龙’到了。

    ‘孟庆龙’的手里有一把十分锋利的小刀子，这刀子是墨色的，持在‘孟庆龙’的袖口中，你根本就看不到它的身影。

    而这也正是‘孟庆龙’暗杀的利器，随时随地可以出刀，又随时随地不被人发现。

    因为倘若她出刀了，你就已经是一个死人了。而倘若她没有出刀，你也根本看不到这把小刀子。

    所以，无论她出手不出手，这把刀子，只有刺入对方的身体中的时候，你才能感觉的到。

    此时，孙长老的注意力，都在强弩之末叶修文等人的身上。当他觉察到身后有人的时候，已经太晚了。

    孙长老努力将身子偏移了半分，躲过了致命伤，而紧接着后背一痛，疼得孙长老差点没惨叫出来。

    他回头但见是‘孟庆龙’怒不可遏，右手持剑，抵住叶修文的天伤剑，而左手拍出，直接打向了‘孟庆龙’。

    ‘孟庆龙’那是何等的狡猾，刺中孙长老之后，便双脚一点地后退。

    但是孙长老毕竟是灵元境四重的境界，掌力含恨而发，宛若浩瀚的江水一样，直接撞在了‘孟庆龙’的身上。

    ‘孟庆龙’被打的倒飞了出去，口吐鲜血。

    与此同时祸不单行，天伤剑的剑气从天而降。

    ‘孟庆龙’在倒飞，而且身负重伤，此刻根本躲不开，眼见便要命丧天伤剑下。

    ‘孟庆龙’摇摇头，没想到到了最后，自己还是赌输了。

    她自嘲的笑了一下，觉得造物弄人，自己聪明了一世接过却在叶修文的事情犯了糊涂。

    “呼！”

    然而，就当‘孟庆龙’闭目等死之际，一道流火划过长空而来。

    火焰不仅挡住了叶修文的天伤剑气，而且火光将‘孟庆龙’裹住，然后迅速飞离，......

    “轰！”

    火焰飞离，被挡住的天伤剑剑气落下，将大地撕扯出来一个直径两米左右的大坑，骇人无比。

    “怎么样？你没事吧？”

    朱雀将‘孟庆龙’放在地上问道，原来刚才救下‘孟庆龙’的正是她。

    否则‘孟庆龙’在重伤的情况下，再被天伤剑所伤的话，恐怕连神仙都难救。

    “没事，谢谢你救了我，......噗！......”

    ‘孟庆龙’说着，又吐出一口鲜血。显然以她的实力，根本难以与灵元境四重的高手抗衡。

    而这一掌，还是因为那孙长老在重伤的情况下，否则‘孟庆龙’就不会是倒飞，而是人在空中便被孙长老的掌力击碎。

    ‘孟庆龙’很庆幸，自己两次死里逃生。也不知道今天是她的幸运日，还是不幸日。

    然而也正在这时，朱雀想了想，竟自打怀中拿出一枚红色的锦盒递给‘孟庆龙’道：“吃了她，先保住命再说。”

    “这是什么啊？”‘孟庆龙’虚弱的问道。

    “少林大还丹，你就吃吧！”朱雀将丹药给了‘孟庆龙’，然后转身继续观战。

    而与此同时，‘孟庆龙’却用一种奇怪的眼神，看着朱雀的背影。

    少林大还丹可是疗伤圣药，可以说是一药难求。江湖人要是得到一颗，别说是给人了，即便自己受伤，都舍不得服下。

    但此刻面前的女人，竟然毫不犹豫的给了她。

    “这叶修文的身边，都是这样的人吗？”

    ‘孟庆龙’叹了一口气，将丹药服下，因为她的伤势真的很重五脏六腑都受到了剧震而出血。而倘若不能及时修复，那么等待她的也只能是死亡。

    ....................................................

    而与此同时，叶修文与孙长老那一战，依旧没有结束。

    那孙长老虽然身中剧毒，而且又被‘孟庆龙’刺了一刀，但毕竟是成名多年的高手，而且更是灵元境的高手。

    他眼见自己的命就没了，如何不拿出全部的力量，与叶修文拼个你死我活？

    他是怒吼连连，真气一道一道的翻滚而起，撞向了叶修文的天伤巨剑。

    天伤剑的剑气发出铮鸣之音，但却越来气势越弱宛若已经到了强弩之末。

    孙长老见此，面露狞笑，心道：叶修文啊叶修文？竟然敢与老夫叫板，今日便让你死无葬身之地。

    孙长老想到此处，仅是留下了部分真气护住主要筋脉，而其余的真气，尽数破体而出，注入了他手中的碧铜剑之中。

    碧铜剑绽放铮鸣，刺耳的剑气震动，宛若在交战的中心，荡漾出了一道一道的涟漪，无比的骇人！......

    