
    “你笑什么笑啊？”

    监牢内的那位还挺横，穿着都是脏灰的囚服，挺着小胸脯，脑袋上都是杂草，一副理直气壮的样子。

    “呵呵，怎么？几个月没见，怎么变成这样了？呵呵，......”

    叶修文真是忍不住笑，而气的里面这位‘慕容盈盈’，则自踹门。

    “唉哟！”

    那门是铁的，‘慕容盈盈’踹了两脚将自己疼了一个够呛。

    “把钥匙给我，你出去吧！”叶修文一摆手，那带刀不敢违命，将钥匙递给叶修文，便退了出去。

    叶修文开门，但不想这人还没有迈步进去，一个脏兮兮的‘慕容盈盈’就扑了出来。剪刀腿卡在叶修文的腰上，然后一顿小乱拳，打叶修文的胸口。

    “呵呵，好了，我这不来看你了吗？看你把自己弄的脏兮兮的？”

    叶修文笑道，欲将‘慕容盈盈’放下。但这个报复心理极强的小丫头，却拿着自己的脏脸，在叶修文的身上，可劲蹭。

    叶修文也不理会，他一路风尘仆仆回来，还不知道是衣服脏，还是脸脏呢。

    “臭死了，你多少时间没洗澡了？”‘慕容盈盈’突然很嫌弃的向后一跃，又落在了地上。

    而此时叶修文却笑道：“我这听了你出事，就一路赶了回来。跑了五天，换了三匹马。”

    “哼，你可真够能惹事的，这皇宫有那么多玩的你不玩，非要将长公主给杀了。”月儿赌气的道。这五天，她也是在车上熬着来着，连洗澡的地方都没有。

    “你说什么呢？我杀什么公主啊？......气死老娘了，气死老娘了，......”

    ‘慕容盈盈’说着，又开始摔打那床上的兰稻草，还有桌子上的茶壶茶碗。

    那桌子上还有昨夜吃剩下的烧鸡，还有空酒壶什么的。感情‘慕容盈盈’在这里过的还挺滋润。

    叶修文示意月儿不要再说下去。而是等‘慕容盈盈’发泄完。

    ‘慕容盈盈’仿佛是累了，坐在床上嘟着嘴。而叶修文则搬了一个凳子，坐在了对面道：“事情的大概，我已经听会宁说了。她也相信，你不是凶手。但是射杀长公主的毒针，却是你的。这你如何解释？”

    “我也不知道，我的飞针用去几根了。”‘慕容盈盈’挠着自己的脑袋道。

    “用去几根，还剩下几根？这你总该知道吧？”叶修文慢条斯理的道。

    而此时‘慕容盈盈’想了想道：“我一共有六根飞针，好像射了你一根，还有那个老色鬼一根，（‘慕容盈盈’说的老色鬼，指的是圣德皇帝）还有在绸缎庄我射出了一根，......”

    “绸缎庄？绸缎庄又招你惹你了？你在那射毒针？”叶修文好气的道。

    “慕容庄主来了，我哪知道？我就射了他一毒针。”‘慕容盈盈’一副无所谓的样子。

    而此时，但见这‘慕容盈盈’的表情，倒是令叶修文的心里心生出了一丝疑虑。

    原本叶修文认为，‘慕容盈盈’应该是那位慕庄主的女儿。但此刻看来，又似乎不像。

    当然了，在江湖之上，也有那种不分大小的父女，所以想想叶修文也就释怀了。他继续问道：“这就没了吗？”

    “昂，......”

    ‘慕容盈盈’还在思考，想了想这才道：“我还射了长公主一支毒针。”

    “哼，这说来说去，还不是你杀的长公主？”月儿在一旁好笑的道。

    “放屁，你是在放屁，我射她的那根毒针，被老色鬼给挡下了。”‘慕容盈盈’当时就炸庙了，起来要跟月儿干架。

    叶修文与朱雀在场，又怎么能让两个女人打起来？

    叶修文拦住了‘慕容盈盈’，而朱雀则按住了月儿。将双方都按坐在座位上。

    “好了，有这闲工夫干架，还不如想想怎么出去。”

    叶修文申斥道，‘慕容盈盈’这才老实，嘟着嘴道：“反正我没杀人，我要出去。”

    “想要出去也不难，但你要知道是那根毒针被人利用。你刚才说，你有六根毒针，已经射出去了四根。那么你应该还剩下两根才是。对吗？”叶修文继续追问道。

    “嗯，是还有两根，应该在我房间的首饰盒里。”‘慕容盈盈’想了想道。

    “修文？那你说，究竟是哪根毒针出了问题？”朱雀在这个时候道。

    “这射我的毒针在万家，这不可能流落到宫内。而射向皇上的那枚毒针，也被留在了少林寺。

    那么现在就剩下了最后两枚毒针的下落。我们先去天珠阁一趟，先找到那两根毒针再说。”

    叶修文说罢，已经有了主意，他带着月儿与朱雀要走，‘慕容盈盈’竟然也要跟着出去。

    “你现在还不能出去，你要是出去了，这罪名就坐实了，你总不想被人这么一直冤枉下去吧？”

    叶修文反问，‘慕容盈盈’哼了一声，自己便又将牢房门给关上了。

    “在这等着我，我会让你光明正大的从这里出去。”叶修文留下话，是为了让‘慕容盈盈’安心。

    但要说真的让‘慕容盈盈’出去，或许并不那么容易。因为即便找到了是哪根毒针射杀了长公主，找不到凶手也是于事无补。

    临出天牢门的时候，叶修文冲着那四品带刀道：“我这再给你一道命令，好好照看刺头公主。倘若她再有什么闪失，我管保让你们这一群人人头落地，明白吗？”

    “是！王爷！”

    四品带刀躬身领命，叶修文这才出了天牢。但不想也正在这时，白虎自打远处正走来。

    但见叶修文，白虎有些表情尴尬，但还是躬身抱拳道：“多谢王爷宽宏。”

    白虎被圣德皇帝申斥了一顿，道是明白了许多。或许叶修文早就知道，是他动的手脚。但是在大殿之上，人家没有斩尽杀绝，为自己留下了回旋的余地，他自然要道谢。

    “诶，我们都是六扇门，也算是同宗了，一荣俱荣，一损俱损，不必道谢。”

    叶修文摆了摆手道，白虎愈发的无地自容，愤恨的道：“要不是那个小人‘忠烈’挑唆，我也不会做出这么混账的事情来！......”

    