
    “啊？人头？”

    圣德皇帝好奇叶修文的礼物，命那于公公拿托盘呈上来。这包袱皮一打开，里面是一颗人头。

    于公公吓的一个倒仰，而那白虎立时喝道：“好一个青阳王，竟然敢拿人头来吓皇上？你可知罪？”

    白虎喝问，但叶修文却根本不以为意，冲着圣德皇帝喂喂欠身，作揖道：“吾皇什么没有见过，区区人头就能吓到了吗？”

    “那，......”

    白虎说到此处，这眼睛往龙案上的人头扫了一眼，心里咯噔一声，正是他师兄‘天守圣人’的人头。

    此刻，白虎都要骂娘了。但是这话，显然他不能出口。因为要让皇上知道，是他找‘天守圣人’去刺杀叶修文的话，那么他的脑袋也没有了。

    所以他连忙改口道：“那你惊了驾怎么办？”

    “诶！朕还没有那么小胆。”

    此时，却是圣德皇帝一摆手道，然后冲着叶修文道：“这人头是怎么回事啊？”

    “皇上是这样的。微臣进京的时候，有人来刺杀微臣。但是他的功夫，真是不怎么样，让微臣一剑就给杀了。”叶修文笑道。

    “我说王爷啊？你杀了人，把人头带回来，就送给皇上啊？这礼物两个字，怎么来啊？”于公公之前被吓了一个倒仰，现在才缓过来，有些埋怨的道。

    但他的这句话，却恰恰正中叶修文的下怀。因为叶修文现在尽是开始啊，他还有很多话要对圣德皇帝讲。

    于公公给了他这个机会，他便继续说道：“皇上是这样的。您不让我在江湖上搅一个腥风血雨吗？我觉得，这朝廷也该动上一动。这个人竟然敢当街拦阻，刺杀朝廷王爷。这刺杀的可不是我一个人啊？这是在向朝廷示威啊！”

    此时圣德皇帝还在迟疑，反而一旁的白虎听了这话，但觉不对，连忙道：“皇上？莫要青阳王的，他这是不知在哪里得罪了人，要借皇上的刀，去杀人啊？”

    “呵呵，白虎宗主？你这话就不对了。怎么叫我借皇上的刀去杀人呢？皇上现在要的是什么？是杀那些江湖人的借口。”

    叶修文笑道，然后又冲着圣德皇帝继续说道：“皇上，微臣已经调查清楚了，这个叫做‘落霞谷’的门派，只有小猫两三只。倘若这样的门派都敢胡作非为，在进京的途中劫杀朝廷要员的话，那么日后江湖各大门派，又有谁会将朝廷，放在眼里呢？”

    “恩，是啊！竟然敢在进京的路上行凶。这个‘落霞谷’也是太嚣张了一些。于正？着内阁拟旨，......”

    “皇上？”

    但见圣德皇帝就要下旨，白虎连忙拦阻道。

    但此刻，白虎的话还未曾说完，叶修文便搭腔道：“怎么？白虎要亲自请应，将‘落霞谷’给灭了？好，好啊！皇上？看来你要大大的嘉奖白虎宗主啊？”

    “恩，白虎你倘若能将‘落霞谷’给灭了，朕自然重重的赏你。”圣德皇帝也道。当然了，这是因为他没看出叶修文的心思，只是觉得，这手心手背都是肉，总不能厚此薄彼。他给叶修文的机会太多了，现如今已经是王爷了。所以这功劳，自然要给白虎。

    但此时白虎却如鲠在喉，这吐也吐不出来，吃也吃不下。他心里在恨，觉得叶修文一定是知道了什么。

    想到此处，白虎只能一咬牙道：“回禀皇上，这‘落霞谷’，微臣还认识几个熟人的。微臣想，如果灭了‘落霞谷’，自然不费吹灰之力。但倘若能招安回来，那岂不是一举两得？一则消弱的江湖，而二则还平添了朝廷的实力？”

    “诶，白虎宗主此言差矣，区区一个‘落霞谷’有什么战力可言？那人来杀我，我过去就是一脚踹了他一个人仰马翻，我又是一剑，脑袋便割下来了。这有什么战斗力啊？所以啊，还是杀了吧，杀了痛快，杀了省心！”

    叶修文坏笑道，真真将那白虎都要气炸了，怒道：“你当真是要跟我作对是吧？”

    话已经说到这份上，圣德皇帝也不得不开口了。那‘天守圣人’与‘落霞谷’与白虎究竟是什么关系，他圣德皇帝，难道真的就不知道？

    他知道，清楚的很，否则又怎能用白虎这么一个外人充当心腹。

    这原本呢，圣德皇帝是想要给白虎一个机会表一个忠心，倘若白虎真的能将‘落霞谷’给灭了，他还真会赏赐白虎点什么。

    但此时看来，这白虎对自己的忠心也算一般。不过话又说回来了，倘若白虎真的将‘落霞谷’给灭了，圣德皇帝就真心敢用他吗？也不尽然。

    因为你想啊，倘若一个人，为了自己的荣华富贵，连自己的师门都出卖的话，或许日后，也会在圣德皇帝的背后捅上一刀。

    而这也是为什么圣德皇帝不待见魏忠贤的原因。因为魏忠贤当年就是叛了前朝投奔他的。

    圣德皇帝是在用人之际，否则那个魏忠贤也早就死了。

    他看着白虎冷哼一声，那白虎赶紧低头，不敢言语。而此时圣德皇帝这才道：“‘落霞谷’的事情，让朕再考虑一下。现在你没有什么事情了吧？没事就走吧！”

    圣德皇帝又下了逐客令，虽然‘慕容盈盈’的事情，的确让他很挠头。但这件事压一段时间，恐怕也是行。

    因为只要圣德皇帝说，秋后问斩，无论是朝中大臣，还是后宫，都不会有人有意见。所以现在最挠头的事情，却是叶修文赖在这里不走。

    而叶修文呢？自然也是知道圣德皇帝是怎么想的。圣德皇帝想要赶他走，但他翩翩不走。再度躬身道：“臣这里，还有要事禀报，恐怕说上三天三夜，也说不完啊？”

    叶修文摇头晃脑的道，这将圣德皇帝给气的，你要赶他走，他还就不走，还要跟你讲上三天三夜。

    “捡要紧的说！”圣德皇帝无奈的道。

    “微臣此次回京，路遇刺客，那刺客点着微臣的鼻子问道？你可是叶修文？.......”

    “嘿！”

    圣德皇帝气的牙疼，感情这个叶修文，又要把之前的事情说一遍！......

    