
    “铮！”

    叶修文这一道剑气铮鸣，非常的了得，剑气在空中荡漾出涟漪，而声音的震荡，更是无比的可怕。

    那金色的涟漪还没有到，声音便已然到了。震的那些仅有气海境的武者，一个个死死的捂住耳朵。

    “好可怕的剑气！”

    此刻，即便那位孙长老也在心中赞叹不已。

    但这赞叹也仅是赞叹，因为叶修文的剑气再怎么强都没有用，在他的面前，也仅是一些小儿的把戏罢了。

    而与此同时，那‘圣戒’也听到了这一声剑气的铮鸣。他心中暗叫不妙，完全没有想到对方三人联手，这力量竟然有这么强大。

    “可恶！你给我受死吧！”

    此刻，俨然已经是箭在弦上不得不发。否则以‘圣戒’的性格，绝对不会强出头的。

    但此时已经交手了，他就不得不全力施为，希望能将叶修文等人击溃，或者是杀死。

    此时万箭齐发，‘圣戒’的武技也是异常的骇人。

    之前说过，他这武技，就当真如同长河日下一般，数百把元气凝聚的利刃从空中落下，那种骇人的场面，可见一斑。

    但不想也正在这时，叶修文剑气的金色涟漪到了。

    那涟漪非常的可怕翻滚着浪花，与‘圣戒’的武技相撞。

    这就如同海浪与入海的河流遭遇到了一样。

    海浪翻滚，冲向河流，而河流之水，则注入海浪，形成对撞的涟漪。

    那涟漪在泛滥，就好似在一汪水中，投下一块巨石一样。

    但是此刻，却没有什么惊天的碰撞，金色的涟漪过后，‘圣戒’元气所聚的兵刃，便宛若多米诺骨牌一样的崩碎了。

    “啊？”

    武技崩碎，骇浪翻滚惊得那‘圣戒’是目瞪口呆。

    换句话说，他‘圣戒’那是什么样的实力？气海境九重。以他这样的境界，完全可以碾压面前的几个后背。

    但是恰恰，双方交手尽是瞬间，他的武技就被击碎了，而且是摧枯拉朽一般的击碎。

    而且此时的叶修文，月儿，还有鸢儿，也仅是动用了先天真气的力量。

    根本毫无悬念，‘圣戒’的武技被击溃，金色的骇浪，即将将‘圣戒’吞没。

    “哼！起！......”

    孙长老还在呢，又怎能让‘圣戒’有事。他这左脚一踏，大地发出轰隆隆的声音，而紧接着大地隆起，便宛若山岳一般，挡在了‘圣戒’的面前。

    高大的山峰，足有三十多米高下，正面撞在了叶修文头顶巨剑荡漾的涟漪之上。

    而这一次，则爆发出了一声空旷的巨响，朕的山川河泊都跟着震颤了起来。

    那高大的山峰发生爆炸崩碎，漫天的泥土，就如同凭空刮起了一场沙尘暴一样。

    但即便如此，‘圣戒’还是被孙长老救了下来，灰头土脸的落在了当下。

    “好你个叶修文，竟然真敢出手。”孙长老指着叶修文冷喝。

    “蠢货，我说过，你来惹我，就做好死的觉悟。都给我去死吧！”

    叶修文冷笑，他可不是什么善男信女，在这个世界，你不杀别人，别人就会来杀你。

    例如在山洞遇到的那几个凌云剑宗的弟子。叶修文没有招惹他们，两者之间也没有什么仇怨。但是，对方持强凌弱，看上了月儿，鸢儿等人。这不是自己找死吗？

    而再如‘圣戒’，与那位孙长老。叶修文也没有招惹他们。叶修文来到这后山的深处，就是为了独角龙来的。但孙长老等人却认为独角龙那是宝物，要据为己有。

    你说这人与人之间，还那有一分的和睦相处？

    所以，你既然来惹我，那就做好死的觉悟。

    叶修文来到这个世界，已经有一年多了。在这一年多的时间里，他看了许多，也明白了许多。

    有人来找你麻烦，宰了就完了，留下了，那就是后患无穷。

    叶修文可不是什么圣人，如同那电视里的情节一样，被反派虐了千百遍，然后主角待反派如同初恋。

    最后还要说一句，主角才是大智慧，那就有点蠢到家了。

    试问一下，倘若没有主角光环，那些主角又能活几集？

    叶修文不会做那些以德报怨的事情，你来找我麻烦。我就弄死你。而倘若我现在弄不死你，那么等日后我找一个机会，我还要弄死你。

    这就是江湖的生存之道。你心中倘若有那么一丁点的仁慈，那么就对不起了，下一个死的必定是你。

    叶修文看明白了，也看懂了，此时是一不做二不休，你要来杀我，那么你们一个人都逃不掉。

    他体内一道先天真气飞出，射入头顶的巨剑之中。

    天伤剑发动，由金色正在转变成为金黄色。

    与此同时剑气迸发而出，一道道宛若急流勇进一般，向孙长老等人就罩了下去。

    “可恶，这小子是疯了，竟然真敢动手。”

    此刻孙长老嗔怒道，他是真真的相信，叶修文要杀了他们。

    当然了，之前他也没有当叶修文是在闹着玩。只是觉得，那个叶修文，即便再怎么狂傲，也不敢在自己的面前杀人。顶多也就是狐假虎威的展现一下自己的实力，让他不敢轻易动手罢了。

    但是，他完全想错了，因为叶修文此刻出手，就是为了杀人。

    那金色的剑气落下，宛若金色的匹练一般，数个躲闪不及的凌云剑宗弟子，被当下就给射穿了。

    “啊！”

    “啊！......”

    弟子们惨叫，须臾间七八个人，就这么被剑气给轰杀了，甚至有人的身体被剑气正面击中，身体直接就爆开了。

    “可恶！”

    孙长老见门下弟子死伤惨重怒不可遏，这右手一抽，腰间的佩剑便被抽了出来，也是一柄碧铜宝剑。

    这宝剑就如同一汪秋水一样，品级恐怕要比叶修文的佩剑还要高。

    这一柄宝剑被孙长老抽了出来，一连挽出七个剑花。

    孙长老这剑花，可并非寻常武者出招，他这一招一出，剑气自打剑身迸发，残留在天空中，七朵剑气的剑花，每个剑花方圆有一丈左右，而七朵剑花，便足以将叶修文的剑气挡住！......

    