
    轰隆！

    中圣博通的真气属性被‘七杀’克制，无奈之下只能引爆番天印。

    番天印爆炸，无比的恐怖，宛若一个金色的光球向四下席卷。

    但那‘七杀’，却更加功力深厚，这双手爆出火焰，竟然生生的挡住了爆炸的冲击，然后轻飘飘的落在地面上。

    “哈哈！老家伙，还有两下子，咱俩再来！”

    ‘七杀’大到兴起，还要再来，却不想也正在这时，天际再度传来破空之音，一个文质彬彬的声音传来道：“老七？莫要坏了正事，赶紧让他们滚回去将凌云子找出来，否则老大一怒，将他凌云剑宗给掀了也说不一定。”

    “哈哈哈！掀就掀吧！管他娘的江湖规矩？老子早就看这些江湖大派不顺眼了，.......杀，杀，都杀了，老子才高兴，哈哈哈！......”

    ‘七杀’大笑，而那来人却频频摇头。

    只见这人，年纪大概在三十岁上下，身着一席文人的长袍，手中是逍遥扇，身后背着的是一支大毛笔，毛笔上还有墨迹，这个人也不怕沾染在自己的身上。

    但你别看这个人穿成这个样子，但在江湖之上，可是名噪一方。

    这个人，江湖人称‘百晓生’，七色地狱的三爷。

    “修文？这个人是七色地狱的老三-‘百晓生’！”朱雀见多识广，为叶修文释疑道。

    而此时，叶修文完全是在硬撑，点了一下头，意思是自己知道了。

    但他却不知道，‘七杀’与‘百晓生’突然来到这里为什么。只是听那个‘百晓生’说，是七色尊者到了。

    “难道是七色尊者来找凌云子比武来了？”

    想到此处，叶修文道是觉得自己有救了。只要那两个老东西一走，‘七杀’这方面道是好对付的很。

    ‘七杀’虽然杀人如麻，但智商却不算太高，不精于算计。所以他要比中圣博通与中圣神通好对付多了。

    只是那‘百晓生’不是那么好对付的人。这个人是文人，而文人，无疑是最难缠的。

    而与此同时，那中圣博通与中圣神通想了想，两个人倒退急速离去，与杀死叶修文相比，还是凌云剑宗最为总要。

    现如今凌云子在闭关，七色尊者又到了。倘若那老怪物发起火来，恐怕整个凌云剑宗，真的要被其掀翻了。

    所以中圣博通与中圣神通两人，一溜烟的便回凌云剑宗了。

    而此时，中圣博通与中圣神通走了，但那‘七杀’与‘百晓生’却没有走。

    ‘七杀’大大咧咧的道：“来，来，给你介绍一下，看我的徒弟牛逼吧？连凌云剑宗的中圣博通与中圣神通都没有放在眼里，哈哈哈哈！......”

    ‘七杀’大笑，而那‘百晓生’却道：“这就是你那个让你杀了我们几个的徒弟？我来试试他的身手。”

    ‘百晓生’话音未落，人在在十丈开外，但这人仿佛未动，就一下子闪到了叶修文的身旁，伸出大手去抓叶修文。

    叶修文身负重伤，而且即便不身负重伤，也绝对不会是‘百晓生’的对手。

    这个看上去仅有三十几岁的老怪物，恐怕要有七十多岁了，功力比‘七杀’还要浑厚。所以叶修文还怎能是他的对手？

    那‘百晓生’的手爪还没有道，叶修文便一口鲜血喷了出来。

    “呼！”

    此刻，唯一还保持着战斗力的朱雀拼死出手，周身的火焰涌出，宛若一只浴火的凤凰一样挡在叶修文的面前。

    “好，好一个情深的妹子，哼哼！”

    ‘百晓生’冷笑，显然他试探叶修文的功夫是假，杀了叶修文才是真的。这个叶修文竟然敢让‘七杀’杀了他们几个。而那‘七杀’又是一个浑人，他已经将老六花千骨给打伤了。倘若不是他及时赶到，那花千骨被‘七杀’宰了也说不一定。

    所以为了永绝后患，他突然下了杀手。这手掌在空中轻轻的震了三下，浩瀚的掌力便宛若山岳一般的向朱雀以及叶修文等人拍了过去。

    呼！

    对方掌力未到，朱雀便感觉到一股莫名的压力涌来。

    朱雀心知对方来者不善，周身的元气尽数荡漾了起来，宛若火凤展开了双翼，......

    “啊？”

    ‘七杀’但见朱雀展开双翼，这心中愕了一下子。然后这内力猛然爆出，化作澎湃的火焰砸向那‘百晓生’的后背。

    这火焰一起，‘百晓生’察觉到了，‘七杀’的掌力竟然全力而发。

    他不顾伤敌，只求自保。

    这‘七杀’的功力雄厚，在七色地狱之中，也只有七色尊者能压制住他。省下的五位尊者，反正没有什么事，是不愿意去招惹‘七杀’的。

    而正如‘七杀’所说的那样，七色地狱的七位尊者，可不是凭实力排的。而且即便是凭实力，他也不在乎。他只是在七色地狱挂了一个名头罢了。

    所以无论在江湖上，还是在七色地狱，没有人愿意来招惹‘七杀’。

    而倘若不是叶修文挑拨离间，‘百晓生’也不会突下杀手，去得罪这位浑主。

    “可恶，一定是我突下杀手被‘七杀’知道了。他要找我拼命，我也是麻烦。”

    想到此处，‘百晓生’连忙收手，人一退百丈，堪堪躲过了‘七杀’这一掌。

    “哈哈哈！老三，你要敢伤了她，老子就把你那浑身的骨头，都拆下来，哈哈，.......”

    ‘七杀’惊退了‘百晓生’，落在了朱雀的面前，他是瞪着大眼珠子，左右看着朱雀。

    朱雀被看的很奇怪，心道：莫不是这个老怪物又要打什么鬼主意？

    “给我滚远点，否则本座就一把火烧了你。”朱雀怒喝。

    但此时‘七杀’却不以为意的道：“哈哈哈哈，好啊，来用火烧我，快点，让老子看看你的火有多大本事，能烧了老子？”

    “找死！”

    但见‘七杀’那一双在自己身体上打转的眼睛，朱雀便感到心烦，她怒喝一声，便直接出手了。

    手掌如刀，火焰也如同刀状一样，直接劈向了‘七杀’的脑袋。

    火势极强，烈焰焚燃，看似那长刀足有三米左右，正面劈在了‘七杀’的脑袋上。

    “哈哈哈！”

    ‘七杀’根本毫不介意，任由那火焰劈下，......

    “噗！”

    火焰坠下，从上到下，直接将‘七杀’给燃了一个遍。

    