
    ‘天守圣人’被‘金刚’抓回来，已经只剩下了半口气。

    他浑身的骨骼碎裂，趴在地上，就如同一滩烂泥一样，趴在叶修文的脚边。

    他抬起头，努力的想要看清楚叶修文的正脸。

    叶修文满足了他最后的愿望，蹲下身子看着满脸是血的‘天守圣人’。

    “呵呵！”叶修文微笑，然后淡淡的道：“人过留名，雁过留声，临死的时候，报一下自己的姓名吧，免得最后连一个名字都留不下。”

    “哼，没想到竟然豢养了这么一头怪物，算老夫走眼了。但是你倘若杀我，你也会不得好死，......”

    “是吗？”

    ‘天守圣人’话还没有说完，叶修文的一剑便已然刺入了那‘天守圣人’的手背上，将‘天守圣人’的手钉在了地上。

    那‘天守圣人’吃痛，但却牙关紧咬，不吭一声。

    叶修文知道，面前的这个人，也算是江湖上的一个狠角色。

    他起身，一脚踩在‘天守圣人’的脸上，用脚狠狠的碾压，然后一剑斩去其头颅。

    ‘天守圣人’死了，独自留下了一双死不瞑目的招子。

    他或许觉得自己死的冤枉，好端端的在翠云山修行，结果被自己师弟的一纸文书给骗到这里来。

    然后一个误判，觉得杀死对方也仅是分分秒秒的事情。

    但事情，往往就是如此出人意料。啪的一声，一切都结束了，数十年的苦修，都化作了泡影，而且死在了叶修文的脚下。

    “修文？究竟是什么人要杀你？”月儿在这时问道。

    “杀我的人，在京城。”叶修文微微一乐，一脚踢翻‘天守圣人’的尸体，在其胸前拍了拍。不仅搜出了万两的银票，还有一块小令牌。

    这令牌是木头的，但看上去却很坚硬。棕色的纹路，上面有落霞谷三个字，而又有‘天守圣人’的名号。

    “落霞谷？”叶修文念叨。

    “这落霞谷我知道，江湖上一个隐秘的门派。这个门派人数不多。但是都是高手，几百年的时间内，出了不下三十位灵元境的高手。据说那谷主的功力，不比玄苦大师又或者是七色尊者逊色。”朱雀在一旁补充道。

    “那修文何时得罪了落霞谷呢？”月儿奇怪的道。

    “管他呢！来一个杀一个，来两个，我就杀一双。我又没招惹什么落霞谷？”

    叶修文冷笑，一脚将那‘天守圣人’的尸体踢下了路基，而堂堂一个灵元境的高手，就这么暴尸荒野了。

    叶修文可不是什么伪善人。别人来杀自己，自己还要挖个坑将对方埋了，然后立碑在坟头说几句冤冤相报何时了的豪情状语。

    那不是善良，那是蠢！

    叶修文顺手将地上的宝剑也给抄起来，抽出宝剑，剑锋显出青色，竟然也是一把碧铜剑。

    这碧铜剑，在大明国也就算是顶天的兵刃了。而且也算是一把尺子，能与碧铜剑相提并论的武器，都可以称之为宝剑。

    当然了，虽然同是碧铜剑，也有品质之分。碧铜含量多了，自然是上品。否则便是下品。

    叶修文自打白云圣姑得来的那柄碧铜剑，就是下品的。从南斗圣人那里得来的，是中品。而杀孙长老也得了一把碧铜剑。那把碧铜剑就是上品。

    而此时，‘天守圣人’用的那一把，也是上品的宝剑。

    叶修文将自己的佩剑丢给了朱雀，而他则佩戴上了‘天守圣人’的佩剑。

    “你这么招摇不好吧？你挂上了‘天守圣人’的剑，任谁都会知道，是你杀死了‘天守圣人’。”朱雀提醒道。

    “呵呵，我不挂这把剑，他们就不知道是我杀了‘天守圣人’吗？.......诶，你道是提醒我了。”

    叶修文宛若突然想到了什么，飞下路基将‘天守圣人’的脑袋又给捡了回来，然后找了一个包袱皮包好。

    “你这是要做什么？”朱雀诧异的道。

    “千里迢迢回京，又没给皇上带什么礼物？空着手，总是会被人挑理的。”

    叶修文做做的道，也不知道他这葫芦里究竟卖的是什么药。难道这就叫做千里送人头，礼轻情意重吗？

    朱雀等人尽数摇头，再度上了马车。

    而那车夫已经被吓傻了，这几位，谈笑间就宰了一个，而且还要来一个千里送人头，礼轻情意重。

    上了车，叶修文一摆手，那‘金刚’又蹦蹦跳跳的回到了林子里。

    而此时，朱雀则道：“你真要带着它进京？”

    “不，它进京那就太扎眼了。猫儿与鸢儿，留在京城的外面，看着这怪物，不要让他惹是生非。我与月儿，朱雀进京复命。我料想，也就两三天的时间，最多不会超过七天，我们就会出来。”

    叶修文说到此处，将从‘天守圣人’得的那万两银子给了孟庆龙道：“那‘金刚’的胃口大，你多给它买些吃的，否则他要是饿了，就会胡闹。”

    “你放心吧，我肯定不会让他搞事的。”孟庆龙向叶修文保证道。

    而此时，叶修文这就放心了。命那车夫快点打马，够奔京城。

    到了京城，已经是正午了。

    京城热闹非凡，打把势卖艺的，街头的商贩，店铺林立。

    叶修文等人无暇欣赏这街头巷尾的风景，而是直接盛着这一辆马车，赶往皇宫。

    这马车刚刚停下，便有侍卫喝问：“来者何人？这里可是皇宫！”

    叶修文下车，那侍卫不认识，而正想喝骂，却不想朱雀也从车内出来了，那侍卫连忙躬身道：“原来是朱雀大人。”

    “嗯！”

    朱雀应了一声，也并没有理会，而是与月儿跟在叶修文的身后一起下了车子。

    此时叶修文正在看这皇宫的外墙。

    这皇宫的外墙，可与中国古代的那些城墙不同了。这城墙，竟然高有三十三丈，借用黑漆漆的巨石搭建。

    这巨石非常坚硬，寻常的刀剑根本伤不到它。

    “真是一座好城啊！”

    叶修文赞道，昂首阔步向皇城内走，并且走在前面。

    那些侍卫诧异，朱雀宗主竟然走在了此人的后面。那么前面这位，究竟是什么人，那就有些不好说了。

    但那侍卫想了想，还是道：“这位公子？怎么称呼？城门处，要留下笔录，......”

    