
    “皇上，老奴费劲了唇舌，可是那公主就是不肯出来呀！”

    上书房，于公公满头大汗的跑了回来，向圣德皇帝禀报道。

    原来，圣德皇帝回到了皇宫，便下令让于公公传旨，放慕容盈盈出来。

    但结果呢，这老太监是好说歹说，慕容盈盈就是不出来。她说这牢房内挺好的，阴凉的很，而且吃喝用度也不少。她要在里面过年了。

    “她真的这么说的？”圣德皇帝反问。

    “是，皇上，.......”

    “那就让她在里面过年吧！”圣德皇帝气道。

    “是，皇上。”于公公无奈的应道。

    但不想此时，圣德皇帝一拍桌子道：“你这个狗奴才，除了说：是，皇上，你还会说些什么？”

    “老奴无能，请皇上赎罪。”于公公一撩自己的下摆，还跪下了。

    “你可真是够无能的。”

    圣德皇帝气道，然后起身，便往外走。

    “皇上？你去哪啊皇上？”于公公栖身，追在圣德皇帝的后面。

    圣德皇帝也不理会于公公径直走向皇宫后面的武器库房。

    这里乃是圣德皇帝自己的收集宝库。里面陈列着各种兵刃。

    门口有侍卫守护，但见圣德皇帝走过来，连忙跪地，口称万岁。

    圣德皇帝摆了一下手，两个人打开宝库的门后，退向了两旁。

    圣德皇帝径直走了进去，只见这三百多平米的宝库中，摆满了各种兵刃：刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋棍槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星，什么带尖儿，带刺儿的，带棱的，带刃的，带绒绳的，带锁链儿的，带倒齿钩的，带峨嵋刺儿的，反正各种兵刃都有。

    而其中一柄，通体泛出银光的宝剑，是圣德皇帝最喜欢的。

    此物由‘威银’打造。

    这威银是一种金属，其锋利与坚硬程度远超碧铜，在大明国，绝对不多见，恐怕也只有圣德皇帝，或者是那些一流门派的掌门，手里可能有一件。

    所以由此可见，这兵刃的珍贵。

    圣德皇帝轻抚这把宝剑，想了想又放下了。他自打一旁，拿起了另外一柄兵刃。

    这是一把也是由银色金属打造的长鞭，但却不是威银，而是一种介于钨钢与碧铜之间的金属。

    这金属比钨钢的韧性强，但锋利程度又不及碧铜。反正也算是一把十分不错的兵刃。

    但最奇特的是，在这三米左右的长鞭上有机关。只要注入元气，这长鞭上隐藏的倒刺，便会直立起来，抽在人的身上，寻常人都会被抽成两截。

    “这武器，有点危险啊？”圣德皇帝呐呐的道。

    而此时，于公公正好敢来，但见圣德皇帝手持毒龙钻，心里一惊道：莫不是，皇上要将这兵刃，送给那位小祖宗吧？

    于公公连忙道：“皇上？谨慎啊，谨慎啊？这东西要给那位小祖宗，就更没有奴才们的活命了呀？”

    “盈盈打过你？”圣德皇帝反问。

    “那倒没有。”于公公回道。

    “既然没有，你废什么话？不拿点稀奇的玩意，那小祖宗能买账？

    我跟你说啊，你的嘴给我严实点，万一被她发现了这里。朕就把你的脑袋砍下来。”圣德皇帝嗔怒道。

    “皇上？这关奴才什么事啊？”于公公小声的嘟囔。

    “你说什么？”圣德皇帝冷眼看向于公公。

    “奴才是说，皇上做的对！”于公公连忙改口。

    “废话，朕是天子，怎么会做错？去弄一个好看的盒子来，朕要将它装到里面。”

    圣德皇帝美滋滋，心道有了这东西，十九八九是能将那小祖宗给哄好了。

    对于慕容盈盈，他觉得是孩子，又感觉像是自己的妃嫔。反正这个小丫头，是让他这个皇上，又爱又恨。

    出了武器库，于正也把盒子给找回来了。

    圣德皇帝将兵刃方到那盒子里，仅是垂下了半截，那于公公便大惊小怪的叫唤。

    太重了，于公公也仅是一个普通人，有点功夫不多。这兵刃，圣德皇帝拿着就如同玩具一样。但是于正却拿不起来。

    所以这刚放了一半，他腿就软了。

    “你真是没用，也不知道朕留你在身边做什么。”圣德皇帝气道。

    于公公紧着赔笑道：“皇上，奴才伺候您啊！”

    “哼！”

    圣德皇帝冷哼一声，倘若不是于正他真是用惯了，一脚就把他给踢到一边去。

    “来两个人，给皇上拿着盒子。”

    于公公还挺聪明的，自己拿不动，唤了两个侍卫来，免得皇上再骂他。

    一切准备妥当，圣德皇帝到了天牢。天牢的守卫都在这呢，见了皇上，自然都要跪拜。

    有六扇门的带刀在前面引路，来到了甲三号。

    那侍卫刚想喊，说皇上来了，结果却被圣德皇帝给阻止了。

    圣德皇帝躲在门外向牢房内看，但见慕容盈盈正穿着脏兮兮的囚服，翘着二郎腿躺在满是稻草的木板床上还挺悠闲的。而地上杂七杂八，则是慕容盈盈打翻的各种珠宝首饰，还有皇上赏赐的衣服什么的。

    显然这些俗物，是不能打动面前的少女的。

    圣德皇帝此时命令道：“把牢房门打开。”

    那侍卫表情尴尬，但想了想，还是回道：“皇上，奴才无能，钥匙被公主抢走了，她自己锁的门，现在谁都打不开这门了。”

    “你们啊，是一个有用处的都没有。”

    圣德皇帝好气的道，只能将脸凑到那牢房门的窗口道：“盈盈？是父皇来看你了。”

    圣德皇帝声音很轻，叫的人都酥麻。于公公捂着嘴，憋不住乐，心道：皇上什么时候，这么低三下四了。

    但不想，里面那位，却假装没听见，还翻了个身，把后背给了圣德皇帝。

    圣德皇帝知道，这小祖宗还在生气呢，谁叫自己冤枉了人家呢？

    “盈盈快开门，看父皇给你带什么好东西来了？”圣德皇帝再度轻声道。

    “什么父皇？我没有父皇，我父皇早死了！”

    牢房内传来慕容盈盈的声音，差点没将圣德皇帝的鼻子给气歪了。

    “胡说八道，就凭你这一句话，朕就应该再关你一年！”

    圣德皇帝嗔怒，而一旁的于公公，则连忙劝道：“小祖宗，您这闹也闹了，骂也骂了，该出来了，这杀人，也不过头点地啊，.......”

    