
    江湖之上纷争不断，尔虞我诈。而在这深山的洞穴之内，却是另外一番风趣。

    叶修文吃着龙肉，饮着猴儿酒，又有美人在侧，那就别说有多惬意了。

    “这猴儿酒，真是好东西。以往都只听说过，却没想到，这世界上，竟然真有！”

    叶修文一边品着那甘醇的猴儿酒，一边赞道。

    这酒是巨猿所酿造，采摘这山里的奇珍异果，丢入万年的酒窖发酵而成。

    所以这酒是甘甜的，而且酒味纯正。

    并且这酒有强身健体之功效。

    那巨猿浑身毛发宛若钢铁，独角龙的獠牙，也仅是能刮破它的皮肉。

    而倘若不是那毒龙剧毒无比，想要重创巨猿，也是根本不可能的事情。

    “你是跟大爷一样的喝酒，我们却忙的要死？”

    正在这时，却是朱雀嗔怒道。因为叶修文一直在喝酒吃肉，她们四个女人，还有巨猿却忙的不可开交，在锉骨粉，研磨那独角龙的尖角。

    独角龙那尖角也是剧毒无比。巨猿很是喜欢那东西，躲在一旁的岩石上研磨，宛若日后要当作自己的武器一样。

    而月儿等人呢，则是在研磨那独角龙的骨头。这骨头间的脆骨，不仅香气怡人，而且有驱毒的功效。

    而除此之外，叶修文那还有一物，就是那独角龙的另外一个宝贝，避毒丹。

    独角龙拥有两种内丹，这其中一种是毒丹，毒丹剧毒无比，毒腺遍布它的獠牙，盔甲，还有独角。

    而避毒丹呢，则是渗透到独角龙的血液内。令独角龙不会被自己的剧毒所伤。

    所以不仅这避毒丹内的液体可以解毒，而那避毒丹的外衣，更是可以制作成为解毒的良药。

    叶修文将其用火烤干，带在身上，等回到永州的时候，便交给那‘曾凡’，制作解毒类的药丸。

    当然了，这避毒丹的外衣自然也能够解毒。只是就这么用了，十准是有些浪费了。

    于是叶修文拿着那烤干的避毒丹的外衣道：“谁说我没干活啊？我这不也在做呢吗？这条毒龙，可给我们带来了不少的好处。这避毒的香囊也能做了，这解毒的丹药，也可以炼制了。我想，这样那彩蝶就不用距我们那么远了。”

    “哟，原来你做的这一切，都是为了彩蝶啊？”月儿阴阳怪气的道。

    “就是啊，我看他这心里，只有彩蝶一个人呢！”孟庆龙也在一旁附和道。

    “天下男人都一样，见一个，爱一个！”朱雀冷冷的道，宛若早已看透一切的道。

    而此时，却唯有鸢儿不说话。那月儿见了，与鸢儿道：“你道是说他几句？”

    “我早就告诉你们了，这男人有毒。”鸢儿一本正经的道。

    “噗！”

    鸢儿一句话，将孟庆龙都给笑喷了，直言道：“这老实人不说话则以，这一说话，也是语出惊人呐！”

    “呵呵，鸢儿啊，出身圣母教，圣母教的第一条教规，就是不能与男人接触，呵呵！......”

    月儿笑道，而众女人则七嘴八舌，数落叶修文的不是。

    叶修文无语，拿着烤好的毒丹外衣道：“你们要加快速度了，难道你们不想去少林看一看了？我料想，那凌云剑宗的一战，也应该结束了。”

    “就好了，还有一些，我们可以收集起来，路上慢慢的研磨。”月儿道。

    “如此甚好，我们做完就走吧，此地也不宜久留。”叶修文道，却不想此时，那巨猿听了，却一扭头，把脸转到了一边，鼻孔呋呋的喘着粗气，宛若在生气一样。

    叶修文见那怪物，坐着也要有五六米高。

    “呵呵！”

    叶修文先是浅笑了一下，这才移步过去，看那巨猿的正脸。

    巨猿根本不看叶修文，又一掉屁股把脸转向另外一边。

    “我带你出去玩耍如何？”叶修文笑问道。

    “咕噜？”

    巨猿喉结发出咕噜的声音，然后掉过脸来，宛若不可置信的样子。

    “我带你出去玩，但你不能惹事。第一，你体形大，常人见了，定然要引起恐慌。而第二，你脾气暴躁，那山外可是有法度的地方，不是这林中，你想杀谁就杀谁。你得听我的，不能胡乱杀生，你能明白吗？”

    “嚯！嚯！嚯！......”

    巨猿作出高兴的表情，一幅你早说的样子。

    “你要口不对心，我可要打你。”叶修文警告道，然后想了想，又道：“你既然愿意跟我出去，我再给你取一个名字，......”

    “咕噜，咕噜！”

    叶修文要给那巨猿取名字，不想那巨猿却打断了叶修文的话，咕噜了一阵，然后又跑了，到它床下面的石板下面拿出了一个石板给叶修文看。

    石板上刻着两个字：‘金刚’。

    “‘金刚’是你名字？”叶修文反问道。而此时巨猿则表现的很兴奋，双手攥拳，向叶修文展示自己的肌肉。那意思便是说，你看我多有力量啊？我就是‘金刚’。

    “呵呵！看来，你跟他的关系不错啊？”叶修文笑道。

    “嚯！嚯！嚯！......”

    ‘金刚’大笑，宛若是在说，那人也仅是我的一个小弟罢了。虽然这个小弟比我强多了。

    想到那人，‘金刚’仿佛又想到了什么，一把抓住叶修文的身子，便往洞内跑。

    这巨猿的力量极大，倘若不是叶修文的力量，足够强横，又喝了猴儿酒的话，恐怕这一攥，就把他给捏死了。

    叶修文好气，却也正在这时，‘金刚’已经将他带回了之前苍狼练刀的地方。

    这地方叶修文曾经不止一次的来过，但是却一直无法参透那刀法。

    这刀法错综复杂，根本没有任何踪迹可循，更别说是参悟其中了。

    所以叶修文也仅是看着这刀法精奥，破坏力强，但却只能放弃。

    因为他看不懂，便无法参悟其中的奥妙。

    但不想也正在这时，那‘金刚’竟然爬到了足有七八十米高下的山洞顶端，双脚抓住洞顶垂下的山藤，大头朝下的向下看。

    此时，叶修文也是大头朝下，.......

    “啊？”

    此刻再见那刀痕，叶修文为之一惊，心道：原来如此！......

    