
    “轰！轰！.......”

    孙长老真气暴涨，那宛若黄土一般的剑气，正在逐渐形成，将叶修文大天伤剑碾压的咔咔作响，剑身出现了龟裂，显然再这么下去，叶修文的天伤剑，必然会被彻底崩碎。

    而到了那个时候，孙长老这一剑，足可将叶修文，月儿，鸢儿一同斩杀掉。

    “哼！”

    叶修文冷笑一声，周身鼓胀如同气球，将体内的真气，各种底牌尽数倾巢而出，欲挡住孙长老这一击。

    但那孙长老却啧啧怪笑道：“叶修文，你别白费力气了，即便你重回娘胎练上是十年，也绝对不会是老夫的对手。”

    “蠢货，你当你赢了吗？你我都心知肚明，你也仅是强弩之末罢了！”

    叶修文冷喝，而且直接一语道破孙长老的虚张声势。孙长老中毒已深，一双手上都成了白灰之色，而倘若他这一击不能杀死叶修文等人，那么等待他的恐怕也就只有死亡一途了。

    孙长老自然也是知道，他面露狰狞，咬牙切齿，将整个身子都压向了叶修文。

    此时，天际之中，两柄巨剑，就如同两个人，在刀剑相交一样。

    孙长老的剑气势强，将叶修文的天伤剑的剑气，碾压的咔咔作响。

    这种可怕的碾压，已然令叶修文的天伤剑剑气，大面积的龟裂。

    所以由此可见，这孙长老灵元境四重的实力，着实不俗，即便在身中剧毒，而且背后被人捅了一刀之下，依旧如此凶悍，那天伤剑眼见就撑不住了。

    不过说来也是，叶修文的境界与那孙长老比起来，简直就是一个天上，一个地下。

    孙长老灵元境四重的境界，而叶修文呢？却只有气海境四重的实力。两者之间，足足相差了一个大境界。

    “给我落败吧！”

    孙长老再度大喝，碧铜剑连同滔天的剑气，一同向叶修文碾压而去，天伤剑剑气发出一声可怕的铮鸣，而紧接着上半部分便直接被斩断，剑刃飞出去三百多米，坠落在了大地之上。

    轰隆一声，卷起了爆炸，宛若血色的光球一样，自打三百多米之外，向四下席卷。

    那席卷的血色光球十分的可怕，外面罩着暗黑色的波纹翻滚着浪花，仅是须臾间便席卷到了叶修文与孙长老交战的中心。

    此刻两个人不仅要拼尽全力去碾压对方，而且要抵御那突如其来的能量风暴。

    风暴席卷而来无论是孙长老，还是叶修文，头上的发髻统统被打散，宛若瀑布一样的冲向天际。

    “不要再挣扎了，死吧！”

    孙长老发出怒吼，加剧将自己的剑气碾向叶修文。但叶修文却喂喂的侧着脖子，宛若看待死人一样的看着孙长老。

    叶修文冷冷的道：“老狗？你知道在这个世界上，有一种丹药吗？”

    “丹药？什么丹药？”听闻此言，孙长老一惊，心道：莫不是那小子，还有什么底牌不成？

    而此时，叶修文却笑着，慢条斯理的道：“不要着急嘛！这丹药，很有意思，吞服了一颗，可以榨取一个人体内的力量，激发一个人的潜能。

    虽然这种药的副作用极大，但是，总比死要强吧？......”

    “啊？”

    孙长老再度大惊，而且眼睁睁的看着叶修文，月儿，鸢儿，三个人，拿出了一枚金色的丹丸送入了口中。

    “可恶！”

    孙长老不容多想，爆发自己的全力，欲一鼓作气将叶修文等人，在还为未激发全部战力之时击溃他们。

    “咔！”

    在孙长老的大力碾压之下，叶修文的天伤剑剑气被摧枯拉朽的一般崩碎。

    崩碎的剑气碎片就宛若一块，一块紫色水晶一样。

    “去死！”

    孙长老大吼，一路势如破竹，甚至表情已经露出了近似残刃的微笑。

    他觉得自己赢了，......

    然而也正在这时，就当孙长老是认为自己即将杀死叶修文的时候，就当他手中的碧铜剑释放的剑气，即将落在叶修文的脑袋上之际，叶修文突然圆睁双目。

    那一双充血的招子里面，充满了愤怒，充满了杀气，充满了这个世界上，最最可怕的力量。

    叶修文，月儿，鸢儿，三个人的体内同时爆发出一股极强的内力，就宛若冲天的气柱一样。

    孙长老手中的碧铜剑，直接就被这股气流给高高抬起，......

    “可恶，这究竟是什么丹药？能爆发出如此的力量？”孙长老大吼。

    “胜金丹！”

    叶修文喝道，双手高举手中的碧铜剑，而那原本消失的天伤剑气，也在以一个肉眼可见的速度暴涨。

    而且没一次天伤剑剑气暴涨，都会爆发出一声铮鸣。

    那铮鸣在空中荡漾出血色的涟漪。

    涟漪向四下荡漾，撞在孙长老的剑气之上，便会将孙长老撞的身体向后滑行。

    “可恶！”

    孙长老怒吼，但却阻挡不住后退之势，叶修文的天伤剑剑气，一共荡漾了三次，孙长老的身体已经被逼到三十米开外了。

    而也正在这时，再看叶修文头顶的天伤剑剑气，比之前还要巨大，就宛若一根通天的立柱一样。

    “孙长老，你这就是自取灭亡！给我死！”

    叶修文话音未落，双手下劈，那一柄通天的巨剑迎头斩下。

    “嗖！嗖！......”

    “轰，......空！......”

    巨剑还未曾落下，天伤剑迸溅的剑气，便已经到了。之前曾经说过，这天伤剑的霸绝之处，第一是他的杀伤力，而第二，便是它的持久性。而其实，还有第三种，第三种便是它的攻击面积。

    这种可怕的剑法，不仅仅是借助那一道通天的剑气伤人，而是这一柄通天的剑气，会不断的迸发剑气。

    而且那剑气杀伤力极大，即便是金色带有暗红色的剑气，便足以重创气海境界的武者，

    所以此刻，又何况是那暗红色的剑气了。

    剑气落下，无差别攻击，仅是须臾间，便覆盖了数百丈方圆。

    数百丈方圆之地，大地崩碎，顽石就宛若豆腐一样，更别说是那些花草树木了。

    这一刻，一切的一切，都尽数淹没于叶修文的剑气之内！......

    