
    叶修文要重提长公主案，白虎借坡下驴，说长公主案有疑点。

    当然了，白虎并没有向叶修文妥协的意思。第一，现如今要不将长公主案抛出来，那么叶修文这小子，一定会咬住他遇刺的事情不放，那么落霞谷，也就是他的师门也就危险了。

    而第二，也是最重要的一点，倘若他不顺着叶修文说，他就得被七色环蛇，咬上一口。

    所以此时，白虎也是无奈之举，只能先保命再说。

    圣德皇帝自然生气，但此时白虎已经当着叶修文的面说：长公主案有疑点，他就不得不过问道：“有什么疑点，你来说说看。”

    “是皇上！”

    白虎先是躬身抱拳，然后这才继续说道：“皇上这件案子出了，奴才也私底下查了查。天珠阁的太监与宫女说，当天夜里，刺头公主喝醉了，一直躺在自己的房间呼呼大睡。这期间，虽然没有人能够证明，公主殿下是不是出去过。但是公主殿下喝醉酒这是事实。”

    “这一点，朕也查过，所以既然五人可以证实这件事，也就当不起证据。”圣德皇帝道。

    “对，这一点的确当不起证据。更何况长公主是死在凌晨的，被人用毒针当作飞镖，射入了其眼，倘若不是宫里的御医手段高明，恐怕也查不到长公主的死因。”

    白虎又道，而此时，圣德皇帝却不耐烦的道：“这些都是朕知道的事情，倘若没有直接证据脱罪，这案子结不了的。”

    圣德皇帝说到此处，将脸转向叶修文道：“修文啊？不是朕不顾及你的情面，而是死的是长公主，而盈盈的嫌疑又最大。所以这件事，很是难办。朕也不想让你搀和进来。这万一要让那些江湖人知道了你的身份，恐怕整个大明国，都会因此而乱起来。”

    “微臣知道，但微臣更知道，这件事倘若不解决，恐怕还有一个大麻烦。”叶修文微微的笑道。

    圣德皇帝但见那笑容，仿佛意识到了什么，反问道：“你这妹妹，家里还有什么人？”

    “呵呵，有，而且都是高人。另外皇上可能误会了，慕容盈盈不是我的亲妹妹，而是表妹。”

    叶修文淡淡的一笑，而此时圣德皇帝则一拍桌子。他现在都明白了，他就说嘛，叶修文怎么跟他的妹妹举止轻浮。原来是表妹。

    圣德皇帝想了想道：“那她的家里，到底有什么来历？”

    “回禀皇上，这么说吧，倘若慕容盈盈要有什么事情，皇上将得罪半个江湖。”

    叶修文故意夸大其词的说，不过也不算全错，因为聚贤庄，的确笼络了极多的江湖人。倘若慕容盈盈出事，聚贤庄闹僵起来，的确会有半个江湖的人，对朝廷不满。

    而且叶修文还没有把话明说，慕容盈盈到底是什么身份，这就更加让圣德皇帝心中有些疑虑了。

    “但这朝中，也有朝中的难处，长公主遇刺，凶手却找不到，而慕容盈盈的嫌疑又最大，朕也不得不一直将她关押起来。朕的压力也很大啊！”圣德皇帝叹道。

    “这案子，交给微臣吧！微臣把案子破了，为皇上解忧啊？”叶修文含笑道。

    “慕容盈盈是你妹妹，让哥哥去查妹妹的案子，这恐怕没有人信服吧？”圣德皇帝摇头道。

    “这倒是无妨，可以让白虎宗主跟我一起去查案。我们两个那是死对头，这几个内臣都知道。皇上意下如何？”叶修文补充道。

    圣德皇帝看了看白虎。白虎躬身听令。而这倒是让圣德皇帝觉得是一个契机。白虎与叶修文不睦，已经到了雇凶杀人的地步。所以倘若白虎能帮着叶修文破了这桩奇案的话，也不失是一个不错的契机。

    “那么好吧，就让你与白虎共同查案。不过能不露面，你最好还是别露面。毕竟知道你的人越少，你也就越安全。”

    圣德皇帝终于认可了叶修文的谏言，他让叶修文先去看看自己的妹妹，而独自将白虎留在了上书房。

    叶修文前脚刚走，圣德皇帝便沉着脸，问道：“白虎？你可知罪？”

    “奴才知罪！”白虎噗通一声，便双腿跪在了地上。

    “那就说说吧，你到底有什么罪？”圣德皇帝嗔怒道。

    此刻，白虎不敢隐瞒，连连叩首道：“微臣嫉贤妒能，跟自己师兄说了这件事，师兄替我出头，奴才也是始料未及。奴才向皇上保证，以后绝对不会再出这样的事情了。”

    “哼，你说你蠢不蠢？只要你用心在朕身边办事，朕能亏待你吗？这朝廷里，能人异士多了去了，你能把人都给杀了吗？你现在来告诉朕，朕该怎么办？落霞谷刺杀朝廷大员。如果不小惩大诫，朕如何能服众？”

    圣德皇帝喝问，白虎一句话都答不上来。只能连连叩首道：“皇上开恩，皇上开恩！”

    “朕要是不护着你，你的脑袋早就没了。回去跟你那些师兄弟说说，到朝廷效力来吧。否则这件事，你让朕如何处之？”

    “奴才，这就去修书。奴才这就去！......”

    白虎连连应道，然后躬着身子退了出去。

    “皇上？这白虎也真是聪明一世，糊涂一时，竟然找人刺杀青阳王也不找一个高手。这不仅杀人没成，还将自己的命给搭进去了，呵呵！”

    于公公在一旁说笑，而圣德皇帝却冷哼一声道：“你个狗奴才，只知其一不知其二，这天守圣人可不是什么酒囊饭袋啊？灵元境的高手。朕早就想要招募他了，只是可惜的是，这落霞谷的人，虽然武功极高，但却一个个心高气傲，不是那么好招募的。”

    “原来如此，我还当白虎随便找了一个什么人，就去刺杀青阳王了呢？不过这说来也奇怪啊，青阳王毫发无损，这就把一位灵元境的高手给杀了，真是匪夷所思了。”

    于公公咂嘴道，而圣德皇帝也不是如此想。叶修文此时看来，也仅有气海境五重，一剑杀死灵元境的高手，圣德皇帝觉得，这绝无可能！......

    