
    唰！唰！......

    朱雀话音未落，树林中已然传来了衣袂的破空之音，而紧接着，一行三十几人落在了当下。

    只见这为首之人，面色铁青，留着长髯，那一双眼珠子瞪起来，也有牛眼镜那么大。正是凌云剑宗的执法孙长老。

    孙长老的身旁，还有一个人，只见这个人的岁数也不小了，留着长髯，一双眼睛上翻，半分没有将人看在眼里的样子。

    而除了这两个人以外，后面还有三十几个凌云剑宗的弟子。

    弟子境界，尽数都是气海境界。

    这一行人都板着脸，一副别人欠他钱的模样。

    那孙长老眼见地上躺着的两头巨兽，眼眸微眯。这两头怪物，灵元境的高手，都不敢轻易的招惹，不想却双双死在了这里。

    而且尤其是那独角龙，被人肢解了，那个毒体彩蝶的手中，还拿着一个黑乎乎的东西。

    孙长老不知道那是什么。而且也不清楚，那头顶生着角的怪物，究竟叫什么。

    当然了，这不能说他见识短，只是这天下之大无奇不有，即便是活了几十年的老江湖，也未必什么都认得。

    孙长老认为‘彩蝶’手里的东西一定有用，更何况凌云剑宗的弟子，就死在了这大山之中。

    孙长老想了想，冷笑一声道：“叶修文？我凌云剑宗四名弟子死在了这后山的山林之内，你可知道？”

    “不知道啊？”叶修文一副你咬我的样子。本来就是，这后山这么大，死了个把人，你就说我杀的，你有证据吗？

    “哼！但是，在这后山深处，我就看到了你们。”孙长老质问道。

    “不，不，还有人！”

    叶修文连连摆手，而孙长老则很诧异，心道：莫非这后山，当真进来了什么高手？

    “什么人？”孙长老遂然问道。

    听闻此言，叶修文微微一乐道：“你们啊？你们就站在我的眼前，那人不是你们杀的，来陷害我吧？”

    叶修文反问，孙长老等人愕然道：“这怎么可能？我为何要杀死凌云剑宗自己的弟子？”

    “那你没有理由，我就有了吗？显而易见，我是奔着这两头怪物来的，您不会这都看不出吧？”

    叶修文再度反问，孙长老哑口无言，竟然一时间无言以对了。

    “好，好，即便你说的过去，那么你如何敢屠杀我凌云剑宗的护山神兽，也是不应该的。”孙长老祥怒道，因为自打一开始，他就看上了‘彩蝶’手里的东西。他认为这怪物是宝物，所以这就不能让叶修文拿走，才有了这么一说。说叶修文偷杀了他凌云剑宗的宝物，这样就可以顺理成章的把东西要过来。

    但是，叶修文那是何等的聪明人？一听什么护山神兽，就不靠谱。

    这独角龙浑身是毒，而且是冷血的动物，不受教化。

    要说那巨猿要是护山神兽的话，还有可能。因为他有智慧。但要说这独角龙是护山神兽，那就有些牵强了。

    所以孙长老一说，叶修文就明白了怎么回事。这孙长老要捡现成的，抢了自己的独角龙。

    但那独角龙可是他费尽心思所得，又怎能便宜了孙长老？

    想到此处，叶修文含笑道：“孙长老这话就有些过了。这山中的野兽，乃是天生地养，又怎能是凌云剑宗的护山神兽呢？而且这护山神兽，那就应该在山上，而放到这数十公里的山内，你不觉得太远了吗？”

    “呔，要你胡言，我凌云剑宗的护山神兽就喜欢散养，用你这外人来管？”

    不待那孙长老开口，一旁的‘圣戒’，便大声的呵斥道。

    ‘圣戒’乃是凌云剑宗的大师兄，中圣神通的首徒。此人虽然资质一般，但却眼高于顶，在凌云剑宗一副倚老卖老的样子，许多凌云剑宗的弟子都不喜欢他，更何况是叶修文了。

    但就凭借他这点智慧还想怼叶修文？那就有些小巫见大巫了。

    叶修文微微笑了一声道：“那既然如此，你叫这护山神兽它只要答应一声，我就承认，这野兽乃是你凌云剑宗所有如何？”

    然而听闻此言，‘圣戒’却勃然大怒的道：“你那就是放屁，这死了的野兽，怎么能答应？”

    “呵呵！你不能，我能啊！”

    叶修文冷笑，然后啪的一声打了一个响指道：“大块头，别装睡，起来露露脸！”

    “咕噜！”

    叶修文话音未落，地动一般的感觉。孙长老，‘圣戒’等人颇为惊讶。正不知道怎么回事。听闻奇怪的咕噜声，而紧接着刚才仰面躺倒在地上的巨猿，竟耸动着肩膀坐了起来，还回过头看了一言孙长老等人，眼神之中充满蔑视。

    就连看叶修文也一样，叶修文虽然救了他，但在他的眼中，叶修文依旧仅是一只蝼蚁一般。只是叶修文毕竟救了他的性命，它不得不起来应付一下罢了。

    “这，这？”孙长老惊讶，原本他还以为那巨猿也死了呢，却不想那怪物竟然坐了起来，而且没有半点要伤害人的意思。

    但要说，之前孙长老也在这后山遇到过这怪物。他是一头公猩猩，非常有攻击性。寻常人别说是靠近了，只要进入他的领地，它都都要对你施展攻击。

    但不想此时，竟然仅是乖乖的坐着，如同得道的高僧一样。

    孙长老不解，而此时那‘圣戒’却想了想，狡辩道：“我们说的不是那头巨猿，我们说的是被杀死的才是我们凌云剑宗的护山神兽。”

    ‘圣戒’那完全是在狡辩。但却也正是因为如此，却给孙长老提了一个醒。毕竟他们要的是那独角龙身上的东西罢了。

    “对啊！你无故杀死了我凌云剑宗的护山神兽，还敢狡辩？”孙长老嗔怒道。但这完全是装出来的，心里心虚的很呢！

    不过他却不怕叶修文，甚至想着，叶修文要是胆敢反抗，就将叶修文还有‘彩蝶’等人都毙在这里。

    那‘彩蝶’是毒体，在凌云剑宗的山顶不好杀她，但在这后山就不同了。

    后山人烟稀少，自有野兽，杀了‘彩蝶’即便毒体爆发，死的也仅是那些兽类罢了。

    想到此处，孙长老打定了主意，再度喝问：“你还不束手就缚？......”

    