
    叶修文让那巨猿快走，免得跟着他一起死在这里。

    但那巨猿却很吊的样子，昂起头，一副不关你事的模样。

    叶修文也真够无语的，没想到竟然被一只猴子给鄙视了。

    但是鄙视归鄙视，那一头巨猿的力量，竟然无法抗衡头顶的‘番天印’。

    不过说来也是，那‘中圣博通’的真气属性属金，三丈*三丈，那就是九丈方圆的面积，再加上一丈搞的基座，与一丈五的貔貅，这‘番天印’的力量何止万斤，数万斤都有了。

    所以那巨猿即便力量再大，也要被压的传不过气来。

    “腾！”

    叶修文想要动用内力，帮那巨猿一把，也算尽绵薄之力。

    只是可惜，他这内力还没有升腾起来，便口吐鲜血，人单膝跪在了地上。

    叶修文伤势极重，除了天伤剑对他造成的伤害以外，还有胜金丹对他的身体造成了双倍的伤害。

    而在两种伤害之下，叶修文的身体，已经到了接近油尽灯枯之境。

    月儿与鸢儿，也是如此，但她们的伤势，相比较叶修文而言，还算轻的许多，毕竟她们没有动用天伤剑。

    “呼！”

    然而也正在这时，就当叶修文三人已经无能为力之际，朱雀的火焰，却腾的一声腾了起来。

    火焰化作了一支火焰的大手，也顶在了那‘番天印’之上。

    烈焰焚燃，虽然仅是微微提升了一丁点力量，这也令那巨猿的压力倍感一轻。

    “吼！”

    巨猿趁机反击，在怒吼中，身子缓缓的升起，那半跪在地上的一条腿，也正在直立起来。

    ‘番天印’因此发出咔咔的声响，宛若是因为剧烈的对撞，而有碎裂的趋势。

    而这一点也不奇怪，‘番天印’由真气具化而来。虽然这种具化要比一般的元气化形要来的坚实许多。

    但是真气，就是真气，此物乃是后天所铸，即便放任在这里不管。它也会在随后的时间消磨中，而逐渐的消散。

    也就是说，他的具化，是有一定时间的限制的。而不会永久存在这一世界上。

    “哼！”

    但见自己的‘番天印’有高崩溃的迹象，‘中圣博通’冷哼一声。

    因为这元气虽然被具化了，但说白了它依旧是一种能量而已。

    而只要是能量，那么它就可以被引爆。

    那‘中圣博通’但见‘番天印’的时限到了，而且拥有崩溃迹象，他直接喝了一声：“给我爆裂吧！这一招，就让你们一起尸骨无存！”

    ‘中圣博通’厉喝，指尖一点那‘番天印’，‘番天印’便释放出宛若金色的光辉。

    光辉自打龟裂的裂缝之中射出，无比的刺眼。

    “糟了！”叶修文暗叫不妙，心道：这要是爆了，那巨猿与自己，月儿，鸢儿等人，都会死。

    不过想想也罢，自己这一路走来，也不知道杀了多少人。或许这就是天报。

    所以一直以来，叶修文都认为，能杀死他的只有老天，而不是‘中圣博通’与‘中圣神通’之流。

    “轰！”

    然而也正在这个时候，天际传来一声巨响。那巨响震耳欲聋，将人的耳朵都震的嗡嗡直响，无比的可怕。而紧接着‘番天印’爆裂，巨大的爆炸冲击与金芒，形成了一个冲击光球，......

    一切太可怕了，也来的太突然了。

    巨猿发出哀嚎，倒摔出去，而叶修文等人则闭上了眼睛等死。

    这是一种最佳选择，在这一场爆炸中死去，总比被乱刀分尸的好，甚至如此一来，连一丝的痛苦也不会有。

    突然间，叶修文觉得这么死了也挺好，不用再为求生而心烦。

    可以说，叶修文的心有些累了，自打穿越以来，他就在挣扎求存。

    虽然这期间，也有着不少的乐趣，但更多的却是被人追杀。

    要么他杀死别人，要么被别人杀死。

    这样的生活看似简单，但是时间一长，就会变得无趣。

    叶修文突然有一种解脱的感觉。

    不，他不想就这么死去，因为就当他闭目的那一刹那，月儿，鸢儿，朱雀，彩蝶，孟庆龙，侯三，黑豹等等，这些人怎么办？

    这些都是他的朋友，他的兄弟，他们一起在这个世界打拼，挣扎求存，......

    叶修文萌生了一瞬间的求生欲。只是在随后，他又再度摇头。因为此刻，即便他再想活也没用了。‘中圣博通’引爆了自己的武技，那一场爆炸，绝对可以将他炸的尸骨无存。

    然而，但不想也正在这个时候，叶修文突闻头顶有烈焰焚燃的声音，然后便是有人哈哈大笑：“哈哈哈！趁着老子不在，竟然敢打我徒弟，老东西，咱俩过过手，.......”

    笑声未落，头顶的火焰远离，而此时叶修文睁开眼睛一看，红通通一团火，竟然托着那即将爆炸的‘番天印’远离了，撞向了‘中圣博通’。

    “‘七杀’？”

    ‘中圣博通’怒喝，也不含糊，这周身的真气暴涨，直接飞身撞向了飞回来的‘番天印’。

    那‘番天印’是‘中圣博通’的武技，自然受他控制。

    他这大手一抓，真气涌动，就如同一只金色的大手一样抓住了‘番天印’。

    ‘番天印’停止了爆炸，与金色的大手融合在了一起，挡住了‘七杀’的撞击。

    但是‘七杀’根本不以为意，在空中哈哈大笑，左右手掌连拍，火焰越烧越是猛烈，就宛若天际之中，多了一轮燃烧的太阳相仿。

    这一幕，无比的骇人。一侧是金光万丈，而另外一侧，却是热浪滔天。

    “轰！轰轰！......轰隆！......”

    天际之中，隆隆的声音不绝于耳，恐怖的撞击声，更是一声接着一声。

    而且，更加可怕的是，‘中圣博通’的‘番天印’，正在被熔毁。那‘番天印’落下金色的金属，就如同熔化后的铁水一样。

    “哈哈，老家伙？火能克金，你不是本座的对手，哈哈哈！”

    ‘七杀’大笑，双掌猛然推出，那焚烧的火焰更胜，宛若要将‘中圣博通’与他手抓的‘番天印’，一同吞没一般！......

    