
    “是皇上？”

    当看清来人，朱雀惊讶的道，没想到圣德皇帝，竟然会亲自来。

    但金刚不知道，还以为有人要跟他抢钱呢，八字步站好，张开大嘴冲着圣德皇帝，青龙，白虎，玄武，还有一众护驾的侍卫咆哮。

    那巨大的声浪，直接将冲在最前面侍卫给吹飞了出去。

    那十几个侍卫可是元气境的武者，但却根本承受不住金刚这一嗓子。

    “呵呵，这是什么？”圣德皇帝但见金刚欢喜。

    “这应该是青阳王饲养的宠物。”青龙也不太清楚，只能猜测道。

    与此同时叶修文命那金刚不要吼，而他则带着月儿，朱雀，还有孟庆龙，鸢儿，来到圣驾的前面。

    原本叶修文不想让孟庆龙，还有鸢儿，金刚被皇上看到。但是很不巧，圣德皇帝已经看到了。

    所以此时，倘若再让这两个人走，恐怕圣德皇帝会多疑。所以叶修文也只能将人都带来，面见圣德皇帝。

    “微臣，参见皇上！”叶修文躬身抱拳施礼，反而月儿与朱雀却单膝跪地道：“奴才参见皇上。”

    与此同时，孟庆龙浅浅一礼，是女士的礼节，也没有跪拜。因为她是江湖人，而江湖与朝堂，就如同两个概念而已。而那鸢儿呢，却仅是笑了笑。

    这一笑，竟然将圣德皇帝给看的呆住了。鸢儿其人，曾经介绍过。此女生长在圣母教，也不经世事，就如同未成年的少女一样。而再加上她生性单纯，那么那一股子超尘脱俗的气质，便足以吸引天下的男人。

    叶修文但见圣德皇帝眼神不对，跟看慕容盈盈的时候一样。知道这老皇上，又要犯色戒了，于是连忙说道：“这位是贱内。”

    “.............................................”

    “..............................................”

    此时叶修文身边的女人，四个人有五个人是无语的。

    而为什么要说四个人，有五个人是无语的呢？因为林子里还藏着一个彩蝶。彩蝶自然是没有走远。她只是喜欢远远的看着自己的叶大哥。

    这种感觉就像是想要，还怕伤害的样子。她的身体内都是毒，寻常人接近她只有一个下场，那就是被她毒死。所以彩蝶几乎是没有什么朋友。

    而倘若说有的话，那么就只剩下叶修文了。所以她很珍惜，生怕叶修文有一个什么闪失。于是就一直跟着他，当他遇到危险的时候，便会舍命相护。

    但此时，叶修文却说鸢儿是他的贱内，她这心里着实有些酸溜溜的。

    “算了，叶大哥是好男人，好男人的妻子，当然多咯。”彩蝶想了想，又释怀了，继续看事态的发展。

    而此时，再说月儿与朱雀无语，自然也是醋意。

    鸢儿的无语，那是觉得叶修文说的话，不中听。什么叫做贱内？贱内是什么东西？反正挺起来好像挺贱的。

    而还有一个人无语，便是孟庆龙，孟庆龙生怕叶修文将自己给落下了，掀开自己的斗篷，冲着圣德皇帝俨然一笑道：“我也是贱内。”

    “....................................................”

    这次轮到圣德皇帝无语了，但见叶修文身边这几个女人，一个赛一个。

    那月儿与朱雀，在整个皇宫之内，就要上数了，而面前的这两个女人，更是有一种超脱之感。

    圣德皇帝可叹，自己要是年轻几岁就好了也去闯荡江湖，与无数的江湖儿女成为好朋友。

    “呵呵！你小子还真是艳福不浅？朕听你受伤了，特意带着太医前来。”

    圣德皇帝笑道，原来他是听青龙说叶修文好像负伤了，便带着太医来看看。但不想，在这里不仅看到了那巨兽金刚不说，竟然还看到了几个美人。

    当然了，圣德皇帝虽然爱美，但他却更爱自己的江山。抢自己臣子女人这种事，他还干不出来。

    “呵呵，拖皇上的洪福。”

    叶修文寒暄道，而至于御医来看他伤口，他便婉拒了。他用的是上好的金疮药，仅仅片刻，这伤口已经结巴了。

    “修文啊？这怪物，有什么来历？”圣德皇帝指着那金刚道。

    “吼！”

    圣德皇帝话音未落，那金刚便咆哮上了，显然是对圣德皇帝这话不满意。

    “哈哈哈，它还能听懂啊？”圣德皇帝大笑。

    “回禀皇上，这金刚是我在山野之地，结交的朋友。”叶修文介绍道，金刚很满意的点头，表情还有些傲娇得意的神色。

    “皇上你看？那猴子的表情还挺丰富呢？”白虎见了哈哈大笑，却不想也正在这个时候，那金刚拾起了地上的一块石头便向白虎丢了过来。

    那石头，看似不下百十斤，被那金刚丢过来，便宛若炮弹一样。

    “啊？”

    白虎吓的赶紧跑开了，结果那巨石撞在地面上，直接就碎裂了，迸溅的岩石碎块撞在侍卫身上，哎呀呀，倒下了一片。

    “你这猴子？怎么乱打人？”白虎见那伤者口吐鲜血，也是心有余悸，倘若刚才他要不躲开，恐怕也会被打一个灰头土脸。

    “嚯！嚯！嚯！......”

    与此同时那金刚却在捧腹大笑，宛若是在笑白虎活该。

    白虎怒不可遏，就要上前，与金刚动手。而此时却是圣德皇帝道：“白虎，我看你还是忍了吧，这怪物的实力，恐怕不在灵元境之下。”

    “啊？”

    白虎惊愕，但转念一想，恨的咬牙切齿。他就说嘛，自己的师兄武功那么高，怎么叶修文毫发无损的就回来了，而且还将人头丢了。原来叶修文身边，是有这怪物。

    想到此处，一切都说得通了，而白虎自身也不敢动了。

    那猴子有灵元境的实力，连他师兄都死了，他上去，恐怕也不够人家一巴掌拍的。

    与此同时，圣德皇帝却问道：“修文？随朕回宫吧？你的伤势，也要将养，将养！......”

    “皇上，不了，我带着金刚进京多有不便。它现在是与我同气连枝。倘若它被人看到了，江湖之上，便会有人认得我。所以微臣这就要告辞了。”

    叶修文微微一抱拳，而圣德皇帝想了想则道：“那你就办你的事情去吧，这丐帮，始终都是朕的一块心病啊！.......”

    