
    ‘慕容盈盈’刺杀长公主这件事，叶修文也认为有这种可能。但不想那‘会宁’却说，这根本不可能。

    她与慕蓉姐姐，已经有了感情，慕容姐姐曾经跟她所过，即便是为了保护她，她也不会在这皇宫内乱杀人的。

    更何况，‘慕容盈盈’在释放的当天，就跟‘会宁’讲述了她在牢内的趣事，还有枪了皇上的龙猫，去吓唬长公主的事情，她也都说了。

    而到了晚宴，皇上御赐的酒菜到了，‘慕容盈盈’与‘会宁’等人推杯换盏，特别是那‘慕容盈盈’喝多了，是‘会宁’扶她回的房间，到次日有人来抓‘慕容盈盈’她这才醒转过来。

    所以即便她想要犯案，也没有这个时间啊？

    “那皇上为什么不听呢？”叶修文反问道。

    此时，‘会宁’摇摇头道：“我也不知，应该是父皇认为我是在包庇姐姐吧？而最重要的一点，是刺杀长公主的毒针，的确是慕容姐姐所有，所以这件事父皇很生气，也就不听人解释了。”

    “呵呵，这倒是有意思了。人不是‘慕容盈盈’杀的，但是那飞针却是‘慕容盈盈’所有。看来，我要去牢房内看看这个惹事的丫头了。”

    叶修文干笑两声，不想也正在这时，于公公进门，呼哧带喘的道：“王爷？您真是让咱家好找，快跟咱家走，皇上那都冒火了。”

    于公公连喘气，带咳嗽，显然这顿跑，不是作假的。

    “公公，我见你喘成这样，不然喝杯茶再走吧？”叶修文打趣的道。

    “还喝什么茶啊？您要再不去，老奴的命都要没了。”于公公不管叶修文愿意不愿意，抓着叶修文的手就往外拽。

    叶修文也没有办法，只能跟于公公一起去见皇上。

    月儿与朱雀跟在后面，而当到了上书房的时候，白虎已经到了。

    叶修文一进门，白虎便看到了叶修文腰间的佩剑。白虎表情僵硬了一下，但却稍纵即逝。

    叶修文惊鸿一瞥中，看到了这一幕，心道：自己招人刺杀这件事，或许正与白虎有关。那么正好，自己就乘机让这白虎自食恶果。

    想到此处，叶修文冲着圣德皇帝大躬身道：“微臣参见皇上，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    与此同时，朱雀与月儿单膝跪下，同样高呼万岁。

    而也正在这时，还不待圣德皇帝说什么，那白虎便喝道：“大胆穷奇，见到皇上竟敢不跪？”

    白虎喝问，圣德皇帝也没有什么，显然白虎是事先与圣德皇帝说了些什么，这是要给叶修文一个下马威。

    但此时，叶修文听闻此言，却是微微一乐道：“皇上亲口册封我为青阳王，我现在的身份是王爷。按照朝中的法度，我只需大礼参拜，无须跪拜即可。但反而白虎宗主，仿佛不怎么守规矩。见到本王，为何不跪啊？”

    “这？”白虎表情有些尴尬，毕竟他虽然是皇上身边的人，但是见到王爷，也是要跪拜的。

    他求助的看向圣德皇帝，而结果此时，圣德皇帝却把脸扭向一边，一副不关我事的样子。

    白虎无奈，唯有单膝跪下，一抱拳道：“参见王爷，王爷千岁，千岁，千千岁！”

    白虎说罢，也不待叶修文开口便起身，站立一旁。

    叶修文也不介意，因为他报仇的机会，还在后面呢。

    而也正在这时，圣德皇帝却沉着脸道：“穷奇啊？你不在外面办差，回来作甚？”

    “微臣思念皇上了！”叶修文做做的道，而此时，差点没把圣德皇帝的鼻子给气歪了。这借口让叶修文找的，一点毛病都挑不出来。人家是思念皇上了才回来。你这怎么弄？你说我不用你思念？这不是不知道好歹吗？

    所以圣德皇帝被气的冷笑一声道：“好，你思念朕了，现在你也看到了，朕很好，你满意了吧？赶紧走吧！”

    圣德皇帝气的要将叶修文赶走，而那白虎则在一旁暗笑。

    因为他刚才已经跟圣德皇帝进言了，说这件事，不能让叶修文搀和进去。因为叶修文倘若一搀和进来，恐怕连‘会宁’公主的事情，都会暴露。

    当然了，这里也有那位叶盈盈。（白虎说的叶盈盈其实就是‘慕容盈盈’，连圣德皇帝在内，都认为‘慕容盈盈’是叶修文的妹妹，所以也一直认为她姓叶。）

    叶盈盈暴露了的这件事，非常非常不好办。因为里面还牵扯着一个叶修文。叶修文现在的身份，极少有人知道，也就是皇上身边那些最亲近的人，例如白虎，青龙，玄武，外带忠烈，这些人知道。朝中的大臣，并不知道有这么一位穷奇宗主，甚至连青阳王的这件事，他们都不知道。

    所以叶修文的身份一旦暴露出去，那么叶修文之前所做的那些事情，就都会算到皇上的头上。

    这就如同当年，快刀门门主苍狼一样。那苍狼被围攻在快刀门。六扇门的高手为何不救？

    第一，是因为苍狼功高盖主，当时的六扇门门主，怕他的功劳太大夺了自己的官职。

    而第二，是不能救。因为六扇门出面救了苍狼回来，那么之前苍狼所做的事情，就会都算在朝廷的身上。朝廷经历不起这个。

    而倘若圣德皇帝，真的有这个实力灭掉整个武林的话，也不会如此费事，还要派细作去祸乱江湖。

    所以，这件事圣德皇帝也觉得白虎说的有理，叶修文不能参与此事。

    但不想此时，圣德皇帝要赶叶修文走，叶修文却依旧站在那不动。

    “我说王爷？皇上让你走，你怎么不走？难道要抗旨不成？”白虎质问道。

    “呵呵，白虎宗主莫要焦躁。本王还有一个小礼物，要送给皇上，呵呵！”

    叶修文说到此处笑呵呵，冲着圣德皇帝点头。

    这又是一片忠心，圣德皇帝也不得不收着，命那于公公把礼物收了，让叶修文赶紧滚蛋。

    但不想此时，叶修文却又道：“皇上？微臣这礼物，不能放，您看过就得埋了。”

    “这是什么礼物？看一眼还要埋了？”

    圣德皇帝的好奇心被叶修文给勾起来了，试问一下，什么礼物看一眼之后，就要给埋了呢？......

    