
    “猫儿是聪明人，她知道该怎么做！”

    叶修文回眸一笑，然后继续走了，而月儿与朱雀，则将兵刃收起。毕竟几个人，也在一起生活几天了，否则刚才她们也不会问叶修文，恐怕直接就将人给杀了。

    而‘孟庆龙’呢？却是表情古怪的眼睛乱转。

    的确叶修文的这个新身份，她需要适应一下。

    不过，正如叶修文所说的那样，无论叶修文是谁，她们都是合作的关系。而且叶修文有朝廷的这一层关系，日后对于她的行动，也就越有力。

    ‘孟庆龙’追上叶修文，用肩头撞了一下叶修文道：“你多大的官啊？能跟皇上说的上话？”

    叶修文没有回答，而是拿出了一个腰牌给了‘孟庆龙’。

    “丐帮黑铁令牌？你是丐帮帮主？”‘孟庆龙’看着令牌，惊愕的道。

    “对不起，拿错了！”叶修文面无表情古井无波。但其实令牌这种事，他能拿错吗？他是有意为之。

    他与‘孟庆龙’的关系，是合作的关系。所以他本身的背景越强大，那个‘孟庆龙’，就会越不背叛他。

    于是，他先将丐帮的黑铁令拿了出来，那‘孟庆龙’见了小嘴巴都成了‘O’字形。

    而也正在这时，叶修文拿出了那块王爷的令牌。

    而这下可好，‘孟庆龙’抱着叶修文的胳膊，那是喜欢的不得了。

    “这个小贱人！”

    但见‘孟庆龙’在叶修文的胳膊上蹭，月儿恨道，心道：还不如在之前就结果了这个小妖精的性命。

    但此时，显然做什么都晚了。那个‘孟庆龙’已经将叶修文给缠上了。

    而朱雀呢？虽然心里不高兴，但却担心京城的事情。

    正所谓伴君如伴虎。皇上的秉性，又岂是一般人能摸得透的。

    上一秒，可能皇上还在笑，但在下一秒，或许皇上就要瞪着眼睛杀人了。

    所以这才有了伴君如伴虎的那句话。

    朱雀此时有些担心，而鸢儿却在想叶修文究竟是什么身份。

    其实，叶修文究竟是什么身份，跟她也没有什么关系。只是她有些好奇罢了。

    “唉，我想这些做什么？只要跟着他能变强，重整圣母教就好了。”

    鸢儿摇摇头，此时那‘金刚’却看看这个，又看看那个，然后就呼呼的跑了。

    这怪物没有一丁点老实的时候，在林子里到处乱逛，惊的那些野兽四下逃窜。

    ‘金刚’是这里的王，更何况他手里现在还有独角龙的角。

    那角不仅剧毒无比，而且还是有毒类怪物的克星，威慑力极强。

    ‘金刚’拿着那角在林子中乱逛，那些毒蛇猛兽嗅到气味，‘金刚’还没到，就躲的远远的。

    那是王者的气息，独角龙正是以这些毒蛇等剧毒之物为食，所以单指嗅到气息，这些怪物就怕了。

    “嚯！嚯！嚯！......”

    ‘金刚’人性化的大笑，宛若很喜欢这种感觉，在林子里撒欢的跑。

    而这时，朱雀却追上叶修文道：“‘金刚’拿着独角龙的角到处乱跑，你就不怕他惹出事来？”

    “呵呵，我们的事情，还少吗？”叶修文笑问道，而朱雀则宛若明白了什么。

    说白了，他们根本不是江湖人，而且正在与整个江湖为敌。

    也就是说，整个江湖的人，对于六扇门而言，都是敌人。所以‘金刚’惹事，也就惹事了，谁敢来找麻烦，那就杀就是。

    现如今，以叶修文等人的实力，组建一个江湖二流的门派，早已是绰绰有余了，甚至称之为江湖一流势力也不足为过。

    试想一下，那‘孟庆龙’当初，可就号称江湖第一杀手公会，跻身一流门派之列。

    只是可惜的是‘孟庆龙’实力不够，最后这个江湖一流杀手公会，还是撑不下去了。

    不过，倘若不是马皇后插了那么一脚，恐怕‘孟庆龙’也不会下定这个决心。

    因为原本，‘孟庆龙’可是想要拉叶修文入伙的。但是叶修文没有同意。

    那时候青龙会已经是摇摇欲坠了，叶修文又怎能不知道？

    所以最后折中，‘孟庆龙’与叶修文合作，两股势力现如今组成了一个势力更加庞大的组织。

    不过现如今，叶修文还没有将这个名号给挂出去。因为还没到时候。

    第一，他不想让圣德皇帝知道自己的整体实力，否则圣德皇帝一定会分化瓦解他。

    而第二嘛，就是他也要隐藏自己这一底牌，一旦遇到强敌，他可以倾巢而出。就如同当初他围杀圣血魔君一样。他要用人数，将他的敌人生生耗死。

    长话短说，叶修文等人出了林子，并没有走凌云剑宗，仅是远远的看了一眼，凌云剑宗的山前大殿，坍塌了一角，门内的弟子正在修缮。

    叶修文与凌云剑宗，已经算是闹掰了，所以也不想多事，带着人，直奔京师而去。

    不过这么走，的确很烦，叶修文在城内雇了一辆车子，又买了极多的吃食，放在车里。

    当然了，‘金刚’是不能跟着进城的，‘金刚’一直在山里等着。但见叶修文等人自打城内出来，便从林子里扑了出来，吓了那车夫半死，以为自己要被怪物给吃掉了。

    但谁曾想，叶修文仅是丢给那‘金刚’几只烧鸡，那‘金刚’便屁颠，屁颠的跑了。

    烧鸡‘金刚’都是整只丢嘴里的，连同骨头等等，一起都吃了下去，一边吃，还在山里笑，无比的慎人。

    “修文？我看你是多余带这猴子出来。他的食量极大，我看我们还没有到京师，你的钱，就会被他给吃光了。”朱雀嗤笑道，笑叶修文给自己找了一个大麻烦。

    但叶修文却不以为意，宛若老僧入定一样的盘坐在车子里道：“放心，会有人来给我们送钱的。”

    “谁？”朱雀反问，因为在这个世界，难道有人就那么傻吗？还平白无故的给你送钱？那就是笑话。

    但此时，月儿却道：“修文说有，那就一定有了，或许真的有人给我们送钱来呢？”

    “是呀，我们五爷可是聪明着呢！”‘孟庆龙’在一旁附和，而且总是粘着叶修文，跟一块甩都甩不掉的狗皮膏药一样！......

    