
    “哼！”

    孙长老使完自己的招式，发出冷哼，心道：以他的实力，即便那个叶修文再怎么强也没有用。他这一招足以将叶修文的剑气给挡住了。

    “轰！轰轰！......”

    与此同时，叶修文的剑气撞在了孙长老的七朵剑花之上，发出震耳欲聋的声音。

    孙长老土黄色的剑气微微震动，而金色的爆炸涟漪，则正在反卷，宛若烟尘一样。

    孙长老露出不屑的笑容，倘若说攻击力，孙长老不敢说，但若说起防御力，他的剑法，几乎无人能及。

    因为他体内的真气属性为‘土’。

    真气属性，有金、木、水、火、土，这在之前也曾经说过。而这土属性的真气，无疑在五行之内，防御力是最强的。

    所以此时，孙长老有绝对的自信，挡住叶修文这一击。

    但令人没有想到的是，的确孙长老的剑花挡住了叶修文的第一波剑气。但是叶修文的剑气却是无穷无尽的。

    天伤剑，何以独步武林？除了他伤敌伤己的独特法门以外，更多的是它所爆发的穿透力，以及攻击力，还有他的持久能力。

    天伤剑的剑法，不像一般的剑法，我使用出这一招就没有了，我需要等待我体内的内力，重新凝聚，然后再施展下一招。

    但是天伤剑，完全不用。

    这种伤人伤己的招式，是由于元气的高频输出，令武技本身，产生远远不断的动力，以不间断的攻击，来瓦解对方的防御。

    于是，也就在须臾间后，孙长老在空中挽出的剑花，便被天伤剑击碎。

    “呜！呜！......”

    “唰唰！......”

    一道道剑气便宛若暴雨一般，向凌云剑宗弟子，以及孙长老射来。

    这天伤剑太可怕了，不分敌我，将周遭的一切，都要碾压成为碎末才肯罢休。

    凌云剑宗弟子一边格挡，一边后退躲避，但是死伤还是在不断的发生。

    孙长老怒发冲冠，右手剑竖劈，一道惊天的剑气也是冲天而起，形成剑气的波动，自上而下向叶修文等人劈来。

    天伤剑绽放出铮鸣，射出剑气抵挡。但是孙长老的实力，却是非同小可，倘若说叶修文的先天真气，也仅是一根拇指的大小的话，那么孙长老体内的先天真气，便是一百根手指那么粗。

    所以这两者之间根本没有没有什么可比性。而倘若不是叶修文的天伤剑着实了得的话，别说是挡住孙长老这一击，就是活下来都难。

    叶修文的剑气，被孙长老这一击撞碎了大半，叶修文都似乎感觉到了孙长老那可怕的剑气临体。

    “这老家伙不好对付，必须一鼓作气，把他杀了。”

    叶修文双目通红，因为今日已经不死不休了。而倘若不是孙长老死，那死的便会是叶修文等人。

    于是叶修文厉喝，月儿与鸢儿会意，同时身动用了童子功。

    这童子功的功力一出，便要将叶修文等人的实力，生生再拔高了一节。

    但你别看仅是这一节，孙长老劈来的剑气，便被挡住了。而紧接着，便宛若多米诺骨牌一样的开始逐渐的崩碎。

    “好个叶修文，你能坚持到现在，已经非常的了不起了。”孙长老冷笑，然后双手持剑，两道剑气，竟然宛若十字花一样的向叶修文等人飞去。

    “轰！”

    剑气与剑气相撞，瞬间爆发出惊天的轰鸣。那轰鸣就宛若天际都要炸裂一般，叶修文暗红色的剑气，与孙长老土色的剑气，一同向四下席卷。

    剑气所过之处，大地被割裂，泥土被分开，而那山中的林木也是一片一片的被撞碎。

    此刻，就宛若天崩地裂一般，须臾间整个战场，便被一片烟尘所笼罩。

    朱雀等人站在外围观战，朱雀蹙眉道：“这样打下去不妙，那孙长老灵元境的高手，而修文的实力都是短时间借来的，片刻僵持还行，一旦拖入持久战，修文必败无疑。”

    朱雀有些担心，而‘孟庆龙’也是面色凝重，她是在想，倘若今日叶修文要是败了，死了，自己可怎么办？

    现如今她虽然与叶修文是合作，相互依存的关系。但是那也仅是合作而已。而她，则还有自己要做，而还没有完成的事情。

    所以此时，她是有些犹豫，是在强敌面前放弃叶修文，还是舍命一搏？

    “刷！”

    然而，也正当‘孟庆龙’在迟疑的时候黑影一扇，‘彩蝶’却不见了。

    ‘彩蝶’身子唰唰的在迸溅的剑气穿梭，就如同水里的泥鳅一样。

    ‘彩蝶’的轻功不弱，不仅速度快，而且身法诡异。仅是几个起落，便转到了孙长老的身后。

    显然，‘彩蝶’是想要偷袭孙长老，而倘若孙长老受伤了，那么他们就有机会要了那老家伙的命。

    但不想也正在这时，那‘圣戒’等凌云剑宗的弟子，却也看到了这一幕。以‘圣戒’为首，一共十几个弟子，冒着头顶的剑气，向‘彩蝶’围了过来。

    那‘圣戒’不知道‘彩蝶’是毒体的事情，眼见那‘彩蝶’境界不高，而且身上，还没有像样的武器，他单手剑，便向‘彩蝶’劈了过来。

    这一剑，也是带着剑气的。剑气落下，刷的一声，可以斩出三十多米。

    但‘彩蝶’的身法，却端的诡异。这眼见那剑气便要落在她的身上，她这身子一扇，轻飘飘的躲了过去。

    剑气落空，撞在地面上发生爆炸。

    而且那爆炸也是真的非比寻常。这寻常的剑气爆炸，都是形成元气的冲击对人形成伤害。

    但是‘圣戒’这一剑却不同了，竟然迸溅出的是短小的剑气。

    那剑气就宛若千本一样，令人防不胜防。

    但‘彩蝶’觉察到的时候，已经晚了，即便她双足跺地，在空中旋转七百二十度，但依旧有三支短小的剑气射中了她的身体。

    ‘彩蝶’中招，唉呀一声自打空中跌落了下去。

    那其他的凌云剑宗弟子见了这是一个机会，纷纷手持利刃，向跌在地上的‘彩蝶’斩去，欲将其，乱刃分尸！......

    PS：最近订阅量越来越少了，一个月，连电费网费都不够，别管是几毛钱，还是几块钱，请各位读者哥哥，姐姐支持一下。否则小墨只能想着提前完本了，因为没有办法哈，写书本来就累，再赔钱写书，那就没有意思了哈。所以各位哥哥，姐姐，多多支持吧，谢谢哈！

    