
    “放心，彩蝶不会无故引我们去一个地方的。我猜想，她一定是找到了什么！”

    叶修文不相信彩蝶会平白无故的引自己去一个没有价值的地方。更何况还是凌云剑宗这么凶险的大山之中。

    所以叶修文敢断言，彩蝶一定是发现了什么，而且自己搞不定，这才来找自己帮忙。

    但彩蝶看到自己又害羞，所以总是躲在远处。

    倘若叶修文等人走的慢了，她就会停下来等一会。而倘若叶修文走的快了，她又会刻意拉开距离。

    而也就这么一直飞驰，叶修文等人，足足跑了四五个时辰，天都要黑下来了。

    朱雀但见这不行，这里已经是森林的深处了。出现的野兽也一个比一个强大。

    他们之前全力击杀的一头巨虎，那怪物的敏捷十分的高，而且体型也大，与一头大象也差不多。

    而且，这才是在这密林深处，很寻常的野兽。而再往里面走，也不知道会遇到什么！

    于是朱雀喝道：“所有人都停下来，在夜里赶路，太危险了。”

    朱雀话音未落，所有人都停了下来，而彩蝶则躲在树后向叶修文等人的方向偷看。叶修文看向彩蝶，彩蝶就把头缩了回去。

    “你到底怎么的她了，她怎么这么怕你？”朱雀奇怪的道。

    “哼，还不是他惹的风流债？他把人家姑娘给剥光了，......”月儿嗤之以鼻的道。

    与此同时，朱雀，鸢儿，孟庆龙，用一种奇怪的眼神看着叶修文。那眼神仿佛是在说，真没有想到，你竟然是这样的人。

    “呵呵，别听她胡说，我是为了救人。”

    叶修文呵呵笑，然后看着那头被虐死的虎形野兽道：“咱们取一些肉，找一个地方休息一夜。我去找彩蝶问问，她到底要带我们去哪！”

    叶修文说罢，两脚一跺地，人走了。而此时月儿想了想，竟然气道：“这个修文，明显就是躲懒嘛？”

    “你才知道啊？这个修文，不仅好色，而且偷奸耍滑，一无是处。”朱雀也在一旁气道。

    但此时，月儿却宛若想到了什么，嘲笑道：“我差点忘了。朱雀宗主仿佛也被修文那样疗伤过吧？”

    “你？”

    朱雀嗔怒，但说出一个‘你’字，却说不下去了。因为的确，叶修文给她疗伤的时候，也够令人羞耻的了。

    不过朱雀就是朱雀，在短暂的语塞之后，便冷笑道：“那总比两个人，天天睡在一起强吧？恐怕你的身子的每寸肌肤，都被修文给摸遍了吧？我是说的每一寸哟，......”

    “你？”

    这次轮到月儿语塞了。

    而也正在这时，鸢儿却摇摇头道：“难怪师傅经常说，男人信不得。”

    “诶，我说你们这就错了。越是有本事的男人，身边的女人越多。

    你看那些达官贵人，哪个不是三妻四妾？

    反而你再看那些穷苦的人家，连一个媳妇都娶不到呢？”孟庆龙拿捏的道，气的月儿与朱雀一同拿眼镜瞪她。她们觉得，最应该提防的便是这个孟庆龙。

    然而此时，放下四个女人，再此争吵暂且不提却说叶修文已经去追彩蝶去了。

    彩蝶躲在树后，偷偷的看叶修文。

    “过来，这里没有别人！”叶修文招手。但是彩蝶还是将身子隐去，然后从树的另外一侧露出一个头来。

    叶修文也没有办法，只能道：“你要带我们去哪？现在天已经黑了，你不饿吗？”

    叶修文问道，但彩蝶仿佛并没有觉得。

    头又缩了回去。然后叶修文就听到嘶嘶喂喂的声音。少时彩蝶又露出一个头来，手里多了一个小袋子，丢给給了叶修文。

    叶修文拿在手里，一股肉的香味传来。

    叶修文认为是吃的，打开那黑色的小袋子，但见里面竟然是肉丸子。

    肉丸子，香气宜人，嗅着就那么有食欲。

    “你做的？”叶修文下意识的问道。

    彩蝶没有说话，但头却左右摆了摆，宛若很高兴一样。

    叶修文笑了笑，拿出一颗丢在嘴里，细细的品味着。

    而此时彩蝶着目不转睛的盯着叶修文，宛若十分期待叶修文吃后的感觉一样。

    “很好吃！”

    叶修文品了半天，终于开口道，而彩蝶听了叶修文的赞扬，则宛若窒息了一样，向树后面摔倒。

    “彩蝶！”

    叶修文被吓了一条，刚想去扶住彩蝶。但不想也正在这时，彩蝶却借势一个后空翻，几个起落，便消失在了林子里。

    “这个丫头！”

    叶修文无奈的笑了笑，拿彩蝶也没有办法。只能回去再找月儿等人。

    而此时，月儿等人已经找到了一个山洞。这个山洞内也有些篝火的痕迹。显然是之前也有人在这里呆过。

    叶修文进入洞穴，月儿等人正在烤肉。而且但见叶修文进来，也不理会叶修文。唯有那孟庆龙道：“五爷快过来，这几个女人火气大，就我这里最安全了。”

    “是吗？”

    叶修文笑道，坐在了孟庆龙的身旁。

    “哼！”

    月儿嗤之以鼻，仿佛根本不屑与孟庆龙为伍。但孟庆龙却不以为然，将烤好的虎肉给叶修文吃。

    这虎肉，非常香甜，即便几个人身上，没带多少佐料，吃上一口，也会觉得齿颊留香。

    不过，要与叶修文的肉丸子比起来，那味道就要差上许多了。

    那肉丸子也不知是用什么肉做的，十分有嚼劲。而且佐料足，又有淀粉在里面，好吃的很。

    叶修文吃了两块虎肉，拿出一个肉丸子放在空中咀嚼，而两者的融合，令这虎肉愈发的入味了。

    “你吃的是什么？”孟庆龙好奇的道。

    “呵呵，彩蝶送给我的肉丸子。”叶修文笑道。

    “哼！原来是有吃的，难怪你有恃无恐呢？”朱雀气道，明显她在一个人，烤两大块烤肉，而那另外一块要送给谁，便不尽而知了。

    “呵呵！”

    叶修文含笑，心道：无论这女人有多么的坚强，多么的有实力，这到了最后，都难逃醋意。

    “彩蝶是让我拿给大家吃的，来，来，大家都有份！......”

    叶修文笑呵呵的分肉丸子，众女人这才欣然一笑。

    然而，但不想也正在这时，却听洞外有人交谈：“洞内怎么有人？”

    “是啊，这地方自有我们会来，什么人，也到这种地方来了？”

    “管他呢，地方是我们的，把他们赶出去！......”

    .................................................................

    