
    “师兄你快看！”

    正当叶修文唤几个女人到窝棚里睡觉的时候，又是一行人，来到了叶修文等人之前栖身的山洞。

    山洞内触目惊心，遍地都是殷虹的鲜血。

    数具尸体，横七竖八的倒在地上，看起来也是十分凄惨。

    而此时进来的这九个人呢，也尽数都是凌云剑宗的弟子。而为首的那个，更是凌云剑宗大长老‘中圣神通’的首徒‘圣戒’。

    ‘圣戒’听说又有人强闯过关，便气不打一处来，带着人追来。

    于路上，看到凌云剑宗的弟子询问，说有一行人，向后山的深处去了。

    ‘圣戒’这才带着人一路追来。但不想找到这里的时候，天已经很黑了，而且看到了山洞内的一地尸体。

    “快看，这不是王师兄吗？”其中一名弟子，竟然认出了被叶修文杀死的那名气海境七重的高手。

    “‘王莽’师弟，可是气海七重的高手，何人能杀了他？”

    ‘圣戒’狐疑，俯下身看的时候，更是被惊的倒吸了一口冷气。

    因为那被杀死的可是‘王莽’，‘王莽’今年只有三十岁不到，但却已然是一名气海境七重的高手了。只要假以时日，恐怕突破灵元境，不是没有那个可能。

    但不想，就是这么一个高手，却连同三名同为气海境的弟子，一同死在了这里。

    “这，这怎么可能？难道他们遇到灵元境的高手了？这不可能啊？凌云剑宗附近，没有听说过有这样的高手啊？”

    “是啊，这简直太可怕了。你们看王师兄的那只断臂，还抓着腰间的剑柄。他根本没有出手的机会，就被对方一剑给杀了。”

    “利器，那个杀了王师兄的人，一定携有利器，否则怎么能一剑就将气海境后期的高手给杀了呢？而且还是连同胳膊，带了小半个身子？”

    “灵元境高手，一定是灵元境高手。”

    ..................................................................

    众弟子七嘴八舌，但他们的意思却只有一个，杀死‘王莽’的人，必然是一个绝世高手。至少应该是灵元境的高手。

    而‘圣戒’也认可了这种说法。

    “你，还有你，赶紧回到宗门去找执法长老来，就说我凌云剑宗的弟子，在后山被灵元境的高手杀死，让他速来看看。”‘圣戒’直接挑选了两名弟子，让他们连夜赶回去将此事报告给孙长老。

    孙长老乃是执法长老，在凌云剑宗，不仅掌管着凌云剑宗内部的法度。而一旦门下弟子意外死亡，他也会调查一个清楚。

    更何况此时，又有灵元境的高手出没非同小可。

    人派回去了，而此时，另外一个弟子却道：“‘圣戒’师兄，那现在我们怎么办？看那火焰的灰烬，想必那人，走不远。我们要不要去追？”

    “追？追什么追？还想再多几具尸体吗？我们先在这山洞附近潜伏下来，等明天一早，孙长老带着人来了。我们再做计较。”

    ‘圣戒’申斥道，而就他本身而言，也是一个谨慎的人。否则这么多年过去了，他也不会一直卡在气海境九重，而不得寸进了。

    他觉得敌人强大的可怕，所以按兵不动，等待孙长老等人的到来。

    但他殊不知，其实叶修文等人相距他们连两里都不到，还在那打情骂俏呢！

    ...................................................................

    “哼！”

    面对叶修文的邀请，月儿与朱雀根本不屑一顾，反正床那么大，她们睡到哪里不行？

    但是‘孟庆龙’就不一样了，把叶修文按在床上，一顿的按摩，叶修文都要舒服死了。

    “这个女人，为什么总缠着修文？”朱雀冷眼看着‘孟庆龙’与月儿说道。

    “具体，我也不知道，这两个人，仿佛是达成了什么协议。”月儿喃喃的道。

    “我说，你不是天天跟他睡在一起吗？怎么什么都不知道？”朱雀诧异的道。

    月儿听了这话脸一红，旋即便反驳道：“我们那是练功，又没做什么。”

    “切，练功练到床上去了，我还是第一次听到。”

    朱雀完全不屑，倒在一旁假寐。她并没有睡觉，一直微眯着眼睛，在监视叶修文与‘孟庆龙’，看看这两个人，到底有没有什么不轨的举动。

    但是没有，‘孟庆龙’在给叶修文一顿按摩之后就睡下了。那‘孟庆龙’仅是抢了叶修文的胳膊作为回报，侧卧躺在叶修文的身侧，就这么睡着了。

    “哼！这个叶修文，一点没有警惕性。那小妖精那么会骗人。他却没有半分的防备之心。”

    月儿在一旁赌气，但没过多久也是睡着了。

    这一夜无话，待到次日的黎明十分，叶修文等人睡觉的木床上，就开始掉石子，哗啦，哗啦，就如同掉冰雹一样。

    其中一个还砸在了叶修文的额头上，叶修文没有防备，被打的生疼。

    “知道了！”

    叶修文挠着脑袋应道，但那小石头，还是不断的向他砸来。

    “这个彩蝶，又发什么疯啊？”叶修文不解的道。

    “你那就是活该，你搂着别的女人睡觉，彩蝶姑娘，当然是不爽了。”月儿在一旁幸灾乐祸的道。

    而此时，叶修文也是刚想起来，自己的一旁还躺着‘孟庆龙’呢！

    他回头看去，‘孟庆龙’还睡的很香甜，就如同一个对男女之事懵懂，十几岁的小姑娘一样。

    但是其实，‘孟庆龙’已经二十多岁了，只是身材娇小了一些，看起来比月儿还要小。

    而这也是为什么，‘孟庆龙’叫月儿姐姐的时候，月儿会那么的不高兴一样，因为‘孟庆龙’的年纪，要比她大多了。

    “醒醒了！”

    叶修文捏着‘孟庆龙’的小鼻子，将她唤醒。‘孟庆龙’坐起来晃动着脑袋，两只乌黑油亮的马尾辫左右甩，仿佛还有些没睡醒的样子。

    “再多睡一会嘛，反正也没有什么事情。”‘孟庆龙’撒娇的道，又想扑进叶修文的怀里。

    但不想也正在这时，叶修文一伸手，便抓住了一颗飞来的石子道：“醒醒吧，这么大的冰雹，你难道没看到？”

    “谁呀？谁呀？丢这么大的石子过来，想砸死人啊？”‘孟庆龙’看到叶修文手中的石子，很气愤的道。跳着脚，就要下去跟彩蝶干架。

    彩蝶自然不怕‘孟庆龙’，在树下面掐着腰，一副你来啊，咱俩互相伤害啊的样子。

    “............................................”

    叶修文无语，没想到这男人有魅力，有的时候也是一件烦心事！......

    