
    叶修文站在地面的时候，看那刀法杂乱无章，而此刻倒掉在洞宇之上，所有刀痕，尽数落入眼帘。

    ‘苍狼’的一刀一式，就如同在他的眼前重演一遍而已。

    这刀法的精奥匪夷所思，人飞临高空一式从天而降的刀法，足可以荡平百丈之地。

    百丈之内，尽数笼罩于一片刀光剑影之中，犹如天罗地网。

    叶修文既然参破了玄机，就绝对不会放过这个绝佳的机会。身体从天而降按照记忆中的刀法，抽剑连斩，这剑气破剑而出，在空中纵横交错，就宛若一章剑网一样。

    “修文？你做什么呢？走不走啊？......啊？......”

    月儿来唤叶修文，人刚到门口便是一道剑气斩来。还好她躲的快，否则这小脸就别想要了。

    “这个修文，竟然躲在这里练剑？”月儿嗔怒道。

    但不想此时，叶修文却在哈哈大笑：“好，真是好刀法，好刀法！”

    “什么好刀法？还不赶紧走？你不是要去少林吗？”

    月儿气道，而且走了进去。而此时叶修文却拉着月儿手道：“跟我来！”

    叶修文抓着月儿的手向上一纵跃，与月儿一同头如那‘金刚’一样，倒掉在洞宇之上往下看道：“你看这石壁上的刀痕，乃是一气合成，这是一式刀法，也是一招剑法。剑法层层叠叠，密不透风，尽是片刻间，便斩出千百剑，剑剑难防啊！”

    叶修文赞道，而此时，月儿却奇怪的道：“我只是看到密密麻麻的刀痕，并未看到任何刀法啊？”

    “诶？你怎么看不到呢？”叶修文也很奇怪，自己明明可以看到那刀剑的轨迹，而月儿却看不到。

    而且不仅月儿看不到，那孟庆龙与朱雀也看不到。

    鸢儿站在下面没有上来，叶修文道：“你也上来看看？”

    鸢儿摇头，一副我不上去的样子。

    “上来看看又不打紧，这刀法我能看到，她们却看不到。”叶修文劝道。

    “你下来，我才上去。”鸢儿想了想道。

    “这是为何？”叶修文奇怪的呢喃道，而再一看月儿便明白了几分。月儿穿着裙子呢！倒掉在上面，那小腿什么的，自然露了出来。

    而此时月儿也觉察到了，连忙双脚松开上面的山藤落到地面上。

    而与此同时，孟庆龙与朱雀也落了下来。最后轮到了叶修文。叶修文与‘金刚’两个也飞身跳了下来。

    那‘金刚’落地，整个洞穴都宛若震的晃了起来。这怪物，目测要有几吨重。

    “这回你可以上去看看了吧？”叶修文笑道。而鸢儿却侧着头看向叶修文道：“你不许偷看。”

    “呵呵！”

    叶修文含笑，还没见过这么小心的女人，连连道：“我不看，你上去吧！”

    鸢儿走到叶修文近前，用手将叶修文的头扭到一旁，然后呼啦一声，人就没有了。当叶修文回过头来的时候，鸢儿已经倒吊在了那山藤之上，正在左右观看那洞璧上的刀痕。

    片刻过后，鸢儿以指代剑，在空中刷刷点点的比划，最终在落地的时候身子倒转，一指点向了洞穴的门口。

    这一刻，一道剑气不由得迸发而出，打在入口的石壁上。

    叶修文也参透了这一招，所以那鸢儿的最后一指，他又怎能不知道是怎么回事？连连拍手道：“好，不错！”

    叶修文赞赏的道。月儿，孟庆龙，还有朱雀，则在诧异的看着鸢儿。

    因为这刀法，在她们的眼中，就是一道道胡乱的刀痕，但鸢儿与叶修文，却相继参透了其中的奥妙。

    可以说，她们此时是有些不解的。因为她们自问自己，哪个也不比鸢儿的资质要差。

    “我再去看看！”

    月儿不服的道，再度跃上那洞宇，但看了片刻，还是什么都没有看出来。

    孟庆龙与朱雀一样，在她们的眼中，那仅是一片杂乱无章的刀痕。

    最后三个女人，只能垂头丧气的落在地上，一副消沉的样子。

    “呵呵，也不必如此，这刀法的参悟，也看缘分。”叶修文笑着安慰道。

    “那鸢儿为什么能看到？”月儿赌气的道。

    “鸢儿生于圣母教，她心无杂念。”叶修文解释道。

    “那你呢？”朱雀追问。因为倘若鸢儿是因为心无杂念的话，那么叶修文可就说不通了。她就不相信，叶修文是什么圣人。

    而此时，叶修文却狡猾的一笑道：“我看到的是书法，将没有规律的刀法，看成是书法。而书法则是有迹可循的，所以这刀法对于我而言，并没有任何难度。”

    叶修文再度解释道，然后向那洞璧上的题字一指。

    那题词，乃是‘苍狼’所留，原本叶修文还全当‘苍狼’在抒发内心的闷气。但他在参悟刀法的同时却察觉到，那根本就是这刀法的精髓所在，与其说是刀谱，也不足为过。

    但是即便叶修文指那墙壁上的题词，一时半刻，朱雀等人，恐怕也无法参透，只能日后慢慢的参详。

    叶修文带着人，出了那一处洞穴。

    叶修文身上有一个包袱，里面装着的是独角龙的骨粉。还有避毒丹的外衣。而那‘金刚’的身上，东西却多了。

    叶修文做了一个石臼，里面盛满了猴儿酒，上面加了一个盖子，用树皮编织的麻绳，捆绑在了石臼上。

    叶修文还与‘金刚’做了一个架子，背在了‘金刚’的身上。

    这样一行人，便出了山洞，准备向少林而去。

    凌云剑宗那一战，自然没有什么看头，但是少林寺却不一样了。

    少林‘玄苦大师’，不仅德高望重，而且其武功，也到了出神入化之境。

    所以这一战，真是胜负难料。

    因为那‘七色尊者’，也是一尊狠人，据说也是一尊灵元境的顶级高手，其实力不比那‘玄苦大师’多让。

    所以此次这一战，绝对有看头。叶修文不想错过。

    而且别说是他了，即便是朱雀还有孟庆龙等人，也不想错过这一战。

    众人按照原路返回，却不想这人走在半路上，便听闻这林中传来野兽的吼声，与女人的尖叫！......

    