
    ‘忠烈’用剑刺向叶修文的胸口，而叶修文则将剑挑向‘忠烈’的手腕。

    这一招，乃是攻敌自救。我削你的手腕，你躲还是不躲？倘若你不躲，这就是两败俱伤，而且很有可能，你的手腕会先断掉。

    但任叶修文没有想到的是，那‘忠烈’竟然孤注一掷，这剑竟然没有闪开。

    “昂？”

    叶修文意识到了不对，眉头微蹙，但此时招式已经出了，再换招绝无可能。所以他这一边加快去削‘忠烈’的手腕，一边体内释放出了气血。

    这气血，被称之为血修罗体，乃是一种魔功。

    这魔功端的霸道，不仅可攻可守，而且具有十分敏锐的感知能力。

    叶修文借此防御‘忠烈’的剑，但不想也正在这时，哧的一声，叶修文的血修罗体竟然被刺穿了，接触那一柄黑色剑刃的气血被腐蚀成了黑色的烟雾。

    “有毒？”

    叶修文再度蹙眉，左手的长剑上撩，噗地一声，便斩断了‘忠烈’的手腕。

    ‘忠烈’发出惨叫，但他的那一只手却握住他的这一把剑，重重的刺在了叶修文的身上。显然，‘忠烈’要的就是两败俱伤。

    在交手中，他已经知道，自己不是叶修文的对手，唯一的逃生希望，便是这一剑。

    也就是说，在手腕被斩断之前，‘忠烈’便做好了这样的觉悟。右手掌内聚集元气，在离开身体之后，依旧保持直刺的去势。

    叶修文自然是躲闪不及，被刺了一个正着。

    叶修文身体之上，可是有着锁子黄金甲呢，这宝甲的防御力，比飞鱼黑铁甲的防御力还要高强。寻常的刀剑，又怎能伤的了分毫？

    但是‘忠烈’这一把剑，却是着实非同一般。剑刃触碰到了锁子黄金甲。甲胄先是发黑，然后便宛若泥土一样碎裂，叶修文被这一剑击中，至少入体三寸左右。

    没有疼痛感传来，被刺中的左侧锁骨下两寸的地方麻木。叶修文手中的长剑几乎脱手。

    “好毒！”

    叶修文拔出钉在自己左胸上的剑丢在了地上。那黑色的血液在剑刃之上，发出哧哧的声响，片刻便已然化作了黑灰。

    “哼！叶修文？你这一次死定了。此剑唤作‘的卢’，只要划破皮肉，你就没救了，在两个时辰之内，必然浑身发黑而死。”‘忠烈’信誓旦旦的说道。

    然而此时，叶修文听了这话，却干笑了数声道：“也就是说，我有两个小时的时间，将你一刀一刀的剐了？”

    “啊？你？”

    ‘忠烈’大惊失色，完全没有想到，叶修文率先想到的并不是自己的死亡，而是要将他千刀万剐了。

    他拔腿要跑，但叶修文的速度却远远比他还要快，就在那‘忠烈’掉头的瞬间，他的一只左足已经不见了。

    丢了左脚的左腿戳在地上，疼的那‘忠烈’，唉呀一声，倒在地上翻滚。

    “啊！啊！.......”

    ‘忠烈’的惨叫撕心裂肺，而在这一刻，几乎整个战场的人，都听到了。

    “啊？忠公公败了？”

    “我们快走！”

    .................................................

    这些人但见‘忠烈’落败，还哪里敢再战，纷纷丢下自己的对手便落荒而逃。

    金刚在孟庆龙的指挥之下追杀。她可是第一杀手工会的会长，痛打落水狗这种事，她是最在行了。更何况，她在组建青龙会的时候，没少吃这帮阉狗的亏。

    现如今是老账新账一起算，不将他们斩尽杀绝，誓不休。

    而与此同时，月儿，朱雀，还有鸢儿，则落在叶修文的身侧。

    那月儿但见地上的剑，又看了看叶修文的左侧胸前有黑色的血迹，顿时紧张的道：“修文？你受伤了？”

    “一点小伤而已！”

    叶修文说是小伤，但朱雀却不这么认为，因为叶修文脖颈的位置，竟然有黑色的丝线状物质在蔓延。

    朱雀顾不得询问，拿出随身的匕首，便将叶修文的衣服划开。

    “啊？”

    朱雀但见被腐蚀的锁子黄金甲，目瞪口呆。连金属都能腐蚀的剧毒，她平生还是第一次见。

    朱雀连忙将叶修文身上的锁子黄金甲解开。而但见那伤口更是触目惊心。

    伤口黑紫色，不断有黑血冒出。而倘若不是叶修文自身对毒素有抗体，恐怕他此时早就身体僵硬动不了了。

    “你忍着点，我将这腐肉割掉，.......”朱雀欲动手为叶修文割掉那腐肉，而叶修文却按住了她的手道：“太深了。”

    叶修文话说了一半，反而再看朱雀的眼泪却要下来了。

    “这可怎么办？”月儿也在一旁急道，这么毒的剧毒，她也是仅见。

    “说！解药呢？”

    月儿喝问那‘忠烈’，却不想此时那‘忠烈’却在得意的奸笑：“哈哈哈，哈哈哈，我早就跟他说过了，此剑称之为的卢，根本没有解药。”

    “没有解药，你就去死吧！”

    月儿怒不可遏一剑便刺入了那‘忠烈’的太阳**。

    此刻‘忠烈’正在向怀中掏。但或许他也没有想到，他这个逼还没有装完，月儿便动手了。所以他这手，仅是掏出来一半，就不动了。

    月儿以为‘忠烈’是要掏解药，连忙将‘忠烈’的手给拽了出来。

    但却不是，仅是一块羊皮地图。

    月儿但见那地图蹙了一下眉，原来那‘忠烈’伸手拿这地图，恐怕是打算用掌力毁掉。但是自己出手快了，他还没来得及。

    “修文？你看？地图？”月儿将地图呈给叶修文看，而叶修文却苦笑了一下。因为这的卢的毒，霸绝无比，竟然连独角龙的骨粉都无法压制，只能看着它一点一点的在自己的身体里蔓延。

    “咳咳！......哇！......”

    叶修文猛烈的咳嗽了两声，一口黑血便喷了出来。

    “修文？”

    “修文！......”

    月儿，朱雀紧张的将叶修文扶住，而鸢儿在一旁也是愁眉不展。

    这按理来说，圣母教也拥有一些避毒的手段。但是现如今连那独角龙的骨粉都无法驱毒，又何况是她的那些解毒丹药呢？

    “你真的会死吗？”

    鸢儿还有些不确定的问道。

    “你这是什么话？”月儿嗔怒道，而倘若不是她早就知道鸢儿不善言谈的话，早就大嘴巴子抽过去了！......

    