
    “东郊城外，过午不候！”

    信笺上的字很简练，写的是东郊城外，过午不侯，这八个字。

    “谁来的信？”朱雀奇怪的道。

    “好能有谁？刚才白虎不也说了吗？是有人挑拨离间，让他杀我的。”叶修文含笑道。

    “‘忠烈’？他好大的胆子，竟然敢在京师做这种事？我们这就去见皇上，看皇上还不摘掉他的脑袋。”朱雀恨道，这便要去禀报给皇上。

    但不想此时，叶修文却将朱雀给拦住道：“诶！你难道忘了，在‘忠烈’的手中，还有我们要的东西呢？”

    “你是说那块羊皮地图？”朱雀此时也想起来了。

    “对，那份地图对于我们很重要。倘若没有它，我们就找不到那一份宝藏。”

    叶修文点头道，而此时朱雀却道：“那么我们怎么办？是先去见皇上，还是先去赴约？”

    “时间已经近午了，见了皇上再去，必然错过了时辰。我们现在就去！”

    叶修文说罢，双脚一踏已经凌空飞起，正是绝顶的轻功腾龙术。

    这腾龙术，借助这一踏之力，足可横飞百丈，叶修文仅是几个起纵，便已经出了皇宫。

    月儿在左，朱雀在右，两个人的身法，一样不俗。

    那月儿用的也是腾龙术，速度不慢，而朱雀则身体直接化作了一道火线，速度仿佛要比腾龙术还要快上许多。

    侍卫们见了先是有些慌乱，但是定神之后，才发现竟然是朱雀宗主，与另外两个人。

    皇宫内的侍卫，大多认识朱雀，却很少有人认识叶修文与月儿的，于是连忙去禀报给皇上，说朱雀宗主不知为何，与另外两人，在皇宫内飞奔。

    侍卫恐有刺客，所以不仅来禀报，而且加强了圣德皇帝周围的防卫。

    “他们是往哪个方向走的？”圣德皇帝问道。

    “回禀皇上，是东城！”侍卫回禀道。

    “玄武！”

    圣德皇帝喝道，玄武自打门外走了进来，单膝跪地道：“奴才在，皇上有何吩咐？”

    “朱雀应该与叶修文还有月儿急匆匆的走了。你去看看，他们到底去做什么？”圣德皇帝道。

    “是，皇上！”玄武领命应道，正待起身离去，却不想也正在这个时候，门口传来一个声音道：“皇上，让我去吧，玄武要留下来保护您！”

    话音未落，来人进来，留着乌黑的长发，身体也很壮硕，正是六扇门的青龙。

    青龙单膝跪下，向圣德皇帝谏言。而圣德皇帝想了想则道：“也罢，你就去跑这一趟吧！”

    “是，皇上！”

    青龙领命，身子突然消失在了原地，顺着东城的方向便追了下去。

    只是他走的路，似乎与叶修文等人走的路有偏差。因为叶修文等人刚刚到了东城，就被一道黑色的人影，引入了一处峡谷。

    叶修文艺高人胆大，追在那名黑衣人的身后锲而不舍。

    那黑衣人可以看出，是全力飞奔，差点没跑到断气，但终于到了地头，甚是得意的道：“哼！叶修文？真没有想到，你竟然这么蠢，竟跟来的！......”

    说罢，那黑衣人扯下自己的面罩，露出无须的一张脸，正是东厂督公‘忠烈’。

    ‘忠烈’冷笑，而与此同时，左右呼啦啦尽数都是东厂的死士自打左右涌出，目测不下千人。

    而在这些人中，除了‘忠烈’以外，还有十八大高手，尽数都是气海境的武者。

    这些人，都是跟随魏忠贤多年，但闻老魏忠贤死了，便要取了叶修文的首级。

    只是这件事，‘忠烈’一直压着，而直至今日，他聚集了十八大高手，便要将叶修文斩落马下，永绝后患。

    “哼！叶修文？你杀了魏公公，还不引颈就戮？”

    “咱家恨不得食其肉，饮其血！”

    “我要把他丢到油锅里炸，.......”

    “这个贼子，即便剁碎了他，咱家也不解恨！......”

    .............................................................

    十八个老太监，各个恨不得叶修文死。

    叶修文微笑，不以为意，而此时却是朱雀喝问道：“你们好大的胆子，你们知道这位是什么人吗？皇上亲自册封的青阳王。”

    “什么青阳王？一个外姓的王爷还真将自己当一根葱了？”‘忠烈’冷笑道。而周围那十八个老太监也是一样。显然这几个人，早已知道叶修文的身份。

    更何况，其实不用朱雀去说，就单指叶修文六扇门宗主的身份，他们就不能杀。但是他们却来了，这就只能说明，他们早已做好了这样的觉悟。

    所以由此可见，在魏忠贤的带领下，这些老太监，也是无法无天，无论是皇亲国戚，还是这些朝中的官员，他们皆没有放在眼里。

    “那个朱雀也杀吗？”其中一个老太监却有些迟疑道，因为朱雀毕竟是六扇门的老人了。

    “说什么蠢话？今天的事情，不能被任何人知道。那个朱雀，只能怨她自己倒霉了。”另外一个老太监道。

    “是啊，事不宜迟，以免夜长梦多，先杀了他们再说。”

    “等等，且慢！”

    就当几个老太监预备动手之际，叶修文却笑呵呵的叫停。

    那其中一个老太监喝问道：“姓叶的，你还有什么遗言，就快说吧！”

    ‘忠烈’蹙眉，他不想让叶修文开口，但此时已经拦不住了。

    叶修文开口笑道：“哈哈！其实我也没有什么说的，只是想要告诉你们，这个‘忠烈’当初可是像狗一样，在我面前讨饶，哈哈哈！......”

    叶修文说罢，哈哈大笑，而那十八老太监，则一同看向那变颜变色的‘忠烈’。

    “没出息的东西，皇上也是老糊涂了，将东厂交给你这样的人？”其中一个老太监嘴角抽搐道。显然对于‘忠烈’继承魏忠贤的位置，东厂的这些老太监，皆为不满。

    “就是，‘忠烈’要武功没有武功，要脑子没有脑子，凭什么坐上督公之位？”

    “凭他拍马屁，他不就是这么拍马屁，一直拍到这个位置的吗？”

    “哈哈哈！一针见血，一针见血啊！......”

    ..................................................................

    众老太监，一同嘲弄‘忠烈’。

    话越来越不中听，‘忠烈’的面色也是越来越难看，但现如今却是要借这些老太监之手，除掉叶修文，所以他也只能委曲求全的道：“诸位？现在不是说这些事情的时候。别中了这小子的离间之计，......”

    