
    想要找到另外几式‘天伤剑’的剑法，这几乎是不可能呢。

    因为但年那一战，剑仙李太白留下的宝剑碎裂，残破的碎片飞得到处都是。

    有的就被发现了，而有的，则还埋在土里。

    而且即便被人发现了，这残剑的碎片，也分散在世界各地。又有何人能将其找全呢？

    所以‘凌云子’也是无奈，想想自己偌大的凌云剑宗，竟然没有什么东西，送给叶修文的。

    于是‘凌云子’想了想，直言道：“你这小子，要看上了什么就直说。咱俩作为交换怎么样？”

    “我要你腰间的剑。”

    叶修文连想都没想，就直接开口了。吓的‘凌云子’还躲了一下，心道：你小子可真是狮子大开口啊，一开口就要我的佩剑。

    那紫云剑，可不仅仅是一柄宝剑而已，而是带着天地造化之力。即便说是神兵利器也不足为过。

    此等宝剑，可遇而不可求，是‘凌云子’在一洞府得来的。

    这也算是‘凌云子’的造化，否则他又怎能创建起偌大的凌云剑宗。

    所以这剑，他是万万不能给叶修文的，更何况他还要用这剑去对付七色尊者呢！

    而叶修文自然也知道这一点，‘凌云子’不可能将佩剑给自己。所以这也算是说了一个笑话。

    “呵呵！小气！”

    叶修文打趣的道，然后又道：“这样吧，我知道在谷梁前辈那里有一副藏宝图，你给我要来，我就将那第六重的心法告诉你如何？”

    叶修文说罢，还狡猾的一笑，而‘凌云子’但见叶修文这笑意，点了点叶修文道：“你小子，这是早有预谋啊？”

    “诶，人在江湖，身不由己，做什么事情，也要多给自己留一条后路。

    今日凌云剑宗帮了我，那也说不一定，我改日也会帮凌云剑宗啊？”

    叶修文侃侃而谈，而‘凌云子’则点了一下头。说白了，这位‘凌云子’也不是傻子，也知道多一个朋友多一条路的道理。

    当然了，若是一般的朋友，‘凌云子’未必看的上。但是叶修文就不同了，年纪轻轻已经是气海四重的武者了。

    以叶修文的年纪，倘若假以时日，突破灵元境恐怕并不困难。

    所以‘凌云子’想了想，自打怀中，竟然拿出了长一尺，宽八分的羊皮地图来。

    “小子，这就是少勋带回来的羊皮地图，这是海图。我凌云剑宗又没有船，所以你拿去，也就拿去了。”

    ‘凌云子’拿出地图，但此时叶修文却在蹙眉，一副你不要骗我的样子。

    因为显然这块地图，并非是叶修文想要那块。

    “怎么？你不是要这幅地图吗？”‘凌云子’还诧异的道，也不像是在撒谎。

    叶修文想了想，接过地图，只见这地图却是真的。

    然而，何以断定这是真地图？就是因为这做工，还有羊皮的年代，都不是几十年内就能仿制出来的。

    也就是说，这地图必然有百年以上的历史了。

    想到此处，叶修文也没有说什么，将地图给收了起来。

    因为话已经出口了，他就不可能再收回了。否则‘凌云子’必定起疑。

    “好，就是这块地图，我这人，生来就愿意找宝藏，呵呵！”

    叶修文干笑，所以这笑容自然是很假。

    ‘凌云子’也看出来了，但却并没有多说什么。毕竟这件事，也算是完美的解决了。而叶修文自然也不能违约，寻了一处亭子，在一块娟帕上，用毛笔刷刷点点的写下了先天功的六重的口诀。

    “啊？”

    但见那口诀，‘凌云子’的灵感一下子就涌出来了。而之前无法参透的功法也宛若历历在目一样。

    “哈哈，原来如此，原来如此！......”‘凌云子’哈哈大笑，快乐的就如同一个孩子一样。

    “小友，你先别走啊，等我参悟了这功法，我定要请你喝酒，哈哈哈！”

    ‘凌云子’说罢，天马行空扬长而去。显然是急不可耐的去闭关了。

    叶修文含笑，因为他在这里，还埋下了一个伏笔，先天功的第七重功法，他可没有给‘凌云子’。

    这就是江湖，凡事留一手，绝对没有错。

    “修文？你都跟那个老头说什么了，他兴奋成这个样子？”正在这时，却是月儿等人，联袂而来。

    “没有什么，只是那先天功换回来了这个。”

    叶修文说罢，将‘凌云子’留给他的地图摊开，放在了石桌上。

    “这是一幅海图啊？”孟庆龙道。

    但此时，月儿，鸢儿，还有朱雀却不这么想。因为叶修文一直在找的是前朝遗留下来的八块羊皮地图。但是面前的这块，明显不是。

    “修文？这地图哪来的？”月儿也询问道。

    “你们还记得在聚贤山庄吗？我们听闻聚贤山庄得了一副地图，但是到了的时候，那位慕庄主却说地图被‘谷梁少勋’给拿走了。

    这地图，就是出自‘谷梁少勋’处！.......”

    叶修文解释道，而月儿则恍然大悟。这件事月儿是知道的。

    当时也正是她陪着叶修文去的聚贤山庄，而且还得了八卦四象掌的后三部掌法。

    而再后来，就是与‘谷梁少勋’遭遇了，但叶修文却一直没有机会拿到这幅地图。

    当然了，叶修文并没有放弃，就在他将少林龙虎丹的丹方交给‘谷梁少勋’的时候，就已经有这个打算了。

    但是那时，他却没有提这件事。

    因为地图是死的，他什么时候拿都可以。但是实力的提升，却是刻不容缓了。

    试想一下，‘七色地狱’让他给得罪了，‘药王谷’让他给得罪了，‘天蛇宗’与‘马皇后’这些高手都被他给得罪了。那么他不提升自己的实力行吗？早晚小命都会被丢掉。

    所以那时叶修文想了想，还是提升实力要紧，于是拿着少林龙虎丹的丹方，换了这次在凌云剑宗修行的机会。

    这次修行，叶修文获益不少，足足提升了三个境界。

    而若是在外界？这他简直想都不敢想。这三个境界，他卡上三十年，都是极有可能的。

    但不管怎么说，叶修文成功了，不仅提升了自己的实力，而且拿到了地图！......

    