
    “公公！打探消息的太监回来了。”

    东厂内，‘忠烈’的住处。一个小太监前来禀报道。

    ‘忠烈’正在客厅内踱着步子，这听闻有消息了，立时止步道：“怎么样？那个叶修文带着伤回来没有？”

    “公公，这没有啊？而且听说，去刺杀叶修文的高手也死了，人头献给了皇上。而且还听说，要灭了什么‘落霞谷’。”小太监谨慎的回话道。

    “哼，这下可有意思了，‘落霞谷’是那白虎的师门，我看这一次白虎如何作为。”

    ‘忠烈’微微冷笑，而这件事，原本就是一石二鸟之际。倘若杀了叶修文更好，而若杀不了打压一下白虎也是一个不错的选择。

    只是叶修文现如今回来了，这就不好办了。

    “这个叶修文不死，还是一个麻烦。”‘忠烈’喃喃的道。

    “公公？要不然，咱们集合东厂的力量铲除他？魏公公留下的那批人，一直在嚷嚷着，要替魏公公报仇呢？”小太监道。

    “哼，这倒是一个不错的主意。只是不能在皇宫动手。皇上就在这里。万一事情败露，咱们都是吃不了兜着走。”‘忠烈’道。

    “那？在哪里好呢？”小太监踌躇道。

    “在城外东郊，哼哼！”

    ‘忠烈’冷笑，已然定下了计策，他要在京城的东郊，围杀叶修文。

    .......................................................................

    与此同时，就当‘忠烈’定下计策之际，叶修文已经来到了天牢。天牢的守卫都已经换了，现如今是青龙的六扇门带刀，暂时接管了这里。

    原本的‘郑生’，被下到了刑部的大牢内，只等查明长公主案件，他的脑袋恐怕也要搬家了。

    叶修文来到天牢门口，六扇门的带刀将人拦下道：“皇上有旨，没有皇上的手谕，任何人不得进入天牢。”

    “那口谕行不行呢？”叶修文笑道。

    “这！”那带刀有点蒙。

    “皇上口谕，青阳王要进去探视，把路让开。”此刻却是朱雀开口。

    那带刀认识朱雀，连忙让路道：“王爷，朱雀宗主，还有这位？”

    那带刀又看向月儿，因为月儿面生的狠。

    “这位是毕方宗主，还把拜见？”朱雀申斥道。

    “奴才给毕方宗主请安。”那带刀官阶在四品。但还要给月儿跪下请安。因为身为宗主这一级别，至少是正二品官。

    “嗯！”

    月儿仅是应了一声，面无表情。但是心里却窃喜的很。记得想当年，她要见到这些五品，四品的带刀，那也是要跪下请安的。

    但现如今，全都变了，这些人，反而要向她来跪安。

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，与朱雀，还有月儿，一同进入那天牢之内。

    进入天牢，下面便是一个石阶，人要往下走。所以这天牢，也是一个很少有人愿意来的地方。

    试想一下，人都喜欢往高处走，没有人喜欢往地下走的。所以这种地方倘若没有必要，不会有人来。因为感觉到晦气。

    当然了，如同叶修文等人这样的身份，就不会有这种想法，因为他们本身就是高高在上的那些人，而进入监牢来，也仅是办案，或者是探监。

    三个人自打台阶上面走下，六扇门的带刀尽数单膝跪地施礼，甚至都不敢抬头看着走过的这三位。一个王爷，两个六扇门的宗主，这在他们的眼中，那都是主子一般的存在。谁敢以下犯上？

    “王爷，宗主，这边走！”

    那四品带刀在前面引路，而且刻意走的远一些，免得主子们有什么话要说。

    果然，这一边走，月儿一边道：“修文？你刚才明明已经抓住了那白虎的短处，为何不好好教训，教训他？”

    “呵呵！”

    叶修文未曾说话，先是笑了两声，这才道：“皇上听闻落霞谷的时候，便已经知道是怎么回事了。我想，那白虎恐怕就是落霞谷的弟子。皇上一直在维护白虎。所以我就直接做了一个顺水人情。否则皇上又怎能会让我们来这里？”

    “嗯，这皇上不让修文参与此案，也是有着皇上的考量。修文的身份，现如今还是一个秘密。这万一暴露出去。恐怕，......”

    朱雀的话，没有往下说下去。但在场的三个人却都明白。现如今江湖未定，而倘若叶修文的身份一旦暴露，那么所有的后果，也将由他一个人承担。

    这看似很不公平，但这却是叶修文的生存之道。

    试想一下，倘若叶修文没有这一层身份的话，或许他也活不到现在。

    例如：他穿越而来，也仅是一个漕帮的小小五舵主。又或者说，他也仅是一个衙役的儿子，在自己父亲死后，穷困潦倒。

    那么这样的人生，还有什么意义？他或许只能如同那些平凡人一样，在这个武者的世界苟延馋喘，更别说拥有现在的身份了。

    试想一下，整个大明国有几个外姓的王爷？这份地位，这种身份，又是几个人，能够享受的到的？

    所以凡是有弊就有利，叶修文虽然承担了一些风险，但是得到的却是更多。

    更何况，他现如今已经开始组建自己的势力了。即便朕的有一天，他的身份暴露了，他也不怕。

    谁敢来杀他叶修文，那就杀吧！只要他不死，你能承担起他叶修文的报复，那就来吧！

    此刻，叶修文露出微笑，他是在想，还要从皇上那里拿点什么来武装自己。

    但是他还没有想到要拿什么。钱？圣德皇帝就给了他五百万两银子。这些银子早就花的差不多了。

    这培养武者，可不是居家过日子，养活一群人。武者本身就耗钱的很。那五百万两银子，看似不少，但单指几千人吃饭，就要去其一半。

    吃的不好，喝的不好，谁会给你卖命？

    所以此时，叶修文又多出了一个想法就是搞钱。圣德皇帝不说了吗？让他去找燕王要去。他正好要去丐帮走一趟，所以顺便去找那燕王，攀谈，攀谈！

    “王爷到了！”

    正在这时，却是那引路的带刀出言道。叶修文寻声望去，竟然笑了！......

    