
    “真是的，杀一个人而已，用不用弄的到处都是血？”

    “手段残忍，......”

    “哼，看来今天夜里，我们是没有地方睡了。”

    “我们再找一处洞穴如何？”

    “哪里那么好找？.......”

    ..................................................................

    四个女人出了山洞，就开始抱怨。原来叶修文最后杀人的那一招，竟然是八卦四象掌的‘无极’。

    无极这一招，叶修文已经施展了两次。

    第一次，他将无极按入地面，吸取了泥土，在空中引爆，形成了沙尘之势。

    而第二次，叶修文用无极在极盛之地的泉眼抽取泉眼内的混元之气。

    但这一次，却是不同了，叶修文竟然用这一式杀人。

    无极之球自打后背打入两名凌云剑宗弟子的体内，将两个人的身体，生生掏出了一个大洞来。然后叶修文将无极之球丢出，鲜血与碎肉便在山洞内爆了。

    而这一爆，好端端的山洞就呆不了人了。而月儿等人抱怨，也就在所难免。

    不过要说起来，叶修文还真没有想过，这无极竟然是这么用的。

    原本他觉得，无极之球是用来摄取一些物质，例如：泥土，水等等，然后撞击敌人，形成多属性伤害。

    但是此时，他又有了新的想法，就是直接用无极之球攻击敌人，而且杀伤力巨大。

    “五爷？你这功夫，端的霸道，倘若被其击中了，恐怕灵元境的高手，都会被你在身体上爆一个窟窿出来吧？”

    孟庆龙在一旁道，她对叶修文的武功不俗，所以试问道。

    “呵呵，不可能的。武者有元气羽衣作为防御，我打那两人的时候，也是有阻碍的。而倘若换做灵元境的高手，恐怕还不等我破除了对方的元气羽衣，就被对手反击了。”

    叶修文摇摇头道，他自己的招式，则再明白不过了。而今日杀这四人。第一是，这四个人，自己送上门来了，而且出言不逊。而第二是，叶修文想要试试自己的实力，究竟达到了一种什么样的境界。

    这一试探之下，叶修文有了底气，气海境界七重的高手，在他瞬间爆发童子功与先天功之下，就如同砍瓜切菜一样。

    当然了，这气海境七重与气海境七重，也是有差别的，不能同日而语。

    但不管怎么说，叶修文对于目前所获得的力量，还算是满意的。

    “灵元境！相距灵元境，我又近了一步！”

    叶修文心里暗道，其实说白了，他对于武道的追求这么迫切，完全是为了保命。

    他不想死在这乱世之中，所以如此拼命的修炼。

    但此时，还差一步。不达到灵元境，他依旧是炮灰的存在。

    “喂？我们今天晚上住在哪里啊？”

    正在这时，却是月儿的话，打断了叶修文的思绪。

    “呵呵，只能睡林子里了。”

    叶修文笑着，冲着树上一指，月儿却将头扭向了一旁。显然她还在生气，好端端的山洞，就被叶修文给毁了。

    而此时，朱雀也道：“山洞是你毁的，你怎么也要给我搭建一个床吧？难道要让我们都趴在树干上吗？”

    “呵呵，好吧，我来动手，你们去找一些材料回来？如何？”叶修文求助式的问道。但是朱雀与月儿却同时一扭头。那意思显然是，山洞是你毁的，善后的事情，你自己来。

    但见这两人是十准求不动了，叶修文看向鸢儿。鸢儿是比较好说话的。

    “我不需要。”

    鸢儿淡淡的一笑，一伸手拿出了她的武器。

    鸢儿除了一柄吹发立断的宝剑以外，还有一条白色的缎带。这缎带天蚕丝织就而成，十分的坚韧，连碧铜剑都伤它不得。

    缎带的前端，有三个银铃，动起来，叮当乱响。

    鸢儿飞身而起，行至半空中，这缎带飞出，便缠在了一棵树树冠的枝丫上。

    鸢儿拽了一下，将缎带锁紧，然后将剩下缎带的另外一侧丢向了另外一侧的树干。

    那缎带就宛若生了灵性一样，在树干上系了一个活结。

    鸢儿轻轻的落下，双脚踏在缎带一字马，将缎带撑开。

    缎带因为重力缓缓下沉，鸢儿趁机翻了一个身，一个吊床，就这么做好了。

    “呵，原来他这缎带是这么用的！”月儿又气又恨，原本以为鸢儿的缎带杀伤力不足，根本没有什么用处。但不想在这种时候使出，却是羡煞旁人。

    而这也难怪，当失去了住处，鸢儿有恃无恐，原来她还有这一手。

    叶修文无奈的一摊手，人家鸢儿姑娘有住处了，人家不帮忙，自然也是理所应当的。

    “五爷？没事，我帮你！”

    正在这个时候，却是孟庆龙拍着白皙的小手，要帮叶修文。

    叶修文看了看孟庆龙那一副与人无害的小脸，想了想道：“算了还是我自己来吧，你们等着住就可以了。”

    叶修文拒绝道，而且原本这在空中搭一个窝棚，也不算什么难事。

    试想一下，叶修文现如今，那是什么实力？气海境的武者，手中又有利器。

    那利器别说是切木头了，即便是切石头，也如同切豆腐一样。

    叶修文先是找了一棵大树，这宝剑出鞘，一剑横削，偌大的树冠就被削断。

    树冠发出咔咔的声响，自打空中落下。

    但此时，叶修文却并没有落下，而是手中的碧铜剑，竖着削了下来。

    “刷刷刷！”

    数剑过后，好端端的树干枝丫，树皮，统统都消失不见了，唯独剩下四四方方的树干。

    叶修文又是几剑下去，树干变成了木板，被叶修文扛了回去。

    但这扛，可不如工地的工人一样，而是借用气血，将木板悬空驮回去。

    叶修文有这一种功夫，这功夫叫做‘血修罗体’。

    这血修罗体非常了得，不仅可以借助体内的气血，释放到体外，形成十分坚实的防御力，而且可以化形，宛若人的手臂一样。

    而此时，叶修文便是借助这血修罗体，将木板都带了回去，在树干之上，搭建了一个宽四米，长六米的大床。

    床上木料潮湿，叶修文又跑去弄了点干草铺在了上面，这才满意的道：“来，都到床上来！......”

    