
    “原来是‘忠烈’！”

    叶修文微微一乐，而这一次，他回到京师来的另外一件事，就是这‘忠烈’。

    ‘忠烈’背信弃义，叶修文会让他死无全尸。

    而且可以说，这原本就是叶修文设计好的。一旦‘忠烈’反水，那么他就回京亲自处理他。

    当然了，叶修文要的是那一份地图。因为他相信，倘若不将‘忠烈’逼入绝境，他是绝对不会交出那份地图的。

    所以，也正是因为如此，叶修文才将‘忠烈’放回来。

    对此，叶修文曾经做出过两种假设。第一种，‘忠烈’乖乖的听话，回来找到地图后交给自己，而且成为自己身边的一条狗。

    而第二，‘忠烈’就如同现在一样反水，然后叶修文设计将他逼入绝境，‘忠烈’还是会乖乖的把地图交出来。

    所以无论是哪种可能，叶修文的目的只有一个，那便是地图。

    “走吧，白虎宗主，将长公主刺杀案子给破了。而咱俩的账也就一笔勾销了。”叶修文随口道。

    “多谢王爷宽宏！”

    白虎道谢，只要叶修文不再追究他刺杀叶修文的这件事，那么一切都好说。

    “那王爷，现在我们怎么办？那凶手至今没有找到。送饭的是一个人才纤细的小太监。身材与刺头公主差不多。这也是她难以洗清嫌疑的地方。

    更何况，后宫有很多人，想要看着刺头公主死呢。这朝中的大臣也是推波助澜。”白虎为叶修文详细讲解道。

    “朝中大臣，为什么要推波助澜？”叶修文反问。

    “理由很简单，这后宫与朝堂原本就是连着的。王爷您想啊，皇上后宫的那些人，都是什么人？都是朝中大臣，番邦的女儿。这些女人在宫里，一旦有什么不顺心，都会跟家里人说。

    所以这刺头公主一出事，宫里宫外一同出手，皇上那边也很难做。”白虎继续为叶修文释疑道。

    “那看来，这大明国的事情，也未必是皇上说的算啊？”叶修文含笑道。

    “王爷说笑了。”白虎紧着赔笑，反正这种事，他是不敢乱说的。

    但也正在这时，白虎却突然道：“王爷？这不是天珠阁吗？”

    “是啊！倘若找不到凶手，我们就只能从凶器下手了。”叶修文淡淡的笑道。

    “凶器？这凶器不是刺头公主所有吗？”白虎诧异的道。

    “的确如此，不过我想要知道，究竟是哪个凶器射杀了长公主。

    盈盈虽然调皮，杀人这种勾当她也真敢做。但是话又说回来了，她这个人敢作敢当，要真是他做的事情，那么她一定就会承认。而倘若她没有做过，那死都不会认的。

    所以我断定，长公主的死不是她做的，而是另有其人，......”

    “叶大哥？”

    叶修文话音未落，‘会宁’公主看到叶修文到天珠阁来，便迎了出来。

    “‘会宁’妹妹暂且放心吧，皇上已经将盈盈的案子交给我与白虎宗主了。”叶修文道，‘会宁’面色一喜，因为倘若叶修文来办理这件案子，那她就放心多了。

    “盈盈的房间在哪里？”叶修文再度问道。

    “叶大哥，跟我来！”

    ‘会宁’在前面引路，一直上了天珠阁的三楼。‘慕容盈盈’喜欢住在高处。倘若不是上面都是库房，她或许住的要更高了。

    进入房间，还有一些鲜花的香气。这屋子里装点的就跟‘慕容盈盈’没有走的时候一样。显然，这都是‘会宁’的杰作，一直在等着‘慕容盈盈’回来。

    看到此处，叶修文走向那‘慕容盈盈’的首饰盒。

    小抽屉被打开，里面便有一个两节中指那么长的吹桶。这吹筒上是有机关的，可以单发发射，也可以六枚毒针一起发射。

    前面是用蜡封住的，因为这毒针有毒。

    看到此处，叶修文旋转了一下那吹筒，只见还有两处蜡封，其余的已经蜡封不见了。

    “刺头公主就是用这种机关刺杀长公主呢？此物做工精细，不像是中土所有。”白虎在一旁道。

    叶修文没有回话，而是看着那铜制的吹筒，对‘慕容盈盈’的身份，也是越来越不解了起来。

    原本，他以为‘慕容盈盈’也仅是聚贤庄庄主的女儿，但现如今越来越觉得，恐怕没有那么简单。

    但不管怎么说，‘慕容盈盈’的事情，叶修文还要管。

    “走，我们去见皇上。”叶修文拿着吹筒，便走。而白虎则追在后面道：“怎么？王爷已经知道真凶了？”

    “呵呵，抓到真凶不敢说，但想要找到人，还是需要皇上出面才行。

    对了，白虎宗主，你现在带着人去东厂还有锦衣卫，将那一日刺头公主被抓的时候，在场的所有锦衣卫，还有东厂的太监，统统抓起来。”叶修文吩咐道。

    “这恐怕不行吧？没有皇上的命令？”白虎有些犹豫。

    “我这就去见皇上，你怕什么？到时候出了事情，有我呢！”

    叶修文微微一乐，那白虎自然不敢不从，现如今他还欠叶修文一个人情。即便叶修文不这么说，他也会这么做。

    白虎告辞离去，而此时朱雀却道：“你有多大的把握？”

    “是啊，倘若他们提前杀人灭口，这事情恐怕就难办了。”月儿也在一旁道。

    “不，无论结果如何，这一次，都要在朝中掀起轩然大波。”

    叶修文不以为意的笑道，但不想，也正在这个时候，迎面走来一个小宫女，见到叶修文后，恭恭敬敬的呈上一封信道：“王爷，有人托女婢为您捎来一封信。”

    月儿接过信，问道：“什么人托你？”

    “一个小公公，奴婢不认识。他给了奴婢二两银子，奴婢不敢隐瞒。”那宫女道。

    “好了，这里没有你什么事情了。”

    叶修文摆了摆手，那小宫女如逢大赦，赶紧快步走了。

    而此时月儿拿着信道：“这究竟是谁给你来的信？难道是告密信？”

    月儿猜测道，而此时叶修文却笑了：“在这个世界上，哪有人会这么好心？一切都离不开名利二字。来这封信的人，不是为名，就是为了利，一定少不了这两样东西！......”

    