
    嗞！嗞！......

    山谷内，彩蝶正在运功为叶修文逼毒。这毒血与毒气，都在以独角龙的独角为中心，而缓慢聚集。

    黑色如同蚯蚓一样的纹路，正在缓缓的消失，最后宛若泥沼一样附着在那支插入叶修文体内的独角之上。

    “叶大哥，这或许要很痛，你忍着点。”

    彩蝶说到此处，已经开始动手了，她体内的毒气，顺着独角龙的角，反而注入叶修文的伤口。

    叶修文的伤口发出哧哧的声响，宛若火烧。

    还好叶修文经历的痛楚，也不是一次两次了，否则换做一般人，一定会哀嚎起来。

    不过说来也是，叶修文所经历的身体上的痛苦，也真是太多，太多了。

    例如，一个武者突破本身，就是一种与痛苦抗争的过程。

    气海的膨胀，经脉的打通等等，等等，这些都是无比痛苦的事情。

    但是这些痛苦，比叶修文动用天伤剑来说，那就小巫见大巫了。

    记得叶修文第一次动用天伤剑的时候，便浑身体内出血。叶修文的体内，都是看不到的口子。

    所以那种刺骨的疼痛，也可想而知。

    而更何况，叶修文还曾经吞噬过胜金丹。这胜金丹也是一种十分伤身体的丹药，虽然能够暂时提升一个武者的力量，体内的元气，但是同样对一个武者的身体，也将带来莫大的伤害。

    而远的不说，就说在凌云剑宗后山那一战，倘若不是七杀运用自己的功力，为叶修文修复受损身体的话，恐怕此时的叶修文，还在病床上躺着呢。

    所以由此可见，叶修文所经历过的苦楚，恐怕常人根本难以想象。而此时表现出的忍耐力，也就没有什么可奇怪的了。

    与此同时，那彩蝶却在一丝不苟的将剧毒注入叶修文的伤口。

    叶修文的伤口哧哧的冒烟，而月儿，朱雀等人，则担心的不得了。

    而倘若不是知道彩蝶不会害了叶修文，恐怕她们此时都要出手制止了。

    “这剧毒注入修文的伤口真的行吗？”月儿还是有些担忧的道。

    “这谁知道呢，也不知道彩蝶究竟要做什么，不过那剧毒的腐蚀能力却是极强，你看那些黑色的液体已经逐渐的干涸了。”

    朱雀指道，而众人放眼望去，但见可不是，叶修文的伤口上，之前还流着黑色的血液，而此时不仅不流了不说，而且正逐渐的凝固成为黑色的焦炭。

    焦炭越来越凝实，最后竟然闪烁着黑色的亮光。

    而与此同时，彩蝶也终于有所动作，正在将那已经黑漆漆如同焦炭一样的独角，自打叶修文的伤口中拔出。

    “呃！”

    叶修文终于有了反映，或许是这种拔除的动作，真真的刺痛了叶修文。

    而且此刻，竟然伴随着那独角的拔出，殷虹的鲜血，也因此流了出来。

    月儿与朱雀，孟庆龙等人见到一喜。因为这伤口冒出的是红色的血水，那就说明叶修文的体内剧毒应该是被清除了。

    嗞！嗞！.......

    与此同时，彩蝶依旧一丝不苟的将那独角拔出，用心去感受，去体会。仿佛生怕将一丝丝的毒素遗落在叶修文的体内一般。

    啵的一声，终于整个独角都被拔出了叶修文的体外。而殷虹的鲜血也跟着涌了出来。

    月儿连忙用事先准备好的止血药撒在叶修文的伤口上，借用从身上扯下来的布条为叶修文将伤口包裹上。

    叶修文长吁了一口气，睁开眼睛，正想要感谢彩蝶。而也正在这时，众人却发现，彩蝶竟然不见了。

    “这个彩蝶，真是来也匆匆，去也匆匆啊？她这是要做什么？”孟庆龙奇怪的道。

    “谁知道呢？怎么这么害羞。都是被修文给害的。”月儿无语的道。

    而此时，叶修文也不言语。他是两世为人，又活过来了。

    所以他一直在说这么一句话，能杀死他叶修文的只有天。只要天不让他死，他总有救。

    这不嘛，他又从阎王殿内，走了一遭。

    “嚯！嚯！嚯！......”

    正在这时，却是金刚发出笑声。众人寻声望去，只见金刚的手里竟然拿着那仿佛被镀上一层厚厚褒奖的圆形独角龙的独角。

    现在的独角不在是什么利器，反而如同敲木鱼的木锤相仿，被金刚攥在手中。

    “那东西有毒。”叶修文提醒道。

    “嚯！嚯！嚯！......”

    金刚傻笑，也不理会，拿着那如同木锤一样的独角，又塞回它身后的石臼之中。

    “修文？你看你的剑？”

    正在这时，却是朱雀，又将叶修文的剑给捡了回来。那好端端的碧铜剑上，现如今竟然有数十个黑点，黑点腐朽仅是一碰就落在了地上。

    “这的卢剑，真的不错。”

    叶修文微微一乐，并没有在意那把被腐蚀的碧铜剑，而是走到那的卢剑的面前，将宝剑给拾了起来。

    “修文？这在江湖之上，使用淬毒的武器，可是被人不耻啊？”朱雀在一旁提醒道。

    “诶，被人耻笑，说明我还活着，总比死了要强吧？”

    叶修文说着，将的卢剑指向金刚。那金刚紧张的毛都炸起来了，向后一跃就是三十多米。

    “哈哈哈！怕了吧？”叶修文哈哈大笑。

    “咕噜！咕噜！”

    金刚嘴里也不知道说的是什么，可能是在骂娘，说叶修文拿那么危险的东西，瞎比划啥啊？这万一被划到了，就嗝屁了。

    “呵呵！”

    叶修文干笑两声，也不理会金刚，而是在‘忠烈’的腰间，将那剑鞘给解了下来。这剑鞘不是金属的，而是一种木头。

    木头很压手，而且不被的卢剑腐蚀，着实不错。

    收了宝剑，叶修文又在那‘忠烈’的身上拍了拍，这‘忠烈’身上道是有不少的宝贝，除了一些把玩的零碎以外，单指银票就有十多万两。

    “都说这东厂财大气粗，还真是的。”叶修文喃喃的道，将钱收好。

    而此时那金刚看了小眼睛也道出乱转。

    原本它不知道钱这种东西好用。但却发现，这薄薄的一张纸，竟然可以在人类的世界买好多好多的东西。于是它也动了起来，到处找尸体翻。

    “呵呵，这都说人为财死，鸟为食亡。我看这猴子，也逃不了这贪财的毛病。”

    叶修文轻笑，却不想也正在这时，孟庆龙却警觉的道：“好像有人来了，......”

    