
    ‘彩蝶’吸允了独角龙的毒丹，又身负重伤，这一次剧毒爆发非同小可，以她为中心，竟然形成了剧毒的旋窝。

    深绿色的毒雾向四下扩散，已经扩散到叶修文等人交战的区域了。

    那孙长老被吓的惊叫，差点尿了裤子，但是叶修文的面色，却是毅然，一副要与孙长老同归于尽的样子。

    孙长老已经被吓的手脚都僵硬了。原本他以为也仅是几个不怕死的后辈而已，在这林子里将他们解决了便是。

    但没有想到，他带来的人，不仅全死了不说，而且自己也陷入了险境。

    他此时真是悔不当初，不应该来招惹叶修文，有什么事情，让掌门，与大长老，二长老出头，这不就结了吗？

    但此刻，却是说什么都晚了，那毒气蔓延过来，虽然还没有全面爆发，但将所有人都毒杀在这里，想必也仅是一个时间的问题。

    然而，不想也正在这时，爆发出来的毒气却在即将淹没叶修文等人身体的时候，迅速缩了回去。

    毒气的龟缩很快，最终化作了一团更为浓郁的深绿色烟雾，包裹着‘彩蝶’的身子，迅速的消失在林子里。

    “咔咔！”

    “哧！哧！......”

    林子里传来了树木被腐蚀的声音，而一棵棵参天大树，则因此倒折。

    ‘彩蝶’的毒，剧毒无比，即便是百年的大树，都抵挡不住剧毒的腐蚀而腐朽。

    叶修文眼见彩蝶重伤，毒体几乎爆发，面带担忧之色。但是此时，他却动弹不得，只能拼劲全力，重创孙长老。

    “噗！”

    与此同时，中毒已深的孙长老，被叶修文的剑气一震，呕出一口黑血。

    试想一下，那‘魏忠贤’，仅是掌心沾染了一点‘彩蝶’的剧毒，便中毒不治，又何况是被迸溅了极多毒血的孙长老？

    更何况时才，‘彩蝶’毒体爆发的时候，他相距最近，吸入了肺部不少的毒气，现如今是内外交迫，身负重伤。

    “叶修文别打了，今日这就是一个误会。”孙长老说着软话道，道是多了几分穷途末路的感觉。

    “哼！我说过，别来惹我，别来惹我，你就是不听。现如今说这样的话还有个屁用？你死吧，送你你该去的地方！”

    叶修文冷笑，趁你病要你命，就跟叶修文杀魏忠贤的时候一样。倘若当时，叶修文不杀了魏忠贤，那么魏忠贤一旦康复，那么死的也必然是叶修文。

    所以叶修文才不相信什么承诺，既然两之间已经没有什么好说的了，那么还说什么？他迸发体内的全部力量，欲用这一击结果了那孙长老。

    但那孙长老，毕竟是灵元境四重的高手，底蕴雄厚，他一边爆发体内的真气，抵住头顶的巨剑的碾压，一边恶狠狠道：“小子，你真是给脸不要，那我今日便结果了你。”

    孙长老说罢，周身的真气不再用来驱毒。而是爆发全部的力量，去抗衡叶修文的天伤巨剑。

    轰！轰！......轰！......

    孙长老剑气爆发非常了得，那土色的剑气，宛若带动了大地的力量一样，高高的隆起，宛若山峦随同孙长老这一柄碧铜剑一同自打地上突刺出来一样。

    卡！卡！......

    与此同时，叶修文的天伤剑遭遇到了碾压，不仅剑身被一点一点的抬起，而且血色的巨剑竟然发出咔咔，宛若玻璃碎裂的声音。

    噗！

    正当天伤剑被抵住，而且发出咔咔声音的时候，叶修文一口鲜血便喷了出来。

    月儿与鸢儿也是面色难看，与灵元境四重的高手正面交锋，他们能坚持到现在也是不易了。

    他们体内的元气耗尽，倘若再持续下去，即便不死也要境界倒退。

    远方的朱雀见了，欲上去帮忙，哪怕在那孙长老的背后给上一刀也是好的。

    但是天伤剑的威力简直太大了，在天伤剑的笼罩之下，剑气纵横，根本没有人能进入那天伤剑的剑阵之内。

    此刻即便连叶修文的身上，都至少被剑气割裂出了三十几道口子，又何况是旁人了。

    “可恶，都怪我实力不强，竟然在这种时候，连帮忙的机会都没有。”朱雀气自己实力太弱了，否则在那孙长老背后来那么几下子，那孙长老也不会如此从容。

    “我去试试！”

    正在这时，却是‘孟庆龙’道。

    这个‘孟庆龙’也是用智之人，很少与对手正面交锋。但她却缕缕得手，连七山八寨的大寨主‘朱天’，都死在了她的手上。

    那大寨主朱天，可是气海境八重的实力，而‘孟庆龙’呢？杀朱天的时候，仅仅是气海境四重。

    所以这两者之间可以说，是根本没有任何可比性。

    但‘孟庆龙’却将朱天给杀了，而且毫发无损。

    所以要说这‘孟庆龙’，也是有些手段。

    但可以说，她之前还在想，要不要为了叶修文拼命，或者是趁着现在还有机会走，而逃离此地。毕竟她与叶修文也仅是合作的关系，不会因为叶修文而跟着丧命。

    不过此刻，她却改变了主意。第一点，倘若叶修文死了，她还要去找一个新的合作伙伴，那么她找谁，就要仔细想一想了。有什么人，能够如同叶修文一样，无条件的跟她合作？

    这是第一点，而第二点，叶修文的做事风格，她非常喜欢，该用智慧的时候，就用智慧。而用不了智慧的时候，我就用实力说话，宁折不弯。

    这一点在凌云剑宗的大殿上，‘孟庆龙’已经领教过了。

    之前她可能跟所有人想的一样，叶修文是到凌云剑宗求人家收留自己，说一些软话。

    但事实，却令人大跌眼界，叶修文不是来求凌云剑宗的，而是你必须给我，因为是你欠了我的。

    这种令人大跌眼界的转变，‘孟庆龙’绝对没有想到。而且叶修文竟然成功了，她们也因此获得了好处。

    而第三点，是‘孟庆龙’看到了一个契机，是叶修文杀死孙长老的气息。

    叶修文虽然口吐鲜血，但此时，却依旧没有惊慌，显然还藏有什么样的底牌，没有使用出来。

    所以此时，‘孟庆龙’就要为叶修文创造出这个契机，让他一举击杀了孙长老，彻底了结这场危机，......

    PS：感谢‘猪猪侠天天向上’哥哥的打赏，谢谢！

    