
    “无极！”

    但见鸢儿的境界卡在了最后的关口上，叶修文再度使出八卦四象掌中的无极。

    这无极之式可是非常了得，能吞噬万物，重新化作非凡的攻击手段，可以说是千变万化。

    例如叶修文之前用无极吸土，那泥土在空中爆炸，便形成了一场骇人的沙尘暴。

    而换做水流呢？那或许就是一场暴雨。

    但不管怎么说，叶修文的这一式无极的作用，可是太多，太多了。

    叶修文手持无极之球，人瞬息百丈之外的泉眼。

    那泉眼还在往外喷混元之气，虽然不比之前了，但还是异常的浓郁。

    叶修文手持无极之球，按在了泉眼之内。

    混元之气被无极之球抽取，在泉眼处形成了气流。

    一道一道，宛若风流过的影子，疯狂的被抽取到无极之球内。

    与此同时，天空的阵法也出现了变化，紫色的雷电在空中翻滚，发出咔咔的声音。

    叶修文知道，这阵法的维持，完全是因为这泉眼的缘故。而此时自己将所有元气都抽走了，阵法也跟着起了变化，似乎因为元气不足，而要崩碎。

    但此时，叶修文已经顾及不了这么许多了。他需要更多的元气。

    无极之球在叶修文手中高速旋转，而泉眼内的混元之气，也宛若流水一样的被也叶修文抽走，.......

    “修文？鸢儿的元气不足了，这样的话她会选择出关。”正在这时，月儿有些焦虑的道。

    虽然她也没与鸢儿有多么好，但鸢儿看起来，的确比孟庆龙要好相处多了。

    所以月儿对鸢儿也算是多了几分好感，不想鸢儿半途而废。

    而此时，叶修文听闻示警，便应道：“知道了。”

    说到此处，叶修文左手一探，无极之球被叶修文自打泉眼内抓了出来。

    混元之气形成的气流还在无极之球的左右旋转，就如同一条条丝带一样，闪烁着银色的光芒。

    叶修文华丽的转身，无极之球，就随同叶修文的左手，连同叶修文的身子一同旋转。

    一圈，两圈，......

    无极之球带动了银色的光芒，宛若节庆的彩带一样，缠绕在叶修文的身上。

    流动的光球，宛若火花一样的彩带，再加上叶修文潇洒至极的动作，将月儿等人，竟一瞬间给看呆了。

    然而，也正在这时，叶修文的左手中的无极之求，在叶修文的左手手背滚动，沿着小臂，大臂，肩胛骨一直滚动到了叶修文的右手。

    叶修文右腿顿住，右手猛然抓住无极之球，就宛若铅球一般的丢出去。

    无极之球，在空中发出嗞嗞的响声，宛若彗星一样，拖着银色的尾巴直奔鸢儿头顶，逐渐消散的元气旋窝而去。

    那旋窝一旦消散，那么鸢儿即便不出关，也要出关了。而且是遗憾出关。

    但不想也正在这时，叶修文的无极之球到了，在旋窝的顶端爆裂，那宛若流水一样的混元之气，瞬间便宛若山洪一般的爆发了出来。

    “吸！.......”

    与此同时，鸢儿感觉到了暴涨的元气，在轻轻提了一口气之后，那一道逐渐萎靡的气流旋窝再度形成，就如同一只只捕捉元气的大手一样，将周遭的混元之气尽数拘来，抽入鸢儿的体内。

    “轰！”

    鸢儿的体内爆发了一声刺耳的轰鸣，极寒的冻气，再度向四外席卷。

    鸢儿端坐的法台也因此被冰冻了起来，而且这种冰冻，至少蔓延至百丈之外。

    “不就是突破嘛？要不要这么夸张？”孟庆龙吐槽道。

    “她这冻气，不是天生的，也不是元气属性，而是通过修炼，长年累月堆积而成。

    久而久之，元气化作冻气，在提升实力的同时，元气外放，而冻气也就因此而被释放了出来。

    她这是一种无意识的行为。”朱雀在一旁解释道。

    “恩，这一点我也知道。我在圣母教曾经见过，圣母教有好几位高手，都是用冰的！”

    叶修文补充道，虽然他也不知道鸢儿这武功是怎么练出来的。但是圣母教有这种奇功，他却是清楚得很。

    然而也正在这时，鸢儿的体内再度传来一声轰鸣，一道极寒的气柱升腾而起撞在极盛大阵摇摇欲坠的壁障上面。

    壁障先是被冰封，而紧接着，便被一股极其强大的气流撞碎了。

    “轰！”

    极寒的冻气直插云霄发出震耳欲聋的声音，而原本次日高照的万里晴空也因为鸢儿这一道气柱，而生成了乌黑的云朵。

    云朵团绕在气柱的周围，须臾间后，拳头大的冰雹，便从天而降。

    “呵！这突破，还真够惊天动地啊？”孟庆龙再度吐槽道，从地上捡起了那冰冷的冰雹，竟然入手不化。

    “这冻气真是厉害，.......”孟庆龙叹道。

    “是啊！后天的冻气，能被她练成这样，也真是实属不易了。”朱雀也在一旁叹道。

    “呵呵，哈哈哈！几位小友？我让你们在这修炼，可没让你们拆我的大阵啊？”

    正在这时，却是一声爽朗，和煦的笑声传来。

    众人寻声望去，但见自打空中落下一人。

    只见这人中等身材，身着一席白灰色的麻衣，花白的头发，花白的胡子。

    但此人面色红润，宛若刚刚出生的婴儿相似，正是凌云剑宗的掌门‘凌云子’。

    ‘凌云子’，叶修文等人见过，所以连同刚刚出关的鸢儿在内，五个人一同向‘凌云子’拱手道：“多谢前辈成全。”

    这是客气话，因为说到底，叶修文是给了‘凌云子’好处的。所以此时这么一个‘谢’字也就够了。

    “呵呵！不错，不错，想凌云剑宗，要有你们这样的天才，我也不用这么操心了，呵呵！......”

    ‘凌云子’干笑道，但其实他是有话要说。

    他在这极盛之地可是呆了许久了。而为什么要呆在这里？就是因为，他想要找叶修文问一件事。

    他修炼的是先天功，而叶修文修炼的也是先天功。他的先天功出现了问题，所以想要找叶修文问问，到底是哪里出现了问题。

    只是这话，真的不好开口，毕竟他可是成名了多年的老前辈，怎么能向一介后生请教？......

    