
    ‘凌云子’身为前辈高人，却想要请教叶修文这个后辈，这要传到江湖之上，也算是很丢人的一件事了。

    但是‘凌云子’却没有办法，因为‘七色尊者’就要来了。

    ‘七杀’传话来，说‘七色尊者’一个月后，会登门拜访。

    而这拜访是什么？拜访就是比武，而且是找‘凌云子’比武。而若是‘凌云子’败了，可想而知。凌云剑宗在江湖之上，便会被七色地狱压上一头。

    并且，现如今已经有传闻说，天山派掌门，天蛇宗的掌门，蜀山剑派掌门等等，已然尽数败在了‘七色尊者’的手上，而下一个便是‘凌云子’。

    不过据说，这并非是‘七色尊者’此行的真正目的。‘七色尊者’的目的是少林的玄苦大师，以及南方天下盟的盟主‘萧凌风’。

    这‘萧凌风’也是十分了得的那么一个人，亲手创建了天下盟。

    这天下盟，乃是南方一大派，面积也最大。占据大明江山的四分之一的领土，所以击败‘萧凌风’的意义，一点不比玄苦大师要差上多少。

    也就是说，这个‘七色尊者’的野心很大，完全是想要成为天下第一的门派，然后吞并整个武林。

    所以，也正是因为如此，‘凌云子’才不想自己输的太难看。厚着脸皮向叶修文求教。

    只是这张老脸豁出去了，也没有那么容易。

    他见鸢儿，鸢儿等人都在，只得说：“小友，咱们借一步说话如何？”

    叶修文一听，‘凌云子’这是有事，所以点了一下头，跟着‘凌云子’到了一旁的林子里。

    叶修文不待对方开口，便率先道：“掌门前辈？找我到这里来，莫非是有什么事吗？”

    说罢，叶修文等待，他可不想跟‘凌云子’打哑谜，有事你就说事，没事的话，我就走了。我那还有一摊子事呢！

    而‘凌云子’一听，叶修文也是一个爽快人，于是他也不矫情了，直言道：“老夫早就见小友修炼出了先天真气，不知道小友的先天功，到底达到了何等的境界？可否告知？”

    ‘凌云子’还在旁敲侧击，但是叶修文却已经知道怎么回事了。

    虽然他也看不到‘凌云子’境界倒退的事情，但是一提到先天功，他便清楚的很。

    不过叶修文猜测的是，那先天功后三重，第一是没有人能参透，而第二是很少有人能够看懂。

    有人说，这武技功法，为什么越是等级高，功法厉害的，怎么越看不懂呢？

    这便是一种考验，而且前辈高人好不容易学成的绝世武功，又怎能要随意传给后人呢？

    于是一些简单的行功法门，就会用寻常的文字书写。而到了后面紧要的部分，就要卖弄一下了。

    就如同九阴真经，还有侠客岛石壁上的武功一样，那些前辈高人，都会用一些奇怪的文字去书写。

    这种文字，寻常人自然是看不懂的，即便是号称是天才的‘凌云子’也是一样。

    但是叶修文却不同了，叶修文博古通今，最擅长的便是研究推算古文。

    有人说，与古人比古文，这不是拿着鸡蛋去碰石头吗？

    但是，话分什么说。倘若是当朝的文字，前朝的文字，的确有人认得，而且绝对不比叶修文要差。但是再前朝呢？再再前朝呢？这就没法说了。

    所以叶修文与‘凌云子’等这些当朝的人比起来，研究古文，才是他最大的优势。

    而也正是因为叶修文可以看出那些奇怪古文的意思，才这一路走的顺风顺水。

    先是太初炼体方。这太初炼体方大大的缩短了叶修文成为高手的时间。

    试想一下，倘若没有这炼体方，恐怕现在的叶修文还在为了炼体内挠头呢！

    又好比拔刀六式。这拔刀六式上的文字，也是晦涩难懂。活阎王拿着这刀谱，看了也不知道几千遍，却根本连一招都没有悟到。

    但是放在叶修文的手里就不同了，叶修文不仅看懂了刀谱，而且借助剑法，将拔刀六式的刀法给隐去了，成为了他人的利器。

    所以这一桩桩，一件件，无一不说明，叶修文博古通今而带来的好处。

    在‘凌云子’等这些当代人的面前，叶修文无一是文学的巨人。

    别人看不懂的文字，在他这里，根本就是提笔就来。

    所以‘凌云子’一说，叶修文这边便明白了几分，含笑道：“不瞒前辈，我刚刚突破到了先天功的第六重，......”

    “嘶！”

    ‘凌云子’未曾说话，先是倒吸了一口冷气，显然他完全没有想到，叶修文竟然参悟的这么快。

    试想一下，他可是活了一甲子还要多了，参悟先天功，也是在四十年前的事情。

    但此时，他却刚刚参悟到先天功的第六重，在第六重出差，这才导致境界倒退。但没有想到，叶修文却已经融会贯通了。

    “呵呵，小友真是天资过人啊！”

    ‘凌云子’先是赞道，然后还不待叶修文开口便道：“小友，能不能给我讲讲这先天功的第六重，你我相互印证一下？”

    此时，‘凌云子’话一出口，叶修文的心里就寻思了：参照一下，印证什么？莫非这‘凌云子’练功出现了什么岔子？

    想到此处，叶修文含笑道：“呵呵，前辈啊，我这第六重，还不算成熟，瞎练的，哈哈，哈哈哈！”

    叶修文哈哈笑，但这笑容你还难理解吗？就从叶修文进入凌云剑宗的表现来看，这就不难猜测了，这小子是要好处。

    ‘凌云子’也不是傻子，怎么看不出来，叶修文是打算管自己要好处？

    难道要将自己腰间的‘紫云剑’送给他？这根本不可能。那紫云剑，还要留着对付‘七杀’呢！

    那还有什么东西呢？凌云剑法？但这凌云剑法原本就是自打凌霄剑法创建的，想必人家叶修文也看不到眼里。

    而凌云剑宗再有就是先天功了。但先天功，人家叶修文比他练的还要高明。

    而至于一些拳脚功夫，那就更不用说了。没有太出奇的功夫。

    而且这功夫即便再强，也强不过天伤剑。除非‘凌云子’能找到另外几式天伤剑的剑法，......

    