
    叶修文说要说上三天三夜，一开始圣德皇帝还不信。心道：你小子有什么话，能说上三天三夜？

    但现在他信了，叶修文这小子，竟然要将一件事，翻来覆去的说。这何止说上三天三夜了，说上一辈子，恐怕也说不完。

    “停停停，这件事已经过去了。朕会酌情处理的。”圣德皇帝紧着拦阻道。

    “那微臣，还有一件事。”叶修文又道。

    “你又有什么事情啊？”圣德皇帝不耐烦的道。

    “微臣从那‘天守圣人’的身上，搜出了‘落霞谷’的令牌一枚，也要进献给皇上，......”

    “..................................................”

    圣德皇帝无语，心道这件事，就过不去了是怎么的？

    而也正在这时，那白虎喝道：“大胆，皇上已经说这件事过去了，你为何还要揪着这件事不放？”

    白虎理亏其实在这个时候不想说话，但是叶修文一而再，再而三的为难圣德皇帝，他不得不开口了。

    “这事过去了？落霞谷刺杀朝廷的王爷，没事？”叶修文笑道，反问圣德皇帝。

    圣德皇帝的脸阴一阵，白一阵的，心道：你这个白虎，真是多什么嘴？这绕来绕去，这不又绕回来了？

    当然了，这话圣德皇帝也不会说，因为倘若江湖上的门派刺杀朝廷大员，而且特别是当朝的王爷，就这么算了的话。那么日后朝廷还有什么威信可言？

    “这件事，朕一定会彻查的你就放心吧。倘若落霞谷不受招安。朕自然将他们尽数斩尽杀绝。”

    圣德皇帝不得不表态，而此时那白虎是变颜变色，也不知道这件事究竟怎么办好了。

    那落霞谷，都是一些闲散的人。作为师傅的懒，不想收那么多徒弟，也不想搞什么大门派。而座下的弟子呢？也尽数一样，除了白虎以外，他的那些师兄，尽数都是隐居，找一个道观，或者是找一个寺庙，就这么不问世事的过一生。

    所以圣德皇帝的招安，根本没有那个可能。

    白虎此时很担心，同时对叶修文的恨意也是越浓。他恨只恨，没有多找几个师兄弟，将叶修文碎尸万段，这才留下了祸患。

    但此时，说什么都已经晚了。他只能等叶修文走了之后，再向圣德皇帝求情。

    然而，叶修文恰恰就不走，又从贴身的口袋里，拿出了一个小包的东西，恭恭敬敬的递给于公公道：“这是微臣，为皇上讨来的宝贝，是从凌云剑宗带回来的，呵呵！”

    “这又是什么啊？”圣德皇帝现如今是叶修文给他一座金山他都高兴不起来，只是想着能让叶修文快点滚蛋。

    “呋呋！”

    正在这时，于公公却嗅了嗅道：“皇上？还挺香的？”

    “一股脂粉气，你送这给朕做什么？”圣德皇帝故作不悦的道。

    而此时，叶修文却面带微笑道：“皇上，这是一种避毒的香粉，你带上他，百毒不侵。”

    “嚄？”圣德皇帝突然面色动了一下。

    这做皇上最怕的是什么？第一是有人来刺杀自己。而第二便是有人下毒。

    这有人刺杀自己，那么皇上周围有高手挡着，也没有那么成功。所以作为皇上，最怕的就是有人给自己投毒。

    往往皇上在用膳的时候，都会有专职的太监先吃一口。试试有没有毒，皇上这才再吃。

    所以这贴身可以解毒的香粉，正中下怀。

    “此物？真的管用？”圣德皇帝还有些怀疑的道。

    “皇上想要知道真假，这也不难。让于公公带着这香粉，你灌他一杯毒药，看看死不死，不就真相大白了吗？”叶修文笑呵呵的道，而那于公公则有一种要骂娘的冲动。心道：青阳王，咱家是招你了还是惹你了，你为何要这样害我？

    “皇上？老奴不是怕死，但万一老奴死了，没人伺候您不是吗？”于正紧着冲圣德皇帝鞠躬。而圣德皇帝则想了想道：“白虎，你可敢为朕试毒？”

    “啊？”

    白虎先惊愕了一下，这脑子也是飞快的运转。他是在想，这话自己应该怎么答。这要是不应的话，自己在皇上的面前，恐怕连最后一点忠心都没有了。而倘若他应的话，还真怕叶修文在其中使坏。

    这思来想去，白虎还是一躬身，抱拳道：“奴才愿意为皇上试毒。”

    “好！”

    圣德皇帝面无表情，让那于正将那散发出香味的香粉挂在白虎的身上，然后命于正去取毒药来。

    这宫内赐死，也备有毒药，一般是类似鹤顶红一类的毒药。

    但此时，叶修文却笑了笑道：“皇上，这寻常的毒药恐怕效果不大，白虎宗主，那是气海境界的武者。鹤顶红毒不死他。”

    “嚄？那用什么毒呢？”圣德皇帝反问道，心道：莫不是你小子，非要将白虎给毒死吧？

    圣德皇帝心中由此疑问，而叶修文也是看出来了，不过他却不以为意，慢条斯理的说道：“我听说，在这宫内有一种毒蛇叫做七色环蛇。不如，用这种蛇，来试试吧，呵呵！”

    叶修文轻笑，反而圣德皇帝却眉头微蹙，心道：叶修文这个猴崽子，太特么的聪明了，竟然在这等着朕呢？

    圣德皇帝好气，但却不得不佩服叶修文的聪明才智。这小子，那是不达目的誓不罢休。

    然而也正在这时，那白虎却不识趣的道：“皇上？那七色环蛇的毒，非比寻常。即便是气海境的武者被咬一口，那也是必死无疑啊？”

    “你，......啧，.......”

    圣德皇帝被气的不知道说什么好了，却不想也正在这时，叶修文果然开口道：“是啊！连气海境的白虎宗主都怕成这样，想想我那妹妹被这么多毒蛇围住，也不知道她当时有多么的可怜，......唉！......”

    叶修文长吁短叹，明显是说给圣德皇帝听的。

    而此时白虎也听到了这话，立时明白了，叶修文这小子是醉温之意不在酒啊？而且拿自己当枪使。

    但此时话已经出口，自然无法更改，他只能硬着头皮道：“微臣也觉得，长公主一案，有蹊跷！......”

    