
    “快走！”

    在天伤剑的笼罩之下，即便是‘彩蝶’与‘孟庆龙’也不敢呆了。

    那剑气宛若成年人手臂粗壮，落在地上，何止是将大地割裂，而是将大地都给炸碎了。

    而且那覆盖的面积也太大了一点吧？数百丈方圆都在天伤剑的剑气笼罩之中，而整个战场，就宛若笼罩在血色剑气，与无尽的烟尘之中一般。

    此刻，即便那孙长老的剑气，也被打的七零八落。

    之前孙长老的剑气，可是一点都不比叶修文的剑气逊色。

    但是此刻，这两者之间仿佛根本没有什么可比性了。叶修文的剑气还没有到，天伤剑本迸发的剑气，便将孙长老的剑气打了一个千穿百孔。

    孙长老身子踉跄倒退，一口黑血，便直接喷了出来。

    此刻他好恨，好怨。

    他恨那个‘圣戒’没事，将自己叫到了这后山这种鬼地方来。

    他怨，怨自己没有睁大了眼睛看清楚，叶修文这小子不好惹。

    但此刻，却是说什么都晚了。叶修文天伤剑到了，摧枯拉朽一般的击碎了孙长老的剑气，.......

    “住手！刀下留人！......”

    然而此时，任谁都没有想到的是，就当孙长老命悬一线之际，有人高喊了一声刀下留人。

    “我留你奶奶个卷！”

    叶修文才不管那个，这孙长老要杀他，而且将他逼到这种境地，此时不杀孙长老，他岂能咽下这口恶气？

    叶修文根本没听那人说什么巨剑斩下，直接将孙长老的身子一劈两半，......

    “轰隆！”

    剑气落下，大地震颤，整个大地直接被一分两半，形成了足有三百多丈的沟壑。

    两侧是高高隆起的土棱，与弥漫的烟尘。

    而孙长老的尸体则直接不见了，倘若不是被深埋到了地下，那么就是被天伤剑的剑气，直接给扯碎了，落了一个尸骨无存的下场。

    “小子，我看你是找死！”

    两里之外，有人厉喝，而紧接着一道剑气，宛若一枚导弹一样的向身体摇摇欲坠的叶修文飞射而来。

    那剑气是白色的，两丈长，一米五宽，在空中划过，须臾间便到了。

    “该死！”

    叶修文怒目圆睁，但此刻，再想提气，却浑身剧痛难忍，一口鲜血便喷了出来。

    而与此同时月儿与鸢儿也是一样。两个人刚才同样服食了胜金丹，身体早已身负重伤。

    三人怒目那剑气，已经无能为力了，只能眼睁睁的看着那巨剑飞来，将三人杀死。

    然而此刻，任谁都没有想到的是，叶修文等人的头顶突然一黑，一只巨手抓来。直接抓向了天空飞来的剑气。

    那剑气落入黑色的手抓之中，就宛若玩具一样的被其捏在手里。

    巨大的手抓攥起，砰的一声，剑气捏碎。然后就是一个生满毛发的大脑袋，悬在叶修文的半空中，露出獠牙，发出怒吼。

    “吼！”

    这一声怒吼，不仅震耳欲聋，而且如同山洪爆发一样。

    声音的气流已经不在是涟漪，而是浩瀚的流水，向四下涌去。

    叶修文捂住耳朵抬头看看，竟然是刚刚自己救下的那头巨猿。

    巨猿身高十米还要高，巨大的脑袋就宛若城门一样。此刻这一声咆哮，绝对要堪称惊天动地了，震的人耳朵嗡嗡直响。

    而与此同时，两道人影分先后落在叶修文等人百丈之地。却是凌云剑宗的大长老‘中圣神通’，与‘中圣博通’二人。

    这两个人的实力非同小可，在凌云剑宗，即便不如凌云子也要差不了许多，一个灵元境七重，一个灵元境六重。

    “咳咳！......咳！.......”

    叶修文努力压制住了咳血，心中暗叫不妙，这两个老家伙的实力不低，而且自打刚才出手来看，这两个老东西，也不是什么好人。

    他左右看了看月儿与鸢儿，这两个人也在硬撑，想要逃走更是绝无可能。

    而唯有逃走希望的，只有朱雀与‘孟庆龙’两个人。

    叶修文一边假借咳嗽，一边向朱雀打一个手势，那是让他与‘孟庆龙’能走一个是一个，莫要都死在这里。

    但不想那朱雀但见叶修文的手势，不仅没走不说，竟然宛若一道流火一般，瞬息百丈，挡在了叶修文的面前。

    血色的火焰，自打朱雀的身上燃出，这令她看起来，就像是一头浴火的凤凰一样。

    “你杀我凌云剑宗弟子，难道还想善终吗？”

    正在此时，却是那‘中圣神通’点指叶修文等人喝问道。

    “这些人该死！”叶修文冷冷的道。而倘若不是他的底牌都用光了，就单凭‘中圣神通’这句话，他就杀了他。

    而与此同时，那二长老‘中圣博通’却冷哼道：“哼，我看掌门是太好心了，养虎为患，培养出了这几白眼狼。倘若不是你我到这后山来看看，恐怕还要被这贼子给糊弄过去了。”

    “放屁！我看你们就是来杀人的。这些人是，而你们也一样。一群看不得人好的狗东西，今日我能杀了那条老狗，也不差你这两条。”

    叶修文厉喝，拼着重伤，再度使出天伤剑的招式。

    只是不想，他的伤势太重了，天伤剑还没有使出来，便一口鲜血喷了出来。

    叶修文单膝跪在地上，左手的碧铜剑深深插入地下，他这才撑住了自己的身子。

    叶修文此时，好恨。他恨自己还是不够强，否则又怎能被两条老狗欺凌。

    “哼，我看你是不自量力，还想杀我们？老大？这人留不得。”‘中圣博通’冲着‘中圣神通’说到。

    “我也没说要留他，只是掌门看这小子是一个天才，生了爱财之心。但不想他真是一个白眼狼，竟然在这后山杀我弟子，诛我长老，我看这个小子，原本就是不怀好意。”‘中圣神通’也道。

    “放屁，瞎了你们的狗眼，我到后山历练，是你们那孙长老带着弟子来杀我。现如今被我反杀了你们还有何话说？你们都不如这山中的畜生，看的清楚！”

    叶修文怒骂，反正今天也不能善了了，不如就骂个痛快。

    ‘中圣神通’与‘中圣博通’两个人，自然老脸也挂不住了。这两个人，可是成名在几十年的人物，何时被人指着鼻子骂过？

    所以此刻，即便他们觉得事有蹊跷，也不得不为自己门下弟子拔怆。

    “人都死了随你怎么讲？但杀我凌云剑宗弟子，这件事却是坐实了。

    哼！你就以为凭借那孽畜就能挡的住我们吗？......”

    ‘中圣博通’无理辩三分，这手掌一托，真气便在他的手中凝结，......

    