
    “上！”

    几个老太监一喝，却是三十几个东厂元气境的高手向叶修文，月儿，朱雀等人围来。

    这些人拿的不是刀枪，而是锁人的锁链。

    这锁链乌其妈黑，乃是黑铁打造，寻常的刀剑，根本无法伤其分毫。

    叶修文曾经有一宝甲，被称之为‘飞鱼黑铁甲’。这甲胄，不仅刀枪不入，而且善能防御元气掌力。

    当时叶修文凭借此甲，可是不知道闯过了多少难关。

    然而此时，这锁链却用此物锻造而成，每个人手中有三丈长短，飞出去可以锁人，端的厉害。

    “这是东厂的‘天罗地网阵’，很厉害。”朱雀提醒道。

    因为这阵法，除了锁链锁人以外，周围还配合弓弩手。

    那弓弩手的弩箭，都是用钨钢打造，即便叶修文这等高手被射中，也会破了元气羽衣。

    所以这阵法，端的厉害，寻常人遇到恐怕只能束手就擒。

    “给我把人锁了！”

    又是一声厉喝传来，三十几个太监一同动手，将锁链抛在空中。

    那锁链有三丈多长，倘若那锁链落下，被另外一侧的人抓住，三十几个人这么一缠，叶修文等人简直是插翅难逃。

    但以叶修文的身手他又怎能任人鱼肉。就在那锁链抛起的瞬间，叶修文的身子瞬间消失，一招八步赶蝉，杀的正面十几个人，倒摔飞起。

    叶修文的速度与力量，真是太强悍了，拔刀六式中的‘八步赶蝉’速度又快，这一剑斩过去，再加上剑气的冲击，七八个人人头就没有了。即便连后面的弓弩手都遭到了央及。

    剑气所过之处，那弓弩手手中的弓弩崩碎，胳膊上尽数都是斩痕，哎呀呀惨叫人便尽数飞了出去。

    与此同时一道火光自打叶修文的右翼飞出，火光所过之处，三十几个人，被血色的火焰引燃，哀嚎着在地上打滚。

    “呼！”

    紧接着朱雀的身影乍现，那血色的火焰，在朱雀的身上，燃出凤凰的图案，无比的骇人。

    “啊？”

    众东厂的太监见了，吓的纷纷倒退，但也正在这时，叶修文的左侧，传来了一连串的惨叫之音。原来，就在叶修文与朱雀动手之际，月儿也使出了梅花剑法。

    这剑法随同月儿的身法飘逸，就如同在严寒的冬日，腊梅随同洁白的雪花飘落一样。

    只是在这美景之下，隐藏的却是杀戮。一朵寒梅飘落，便是一颗人头高高的飞起。

    须臾间十几颗人头飞起，东厂的天罗地网阵，被破的七零八落。

    “好厉害！”

    十八个老太监见了，倒吸了一口冷气，完全没有想到，面前的三个人，竟然强到了这种地步。

    “给我上，统统的上！”

    十八个老太监，那都是东厂多年的老怪物，眼见对方实力不俗现在上去，他们也难保全身而退，于是下令让那些炮灰去消耗叶修文等人。

    而叶修文又怎能不知道这十八个老太监的用意？

    只见他手向后面一抓，宝莲灯便被他给抽出来了，......

    “宝莲灯，快阻止它，那东西叫做宝莲灯。”

    但见宝莲灯‘忠烈’大叫，在佛窟那一战，他可是亲眼看过这宝莲灯的威力。此物只要元气注入，便会射出七色的光束。

    那光束沾着就死，碰着就亡，即便是气海境的武者被击中，都会身负重伤。

    所以叶修文把宝莲灯抽出来的瞬间，那‘忠烈’便吼上了。

    十八个老太监，听闻‘忠烈’的嘶吼，便知道那东西不好对付。所以此刻，也顾不了许多了，十八个人同时出剑。

    此剑一出，十八个人的头顶，都飞出了一道剑气。这剑气在人的头顶悬着，如同光波将这十八个老太监给罩住了一般。

    光波内外宛若隔世，任何攻击，都无法穿透这剑气垂下的光波。

    所以由此可见，这东厂的底牌也真是层出不穷，除了天罗地网阵，还有这等手段。

    并且这十八个老太监同气连枝，十八个人，不仅剑气破体而出，形成了防御屏障，而且十八个人都是快剑，向叶修文等人飞快射了过去，横冲直撞。

    叶修文宝莲灯的七色光束打在那剑气的屏障之上，只能荡漾出涟漪，端的霸道无比。

    叶修文蹙眉，左右眼睛乱转，察觉到那十八个老太监的剑气，竟然可以引起共鸣。

    这共鸣就是，十八个人的剑气，竟然如同一个人的剑气一样。倘若一个人受到攻击，那么另外几个人，甚至十几个人的能量，就会补充进去，用来抵挡受到的伤害。

    这一招，简直太难缠。即便这十八个人都还仅是气海境的高手，最高境界没有气海境五重。

    但是十八个人的力量倘若被融汇到一起的话，那也是非同小可。

    “哼哼！叶修文，你可能不知道吧？这便是我们东厂的十八铁壁剑阵。

    这剑阵原本创造出来，就是用来围杀高手用的。所以今天别说你尽是区区气海境的武者了，即便是灵元境的高手，也会被生生耗死，在这里，哈哈哈！......”

    ‘忠烈’哈哈大笑，完全吃定了叶修文等人。因为此刻，叶修文所在的战圈，正在被缩小，三个人已经被压缩在十丈方圆之地。

    “修文，我们快杀出去，这十八铁壁剑阵要是将我们围住了，我们便会被困死在阵中。”朱雀示警，并且身体化作火焰，尽是瞬间的一闪，三十几个东厂的太监便全身燃火，惨叫连连。

    但朱雀刚要打开一个豁口与叶修文、月儿，一同冲出去。但不想也正在这时，四个老太监同时落下，纷纷劈出一剑斩向了朱雀。

    剑下自上而下劈来，剑气破剑而出，刷的一声便罩向朱雀。

    朱雀不敢硬接，人向后退去，堪堪躲过了这一击。那剑气在地面上炸裂，不仅腾起了烟尘，而且飞沙走石。那石子打在朱雀的身上，也是生疼。

    而且更加可怕的是，朱雀此时，已经背靠在了叶修文的脊背上，外加同样被击退的月儿，三个人竟然被十八铁壁剑阵给困住了！.....

    