
    咔！

    叶修文微微一用力，借助血修罗体，便拧断了那黑沙帮堂主的脖子，人直接顺着窗户丢了出去，就宛若丢死狗一样。

    与此同时，在座的武林人士，尽数被吓了一个不轻。

    那黑沙帮究竟是一个什么存在他们再清楚不过了。在北陵之地，不说首屈一指，那也是江湖一流门派。

    但即便如此，那位少年却不动声色，一把便将其掐死了，而且尸体，就丢在门外面。

    这不得不令人大跌眼界，难道这少年，就真不怕得罪黑沙帮吗？

    而且这少年到底是什么境界？那黑沙帮的堂主，可是气海境七重的实力，但在那位少年公子的眼中，却根本不堪一击。甚至连还手的机会都没有，便被掐死了。

    “对不起老板，我不吃了，这是银两，......告辞，......”

    几个年轻人，没经历过这个，只见叶修文够凶残，生怕城门失火，他们竟然丢下银两，躲的叶修文远远的然后就这么跑了。

    而其他人一见，那他们还等什么？没准这边一会就打起来，他们可不想留下来吃瓜老。

    于是，就在叶修文杀死那名黑沙帮堂主后，原本坐在这里的客人，是一拨接着一拨，一个接着一个的都走了。

    而这其中，便包括坐在丐帮一旁的那些长相粗犷的人。

    而且在这时，丐帮之中也少了一个人，正是柳下树。

    其实柳下树走的时候，叶修文知道。这个家伙，竟然在他擒住那黑沙帮的堂主之际，悄悄的自打后窗跳出去了。

    朱雀当时也察觉到了，要去追，叶修文却阻止了。因为这一次，他本来就是到北陵之地来找事的，而倘若没有事情，那么他还来这北陵之地做什么？

    “呵呵，真是对不起啊？我这刚来，客人就走光了。”

    但见此处，叶修文微微一乐。而此时那‘姜不辣’却也跟着笑道：“做生意，赚的就是银子。我赚了钱，管他人留不留在呢！活计，去把外面的尸体埋了，给五爷上肉包子。”

    “多谢！”

    叶修文抱拳道，然后与月儿，鸢儿，等人落座。那‘姜不辣’招呼伙计打扫。而也正在这时，月儿却压低了声音道：“修文？你刚打死了一个，那边便做肉包子，这不会是用那人的肉，给咱们做吧？”

    “呵呵呵！”

    叶修文听了这话干笑。而此时那朱雀却也笑道：“就凭修文的气势，你即便借那‘姜不辣’几个胆量，她敢上人肉包子吗？”

    “也是！”月儿琢磨着也是，而此时那孟庆龙却道：“不如我们要一只烤全羊吧？我们要整只，做不了假。”

    “放心，不会有什么人肉包子。”

    叶修文淡淡的笑道，却也正在这时，那‘姜不辣’却拿着一支紫金的茶壶走过来道：“五爷，品尝一下我们这戈壁的奶茶，别有一番风味呢！”

    “好，那我道是想要品尝品尝。”

    叶修文拿起那一只同样是紫金的茶碗道。

    ‘姜不辣’为叶修文斟茶，而且一边倒着，一边问道：“五爷？您还真敢喝这茶啊？就不怕我在这茶水里下毒吗？”

    “呵呵，下毒？那道是有意思了。倘若这毒毒不死我，那这个龙门客栈，可就没了，哈哈哈！”

    叶修文打趣道，最后哈哈大笑。而此时那‘姜不辣’则是一惊。心道：还好自己没有下毒。

    但其实，她是想要下毒来着。当然了她并没有与叶修文有什么深仇大恨，只是单纯的认为，叶修文这个人很危险。所以想要除掉他。

    但是转念又一想，那个少年虽然行事张扬，但却不是无智之人，万一被其识破，便是引火烧身。所以这毒她便没下。

    而此时看来，她当时的决断是多么的正确。倘若真端了一壶毒茶来，恐怕没毒死面前的少年，自己便死在了这里。

    一走神，‘姜不辣’倒出的茶就没有收住，这茶杯满了，差一点就漾出来。

    “呼！”

    ‘姜不辣’暗呼好险，而叶修文却笑道：“老板娘还真疼我，倒了这么一杯茶。”

    “咯咯，那是在自然，这古语不说了吗？满杯茶，半杯酒。”‘姜不辣’笑道，然后为月儿，鸢儿，朱雀，孟庆龙等人一一倒茶。

    但这四个人都没动，只有叶修文一个人独饮。

    ‘姜不辣’看了一眼，也没有说什么。而是落座与叶修文道：“五爷？问一句，您这次到北陵之地来，到底想要做什么？”

    “当心，好奇害死猫啊！”朱雀在一旁，幽幽的道。

    ‘姜不辣’看了朱雀一眼，道是也没有说什么。而是冲着叶修文，继续说道：“五爷，恕我多嘴，在这戈壁之中，航龙卧虎，而且尤其是那黑沙帮，可是江湖一流门派。其帮主‘九重天’，更是灵元境三重的实力。而在他的手下，还有两员虎将，都是灵元境的高手。”

    “那又如何？”叶修文淡而无味的道。

    “您就不怕死吗？”‘姜不辣’诧异的道。

    “能杀了我的人，在这个世界上并不多。我在北陵之地，只怕两个人，一个是丐帮的穆九公，一个是马皇后，哈哈哈！”

    叶修文大笑，而‘姜不辣’则是倒吸了一口冷气。

    她相信面前的这位五爷说的是真的。因为此人的张扬，与不可一世都写在了那一张脸上。

    “五爷，我记住了，还有什么吩咐，你尽管提。”‘姜不辣’道。

    “我需要两辆马车，而且马车要宽敞。”叶修文道。

    “五爷？你们五个人，一辆不就够了吗？”‘姜不辣’奇怪的道。

    “五爷喜欢坐一辆，看一辆，这有问题吗？”正在这时，却是月儿嗤笑道。

    “..............................................”

    ‘姜不辣’无语，心道：这位五爷，还真够大牌的。

    “那五爷，还有什么别的吩咐？”‘姜不辣’又道。

    “给我买十件裘皮，要好料子。”叶修文又道。

    “明白，穿一件看一件。”

    ‘姜不辣’领会精神了，亲自去为叶修文办事。而此时，朱雀却道：“修文？你刚才所说，也真是够麻烦的，那穆九公与马皇后我们要遇上了，恐怕就要九死一生。”

    “没关系，我已经派人去搬兵了。”叶修文淡淡的一笑，鬼才知道，他又在打什么主意。

    