
    连杀丐帮两大太上长老，叶修文越来越觉得有趣。心道：倘若这么杀下去，恐怕连穆九公那老头他都能将其宰了。

    但要说起穆九公，叶修文道是觉得这个人还不错，穆九公救了他两次。这份情他是记得的。

    只是此时，各为其主，倘若穆九公执迷不悟的话，叶修文也只能狠心将他毁了。

    叶修文左右看了看，四处没有人看到，再度将院门关上反锁。这样一时半会就没有人能发现这里。

    而此时，叶修文刚想从兵器库后面的院墙跳出去，却突然眼珠一转，既然来到了兵器库，为何不进去看看？

    想到此处，叶修文道是觉得，自己来的唐突了。早知道将黑豹等人也叫进来，岂不是将丐帮的兵刃，都一扫而光？看他丐帮日后还怎么风光。

    不过杀了两个丐帮的太上长老，叶修文也知足了。他在那孙长老的尸体上，搜出了兵器库的钥匙，然后便奔着兵器库的铁门而去。

    这兵器库与一般的房屋不同。这丐帮的房屋，一般都是木质的。但这兵器库，却是借助青石搭建的。

    那石墙究竟有多厚，叶修文不知道，但却感觉很浑厚。

    叶修文拿出钥匙打开了门，但凡觉得这门也不是一般的钢铁所铸，其中必定掺杂了黑铁。

    这黑铁，曾经可是替叶修文挡了不少灾。

    叶修文得过一件宝甲，而这宝甲就叫做是飞鱼黑铁甲。

    这甲胄防御力惊人，能抵挡元气境武者的掌力攻击。

    叶修文凭借此甲，披荆斩棘，否则他也活不到现在。

    所以这黑铁，绝对不是一般金铁可以比拟的。

    当然了以叶修文的的卢剑来说，这面铁门就是渣渣。只是叶修文没有必要这么做，他手里有钥匙，只要一捅，这门就开了。

    两扇铁门，被吱吱呀呀的推开，而丐帮数百年来积攒下来的兵器，就都在这里了。

    左右都有陈列，什么刀枪剑戟，斧钺勾叉，等等，等等。但这些兵刃，都是寻常的兵刃罢了。以钨钢为主。

    而之前也曾经说过，这兵刃也是有等级划分的。

    例如精钢，钨钢，碧铜，威银，等等。

    而还有其他金属大造的武器，如何划分呢？那就用‘等’字来形容。等同精钢武器，等同钨钢武器，等同碧铜武器等等。

    所以钨钢，也要，碧铜也罢，都算是一种武器的等级罢了。

    而若是细分，还有下品，中品，上品来区分，一般都是说，这一柄武器之中，含有金属的成分。

    例如这一柄剑中含有碧铜只有两成，或者一成，那就是下品。而含有五成，四成，那就是中品，以此类推，直至十成，那便是这一等级中的极品武器。

    叶修文看了看，整个兵器库内，以钨钢的武器居多。而要是更要好一些的，就要到那剑匣中去找了。

    这剑匣是专门用来盛那些贵重武器的盒子。

    盒子有木头的，也有金属的。虽然各有不同，但是作用却是一样的。

    叶修文先打开了近处的一个剑匣，那里面放的竟然是一把碧铜剑。

    之前说过，这碧铜剑在大明国境内，也就算是非常有名的宝剑了。

    边关大将徐茂琨，他买了一柄极品的碧铜剑，就花费了近亿两的白银。所以由此可见，这碧铜剑的价值。

    叶修文拿起那碧铜剑，发现仅是一把中品的碧铜剑，便又丢回了盒子里。

    这要换做他还未成名之前，拿着这把剑都要乐屁了。但此时，这碧铜剑对于叶修文而言，已经没有什么吸引力了。

    叶修文又丢回剑匣中，并且快速将剩余的剑匣都给掀开了。

    里面有刀，有剑，有钢鞭，有，......

    “这是？”

    叶修文在最后的一个盒子里面看到立七把短刀。这短刀呈墨色，也不知道是什么材质的。入手很沉，大概有一尺半长左右。

    这刀锋不是很长，但却看上去很锋利的样子。

    “啊！”

    叶修文想要挡一下刀，却不想这手还没靠近那刀锋，手指便被割出一个口子来。殷虹的鲜血滴落那和之内的刀柄之上。

    “铮！”

    刀宛若生了灵性，发出微微的嗡鸣，然后便传到了每一柄短刀之上。

    短刀引起了共鸣，这令叶修文觉得非常的有趣。

    “这看来是一个好宝贝！”

    叶修文喜道，而且正好他这一次没有带金镖来。

    他那十八把的金刀太扎眼，带在身上怕被认出来，所以留在了月儿那里。

    而此时，正好有这七把短刀，正合他用，而且在那剑匣之中，除了七把刀，刀鞘以外，竟然也有一个如同飞镖的袋子。

    这袋子应该是斜跨的，也不知道是什么皮革制成。皮革是棕色的。夸上之后，左右的腰间还有扣子，能将这如同镖囊一样的袋子勒住。

    后面的袋子上，可以插四把道，前面的袋子里，是三把。

    叶修文装备妥当，又将一个竖在墙角的盒子踹开了。

    那盒子看上去非常普通，而且有些腐朽，叶修文原本没有什么期待，他只是想要找一根棍子而已。

    在丐帮的人手里都喜欢拿一根棍子，即便腰间有剑，刀也是一样，丐帮的人，仿佛已经离不开棍子了。

    更何况，这也算是丐帮的一种标帜了。所以叶修文也想找一个。

    他一脚踹开那木箱子，原本没有报太大的希望，但不想里面竟然是一根通体深绿色的竹杖。

    这竹杖看似有些年头了，但不仅不腐不说，而且宛若与是一样。这才是真正的玉竹杖。

    而相比较而言，原来叶修文拿的那根玉竹杖，也就担不起那个玉字了。

    “这真是一个好宝贝。”

    叶修文用脚一勾，玉竹杖落入手中。

    叶修文将竹杖抓住，这手中，便传来异样的感觉。

    这玉竹杖上面竟然有字，还有勾勒的人形图谱。

    “这可能是一种棍法啊？”

    叶修文蹙眉，仅是扫了一眼，便记住了一个大概。

    叶修文拥有过目不忘的本领，这区区图谱还有字迹，是根本难不住他的！

    “好，果然是一部极其精妙的棍法。”

    叶修文暗自点头，自打仓库的正门出去，拐角顺着院墙便跳了出去。他要去将另外一个人也给宰了，那就是管珍宝阁的丐帮长老！......

    