
    柳下树为了自己活命，自然什么都不顾了，将丐帮现如今的实力一五一十的一说。

    要说这是丐帮啊，还真不愧是天下第一大帮。

    北陵之地，那是丐帮的总舵，叫总坛也可以，说的都是同一个地方。这里有丐帮弟子十万。门内有五个灵元境的长老。

    而当穆九公不在的时候，这五个长老，便行驶长老之权。

    而现如今穆九公回来了，再加上马皇后，还有两个穆九公相邀的灵元境界高手，那么就单只丐帮总舵，就有九位灵元境的高手。

    但可还没有完，丐帮除了总舵以外，还有七处分坛，这分坛也有灵元境的高手坐镇。每一个分坛大概有一个到两个灵元境界的高手坐镇。

    而且尤其是南方分舵最强，竟然有四个灵元境的高手坐镇。

    所以这丐帮，还真不愧是，敢与少林寺叫板的存在。

    不过还好，这么多高手，也并没有齐聚丐帮总舵。而是只有九位灵元境的高手坐镇。

    “修文？九位灵元境的高手坐镇，恐怕我们这一次，很难讨道什么便宜。”

    正在这时，却是朱雀面色凝重的道。

    “无妨，这件事我自有安排。”

    叶修文与朱雀小声的说道。然后这才又冲着那柳下树道：“柳长老？你想不想成为丐帮的少帮主啊？”

    “啊？”

    柳下树先是惊讶，但旋即便喜笑颜开的道：“倘若五爷能给我这个机会，日后在下定然会为五爷，鞍前马后，......”

    “呵呵，我说过，我就喜欢聪明人。这样，你回去给我做两件事，第一件，去找一个易容大师回来。到时候，我会替你参加丐帮比武，拿个第一回来，而第二件，就是给我找一个裁缝，会做护甲的裁缝，他要多少钱，都无所谓。只要他真有本事。”

    而听闻此言，那柳下树自然是受宠若惊。连忙跪地道：“五爷，就是小人的再生父母啊！”

    “呵呵，没有那么严重。你只要知道，你为我办事，好处少不了你的就是了。”

    叶修文又道，然后摆了摆手，那柳下树千恩万谢，便急匆匆的走了。

    “修文？你就不怕他反水？”月儿在此时道。

    “在这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。柳下树这个人，是一个不甘平凡的人。

    他很聪明，而且也知道自己要的是什么。所以他不会出卖我们，甚至会倾尽所能来帮助我们。

    柳下树这个人，你当他就没有想过去当丐帮帮主吗？

    他想过，而且为此，付出了足够的努力。

    只是可惜，他的能力一般，即便穷极说能，最后也仅是气海境四重。以他这样的实力。是根本不能夺冠的。”

    叶修文淡淡的道，而此时朱雀却道：“你易容成柳下树的模样，恐怕也有些不妥。在场的人，又都不是傻子，万一有一个人识破了你，那么你便会沦为众矢之的。”

    “是啊！这么做，的确风险很大。”月儿也在一旁道。

    “但现如今，还有更好的办法吗？更何况，我们还有援军。这一次是一个机会。我相信圣德皇帝，是不会错过这个机会的。”

    叶修文冷笑一声，因为丐帮一直以来就是圣德皇帝的一块心病。而这一次，自己为圣德皇帝创造了这么大一个机会，他就不信圣德皇帝不动心。

    而与此同时，圣德皇帝当真在朝中调兵遣将。

    圣德皇帝与大臣们商议，这一次趁着丐帮大会，偷袭丐帮，究竟派什么人去才好。

    有人举荐边关大将‘徐茂琨’。而还有人举荐西北万户‘荣眼’。

    这两位，那都是灵元境界的高手。一个在北方，一个在西北方，都是非常有名望的那么一个人。

    圣德皇帝难以取舍。又不能两个都派。

    试想一下，如果北方与西北方的兵力尽数空虚，那么一旦有贼人趁虚而入，那损失的可就是大明国。

    更何况这两处的兵马也不少。都屯兵十万以上。

    “西北边关，相距北陵之地较远，我看不适合调兵。”有文臣在此时进言道。

    圣德皇帝点了点头，道是认可了这种说法。

    但是此时，却又有武将道：“皇上？这西北调兵虽然远了一些，但是那万户侯荣眼却是一员虎将。反而徐茂琨其人，有些优柔寡断。我看还是让荣眼去。”

    “唉，你说的也有道理。但是有一件事，你们也需要考虑一下。这用兵，就要花钱啊，从西北调兵路途遥远不说，而且这军费开支，也是一笔不小的收入。所以，就让徐茂琨带着大军去吧，告诉他，一切都要听从青阳王的安排。散朝！”

    圣德皇帝说罢起身走了，但却有大臣们相互议论，用这个徐茂琨到底能不能行。

    徐茂琨在那些武将的眼中，不是一个能征善战的人。而他的地位，则完全是因为他的实力。

    此人，灵元境三重的实力，在边关的将军当中，也算是实力很高了，毕竟有些地方的将军，甚至连灵元境都没有。

    但这个人的作战能力很一般，换句话说，就是没有指挥才能。

    所以派遣这么一个人，去协助青阳王去灭丐帮，那些武官都不看好。虽然他们也不知道青阳王究竟是谁。

    也就是说，到了现在，他们只是知道在朝中有这么一个刚刚册封的青阳王，但是这个王爷是谁，他们却都没有见过。

    所以这就更增加了一份担忧。

    但是那些文官就不那么想了。他们支持徐茂琨出兵有两点原因。第一点，徐茂琨出兵，相距北陵之地近，快马加鞭，也就是一天的路程就到了。

    而其二，便是省钱。朝廷经费现如今非常紧张。圣德皇帝自打国库内，支走了大量的黄金白银。而且据说，皇上还卖了几件宫内的宝物。

    而这么多钱，都送到了哪里也没有人知道。但是国库却空了。所以此时，能省钱，那就得省了。否则国库一分钱都没有，再出现什么战事，可怎么办?

    所以文官与武官都有自己的考虑，而且也都对。而最终呢，圣德皇帝采纳了文官们的建议，派遣徐茂琨，去支援青阳王！......

    