
    “启禀五爷，万剑山庄也拿下了，我们三爷在万剑山庄守着，而我们二爷，则带着人去了凌霄阁。”

    叶修文刚刚落座，便有人来报，原来是圣手书生派来的人。

    “凌霄阁？”

    叶修文听闻凌霄阁，竟然想到了很多事情。这个凌霄阁有一群人，他们是反复无常。

    “恩，让你们三爷派几个人去凌霄阁看看，倘若有什么事情，随时来报。”

    “是五爷！”

    那原青龙会的弟子应道，还向孟庆龙以躬身，这便要走。却不想也正在这时，叶修文却又道：“回去告诉你们三爷一声，我会送酒肉过去，犒赏三军，让兄弟们，也都乐呵，乐呵！”

    那原青龙会弟子一喜，连忙转身，再度拜谢，这才乐的屁颠，屁颠的走了。

    “修文？这万剑山庄，与落月山庄都拿回来了。现如今可就剩下城里的买卖了？”月儿在这个时候道。

    “五爷？我不知道，这些地方对于我们还有什么用？这穷乡僻壤的？”孟庆龙在这个时候，却也道。

    “呵呵，穷乡僻壤？那你就错了。等我们在这立住脚，还要大干一翻呢！那漕帮也要撑起来。”

    叶修文干笑，笑罢这才冲着黑豹道：“黑豹？这漕帮的事情，你给我派几个人去盯着。将漕帮原有的那些人，召集起来。”

    “五爷？我派人打听了一下，那漕帮的那些人，现如今还都在各自为政呢，几个原本的舵头，各自找了靠山，自立了山头。”黑豹道。

    “所以我让你将他们召集起来。漕帮由我做主，日后的钱都要放在我这里，明白吗？”叶修文反问。

    “哦，哦，我明白了，五爷要做大，那就缺银子，我懂了，我现在就撒下人马，去做这件事。”黑豹道。

    “这事不急，我们先要将燕州境内的七色地狱势力荡平再说。”

    叶修文道，而此时，月儿却道：“那万一，七色地狱反扑呢？”

    “是啊，单指我们现在的实力，想要与七色地狱分庭抗礼，恐怕还做不到。”孟庆龙也有些担忧的道。

    “呵呵，你们难道忘记了，我们还有朱雀姐姐呢？”叶修文笑道。

    “朱雀？朱雀能挡得住七色地狱？”月儿诧异的道。

    “呵呵，她是挡不住，但是七杀能啊？”叶修文笑问，众人这才恍然大悟。

    然而不想也正在这时，门外亮起了一道火光，而紧接着便听人不悦的道：“我最讨厌的就是背后议论人。你们去找七色地狱的晦气，关我什么事？”

    火光消散，朱雀现身客厅之内。

    叶修文但见朱雀不高兴了，连忙赔笑道：“姐姐回来了，快坐，快坐！”

    叶修文将自己的座位让给了朱雀，朱雀这才面色缓和了不少。

    叶修文跟一个小生一样的站在朱雀的身后，还给她揉了揉肩膀。

    剩下的女人嫉妒，心道：早知道，自己也故作生气了。

    朱雀但见左右的女人都眼怀不善，只能道：“好了好了，这件事就不说了。现如今如何？”

    “万剑山庄与落月山庄，我们都拿回来了。而现如今，还剩下燕州城内的买卖。”

    叶修文道，而却也正在这时，黑豹派出去打听情报的人回来了，单膝跪地，禀报道：“回禀五爷，打听清楚了。咱们在燕州城内的生意，现如今都归了单家所有。而且在单家的大院内，也插着七色地狱的一面旗帜。”

    “嚄，那道是有意思了？”叶修文笑道。

    而此时月儿道：“修文？咱们当初走的时候，不是跟那单家说好了吗？这产业先交由单家来保管。对了，我们还有一批带不走的货物，也寄放在了单家。”

    “恩，道是有这么一回事。”

    叶修文点点头道，而此时那孟庆龙却道：“此一时，彼一时也。你们走的时候，那单家也仅是虚与委蛇。而又过了这么长时间，人心总是要变的。”

    “是啊，说的没错，燕州城可是燕州的首府。我相信，七色地狱，一定会有高手驻扎在这，我们不得不防。”朱雀也道。

    “恩，你们说的都有道理。但是我们在这猜，是猜不出来什么的。倒不如去单家走上一趟。”叶修文道。

    而此时，叶修文话音未落，几个女人便都站起来了。

    “别动，都别动，我自己去。”叶修文示意大家都坐下道。

    “你自己去，这太危险了吧？”月儿担忧的道。

    “有什么可危险的？难道小小的单家，还能藏着一尊灵元境的高手不成？”叶修文反问道。

    “这可难说，我跟你去吧，万一有事，我还能给你打一个帮手。”月儿又道。

    “不必，这次去的人多了，反而不美。我就是想要看看，当单家人看到就我一个人的时候，会有一个什么反应。

    而且你们不要担心，即便真有什么灵元境的高手，我也自有脱困的方法。”

    叶修文说罢，这两脚一点地，人便自打屋内飞了出去。

    而当众人追出去看的时候，却见叶修文的身子，在空中浮着，大有睥睨天下之势。

    “五爷，真是好俊的功夫，怎么就在空中飞起来了？”黑豹赞道，而且整个人，仿佛都看傻了。

    黑云圣姑见了，也是惊奇不已。因为这在空中凌空虚度，或许不算什么。但倘若要像叶修文在空中站着，常人却根本做不到，除非是灵元境的高手。

    灵元境的高手，体内的元气蜕变成为了先天真气。这真气极纯，释放体外，便令这人的身体比鸿毛还要轻，所以可以轻松的驾驭这空中的风，人在空中行走，就宛若飞鸟一样。

    但此时，叶修文却仅有气海境五重，这其中的实力差距，恐怕也是太大了一点。所以就连黑云圣姑都有一种莫名的感觉。

    “这是风魔功的，风凌九天，......”

    月儿摇头道，虽然她早早的就知道这式武功了，但却始终没有参透。

    而这便是极高深的武学。武学到了最高境界之后，言传身教已经行不通了，必须习武之人自己领悟才行。

    这就好比，习武的口诀都在那里了，每个人都知道那是一种极其高深的武功秘籍，但是你无法领悟，自然无法习得。

    所以此时的月儿，也只能望而感叹，叶修文的资质，简直太妖孽了！......

    