
    叶修文回到了落月山庄，月儿，朱雀，孟庆龙等人，都在这等着呢。但见叶修文毫发无损，这才放心了下来。

    问明情况，朱雀等人竟然大跌眼界，叶修文单凭一句话，就将蓝色妖姬给收服了。

    当然了，这看似只有一句话，但其实不然。这件事，其实在忘川山庄的时候，叶修文就已经埋下伏笔了。

    当时他击败了蓝色妖姬，留下了话。说：你在七色地狱也仅是一个跑腿的。但是到我这里来，我可以待若上宾。

    但那时蓝色妖姬没有答应，毕竟叶修文也仅是被她追杀的丧家之犬而已。

    但此时呢？却又有不同了，叶修文单枪匹马就杀了回来，而且腰间带了一柄杀人不见血的利器-的卢。

    这的卢剑，在江湖之上，虽然没有声名远播，但是用毒的行家都知道，这东西碰不得。

    别说是人了，即便是再坚硬的金属在它面前，也根本不堪一击。

    叶修文的碧铜剑锋利不锋利？连灵元境的武者都能够杀死。

    但是在这柄剑面前，剑锋一样的被腐蚀，沦为废铁一堆。

    所以，当叶修文露出半截的卢剑的时候，蓝色妖姬直接就拜服了。因为这柄剑惹不得，倘若她与叶修文一战，必死无疑。

    于是，就这么样，蓝色妖姬便被叶修文给收服了。

    众人听到此处，纷纷摇头，借道：这位五爷有办法。

    而也正在这时，空中传来衣袂破空之音。有叶修文的手下喝问。

    “让她进来吧！”

    叶修文在屋内喊了一嗓子，门外的侍卫这才退到了两旁。

    与此同时，一道蓝色的倩影，落在了屋内，左右看了看道：“五爷这里，人还真多呢？”

    “呵呵，得道多助失道寡助，我这里的人，的确是越来越多了，哈哈哈！”

    叶修文干笑两声，而左右的女眷则同时一扭头。显然叶修文说的道，她们可不认同。

    蓝色妖姬眼眸微眯，因为这坐着的一圈女人，虽然看似与那位五爷不合拍，但是那位五爷却如同磁石一样，牢牢的将她们吸附在自己的身边。

    这种本事，可不是一般人能做到的。蓝色妖姬心里佩服叶修文，真是厉害。

    然而不想，正当她打算上前一步的时候，发现后门的墙角露出了一个小脑瓜，正瞪着眼睛盯着自己。

    “毒体竟然也来了。这个叶修文可是真可怕。”

    蓝色妖姬想到此处，不敢再大大咧咧了。这屋内的人，各个实力不烦，而她自己的这点实力还真就不够看，于是单膝跪地道：“参见五爷。”

    “呵呵，都是自己人，不比拘礼，坐下吧！”

    叶修文摆了摆手，蓝色妖姬起身，选了一个下手的位置坐下。

    而与此同时，彩蝶的那一双小眼睛消失了。

    原来她是感觉有人来了，生怕叶修文有事，这才跑过来看看。

    而但见是她的叶大哥，收了一个新人，便又回后院去了。

    她知道自己很危险，很有可能仅是自己一走一过，身边的人，便中毒了。而这也是为什么，她喜欢叶修文，又不想接近他的原因。因为她很危险。只能远远的看着。大有我只看着你，有危险我来抗的意思。

    而彩蝶的心思，叶修文自然也知道。只是他现在还不知道自己应该如何表达自己的感情。他也怕将这么害羞的少女给吓跑了。

    人就是这样，感情丰富多彩。偶尔也会同时与几个人，有感情上的纠缠。

    叶修文打算顺其自然，更何况现在他的前景很不明朗。

    他一要应对江湖之上的多方挑战，而二则要提防圣德皇帝在他的背后捅刀子。

    也就是说，叶修文此时的处境有些尴尬，介于朝廷与江湖之间。而且双方，都极有可能将他吞噬。

    并且，他现如今还不能离开这个尴尬的处境。

    试想一下，倘若此时叶修文突然抽身，会是一个什么下场？除了被江湖追杀以外，圣德皇帝也不会放过他。

    所以，他想要生存下去，就只能依赖一方，例如圣德皇帝。

    这位圣德皇帝可不是什么傻子。他知人善用，而且好处也给的不少。

    并且，即便圣德皇帝要翻脸，也是江湖大局已定的时候。

    所以这件事，叶修文暂时不用担心，他担心的是现如今燕州的事情，例如七色地狱到底在燕州有什么部署。

    于是他问向那蓝色妖姬。

    蓝色妖姬说她也仅是听到了一些，毕竟她在七色地狱也不算什么高层，只是听护法说：七色地狱是打算在大明国的境内，建立一个基地。

    而至于为什么，蓝色妖姬也仅是猜测。

    七色地狱位处关外，与大明国之间还隔着一个丐帮。所以七色地狱想要扩充势力，势必先要与丐帮发生冲突。

    但是丐帮，可是天下第一大帮，帮中弟子，十万以上。所以想要吞下这么大一个帮派，七色地狱没有这么好的牙口。

    身听到此处，叶修文却反问道：“这丐帮还有什么人？”

    “除了九袋长老以外，丐帮还有护法十八人，太上长老六人。这六个人，可都尽数都是灵元境界的高手。

    对了还有马皇后，与丐帮帮主穆九公，......”

    “穆九公？”

    蓝色妖姬话还没有说完，叶修文便诧异的打断了蓝色妖姬的话。

    而此时，蓝色妖姬则确认道：“对，穆九公已经返回丐帮了，据说要与马皇后联手，当然了，这也仅是传言。所以七色地狱是动不了丐帮的。”

    “修文？那穆九公不是极力反对马皇后复辟吗？”朱雀奇怪的道。

    “恩，不过，这人总是会变的。”

    叶修文喃喃的道，仿佛想到了什么。因为穆九公与马皇后两个人，怎么看，怎么有些暧昧的关系。

    所以叶修文推断，没准马皇后答应了穆九公什么，这个老爷子才答应重掌丐帮，替马皇后出头。

    但如果是这样，那可就不妙了。

    试想一下，叶修文此行，杀燕王，那还是次要的，他要的是丐帮臣服。

    “有趣，这真是有趣！”

    想到此处，叶修文竟然笑，也不知道他的下一步，应该怎么做，又或者说是做什么！......

    