
    丐帮的事情，叶修文还要往下放一放。因为眼下的却是燕州。

    叶修文要拿下这个燕州。

    之前，燕州有三大门派，凌霄阁，血月斋，圣母教。

    而现如今这三大教派都没有了，被七色地狱所取代。所以此时，叶修文只要在燕州击败七色地狱的势力，那么整个燕州就是他的了。

    但是‘蓝色妖姬’却说：叶修文可能做不到。七色地狱既然要长期占据燕州，就不会不管这里。在燕王府，有两尊七色地狱的护法在坐镇。

    这两位都是灵元境的高手。想要击败他们，恐怕并不那么容易。

    ‘蓝色妖姬’说到此处，叶修文却问道：“那七色地狱到底在燕州境内，还有多少人？”

    “这人数道是没有多少，各个小门小派，也仅是派一两个弟子监视而已，而唯一有重兵把守的便是燕州与燕王府。这燕州有几个重要的地方，一个是落月山庄，一个是燕州城，一个是万剑山庄，还有一个是凌霄阁。只要我们控制这四个地方，大半个燕州，便在我们的掌控之中。

    而燕王府则是中心，它就如同一个枢纽一样，......”

    ‘蓝色妖姬’为叶修文一一详解，而叶修文则频频点头。燕州境内的七色地狱势力，他是大概摸清楚了。然后便问道：“那凌霄阁，现如今是谁在掌管？有高手没有？”

    “高手道是没有，却是那个苏贵儿回来求我，说他是猪油蒙了心，背叛了七色地狱，现如今想通了，愿意回来为七色地狱效力。

    我当时想要杀他来着，但在那个时候，真是缺人手，而他又是带着人回来的。所以我就将他又安排在了凌霄阁，让他当了一个代理掌门。”‘蓝色妖姬’回道。

    “那沧海一剑，与一个叫吴妄的呢？他们两个回来没有？”叶修文反问。

    “这倒是没有，不过算算时间，这两个人，应该死了吧？他们身上的蛊毒发作，一定撑不了多久的。”‘蓝色妖姬’道。

    “那恐怕就糟了，苏贵儿这个人，不可信。”

    叶修文轻轻的用手指敲着桌子，认为不妙，却不想也正在这时，门外却传来阴森的笑声：“哼哼哼，五爷，会长我回来了，哼哼哼！......”

    笑声未落，一个身着翠色衣服的人，落在了当下。

    但见此人，身材枯瘦，双手的骨节，都突出了出来，面色阴冷的很。

    身后背着的，是一种如同镰刀一样的武器。

    武器是一双，比寻常的镰刀，弯曲度要小上许多。大概与大马士革刀的样式差不多。但要比大马士革刀要长上两倍左右，被他背在背后。

    此人正是‘月人屠’。‘月人屠’面带笑容，仿佛捡了什么笑话一般。

    而此时叶修文却摇了摇头，道是觉得这个‘月人屠’是被人给骗了。

    之前曾经传来信说，‘月人屠’带着人，去了凌霄阁。而此时呢，那凌霄阁又是由苏贵儿掌管。

    这个苏贵儿，自私自利，善能见风使舵。而且一直将自己伪装成忧国忧民的样子，欺骗了不少人。

    所以叶修文认为，这个‘月人屠’也是被人给骗了。

    叶修文问了两句，果不其然，‘月人屠’说：那凌霄阁被他给拿下了，而且没有费一兵一卒。那苏贵儿更是缴械投降了，说愿意为五爷持鞭坠蹬，永不反悔。

    叶修文一听，这便是屁话，他苏贵儿是那种人吗？

    “修文？那苏贵儿我见过，这个人，可不是什么好人。”朱雀在一旁道。

    “呵呵，那接下来，我们可就有麻烦了。”叶修文干笑。

    而此时，‘月人屠’听了这话，却大吃一惊道：“怎么五爷？我难道被那个家伙给骗了？我现在就回去，把他宰了。”

    ‘月人屠’说罢要走，而此时叶修文却喊了一声道：“别去了，你现在回凌霄阁也看不到他了。”

    “他会不会来燕州找我？”此时‘蓝色妖姬’道。

    “你认为呢？”叶修文反问。

    而与此同时，‘蓝色妖姬’蹙眉，她觉得，以苏贵儿的秉性，很有可能会去燕王府。

    “五爷？他应该去了燕王府，我们怎么办？”‘蓝色妖姬’道。

    “现在去追已经来不及了，倒不如就给他这个机会，让他去告密，呵呵！”叶修文笑道，而此时‘蓝色妖姬’则道：“那我要不要现在就动身，去燕王府，没准能截住他。”

    “不，苏贵儿狡猾异常，他走哪条路，你又怎么会知道？”

    叶修文先是反问，然后这才又道：“这样，你去燕州坐镇，将那里恢复成为原样，万一有人来了，你就说一切如常。”

    “五爷妙计，我这就去办。”‘蓝色妖姬’道，起身便要离去。

    而此时，叶修文却又道：“别忘了，七色地狱的旗帜，再找几个人，穿上七色地狱的衣服，这样就完美了，哈哈哈！”

    “是，五爷！”

    ‘蓝色妖姬’抱拳应道，然后便走了去按照叶修文的吩咐办事。

    “修文？这个人靠得住吗？”与此同时，却是月儿问道。

    “呵呵，这种话问的为时尚早啊？在这个世界上，没有什么靠得住，靠不住之说。有的只是利益关系。她跟我们在一起有利，那她便是忠心的。而倘若没有利，那么这份忠心也就不存在了。

    所以我们不要纠结，这些，我们要做的就是碾过去。将那些江湖势力，统统眼压成为碎末，他们自然就都是忠心的了。”

    叶修文淡淡的几句话，说得众人点头。

    然而也正在这时，却又是朱雀有些担忧的道：“丐帮有了穆九公，还有马皇后，恐怕这一次，咱们的丐帮之行，要无功而返了。”

    “这倒也未必，事在人为。我们到那看看，如果丐帮能顺应天命，那就再好不过了，否则还有皇上呢。他养那么多大军有什么用啊？让他自己去灭了丐帮，呵呵！”叶修文打趣的道。

    “你说的容易，丐帮二十余万帮众，想要灭掉，何其难哉！”朱雀叹道，而此时叶修文却道：“你放心吧，我已经有对策了！......”

    