
    三日后，叶修文还在落月山庄饮茶。月儿，朱雀，鸢儿，还有孟庆龙等人都在。

    这孟庆龙有些耐不住的道：“五爷？您这是在等说什么呢？就这么空耗光阴？”

    “呵呵，谁说我在空耗光阴了。”

    叶修文轻笑，然后这才继续说道：“在这三天内，燕州城附近的这大大小小的帮会，门派，尽数归于我的麾下。虽然他们实力不强，但总共加起来也要有七八万人。

    月人屠我让他去凌霄阁盯着了，倘若那苏贵儿敢回去，我便让他碎尸万段。

    所以，你们说，我们这算是虚度光阴吗？”

    叶修文笑问，孟庆龙却没有了言语，但此时朱雀却道：“那现如今，燕州大局已定，我们是不是该去燕州府了？”

    “不急！”

    叶修文再度摆了摆手，这才说道：“燕王府高手众多，倘若我们大张旗鼓的杀过去，没准人没杀成，自己便有所损伤。所以倒不如，我们分化他们。”

    “分化他们？怎么分化他们？”月儿诧异的道。

    “那苏贵儿不是去禀报了吗？我想燕王那边一定会有所动作。他会派人来。而我们就等着这批高手来。

    杀了他们，燕王的力量便会被削减一半。而剩下另外一半，那么我们，岂不是手到擒来？呵呵呵！”

    叶修文干笑，几个女人一同点头，皆认为叶修文这是妙计。

    “不过修文？你怎么知道，那燕王一定会派人来？万一他等一个十天半个月再派人来，那咱们真是空等了。”月儿道。

    “是啊！我听说，燕王的寿辰马上又要到了。没准他会在燕王府准备寿辰呢！”朱雀也道。

    “不会，你们放心，燕王一定会派人来的。”叶修文再度笑道。而月儿与朱雀则同时反问：“为什么？”

    听闻此言，叶修文是哈哈大笑：“因为我漕帮五爷，又回来了。”

    “切！”

    朱雀，月儿，还有孟庆龙同时一摆手，表示不屑。

    一旁的鸢儿，扑哧一声笑了，而躲在侧门后面的彩蝶也是忍俊不止。觉得这位叶大哥，可是真逗，竟然歪理一堆，还说的他这漕帮五爷，好像多值钱一样。

    然而，但不想也正在这时，白花蛇却急急火火的跑进来道：“五爷？单家来人了，蓝色妖姬传来消息说，‘鲨海鳄’来了。问你到底要怎么做。”

    “‘鲨海鳄’？”

    叶修文道是想起来这个人了，当初进攻圣母教的人，好像就是他。他与蓝色妖姬一样，都是七色地狱的堂主，一身的功力，恐怕也早已达到了气海境八重。

    “去告诉蓝色妖姬，便宜行事。”

    叶修文一摆手，白花蛇小跑着，又走了。

    而此时，叶修文竟然也站了起来。

    “修文？你要做什么去？”月儿也起身道。

    “走，咱们去燕州，这次恐怕要有好戏看了，哼哼！”

    叶修文冷笑，鬼才知道，又在打什么主意。

    月儿等人无奈，只能跟在叶修文身后去看。而也正在这与此同时，‘鲨海鳄’却正在蓝色妖姬这里胡吃海喝。

    “特么的，苏贵儿那个混蛋，就特么的是一个白痴。到了燕州府非要说叶修文回来了，恐怕来者不善。我是马不停蹄的跑了来。结果屁事都没有，这燕州，不还在咱们七色地狱的治下？”

    ‘鲨海鳄’一边喝酒一边与蓝色妖姬搭讪道。

    要说这‘鲨海鳄’也算是一个色中饿鬼，蓝色妖姬虽然有三十岁了，但是身材模样不差，更何况打扮妖艳，这‘鲨海鳄’又怎能不动心，这一双如同铜铃一样的大眼睛，总是在蓝色妖姬的胸前打转。

    “看什么看？说正事。这苏贵儿到底都说什么了？”蓝色妖姬嗔怒道，当她这一桌饭菜真是给‘鲨海鳄’吃的？她是为了情报。

    这个‘鲨海鳄’在她眼里，还真就不算什么。但是背后那两位护法，可真不是吃素的。

    她是生怕那两位护法也来了。

    但此时，‘鲨海鳄’还哪有那个心思，这眼睛里都是蓝色妖姬。

    “妹妹？你总提他做什么？......哎？对了，我进来这么长时间了，怎么没看到那单家人呢？”‘鲨海鳄’突然问道。

    “我闲他们烦，让我给他们杀了，怎么？护法大人想要那些人？”蓝色妖姬淡定的道。因为原本，这片就归她管。杀几个人又算得了什么？

    而‘鲨海鳄’还真就不以为意，还附和的道：“杀的好，我看他们也烦，不是要这个，就是要那个。诶，还有，两位护法让我问问，那叶修文回来了？你知道吗？”

    “这我哪知道？我根本就没有看到他。”蓝色妖姬故作不知的道。

    “那就奇怪了，那苏贵儿，怎么一口咬定，叶修文回来了呢？”‘鲨海鳄’有些奇怪的道。

    “哼，我看他是做了什么亏心事，怕那个叶修文找上门来。”蓝色妖姬冷笑道。

    “对，对，我也瞧不起他这种人。真想把他也宰了。”‘鲨海鳄’有些怒气的道。

    “切，他们这些人，杀了也就杀了，对了，你怎么没把他一起带来？”蓝色妖姬又道。

    “啊，他还跟护法在后面呢。在那鞍前马后的伺候着，......马屁精，.......”

    ‘鲨海鳄’越说越气愤，猛猛的喝了一口酒，然后便将那酒碗丢在了桌子上。

    蓝色妖姬见此，眼珠微微一转，一边为‘鲨海鳄’斟酒，一边叹了一口气道：“‘鲨海鳄’你说，像这种人，在七色地狱算是有地位吗？”

    “我呸，有个屁的地位。”

    ‘鲨海鳄’话说出口，这才觉得，自己仿佛说错话了，连忙跟蓝色妖姬道：“妹妹，咱都是自己人，你可不能害哥啊？”

    “咯咯！”听了这话，蓝色妖姬银铃一般的笑，然后轻轻的拍了拍‘鲨海鳄’的手道：“咱们都是一类人。都是听命行事。哼！这做的好呢？奖励就只有那么一点点。这若是不好呢？闹不好脑袋就没了，......”

    蓝色妖姬话说了一半，用眼角的余芒瞟向那‘鲨海鳄’。‘鲨海鳄’一拍桌子道：“妹妹说的好，说出了这么多年，哥哥我想说而没敢说的心里话。特么的，倘若不是在江湖上混不下去了，老子又怎能呆在七色地狱，受这鸟气？......”

    