
    “抱元守一，心若止水，纳寒气入体，顺势而为，寒气淬体，......”

    就当叶修文等人寻找不到门路的时候，一个苍老的声音，自打那中心大殿传了出来，久久的回荡在整个回廊之中。

    “这声音，理应是鸢儿的师傅留下的。”

    叶修文心神一震，抱元守一，不再借助异火与元气抵挡体外的冻气，顺势而为。

    冻气不被阻挡，宛若滔滔的江水一样，便涌入了叶修文的体内。

    叶修文面色难看，脸上，身上，瞬间被凝固，被冰封。叶修文仿佛感觉到自己灵魂都要被这一股子寒气冻住一般。

    “这真的行吗？”

    叶修文似乎有些不信，因为他的身体除了大脑与主要脏器以外，已经尽数被冰冻住了。

    在这种状态下，叶修文根本什么都做不了。甚至他认为自己仿佛就要死了。

    但，然而也正在这时，他却发现了一股奇怪的现象。他的身体虽然被冻住了，但是体内的元气，竟然还在流动。

    “这是？”

    此时，叶修文颇为奇怪，但却突然灵光一闪。原来所说的顺势而为，竟然是这个道理。

    借助冻气，冰封体内经脉，而元气却无法被禁锢。而这样一来，元气在冰冻的经脉中流转，就如同在一个循环的大过滤器里面流动一样。

    而此时，叶修文需要自己做什么？只是需要运用自己的元气，护住重要脏腑，还有脑袋，不被冰封就可以了。

    此时，叶修文想到了，而月儿，孟庆龙，还有朱雀也是在不同的时间领悟到了。

    毕竟在这里的人，就没有一个人是傻子。他们都是天才，而且是绝顶的天才。否则又怎能走到现在这一步？

    于是时间，就在五个人的修炼之中，一点一滴的过去。而外面的彩蝶与金刚，却在快乐的玩耍。

    这一人一兽，根本不用修炼，金刚靠吃，越吃越强。而彩蝶呢？却是靠毒，得到的毒越厉害，她的功力增长的也就越快。

    但彩蝶觉得，自己的功力增长太快仿佛也不是什么好事。所以她也不急于修炼。趴在金刚的身上，任由这怪物，在群山峻岭间纵跃玩耍。

    金刚要撒起欢来，这一跃就是百米以上。那林立的山峰，就好似一根根高大的树木一样。

    轰！

    金刚在凌空跃起之后，双脚与一只手抓在一根高大的石笋上。

    那石笋一样的山峰遭遇到了撞击，差点直接碎裂掉，悬崖上的巨石轰隆轰隆的滚落万丈悬崖之下。

    但是金刚呋嗤，呋嗤的看着那悬崖却根本不以为意。

    它是猴子，而且是一个大猴子。难道有人见过猴子从树上掉下来，将自己摔死的吗？

    这根本不可能，猴子手脚灵活，只要抓住一点点东西，它就根本掉不下去。

    彩蝶趴在金刚的身后，向那悬崖的下方看了一眼，那下面雾气缭绕，道是充满了神秘的色彩。彩蝶指了指道：“金刚？那下面你能下去吗？说不定会有别样的景致呢？”

    “嚯嚯！嚯！......”

    金刚拍着嘴笑，仿佛是在说，这算什么？再深的悬崖我也见过。

    笑罢，金刚这双脚一蹬，离开那悬崖，身体向前横飞一百多米，又抓在了另外一处悬崖之上。

    而结果也正在这时，它身后蹬了一脚的石笋，却轰隆隆的发生了坍塌。

    金刚的力量太强了，它这一脚下去，连十米左右宽的石笋都抗不住，直接崩塌了。

    轰隆！

    又是一声巨响。金刚那锋利的下脚掌不仅踹碎了另外一侧悬崖，而且这巨大的爪子，就宛若钢刀一样，插入了悬崖之内。而和也是为什么金刚不惧怕常人看上一眼，都要吓的浑身颤抖的悬崖峭壁。因为这种路，在它的眼里，那就如同平地一样。

    金刚听着身后落石的声音愈发的兴奋，再度一蹬那峭壁，便再度向前，向下飞去。

    金刚很聪明，因为倘若它不这样做的话，那落石一定会砸在他的脑袋上。

    于是它就这样一直向前，向下，忽左忽右的飞纵着，足有一盏茶的功夫，这才落到了那悬崖的下方。

    轰隆！

    金刚落下，整个大地都跟着轰隆，轰隆的震动。金刚瞪着一双巨大的眼珠子，翻天鼻呋嗤，呋嗤的嗅着。因为他在半月形状的水潭边上，竟然嗅到了一股腥臭的气息。

    “看来，这里也有什么东西，生存着呢？”彩蝶站在金刚的肩膀上，也觉察到了什么。

    那股腥臭的气息非常的难闻，就如同一条鱼放臭了一样。

    “嘶！嘶！.......”

    古怪的声音，自打那半圆形的水潭后面山洞内传来。

    金刚瞪着大眼珠子盯着，左手在前，右手在后摆出迎战的姿态。

    嘶嘶的声音随之消失，但换而言之的却是两个黄色的灯笼，自打黑暗的洞**出现。

    “这是什么？”彩蝶蹙眉，虽然她也看不出那黄色的东西是什么，但却给人一种心悸的感觉。

    “吼！”

    金刚同样感受到了威胁，发出骇人的咆哮。

    那咆哮形成声音震动的涟漪，在空中一圈一圈的荡漾。

    悬崖峭壁上的石头，在声浪的震动簌簌而落，就如同下了一场冰雹一样。

    但金刚浑然不惧，一双腥红的眼珠子直盯着那洞穴之内的黄色瞳仁。

    那瞳仁的主人，无惧金刚的咆哮，正在一点一点的自打洞**露出一个头来。

    那头颅，比一辆公交车还要大，浑身遍布金黄色的鳞甲。竟然是一头黄金蟒。

    彩蝶但见黄金蟒，惊讶的也是小嘴巴张成了一个O字形，因为这黄金蟒，也仅是传说中的生物，据说这怪物，生下来，就要有元气境界。

    对，这种蟒不是蛋孵出来的，而是直接生下来的。而这一点，也与其它蟒蛇不同。

    而且但见眼前这头蟒蛇的体形，恐怕灵元境都根本挡不住，或者是更强。

    “金刚，想办法走吧，这东西，仿佛不是你能对付的了的。”彩蝶提醒道，因为那黄金蟒的身子还没有完全出来，就有十多米了。看那巨大的体形，恐怕能将金刚整个吞了下去。

    而此时金刚也格外的紧张，从后面的背包里，将它的武器都给拿出来了，就是那根独角龙的角，......

    