
    ‘极北圣人’被叶修文一手天伤剑急攻，打的喘不上气来，在接连封出两杖后，便向退走。

    但是他错了，在战场之上，最不能做的，便是将自己的背后留给敌人。

    因为试想一下，两军交锋，你调转身子逃跑，敌人这边，就不会受到任何威胁，那么他出手也就变的无比的从容。而且一个人的后背，无疑是防御最薄弱的，所以在战场上转身逃走，无疑是最愚蠢的选择。

    而此时，‘极北圣人’正是犯下了这样低级的错误。

    而叶修文何等的聪明？但见‘极北圣人’要跑，他这左手的的卢剑落下，连同头顶的天伤剑剑气一同砸在了‘极北圣人’的身上，连同那高达七八米高的后院大殿都给斩开了。

    轰隆！

    这一声巨响传来，整个大殿被一劈两半，而剑气爆炸后的余威，更是将整座大殿摧毁，......

    轰隆隆，......

    碎裂的砖块，屋瓦，便宛若炮弹一样向四下飞去。烟尘宛若沙尘暴，仅是须臾间，整个燕王府的后院便化为了一堆碎砖烂瓦。

    “啊？燕王府毁了！”

    “那个人，真的敢杀燕王？”

    “疯了，那个漕帮五爷一定是疯了。杀了燕王，他能脱得了干系？”

    “去特么的，快走吧，燕王一死，也不知道要有多少人头落地。”

    .............................................................

    远处宾客看了，此刻还哪里敢呆，燕王一死，那么在场的人，都脱不了关系。所以此刻，他们也跟着望风而逃了。

    但此时，他们殊不知，燕王已经逃了。

    之前曾经提到过，‘极北圣人’但见叶修文的实力暴涨，推了燕王一把。燕王在那个时候便走了。

    而‘极北圣人’，则将叶修文等人拦住，这才有的时才那一战。

    所以，‘极北圣人’虽然被叶修文一剑给杀了，但燕王却跑了。

    月儿但见那死在瓦砾中的‘极北圣人’道：“这老家伙是死了，但是燕王却跑了。”

    “哼，他跑不了！”

    叶修文冷笑一声，因为还有两个人可是没有在这里。一个是孟庆龙，另外一个人是朱雀。

    这两个人，那可都是聪明人，根本不用叶修文说什么。但见那燕王跑了，还不去追。

    只是此时，任谁都没有想到，燕王除了府内的一些侍卫以外，竟然又冒出了一群武功高强的黑衣杀手。

    这些黑衣杀手各个武功高强，都有气海境的的实力，足有三十多个人将朱雀与孟庆龙给挡住了。

    而以孟庆龙与朱雀的身手，恐怕一般人绝对挡不住她们。但是奇怪的是，这些杀手，不仅将两个人给挡住了，而且孟庆龙与朱雀，还落在了下风。

    朱雀，孟庆龙，那都算是气海境的高手了。但是面对这些仅有气海一重，气海二重的杀手，却被逼的节节败退。

    随后赶上来的叶修文见了眉头微蹙，因为打眼一看，他就知道是怎么回事了。这些黑衣杀手，悍不畏死。

    换句话说，他们的刀法不仅凌厉，而且从来不顾忌敌人攻向自己的招式。

    这就太难缠了，对方不惜以伤换伤，以命换伤的攻击，孟庆龙与朱雀，即便有天大的本事也施展不开。

    “月儿，剑借我一用！”

    叶修文喝道，月儿丢出了自己的宝剑，叶修文左脚一踏，在接过宝剑之后，便飞到了十余丈的高空、

    “猫儿，朱雀闪开！”

    叶修文再喝，孟庆龙与朱雀听了，连忙封退自己的对手后退。

    而与此同时，那些黑衣杀手同时抬头，看向空中的叶修文。

    其中两个人互视了一眼，双脚一跺地，竟然飞上了半空中，仿佛是要将叶修文打下来。

    但也正在这一刻，叶修文的剑法已经施展开了，快刀门的绝学之一-天罗地网。

    剑法一起，刀光便宛若一张巨网一般的落下。

    那两名飞起的杀手，眼露惊骇之色，而随后刀光一晃，两个人的身体，便在空中解体，碎裂七八块飞了出去。

    其他的杀手见了，不仅没有退不说，而且纷纷手持如同武士刀一样的长刀，向空中乱砍。

    叶修文但见那些人的刀法，竟然没有多少元气释放而出。但是凶猛的斩击，却足足要有气海一重到二重的境界。

    这令人有些匪夷所思，但这种念头，也仅是惊鸿一现罢了。

    “天罗地网式，.......”

    叶修文怒喝，随同自己的刀法一同落在了地上。

    轰隆一声，烟尘四起，大地之上满是剑痕。

    剑痕纵横交错，如同巨网，在落下的同时，一个个杀手的身体，连同他们手中的武士刀，尽数四分五裂。

    “月儿！”

    血雾尚且未曾散尽，叶修文将长剑丢还给了月儿。而他的人，则顺着那些尸体来的方向，紧追了下去。

    月儿等人紧随其后，在两里外的林子里，便发现了那逃走的燕王。

    燕王此时十分的狼狈，连头顶的王冠都跑丢了，发髻散乱的披散开。

    他但见叶修文拦住自己的去路，一边喘着气，一边道：“你我往日无怨今日无仇，你为何要非咬着本王不放？”

    “呵呵！仇怨是没有，但是你欠我的钱啊？”

    叶修文笑呵呵的上前走了两步，而那燕王却退后了两步。但也正在这时，月儿，鸢儿，孟庆龙等人到了，将燕王的退路堵死。

    燕王知道自己逃不掉了，只能道：“这位英雄，你到底想要什么？只要本王有的，我都能给你。甚至是你想要做官也没有问题。这些，我都能满足你。”

    “啁啁，看看，你们看看？王爷就是王爷。说话都带着财大气粗，我要什么，他都能给我。哈哈哈！”

    叶修文大笑，而此时那朱雀则道：“燕王？修文刚才已经很清楚了，他要的是钱。”

    “这，这一亿两也太多了。我是真的拿不出那么多钱啊？”燕王面带难色的道。

    “那你有多少？”叶修文反问道。因为他此行的目的真的是为了钱，而杀了‘川北圣人’，那仅是捎带着罢了。

    所以说，那‘川北圣人’死的，也真够倒霉的！......

    