
    既然计划被打乱了，叶修文便将错就错，将大军展开，与丐帮厮杀。

    只是令他没有想到的是，丐帮弟子如同潮水一般的涌来，那徐茂琨竟然惊慌失措，拨马逃了。

    对，两军对垒，还没等开战呢，那徐茂琨竟然自己就逃了。

    而他这一走，军中自然大乱，叶修文呼喝，但此刻谁会听从他的命令？

    旌旗一倒，大军败退，宛若潮水一样。

    “这个蠢货！”

    叶修文大怒，但此刻却已经控制不住了。

    “这个徐茂琨，早就听说他畏首畏尾，但没有想到，他竟然还贪生怕死。”朱雀也道。

    “修文？那现在怎么办？”月儿道。

    “走！倘若走晚了，我们都走不了。金刚快走，跑慢了，命就没了。”

    叶修文大声的道，而那金刚又不傻，一开始还是两条腿跑，而到了后来便是四条腿跑了。

    而且这一刻，也管不了那么多了，奔跑中，被金刚踩死的铁甲军也不知道要有多少。

    与此同时，马皇后却是哈哈大笑，指着叶修文与那些溃兵道：“看见没有？大明都是一些酒囊饭袋。只要我等长驱直入，便可轻易的拿下京师，给我杀！”

    马皇后一声令下，丐帮弟子，就宛若翻天覆地的骇浪一般向败走的铁甲军涌去。

    这些铁甲军，倘若聚集在一起，或许还能抵挡住那些武者的围攻。但是此刻却是败退，那铁甲不仅没有作用不说，而且还成为了他们的累赘。

    丐帮弟子，赶到身后，就是一顿刀砍斧剁，杀得铁甲军是血流成河。

    而与此同时，马皇后，穆九公等人，则紧追在叶修文等人的身后。

    马皇后在最前面，这人在空中每一步跨出，便会踏出一朵洁白的莲花，那莲花自打空中落下，飘到哪里，哪里就会被冰封百丈之地。

    百丈之地，那些尚且还在奔跑中的铁甲军，身体瞬间被冰封，就宛若一个个冰雕相仿。

    一阵寒风刮过，冰雕崩碎成为了碎块，这马皇后竟然真正的做到了杀人不见血。

    但见马皇后的实力，令叶修文胆寒，记得在上一次见面的时候，这个马皇后还没有这么强呢。而此时，竟然强的一塌糊涂。

    “叶修文，你逃不掉了！”

    正在这时，却是马皇后呼喝一声，人从天而降。

    她手中冻气凝聚，形成了一道掌印。

    这掌印要拍下来，恐怕要覆盖百丈方圆的面积，量金刚逃的再快，也根本逃不出马皇后的手掌心。

    “让我来！”

    正在这时，却是鸢儿道，她立于金刚的后背，而月儿与鸢儿，则同时伸出一只手，抓住鸢儿的肩头。元气注入鸢儿体内。鸢儿的元气大涨。

    冻气爆发而出，宛若燃烧的白色火焰一样。

    吹雪剑持在鸢儿的手中，她将自己的元气尽数注入其中。

    冻气更强，一股比鸢儿本身，还要可怕的冻气，瞬间飞出，直射半空中的马皇后。

    马皇后但见那袭来的寒光，不敢怠慢，手中的冻气凝结，掌印愈发的凝实，如同白玉一样的手掌，只是这手掌，要比马皇后本身的手掌，要大上十倍不止。

    “去死吧！”

    马皇后怒喝，掌印推出，加速向叶修文等人所在的方向射去。

    而与此同时，鸢儿射出的那一道冻气也不慢，两者须臾间在空中相撞，轰的一声，便发生了无比可怕的爆炸。

    这一场爆炸，虽然没有火光，但是冻气四溢，宛若浓稠到令人发指的雾气一样，自打空中坠落。

    坠落之中，空气尽数被凝结，形成了一根根冰锥，从天而降。

    叶修文一拉鸢儿，与鸢儿互换了位置，而紧接着，一道惊天的剑气冲天而起，将坠落的冰锥，统统绞碎。

    但是即便如此，那极寒的冻气，还是在叶修文等人的身上，留下了一层寒霜。

    而倘若不是叶修文等人，都经历过寒气淬体，想必此时也都要被冰封在了当下。

    但此时，那马皇后的攻击却还没有结束，在踏过天际的冻气之后，她一边在空中凌空飞行，一边双手乱舞。

    冻气随同她的双手，形成了气流一样的寒风。

    叶修文不知道那马皇后要使用什么招式，只能拭目以待。

    而也正在这时，马皇后一震身体，那冻气气流没有攻击叶修文等人，而是化作了两道弧线，自打叶修文等人的身旁飘过。

    叶修文不解马皇后的所为，而此时那金刚却叫唤上了。

    叶修文寻声望去，但见好厉害的冻气，竟然将金刚面前的路，尽数冰封了。

    地面就如同镜子一样，金刚的脚掌踩上去不仅凉，而且打滑，速度一下子便降了下来。

    而此时，叶修文才明白马皇后的用意，他竟然是在用这种方法，来阻止金刚的逃走。

    “吼！”

    前面的路走不了了，金刚转过身来发出怒吼。巨大的咆哮声音，即便是马皇后这等高手，也不敢忽视。

    她左手一拂袖子，冰盾形成，挡住了金刚的怒吼。

    而与此同时，穆九公，丐帮的聂长老，还有另外一个刘长老，还有几个丐帮的九袋长老，尽数落在了当下。

    “叶修文？你还不束手就缚吗？”

    马皇后冷笑，已然吃定了叶修文。毕竟他们的阵容，此时太强大了。

    一名灵元境八重的高手，一名灵元境七重的高手，一名灵元境界四重的高手，一名灵元境三重的高手。

    而剩余之人，也尽数都是气海境的高手。就单凭此等阵容，别说是一个叶修文了，即便是十个叶修文，今天也要死在这里。

    然而此时，还不待叶修文开口说话，彩蝶却自打金刚的身上落了下来。

    “你们想死吗？”

    彩蝶用一种毋庸置疑的声音说道，就宛若面前的人，都不是什么高手，她随手就能杀死一大片一样。

    叶修文蹙眉，因为他知道彩蝶恐怕又要动用毒功了。

    只是她的毒功，用一次，距离爆发就更近一次。倘若不是现如今真的没有了别的办法，叶修文绝对不会让彩蝶这么做。

    “实力，看来还是我的实力太弱了。”

    叶修文心中恨道，倘若老天再给他一次机会，他一定要比之前，更加努力的练功，登上这世界的顶点！......

    