
    “你，带我去找珍宝阁的聂长老！”

    叶修文很快便又找到了一个丐帮弟子，让那丐帮弟子带着自己去找人。

    这就是老套路，找到了人，把手中的棒子，往这位手里一放，然后假意有事情要禀报，然后凑近那聂长老抽冷子就来这么一下子。

    完美！

    叶修文认为这太完美了，倘若这么下去，丐帮的几个太上长老，都得被他神不知鬼不觉的找道。

    然而却不想也正在这时，前方却越来越热闹，仿佛有很多人吵吵嚷嚷的。

    叶修文觉得很奇怪，正想问那弟子，不想此时，那丐帮弟子却道：“柳长老就在上面，我们马上就到了。”

    叶修文心想，反正就要到了，那就上去看看吧，反正自己现在也是柳下树。

    叶修文不怕，与那丐帮弟子蹬上了那高台。

    但也就当叶修文登上那最后一阶台阶的时候，他有些后悔了。

    这哪特么的是多宝楼啊，这上面竟然是一个大看台，又或者说点将台，主席台的东西。

    而也就在台下，则是一个无比偌大的广场。那广场的南侧，与西侧都围满了人。

    而在东侧也有人，但这些人比较少，都是少年俊杰。仿佛是来参加比武的。

    “我要见聂长老，你怎么把我领到这里来了。”叶修文嗔怒道。而那弟子则向远处一指道：“长老？您要找的聂长老就在那啊！”

    那弟子往人群中一指，但叶修文认识哪个是聂长老？

    但不想此时，叶修文这边一说话，坐在正中的穆九公，侧首的马皇后，下手的姜不辣，还有再下手的北陵恶人，还有一个叶修文不认识的小老头，以及丐帮的诸位长老，可就都在这里了。

    他们齐刷刷的看过来，叶修文这里也有些懵逼，心道：这下坏了。自己只认识穆九公，马皇后，还有姜不辣，北陵恶人，剩下的他都不认识。

    而且与此同时，那穆九公但见叶修文上来，便唤道：“柳长老过来，我正有话要跟你说，呵呵！”

    穆九公何须的笑，而此时叶修文的表情，就有些尴尬了。没想到竟然在这种场合与穆九公见面了。

    当然了，穆九公叫他过去，他也不能转身走了，而那样他就露馅了。

    于是叶修文正了正身子走了过去。

    那马皇后见了叶修文，竟幽幽的道：“柳长老，今天可跟往常，有些不一样了啊！”

    马皇后道，而此时叶修文也想起来了。这柳下树虽然年纪不大，但却是一个逢人地三分的人。

    他本身不驼背，但是他却一直微微欠身的样子，给人一种兼备的感觉。

    而叶修文呢，他站直了走路习惯了，虽然一直提醒自己要效仿柳下树，但在刚才却忘记了。

    而此时马皇后一问，叶修文又将这茬给想起来了，连忙躬身道：“昨夜睡的不好，后背疼痛，直起来的话，还好些，而且有感上了风寒，这嗓子也哑了。”

    叶修文解释了一通，道是说的没毛病。

    马皇后不言语了，反而此时穆九公道：“你今日参加比武，要多加小心，这台下，有不少的年轻后生，那实力都要比你强的多啊！”

    穆九公可叹道，他堂堂丐帮，竟然后继无人，想要找出两个天才都很难。

    当然了，这也不能怪穆九公，因为丐帮与其他的帮派不同。

    其他的帮派，那都是精中选一，从几千，几万弟子当中选出那么几个来培养，最后成为天才，叱咤武林。

    但丐帮却不同了，丐帮类似于散养，你谁有能耐你上来。帮派之中，最多也就提供你一招半式的武技罢了。

    所以，也正是这种散漫的风格。令丐帮虽然地址众多，但是真正有实力的人，却是极少。

    而柳下树这等实力，在丐帮也算是比较强的了。所以但见柳下树上来，穆九公不得不提点他一二。

    叶修文连连应是，准备赶紧走，离开这是非之地。但不想那丐帮弟子却多嘴道：“柳长老你不是要找聂长老吗？”

    “....................................................”

    叶修文无语心里都有一种想要掐死那丐帮弟子的冲动。心道：你多什么嘴啊？

    但是此时，既然那丐帮弟子出口叶修文也不得不应是。

    “什么是啊？柳长老？”

    站在另外一侧的一个老者问道。这个人看起来也有七八十岁了，灵元境界二重的实力。

    而且这么多人，就他一个人说话，叶修文断定，这位就是聂长老。

    于是叶修文连忙应道：“聂长老，是这样，......”

    “昂？”

    叶修文话未曾说完，便觉得四周的人不对。而那个被自己称作是聂长老的人，更是表情惊愕了一下。

    然而不想也正在这是，祸不单行，身后有一个丐帮弟子气喘吁吁的跑来道：“不好了，不好了，王长老与孙长老遇刺，.......”

    “多嘴！”

    叶修文还在躬着身子，但嘴角却微微翘动了一下，身子瞬间消失，之后便出现在那名丐帮弟子的身侧，他手中的玉竹杖一拨，那棒梢挑在那丐帮弟子的下颌上，下颌骨直接就给击碎了，人翻了一个跟斗，啪的一声脑门先着地，摔了一个万多桃花开。

    这一下子，在场所有人都震惊了。而且不用问了，这个模样与柳下树一模一样的人，是一个奸细。

    “你到底是什么人？”

    穆九公腾的一声就站了起来。与此同时，马皇后，还有那北陵恶人，还有姜不辣等人，尽数起身，紧盯叶修文。

    “他，你们看他手里的是什么？”正在这时，却是之前与叶修文说话的那个老头惊愕的道。

    当然了，他的确不是聂长老，而是丐帮的执法长老。

    他但见叶修文手中的玉竹杖，之前就觉得眼熟，而此时，再看那花纹，再看那成色，竟然是丐帮老祖留下的竹杖。

    这竹杖，除了坚固也没有其他的什么用，而且只有每年的祭祀才会被拿出来。

    而他还有另外一个作用，就是拿出来弹劾现任的帮主。

    这也是丐帮的一个规矩，倘若遇到帮主不贤良，不能带领大家惩恶扬善，帮中的太上长老们，就会将它拿出来，弹劾帮主，取消他的帮主资格，然后再选举新的帮主。

    并且，这竹杖还有另外一个用处，就是倘若帮主不在，或者是帮主失踪了的时候，这竹杖拿出来，行使帮主之权！......

    