
    “我为什么不敢来啊！”

    叶修文反问，并且一扯脸上的人皮面具，露出了原本一张干净的脸。

    那人皮面具就被丢在地上，宛若一张扭曲的脸，异常的可怕。

    “啊？”

    但见叶修文那张脸，丐帮几个太上长老有些惊愕。因为叶修文太年轻了，看其样子，连二十岁都不到。但就是这样的一个少年，却将北陵恶人这样的北陵巨孽给杀了。而且只出了一招。

    “修文？你搞什么？不说好的要比武吗？”

    正在这时，却又是有衣袂破空之音，却是朱雀，月儿，鸢儿，还有孟庆龙到了。

    此刻说话的是月儿，还有些埋怨的道。

    “因为我发现了一件有趣的事情，例如这个东西。”

    叶修文说罢，用脚一勾落在地上的玉竹杖，那玉竹杖就飞了起来。叶修文用手一拨，玉竹杖横着飞向了月儿。

    月儿伸手抄在手里，不解的道：“这根，与你之前拿那根有什么区别？”

    “祖母绿，上面还有好看的花纹。”叶修文打趣的道。

    “嗯，还真是。”月儿端详了一下，还给朱雀等人看。

    “就这么一根破棍子，花再好看有什么用？”孟庆龙不屑的道。

    然而此时，丐帮那位执法长老却嗔怒道：“大胆，竟然敢说我丐帮宝物是根破棍子？”

    “呵呵！”

    叶修文干笑，而此时那孟庆龙的小嘴都惊讶的成了O字形。这么一个破棍子，竟然成为了丐帮的宝物。

    “丐帮规矩，见这权杖如同见先代的帮主。尔等还不跪下？”

    正在这时，却是叶修文喝道，那些丐帮弟子听了面面相顾，但一个，一个的还是跪下了。

    “蠢货！那只是一根棍子而已，......”执法长老怒道。正要大骂那些跪地的弟子，而此时叶修文却笑道：“诶？你敢说丐帮先祖之物，是一根棍子而已？”

    “这，......不，不，我说的不是那个意思，我是说，这丐帮的宝物，只有在我们丐帮人的手里才管用。你一个外人拿了，就没有用了。

    恩，对！我就是这个意思！.......”

    执法长老终于找到了一个靠谱的说辞，刚才可真是吓的他一身冷汗。

    丐帮身为天下第一大帮，自然有大帮的规矩，而这一根碧玉竹杖，便是丐帮的象征，除了帮主以外，这跟权杖的全力最大。

    所以倘若有人敢亵渎这碧玉竹杖，那么势必要被丐帮弟子围攻的。因为这是丐帮的象征，就如同一国的国旗一样，不容亵渎。

    然而，但不想此时，叶修文却微微一乐道：“你的意思是说，这竹杖只有在丐帮弟子的手里才管用吗？”

    “这是自然，除非你是丐帮弟子，否则拿着那权杖也没用。”执法长老理直气壮的道。

    “唉，.......”

    那执法长老话音未落，穆九公就叹了一口气。

    旁人不知道怎么回事，难道他不知道吗？当初他可是看上了叶修文的才华，所以希望他能将丐帮带入正途。不再过问朝廷的事情。结果却将丐帮的信物，生铁令送给了叶修文。

    这生铁令，就等同是掌门令，也就是说，叶修文倘若拿出这令牌，就可以行使帮主的权利。

    果然，穆九公这一口气还没有叹完，叶修文那边便将丐帮的生铁令牌拿出来了。

    “噗！”

    此刻，那执法长老见了那令牌，差点一口老血没喷出来，特么的掌门令。

    众丐帮弟子但见掌门令，更是低下了头，而之前那几个大着胆子站起来的弟子，也再度跪了下去。

    “生铁令牌，乃是丐帮帮主的信物，玉竹杖，是先代老祖留下的规矩。

    穆九公？你怎么说？”

    叶修文冷着一张脸，这就要开始行使丐帮帮主的权利了。

    当然了，这有些奇怪，碧玉竹杖是叶修文偷的，生铁令牌是穆九公给的。

    但是叶修文此刻，却质问起穆九公了。大有反客为主的意思。

    不过，只要明眼人一看，就能看出这其中的问题，投靠马皇后，是丐帮高层的意思，一些底层的小乞丐，恐怕并不怎么上心。

    毕竟一旦开战，去送死的是他们，而真正得到好处的，却是那些长老们。

    所以这种费力不讨好的事情，谁也不愿意干，他们巴不得，有一个人站出来，反对穆九公，还有帮中的那些长老。

    当然了，这也只是这些弟子的心中所想，明面上，他们是不敢说出来的。

    而与此同时穆九公呢，却是有些叹息。

    “穆九公？你这是怎么回事？丐帮的令牌怎么给他了？”马皇后看着穆九公嗔怒道。

    而此时穆九公也无奈啊，当时他是想着，让叶修文为自己解决丐帮的难题。但谁又能料到，自己却先经不住诱惑，跟马皇后好上了。

    这也算是一种交易吧！

    而要说起这件事来，还要从穆九公与马皇后的结识说起。

    那个时候，穆九公也是很年轻，大概三十几岁，乃是丐帮的一个九袋长老，也是公认的丐帮继承人之一。

    而这里有一个之一，就有另外一个人。这个人叫做‘孟德胜’。

    孟德胜也是年轻有为，也是丐帮的继承者之一。

    但这个人，急功近利，与穆九公不同。在最后争夺丐帮帮主之位的时候，他用计，逼迫穆九公，不要跟他争。

    他派人抓走了穆九公的妻子马月如。用以威胁穆九公在丐帮比武中，败给他。

    穆九公担心自己的妻子，自然是答应了。然后快马加鞭，去解救自己的妻子。

    原本这件事，看似也就这么结束了。但不想孟德胜找的那个人，竟然是一个采花贼。

    马月如生的就跟马皇后一个模样，寻常的男子见了，都要多看几眼，又何况是一个采花贼了。

    那采花贼玷污了马月如，马月如在穆九公到来之际，跳下悬崖，将自己给摔死了。

    穆九公是亲眼所见，他与马月如就相隔半尺之遥。

    马月如死了，穆九公疯了，他先杀了那采花贼，再杀了孟德胜。

    杀死丐帮新任帮主，这罪名原本是死刑。但是前任帮主，还是调查出了这个真相。宽恕了他，只是让他在思过崖面壁三年，洗刷自己的过错。

    孟德胜的确有做的不妥当的地方，但是丐帮还有长老会呢，还有他这么一个前任帮主，穆九公不应该就这么把人给杀了。

    所以穆九公也是心服口服，一心在思过崖面壁思过。

    而也正是在这个时候，穆九公遇到了马皇后。

    马皇后看着穆九公一个人坐在悬崖边上，好奇的问：“你为什么，坐在这里呀？”

    而就这么一句话，让穆九公追了马皇后半辈子。最后追到手了，穆九公又怎能不听马皇后的？

    但其实，穆九公一直思念的还是自己的妻子-马月如！......

    