
    金刚眼见要被冰封了，这怪物发出怒吼，却根本没用。空间之内，尽数都是冻气，已经形成了阵法的模样，令金刚根本逃不出去。

    金刚此时，身体之上，已然开始结冰了。而身处空中的马皇后则露出轻蔑的一抹笑意。

    因为金刚对于别人而言，的确是一个巨大的威胁，但是在她马皇后的眼里，仅是一只比较大的蝼蚁罢了。

    灵元境八重的实力，倘若她想，足可将这丐帮整个比武场，尽数冰封在其中，而且不费吹灰之力。

    然而，但不想也正在这个时候，呼的一声，一道青色的火焰，自打金刚的足下向上燃烧。

    青色的火焰冲天而起，马皇后的冻气竟然都被引燃了，宛若被燃烧的火焰气柱一样。

    这一幕无比的可怕，令在场的人发出惊呼。

    而也正在这时，有人看到，点指道：“快看，是叶修文，......”

    众人寻声望去，但见可不是，果然是叶修文，立于那金刚之下，身体燃出青色的火焰。

    火焰燃出体表，没有任何声音，甚至给人一种那火焰根本不存在之感。但是，马皇后的冻气，却被燃烧了，真是无比的可怕。

    那些江湖武者见了，心惊胆寒。因为那火焰连冻气，元气都可以燃烧，又何况是人了。

    众人正在惊叹，而也正在这时，却听闻叶修文喝了一声道：“金刚，走！”

    “噢！”

    金刚长着大嘴应了一声，掉头就跑，或许它也觉察出来，那个女人惹不起。

    金刚转过身掉头就跑，而月儿，朱雀，还有孟庆龙，鸢儿还有叶修文，则纷纷飞上金刚的后背，肩头。

    金刚迈开大步，双脚一蹬，整个身子便飞了出去，这一跃就要有七十多米，自打众人的头顶飞了过去。

    “想走？你们一个都走不了！”

    马皇后怒不可遏，又怎能让叶修文等人逃走。但此时她刚想追，一道青色的什么东西，便向她飞射而来。

    马皇后以为是什么暗器。左手袖子一挥，一个高两米，宽一米五左右的方盾，便立于她的面前。

    哧！

    方盾的外侧传来哧的一声，马皇后顿感不妙，连忙一侧身，一道绿色的液体，就在她的眼前飘过，射向了远方。

    看台之上，一名气海八重的丐帮长老躲闪不及，被那绿色的液体击中，哧的一声，衣服被腐蚀干净，毒液沾在了肌肤之上。

    “啊！啊！......”

    毒液沾在那名长老的身上，身体就宛若正在被火烧一样。

    那位长老惨叫，人在地上翻腾，但仅是片刻过后，这人便死了。

    穆九公见此惊愕，当看向远方的时候，却但见一个身着黑衣的少女，正立于那头怪物的肩头，歪着脖子在看他们。那种眼神是漠然的，而且仿佛是在警告他们，倘若敢跟过来，就都让你们死。

    “穆九公？你还在等什么？叶修文大闹了丐帮，倘若要让他从容退去的话，那么天下第一大帮的脸，可就丢尽了。”

    正在这时，却是马皇后在空中怒斥道。

    穆九公一听，觉得也正是这么回事，连忙带着丐帮高手，与马皇后在叶修文等人的身后，紧追叶修文等人。

    马皇后，穆九公，还有丐帮的另外两位长老，那可都是灵元境的高手。人在空中，踏空而行，仅是几个呼吸，便要追上叶修文等人。

    “放箭！......”

    穆九公等人，眼见就追上前面逃走的叶修文等人了，但不想也正在这时，左侧林子里突然杀出了三百多弓弩手，冲着穆九公等人，便是一顿乱箭。

    箭都是钨钢打造，虽然这种箭对于灵元境的武者来说，根本不算什么，但也是不厌其烦。

    “降龙掌！”

    穆九公人在天际，便发出降龙掌，九道金龙在空中乱窜，将飞来的羽箭尽数震碎，然后便自打空中飞扑了下去。

    轰！轰轰！

    天崩地裂一样，金龙坠地，大地崩碎，爆炸的冲击直接将那些弓箭手，掀飞到数十米的高空。仅是须臾间，三百弓弩手，便尽数全灭。

    而借助这个时间，金刚已经转过了一座大山，消失了身影。

    马皇后有些焦躁，而穆九公却道：“没事，那山后面都是平原，他们是逃不掉的。”

    一行人踏空追了过去，只是当转过那一座大山之后，却是目瞪口呆。

    山的另外一侧，尽数都是兵马，足有十万于众。

    穆九公等人立于天际，而丐帮的长老则道：“帮主？看来那个叶修文是有备而来啊？”

    “有备而来又能如何？他们来的人，越多，跑起来就越困难。今日就先灭了他十万大军，将这北陵之地，纳入我们的领土。”

    马皇后不屑的道。丐帮几个长老，道是比较赞成。

    那其中一个黑脸的丐帮长老，自打怀中掏出一枚黑色的竹筒，冲着天际，按动了机关。

    哧的一声！一道璀璨的烟花升腾而起。

    顷刻间，左右喊杀四起，尽数都是丐帮弟子。

    原来，丐帮也早有准备，在这山林间埋伏着人呢。只是负责监视这处平原的丐帮弟子，都被高手莫名其妙的宰了，所以那些丐帮弟子，没有察觉罢了。

    但此时，这丐帮长老的烟花在空中这一炸，丐帮的弟子，便自打四面八方涌来，宛若潮水一样。

    叶修文站在金刚的身上，也看到了这一幕，心道：这丐帮虽然帮众的实力不怎么样，但却齐心，排兵布阵，也有着一套。倘若正面交锋，就徐茂琨手里的那点人马，还未必够看。

    但此时，双方已经僵持住了，倘若现如今大队人马一撤退的话，那么叶修文等人，就会被追杀致死。

    “修文？这与我们设想的有些不一样啊？”月儿无语的道。

    因为原本设想的是，叶修文在丐帮比武，大显神威，将所有人的注意力，都集中在丐帮的比武大会上。然后徐茂琨的兵马偷袭，先杀丐帮一个措手不及，之后便快速退去，便达到了他们此行震慑丐帮的目的。

    但不想，叶修文竟然提前暴露了，将整个计划，彻底的打乱了！......

    