
    原本叶修文以为仅是区区两层，走下去恐怕不难。但不想，这刚刚走到了第十四层，孟庆龙就不行了，她依偎在叶修文的怀里，说她再下去，就会死掉的。

    孟庆龙说的可怜兮兮，叶修文也只能将其放下。

    朱雀想了想，也不走了，她说只是借助这寒气淬炼体内的元气而已，也没有必要下到那么底层。

    而此时鸢儿则道：“寒气的浓郁程度不同，修炼的速度也就不同，得到的好处也就不同。而且，难道你们没有感觉到吗？这寒气之内，孕育着十分浓郁的先天混沌之气。这元气几乎不用提炼，就可以纳为己用，倘若假以时日，我们的实力有所突破，也说不一定。”

    鸢儿再道，而且道出了其中的缘由。而她鸢儿，为何仅是在二十岁不到，就早早的突破气海之境，就是因为在这地下，修炼了寒功。

    叶修文听罢，点了点头，然后又看了朱雀与孟庆龙一眼。两个人同时摇头，显然能走到这里，已经是她二人的极限了。

    叶修文又看了一眼月儿，月儿虽然也冻的嘴唇发紫，但还是想要跟叶修文走下去试一试。

    “那么我们就继续走吧！”

    叶修文道，与月儿跟在鸢儿的身后。而那鸢儿却是步履轻盈，仿佛丝毫不受任何阻碍一样。

    叶修文摇摇头，觉得与鸢儿没法比，她自幼就在这里练功，而且练的还是寒功。所以在这里，其他人都不舒服，但是她却如同逛自己家后花园一样。

    然而待到了十五层，月儿也有些撑不住了，只能停留在下到十五层的回廊之内。

    此时，鸢儿有些奇怪的道：“你跟她们不一样，虽然你的表面浮了一层寒霜，但是你却一点没有颤栗的样子，这究竟是为什么？”

    “因为，我有这个！”

    叶修文说着一番手，青色的火焰，便燃烧在叶修文的掌心之上。

    “这是子时灵火，这火焰没有任何温度。但火焰就是火焰，火焰可以燃烧万物，所以这冻气侵入我的体内，也只能被焚烧殆尽。”

    叶修文淡淡的道，但此时鸢儿却依旧不解的道：“朱雀的体内，也有这种火焰，为何？她就抵挡不住呢？”

    “我刚才说过，我这火焰与朱雀的火焰不同。她那虽然也是一种异火，但却是蕴含在她的体内，而且即便可以焚烧元气，也不能焚烧万物。这便是我的火焰，与她火焰的区别。”

    “原来如此！”鸢儿点了一下头，然后引着叶修文再向前走上十步，便看到了如同八卦形状的冰窟。

    这冰窟内的寒气，便宛若流水一样，撞在人的身体之上，竟有一种瞬间将人冰封的感觉。

    顷刻间，鸢儿的身体之上浮现了一层薄霜，而叶修文则直接被困住了。

    冻气在他的身上，形成了一层宛若蚕茧一样的东西。

    “哼！”

    叶修文冷哼一声一跺脚，冰封被震碎，哗啦一声，落了一地。

    但是，还未等叶修文迈步前行，却再度被冰封上了，而且速度极快。

    “在这里，就不能硬闯了，你要顺势而为。不过你第一次，能走到这一扇门的面前，已经不错了。”

    鸢儿在这时道，然后缓缓的走了进去。而就在这冰窟的正中，一块如同桃形的千年寒石耸立正中。他有五米多高，中间最大跨度要有十米左右，周身宛若水晶一样的晶莹剔透。

    鸢儿看着那寒石，摇摇头，因为寒石内所积存的天地能量，也不是无穷无尽的。

    说白了，寒石就如同一个存储器，将千年冰霜之下的寒气积存下来，然后在缺少寒气的地方，再释放出来。

    但是，存储的寒气，毕竟是有限的，经过圣母教弟子的数百年修炼汲取，这寒石已经快到了油尽灯枯的地步。

    而这也是为什么，圣母教越来越衰落的原因所在。

    看罢多时，鸢儿也逐渐的进入了闭关的状态。她不能辜负了师傅最后的希望，她要借助寒石最后的能量，一具突破气海境界七重，距离灵元境界，更进一步！

    分先后，鸢儿，叶修文，月儿，朱雀，孟庆龙，几人先后进入闭关状态。

    那冻气被摄入体内淬炼元气，就宛若拿冰锥在刺体一样。

    这种感觉，何止是疼痛？就宛若将一个人冻在了冰块上，然后被人敲碎了冰块一样。

    但这就是武者的修炼之路，没有一个人，可以平白无故的得到什么。想要变强，就必须要经历这样或者那样的痛苦。

    例如武者炼体，习武之人练武，先练筋骨，后练肌肉，再练肌肤。要做到，筋骨如钢，肌肤如铁，才达炼体九段。

    但这炼体说起来容易，倘若不是绝顶的天才，八岁开始炼体，十八岁才会有所成，达到炼体九段。

    然而叶修文呢？虽然没有经历十数寒暑的苦修，但是借助太初炼体方修炼，也无疑是身体被扒下来了一层皮。

    而且特别是炼骨期，那无疑是将人体的骨骼敲碎了重练一样。

    那侯三为何练到了炼体六段不练了，就是承受不住那样的痛苦。

    所以武者修炼，一步一个坎，而且越往上越难。而想要提升，便要吃常人，不能吃，不敢吃之苦。

    此时，叶修文相距寒石最近，而这寒气入体，也是疼痛愈发的剧烈。叶修文甚至觉得，自己可能随时都有可能碎裂掉一样。

    “鸢儿说，要顺势而为，究竟是什么意思？难道是让我顺着这寒气，不加以抵挡？

    但是倘若不加以抵挡，那我岂不是会被冰封上？”

    叶修文一边淬炼自己体内的元气，一边心中讨道。因为这种借助寒气淬炼体内的元气，速度非常慢，慢的如同龟爬，而且想要吸纳那冻气中的极其精纯的元气，也是做不到。

    因为叶修文吸纳冻气入体的方法是通过异火的燃烧，祛除冻气，再用来淬炼体内元气。

    但如此一来，能进入叶修文体内的冻气，他虽然能承受的住，但本质上，已经没有那么强了，所以这半个时辰下来，成果并不怎么高。

    叶修文的心有些焦躁，但这也正犯了修炼的大忌。

    武者修炼一途，要戒骄戒躁，否则便有走火入魔之忧！......

    