
    “漕帮，五爷！”

    叶修文淡淡的一笑，而在这一刻，则全场震惊。

    漕帮五爷这个称号，他们竟然都听过。因为当初叶修文在燕州城，闹的可是太欢了。

    先灭‘三合会’，再灭‘沙河’帮，黑山林单挑‘斧头帮’，漕帮一战，连杀八大高手。

    灭‘血月斋’，强杀‘圣血魔君’，在燕州城内，组建了自己的势力。后因为七色地狱的强势，在斩杀了多名七色地狱高手之后，逃到了永州。

    而且最近又有传言说，那位五爷在销声匿迹了数月之后，竟然又回来了。

    当然了，这些都是传闻，也没有人来证实。但不想，此时这位漕帮的五爷，竟然当真回来了，而且来到燕王府。

    他要做什么？此时或许没有人知道，只是看这样子，恐怕是来者不善！......

    “叶修文？你来到这里到底要做什么？”极北圣人质问道。而恐怕他这一句话，也正是在场所有人想问的。

    “没有什么，来借点钱花花！”

    “噗！”

    叶修文一句话出口，一群人在一旁呕血的。

    借点钱花花，竟然借到燕王府？这不是疯了，这简直就是在作死。

    “呵呵，这死有很多种，没想到这位五爷，竟然会选择这么死？”

    ‘大漠长刀’冷笑数声，他是刀客，自打出道以来，便以杀人为生。所以此时听闻叶修文的大话，微微冷笑，竟然一步走了出来。

    “嚄？这位是？”叶修文试问道。

    “哼，‘大漠长刀’，......”‘大漠长刀’有些得意的道。

    “唉，不用问了，.......”叶修文突然又叹了一口气。‘大漠长刀’愣了一下，旋即便反映了过来，嘴角微微抽动一下道：“你小子，找死！”

    “不，找死的是你。如果你想出手，那么你就过来吧。”

    叶修文微微一乐，那‘大漠长刀’自然气的要死。

    但此时，周围的这些人，包括极北圣人，还有姜不辣，漠北苍鹰等人，却越来越看不懂了。叶修文区区气海境六重的实力，究竟有什么本钱向‘大漠长刀’叫板？

    那‘大漠长刀’可是灵元境一重的实力，在姜不辣等人面前虽然不是最高。但是这实力却是在那摆着呢。

    所以别说是一个叶修文了，即便是十个，一百个叶修文也不会是‘大漠长刀’的对手。

    所以极北圣人道是怀疑，这个叶修文会不会还找了别的高手来。毕竟川北圣人死的也太蹊跷了一点。

    然而，也正在这时，‘大漠长刀’动了。

    ‘大漠长刀’乃是刀客，拿钱杀人，动手的时候，从来不说话。今天画有点多，报了一个名号，对方却说不用了。

    这是一种赤果果的挑衅。而且他也想明白了一件事，能动手的时候，尽量不吵吵。

    他手持长刀，便向叶修文飞奔而去，周身的杀气在这一刻，尽数浮现而出，元气，刀波，更是瞬间爆发到了体外。

    他每踏出一步，脚下的青石便会龟裂，宛若起了波浪一般，向四下席卷。

    那种骇人的场面，摄人心魄，周围的那些宾客，还有官员，根本不敢呆在近处，纷纷向左右撤离。

    与此同时，极北圣人眉头微蹙，因为他竟然看到了对面的少年少女，有三个人，竟然作出了拔剑的姿态。

    “怎么？他们竟然想要正面迎击‘大漠长刀’？”姜不辣有些惊诧的道。毕竟‘大漠长刀’，可是一名实打实的灵元境的刀客。

    他的刀法，或者不算什么，但是他的刀，永远是最凶的，甚至以刀换刀，从来不含糊。

    他此时是穿着麻衣，你看不出来，倘若他褪下这褂子，就能看到他一身的刀疤。

    当然了，‘大漠长刀’的脸上也有刀疤，但仅有两道。所以由此可见这‘大漠长刀’虽然凶狠，但也是极其惜命的。所以这以刀换刀，恐怕也掺杂着水分。

    但不管怎么说，这‘大漠长刀’的实力是实打实的。仅是跑出去七步，足下的青石便尽数飞了起来，整个场面无比的骇人。

    但不想此时，当叶修文看到这一幕的时候，竟然仅是嘴角微微翘动了一下，身子瞬间消失，......

    对，叶修文的身子在这一刻消失了，在那些仅有元气境，气海境初期的武者眼里，叶修文的身法他们已经看不到了。唯有像极北圣人，‘大漠长刀’等等这些高手，都看到叶修文高速移动的身影。

    “好快！”

    ‘大漠长刀’内心一惊，而拖布是他的实力在这摆着呢，恐怕他都有一种掉头就跑的冲动。

    天下武学唯快不破，这是定论。无论你是武技奇妙，无论你是力大无穷，又无论你是什么江湖一等一的高手，只要你出手比对方慢了，那么你就只有死路一条。

    所以叶修文的速度，令‘大漠长刀’很惊讶。

    不过，惊讶归惊讶，‘大漠长刀’却并没有将叶修文放在眼里。因为叶修文的剑法，别人看不到，他还能看不到吗？虽然不是很清晰。但叶修文斩击的轨迹，却被他被捕捉到了。

    ‘大漠长刀’的刀很长，所以在这个时候占尽了优势。

    “铮！.......”

    ‘大漠长刀’斩中了叶修文的剑，刀剑相交，绽放出铮鸣。

    但而，但不想也正当‘大漠长刀’欲持刀将叶修文震退之际，叶修文的剑，竟改成了拉的动作。

    也就是说，叶修文根本没有与他硬碰硬的意思，而是一触即离。

    ‘大漠长刀’不知是计，全当叶修文不是自己对手，仅是一触即离逃开了。

    但不想他刚与叶修文擦肩而过，左右两名少女，同时持剑斩来。一样的速度，一样的动作，只是不同的是，这一次竟然是两个人。

    两个人一同出剑，分左右向‘大漠长刀’斩来。

    但此时，‘大漠长刀’却依旧不惧，因为他的刀够长，绝对可以将两把利剑同时挡住。

    但此时，任谁能想到的是，就当‘大漠长刀’，将自己的刀子横过来的时候，当啷一声，他的刀，在被叶修文斩击过的地方，竟然断为了两节，长刀的前半段，直接掉落在了地上。

    “啊？”

    ‘大漠长刀’惊愕，但也正在这时，他脖子一冷，一切就都结束了！.....

    