
    要说那‘姜不辣’，可真是够麻利的，叶修文等人这顿饭还没有吃完，她就已经回来了。两辆上好的马车，还有车夫。

    当然了这车子是租来的，每一辆马车预付了两百两，包了五天。而还有十件裘皮，也都是上好的料子。

    而在这其中，唯有一件最为扎眼，竟然通体血红的狐狸皮毛。

    叶修文非常喜欢，就选了这一件。

    月儿与鸢儿选的都是白色的，而孟庆龙与朱雀，则选了黑色的。

    有了衣服，有了马车，叶修文等人自然是要告辞离去了。

    叶修文拿出一万两的银票，往桌子上一放。

    那‘姜不辣’看到了钱，自然是高兴。但是转念一想，恐怕这钱不那么好拿。于是她想了想道：“五爷？区区一点薄礼，就算我送给您了。”

    “呵呵，这怎么能行？一个女人，在这戈壁做点生意，也不容易。更何况，一会，会有人给我送钱来的，哈哈，哈哈哈！......”

    叶修文说罢，大笑着走了，而月儿等人，拿着衣物，跟在叶修文的身后。

    此刻，眼见叶修文等人离去的背影，‘姜不辣’的心里五味陈杂，她是真想不明白，这位漕帮的五爷，究竟是一位，怎样的人物。

    “老板？这几个人，看来是来者不善啊？他们到底来戈壁做什么？”

    ‘姜不辣’身边的一个伙计问道。

    “不清楚，但恐怕事情，不会那么简单。”

    ‘姜不辣’摇摇头，刚刚转身欲走，却见丐帮的人，竟然也在这个时候出去了。

    ‘姜不辣’想了想，冲着那伙计耳语道：“你跟上去看看，丐帮的人，到底要做什么？”

    “是，老板！”那伙计应道，然后跟在丐帮弟子身后走了。

    而此时，叶修文却已经与月儿等人上了马车。

    月儿看到了鬼鬼岁数的丐帮弟子道：“修文？那些丐帮弟子，在跟着我们？要不要？”

    月儿的意思，是将这些人给宰了。而叶修文却摆了摆手道：“让他们跟着好了，反正我们来极北之地，穆九公与马皇后迟早也会知道。”

    “我就怕，那穆九公与马皇后得知了我们的位置，会连手攻来。”朱雀在此时道。

    “放心，他们等不到那个时候，哼！”

    叶修文冷笑一声，然后便命令那车夫打马，一路向北走去。

    这戈壁非常的大，出了龙门，一望无垠都是戈壁。

    戈壁上光秃秃的，那地面上是沙石，那山峦上是沙石，反正到处都是碎石头。恐怕过不了多久这个地方就会沙漠化。

    但即便如此，这戈壁上要是起了风也是非常可怕的。而且特别是西北风。

    在北陵之地的西北方向是沙漠，一旦起了大风，就是黄沙漫天，非常的可怕。

    而北陵之地，为何树木会这么少？就是因为这风沙很厉害，随风而来，打在人的身上，就宛若小刀子一样。

    走了能有二十里，天色逐渐的昏暗。但是此刻，也仅是下午三点钟左右。

    天有些灰蒙蒙的，而且车夫竟然不走了。

    叶修文眼眸微眯，嘴角翘起，露出一抹轻蔑的笑容。

    “公子？小姐？有人挡路，小人不敢走了。”

    正在这时，却是门外的车夫道。

    “恩，知道了！”叶修文应了一声，然后起身，而此时，那车夫撩起了马车上的帘子。

    叶修文自打马车内钻了出去，看着眼前的一幕，还着实壮观。正面三百匹快马，那马儿都是黑色的，身材高大。而在马背上坐的人，也都是一个个，身着黑衣。唯有三个人，不同。

    这马上并排的三个人，依次排开，虽然也穿着黑衣，但是外面却披着裘皮的斗篷，头顶是紫金冠。

    这紫金冠，也是金，只是在黄金里面参杂了一些其他的金属罢了。

    三个人，都带紫金冠，但长相不同。左边的胖，右边的瘦，而中间这位，更是让人看上一眼，便印象深刻。

    这个人，身高两米开外，狗舌头脸，面色是铁灰色的。三角眼，扫帚眉，那眉毛不仅粗重，而且长的都要立起来。

    有人说那是立剑眉，但不是，他这是扫帚眉，只是长的方向有问题罢了。

    此人的身后，还竖着一面大旗，上面写着‘黑沙帮’三个描金的大字。

    左侧也有人，这些人，身着服饰粗犷，为首的一个人手中持着两把片刀，这刀子宛若杀猪的切肉刀，但是却长，却更宽，掂在手里，呛呛乱响。

    这个人，竟然也有灵元境的实力。

    叶修文不认识这个人。但此人身边的几个人，他却见过，正是在酒馆，遇见的那几个人。他们坐在了丐帮弟子的对面，但见叶修文等人进来的时候，便面带不善，只是后来叶修文捏死了那名黑沙帮的堂主，他们灰溜溜的走了罢了。

    所以但见这几个人，叶修文微微一乐，没想到，他们竟然也愿意凑热闹。

    “快！快！......”

    正在这时，就在叶修文等人的右侧，也传来了人马跑动的声音。

    叶修文寻声望去，只见千八的乞丐，正自打左侧，滚滚而来，跑的都是烟尘。

    为首的一个人，叶修文看了一眼，正是那‘柳下树。’

    丐帮弟子的实力，整体不高，也就那‘柳下树’，还算是是一个高手。但与另外两拨人马比起来，真就不算什么了。

    叶修文微微一乐，笑问道：“列位再此，究竟所为何事啊？”

    叶修文问道，而与此同时，天际的黄云却近了，而且有呜呜的风声传来。

    也就是说，这些人，赶的很不巧，竟然起风了。

    这按照道理而言，戈壁起风，虽然比不上沙漠。但是一旦起风也是很危险的，甚至那风儿能将人还有马都吹到天上去。

    率先躁动却是那些马，在呜呜的风声吹来之际，它们已经开始躁动不已了。

    反而此时，叶修文的马车，却是稳若泰山。两名车夫抓住马缰，而有车夫在，那马儿十分的安静。

    叶修文站在马车之上，指尖划过半圈，点向划过的每一个人，这才喝问道：“你们，都是来杀我的吗？......哈哈哈！......”

    