
    ‘鲨海鳄’其人，虽然不算什么好人，但曾经在江湖之上，也算是有头有脸的人物。而倘若实在是混不下去了，又怎能跑到七色地狱寄人篱下？

    此时喝了酒，又有蓝色妖姬做引，三五句话之后，便大骂了起来。说在这七色地狱，真特娘不是人呆的地方。

    原本以为，从七色地狱出来，到了燕州，可以成就一番事业。但不想却是给人家当跑腿的使唤。

    那川北二圣也就罢了，竟然连那个燕王，都将自己当作奴才一样的使唤。

    所以他说，他还真羡慕蓝色妖姬，能在这燕州呆着，免受那些人的鸟气。

    此时，但见时机已经成熟，蓝色妖姬道：“‘鲨海鳄’？当着明人不说暗话。有一好去处？你可愿意去？日后定能成为一方霸主啊？”

    “嚄？”

    ‘鲨海鳄’先是诧异了一下，然后立时道：“去哪里？这脱离七色地狱，恐怕也不好吧？这七色地狱进入容易，出去可就难了。”

    此时‘鲨海鳄’有些犹豫的道。

    “哼，‘鲨海鳄’？你这胆子，怎么比女人还要小？我且问你，若是你不离开七色地狱，你就会死？你离开不离开？”蓝色妖姬冷笑道，显然她的耐心已经被磨没了。倘若‘鲨海鳄’要不降的话，她也只能将其杀掉。

    然而停了这话，那‘鲨海鳄’酒意全消，瞪着眼珠子道：“妹妹？你莫不是找到了去处？”

    “是啊！我现在已经加入了五爷的麾下，......”

    “啊？”

    蓝色妖姬话还没有说完，‘鲨海鳄’便大惊失色。蓝色妖姬口中的五爷是谁，他能不清楚？那位漕帮的五爷，就是叶修文啊？

    “你？你背叛了七色地狱？”‘鲨海鳄’起身，并且伸手抄起了桌子下面的兵刃，摆出了战斗的姿态。

    蓝色妖姬压根就没动，而是淡淡的饮酒道：“对，我背叛了七色地狱，你想怎样？”

    “你是疯了吗？七色地狱江湖一流门派，而那个叶修文算是一个什么东西？他只是被我们赶走的丧家之犬。”‘鲨海鳄’情绪激动的道。

    “那就对不起了，看来我们不是一路人。”蓝色妖姬放下酒杯，缓缓的起身。

    ‘鲨海鳄’凝着眉头拭目以待。但不想也正在这时，他突然觉察到腹内绞痛。

    “你？你给我下毒了？”‘鲨海鳄’一手捂着自己的肚子，一只手持刀，指向蓝色妖姬。

    “是啊！我蓝色妖姬，原本就是用毒的，你难道不知道？咯咯咯！.......”

    蓝色妖姬妖笑，而也就在这笑声中，她手中的长鞭已然飞了出去。

    那‘鲨海鳄’功夫不弱，但见长鞭袭来，人已经一闪身逃了。

    ‘鲨海鳄’不是傻子，现如今他已经中毒了，而蓝色妖姬的实力，又不比他弱上多少。倘若再留在这里他是必死无疑。

    而蓝色妖姬也没有想到，这个‘鲨海鳄’竟然这么怕死。连一招都没有出，就这么跑了。

    她轻蔑的嗤笑一声，跟着‘鲨海鳄’到了院内。

    院内‘鲨海鳄’带来的那些人，已经尽数被埋伏在院内的叶修文手下杀死。

    ‘鲨海鳄’杀了几个叶修文的手下，这人便要夺门而逃。却不想也正在这时，叶修文恰巧到了，迎面一脚就踹在了‘鲨海鳄’的胸口之上。

    砰的一声，‘鲨海鳄’身子倒飞了出去，人摔在了地上，便口吐了一口黑血。

    ‘鲨海鳄’知道自己中毒已深，不能再呆在这里了，他从地上爬起来就要跑。但不想也正在这时，一条黑色的锁链如同毒蛇一样的缠住了他的脖子。

    锁链哗啦一声，被蓝色妖姬拽紧，并且一只脚蹬在沙千鳄的后背上，令那沙千鳄动弹不得。

    “蓝色妖姬，我投降了，我愿意跟着五爷，......”

    ‘鲨海鳄’连忙讨饶，而此时，蓝色妖姬却看向叶修文。

    叶修文看了看那‘鲨海鳄’道：“这个人，跟你不同，他在江湖上的名声不好，我收了他，江湖人，会冲着我吐口水。”

    叶修文淡淡的道，然后便带着人进屋了。

    “‘鲨海鳄’别怪我没给你机会，是你自己不知道珍惜。”与此同时，蓝色妖姬冷笑一声，双手仅是一用力。那‘鲨海鳄’便涨红了脸，别说是说话了，即便是喘口气，他都没有这个机会了。

    片刻之后，‘鲨海鳄’不动了，蓝色妖姬这才松手，将那‘鲨海鳄’的尸体踹到了一边。

    有手下人上前，将尸体拖走。而另外一些人，则拿出清水，来打扫地面。

    屋子里的残羹剩饭也被人收拾了。叶修文端坐主位上，而月儿坐在侧首。还有朱雀，等人做在一旁。

    蓝色妖姬施礼，叶修文示意她坐下。而此时，叶修文则道：“蓝色妖姬？我知道你是好心，但我这里也不是什么人都收的。你们杀过谁我不管，背叛了师门，我也不管。但是你们不能被人唾骂。我得要我的这张脸啊！”

    叶修文拍了拍自己的脸道，而蓝色妖姬则连忙起身，道：“五爷，是我僭越了。”

    “无妨，我已经说了，你也是好心，想要强大我们，日后用来对付七色地狱。”叶修文摆了摆手道。

    “五爷？你真的想要对付七色地狱？”蓝色妖姬有些迟疑的道。甚至是她不敢相信。

    “这没有什么，七色地狱来杀我，我又杀了七色地狱的人。如果他不再找我麻烦，那这件事还可以考虑。但是如若不然，哼哼！”

    叶修文冷笑数声，蓝色妖姬汗颜，心道：莫不是这个叶修文又是想要拿自己当炮灰吧？那自己可是要好好考虑，考虑了。

    而此时，叶修文仿佛看出了蓝色妖姬的心思，再度笑道：“放心，七色地狱的高手，我会对付，不会让你出手的。到时候，你给我守住这个燕州就可以了。”

    听闻此言，蓝色妖姬一喜，但转念又一想道，自己守住燕州，那么七色地狱的高手来了，自己岂不还是难逃一死？

    然而也正在这时，叶修文却又笑道：“我猜你啊，一定是在想，我让你守住燕州，万一七色地狱的高手来了怎么办？你到时候，岂不还是难逃一死？哈哈哈！”

    此刻，蓝色妖姬何止是吃惊了，感觉叶修文，就如同自己肚子里的蛔虫一样。自己想的什么，竟然都被他给猜到了！......

    