
    一桌丰盛的酒席就摆在那里，叶修文等人，根本没有吃多少。

    ‘童虎’坐在桌子边上，默默的看着桌子上的酒菜。心中多少有些庆幸，而倘若不是看到十八隐婢在那位公子身边的话，恐怕他也不会做这么多事，直接带着人，就杀了过去。

    但此刻看来，他当时做的决定，是多么正确？倘若他真带着人杀过去，恐怕真的就成为下一个东厂了。

    想到此处除了后怕以外，还要派人去查一查，到底是怎么回事。万一他被人给骗了呢？

    这一点，他不得不防。他可是老狐狸了，坐镇这北校府，也有七八年的时间了。

    “将军？那几个人并没有出城，而是又回到车马行了。”正在这时，有校尉来报。显然这个‘童虎’，可并非是听风就是雨的人。所有的一切，他都要弄清楚才行。

    “去，你马上派几个人，去京城打探，打探，东厂到底是怎么回事？速速来报。”‘童虎’再度命令道。

    “喏！”

    校尉领命，下去便找人，去做这件事。

    而与此同时呢？叶修文等人也回到了车马行。但见那金刚可真是逍遥，吃完了饭，往草垛上一躺，呼呼的睡着了。

    叶修文笑了笑与月儿等人进门。那掌柜的但见叶修文等人回来了，长吁了一口气道：“可是吓死我了，这位公子？您可知道，刚才来的那人是谁？”

    “‘童虎’吧？”叶修文笑问道。

    “啊？您知道？”那掌柜的长大了嘴巴，惊讶的是目瞪口呆。这位公子，不仅认识那位大将军，而且还敢直呼其名。这就太了不得了。

    “他仅是要请我吃一顿饭而已。掌柜的？你还有什么要问的吗？”叶修文反问道。

    “没了，没了！公子，小姐，里面请。”

    掌柜的连连道，还敢问什么？只差了那个板子，将叶修文等人供起来。

    掌柜的为叶修文等人准备了一个套院。这套院原本就是给这里贵客准备的。

    叶修文看了一眼，这正面六间，左右各有八间房子，道是足够宽敞。

    “老板，你去忙吧，倘若有什么事情，我会唤你。”叶修文道。

    “是，是！”

    老板连连应道，退了出去。而此时叶修文又冲着十八隐婢道：“你们也辛苦了，去休息吧。”

    “是，大人！”

    十八隐婢也走了，而此时，独剩下了叶修文，月儿，孟庆龙，还有鸢儿。

    彩蝶还没有露面，也不知道这丫头又跑哪里去了。

    叶修文找不到她也就不找了，进了门，便将自己的到的地图都翻找了出来。

    “修文？这地图你已经得了七块了，不知道能不能拼出什么不？”月儿在此时讨道。

    “我也是这么想的。”

    叶修文道，将地图都丢在桌子上。这一摆，道是多了一块。

    “果然，自打凌云子得到的那块地图，跟我们的地图，不是一路的。”

    叶修文看着多出的那块地图，又揣回了怀中。而此刻桌子上，则摆放着，拼接完成的六块地图。

    地图现如今几乎可以看出全貌了。只是可惜的是。少了最重要的两块。

    这其中的一块，在正中间，应该是宝藏的所在地。而另外一块则是在左上角，那里可能记录这地图地点。

    但最重要的两块地图不见了。叶修文依旧猜不出，这宝藏的藏匿之地。

    “看来，我们还要找到另外两幅地图才行。”叶修文自讨道。

    而此时，孟庆龙则道：“这想要找也真是太难了。上次你也说，这其中一块地图，可是在马皇后的手上。但这个不会老的老怪物，寻常人谁能近的了她的身子？”

    “有，七杀！”

    叶修文微微一乐，道是想到了一个人，而这个人，便是七杀。七杀天赋异禀，体内天生便生成先天之火。这火焰足可抵挡马皇后的冻气。

    “可是七杀未必会听从我们的调令啊？”正在这时，却是月儿道。

    “呵呵，你们忘记了？我们还有朱雀呢？”

    叶修文含笑，将地图尽数收了起来。而此时他提到了朱雀，月儿等人，也一同会意了。

    朱雀是七杀的女儿，而倘若朱雀出面，无论那七杀愿意不愿意，恐怕都要出手。

    “你这样利用朱雀，当心她杀了你，哼！”月儿坏笑道。

    “诶，这怎么叫利用呢？咱们可是一个整体呢！呵呵！”

    叶修文含笑，但鬼才知道他究竟打的什么主意。不过此时，孟庆龙却明白了一件事情，恐怕下一步，叶修文是想要去动马皇后了。

    然而也正在这时，一直没有言语的鸢儿却道：“我们能不能到了燕州后，去一趟圣母教？”

    “圣母教已经被毁了，你去圣母教还做什么？”月儿反问道。

    “无妨，反正这一次，燕州地界，我们是要收回的。”叶修文道。

    “那如此一来，我们就要与七色地狱彻底翻脸了？”月儿道。

    “是啊，现在以我们的能力，恐怕还不足以与七色地狱抗衡吧？”孟庆龙也道。

    而此时，叶修文想了想，这才道：“你们难道忘记了，我们这一次再回燕州，是为了做什么？”

    “是为了燕王？”月儿猛然道。

    “对，就是为了燕王。但是燕王却与七色地狱走的很近。如若我们不清理杂兵，那么最后他们就会抱团来找我们的麻烦，你们说？我不动这些杂兵行吗？”叶修文反问。

    “你真要杀燕王？万一他没罪怎么办？”月儿还是有些迟疑的道，毕竟燕王，那可是皇上的本家。

    “呵呵！”

    叶修文冷笑了两声，这才继续说道：“没罪？皇上说他有罪，他就有罪。更何况他跟七色地狱走那么近做什么？而最重要的一点是，我不杀他，我的饷银从何而来？”

    叶修文再度反问，月儿此时终于明白了。叶修文要杀燕王，其实不是皇上要杀他。而是叶修文倘若不杀燕王，那么他的饷银就没有了。

    而现如今，叶修文的手下人可谓是不少，足有三四千人，而这么多人要养，那钱能少的了吗？......

    