
    柳下树去送冯千手与妙手春了，叶修文也没有想什么。毕竟妙手春与冯千手，那都是柳下树请来的。

    叶修文带着月儿回到了客厅内，十八隐婢正在将饭菜端了上来。孟庆龙，朱雀，鸢儿也到了。

    彩蝶没有来，她一直都跟着金刚在一起，她们两个道是成了无话不谈的好朋友。

    金刚神躯大，而且拥有抗毒的体质。

    所以不是彩蝶有意去毒它，这大块头是毒不倒的。

    “五爷？”

    还没有开饭，却是孟庆龙开口道。

    “怎么？”叶修文反问。

    “我来的时候，怎么没看到那个柳下树？”孟庆龙道。

    “你问他做什么？”叶修文一旁的月儿道。

    “这个人，阴狠毒辣，我们不得不防。他能连眼睛都不眨的出卖丐帮。到时候，也就能出卖我们。”孟庆龙提醒道。

    “这个自然，我也知道这个柳下树是信不过的，但是现如今，......糟了！......”

    叶修文正与孟庆龙说话，孟庆龙提到柳下树的人品。叶修文脑子中一闪，想到了一件事情。柳下树这个人，为了自己能生存下去，可是不择手段。倘若他杀人灭口，想必也不是没有这种可能的。

    想到此处，叶修文便要起身，但不想也正在这时，就听闻外面有吼声传来。

    听这声音是金刚的，叶修文赶紧追了出去。金刚不可能，无缘无故的发出吼声，那一定是有什么惹到它了。

    叶修文怕它发飙，所以追了出去。而月儿与朱雀等人，也紧跟其后。

    她们也同样听到了金刚的吼声。

    但当他们出去的时候，金刚就只留下一个背影。那些敢于挡在它面前的树木，七嚓咔嚓都折断了。

    金刚力量惊人，又穿着护甲，横冲直撞，那些树木能挡得住它吗？

    “金刚！”

    叶修文唤道，但金刚根本不听。几个纵跃，撞倒了大片的针叶林，便消失了。

    叶修文只能施展腾龙术去追。

    叶修文的腾龙术，也算是独步武林了。这双脚一踏，人便横飞出去三十多米。

    脚在一棵树上借力，再度横飞五十多米。

    而也正在这时，他听闻那柳下树大叫救命。

    眼前一花，树林消失，而也正在这时，叶修文看到金刚正在高高举起拳头落下，而在金刚身下奔跑的则正是柳下树。

    “金刚，......”

    “砰！”

    叶修文大叫金刚，但此时已经晚了。金刚的拳头落下，整砸在那柳下树的身上。

    柳下树的身子当时就没有了。如同黏饼一样的粘在在了地上。

    但那金刚宛若还不解气，砰砰的拳头，一直砸了好几下，人都被砸没了，碎肉骨头，都与泥土混在了一起。

    而此时别说是他妈妈了，即便阎王爷看了也绝对认不出柳下树。

    叶修文缓缓的走过来，金刚沉着脸，还一副很生气的样子。

    它看了叶修文一眼，往远处走去。

    叶修文跟过去看，但见林中的一块空地上，横七竖八的倒着十几具尸体。

    这些尸体，正是妙手春，冯千手的，而剩下的尸体，则都是冯千手的徒弟等等。

    金刚拿手指去拨冯千手的尸体，冯千手的脑袋上有一个大洞，脑子都流出来了，显然是救不活了。

    金刚仰着脸，宛若很背上的样子。

    而也正在这时，彩蝶自打金刚身后的袋子里爬出来，偷偷的看着叶修文，然后又缩回到了袋子里。

    与此同时，月儿，朱雀，还有孟庆龙鸢儿也到了。

    “修文？”

    她们来的慢了一步，只看了一个大概。

    “柳下树杀了他们，而金刚杀了柳下树。”

    叶修文并没有怪罪金刚，因为金刚单纯。谁对它好，谁就是好人，就是朋友。

    那冯千手为他做了新衣服。它很满意，就拿冯千手当作朋友。但是他的朋友却被那个乞丐给杀了，它就杀死了那个乞丐。事情就是这么简单。

    但是叶修文的计划，却被打乱了。原本他是要跟柳下树一同回丐帮的。柳下树会将自己化装成丐帮弟子。而如此一来，叶修文在丐帮就会应对自如，没有人会发现他是假冒的。

    但现在却没有了柳下树，叶修文怎么办？难道仅是凭借柳下树讲的那些就混入丐帮？

    “你这个金刚，坏了五爷的大事知道不？你把那个柳下树杀了，他怎么去丐帮？”

    正在这时，却是孟庆龙数落金刚道。

    金刚抱团，坐在地上，就如同犯了错误的孩子。

    “别怪他了，这个柳下树也是蠢的可以。”叶修文气道。

    “我觉得，这个柳下树，还有其他的事情瞒着我们，否则也不会着急杀人灭口了。”朱雀在这个时候道。

    “是啊！”

    朱雀的话，道是提醒了叶修文，的确，可能柳下树的身上还有什么其他的秘密，他们没有知道。

    “算了，走一步，算一步。我们去丐帮。”叶修文道。

    “修文？这样去可是有些危险啊？不如我们换一种方式吧？”朱雀有些担心的道。

    “不用，柳下树的事情，我多少还是知道一点的。”

    叶修文已经下定决心了，将之前的计划稍作改动，之前他是潜入丐帮，帮柳下树夺取下任帮主之位，从而控制丐帮。

    而徐茂琨的军队，则是叶修文隐藏的后手。丐帮一旦有变，他可以借助徐茂琨的大军脱身。

    但是现如今，柳下树却已经死了，那么就改成潜入丐帮，伺机而动。顺便也看看那穆九公，究竟在玩什么花样。

    这个穆九公，可谓是很奇怪，之前找到叶修文，那是为了让叶修文成为丐帮与朝廷的桥梁。并且还想让叶修文，替他处理一下丐帮的事情。

    这种处理，其实说白了，就跟叶修文假借柳下树之手控制丐帮一样。

    按照穆九公的意思，就是让叶修文成为下一任的丐帮帮主人选，然后一点一点的改变整个丐帮的想法。最后与朝廷和平相处。

    但是人算不如天算，穆九公竟然先被马皇后给改变了想法。所以现在就有意思了。

    而叶修文呢？假借柳下树的身份，正好也去看看，这个老乞丐的葫芦里，究竟卖的是什么药！......

    