
    ‘北陵恶人’按理来说可不是什么蠢笨之人，但见事情不好，他跑的比兔子都要快。

    但是他此时，却是一点危险都没有看到。对面就是一个气海境的什么人罢了。而在他的身后更是有那么多的高手。

    所以他还怕什么啊？

    他指着叶修文的鼻子，大骂了一通，然后这才拎着刀，直奔叶修文而去。

    ‘北陵恶人’这两把刀，就跟杀猪刀一样，但比杀猪刀还要长，还要宽。在杀人的时候，这两把大刀是一刀一个，人都给你砍两半了。

    所以这恶人之名，恐怕也未必无音。

    此刻，‘北陵恶人’拎着大刀直奔叶修文去了，丐帮弟子尽数后退。因为任谁都知道，这‘北陵恶人’可是不好惹，出手不仅狠辣，而且刀刀致命。

    然而此时，任谁都没有想到的是，就当所有人认为那个假冒柳下树的人，要完了之际，不想那人却先动手了。

    只见叶修文一晃手中的玉竹杖，竟然后发先至，身子一闪，棍棒迎头点向那‘北陵恶人’的眉心。

    “啊？”

    ‘北陵恶人’此时也略微有些惊讶，没想到那假冒的柳下树，竟然说动手，就动手了。

    不过他也是一高手，但凡能达到他这一境界的人，就不会有几个是蠢货。

    他但见叶修文一棍点来，双刀向上一封。

    叶修文那是竹杖，而他手中的这两把刀可是钨钢。倘若按照常理来推断，他这双刀向上一封，一夹，叶修文的玉竹杖非要断了不可。

    但不想也正在这时，只听铮的一声，‘北陵恶人’的双刀将那玉竹杖给夹住了。

    “唉呀！”

    与此同时，穆九公还有一众丐帮长老一个劲的心疼。那可是丐帮老祖留下的棍子。之前还因为那封着棍子的盒子有些霉变，还训斥过兵器库的小厮。而且正打算找人，再定做一个更加牢固的盒子，装这根玉竹杖。

    但不想，这玉竹杖被那个假冒的小子乱用。拿着竹杖直接就这么捅啊，而且被对方的刀子给夹住了。而如此一来，那玉竹杖非要断裂了不可。

    但此刻，任谁都没有想到的是，就在这铮的一声过后，那玉竹杖竟然毫发无损，而且挡住了‘北陵恶人’的一击。

    那‘北陵恶人’何等的了得？灵元境二重的实力，而且那一双大刀更是钨钢打造，即便是一块铁块子，在这双刀之下，恐怕也要断为两节了。

    但不想此刻，一根区区的竹杖没有被绞碎不说，而且毫发无损，仅是留下了两个白色的印记。

    与此同时，叶修文冷笑，手中的竹杖撒手，身子一闪，已然落在了‘北陵恶人’的身后。

    手中的的卢宝剑，缓缓的回归剑鞘，淡淡的道：“八步赶蝉！”

    “噗！”

    叶修文话音未落，‘北陵恶人’一口黑血，自打口中喷了出来。

    他的双手还在擎着，夹住叶修文的点来的竹杖，眼神向下瞟，看向自己那被斩开，而且发黑的腹部。

    他的身子仅是微微一拧，大量的鲜血，便涌了出来。

    “你？你？......”

    ‘北陵恶人’致死都不能理解叶修文的剑法为什么这么快，他可是堂堂灵元境二重的武者。其实力也就算在这个世界上，掌握话语权的那些人了。

    但即便他实力雄厚，却也没有躲过那极快的一剑。

    当然了，这里多少也有些大意的成分在里面。

    叶修文先是用棒子来打他，他认为叶修文的武功都在这棒子上，于是他用双刀夹住叶修文的棒子，或者是将叶修文的棒子斩碎，用来羞辱叶修文。

    但不想，叶修文的棒子没碎，他惊愕了一下，然也正在这时，叶修文瞬间使出了八步赶蝉。

    八步赶蝉，乃是快刀门拔刀六式中攻击距离最长，出剑最快的招式。更何况两者的距离又这么近。

    也就是说，当叶修文使出八步赶蝉的时候，距离越近，他的攻击速度越快。

    所以‘北陵恶人’根本没有机会躲过叶修文这一剑。

    而且即便他躲了也没有用，叶修文所用的剑，乃是的卢。这把剑连钢铁都能腐蚀了，又何况是区区的元气护体的羽衣了。

    也就是说，倘若叶修文还用的是碧铜剑的话，恐怕也不会这么容易就斩击到‘北陵恶人’。因为元气羽衣即便再怎么薄弱，那也是灵元境的防御能力。寻常的刀剑，别说伤到灵元境的武者了，即便这元气羽衣能不能斩破都在两可之间。

    钨钢类的武器，可以伤到灵元境的武者，而唯有类似碧铜剑之类的武器，才能斩杀灵元境的武者。

    而的卢剑呢？它的品级却在碧铜剑之上。所以叶修文这一剑，无论如何，‘北陵恶人’是挡不住的，被叶修文一剑斩杀当场。

    “昂？拔刀六式？你是叶修文？”

    叶修文收剑的同时，穆九公却惊呼道。

    他自然是认识叶修文的剑法的。叶修文与穆九公谋面，也不是一次，两次了。倘若连叶修文的剑法都认不出，那他可就蠢到家了。

    与此同时，其它的丐帮长老，还有请来的那些宾朋，也是面面相顾。

    因为拔刀六式，在整个江湖之上，可谓是太出名了。当年的快刀门不可一世。在江湖之上，杀人无数。最后被几大门派联手歼灭。

    但不想此时，快刀门的武功再现，这不得不说，让他们感到有些惊恐。

    与此同时，还有另外一人愕然。而这个人，便是‘姜不辣’。

    ‘姜不辣’蹙眉，一直注视着叶修文的脸，也把知道是为什么。而当听到拔刀六式的时候，更是身子微微震动了一下。

    当然了，这些都是一刹那间发生的事情，她旋即便摇摇头，因为他，并不是他。

    此时说的是‘姜不辣’，而还有一个人，也是身子震颤不已。而这个人，便是马皇后。

    马皇后简直要将叶修文给恨疯了，因为就是这个小子，竟接连坏了她的好事。

    “叶修文？你竟然还敢来丐帮总舵？”

    马皇后怒急，说话的声音，都带着咬牙切齿！......

    