
    叶修文环视一圈，但见单家跟他料想的一样，的确没有什么高手。

    不过此时一个人除外，但见这个人，身着蓝色如同婚纱一样裙装，大概有三十岁上下，妆容很浓，手中牵的是一根细长而且漆黑的锁链。

    那锁链只有小手指粗细，但却异常的坚韧，倘若被其锁住，恐怕连气海境的高手也挣脱不了。

    叶修文见了此人微微一乐，因为这个人他认识，正是当初追杀他的‘蓝色妖姬’。

    这‘蓝色妖姬’在七色地狱可并非泛泛之辈。

    在七色地狱，乃是堂主的身份。七色地狱下，有七个堂口。而这七个堂口则都要听从七位尊者的吩咐。

    尊者之下还有护法，护法当然也凌驾于堂主之上。但那些都是灵元境的高手了。

    所以说，这‘蓝色妖姬’，在七色地狱也算是一个了不得人物，而此时，叶修文但见‘蓝色妖姬’的境界，竟然又有长进，微微笑道：“唉呀，这是做什么？”

    “哼哼！姓叶的，我看你真是蠢到家了。这七色地狱的大旗，就插在我的院子里，你竟然还敢来找我要钱？哈哈哈！”

    那‘单鹏举’哈哈大笑。

    叶修文不以为意，负手而立看着那‘蓝色妖姬’道：“我曾经给过你一个机会，我说你倘若要跟着我，日后好处自然少不了你的。你想的怎么样了？”

    “啊？什么？”听了叶修文这话，‘单鹏举’当时就懵了。因为叶修文竟然说，要收‘蓝色妖姬’做手下。

    而‘蓝色妖姬’那是什么人？那可是七色地狱的堂主。

    “哼，凭什么吗？”

    与此同时，‘蓝色妖姬’冷笑道，而此时那‘单鹏举’才心中少安。不过想想，他都觉得自己蠢到家了。

    那‘蓝色妖姬’是什么人？那可是七色地狱的堂主。她能放着七色地狱的堂主不坐，反而跟着如同丧家之犬的叶修文吗？这即便是傻子，都看得出来，这根本就不可能。

    但不想也正在这时，叶修文轻轻的一抽宝剑。半截剑身露在了外面。

    嚓的一声，叶修文又推了回去。而此时那‘蓝色妖姬’，则为之一惊道：“的卢？”

    “对，的卢！杀了这里所有的人，跟我走吧！”

    叶修文淡淡的道，然后缓缓的向单家门外走去。

    而周围的人，都被叶修文这句话给惊呆了，仅是说了一句话，杀了这里所有的人，然后跟我走。

    ‘单鹏举’听了这话，颇感不妙，厉吼一声道：“他就一个人，杀了他，......”

    噗！

    这‘单鹏举’话还没有说完，一条乌黑的锁链，便已然贯穿了他的头颅。

    ‘单鹏举’死不瞑目，致死也把知道，为什么‘蓝色妖姬’要突然出手杀他。

    而且别说是‘单鹏举’了，即便在场的人都被惊呆了。

    但他们殊不知，‘蓝色妖姬’也仅是为了保命。

    剑中的卢，沾染不得，只要碰触到了半分，即便是灵元境的武者，也未必能压制得住那剧毒。所以更别说是她了。

    更何况‘蓝色妖姬’还见过叶修文的剑法，叶修文的剑法极快，当初与叶修文交手的时候，她就差点被叶修文斩了，所以权衡了一下。杀人她能活，否则她便会死无葬身之地。

    于是‘蓝色妖姬’直接出手，不仅一锁杀死了‘单鹏举’而且毒掌上下翻飞，那些单家的人，还有七色地狱的弟子，尽数落入了那毒掌之内，唉声不已。

    ‘蓝色妖姬’的毒掌，也是非常了得。当初尽是与叶修文交手的余威，便造成了叶修文手下的百人死伤。所以倘若要说‘蓝色妖姬’弱了，恐怕在场这些被毒死的人，也不会答应。

    “杀了人，到落月山庄来找我。”

    叶修文丢下一句话，也不怕那‘蓝色妖姬’跑了。她亲手杀死了七色地狱的弟子，即便回七色地狱，恐怕七色地狱也会容不下她。

    更何况，叶修文又说，让她杀了人，去落月山庄找他。也就是说，在叶修文还没有到燕州的时候，落月山庄已经沦陷了。

    而且竟然连一个报信的人，都没有逃回来。

    ‘蓝色妖姬’心中骇然，但是这更加剧了她杀人的决心。这些人，她一个都不能放过，因为只有他们都死了，才没有人知道这里究竟发生了什么。

    也就是说，‘蓝色妖姬’还为自己留下了一个后手。她杀死在场所有的人，这样就没有人知道这里到底发生了什么。而等到这之后，她再到叶修文那看看。叶修文要待她如同上宾，那么她就跟着叶修文也无妨。毕竟在她的眼中，叶修文还是一个比较有能力的男人。

    而如若不成，她也会离开叶修文，再回到七色地狱去，然后随便编一个什么故事，就将这件事给糊弄过去。

    而叶修文自然也知道‘蓝色妖姬’的打算，所以就在‘蓝色妖姬’动手的时候，便不再理会，骑着马又奔着西城门去了。

    叶修文还没到西城门，便见黑豹带着人正大踏步赶来。

    但见叶修文，黑豹抱拳道：“五爷？我们是来接应你的。”

    “来的正好，把咱的场子，都收回来吧，单家被灭了。单家的东西，都是咱的，哼哼！”

    叶修文冷笑，而黑豹却是一惊：“五爷？好快的身手？这么快，就把单家给灭了？”

    “不，是‘蓝色妖姬’。对了，见到她不用理她，她现在是自己人了，呵呵！”

    叶修文含笑，坐在马上，优哉游哉的往西城门走。

    但此时他的话，那周围店铺的老板可都听到了。心道：这位狠主，还是如同以往一样啊？这不显山不漏水，就将单家给灭了？

    众人骇然不已，再一想想以往叶修文的所为，赶紧都回去包红包去了。

    这叶修文平时也不压榨他们，但是遇到了喜事，谁敢不送礼物进去？

    所以这些事，根本不用叶修文吩咐，所有人尽数都知道自己应该做什么。

    而那黑豹呢？更是知道自己该做什么，带着人，在燕州城是大开杀戒，但凡与单家有关的人，还有店铺，统统杀无赦，抢了回来，即便连官府，都不敢过问！......

    