
    “叶修文？你无辜杀我黑沙帮堂主，你就应该料到有今天！”

    黑沙帮帮主‘九重天’，端坐马上厉喝。

    叶修文没有理会，而是指着左侧那边的一伙衣着粗犷的一群人道：“那你们呢？”

    “哈哈哈，别人吃肉我喝汤，来凑凑热闹，九帮主，我来帮忙您不介意吧？”那为首的男人哈哈大笑。

    ‘九重天’见了拱了拱手道：“原来是‘北陵恶人’，随意，请随意，这次人是我的，钱是你的。”

    “好，好，但我看这小子，也真是不够塞牙缝的。不如我替你结果了他如何？”‘北陵恶人’哈哈大笑。原来他在这北陵之地，是一伙杀人的响马。

    他与黑沙帮不同，黑沙帮是一个门派，而他则是实打实的劫匪，在这个北陵之地，是无恶不作，有很多人都想杀他。

    但是这个武功却太高了，灵元境二重的实力，连黑沙帮的帮主‘九重天’，都要忌惮两分，否则他突然跑来，‘九重天’不弄死他才怪，更不会给他什么面子。

    而此时，叶修文知道了对方的身份，挺着胸膛，看着那逐渐滑过眼前的黄沙道：“还有一个丐帮，你们也是来分一杯羹吗？”

    “啧啧，叶修文？旁人不知道你是什么人，但能瞒得住我们丐帮吗？今天杀了你，我们回去可以领赏。

    这几位头人？这钱我们丐帮不要，人我们丐帮也不杀。人头送给我们就成了。”

    ‘柳下树’微微一乐，没想到他竟然打的是这个主意。

    而原本呢？‘九重天’还在担心丐帮会插手这件事，保下叶修文这小子。

    但不想，丐帮既然也要杀了这叶修文。他是哈哈大笑道：“好，好啊！看来这小子得罪的人，还真不小啊？”

    “是啊，年纪轻轻，就这么不会做人，想必也是该死，哈哈哈！”‘北陵恶人’也是哈哈大笑。

    “无妨，你们多少人来，都无妨，......你看这风儿起了！......”

    叶修文微微一乐，指着那漫天的黄沙。

    果然，风已经到了，虽然这风也不算是太猛烈。但是这黄沙漫天，众人在风中，竟然一时间，什么都看不到了。

    “该死，怎么会在这种时候起风了？”

    “是啊，这么大的风，别让叶修文那小子跑了。”

    “哼，他跑不了，我一直盯着他呢！”

    “但是这么大的风，也不知道何时能停啊？”

    “放心，这戈壁的风，来的也快，去的也快，......”

    ...........................................................

    沙尘中，人喊马嘶，但总算人马都压住了，并且那个叶修文也没有逃走的迹象。

    ‘九重天’，‘北陵恶人’，‘柳下树’，这三个人，都放心的很，毕竟他们已经以三面包围的阵形，将叶修文等人，都给包围其中了。

    呜！呜！......

    沙尘随着裂风还在刮着，但不想也正在这时，地面开始发出震动。

    空！空！空！......

    大地不仅发出空空的声响，而且震动的厉害，那些马匹听了这声音，吓的屎尿都流出来了。

    众人不解，只是看那黄沙正在逐渐的消退，风速也缓慢了下来。

    叶修文，与叶修文的马车渐渐的显露了出来。

    ‘九重天’等人一喜，心道：那个叶修文托大，竟然没有逃走。

    然而也正在这时，却听闻那时才的空空声更大，一个无比巨大的黑影，正在叶修文的身后缓缓的浮现。

    “啊？那是什么？”

    ‘九重天’也算是江湖上的老鸟了，但是但见那巨大的黑影，还是被惊的呆住了。那黑影目测要有十米以上，走过来就如同一面墙壁一样。

    与此同时，那‘北陵恶人’，还有‘柳下树’也被惊呆了。他们根本搞不清楚状况，这怪物从何而来，又来了做什么？

    “嘶！嘶！......”

    坐下的战马，比他们还要慌乱，发出嘶嘶的声音。甚至有的战马，将自己的主人摔到了地上，然后自己逃走了。

    “吼！”

    然而也正在这时，更加可怕的事情发生了，那怪物竟然微微塌腰，张开大嘴发出了咆哮。

    这一声咆哮，在空中荡漾出了声音的涟漪。

    那涟漪所过之处，地面的石头一块一块的崩碎，而那些战马听了则直接瘫了了。

    元气境界一下的武者，更是口鼻流血，整个人都因此被震成了白痴。

    “啊？”

    ‘九重天’，‘北陵恶人’，‘柳下树’，同时惊愕的下巴都没拖在地上。因为仅是这一声咆哮，他们的人，便已经损失过半了。

    与此同时，沙尘暴消散，露出那身躯挺拔的怪物，竟然是一头身高在十二三米的巨猿。

    这巨猿面像凶恶，但却穿着人类衣服。

    那衣服非常的宽大，带着土灰的颜色，身后还背着一个极大的背包，一双充血的眼睛，审视着面前的一切。

    并且，在这怪物的肩膀上，还坐着一个人。

    这个人，浑身上下尽数隐藏在一身黑衣之下。

    但是那黑衣，与普通的黑衣，还有些不同，看上去十分臃肿，也不知道是什么材料制作而成的。

    “你，你又是何人？”

    眼见那巨大的怪物，是跟那身着黑衣的神秘人来的，‘九重天’喝问道。因为自打那怪物的身上，他嗅到了极其危险的气息。

    的确，当看到了这么大的怪物，任谁都要怕了，即便是这些见多识广的老鸟，也绝对不会淡定。

    但此时那怪物身上坐着的人，却一句话都没说，仅是悠荡着腿。

    与此同时，叶修文却笑了笑道：“你们刚才，不是说要杀我吗？哼哼！”

    叶修文冷笑数声，而在场的人，却尽数被惊呆了。

    他们原本以为叶修文就只有五个人，而且都是气海境的武者。

    但不想，这半路上，突然又杀出一个怪物，一个人来。而且单凭这话就不难听出，那怪物与那少女，他们是认识的。

    “可恶，难怪这个叶修文有恃无恐，他竟然带了帮手？”

    “是啊，那怪物实力不弱，也不知道究竟能达到一个什么样的境界？”

    “难道？我们黑沙帮，就这么退了不成？”

    “退个屁，倘若我们黑沙帮就此退去，那么日后还如何在这北陵之地立足？更何况，还有‘北陵恶人’呢？......诶？人呢？......”

    ‘九重天’正与另外两名帮主交谈，却不想再一找那‘北陵恶人’的人马，‘北陵恶人’以及他的人，竟然都消失不见了！.....

    