
    黄金蟒的内丹，让叶修文给了彩蝶，彩蝶歪着脖子，美滋滋的看了叶修文一眼，旋即很害羞的跑了。

    叶修文知道，彩蝶一定是找什么地方闭关去了。

    而反正有时间，叶修文也不急，与金刚坐在一起吃蛇肉。

    那金刚还拍了拍自己的胸口，然后竖了一下大拇哥。那意思仿佛是在说：“这蛇，是我弄死的。感谢我吧！”

    “好，谢谢金刚！”叶修文无奈的道。

    “嚯嚯嚯！”金刚得意的笑，说白了，它即便怎么通灵，却还仅是一个猴子而已。你夸它，它就高兴，你骂它，它就愤怒。

    所以叶修文也摸准了金刚的脾气，没事多夸夸它，它很乐意给自己办事。

    “好吃，真好吃！”

    孟庆龙一边吃，一边赞不绝口。

    “是啊，这也不知道是什么蛇，生的这么大，而且肉质鲜美，也不柴，......”朱雀也奇怪的道。

    而此时金刚听了，呼的一声起身，跑到悬崖边上，不知道把什么东西往上拽。而这拽上来一看，竟然是一条巨大的蟒皮，被晒干了。

    那蟒皮是金黄色的，看起来就如同金子一样。

    “黄金蟒？”朱雀惊愕的道。

    “朱雀？你认识这怪物？”叶修文看向朱雀。

    “是啊，这黄金蟒不是中土的东西。”朱雀摇摇头，却并没有再说什么。而叶修文但见朱雀不说，也就不问了。反正觉得这黄金蟒，的确给人一种神秘的感觉。

    “哦，哦！”

    正在这时，却是那金刚直叫唤，将黄金蟒的蟒皮往自己的身上缠，那意思仿佛是说：“拿这个给我做一套衣服咋样？”

    “呵呵，这猴子要求还越来越高了？”孟庆龙笑道。

    “吼！”

    金刚听了这话，不是很高兴，冲着孟庆龙吼，那意思仿佛是在说：“你咋那么不会说话呢？你还吃我烤的肉呢？这么多人里面，你最没良心了。”

    “它嘟囔什么呢？”孟庆龙故作不懂的道。

    金刚很生气，先是用双手砸着地面，然后便举了一块大石头，狠狠的向悬崖下方丢去。

    叶修文见了觉得好笑，却不能不将金刚叫过来道：“这蟒皮十分的坚硬，不是寻常的裁缝能缝制的。你先把它收起来，等我寻一个能制造甲胄的裁缝师傅，再给你做，如何啊？”

    金刚想了想，伸出了小手指，还要跟叶修文拉钩。

    “呵呵，你这都是跟谁学的？”

    叶修文含笑，与金刚勾了勾手指头，金刚这才高兴，继续为叶修文等人烤肉。

    但是叶修文等人能吃多少，大多都被金刚吃了，而且分了一些给那些七色地狱投靠过来的弟子。

    这些人，竟然没有跑，也没有人理会他们。但是他们就在那山涧的另外一侧等着他们。

    究竟是什么原因，叶修文也不知道，只是猜测，恐怕七色地狱他们是回不去了，即便回去也是一个死，所以甘愿留下来给叶修文等人抬轿子。

    而既然如此，叶修文也不得不安慰他们，跟他们说：只要他们老实听话，日后必定会给他们一个前程。

    这些弟子在七色地狱根本没有什么地位。否则也不会沦落至给别人抬轿了。所以听了叶修文这话，自然是很高兴，千恩万谢。

    叶修文安抚了这些人，然后又回到了圣母教的主峰，与月儿等人，又等了三天。

    三天的时间，一转眼就过去了，但彩蝶还没有迹象。

    朱雀道：“修文？我们不能再这么等下去了，夜长梦多。万一燕王听到了什么消息逃了，那么我们就得不偿失了。”

    “恩，也是！”

    叶修文点头道，与朱雀，月儿等人收拾了东西要走。

    但不想此时，金刚却不走，在那比划，要等彩蝶。但其实，却是那些蛇肉没吃了，这大怪物舍不得。

    “那你就在这等彩蝶吧，到时候与她一同跟来。”叶修文道，而金刚则捂捂扎扎的跳了起来。

    叶修文拿金刚也没有办法，只能带着人走了。

    过了圣母教，再往燕州府去，就已经很近了。大概用不上一天的路程。

    ................................................................

    此时，叶修文正在赶路，却说此时的燕州府，可是热闹非凡。

    之前曾经说过，这位燕王的封地，原本也仅是一个如同青阳镇的小镇子。

    但是这位王爷可是了不得，乃是当今圣上的亲弟弟。虽然被逐出京师，但是这人脉关系，那是大大超出了寻常的官吏。

    所以每年一到了燕王的寿辰之际，这里面就会赶来附近州县的大大小小的官员拜寿。

    不为别的，只为了能倾尽所有，谋得一个好差事。

    而且百试百灵，只要让这位燕王高兴，还总有那能够升迁的。

    而这燕州府，也是因此，越来越壮大，最后壮大到宛若燕州首府的样子。

    “后面的人别挤，都排好队啊！”

    “你，说你呢？别东张西望的，知道这里是哪里吗？这里是燕王府，看什么看？”

    “队伍要整齐，这又不是在舍粥？”

    ................................................................

    燕王府的下人们，在府门前吆五喝六。而那些朝廷的官员，一共排成三排，等候交了礼物之后，进入府邸。

    但能不能见上燕王一面，或者吃一口酒席，这都是没准的事情。因为里面的酒宴，除了燕王定下的人以外，其余的人，那就看你的礼物贵重程度了。

    那些拿钱少的官员，恐怕连拜寿的机会都没有，就被直接赶走了。而这燕王府也俨然成为了一个小朝廷。

    当然了，今天来的也并非都是官员，还有一些江湖人也来为燕王拜寿。

    这燕王，虽然自身的武功不高，但却也结交了一些江湖中人。

    例如他的那一位客卿-极北圣人。

    这极北圣人，可是非常了得的那么一个人。虽然年纪不小了，白胡子，白头发，白眉毛，至少要有九十岁的高龄。

    但这个人却精神健硕，灵元境四重的高手，在这北方之地，非常的有名。

    他原本隐居荒漠之中了。不知道燕王用什么手段把他给请了来，一直作为客卿，养在燕王的府内。

    而除了这个人以外，还有三位灵元境的高手，也十分了得。

    一位是漠北苍鹰-孙悦，一位是大漠长刀-夜修。还有最后一位，竟然是一个女人-小红辣椒-姜不辣！......

    