
    “吼！”

    ‘金刚’出场，直接奔着那空中的丐帮执法长老就去了。

    那执法长老右臂缠着金龙，原本是打算攻击叶修文等人的。但结果‘金刚’到了，那巨大的拳头就宛若一面墙壁一样，向他砸来。

    执法长老此时，不得不转变降龙掌的方向，对着‘金刚’打了过去。

    金龙咆哮，在空中越晃越大、

    但此刻任谁都没有想到的是，那汹涌的金龙，在与‘金刚’的拳头相撞之后，轰的一声，就宛若烟雾一样的爆碎了。

    “啊？”

    执法长老惊骇，但也正在这时，‘金刚’的拳头到了，正面击中了执法长老。

    ‘金刚’的拳头正面比那执法长老的身子还要高，就如同贴饼子一样，啪的一声，就将那执法长老给捶飞了出去。

    呜！

    执法长老的身体因为受到了太大的冲击，就如同炮弹一样坠落在看台之上。

    看台的巨石，直接被撞碎，宛若悬崖一样的断层，因为这一场剧烈的撞击而直接坍塌了。

    看台坍塌了大片，而执法长老的身体，则直接被埋了进去。

    此刻，执法长老已经看不到了。坍塌的看台至少有百吨以上。

    这一刻全场骇然，那执法长老可是灵元境三重的实力，但是在那头怪物的面前，却根本不堪一击。

    “啊？执法长老？”

    在这时，丐帮的那些弟子，长老们才算反映过来。

    但此时，执法长老已经找不到了，而且即便找到了，恐怕也仅是一具的尸体而已。

    穆九公沉着脸，因为他这一生有两块逆鳞，这第一块，就是他的结发妻子马月如，而第二块，就是丐帮。穆九公对丐帮可是有着极其深厚的感情。谁动了他的丐帮，他就要跟谁拼命。

    “叶修文？你过份了，连杀了我丐帮三大长老。”穆九公阴沉着脸道。

    “前辈？你不觉得，杀他们的人，应该是你吗？倘若不是你轻易的就改变的主意，我想他们是不会死的。”

    叶修文微微一乐，慢条斯理的道。而此时，穆九公竟然一时间，无言以对。

    “哼，好一个牙尖嘴利的小子。你这条朝廷的鹰犬。”

    正在这时，却是马皇后冷笑一声道。

    “朝廷鹰犬？”

    果然，马皇后词语一出，在场的江湖人，各个惊愕。

    因为他们是江湖人，而身为江湖人，就没有一个愿意与朝廷有所牵扯的。而且他们十分鄙视那些身为江湖人，却去与朝廷办事的人。

    众人怒视叶修文，而此时叶修文却含笑道：“朝廷鹰犬？难道说，在座的各位就不是吗？”

    “你这是什么话？我们怎么会是朝廷鹰犬？”

    “你这是含血喷人！”

    “就是，就是！......”

    叶修文话音未落，便有一群的江湖人反驳，而且更有人是怒斥道。

    但此时，叶修文却根本不以为意，淡淡的笑道：“看来诸位，是真不愿意与朝廷为伍啊。那么好吧，那让我问你们一句，这现在的朝廷是朝廷，那之前的朝廷，就不是朝廷了吗？

    前朝为什么而灭？是因为皇帝昏庸，马皇后的冷血。

    但是现如今，你们却来参加丐帮比武，欲协助马皇后复辟。

    所以如果我是朝廷鹰犬的话，而你们又是什么人？啊？”

    叶修文慢条斯理的说道，而与此同时，在场的人，则尽数哑口无言。

    的确是这么一个道理，任谁都知道穆九公是投靠了马皇后，丐帮要因为马皇后而起兵。

    那么他们也就等于是马皇后的手下了，那不是朝廷的鹰犬，还是什么？

    更何况在场的这些人，也都是经历过前朝的。

    前朝为什么会毁灭？就是皇上昏庸，太后冷血，而地方官员又贪得无厌，这才令民怨沸腾。最终被一句推翻。

    所以此刻想来，他们甚至觉得自己是做错了。

    “哼，牙尖嘴利，给我死来！”

    但见众江湖人，被叶修文给蛊惑了，马皇后怒不可遏。既然说不过，她就只能动手了。

    这人在空中飞，冻气便宛若下了一场薄雾一样。但凡遇到什么就冰封什么。

    足下的大地，空中的空气，甚至几个躲闪不及的丐帮弟子，尽数都被冰封了。

    “吼！”

    ‘金刚’在此刻咆哮，巨大的音浪形成了实质的攻击，竟然一圈一圈的荡漾开去。

    “孽畜，就凭你，也想拦住我？”

    马皇后根本不屑，左手一挥，一座巨大的冰盾便形成，挡在自己的面前。

    那‘金刚’的吼声，十分的巨大，但是撞击这面冰盾之上的时候，却根本无法撼动分毫，甚至那音波的攻击，竟然被反弹了出去，落在地上，便发生了爆炸。

    砰砰！

    “啊！唉呀！......”

    音波爆炸，附近的武者被击中者发出惨叫，甚至有些连惨叫都没有发出来，便已经爆体而亡了。

    一时间场面十分混乱，那些原本想要围住叶修文等人的武者，是落荒而逃。

    “吼！吼！......”

    与此同时，‘金刚’发出怒吼，大步迈出，那被冻气冰封的大地都被震碎了。它先将右拳收回，然后攥紧了拳头，猛猛的挥出，砸向了马皇后身前的冰盾。

    “轰！”

    ‘金刚’的力量极大，而且此刻，又有黄金蟒的皮甲作为防御。这一击，将厚三尺的坚冰，竟然直接轰碎了。

    ‘金刚’露出轻蔑的表情，它甚至认为，那个马皇后也不过如此。

    但不想也就当‘金刚’认为，自己的拳头一定可以将那个女人给轰飞出去的时候，不想也正在这时，他的拳头之上，竟然多出了一个人，而那些被他击碎的冰盾碎片也在这一刻散发出极寒的冻气。

    ‘金刚’不傻，知道事情仿佛不妙。他打算收回自己的手，但不想也正在这时，它拳头上，自打马皇后的足下，竟然已经开始结冰了。

    极寒的冻气侵体，‘金刚’的拳头瞬间被冰封。那种刺骨的寒冷，宛若要令‘金刚’的拳头被冻僵了一样。

    ‘金刚’另外一只手去抓马皇后，马皇后轻轻的跃走。但也正在这时，那些碎裂的冰盾碎片，同时散发出极强的冻气，欲将‘金刚’，彻底的冰封。

    那冻气极寒，仅是附着在‘金刚’的体表，他的皮革之上，便镀上了一层淡淡的寒霜！......

    