
    大明国地域广阔，南到东南沿海，北到燕州以北的荒漠。西南到蛮夷之地，西北到西域楼兰之地。

    总的来说，大明国就是一个大字。而究竟有多大，恐怕很少有人能推算出来。

    因为即便现如今，这国界也是定不下来。

    例如这燕州，出了燕州，其实有大片的土地，也是大明国的。

    但是这片土地却太辽阔了，而且气候恶劣，并不适合耕种，又或者是生存。所以圣德皇帝果断的放弃了这里，从而形成了一个缓冲带。

    也就是说，名义上圣德皇帝是放弃了这里，但实际上，还是派人暗中监视着这里，一旦有什么风吹草动，那么圣德皇帝便可以早做准备。

    而丐帮呢？也就生存在这样的缓冲带内。

    当然了，丐帮弟子遍布天下，也未必都在这荒凉的地方讨生活。否则一群乞丐，早就被饿死了。

    不过即便如此，这‘北陵荒地’，乞丐的数目也不少，至少要有十万之众。

    叶修文，朱雀，月儿，鸢儿，孟庆龙，还有两名十八隐婢，还没有抵达丐帮的大本营的时候，便已经看到了不少的丐帮弟子。

    这些丐帮弟子，逢人就发传单，上面写着这一次的丐帮大会。

    甚至叶修文听说，丐帮这次的大会，连关内的各门各派也有发布，显然这次丐帮的大会，恐怕没有那么简单。

    叶修文猜想，倘若‘穆九公’真的支持马皇后复辟的话，那么很有可能，‘穆九公’会借助这次的丐帮大会，与各派的武林人士，商议这件事。

    这件事很麻烦，因为叶修文其实是来劝降的，又或者是招安更为贴切。

    但是此时，丐帮却整出了这么一出，让他竟然有一种无从下手的感觉。

    “走过路过，不要错过，戈壁第一栈，龙门客栈！......”

    正行走间，叶修文一行人，竟然听到了吆喝声。

    向远处望去，却是一身着麻布依的伙计在招呼客人去龙门客栈。

    这个位置是龙门，过了龙门就是丐帮的总坛。当然此处相距丐帮总坛，至少还要有五十多公里。而且都是戈壁，其中连杂草都没有。

    所以也就在这龙门地方，有这么一座不是小城的小城。几家小店在这里应运而生。

    正中的是龙门客栈，左右各五百米之外，一处是车马行，而另外一处，则是卖皮货的。

    戈壁上到了夜晚寒冷，所以有一件裘皮做的大衣，就再好不过了。

    此地就这三家店，相互也没有什么竞争，而且还可以相互照应，也算相安无事。但这其中，却唯有龙门客栈的生意最好。

    而且，这于路上，叶修文也听到了不少有关龙门客栈的传闻。甚至有人说：“这龙门客栈，卖的都是人肉包子。”

    叶修文没有吃过人肉包子，所以想要试试。而且他们也没有别的去处，因为在这龙门，就只有这一家店。

    “几位客官？打尖还是住店啊？”

    但见叶修文等人走过，那伙计满脸的笑。

    不过这人长得可是真不咋地，不仅人黑，而且一脸麻子，还是一个小圆脸。

    “我们打尖，呵呵！”叶修文干笑道。

    “那几位里边请，我们这里面最有名的就是肉包子，保管你吃了这次，下次还会来。”那伙计紧着道。

    “是啊，这人肉包子，可不是哪里都有的，哈哈哈！”

    “..............................................”

    叶修文打趣的道，而那伙计则是无语的很，心道：你这人还真敢说，到底是什么来头？

    伙计也不知道，但既然有客人来了。那就得往客栈里面请。

    人进了客栈，但见这里面人还很多，都是粗狂的汉子，而且有几个功夫还不弱。

    这人，一共分成三拨，这其中一拨有二十几个人生的粗狂，穿着毛发已经黏在了一起的裘皮大衣。他们手中的兵刃也很一般，但却一个个凶神恶煞。

    其中有两个是气海境的武者，而还有几个是元气境的武者，而剩下的人，便都很一般了。

    他们占据了餐厅的左侧一角，而右侧一角，这是十数位丐帮弟子。

    丐帮弟子在戈壁中很好分辨，因为他们除了穿的破以外，每个人还习惯性的拿一根棒子。

    这乞丐的棒子，就是打狗用的。

    到了大户人家讨饭，门内有恶犬挡道，他们便拿这棒子打狗。

    当然了，这也仅是这么一说。但乞丐一般都喜欢拿着这么一根棒子，更何况丐帮还有打狗棒法传承下来。

    “嚄？”

    这丐帮的十几个人当中，叶修文还认出了一人。而这个人，叶修文在少林的比武大会见过。

    此人被唤作柳下树，丐帮的九袋长老，其实力现如今也就在气海境三重左右。

    但叶修文看到他的时候，这个人却只有元气境八重。也就是说，在这小半年的时间内，这个柳下树也成长了不少。

    但是当看到叶修文的时候，这个人却低头了，假装不认识叶修文。

    也就是说，柳下树也是认识叶修文的。

    而且他不仅认识，还在叶修文拍卖少林龙虎丹丹方的时候出现过。

    并且在这里还有一个小插曲。

    叶修文卖了丹方，得了一件南海的宝物宝莲灯。结果也正在这时，薛家找上门来，叶修文迎敌的时候，有一名丐帮弟子，去偷宝莲灯。

    当然了，那宝莲灯，自然没有被偷走，而是那丐帮弟子，误触了机关，将自己射杀了。

    所以，叶修文与这柳下树，也算是很有缘了。

    自打柳下树的身上移开，叶修文再往另外一侧看，但见这里的人，就很杂了。宛若是来自各门各派的江湖人。

    而且这些人的境界，可都不低，气海境的武者，竟然占据了大半。

    叶修文猜测，这些人很有可能都是来参加丐帮这次的大会的。

    “几位客爷里面请，这里还有位置。”

    伙计选了一张桌子，让叶修文与月儿，鸢儿，朱雀，孟庆龙等人坐下。

    但不想也正在这时，一个身着黑色绸缎衣服的壮汉，却将一只脚放在那长条的板凳上道：“这位置已经有人了！.....”

    