
    “哼哼！”

    面对在场所有人惊愕的眼神，叶修文很满意，他冷笑一声，持杖而立。

    “奸贼，你到底何人？为何要杀我长老，夺我丐帮的宝物？还快快交出来？”

    丐帮执法长老怒斥，让叶修文交出丐帮宝物。

    但他这就是开玩笑，而且叶修文自打刚才几名丐帮弟子的议论中，已经得知，这绿竹杖应该是丐帮老祖留下的，而且可以弹劾帮主。

    他真没有想到，这竹杖，竟然有这等妙用。

    “什么我是谁？我是柳下树啊？你们这些老叫花子，要带着我们这些小叫花子去送死。我们当然要反戈一击了。哈哈哈！”

    叶修文哈哈哈大笑，而一些小叫花子听了，心想：也是这么回事。这次穆帮主回来，就是带着他们谋反的，与大明国开战。但是细想想，这一场仗打下来，即便赢了又能怎么样？他们难道能高官厚禄？

    这得了好处的，还都是那些有权有势的老乞丐，他们根本什么都得不到。

    但说白了，他们却没有办法，身为丐帮弟子，上面的太上长老，帮主，说什么，他们就要做什么。

    所以叶修文这句话过后，他们也是议论纷纷。但真的要跟叶修文去造反，那就根本不可能的。已经有三十几个乞丐手持棍棒，将叶修文退路给堵死了。

    “喝！喝喝！.......”

    丐帮弟子的开气发声，引起了一定的骚乱。台下的人，都不知道台上是怎么了，只能看到边缘的丐帮弟子，而再往上，他们就看不到了，一个个只能探头探脑。

    而且，现如今还有人，在等着比武呢。各方的高手也是差不多到齐了，就当丐帮的‘穆九公’宣读比赛规则，然后这边便开始了。

    但不想上面迟迟没有动静不说，而且还有仿佛打斗的声音。这究竟是为何呢？

    此刻，众人张望，而唯有几个女人，却在小声的议论。

    “你说上面是不是修文啊？”

    “我们不能轻举妄动，万一坏了修文的计划就不好了。”

    “是啊，这一进入丐帮，也没有看到他，真是急死人了。”

    “他不说，要参加丐帮的比武吗？那参加比武的人里面也没有他呀？”

    “鬼才知道，他鬼主意可多了，没准上面胡闹的就是他，我们盯紧了，倘若是修文，我们便要去打一个帮手，.....唉，那上面可都是顶尖的高手啊！”

    “嗯，我们不能让修文吃亏了，我们走，去看看。万一是修文，正好打一个帮手，......”

    “嗯，走！......”

    ...........................................................

    四个女人说着，便分开人群，向看台之上走了过去，以防那上面真是叶修文，再吃亏。

    此时，四个人正向那高达三十多米的看台之上移动，而与此同时，叶修文正在侃侃而谈，说：‘穆九公’正带着丐帮走向灭亡。他是手持丐帮老祖的权杖，拨乱反正的。

    叶修文啪啪啪一说，义正言辞，说的‘穆九公’竟一时间无地自容。

    “哼，此人妖言惑众，一定是朝廷派来的。给我拿下此人，看看的面具背后，究竟是怎样的嘴脸。”

    此刻，却是马皇后怒喝道。

    而听闻此言，叶修文却不怒反笑道：“哈哈哈，堂堂丐帮何时要受一个女人的指挥了？我要是丐帮老祖的话，我也要气得从坟墓里爬出来咯。”

    叶修文嗤笑，虽然这话像是在讥讽，但是几名丐帮长老却认为，的确如此。丐帮虽然与马皇后合作，但却不是马皇后的臣子。

    所以此时马皇后发布命令，的确不合时宜。

    然而，也正在这时，还真有不怕死的。就是那‘北陵恶人’。

    这个家伙，在黑沙帮拦截叶修文的时候，就曾经出现过。他还想要分一杯羹。

    但之后，金刚与彩蝶出现，把他给吓跑了。

    这个‘北陵恶人’，就是奸猾之人。那时候，他但见那怪物自己肯定敌不过，黑沙帮认不清形势，又赶去送死，所以他直接跑了。来参加丐帮的比武大会。

    丐帮这么大的一场盛会，这三山五岳的人，如何不来，即便连那龙门客栈的姜不辣都到了。

    姜不辣没有那‘北陵恶人’蠢，一直在观望，因为她怎么看，怎么觉得面前的柳下树，她在哪里见过。

    但绝对不是柳下树，这一点她可以肯定，因为丐帮的柳下树，她也是认得的。

    而与此同时，那‘北陵恶人’可是已经走到了所有人的前面去。

    也可以说，‘北陵恶人’对于马皇后起兵的事情，是一百个支持。

    试想一下，他‘北陵恶人’算是一个什么人？那就是打家劫舍的强盗，依靠自己的那点实力在这三不管的地带，站稳了脚跟。

    但是，匪就是匪，即便他已经做到了天下悍匪的头领，他还是匪，这是根本改变不了的事实。

    但倘若他跟着马皇后造反，那就不同了。一旦成功，那他便是开国的功臣，封官加爵，根本不在话下。

    所以此时，他不为马皇后拔怆，为谁拔怆？

    ‘北陵恶人’一声厉喝，跳了出来道：“呔，我不管你是什么人，有什么权利批评娘娘兴王师，但是在我‘北陵恶人’，你这里就过不去。把脖子洗干净了，你家爷爷要出刀了。”

    ‘北陵恶人’咋咋呼呼，为的还是在马皇后的面前，争下一席之地。

    周围的人，嗤之以鼻。而且可以说，倘若不是马皇后执意让‘北陵恶人’参加这场比武。想必丐帮也不会同意‘北陵恶人’坐在这里。

    那‘北陵恶人’是什么人？那就是一个匪。

    而丐帮自许为名门正派，怎么能与匪徒勾结？

    但是马皇后说‘北陵恶人’也算是一个人物，倘若起兵的话，将成为一大臂力，‘穆九公’这才同意让他参加。

    所以此时，即便‘北陵恶人’支持马皇后，支持丐帮，丐帮中的这些人，也都不待见他。

    但是‘北陵恶人’却不在乎，他主要是想要一个名分而已。马皇后一旦起兵成功，那么他至少就是一个将军衔。

    所以此刻他还要等什么？他要杀人立威！......

    