
    “快斩断你的右手！”

    就当那刘长老抬起右手的时候，那聂长老一惊到了。他手掌如刀，横削了过去，直接自打小臂的位置，将刘长老的右手切断。

    “啊！......啊！......”

    刘长老发出惨叫，但此时再看那飞出去的右手，落在地上，却已然变成了一地黑色的浆糊。

    的卢之毒，简直太毒了，即便是灵元境界的高手，也无法沾染半分，只要被其斩中只有一个下场，被剧毒腐蚀，变成黑色的泥土。

    “好毒的剑！”

    与此同时，刘长老终于缓过气来，而倘若不是那聂长老当机立断，斩断了他一只右手的话，恐怕他此时，也早就是一个死人了。

    但与此同时，丐帮那些九袋的长老，就没有这么走运了。

    叶修文伤了刘长老，那聂长老为他医治，也正正在这个功夫，叶修文一招天罗地网打了过去，十六丐帮的九袋长老，就只剩下了六个。其余的人，尽数被叶修文这一剑斩杀。

    “该死的叶修文？你杀我丐帮长老，......”聂长老怒不可遏，怒斥叶修文。

    而此时，叶修文却缓缓的转身，面带冰冷的微笑道：“这不是丐帮想要的吗？丐帮放着一江湖上有名望的大派不去做，非要跟着前朝余孽去谋反。你们认为，死去的只会是那些底层的炮灰？

    不，因为除了马皇后她自己以外，你们所有的人，都是炮灰。

    而且，我之前也与穆九公说过，丐帮现如今发生的一切，都是他自己造成的。所以死人，被人杀死，你们谁也不能怨，要怪就怪你们自己的那颗心，太不安份了。”

    “自古以来，成者王侯败者贼，看老夫杀了你之后，你还会不会有这么多话要说。”

    聂长老根本听不进去，在他的眼中，叶修文也仅是一个朝廷的鹰犬而已。而叶修文所说的话，也尽数是站在朝廷的立场，来说这些话。

    所以那聂长老，又怎能听的进去。

    他双手真气缠绕，土色的真气，引动了大地，......

    叶修文但见这可不妙，面前的这位聂长老恐怕要动用了不得的武技。

    这武技，到了灵元境，便不拘泥于招式的变化了。

    因为在真正的高手眼中，所有的招式，都是一拳，一脚，一剑，一刀罢了，无招胜有招，达到武学的至高境界。

    就如同穆九公的降龙掌。这套掌法，寻常人学了，也仅是招式上的变化，至多也就再加上元气的变化，但大的框架，还是降龙掌的招式。

    又例如叶修文的拔刀六式，现如今还只是招式上的变化。

    当然了，这不能不说，叶修文就没有更高的武技。

    例如他的天伤剑，就是这样的招式，你看它只是一招，但发动起来，又何止是千招，百招？

    所以由此可见，这武学到了灵元境界以上，便已经不拘泥一招一式的变化了。随手而发，却威力倍增。

    轰隆隆！

    大地不仅震荡，而且出现了龟裂，即便叶修文等人的足下，皆因此晃动不已。

    “修文？”

    正在这时，却是月儿与鸢儿，还有朱雀，孟庆龙到了。

    鸢儿与月儿将元气渡入叶修文的体内。叶修文手中的卢剑高举，一道血色的剑气，便应运而生。

    “杀，杀啊！......”

    与此同时，丐帮仅存的几位九袋长老，看到了机会，竟纷纷手持兵刃，向叶修文等人的身后杀来。

    叶修文欲动用天伤剑杀人，朱雀却道：“天伤剑还在积蓄力量，这边就交给我们了。”

    朱雀说罢，与孟庆龙两人同时射向了袭来的丐帮长老。

    叮叮叮！......

    一连串的金铁交鸣过后，朱雀，孟庆龙与丐帮长老交手。这六名丐帮的九袋长老，实力都十分的强横，手中的六根竹杖同进同退，根本不给朱雀与孟庆龙任何近身的机会。

    这应该也是丐帮的一种阵法，否则这竹杖也不会如此整齐了。

    朱雀与孟庆龙的进攻受阻，但却缠住了丐帮的六位长老。

    而另外一侧，那‘金刚’与穆九公的战斗，也进入了白热化的阶段。

    穆九公实力超群，又是灵元境七重的实力，按照‘金刚’原有的实力，自然不是穆九公的对手。

    但这头怪物，却吃了黄金蟒，不仅实力大涨，而且浑身身披黄金蟒的宝甲，正面与穆九公硬碰硬的打，竟然打的穆九公连连败退。

    这大怪物太强了，不管穆九公使出什么样的招式，他统统都是一拳打过去。

    那金龙缠住了它的身体，他便抓住金龙的脑袋，狠狠的摔在地上。那金龙想要张嘴咬它，它便一拳打过去，将金龙打飞。

    “吼！吼！”

    ‘金刚’无比的愤怒，冲着穆九公怒吼，那骇人的声浪，直接形成了一圈一圈的实质波浪，向穆九公席卷而去。

    穆九公真气破体而出，九条金龙在空中盘旋，一瞬间爆炸，挡住了‘金刚’的怒吼。

    “叶修文从哪里找来的怪物。”

    穆九公气道，但不想也正在这时，那‘金刚’无比蛮横的撕碎了爆炸的冲击，一拳便向穆九公打来。

    穆九公此时，正是旧力已去新力为生之际。

    他但觉不妙，但此时却已经由不得他多想了，他拼尽了全力，双掌挡住‘金刚’的一击。

    砰！

    一声巨大的撞击袭来，‘金刚’的拳头虽然被穆九公给挡住了。但是他的双脚却深深的陷入地下，滑行了三十多米。

    ‘金刚’晃动着大脑袋，俯下身来，用那双充血的眼睛，盯着穆九公。宛若是看穆九公还能坚持多久一样。

    穆九公嘴角渗血，胸口憋着一股闷气，显然以他现在的年纪，跟这么强悍的对手战斗着实牵强了点。

    所以这就是岁月不饶人，倘若再年轻二十岁，穆九公一定会拼尽全力与‘金刚’大干一场。

    但是此时，却是说什么都晚了，岁月不饶人，他穆九公也只能认命了。

    然而，但不想也正在这个时候，突然一声厉喝传来：“怪物别伤我师傅，看招，......”

    话音未落，天马行空飞来一道人影，手中抓着什么东西，便向‘金刚’撒来！......

    