
    丐帮比武大会，在今天的上午十点左右举行。

    柳下树的死，是在清晨六点多左右。叶修文让黑豹等人料理了尸体，回去将自己易容成柳下树的模样敢往丐帮总舵，也只有上午八点多。

    此时，前来丐帮的武者还没有多少。叶修文猜测，大概在九点钟才会上人，十点达到高峰。毕竟那些高手，都是习惯踩着点来的。

    “柳长老？”

    叶修文易容成了柳下树的模样，刚刚到了丐帮总舵，还没等细细的看上一眼，便有一名丐帮弟子跑了上前。

    叶修文怕什么来什么，其实他进入丐帮，不想跟任何人说话，毕竟这说的越多，错的越多。更何况，他又不会口技，学不了柳下树的声音。

    “什么事啊？”

    叶修文故作声音沙哑，这样就可以掩饰自己与柳下树的声音不同了。

    那弟子不疑有诈，而且还关切的道：“长老，您这是怎么了？”

    “偶感风寒！”叶修文搪塞道。而此时那丐帮弟子却道：“柳长老您可回来了，太上长老找你许久了。您快去看看吧。”

    “太上长老？”

    叶修文心中暗道，也不知道哪个太上长老。因为在丐帮总舵，可是有着五位太上长老呢。

    叶修文想了想道：“哪位太上长老？”

    “是王长老！”

    那丐帮弟子回道，叶修文心里有数了。丐帮的太上王长老，是在丐帮管钱粮的。虽然是灵元境一重的实力，却没有什么实权。

    所以叶修文猜测，王长老找自己也仅是做一些对账的工作。

    叶修文原本是不想去来着，正所谓多一事不如少一事。但不想那丐帮的七袋弟子，却飞得抓叶修文去王长老那里。

    那弟子说，王长老有命令，只要柳长老回到丐帮，就必须马上去见他。

    叶修文也无奈，只能让那弟子在前面引路，跟着一同进入了丐帮。

    而这放眼望去，但见丐帮总舵，可真是不小。这前前后后恐怕占地不下数百亩。高大的阁楼林立，前后有林子，中间有水泽，就如同这茫茫的戈壁滩上的绿洲一样。

    而这也难怪，丐帮会在这里建立总坛，真是一处风景秀丽的地方，比戈壁的其他地方也不知道要强上多少倍。

    叶修文心中赞叹，却一直跟在那前面的弟子身后走。

    途径遇到的丐帮弟子，都与叶修文打招呼。显然九袋长老，在丐帮的地位也不算低。

    拐弯抹角，抹角拐弯，也不知道走了多远，终于到了王长老的住所。

    这里是一个大套院，前后大概有两进左右。

    门口没有侍卫，进了门之后，才看到了两个小童子，在打扫院落。

    童子见柳下树来了，丢了扫把进去便通报。

    叶修文站在后面等着，也不知道这王长老找自己到底是什么事。倘若对账的话，他什么都不知道，恐怕要露馅。

    他手里拿着竹杖，在院子里徘徊，却也在这时，那王长老出来了。

    叶修文但见此人，竟然是一个小圆脸，白眉毛，白胡子，生着一双母猪眼。

    那眼睛冒着贼光，给人一种奸猾的感觉。

    所以叶修文觉得，这丐帮恐怕也没有看上去那么正派。

    “太上长老，柳长老已经带到，属下告退！”

    那弟子大躬身施礼，然后告退走了。

    而此时，叶修文也躬身施礼道：“王长老。”

    “你跟我来！”

    王长老但见叶修文也没有多说什么，只是让叶修文跟着他走。

    叶修文看了看时间，只是有些担心一会月儿等人见不到自己，不要擅自行动才好。

    这里可是丐帮总舵，穆九公与马皇后还在，一旦出点什么岔子，自己可真是吃不了兜着走。

    但此时，那位王长老，又没有放人的意思，也不说话，只是带着叶修文到了后院。这后院没有人，那王长老进了房间，这才急不可耐的道：“怎么样？我让你办的事，办妥了吗？”

    “办事？办什么事？”

    叶修文心里暗讨，他也没听说柳下树要为王长老办什么事情。

    当然了，柳下树也没有必要全部都要说明。毕竟原本的计划是，柳下树会带着叶修文进入丐帮。而遇到什么事情，他也能提醒叶修文。

    只是可惜的是，这个柳下树被金刚拍死了，鬼才知道王长老要柳下树去办什么事情。

    而既然不知道，叶修文也就无法回答。

    不过好在，还有一个小时丐帮大会就要开始了，想必那王长老也不会耽搁很久，毕竟这等盛世，他也是要参加的。

    所以叶修文虚与委蛇的道：“王长老您请放心，您交代的事情，我已经都办妥了。”

    “噢，那就好，那就好。”王长老点头道。

    而此时叶修文想不能再耽搁下去了，倘若再呆在这里，那王长老问自己一些其他的问题，恐怕自己便要露馅。

    于是叶修文一抱拳道：“长老？倘若没有什么其他的事情，我就先告退了。”

    叶修文说罢欲走，却不想也正在这时，那王长老却抓住叶修文的手腕道：“人呢？”

    “人？什么人？”叶修文下意识的道。而此时那王长老却惊愕。之前他还觉得柳下树今天的声音为何怪怪的，而此刻，两个人之前谈妥的事情，面前的柳下树竟然不知道。

    王长老生疑，而此刻叶修文却更是当机立断。

    他右手虽然被王长老给抓住了，但是左手却没有。

    他这左手一松，碧玉竹杖落地，而乌芒一闪，自打那王长老的右肋，便向上斩去，正是拔刀六式中最犀利的一式‘拔刀’。

    这拔刀讲究的就是一个快字，两个人对面而立，拔刀快的人，自然是赢家。

    因为试想一下，一个人刀已经拔出来了，而另外一个人的刀还在刀鞘中，这两者谁能赢，便一目了然了。

    所以叶修文这一剑一出，料那王长老也躲不过。

    果然，那王长老虽然乃是灵元境的武者，但还是被叶修文这一剑斩中了。虽然伤口不深，但却很长，自打右侧的腋下，一直到左侧的胸前。

    而这还是因为那位王长老躲的够快。否则叶修文这一剑，绝对会将他给斩开了！......

    