
    “啧啧！这次，有好戏看了！”

    “是啊，......不过那人是谁啊？怎么看他身上那身衣服，这么眼熟呢？”

    “黑沙帮，听说过没有？在这北陵之地，也算是不小的帮派了。”

    “哦，原来是黑沙帮，难怪敢在这龙门客栈耍大牌呢！”

    .....................................................

    众人议论纷纷，原来这个足有气海境七重的汉子，竟然是黑沙帮的人。

    黑沙帮在北陵之地，也算是一个不小的帮派。帮中内有武者三千，大多都是好手。而听说黑沙帮的帮主，更是有灵元境三重的实力。即便龙门客栈的‘姜不辣’，都要忌惮他三分。

    否则换做任何一个人，也不敢在龙门客栈找事。

    “这位大爷？您在这已经等了一个时辰了，人来没到，但您却占据了三个位置。您这让我们小店的生意可怎么做啊？”

    “滚，废什么话？你家掌柜的都要买我们家帮主的面子。实话告诉你，一会来的便是我们帮主。你现在不把座位留出来，难道想要我们帮主来了亲自赶人吗？”

    那黑沙帮弟子，嗤笑一声，根本不屑。在这北陵之地，除了丐帮以外，黑沙帮从未将任何人放在眼里。

    周围人见了嗤笑，心道：那位少年恐怕要吃瘪了。

    这周围的人愿意看叶修文笑话，无外乎有这么一点，就是跟在叶修文身边的这四位姑娘，简直太漂亮。那周围的人，看着都眼直，而倘若不是叶修文的实力在这摆着呢，恐怕早有人过来搭讪了。

    而那黑沙帮的堂主之所以如此态度强硬，恐怕也是如此。

    但见叶修文一个小白脸，身旁还跟着几个漂亮女人。

    想想自己今时今日的地位，也未曾如此，这心中恼怒，便火气都发了出来。

    然而，也正当众人，想要看叶修文笑话的时候，不想叶修文却上前，彬彬一礼的道：“这位大哥，我们就在这坐一会，吃了饭就走。”

    “滚，趁着我没有发火之前，赶紧滚。”那黑沙帮的堂主沉着脸，根本不买叶修文的账。

    “呵呵，.....”

    “啧啧，......”

    ...........................................

    周围的人怪笑，显然是被他们猜对了，那黑沙帮的堂主，根本就不买那少年的账。

    而且叶修文，仅有气海境六重，而那位黑沙帮的堂主却是气海境七重。这两者相比较而言，高下立见。所以众人皆认为，叶修文会吃一个哑巴亏，带着人灰溜溜的走了。

    然而此时，却不想叶修文却徒然微微一乐道：“我就是比较喜欢，你这种给脸不要脸的，......”

    “什么？”

    那黑沙帮的堂主被气的腾的一声就站了起来。而周围的这些人，也是一样的愕然。

    而且尤其是丐帮弟子对面的那些人，他们时才还在捉摸，这少年与那几个女人的身上，恐怕有些钱。而且许久没有开荤了，那几个少女正好。

    但此时，任谁都没有想到的是，那位少年竟然一百八十度的大转变，直接嘛那黑沙帮的堂主给脸不要脸。

    而且，也就在这个时候，令人目瞪口呆的事情又发生了。就当那名黑沙帮的堂主刚刚站起来的时候，那少年没动，但是一股血气突然自打他的体内腾出，化作了一只血色的大手，卡住了那黑沙帮堂主的脖子。

    那黑沙帮的堂主，可是气海境七重的实力，结果在那少年的面前，却连还手的余地都没有，就被人卡住了脖子。

    “灵元境的高手吗？”

    餐厅内的人，尽数惊愕。一个惊的下巴掉了，一个惊的刚刚送到嘴里的丸子，掉入了酒杯里。一个惊讶的躺在了地上。

    这位坐着也不老实。弄个长条的椅子坐一边，斜倚一边，那一边是腾空的样子，宛若这个人在炫耀功夫，结果也正在这时看到这一幕，脚一滑，人砰的一声，就摔在了地上。

    这声音也是够大的，但是此刻，却根本没有人注意到他。因为那黑沙帮的堂主，已经被那位少年掐的直蹬腿了。

    “公子，给我一个面子算了吧？这人是黑沙帮的。”

    正在这时，有人在楼上说话，众人一听，又是吃惊不小，因为这说话的正是龙门客栈的老板娘‘姜不辣’。

    ‘姜不辣’可是很少露面，唯有大人物出现的时候，才会出现招待一下。但不想今天，竟然独自走了出来。

    之前说过，这‘姜不辣’在北陵之地，也是一朵花，而且本身的武功又高，这北陵之地的成年男子，多有与其想要接亲的想法。

    但是非常可惜，这位‘姜不辣’，仅是虚与委蛇，看似风水，但却任何人，都没占过她。所以这也算是这北陵之地的一段佳话了。

    而此时，听闻‘姜不辣’都出面了，心道：那少年恐怕也要卖几分面子吧？

    但不想也正在这时，那少年却冷笑道：“我这辈子，可是不喜欢多嘴多舌的女人啊？”

    叶修文冷笑，在场的人又是一惊。完全没有想到这位少年，竟然连‘姜不辣’的面子都不给。甚至有人认为叶修文完了，得罪了‘姜不辣’，在这北陵之地，他至少要得罪一半的人。

    而且，那‘姜不辣’可是一名实打实的灵元境高手。一旦激怒了她，恐怕面前这小子连门都出不去。

    然而也正在这时，‘姜不辣’却妖笑道：“咯咯咯，那我就做一个公子喜欢的人咯，......咯咯咯！.......”

    ‘姜不辣’掩口而笑，众人再度大跌眼界。在龙门客栈说一不二的‘姜不辣’老板娘，竟然妥协了。

    当然了，他们绝对不知道，其实叶修文与‘姜不辣’已经见过面了，就在燕王府。

    在燕王府叶修文曾经说过一句话，他喜欢聪明的女人。‘姜不辣’不想给燕王陪葬，所以提前退了。不想搀和那件事。

    而此时，但见那位漕帮五爷毫发无损的站在这里，便明白了个中缘由。

    那‘漠北苍鹰’与‘极北圣人’的实力，都在她之上。结果这些人，都挡不住这位漕帮五爷，又何况是她了？

    更何况，她又有什么理由去为黑沙帮做嫁衣？......

    