
    “就凭你？”

    面对‘彩蝶’的警告，马皇后根本不屑。一个区区气海境八重的武者，竟然说她要死，那简直就是笑话。

    “叶大哥？你们走远点。能走多远，就走多远。”

    面对马皇后的质问，‘彩蝶’根本没有理会，而是回头看向叶修文。

    “‘彩蝶’当心，不要太勉强自己，知道吗？”叶修文面色凝重的道。

    “没关系的，人总是要死的。”

    ‘彩蝶’歪着头，冲着叶修文一笑，而在这一刻，叶修文的心都要碎了。

    因为在这个世界上，最难的道的是什么？是感情，是真挚的感情。有人说，有钱就有感情，但那不对。因为那不是感情，而是用钱拴住了另外一个人而已。

    但‘彩蝶’呢？‘彩蝶’对于叶修文的感情却是真挚的。她几次舍生忘死的保护她的叶大哥。

    “不，我是不会让你死的！”

    叶修文愤怒了，他就如同一头凶兽一样的自打金刚的脊背之上落了下来。

    “唉！”

    月儿摇摇头，她算是最理解叶修文的了，她但见叶修文要拼命，也自打金刚的脊背之上，跳了下去。

    朱雀面无表情，身体化作了火焰，轻飘飘的落在了地上。

    孟庆龙嘴一抽抽，虽然有些不情愿，但还是跳了下去。

    五个人，一头凶兽，再度走了回来，站在‘彩蝶’的身侧。

    “叶大哥？为什么要回来？”‘彩蝶’歪着头问道。

    “呵呵，我改变主意了，今天要灭丐帮！”

    叶修文含笑，而与此同时听了叶修文这话，穆九公的眉头都拧成了一个疙瘩。

    “你说真的？”穆九公质问道。

    “丐帮今天走到这一步，完全是你一手造成的。倘若你不是为了一己私欲。我这次来，就是劝丐帮归降的，至少也可以保持现状。

    但是，你太令我失望了。你要将丐帮带向万劫不复之地。这又能怪的了别人吗？”

    叶修文冷冷的道。而此时穆九公则相形见秽。因为这就是他自己的心结啊。他无法抗拒。而且明明他也知道，这是不对的。但是他的身体，跟行为，却不受他的控制。

    “帮主，别听他的。这个小子，就是朝廷的一条走狗。他杀了我们丐帮那么多人。今日他不死，便是我们要死了。”

    那聂长老道，而此时穆九公也面露狠色，道：“好，今日不是你死就是我亡。”

    穆九公怒吼，周身的真气破体而出，宛若金色的气浪一样。

    “吼！吼！......”

    与此同时，金刚发出怒吼。左右晃动着肩膀。那个女人打不过，但穆九公，它要试试。

    金刚虽然是动物，但却有一个毛病，他不欺负弱小。

    那些小鸟，小动物，在它的身边，他从来不招惹。它要跟别人干架，就打那个最强的。就如同独角龙之类的。它觉得过瘾。

    而此时，但见除了那个女人以外，穆九公就最强了，所以它不干他又会去干谁。

    那穆九公正在散发自己强大的气息，但不想也正在这时，那金刚怒吼一声，便冲了过去。

    马皇后看到这一幕，竟然没有理会。因为以穆九公的实力，她觉得那猴子没戏。

    她的目标是叶修文，足下一踏，便准备对叶修文出手。

    然而，令她没有想到的是，就当她准备要对叶修文出手的瞬间，一道黑漆漆的身影，却已然近身，迎面一刀，便刺向了马皇后。

    “滚开！”

    但见是‘彩蝶’，马皇后根本不屑，拂袖便要将‘彩蝶’掀飞出去。

    但此刻，任谁都没有想到的是，马皇后与即将交手‘彩蝶’的左侧，轰然传来一声巨响，而紧接着，力量的冲击，便接踵而至。

    原来是金刚与穆九公交手了。

    那穆九公自然不用说，灵元境七重的高手。手中所用的更是降龙掌这么刚猛的掌法。

    但那金刚却着实凶悍，竟然单指用它那一双巨大的爪子，就将穆九公的降龙掌给挡住了。

    在这几个月中，金刚也变强了。而这个家伙变强的方法也简单，只要吃就可以了。

    吃了那些牛羊，什么的，自然实力增长的不多。但那黄金蟒，可并非是一般的货色，被金刚吃了之后。他的力量暴增，威不可挡，竟然与穆九公打了一个半斤对八两。

    穆九公的降龙掌被挡住了，暴虐的掌力无处发，结果就形成了气流的冲击，向四下席卷而去。

    “轰！轰！......”

    恐怖的气流冲击，不仅令大地崩碎，连同冰封的地表，也在这一刻，尽数被掀翻了出去，就宛若一面一面巨大的墙壁一般。

    马皇后双脚一踏，轻飘飘的落在了一片飞来的石板之上，而‘彩蝶’也领空飞起，踩在另外一块大面积的冻土之上。

    两个人面对面，就这么随同那飓风飞到了远处。

    “哼！叶修文？”

    与此同时，却是丐帮的聂长老，刘长老，还有一些九袋长老，与叶修文等人形成了对峙。

    而那刘长老，更是一个火爆的性子，手中拿着一根竹木棍，便向叶修文打来。

    叶修文身子一闪，拔刀六式的八步赶蝉再度使出。

    但那刘长老可不是泛泛之辈。叶修文的八步赶蝉是快，但是在有了提防之后，刘长老竟从容不迫的躲开了这一击。

    “躲！”

    刘长老躲开叶修文长剑的同时，用自己的棍子去挡叶修文的长剑。

    这可不是多此一举。试想一下，那刘长老可是灵元境界的高手。而叶修文呢？他也仅是气海境六重的武者罢了。

    两者的实力宛若云泥之别。按照刘长老的意思，我将内力注入这根棍子，我震不死你，我也要震的你虎口发麻。

    但此刻，谁能想到，他这内力注入竹杖，竹杖比钢铁还要坚硬几分。接过却被叶修文噗地一声，给斩断了。刘长老的手腕处，被划出一个不深的口子。

    这口子甚至连鲜血都没有流出来。原本刘长老也没有当作一回事。

    但是就当他想要将抓在手里的那半截竹杖丢弃的时候，却发现自己的那只右手，已经不听使唤了。

    他向自己的右手望去，惊得是魂飞魄散！......

    