
    “这，.......”

    听闻叶修文问自己还有多少钱，那燕王犹豫。而此时，朱雀却冷笑道：“燕王？都到了这种时候了，你还抓着你的钱不放？是想要带进棺材里吗？”

    “不，不，本王是在想，自己还有多少钱。”

    燕王紧着解释道，然后想了想，这才道：“本王的库房里，还有二十万两银子，......”

    “嘭！”

    燕王话还没有说完，便被叶修文一脚踹飞了出去。

    同样是气海境的高手，那燕王竟然不堪一击。不仅被叶修文踹倒不说，而且倒在地上，直哼哼。又哪里有半点王爷的样子。

    叶修文看着好笑，心道：就这样的王爷，还打算造反呢？这简直就是笑话了。

    “唉哟，哎呦，本王说的是实话，不信的话，你们可以去仓库看。”燕王一边惨叫一边说道。而此时朱雀却质问道：“你每年借助各种方法，在燕王府大肆敛财。怎么会只有区区二十万两？你莫不是在，把我们当做小孩子来骗？”

    朱雀质问，而那燕王则诉苦道：“我这收钱多，那花的更多啊？我结交的那些江湖人，那都是要钱的。而且特别是那极北圣人。我一年就要给他五十万两的俸禄，他才愿意住在我这里喝喝茶，聊聊天什么的。”

    “那些黑衣人也是你培养的？”叶修文追问道。

    “黑衣人？什么黑衣人？我不知道啊？”燕王很诧异的道。

    “你刚才逃走的时候，有一群黑衣人杀出，为你拦住追兵，你现在却跟我说，你不知道？你难道是想要见识一下，我的手段吗？”

    叶修文威胁道，而此时那燕王果然怕了，连连摆手道：“那些黑衣人杀出来，我是看到了，但我跟他们真的没有关系。与我有关系的是七色地狱。他们曾经跟我说，他们需要一大笔钱，我就将钱都给了他们。”

    “你是蠢吗？七色地狱缺钱？你就给？”孟庆龙在这个时候嗤笑道。

    “实不相瞒各位，七色地狱说，不仅可以保护我，而且这燕州日后也是我的，我就同意了。各位！倘若你们想要钱，放我去七色地狱，我把钱拿出来，再送给你们，怎么样？”

    燕王想要与叶修文打一个商量，而此时叶修文却笑了：“燕王？既然你没有钱，你也就没用了。”

    “这，这是为什么？你们为什么非要杀了本王呢？”燕王惊讶的道。毕竟他不欠叶修文等人什么。而倘若要钱的话，他也没说自己不给。那么为什么对方非要杀自己呢？

    “皇上有旨，燕王谋反，杀！”

    叶修文淡淡的道。而此时听了那话，燕王的瞳孔突然放大道：“你？你们是皇上派来的？”

    “你这下死的明目了吧？”叶修文笑问。

    “不，这不可能，我是他的亲弟弟，他怎么能杀我？还有你们？你们到底是什么身份？杀了我的罪名，你们能扛得住吗？我要见皇上，.......呃！......”

    燕王大喊自己要见皇上，却不想此时，肚子里却多出了一把刀来。

    是朱雀下的手，她一刀就捅进来燕王的肚子里。

    “你？你？......”

    燕王还想说什么，但是却因为疼痛，一句话都说不出来了。

    而此时朱雀则从齿缝内挤出三个字道：“六扇门，......”

    “六扇门？果然是皇上派来的，呃！.......”

    燕王说罢，业已气绝身亡。但此时，叶修文却笑不出来。说白了，这次来燕王府，是来找钱的。他养了那么多人，没钱又怎么能行？但是燕王手里没有钱了。也就是说，杀了燕王也是白杀。

    “他没有钱，怎么办啊？”此时却是月儿道。

    “回去燕王府查抄一下，能拿什么，我们就拿什么。”正在这时，孟庆龙也道。

    “没用了，而且燕王府此时也成为了是非之地。要是燕王没死，我们还可以回去拿钱。现如今燕王死了，我们回去了也没用。走吧！直接出关，到丐帮去看看，没准还有一些意外收获也说不一定。”叶修文微微一乐道。

    而此时，月儿则道：“十八隐婢，还有黑豹等人，都先去关外了，到现在也没有消息，莫不是出事了？”

    “不会，丐帮虽然高手不少，但也不会这么警觉。更何况我刚到燕州没有多久，连燕王都不知道这件事，更何况是丐帮了？”叶修文摇摇头道，但不想也正在这时，林中哗啦一声，闪出来两道红色的人影出来，却是十八隐婢。

    两名十八隐婢单膝跪地，禀报道：“启禀三位大人，丐帮有消息传出，他们正在举办丐帮大会，选举继任的丐帮帮主。”

    “这丐帮帮主？不是‘穆九公’吗？”月儿奇怪的道。

    “是这么回事，......”

    十八隐婢继续禀报，将事情的原原本本都说了出来。原来，这里面，竟然还有着极大的隐情。

    十八隐婢说，丐帮现如今，虽然是‘穆九公’在做主。但是‘穆九公’毕竟年事已高。并且，‘穆九公’还要全力辅佐马皇后复辟，而这样一来，丐帮帮主继承人的事情，就必须要拿到日程来。

    但是可以说，近些年来，丐帮也算是人才凋零，新一辈的人中，几乎没有什么可以拿得出手的人在。

    于是这一次，丐帮大会扩大了规模，但凡在三十五岁以下，实力在气海境以上的高手，否可以参加这一次丐帮帮主的争夺。

    “呵呵，那这道是有趣了。”叶修文干笑了两声。

    “修文？这个‘穆九公’出尔反尔，这究竟是为什么呢？”月儿不解的道。

    而此时，叶修文想了想道：“你难道没有看出来？‘穆九公’与马皇后的关系很暧昧。”

    “你是说？”月儿宛若想到了什么，但还不确定，毕竟‘穆九公’的年纪也不小了，今年即便没有八十，也要有七十多岁了。

    所以这就奇怪了，七十多岁的人了，难道还那么放不下？

    不过话又说回来了，那马皇后的实际年龄大概五十多岁，但此时看上去，却也仅有三十岁不到的年纪。所以这马皇后，还真是一个长生不老的老怪物！......

    