
    “白云一片幽幽，有山北了来了一个秃头，那小儿就问咯，你为何没有头，没有头，......”

    “这唱的是什么东西？这么难听？”那北圣人听了，眉头都凝在了一起。

    “这是山歌吗？”川圣人也道。他也没有听过如此古怪的山歌。

    “圣人？这不对啊？这歌声，仿佛是在骂您二位啊？”‘苏贵儿’还有些学问，歌声听了几遍，他竟然觉得，是在骂人。

    北圣人诧异的道：“骂我们？我们与他何干？为何好端端的骂我们？”

    而此时‘苏贵儿’想了想，则连忙回道：“二位圣人你们听？那‘白云一片幽幽’说的是天上的云啊？灵元境界的高手称之为大圣，大圣可以踏云，说的便是如同您二位这样的圣人啊？”

    “虽然有些牵强，但也能解释的通。”川圣人道。

    “那后面呢？”北圣人也道。

    此时，‘苏贵儿’连忙作答道：“后面就更是司马昭之心了，‘有山北了来了一个秃头’，那‘山’可以解释成为‘川’字，说的就是川圣人，而‘北’字就更好解释了。那就是北圣人。

    那人先说，川北圣人是秃子，然后又问，为什么头也没了，......”

    “嘿！”

    ‘苏贵儿’一解释，差点被将川北圣人的肺给气炸了，这大清早的招谁惹谁了？

    “走我们过去看看，究竟是哪个不知死活的在骂咱们？”

    川北圣人鼻子都要被气歪了，带着人，一路而行，看着那身着蓑衣，在路边垂钓的人。

    此刻，眼见这个人是一个疯子。

    大清早的坐在马路边上钓鱼。那路基下面，连水都没有，你说脑筋要正常的，能这么做吗？

    “喂？你小子大清早的在这瞎喊什么啊？”

    ‘苏贵儿’到了近前来才觉得对方可能是一个疯子。

    川北圣人也是这么觉得的。一个人，穿着蓑衣带着斗笠，在草丛中垂钓，这不是疯子，这是什么啊？

    所以到了近前，这所有人的火气竟然消了一半，因为你跟一个疯子，傻子，置什么气啊！

    “我这叫做劝世歌。专门劝那些该死的人，回头啊！”

    这路边垂钓之人，幽幽的道。而那‘苏贵儿’听了，则是一怔。因为他听着这声音耳熟，但又不敢确定。

    而此时，那北圣人却道：“小子？你不要故作玄虚。你这路边垂钓，就真的能钓上来鱼吗？”

    “这垂钓是一种意境，钓的未必是鱼，不过，.......”

    那身着蓑衣之人，轻轻的一提自己的鱼竿，鱼线向上甩，一条红色的鲤鱼，便自打草丛中飞出。

    鲤鱼在空中摆尾，水花迸溅。

    “呵呵，鱼儿，鱼儿，我在这里都能钓到你，哈哈哈！”

    身着蓑衣的神秘人哈哈大笑，将那鲤鱼取下，又丢回到了草丛里。

    川北圣人见了惊愕，心道：这是一个高人啊？草丛中钓鱼，还能钓到活蹦乱跳的鲤鱼。

    “障眼法，这是障眼法，......”‘苏贵儿’不信，而那身着蓑衣的人却道：“在这个世界上，有些人我能救，而有些人，我是怎么救，都救不了的，哈哈，哈哈！......”

    蓑衣人说罢，哈哈大笑，摘下头顶的蓑笠连同蓑衣一同丢掉。

    此时，那‘苏贵儿’怔了一下，瞳孔突然放大，然后便宛若杀猪一样的嚎叫了起来：“叶修文，叶修文，他是叶修文！”

    “啊？叶修文？”

    川北二圣听了，也是一惊，没想到自己还未曾找上门去，那个叶修文却自己来了。

    北圣人目光凝聚，惊叹道：“气海境五重，那蓝色妖姬来报的时候，不说他仅有元气九重吗？”

    “好快的速度，数月的时间，竟然提升如此，也算是一个天才了。”川圣人也叹道。

    “哼，只是可惜了，就是脑子有点蠢，我们不去找他，他竟然自己送上门来了。”北圣人又道，完全吃定了叶修文。

    但不想此时，叶修文却含笑道：“川北二圣，江湖驰名依旧。”

    “你少拍马匹。今天二圣，就是来杀你的。”

    ‘苏贵儿’不待叶修文把话说完，便吼上了。完全是在狗仗人势。

    但见‘苏贵儿’狗急跳墙的样子，叶修文淡淡一笑，问道：“二位圣人，你们难道连自己的狗都管不住吗？”

    川北二圣眉头微蹙，那北圣人看了一眼‘苏贵儿’呵斥道：“这没你说话的份，滚到一边去。”

    “呃？”

    ‘苏贵儿’还想开口，却但见北圣人已经怒了，只能退到一旁。

    而与此同时，川圣人则冲着叶修文道：“你在这里等我们，而鲨海鳄又没有书信来，恐怕那燕州城，已经是你的了吧？”

    “不！”

    此时，叶修文说了一个‘不’字，令人耐人寻味。

    “怎么？”川圣人不解。

    而此时叶修文却微微一乐，这才道：“整个燕州，都会是我的。”

    “呵！”

    川圣人直接被气笑了，而那北圣人，更是指着叶修文道：“叶修文，你小子说话好大的口气，远的不说，我们二位站在这里，你就敢说这燕州是你的？”

    “对！”

    叶修文先说了一个对，川圣人与北圣人，自然不能理解。而也正在这时，叶修文却再度说道：“我刚才说了，我唱的是劝世歌。川北两位圣人，我查过你们的底，你们原本是武林正道人士，并不是七色地狱的人，......当然了，这个中的缘由我不想知道，我只是想要给二位一个机会，莫要因为七色地狱而丢了性命，......”

    “就凭你？”叶修文话音未落，那川圣人，便不屑的道。

    的确，在他的面前，叶修文不算什么，也仅是一个他随手都可以捏死的蝼蚁罢了。

    但此时不想，那只他根本看不上眼的蝼蚁，却根本不惧怕他，而是轻蔑的笑道：“这机会只有一次，把握不好，这头可就没了。”

    “哼，那老子就要看看，我们的头是怎么没的。”

    那北圣人火气大，被叶修文几乎话就给激怒了。他伸出手掌，便要开打。

    此时那‘苏贵儿’在一旁暗笑，心道：你叶修文也真是搬起了石头，砸了自己的脚，竟然敢跟两位圣人这么说话，你真是该死啊！......