
    “你放心，我五爷的人，我不会让你们每一个人，去送死的。一旦高手来了，你躲了便是。

    金钱，产业，你统统都可以给他。等我回来，连本带利，我都会拿回来。”

    叶修文再度笑道，而此时蓝色妖姬则是佩服的不得了。这位五爷，可真是德才兼备。不如那些江湖门派一样，手下立功多少都没用，一旦犯错，这脑袋就不保了。

    “多谢五爷，......对了，我还有一个极其重要的消息，七色地狱的两名护法，川北圣人，会在明日午时抵达燕州城。”蓝色妖姬再度躬身道。

    “两位护法？川北圣人？”孟庆龙奇怪的道。

    而此时，蓝色妖姬则连忙解释道：“是这样的，这两个人，一个叫做川圣人，一个叫做北圣。但两个人，却是至交好友，一起练功，一起习武，所以最后就被江湖人，将这两个称号，合并成为了一个‘川北圣人’。”

    “呵呵，原来如此！”

    叶修文笑道，而此时朱雀却道：“这两个人，什么实力？”

    “一个灵元境二重，一个灵元境三重，所以属下认为，这燕州我们恐怕呆不住了，......”

    “哼！区区灵元境二重，三重的实力？修文？我们宰了他们？”

    那蓝色妖姬话没有说完，月儿便将话接了过去。而且一开口，便是要杀人。

    蓝色妖姬被惊的下巴差点没有托在地上。并且此时，叶修文更是不以为意的道：“在半路劫杀他，别闹到燕州来。否则毁了我们的产业，就不美了。”

    “修文？这杀了人容易，但两名灵元境的高手，我怕七色地狱会发疯啊？”朱雀在此时提醒道。

    “发疯？我就是要他们发疯，呵呵！”

    叶修文含笑，而还是没有人，能猜到叶修文的心里，究竟是怎么想的，而他下一步，又要做什么。

    但她们有一件事，非常清楚，就是明日，叶修文要在半路劫杀川北圣人。

    ................................................................

    与此同时，尚且坐在百里之外的大轿中，川北两位圣人，正在闲聊。

    这两位圣人，不愿意坐马车，喜欢被人抬着。而且又没有什么大事，只是到燕州看看，所以这轿子走的也是不疾不徐。否则他们应该在一天前，就要抵达燕州城了。

    此时，北圣人道：“那鲨海鳄，想必此时，已经到了燕州了吧？”

    “恩，算算日子，也应该到了。”川圣人道。

    “哼！这一次，我看我们都多余走这一朝。那叶修文也仅是一个不入流的武者。当年只是蓝色妖姬，与鲨海鳄便赶的他如同丧家之犬一样。”北圣人又道。

    “话虽如此，但马皇后那一战，这个叶修文的确参与了。而且江湖之上也有传言，玄苦大师的确被叶修文所救。”

    “哼，我看这也仅是道听途说罢了。那叶修文被蓝色妖姬追杀了千里，又哪里有时间去救人？我看是那小子被蓝色妖姬追的急了，抱上了玄苦的佛脚。”

    “北兄说的有理。那个叶修文有什么本事？看看他的师兄苏贵儿就知道了。”

    川圣人说到此处，还看了一眼走在轿子前面的苏贵儿。

    北圣人也笑道：“是啊，原本听说凌霄阁，也算是江湖上有名的门派了。却不想竟出这种卑躬屈膝之辈，呵呵！”

    “这就叫做，徒有虚名，哈哈哈！......”

    川北两位圣人，在轿内大笑，而且声音很大。

    轿子外面的苏贵儿，自然也是听到了。他心中咬牙，但想想还是算了，枉他有雄心壮志，却到头来，沦为丧家之犬。

    苏贵儿废了，在接连的打击之下，他已然自暴自弃了。

    而人就是这样，倘若那最后的一点精神没了，也就成为了行尸走肉。

    就好比面前的苏贵儿，他一步步的设计，一步步的暗中排挤叶修文，排挤吴妄，排挤沧海一剑。而到头来，虽然他如愿的坐上了凌霄阁的掌门宝座。但是这与他想的，怎么都是不一样。

    同门抱怨，七色地狱打压，将他视为猪狗。

    这一切的一切，他已经麻木了。所以面对川北二圣的奚落，一旁轿夫的嗤笑，他都认了，就如同行尸走肉一样，跟在轿子的一侧。

    ...............................................................

    时间如同白驹过隙一样。一晃这就到了次日的上午八点左右。眼见就要到燕州了，相距燕州还有最后的二十里路。

    “二圣，燕州就快要到了，要不要下来休息一会？”

    苏贵儿走了一夜，又想明白了，现如今虽然做狗，但也未必没有翻身的机会。所以这一早上，就又开始献殷勤了。

    川北二圣眯缝着眼睛，其实他们早就醒了，只是这一夜的盘坐，让两个人的腿脚都麻木了。

    “好吧！下来走走！”

    二圣说到，然后那一顶轿子便停了下来。

    二圣下轿，但见那清晨中的青山绿水也别有一番风味。

    路边的野花被露珠一打，映衬在清晨的日光之下，十分的鲜艳。

    那北圣人竟笑道：“若是得清闲，真是想要取这花瓣上的露珠，泡一壶清茶，啧啧，那味道？”

    “是啊！”川圣人也应道。

    “二位圣人想喝茶，小人就为二圣取露水去。”

    苏贵儿但见这是一个拍马屁的好机会，又怎能错过？

    但不想此时，北圣人却一摆手道：“诶？现在不是时候，我们要尽快赶到那燕州去。而且那个鲨海鳄是怎么回事？到了燕州，连一个信都不送回来？”

    “哼，鲨海鳄那厮，我算看透了，这个人，不当大用。让他办的事情，就没有一件办成过。”川圣人冷哼道。

    “是啊！让他灭了圣母教，将圣母教的‘寒玉功’带回来，他却就带了几颗人头回来。”

    “上次没杀他，现如今是越来越蠢了。”

    “算了吧，现在正是用人之际。就先留着他的狗命吧。不过这一次，他这么不会办事。惩罚惩罚他，是有必要的。”

    “恩，是应该收拾，收拾他了！”

    .......................................................

    二圣闲话那鲨海鳄，眼见鲨海鳄是要倒霉了。

    苏贵儿在一旁听了暗笑，心道：让这些人都死了吧。那么日后我岂不是就有机会了？

    苏贵儿心中窃喜，却不想也正在这个时候，山道上，竟然有歌声传来：“白云一片幽幽，有山北了来了一个秃头，那小儿就问咯，你为何没有头，没有头，......”

    