
    “漕帮五爷？是叶修文的人？”

    那为首的七色地狱执事心中暗笑，心道：我找你，还找不到呢，你竟然自己送上门来了。

    那执事不屑，脚下一踏便在众七色地狱弟子的头上，飞了出去。

    他表情不屑，根本没有将黑豹放在眼里。

    黑豹仅有元气九重的实力，而他却已然是一尊气海一重的高手了。

    这两者之间根本没有任何可比性。别说是一个黑豹了，即便是十个黑豹，他是手到擒来。

    “哈哈哈！来了一个大，看老子来战你？”

    黑豹也是一尊狠人，虽然眼见对方实力高强，他也半分不含糊，手里拎着刀，便要冲上去。

    然而但不想也正在这时，天空之中，突然传来厉喝：“臭爷们，你不是他的对手，上去作死啊？”

    “臭娘们？用你管我？”黑豹不悦，冲着空中飞来的黑影吼道。

    但是那黑影却没有停下来的意思，人如龙，横贯长空，须臾间便穿过了那七色地狱的执事。

    黑云圣姑立于屋脊之上，缓缓的转身，而此时她的手中，却多了一颗尚且跳动的心脏。

    而与此同时，噗地一声，那名不可一世的七色地狱的执事一口鲜血便喷了出来，尸体自打空中坠落。

    “啊？”

    其余的七色地狱弟子大惊失色，执事都死了，他们还哪里有心恋战。

    人呼啦一声要跑，但黑豹又怎能令他们如愿？

    黑豹高举钢刀喝了一声：“一个也不让他们跑了，老子要凑够人头，挂满这旗杆，哈哈，哈哈哈哈！......”

    黑豹哈哈大笑，而他手下的那些人，则宛若下山的猛虎一样，围向那些七色地狱的弟子。

    这些人想跑，根本不能够。白花蛇早就将人分派好了，前后左右，都是他们的人，别说就是这百十号人了，即便再多上三倍，今天也都要死在这里。

    黑豹，黑云圣姑，再加上‘圣手书生’，‘月人屠’等人带来的人，总计三千人以上。一半是‘圣手书生’、‘月人屠’带队。而另外一半，便是黑豹，黑云圣姑，还有一个白花蛇。

    而还有曾凡，侯三，还有赤练仙子，曾不二等人，这些人没来。

    永州还有一摊子事呢，他们走不开。

    但即便如此，就凭黑云圣姑，与黑豹等人的力量，也足够吞没一江湖上的三流门派了。所以这区区的一百多名七色地狱的弟子，又算得了什么？

    刀砍斧剁，仅是一盏茶的时间都没到，七色地狱的弟子，是血流成河。

    那黑豹命人将七色地狱的人，脑袋都摘下来，悬挂在旗杆上示众。然后一面派人到燕州城去打探消息，一边坐等五爷的到来。

    此时，叶修文还没到，但与此同时，另外一处战场，也刚刚结束。

    ‘月人屠’与‘圣手书生’带着人，奇袭了万剑山庄。

    那万剑山庄，也有七色地狱的高手坐镇，而且是两个气海境界的高手。一个气海境一重，一个气海境二重。

    要说这两个人的武功也就算高了，但是在‘月人屠’的手上，这两个人连一招都没走上，便纷纷被‘月人屠’斩杀马下。

    其余的七色地狱的弟子想跑，但他们往哪里跑？‘月人屠’与‘圣手书生’也带着一千六百人呢！呜呀一声这些人围了过来，那七色地狱的弟子，即便有所反抗，也是分分秒秒便尽数被杀死在万剑山庄之内。

    “哼！一群垃圾，根本不堪一击。”‘月人屠’不屑的道。

    “诶，老二，你可莫要轻敌。这七色地狱可是江湖一流门派。他们再此驻扎的也仅是小角色罢了。”‘圣手书生’道。

    “哼哼，哼哼哼！我还真想看看七色地狱的高手，到底长得是什么样。老三，你在这里收拾一下，我带着人，将那凌霄阁也给灭了。”

    ‘月人屠’说罢，便带着人要走。但不想此刻，‘圣手书生’却将‘月人屠’拦住道：“老二莫要心急，那凌霄阁原本就是江湖二流门派。我们还是探一探为好。”

    “探什么探？想当年，咱们还是江湖一流杀手工会呢。但也只是名头响罢了，你在这稍等，我带着人，去去就回！”

    ‘月人屠’不顾‘圣手书生’阻挠，他带着人便走。根本没有将什么七色地狱放在眼里。

    而‘圣手书生’想了想，觉得也是，想必这燕州经历过一场血洗之后，也剩不下什么高手了。

    ‘圣手书生’放任‘月人屠’离去，并且派人去落月山庄，禀报给五爷，万剑山庄已经被拿下了。

    而恰巧，叶修文在这时，刚刚踏入万剑山庄。

    这马车一行，进入山庄之内，满院子里单膝跪地的则都是叶修文门下的弟子，手下等等。

    “都起来吧！”

    叶修文仅是一摆手，齐刷刷的一千多号人尽数起身，口中还要应道：谢五爷。

    叶修文非常满意，一边走，一边道：“兄弟们都辛苦了，今日晚上，我与众家兄弟同乐，我们不醉不归，哈哈哈！”

    “好！好！.......”

    众人高举兵刃，喊声震天。

    而也正在这时，原处的黑豹与黑云圣姑，还有白花蛇走来。

    那黑豹哈哈大笑道：“五爷？那些七色地狱的人，都是一群孬货，三两下就让我将他们给斩杀了哈哈哈！”

    “好，走我们去正堂，白花蛇？你去多多的购买一些酒肉回来，今天咱们兄弟，要喝一个畅快。”叶修文冲着那白花蛇道。

    “是！”白花蛇领命，却不想一只大手从天而降，差点拍到他。他抬头一看，竟然是金刚。

    金刚他在远处见过，也知道这怪物也是五爷的手下，但却不知道，为何要拦自己。

    “金刚？金刚大哥？大爷？”白花蛇也不知道该叫什么好了，因为这怪物太大了，而且长得凶。

    “呵呵，它是要跟你说，别忘了它，它胃口大着呢！”

    正在这时，却是叶修文笑道。而此时那白花蛇这才明白，连连应道：“你放心金刚大爷，一准忘不了你的。”

    “嚯嚯嚯！”

    金刚大笑，感情这怪物，就是喜欢听好听的！......

    PS：感谢‘檒楪’哥哥的打赏，谢谢！

    