
    “你们这帮蠢货，都在做什么？”

    正当那些守城的官兵，都被孟庆龙，鸢儿，月儿的模样给看呆了的时候，一身着金盔金甲的将军，乘马带着人赶来。

    叶修文看了这人一眼，气海三重的实力，这在大明国，也可以拜为二品的将军了。

    而且此人，与那些寻常的官兵不同，虽然难免会多看孟庆龙，鸢儿，月儿等人几眼，但最终目光还是投向了叶修文与叶修文身后的‘金刚’。

    当看到‘金刚’的时候，那将军满眼骇然。他乘坐着宝马，宝马腿长，再加上他的身子，这就差不多要三米多了。

    但是他此刻，却连对面猿猴的大腿根部都没到。

    他看‘金刚’，都要仰起头来。

    那将军看了看‘金刚’，又看了看叶修文道：“你们是什么人？来我北校做什么？”

    “这位将军，小可仅是途径此地，要在北校购买一些一应用品。”叶修文微微欠身道。

    “你这，.......”

    那将军刚想说些狠话，却见叶修文等人的境界实力，都不低。

    当然了，他也不是十准就怕了叶修文等人，但这多一事不如少一事，倘若万一恶了江湖人，夜里取走你的人头，也是常有的事情。所以他这话说了一半，立时改口道：“要采买一些生活物资，那你们就进去吧？但这畜生，却不能带入城内。”

    “吼！”

    那将军话还未曾说完，‘金刚’便勃然大怒。因为这将军，竟然敢说它是畜生，它如何不怒？

    ‘金刚’发出怒吼，吼声骇人。

    之前曾经说过，‘金刚’这一吼，十分了得，连数吨的磐石都被他这一嗓子震咧，又何况是那些守城的官兵了。

    这些官兵，在那声浪袭来的瞬间，便尽数倒飞了出去，即便那将军也一样从马上摔了下来。

    “啊？”

    那金甲将军大惊，落地后顾不得疼痛，便被吓的掉头就跑。因为那怪物在他的眼中，至少要有灵元境。

    而此时，那金甲将军一跑，剩下的官兵，除了了不能动的以外，剩下的都跑了，整个城门与城墙下方的人，统统都跑光了。

    “你的嗓门很大吗？”叶修文抬头瞪了‘金刚’一眼。‘金刚’不吼了，嘴里咕噜，咕噜，宛若是在说：“是他先动的口。”

    “修文？这可怎么办？弄不好，我们就要成朝廷的侵犯了。”月儿在一旁笑道。

    “放心，这北校的人又都不是傻子。我只是在此路过，那些人也不会无事生非的。我们进去！”

    当叶修文带着‘金刚’进城，那些途径的老百姓都看傻了。那怪物有三层楼那么高，......

    不，它可要比三层楼高多了。走在街道上，那整个街道都轰轰直响。

    百姓们惊骇，但当看到月儿等人，又有一种先天的亲切感。

    于是这些百姓也就不怕了，大着胆子，在三个人，一个兽的身边走来走去。还有人想要去摸摸‘金刚’的腿毛，结果被‘金刚’一吼，吓的都要尿了。

    然而也正在这时，两道倩影，自打人群中，一闪即逝，到了叶修文面前，单膝跪地道：“大人，车马已经备好了，.......”

    十八隐婢的话说了一半，却看到了‘金刚’。

    ‘金刚’她们自然是见过的，只是没想到大人会将它带到城里来。

    “嚯嚯嚯！”

    正在这时，却是那‘金刚’笑了起来，伸手夺了一个绸缎庄门口的一匹绢子。

    那老板刚想大骂，接过但见‘金刚’那一张狰狞丑陋的大脸，被吓的嘎的一声抽了。

    叶修文翻着眼皮向上看去。但见那‘金刚’嚯嚯笑，竟然将那绸缎，往自己的身上缠。

    “五爷？我这猴子是打算学人，穿衣服了。”孟庆龙在一旁嗤笑道。

    “这绸缎这么一条，想要给它做一套衣服还不要百匹？而且它还不老实，好衣服几天就穿破了。”月儿也在一旁道。

    “是啊！”

    叶修文觉得也是，这‘金刚’块头大，下手没轻没重，即便用这绸缎给它做一身衣服，想必他也穿不了两天。

    “大人？我们在雇佣马车的时候，发现他们那里有麻步的苫布，非常结实，而且厚实。只是颜色是土黄色的，不怎的好看。”正在这时，却是一十八隐婢道。

    “无碍，它也仅是想要找一身衣服穿罢了。正好我们还要去弄一辆大马车。走吧！”

    叶修文摆了一下手，十八隐婢在前面引路。而与此同时，叶修文又冲着那‘金刚’道：“把人家的东西还给人家，想要穿衣服，就跟我来。”

    “咕噜，咕噜！”

    ‘金刚’听懂了，嘴里一个劲的咕噜，宛若是在问叶修文：“你说的是真的吗？我穿啥衣服？跟你的一样吗？我觉得这个花花绿绿的衣服很好啊？要不咱就来这个吧？”

    ‘金刚’拿着绸缎给叶修文看，但叶修文却压根没理它。

    ‘金刚’无奈，只能咕噜，咕噜的跟在叶修文的身后走了。

    一行人，走了没有多久，就到了城西。城西地方很大，显得也很空旷。十八隐婢带叶修文来到了一家很大的车马行，占地足有十五亩左右。那大广场上，不仅马车排成一排，后面还有一个自己的作坊。

    这作坊是专门给人定做马车的。什么样式的都有。

    而且在这马车行的后面，还有那长十米，宽五米的大苫布，就跟十八隐婢说的一样，十分的厚实。

    “几位爷？......哎呦，......”

    那老板从作坊里面出来，还被吓了一跳。这大块头宛若铁塔相似，被人看了一眼，都要浑身哆嗦。

    “老板莫怕，这是我的朋友。我到你这来有两件事，第一件给我造一辆它能坐的马车。而第二件，用你的苫布，给它做一身衣服。”

    叶修文一指那‘金刚’，老板嘴巴张得很大，一副不可思议的样子。

    “怎么老板？”叶修文但见那老板面有为难，询问道。

    “我说这位公子？这马车我能造出来，但我上哪里找这么大的马来拉它啊？”

    老板无奈的担担手，心道：就这大块头，坐在马车上，八匹马都根本拉不动！.....

    