
    此时，还真没有人想到，那童虎竟然真的将紫青牛给送来了。

    试想一下，那金刚自打石臼中抓出了银票，带出了东厂的腰牌。这任谁都能想的到，这金刚一定是将东厂的人打死了，然后得到的钱财。

    所以童虎倘若不蠢，刚才借故走了，必然会带着兵前来围剿。

    但不想，叶修文却想错了，那童虎不仅没有带兵来不说，竟然还带了四头体形硕大的紫青牛。

    “呵呵公子，这紫青牛老夫给你送来了，不知您满意，还是不满意呢？哈哈哈！”

    童虎哈哈大笑，而叶修文则寒暄道：“贾老真是费心了。敢问这四头牛，是一个什么价格？”

    “哪里，哪里，公子已经说自己江湖上的朋友多了，银两都有人送，又何况是区区四头牛啊？”童虎含笑。

    而此时，叶修文却是越发的摸不着头脑。心道：这童虎也是真有意思，明明知道他杀了东厂的人，不仅带兵围剿不说，而且还要送牛过来，这可真是稀奇了。

    “既然如此，在下也就却之不恭了。不过我要请您老吃饭，您老可赏光啊？”叶修文笑问，其实就是想要知道这童虎的葫芦里到底卖的是什么药。

    但不想此时，童虎却又道：“公子真是见外了。老朽在翠云楼订了一桌上等的酒席，正不知道如何相请，却不想公子有意，那就让老夫做东吧？走，公子？我们这就去如何？”

    童虎盛情邀请，却愈发的令叶修文不解了起来。着实不知道这老童虎的葫芦里，究竟是卖的什么药。

    “既然如此，那我等也就却之不恭了。”叶修文随口应道。但那金刚，却去不了。酒店的地方太小了，它要是进去了，一准连楼都给人家毁了。

    于是孟庆龙找那老板多给银子，让那老板为金刚多买一些肉食瓜果。

    金刚有了吃的，自然老实的在车马行坐着，而叶修文则跟那童虎来到了翠云楼。

    这翠云楼，可谓是北校府最大的酒楼了，这一般的酒楼都只有两层，到三层，但这翠云楼却有七层。

    而且尤其是这第七层，奢华至极，房间的柱子上，都刷的金漆。桌椅板凳上面，包裹着的，也都是银片。

    茶杯茶碗，那是玉石的，连那桌子上的果盆，都是翡翠的。

    这屋子里简直太漂亮了，即便叶修文也难免多打量几眼。

    扫了一圈，这屋子内的摆设，少了百万两银子，那是下不来的。

    “贾老？这北校府，可是富庶啊？我在京城，都没有看到如此排场？”叶修文笑道。

    “公子过奖了，不过要说这北校府，还真是一个富得流油的地方。

    北校府再往北，那是宿州，藤州，然后就到了燕州。而燕州再往北走，那就是关外。

    关外有的是奇珍异宝，这聪明的商人，便从北往南运，卖到京师，那就可以赚到十倍的价钱。

    不过呢？这京师重地，第一，不是什么人，都能进去的。而第二，京师的房价过高，租赁库房，也是一笔不小的开销。

    于是这些商人，便纷纷在北校府落地，这里云集着大量自北方来的客商。他们有得是钱，也乐于享受。

    所以这翠云楼才建了起来。成为了北校府的一处地标性建筑啊！”

    童虎侃侃而谈，叶修文道是明白了几分，不过他还是不明白，童虎为什么要向自己示好。

    分宾主落座，酒菜便往上上，山珍海味这自然不说，就单只这上菜的婢女，都是轻尘脱俗，那上菜的碗碟，也一个个非金即玉。

    “两位？你们也落座吧？”

    此刻童虎问的是十八隐婢。

    十八隐婢不敢坐，冲着童虎道：“多谢，不过不必了。”

    “既然贾老让你们落座，你们就坐吧。”叶修文也道。

    “奴才不敢，奴才到守着。”

    两名十八隐婢躬身退下，而看到此处，那童虎却道：“这两名侍卫，可是很周正啊？”

    “嚄？周正？此话怎讲？”叶修文反问道。

    “我记得，有一年六扇门的朱雀宗主，途径此地，身后带着十八个身着血衣的丫鬟，号称什么十八隐婢什么的，呵呵，......”

    童虎话说了一半，但此时叶修文却明白了。这童虎见了东厂的腰牌没有声张，原来是看到了十八隐婢。

    “呵呵！”

    叶修文干笑了两声，却什么都没说。而此时，那童虎却道：“看来公子，还是信不过老夫啊？”

    “这倒是没有，我怎么会信不过童将军呢？”

    叶修文反过来笑问，童虎夹菜的手顿了一下，这才笑道：“果然，公子慧眼如炬。那么我们就推开窗户说亮话吧。您到底是谁？这个我必须要知道。”

    “童将军，他的身份，你最好还是别问的好。这对于你，有好处。否则一旦出了什么岔子，我管保您的脑袋，第一个就要搬家。”

    月儿冷笑道，淡淡的饮着杯中的酒，还冲着童虎示意了一下。

    童虎眉头微蹙，想了想，这端起酒杯一饮而尽。但这就被撂下了，他还是道：“本将军，还是想知道，这位公子，到底是什么身份。你们杀了东厂的人，倘若我视而不见，恐怕日后东窗事发，我也是脱不了干系，至少也是一个失察的罪过。”

    “六扇门！”

    叶修文淡淡的道。

    “六扇门的人，也不能随意杀东厂的人。而且我见那怪物的手中，银票颇巨，我想你们一定不是只杀了一两个人吧？”童虎又道。

    “哼！倘若我要说，我将东厂几乎都灭了，你信吗？”叶修文笑问。

    “什么？”

    童虎惊愕，差点站了起来。

    他知道自己失态了，微微抬起来的屁股，又坐了回去。

    童虎沉默了良久，这才道：“您这么做，恐怕皇上不会答应吧？”

    显然此时，童虎还持怀疑的态度。毕竟东厂，那可是皇上一手建立起来的，又怎能随随便便，就让人将其给灭了。

    “我在这要呆两天，这两天内我不会走。我相信，在这两天的时间内，会有消息传过来。

    当然了，我是谁，我的身份，那是最高机密。你若泄漏出半句，我灭你九族！”

    叶修文说罢，微微一乐，然后起身，便扬长而去！......

    