
    “你？你是什么人？”

    “噗！去地府问吧！........”

    王长老不解叶修文是什么人，但还不等他把话说完，叶修文犀利的一剑，再度贯穿了王长老的胸膛。

    王长老死的有点冤，他原本是有机会捏碎叶修文右手的骨头的。只是可惜，在他质问叶修文的时候，叶修文已经动手了。

    并且叶修文用的是的卢之剑。

    这的卢剑之前说过，剧毒无比，来自万年的毒潭，即便金属丢到里面，也会被腐蚀干净。所以叶修文这一剑斩中，虽然伤口不深，那王长老却已经中毒了。

    伤口眉头痛感，却反而奇痒无比，王长老惊愕，但结果也正在这时，叶修文出剑了。

    王长老有所反应，但是的卢之毒，的确霸道，他这一动，伤口便宛若被扯开一样的疼痛，于是他眼睁睁的看着叶修文的一剑，贯穿了他的胸膛！

    的卢之毒，继续在王长老的体内蔓延，王长老口吐黑血而死。

    啪！......

    然而也正在这时，院子内传来一声茶碗摔碎的声音。原来是小童子，但见来了客人，去沏茶送来，但不想整看到叶修文杀人这一幕。

    那小同志要跑。叶修文一缕指风弹出去，正中那小童的后心。

    小童口吐鲜血，人趴在地上不动了。

    叶修文抽剑，一脚踹翻了那王长老的尸体，道是有了一个新的计划。

    之前叶修文是策划，易容成为柳下树的模样，替柳下树去比武，然后借助柳下树，来暗中掌控丐帮。

    但是柳下树却死了，这一计划落空。其实他再来参加什么比武大会也就没有什么意义了。只是为了溜进来，看看穆九公那老头，到底要做一些什么。

    但现如今，他又改变主意了。

    刚刚杀了一个王长老，令他觉得自己这张脸，杀人挺容易。

    他易容成了柳下树，那些太上长老又托大，根本不加提防，所以只要他将的卢剑刺进去，那人是必死无疑。

    想到此处，叶修文微微一乐，把的卢剑收了起来，然后捡起了碧竹杖。

    这竹杖理应也是柳下树的一种身份象征，所以叶修文即便有宝剑，也没丢这竹杖。

    出了内院，但见另外一个小童在院子里还在扫地。

    叶修文找了招手，那小童子连忙跑了过来，问道：“长老，你有何事？”

    “没什么事，只是让你睡会。”

    叶修文在那童子的后脑用手掌的边缘一砍，那小童子，就陷入了半死的状态。

    这开是叶修文下手轻了，否则这小童子当场脑袋就得掉了。

    叶修文将那小童子藏到一旁的草丛内，然后在里面将院门闩好，然后跳出了院外。

    而如此一来，即便外面有人想要进来，也进不来了，全当这院子里没人。

    叶修文拍了拍手，左右转了转，也不知道其余几个太上长老在哪里。这就有些难办了。想要杀人，却不知道人在哪。

    不过这没有关系，叶修文随便抓了一个人，便让他带着自己去见孙长老。

    孙长老也是丐帮的太上长老之一灵元境二重的实力。管理丐帮的兵器库。

    这兵器库，历来都是各个门派的重中之重。

    然而为什么这么说？那是因为你有神兵在手，越界杀人，不是难事。

    例如叶修文，他还在炼体期的时候，就能杀凝血期的武者，这究竟是为了什么？就是因为他有一把，漕帮帮主刘洪送给他的钨钢剑。

    这剑锋利无比，寻常的兵刃碰到钨钢就断了，并且这钨钢剑，能将元气境武者的护身元气都能斩破。所以叶修文持此剑，借助拔刀六式这样的快手武功，才能一路披荆斩棘。

    所以由此可见，这兵刃对每一个门派的重要性。

    少时，兵器库到了，而但见这里，叶修文觉得自己仿佛来错地方了。

    兵器库的守卫有很多啊，这一进门就有四个彪形大汉，手持竹杖在这守着。

    当然了，柳下树的身份是九袋长老，这些人是不会拦阻他的，再进去，院子终于肃静了。

    这里面的库房，道是没有几个人。除了叶修文带进来的这丐帮弟子，还有一个点货的弟子以外，就剩下了那位孙长老。

    孙长老躺在躺椅上，跟大爷一样的喝着茶，看到叶修文过来，还好奇的道：“柳下树？今天不是丐帮比武吗？你怎么跑到我这里了？”

    “是这样！”

    叶修文沙哑着声音说道。并且将手中竹杖交由那名他带来的弟子手中。而这样，那弟子，就走不了了，只能帮着叶修文拿着竹杖。

    而此时，那孙长老却道：“你这声音？”

    “偶感风寒，昨天还不这样，今天这嗓子就哑了，吃不下东西。”叶修文解释道，没毛病，那孙长老自然信了。

    而刚才叶修文说了半截话，那孙长老自然要问了：“你刚才说，找我何事？”

    “杀你！”

    叶修文的身子此刻就在孙长老的身侧，那孙长老想要听叶修文要说什么，正待放下茶碗。

    然而也正在这个时候叶修文出剑了。乌芒一闪，孙长老的人头，噗地一声就飞了起来。

    灵元境二重的高手就这么死了，倘若传到外面去，都不会有人相信。

    但事实就是事实，叶修文的剑太快了，而那孙长老又没有防备，结果剑斩了过去，那孙长老的人头就飞了。

    “啊？”

    那手持竹杖弟子见了大惊，不知所措，结果也正在这时，叶修文反手一剑，刺入他的胸膛。

    另外一个点货的丐帮弟子刚要叫，结果叶修文的玉竹仗已经飞了过去，正中那名丐帮弟子的胸膛。

    玉竹杖带着那名丐帮弟子的尸体，钉在了对面的墙上，那丐帮弟子连一句话都没有说出来就已经死了。

    噗！

    叶修文拔出的卢剑，那名刚才给他拿玉竹杖的丐帮弟子也死了。

    叶修文一甩宝剑上的污血，那黑色的污血，便落在了地上。

    剑身没有之前乌亮了，叶修文也是觉得有些可惜。

    这的卢之剑的确好用，只是有一点不好，用一次，上面的剧毒就会少一点，最后变成连寻常铁片都不如的废铜烂铁！......

    