
    “看来，这个世界上最不能劝的，就是该死之人。”

    单面北圣人虎虎生风打来的拳头，叶修文不屑的冷笑。

    并且也正在这与此同时，一尊庞然大物，自打空中落下。那拳头，如同面板一样，直接与北圣人的拳头相撞在了一起。

    那北圣人，也算是灵元境的高手了，但是他的拳力，却在遭遇撞击之后被摧枯拉朽一般的击败。

    此刻，就仿佛在他面前，并不是一个人，或者什么，而是一座大山，而且这座大山，无比的坚硬。

    “不，这怎么可能？”

    北圣人惊呼却已然晚了，他的拳力被击碎，胳膊紧接着断裂如同橡胶一样抽在自己的身上。

    但此刻还没有结束，就当北圣人的拳头，胳膊，砸在自己身上的同时，巨大的拳头到了，将北圣人的身子，如同炮弹一般的轰飞了出去。

    北圣人的身体，在空中直线飞出，将路基下的一座土山撞碎，后如同死狗一样的趴在了小土山的后面。

    “啊？”川圣人惊愕，而再一看那飞来的怪物，更是吓的半死，那怪物生着翻天鼻，浑身宛若钢针一样的毛发。

    “还有一个。”

    而也正在这时，叶修文却再度道。

    “嘭！”

    叶修文话音未落，金刚一拳头自上而下拍下来，那川圣人就如同一个饼一样的贴在了马路上。

    顷刻间，两名灵元境的高手，尽数被金刚拍死。

    这就是金刚的力量，它虽然不是灵元境界七重中圣博通的对手。但是随手拍死灵元境二重，三重的高手，就如同吃饭喝水一般的容易。

    而且可以也换一种说法。在金刚与中圣博通那一战的时候，金刚已经与独角龙大战了三天三夜，而且还中毒了。

    所以这么比较下来，恐怕要是金刚在全胜时期，那个中圣博通，能不能赢还在两可之间。

    所以此时，两名灵元境的高手被随手怕死，也就没有什么可奇怪的了。

    然而，叶修文不奇怪，那些跟着川北二圣来的人，却不淡定了，但见两位圣人死了，被吓的拔腿就跑。

    而且特别是苏贵儿，这个家伙一马当先的就逃了。

    但不想，还没有等他跑出去三十步，山道的另外一侧，便转出来四个女人。这四个女人，沉鱼落雁，闭月羞花，一字排开，挡住去路。

    “快闪开！”

    那苏贵儿慌不择路，也没看清挡在，面前的究竟是什么人，竟然持剑，就向站在正中的朱雀，一剑劈来。

    朱雀不屑，手掌一翻，一道血色的烈焰射出，顺着苏贵儿的剑锋，便烧在了那苏贵儿的身上。

    “啊！啊！”

    苏贵儿发出惨叫，自打半空中跌落，拼命的打自己身上的火焰。

    但是很可惜，他身上的火焰不仅没有灭不说，而且越燃越胜，烧的他惨叫连连。

    其余的七色地狱弟子，尽数被吓的呆住了，竟然眼睁睁看着苏贵儿，被活活的烧死。

    “我需要几个抬轿的。”

    正在这时，却是叶修文，淡淡的道，而且上了那一顶大轿。

    这轿子有五米长，三米宽，被十六个人抬着。

    而此时，那些抬轿的七色地狱弟子听，先是诧异了一下，然后一同跪地道：“我等愿意为五爷抬轿。”

    “很好，在这个世界上，聪明人，永远活的很久。死的都是那些蠢笨的人。”

    叶修文微微一乐，冲着月儿等人招了招手，几个人上了轿子，那几个七色地狱的弟子，则起轿，直奔燕州府的方向而去。

    轿子的后面，是金刚，金刚瞪着一双腥红的眼珠子，大踏步的跟在轿子的后面。

    哗啦一声，此刻金刚的肩膀上，多出一个人来。此人浑身都包裹在一席古怪的黑衣之内，只露两只眼睛出来，正是彩蝶。

    彩蝶这两天，总跟金刚在一起。金刚不仅身体庞大，而且抗毒性很强，根本不惧怕彩蝶身上，飘散出来的毒气。

    于是这一人一兽，竟然成为了好朋友，彩蝶坐在金刚的肩膀上，就这么跟在前面那顶轿子的后面。

    而此时，倘若有人看到这样的场面，一定会吓上一跳，甚至会猜测，这一定是哪个隐世的巨孽，重出江湖了。

    不过，这句话仿佛也没有说错。叶修文的确在燕州消失了几个月，又回来了。

    而且，这个少年，刚刚回来，便掀起了一场血雨腥风。不能为我所用者-杀！

    .................................................................

    时间就如同白驹过隙一样，一转眼，一天的时间过去了。

    叶修文等人，并没有直取燕州府，而是停留在了圣母教。

    此时的圣母教，已经没有什么人了。

    圣母教位于深山大川之间，交通也不便利。当初鲨海鳄在攻陷这里之后，就废弃了这里，此时整个圣母教，孤零零的几根铁锁还在，而其中的建筑，却早已物是人非了。

    而且尤其是主峰的大殿，更是被炸了一个粉碎。

    但见遍地狼藉，鸢儿的脸上，略微带有忧色，显然这里其实充满了她对于整个门派的回忆。

    但其实，她也没有多少回忆，因为她在进入圣母教之后，便是在不断的练功，练功，再练功。

    甚至师门内的弟子，她都很少见到。

    但这却是她印象最深的地方，这正如一个人，无论他多么冰冷，多么不食人间烟火，但总会有那么一段，他无法抹除的记忆。

    叶修文但见鸢儿神伤的模样，也是叹了一口气。倘若当初，他要是能力再高那么一点点，恐怕圣母教也不会是今天这个结果。

    不过，事情毕竟已经过去了，倘若一直纠结过去，也没有任何意义。于是叶修文轻轻的拍了拍鸢儿的肩膀道：“这就是江湖，一个门派的兴衰，新老交替，则再正常不过了。”

    鸢儿看着叶修文，却什么也没说，而是继续向坍塌的大殿走去。

    而此时，孟庆龙则喊道：“喂？整个大殿都坍塌了，你现在进去又有什么用？”

    鸢儿还是没有回话，继续向坍塌的大殿走去。

    “喂？喂？”

    孟庆龙拦不住，最后也只能跟着鸢儿等人，也向那坍塌的大殿内走去！......

    