
    “特么的，什么北陵恶人？跑的比兔子都快。”

    黑沙帮的老二，大口的吐槽道。

    “不用管他，原本我们也没有指着，他能做什么。”‘九重天’道。

    “那大哥，我们接下来怎么办？那怪物仿佛不好对付。”黑沙帮的老三道。

    “没关系，野兽就是野兽，它没有什么智慧的。老二，老三，你去缠住他，我去杀了那个叶修文。”

    ‘九重天’与自己两个兄弟说道。而此时那老三却看到丐帮的人竟然没走。

    丐帮弟子死伤最多，来了千八百人，有一半都躺在了地上。

    但是这些人却没有走，显然还打着杀死叶修文的如意算盘。

    ‘九重天’见了，隔空道：“柳长老，我们何不一起杀了此人？到时候，钱与人头，就都是你的了。”

    “在下正有此意，不过钱我不要了，我只要叶修文的人头。”柳下树也隔空道。

    “好！”

    ‘九重天’喝了一声好，率领黑沙帮帮众，直冲叶修文而来。

    此刻，他们虽然都是步行，但却也跑出了战马的气势。时才一阵黄沙过后，那风儿是走了，但却留下了大量的沙尘。

    人跑过之后，宛若留下了一连串的土龙。

    “杀！杀啊！”

    与此同时，丐帮的人，也发起了冲锋。一时间，就宛若叶修文等人，置身于战场之间一样。

    面对如此骇人的厮杀声，叶修文却表现的很慵懒，斜倚在马车的门框上，懒散的道：“金刚？杀了这些人，我给你烤全马你要不要？”

    “嚯嚯，嚯嚯嚯！”

    金刚大笑，它平生有两大爱好，第一个爱好，愿意美。而第二个爱好，就是吃。而且很喜欢吃熟食。

    所以叶修文一句话，直戳金刚痒处，他最近总吃牛了，想缓缓口味。

    于是他大步一迈，直接自打叶修文的马车上方飞了过去。

    金刚双脚落地，那一个个，比两个拳头还要大的碎石不仅被碾碎了，地面深深的凹陷了下去。

    金刚拉开架势，再度发出咆哮。而此时这一声咆哮，比之前也不知道凶悍多少倍，连元气境的武者都根本挡不住，纷纷吐血倒飞了出去。

    “孽畜，修得猖狂，看我来战你。”

    黑沙帮的老三，发出怒喝，双脚一踏，人飞上了半空中腰间的长刀抽出，一道刀波便自打空中斩向了金刚。

    但金刚根本没拿那一道刀波放在眼里。它的这一双爪子，比钢铁还要坚硬，即便连钨钢剑都伤不了分毫，又何况是区刀波了？

    金刚一爪子拍了下去，利爪划过刀波，刀波直接拍碎，就同被拍碎了一团雾气一样，而紧接着，那比成年人都要大上两倍的手掌，直接拍在了黑沙帮老三的身体之上，砰的一声便落在了地上。

    大地在这一刻龟裂，沿着金刚的掌印高高的隆起，巨大的烟尘，更是令人惊得倒吸了一口冷气。

    “啊？”

    “三弟？”

    ‘九重天’也是大惊失色，那黑沙帮的老二，更是在哭自己的三弟。或许这两个人做梦也没有想到，一尊灵元境的高手，在这怪物的面前，根本连一招都走不过。

    “嚯嚯嚯！”

    与此同时金刚大笑，手掌缓缓抬起，便看到了那手掌下的肉饼。

    金刚这一击太沉重了，灵元境一重的武者，直接就变成了肉饼。

    那‘九重天’与黑沙帮的老二，自然怒不可遏，不顾叶修文，却先要杀了金刚。

    两人同时挥刀，自上而下斩在大地之上，血色的刀波，不仅将大地劈开，而且一道一道的血气自打地面射出，就宛若血色的极光一样。

    金刚左右晃动着自己强有力的臂膀，砰的一声，就将这双手拍在了大地之上。

    大地因为金刚的力量而变形了，宛若隆起了一个巨大的山包。

    与此同时‘九重天’与黑沙帮老二的刀波到了，被挤压的泥土挡住，砰的一声，自打上方飞出了地面。

    那金刚着实凶恶，刀波飞出，他竟然一把抓住，将那锋利的刀波，宛若长矛一样的投了回去。

    ‘九重天’与黑沙帮老二惊骇不已，皆道：这怪物太厉害了，恐怕两个人都不是它的对手。

    想到此处，两人还等什么？用手中的刀，拨开飞回来的刀波，便转身便走。

    但他们想走，那就问金刚答应不答应了。

    叶修文说了，把人都打死，他就给金刚烤全马。金刚记住了，所以怎能让‘九重天’与那个黑沙帮的老二逃了？

    它这双脚一踏，人便飞了起来。

    之前曾经说过，这金刚有十几米高下，平时迈步走起来，一步的跨度也有五六米了。

    这还是因为金刚是一个小短腿，否则这一步迈出至少有七八米。

    但即便如此，金刚这一跃，就是五十多米，人飞在空中，那‘九重天’与黑沙帮的老二看着都傻眼。

    砰！

    唉呀！

    ‘九重天’与黑沙帮老二傻眼了，而那些黑沙帮的弟子，却倒霉了。

    之前‘九重天’与黑沙帮老二那是冲在前面，而那些手下人，则都在后面呢。

    而结果金刚这么一个前滚翻下去。被压死的人，就要有二三十个。

    而且之前也曾经说过，金刚的毛发一根根的，就宛若钢针一样，一根毛两尺多长，粗的比手指头都粗，就这么一根根东西扎入人的体内，那还能好的了吗？

    所以此时，未死的人，也大声的发出哀嚎。并且‘九重天’与黑沙帮的老二也被拦住了。

    “上！都给我上！”

    ‘九重天’为了自己逃命，竟然命令自己的手下去送死。

    他的那些手下，听了这命令，都有一种骂娘的冲动。

    但是‘九重天’的命令他们也不敢不听，只能硬着头皮去攻击金刚。

    刷！

    他们人还没到，金刚的身旁便多出了一个人。而这个人，正是那衣着古怪的少女。

    这少女，‘九重天’等人之前见过，只是对方没有开口说话，他们也不知道这少女，到底是什么来历。

    但是既然跟叶修文一起来的，那就都是敌人了。于是还不待那‘九重天’下令，一群黑沙帮的弟子，就都如同虎狼一样，砍向了面前的黑衣少女！......

    