
    边关‘徐茂琨’府，当‘徐茂琨’收到了圣德皇帝的飞鸽传书，表情是愕然的。

    什么青阳王，他根本连听说都没有听说过。而且还要让他带着大军去配合。他甚至觉得皇上是疯了。

    动丐帮，就凭借他手中的十万兵马？

    有人会觉得，‘徐茂琨’这里的兵马少说也要有十几万吧？

    自然，这里的确是有着十二万的兵马，但是有两万多，那是用来吃空饷的。

    吃空饷这种事，有古至今，都屡见不鲜。跟上面说：我招募了多少，多少人，或者是死了的人，不上报，留下继续吃空饷。

    这种事情，简直太正常了。

    只是即便是吃空饷，也没有‘徐茂琨’这么敢做的。两万多人，被他吃空饷，这一个月下来，那就是几百万两银子。

    一年呢？几千万两，而他在边关这么一呆就是二十年，这银子，他也不知道得了多少。

    然而有这么多的银子，他都花到了什么地方了？

    一是吃喝玩乐，大建他的将军府。而二一则，就是修炼，购买各种武器，修炼的丹药。

    这武者习武，可是非常烧钱的。

    例如叶修文曾经在白云圣姑的手里得了一件碧铜剑。

    这碧铜剑的品级不是很高，市价就要有一千万，到一千五百万两。那可是白花花的银子啊。

    而要是说叶修文身上佩戴的那柄的卢剑，那就更加的昂贵了，恐怕没有上亿两的白银，你根本想都不要想。

    所以这武者就是一个烧钱的行业。反而‘徐茂琨’用在挥霍上的钱，就不是那么许多了。

    他有一把极品的碧铜剑，此剑被称之为‘秋水’。通体都是由碧铜打造，刀锋就如同碧绿的秋水一样。

    就这把剑，‘徐茂琨’就花了不下八万两。

    但即便有宝剑在手，又能如何？他敢拿着这把剑，正面硬杠丐帮吗？

    丐帮可是江湖第一大帮，而且又是总舵。

    并且他也是早早的收到了消息，说丐帮的穆九公回来了，那可是一尊实打实的灵元境七重的高手。

    不，此时应该是灵元境八重了，这是刚刚传来的消息。而与穆九公比起来，他这点实力，又算得了什么？

    更何况，即便他有着十万的兵马，与丐帮的弟子，也是没法比的。

    他正在客厅踌躇，不想也正在这时，有手下校尉来禀报道：“大将军，门外有自称是青阳王的人求见。”

    “青阳王的人？这么快？”‘徐茂琨’有些诧异的道。

    他在客厅内来回踱着步子，心道：自己躲是躲不过去了。先有皇上的命令，后又有青阳王亲自派人前来。

    “这青阳王到底是什么人呢？”

    ‘徐茂琨’在心中盘算，但也想不出一个所以然了，最后只能道：“你去让使者进来。”

    “是，大将军！”

    校尉领命出去不大一会，便带了两名红衣少女进来。红衣少女立而不跪，那‘徐茂琨’见了火大，怒道：“见到本将军，为何不施礼？”

    “将军，很抱歉，我们只跪皇上与王爷。倘若将军可以自比这二人，我们可以一跪。”

    其中一名十八隐婢不卑不亢的道。

    听到此言，‘徐茂琨’蹙眉，可以说，他是没有想到，面前的两名少女的身份，竟然如此之高。连见到他这个边陲的大将军都不需要跪了。

    当然了，他殊不知，这其实是叶修文早就交代过的。

    雄霸一方的大将军，即便他的实力再怎么不济，再怎么无能，也是一方的霸主。倘若他不配合，叶修文也没有办法。

    所以他才交代了十八隐婢如此说。先给‘徐茂琨’一个下马威。明明白白的告诉他，在他上面的是王爷与皇上，你一个大将军即便再怎么是地方上的霸主，也要听命，否则让你人头不保。

    于是此时，‘徐茂琨’果然被吓到了，正了正衣冠，这才道：“你们家王爷都说什么了？真的要攻打丐帮？那丐帮可是拥有着十万之众呢？”

    “将军手下不也有十万精兵吗？难道怕了吗？”十八隐婢笑问。

    听了这话，‘徐茂琨’自然不悦，冷着脸道：“我堂堂一地方上的大将军，难道会怕区区丐帮？”

    “不怕就好，请将军即刻点齐兵马，与我等前去与王爷汇合。”十八隐婢笑道。

    “这不可能，十万兵马调动起来至少也需要三天。”‘徐茂琨’道，其实他就是不想去。

    因为他心里跟明境是一样，此去丐帮他是凶多吉少。没准几要死在丐帮了，所以他能拖一天，就是一天，等到那位青阳王不耐烦了，没准就自己滚回京师复命去了。

    他猜测，那一位青阳王也是脑抽，竟然要找什么丐帮的晦气，岂不是嫌自己的命太长了吗？

    但他如此这么说，十八隐婢自然知道是怎么回事。两个人同时笑道:“大将军，可别怪我们没提醒你，如果你阳奉阴违，坏了皇上的大事，即便皇上不杀你，青阳王那边也不会放过你。”

    “切，你们王爷是谁啊？好大的口气。”‘徐茂琨’不屑的道，朝中的王爷他八九都见过，要说燕王，他还能忌惮几分的话，其他的王爷，他都不会放在眼里。

    毕竟子啊这个世界，谁能亲过至亲骨肉？那燕王可是皇上的亲弟弟。而这位青阳王又是什么？两个字？那可是外姓王爷。

    这册封可是有规矩的。本家的王爷，都会只有一个字。例如燕王，明王，东王，北王，什么的。这个封号你一听，就知道是皇上的本家。

    而外姓的王爷，那会多出一个字，例如叶修文这个青阳王。

    而还有三个字的王爷，那就太逊了，一般是立过一些大功的将军，将他们与普通的将军区分开，给了一个王爷的封号。但这个封号，却不能世袭。

    所以，叶修文一个外姓的王爷，‘徐茂琨’是根本没有放在眼里。

    但不想此时，那其中一名十八隐婢，却冷笑了一声道：“将军？你看这是何物？”

    那名十八隐婢丢过去一件物件，那‘徐茂琨’看罢，是吓了一身的冷汗！......

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    