
    “呵呵，我道是有一些兽类，可以拉这位，......”

    正当那车马行的老板说，没有那么大的马匹拉‘金刚’的时候，不想自打院外走进来一个人来。

    这个人一打眼，有六十岁开外，穿的是员外氅，脸是圆的，宛若铜盘，下颌有些淡淡的胡须。

    此人长相一般，但叶修文却不这么看，因为对方虽然极力隐藏，但那种身为高手的强大气息，还是时不时的浮出体外。

    “五爷小心啊？这个人看上去，不简单。”

    正在这时，却是孟庆龙也提醒道。

    但不想此时，月儿却不屑的道：“修文？这个人是北校府的将军‘童虎’，这里他在镇守，灵元境的实力。但是究竟多高，我却不知道。”

    月儿说着，还有些得意。

    “原来如此。”

    叶修文点了一下头，然后便拱手道：“哈哈，这位老先生，您要是能有这拉车的兽，那就再好不过了。”

    “哪里，哪里，都是江湖救急嘛？不知公子，这要去哪里？”‘童虎’问道。

    “实不相瞒，我们要去燕州，只是这猴子不愿意走路了，要坐一辆马车。我也没有办法，这不嘛？来看看找个什么东西拉它。”

    叶修文笑道，而那‘童虎’则抬头看了看‘金刚’道：“这位食量一定很大吧？”

    “这是自然，一天有一头牛，都不够它吃的，呵呵！”叶修文笑道。

    “是啊，这一头的价格可是不菲，想必公子也是财大气粗。”‘童虎’又道，显然这是在打探叶修文的来路。

    而此时，叶修文又岂能不知，东拉西扯的道：“还好有江湖上的朋友帮衬，总有人给我送钱来。”

    “呵呵！呵呵呵！......”

    听了这话，‘童虎’干笑，那意思仿佛是在说叶修文吹牛。这江湖人是都有钱，但也不会有人傻到去给别人送钱吧？

    但不想也正在这时，那‘金刚’竟然在自己后面的石臼里抓了一把，都是银票之类的，给那‘童虎’看。

    ‘童虎’但见那银票，身子立时怔住了，因为那银票除了数额巨大以外，竟然还夹着一枚东厂的腰牌。

    叶修文也看到了，拍了一下‘金刚’的手道：“好了，知道你自己会赚钱。快收起来，一会给你做一身衣服穿。”

    “嚯！嚯！嚯！......”

    听了叶修文这话，‘金刚’大笑。那嘴张开，足可吞下两个人。即便‘童虎’见了，都觉得有些慎人。

    ‘童虎’尴尬的笑了笑道：“公子江湖上的朋友还真多啊？这样，你先在这造车，我回去将我那‘紫青牛’牵来，给你看看。”

    ‘童虎’说的紫青牛，叶修文知道。说：在这大山湖泊之间，有这么一种如同水牛一样的牛族。

    这牛有寻常牛的三倍大，浑身有紫色与青色两种颜色，时常在水溪边争勇斗狠，寻常的猛兽，都不敢轻捋虎须。

    但这牛的力量极大，被人驯服后，便成为了拉车，耕地的好手。

    当然了，寻常人家自然是养不起这怪物的。这怪物吃的草料，都是精料好料，你给它寻常的野草，它还不吃。

    所以这牛，一般人是养不起的。

    “好，那就多谢了，还不知老先生，怎么称呼？”叶修文明知故问的道。

    “呵呵！......”

    ‘童虎’未曾说话，先是干笑了两声，然后这才道：“老朽贾四，公子就称呼我老贾吧？”

    ‘童虎’自称自己是贾四，叶修文就明白了几分。这老小子，恐怕要貌坏。

    不过叶修文不怕，拿出自己的腰牌，恐怕能吓死这个‘童虎’。

    于是叶修文寒暄，放那‘童虎’走了。

    而此时，月儿则道：“这个‘童虎’明明看到了东厂的腰牌，却不动声色，我看这其中必定有诈。”

    “是啊！这里位于北校府，城里大多都是兵，这万一动起手来？”孟庆龙也道。

    “怕什么？”

    叶修文反问，而月儿却叹了一口气道：“哼，要是这个‘童虎’坏了我们的事情，我看他的脑袋，也该留不住了。”

    月儿说这话，再明白不过了，她与叶修文的身份，那都是朝廷的秘密。而倘若‘童虎’真的逼他们亮明了身份，恐怕也只有将‘童虎’给杀了。所以此时，月儿才叹了一口气。

    但此时，叶修文却一副无所谓的样子。人他杀的多了。而且刚才不说那么一句话吗？江湖上的朋友，总给他送钱来。正好，‘童虎’要敢炸刺，他把人杀了得了钱便走。

    更何况，圣德皇帝已经准许他便宜行事。而便宜行事，那就是他想怎么做，就怎么做了。

    于是，这便叶修文与那老板，讨论车子的问题，这车子多长，多款，马车要一个什么样子的，都跟那老板说清楚。

    老板想了想，给出叶修文一个价格，老板说：这位爷，你的这车子太大了，而且您要的比较急。这料我都给您用好料，但是雕花，那就时间不够了。

    叶修文摆摆手，说：这花你就不用雕了，但马车一定要细致点。料也都要用好料，我是有身份的人，你不能落了我的面子。

    那老板一听，连连答应说：这连打造马车，带做衣服，您就给一万整得了。

    叶修文连还价都没有，现如今一万两银子，他当一百两来用。更何况‘金刚’那里还有不少的钱。

    这‘金刚’知道阴票的妙用，自打那些东厂的尸体上，翻出了不老少，都放在他那石臼中。

    叶修文觉得那石臼大了，又让那老板扯麻布，为‘金刚’缝制一个装杂物的兜子。

    ‘金刚’很高兴，在人家的院子里砰砰的蹦了起来。

    那房子簌簌落灰，屋瓦都嘁哩喀喳的。老板出来跪求，这祖宗再跳的话，他整个作坊都毁了。

    叶修文训斥‘金刚’，‘金刚’嚯嚯笑，反正现如今有了车子，有了衣服，它是怎么都成了。

    此刻，叶修文正在训斥‘金刚’，不想车马行的正门处，竟然传来了牛声，而紧接着便自打那院门，强行挤进来一头怪物。

    但见这怪物，如同水牛相仿，但身体却足有水牛的三个大。

    一身饱满的肌肉，就如同虬龙一般，身上有花斑，紫色与青色相间，正是‘童虎’说要借的紫青牛！......

    