
    嘭！

    水花飞溅，巨大的水柱更是高达十米以上，但却不是金刚，而是那头黄金巨蟒，冲着‘彩蝶’张开了血盆大口。

    黄金巨蟒的脑袋，有一辆公交车那么大，而此时张开，别说是一个‘彩蝶’了，即便是十个‘彩蝶’并排，也会被它一口吞下。

    ‘彩蝶’蹙眉，要动用她的毒功了，虽然她也不知道自己的毒功究竟能不能杀死黄金蟒。但是即便黄金蟒真的吃了她，恐怕也不好消化。

    但不想也正在这时，那面露凶相的怪物，却突然翻了白眼，脑袋一歪，竟然就这么死了。

    怪物的尸体飘在水面上，令人感到费解。而与此同时，水面上，却又泛起了涟漪。

    水面正在缓缓的隆起，先是一个大脑袋，先从水里冒了出来，还用巨大的爪子抹了一把自己的脸，呋嗤，呋嗤的呼吸着。

    “金刚？”

    ‘彩蝶’看到金刚，欢乐的大叫着，而金刚则露出得意的笑容，缓缓的自打水面之下走了上来。

    他的手里抓着一团肉，丢在石阶上，竟然还砰砰的跳动。原来正是黄金蟒的心脏。

    这心脏，是金刚生生用爪子自打黄金蟒的腹内给抓出来的。

    之前曾经说过，金刚有与蟒蛇类激战的经验。最有效的方法，就是打七寸。因为那里拥有蛇类最主要的脏器，便是心脏。

    金刚成功了，锋利的爪子，捅进了黄金蟒的腹内，抓出了它的心脏。

    “金刚你太厉害了！”

    ‘彩蝶’跳到金刚的肩膀上，抚摸它的脸。

    金刚很是受用，嚯嚯的大笑。整个峡谷之内，都回荡着，它的笑声。

    .......................................................

    与此同时，密室之内，叶修文等人，还在借助那洞内的寒气净化自己体内的元气，令体内的元气更加精纯。

    而且令叶修文等人没有想到的是，在净化体内元气的同时，他们的实力，也在不断的攀升。

    之前‘鸢儿’曾经说过，这寒气之中蕴含着天地极其精纯的混元之气。这混元之气被寒气净化，摄入体内之后，根本不需要炼化，便可以收为己用。这大大的加快了一个人修炼的速度。

    于是仅仅是两天的时间不到，叶修文便有突破的迹象！

    “轰隆！”

    果然，叶修文的这种感觉并没有错，在净化完体内的元气之后，他的境界直接突破了气海境六重。一道凶悍的气流在洞宇内荡漾，将封住叶修文周身的冰凌，尽数驱散。

    叶修文缓缓的睁开眼睛，这才察觉到了洞内的变化。

    洞内之前的冰凌，已经消融了，寒气也没有之前的强烈了。

    叶修文起身，前行了几步，便看到了之前那之前八卦冰宫内的一切。

    原来那八卦冰宫，仅是几块石板，挡住了寒石的八个方向。

    只是可惜的是，此时寒石已经不在了，碎裂如同水晶一样的东西，落在了地上。

    ‘鸢儿’正在盈盈下拜，但见那寒石正中，竟然插着一柄宝剑。

    ‘鸢儿’是在拜那一把宝剑，而叶修文则在一旁看着。

    那剑通体白玉一样，也看不出什么材质，但是却有淡淡的冻气，自打那剑身之上，释放了出来。

    叶修文觉得，那应该是一柄自带属性的剑。

    他是这么认为的，但这把剑究竟有什么说法，叶修文其实也不是很清楚。

    只知道这刀剑，又或者是各种武器，也都是有品阶的。

    生铁、精钢，钨钢，碧铜，威银，......这便是武器的品阶。但金属或者有不同，但是却可以同等话。

    例如这碧铜，在同一等级的各种金属，都可以用，等同碧铜剑，来划分这个等级。

    例如一个人，拿了一把剑，别人问你这是什么剑？那位就说了，我这宝剑比钨钢还要锋利，与碧铜剑差不多了。

    所以这刀剑，武器，看似没有什么例如一品，二品的等级。但其实还是有着明确的等级划分的。

    但是这种可以释放冻气的宝剑，叶修文还是第一次看到。

    但又或者不是，毕竟这剑可是在千年寒石内藏着的。

    ‘鸢儿’拜了良久，这才起身道：“此乃，我圣母教镇派之宝，师傅曾经跟我说，七色地狱来攻打圣母教，其实为的是两样东西。这其中之一，便是圣母教的寒功。而另外一个便是这宝剑‘吹雪’！”

    “吹雪？”叶修文附和了一句道。

    “对，就是吹雪，此乃开派祖师九天圣母留下的。她留下这柄剑的时候便说，这寒石只能振兴我圣母教百年。倘若百年之后，圣母教衰败了，那么就可以拿着这柄剑，重振圣母教。

    只是可惜的是，现如今已经快过了两百年了，这一柄剑才出世。”‘鸢儿’叹道。

    “为什么会等这么久？”叶修文反问。

    “因为这修炼寒功不是什么人都能够修炼的。即便在圣母教，也是凤毛麟角。

    除了我跟师傅，在圣母教还会寒功的人，不会超过十指之数，而且这些人，早在数年前，就不再练了。”‘鸢儿’再度摇摇头道。

    “为什么？”叶修文不解的道。

    “因为女人原本就属阴，体内积聚寒气，就更是雪上加霜。

    所以修炼此功，不待年老，便浑身酸痛难忍，门派中几个长老说起来不怕你笑话，一到冬日，这尿都止不住，如同婴孩一般。”

    “................................................”

    叶修文无语，没想到修炼寒功竟然有这么多弊端。但叶修文突然脑抽的道：“那你呢？”

    ‘鸢儿’听了这话，气的将脸扭向一旁，还剜了叶修文一眼。

    但她还是回答道：“我也不知道，可能三五年，七八年后也会那样吧！”

    “不会的，我会帮你解决的。”叶修文突然抓住了‘鸢儿’的小手。

    “你莫不是，又想骗我上床？”‘鸢儿’一副你骗我的样子。对于叶修文，她可是加着小心呢！上次就比他骗了一次，这一次，她可不上当。

    “嘿嘿，我哪有，我是那种人吗？”叶修文连连解释道。但‘鸢儿’却信了他的鬼。她要与叶修文保持距离，因为叶修文这个人，就是有毒，而且最会欺骗无知少女！......

    