
    徐茂琨手中拿着的是一块金色令牌，令牌上是一个‘燕’字。

    他很清楚这块令牌意味着什么，因为这是燕王的令牌。

    “燕王谋逆，已经被青阳王给处决了。他让我们送这块令牌给你，就是要提醒你。不要去揣测他的心情，也不要考验他的耐性。”

    此时，却是十八隐婢又道，而那徐茂琨则被吓了一身的冷汗。

    的确，燕王的死对于他的冲击很大。

    那燕王可是皇上的亲弟弟，而此时他都死了，那么又何况是他了。

    “是，是上差，我马上集结兵马，最迟不会超过两个小时。”徐茂琨紧着应道。

    “好，那么我们就在府中恭候，大将军不会介意吧？”

    两名十八隐婢又道，而那徐茂琨又怎敢拒绝，只能连连应道：“岂敢，岂敢，.....来人，快给两位上差准备最好的酒席。”

    徐茂琨大喊，一边为十八隐婢准备酒席，一边命人去集结兵马。

    十万兵马，可不是一个小数目。想要完全集结起来，没有一两天，真就完不成。

    但是这一次，徐茂琨真真的是被吓到了，命令手下人，速度一定要加倍，倘若谁慢了，让他掉了脑袋，那么他就先砍了谁的脑袋。

    而有了徐茂琨的这句话，他手下的那些人，又怎敢不听从，快马加鞭，收缩自己的兵力，在校场集合。

    此刻，徐茂琨这便集结兵马，还尚且需要一段时间。而与此同时，叶修文却带着金刚等人，来到了丐帮总坛附近的一个村子里。

    金刚的块头太大，进入城镇一定会引起恐慌。更何况叶修文还要等柳下树的消息，还不易太张扬。

    “五爷！那两个丐帮弟子，已经送走了。”黑豹在这个时候，进门禀报道。

    “好！”

    叶修文应了一声，继续品茶，而此时黑豹却不解的道：“五爷？那两个丐帮弟子硬气的很，他们还骂您，您为什么不杀了他们？还要把他们关起来？”

    而听闻此言，叶修文却笑道：“做大事，不能拘泥小节，如果情绪被他人给左右了，那你就必败无疑。咱们这些人，能走到现在，靠的都是脑子。否则遇到了强敌一味的蛮干，到时候只有死路一条。”

    “是五爷，五爷说的极是。只是这手下的兄弟们有些担心。咱们与丐帮正面交锋，实力上差的太悬殊了。”黑豹苦笑了一下，显然他也是这么想的。

    “呵呵，你去告诉兄弟们，我五爷，何曾让他们去送死过？”叶修文笑道。而此时，黑豹则连连应是道：“五爷说的极是，是我们多虑了。”

    “五爷，那柳下树来了，还带来了两个人。”正在这时，却又是白花蛇跑了进来道。

    叶修文微笑了一下，然后起身，亲自迎了出去。

    到了外面，但见果然柳下树，引领着两位老者来到了小院的门前。

    这是一处农家的院落，前面是正房三间，西厢房两间，后面还有几处院落。而此时的柳下树还有两位老者，以及几个活计，就推着车在外面。

    “呵呵，柳长老！”

    叶修文拱手含笑道。而那柳下树也连忙拱手道：“五爷！”

    先与叶修文打了招呼，然后柳下树又指着身旁的两位老者道：“这一位是易容大师-妙手春。而这一位是缝纫大师-冯千手！”

    “两位大师！”

    叶修文拱手道，而此时，那妙手春却道：“我们两位，那都是柳长老的朋友，五爷但凡有什么需要，尽管与我们说，我们是在所不辞啊，哈哈哈！”

    两位老者大笑，而叶修文却扫了一眼，看了看两人的境界，两人还都只是元气境的武者。而且心机不深，被柳下树玩弄于股掌之间。恐怕这两个人来了，连自己做什么都不知道。

    想到此处，叶修文含笑道：“还真有要事，想要找两位前辈帮忙。”

    “客气，客气！”

    两个老者寒暄，而叶修文则命令手下人，将那些活计，还有独轮的小车，都推到院子里来。

    而此时，那冯千手则道：“五爷？我听说，您要缝纫宝甲。不知这究竟是何材质？”

    “是蛇皮，而且料比较大，时间还急，不知冯前辈，能不能在短时间内完工啊？”叶修文反问道。

    “这没有问题，料大不怕，只要剪裁出来，工序都是一样的。五爷？既然您要的比较急，那现在就带我去看看吧。我敢保证，今天夜里，我就给您赶制出来。”冯千手拍着自己的胸脯子保证道。

    叶修文听着很欣喜，没想到冯千手竟然这么有自信，然后便带着冯千手，柳下树，还有妙手春，直奔后面树林里去。月儿正在这练剑，听闻有人，便停下来，看向叶修文。

    叶修文为冯千手，还有妙手春介绍道：“这位是贱内。”

    “嚄，原来是夫人！”

    妙手春与冯千手同时施礼。而月儿也抱剑施礼。

    “修文？”

    正在这时，却是朱雀也到了。

    “唉呀，五爷艳福不浅啊，两位夫人都是这么超凡脱俗。”妙手春惊叹道。

    朱雀脸一红，但是当着客人的面也不好说什么。却不想也正在这时，却有衣袂破空之音传来，而紧接着落下一道倩影道：“老头，五爷的夫人多着呢，可别看花了眼睛。”

    落下的这位，正是孟庆龙。她远远的但见人来了，也跑来凑热闹。

    那冯千手与妙手春见了，自然还要见礼，口称夫人一个个貌美如花。

    “哼！哪都有你。”

    月儿好气的道，显然这个孟庆龙，就是来找便宜的。

    但月儿说什么，孟庆龙压根就不介意，而是凑到了叶修文的身旁道：“五爷，走呀，给他们看看咱们的宝贝。”

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，在前面引路，转过林子，大概有七八米吧，地面上便平躺着那金色的蟒皮。

    蟒皮有十七八米长，通体金色，看的那冯千手眼睛都直了，急呼道：“这是何物？老夫这辈子也没有见过啊？”

    冯千手惊叹，并且紧跑了两步，要去看一个仔细，但不想也正在这时，那一条巨大的蟒皮，竟然动了。

    “啊？”

    冯千手以为蟒皮自己又活过来了，被吓的目瞪口呆，......

    