
    燕王府！

    燕王府位于燕州城以北，在圣母教还要往北之地。

    这里相距边境，也只有五十公里不到，可谓是不毛之地。而且杀机四伏。

    所以显而易见，燕王被封在这里，恐怕也有发配的意思。

    燕王是圣德皇帝的亲弟弟，当年圣德皇帝蹬上龙位，他这弟弟想要害他。

    这一点不难理解，大名建国，眼见大局已定，想必任谁都想要争夺一下这个龙座。

    只是可惜，燕王失败了。被圣德皇帝发配到了边关，让他守住这里。

    但燕王却没有实权，他仅是一个地方上的王爷。而在边关，则是有另外一位大将把手。

    但是即便如此，在燕州，却没有人敢将这位燕王不放在眼里。

    正所谓，瘦死的骆驼比马大。燕王虽然得罪了圣德皇帝，但毕竟是皇亲国戚，又是圣德皇帝的亲弟弟。在皇族中，也是很有威望。

    所以在这燕州还有附近的州府，但凡到了燕王每年的寿辰，都要花大把的银子，为他来祝寿。

    所以这燕王府，也是格外的气派。原本也仅是一个小县城，跟叶修文的青阳镇差不多。但是由于燕王在这里。来往的人也多了，于是便人越来越多，一来二去，竟然形成了一座拥有十余万人的大城市。

    此时，气派的燕王府门前，停住了一匹马。门口的侍卫持刀喝问：“哪里来的不知死活的东西？这是燕王府！”

    侍卫喝问，而那跳下马来的中年书生打扮的人，却连忙拿出腰牌道：“我乃是燕州凌霄阁的掌门，七色地狱旗下，来向护法大人，禀报一些极其重要的事情。”

    “七色地狱？”

    侍卫眼珠一转，说道：“你在这里等着，哼！”

    “是，是！”苏贵儿连连应道，便宛若丧家之犬。

    左右的侍卫见了，用鼻子擤出声音，嗤笑这些江湖人，都如同猪狗一样。

    的确，这江湖人，在别的地方，没有人敢于招惹。但是在燕王府这个地界里，你是龙得盘着，你是虎，你得卧着。因为这位燕王，除了在朝中颇有地位以外，还连着关外的七色地狱。

    燕王虽然武功平平，到现在也仅是一名气海境五重的武者，但这个人野心很大，与江湖上的多方势力都有钩镰。而且特别是七色地狱，他燕王背靠七色地狱连皇上想要动他，也要思量再三。

    .........................................................

    少时，那侍卫出来了，却让那狗头丧脑的苏贵儿交出了身上的兵刃，才让他进去。

    苏贵儿，交出佩剑镖囊，还点头哈腰的谢谢人家。

    那侍卫露出轻蔑的笑容，在前面引路，带苏贵儿进府。

    这一进入府内，真是别有洞天。那回廊雕梁画柱，暂且不说，就连那屋脊，竟然都是金色的。

    金色的屋脊，那是只有皇上才能用的。但不想这燕王的胆子真大，竟然敢用皇宫的规格。

    而再往里面走，进入五朝门。

    这又是仿制皇宫的建制，这燕王竟然也弄了一个五朝门。虽然比皇宫的小了一些。但也足够气派的了。而再往里面走，那就到了正殿了。

    这正殿虽然只有一层，但却高二十余丈，占地千平米，也是金顶的建筑。

    进入其中，入座的只有个人。

    这四个人，坐于正中的是一个中等身材的老者。老者面白无须，头戴紫金冠，身穿金色的蟒袍。蟒袍上有盘龙八条，龙是金色的，但是那爪子却是四爪的。

    古语有云，五爪为龙，四爪为蟒。所以这也只能算是蟒袍。否则这就是龙袍了。

    不用问，这个人恐怕正是圣德皇帝的弟弟朱涛-燕王。

    在燕王的左侧下手，坐着这么两个人。这两个人，一个黑，一个白，一个高一个矮，一个身着绿袍，一个身着红袍。

    两个人仿佛就这么反着来，宛若跟随较劲一样。

    但其实，这两个人的关系非常好，在江湖人送绰号-川北二圣。

    这二圣也是成名多年了，一个灵元境界二重，一个灵元境三重。现在在七色地狱任护法一职。

    而在两人的对面，还有一个人，这个人岁数也不小了，白胡子，白头发，白眉毛，看上去至少要有九十岁的高龄了。

    但这个人却精神健硕，也是一名灵元境的高手，被称之为-极北圣人。

    这极北圣人，也算是这北方之地，非常有名的这么一个高手。

    原本隐居荒漠之中了。不知道燕王用什么手段把他给请了来。

    此人灵元境四重，比那川北二圣的武功还要高上一筹。

    苏贵儿但见这几位，连忙跪地，先向燕王叩首道：“小人参见燕王，参见川北二圣，参见极北圣人，......”

    苏贵儿跪在地上，不敢抬头，那屁股撅着，脑袋叩在自己的双手之上，看起来十分恭敬。

    燕王撩起眼皮，看向川北二圣。那二圣中的瘦高的那位北圣，开口道：“这凌霄阁，现如今已经在我们七色地狱的门下，是自己人。”

    “呵呵，那好啊，起来回话吧！”燕王笑道。

    “谢燕王！”

    苏贵儿再度大礼参拜，这才起身。

    但他人不敢抬头，低着头，在场的任何一个人，他都不敢看一眼。

    而也正在这时，却还是那位北圣道：“你不好好的在凌霄阁呆着，跑到这里来做什么？”

    “回禀北圣大人，是这样的，我刚刚收到了消息，那个叶修文回来了。”苏贵儿紧着回话道。

    “叶修文？哪个叶修文？”北圣还有些不明所以。而也正在这时，却是那川圣道：“就是之前，在圣母教救人那个，据说蓝色妖姬追杀他千里之外，最后还是被这小子给逃了。”

    “呵呵，原来是这个人啊？他回来了，杀了便是。”北圣不屑的道。

    “回禀大人，您可不能小瞧了这个叶修文啊？马皇后带着人半路劫杀玄苦大师，可是他把人给救下来的。”

    苏贵儿又道，而此时北圣才恍然大悟，心道：是啊，当时马皇后带着人半路劫杀，据说出现了一个少年，将玄苦大师给救走了。

    “哼！要是这小子，咱们还真应该去燕州走一趟了！哼哼，哼哼！......”

    北圣冷笑数声，......

    