
    燕州境内！

    嘎啦，嘎啦！

    山道上行驶着一行马车，过往的商客，行人纷纷避让。

    因为这一行马车，不仅车马众多以外，还有一辆特别巨大的马车，拉着一个坐在上面的大怪物。

    这怪物坐在马车上，都有六七米高，浑身黑色的毛发。

    那毛发就宛若针毡一样，看得人都头皮发麻。

    血色的眼珠子，时不时翻开眼皮看看，露出红色的眼珠子，活活吓死两个。

    “这一行，是什么人啊？”

    “不知道，这么大的排场？”

    “诶？你看那后面的车子上，怎么马匹与人都带着口罩啊？”

    “是啊，真奇怪，......诶？这是什么味道？呃，......”

    这位话还未曾说完，便有一阵绿色的雾气飘来，此人嗅到了那气味，仰面摔倒，便昏厥了过去。

    而紧接着，人是一片一片的倒。

    “那气体有毒，呃，......”

    有人意识到有毒，但想要走却已经来不及了。雾气所笼罩之地，无论是人，还是车辆马匹，尽数倒了一地。

    “修文？你这样做不好吧？那些人，都很无辜。”

    正在这时，却是中间的车马内，月儿问向叶修文。

    “无碍，彩蝶仅是在吐吸，那些毒是杀不死人的。顶多也就让他们昏迷一阵。”

    叶修文淡淡的道，原来这一切，其实都是他刻意安排的。

    叶修文就是要大张旗鼓，就是要人尽皆知。他漕帮五爷回来了。

    唰！唰！......

    正在这与此同时，车队的左侧，传来了衣袂破空的声音，而紧接着一个浑身肌肉黝黑的壮汉出现。

    壮汉身着黑色的短打，怀几乎是敞开的。身后背着一把钢刀。

    这刀很大，刀把也很长，上面还系着一块红布。

    此人怪眼圆翻，实力不弱，元气九重的高手。

    人唰唰的小步快跑，瞬间便栖近了叶修文所在的车子，嘿嘿笑道：“嘿嘿，五爷？我‘黑豹’来了？咱今天杀谁？”

    来人不是别人，正是‘黑豹’。

    叶修文撩开车帘，看了看‘黑豹’，笑道：“没想到数月不见，你小子竟然提升了这么多？”

    “哈哈，这都是曾先生的功劳呀？这有了丹药，习武就如同吃饭喝水一般的容易。就我那臭娘们，她现在都气海二重了，哈哈哈！.......”‘黑豹’大笑。

    “那就正好，你带着黑云圣姑，去落月山庄看看。倘若有人占据，就给我夺回来。”叶修文道。

    “放心吧五爷，咱的东西，一样都不能少。”‘黑豹’领命，然后身子一闪，便又消失在了林子里。

    而与此同时，车子的右侧，竟又传来了衣袂的破空之音。

    孟庆龙撩开车帘看去，却是她的手下-圣手书生。

    这圣手书生实力也不弱，孟庆龙走的时候，他还仅有气海境一重的实力。但此时看来，却也有气海境三重了。

    “会长！”

    但见孟庆龙，圣手书生躬身听令。

    而此时，孟庆龙则望向叶修文。

    “让圣手书生带着人，先拿下万剑山庄，然后直插凌霄阁。无论凌霄阁有没有人，这个地方，都要插上我五爷的大旗，哼！”

    叶修文冷笑了一声，孟庆龙会意了，命那圣手书生带着人去做。

    “那圣母教呢？”

    正在这时却是那鸢儿道。

    “放心，我们夺回落月山庄，万剑山庄，凌霄阁，然后便走圣母教，直捣燕王的老巢。这燕州大大小小的门派，我一个都不能放过。倘若不臣服，我就让他们统统死无葬身之地。”

    叶修文再度冷笑一声。他这一次回来，就是复仇来的。

    当初七色地狱的人，可是将他赶的如同丧家之犬一样。他心中的这口闷气，憋了许久，而今日，终于可以发作了。

    .........................................................

    人马尽数撒了下去，而最先抵达的，却正是‘黑豹’，还有黑云圣姑等人。

    他们抵达落月山庄，时近正午。

    此刻落月山庄的正门处，飘着一面彩旗。这彩旗是七色火焰旗，七色的火焰，团绕成骷髅的图案，正是七色地狱的标识。

    “哼！看来真是七色地狱占据了这里？”‘黑豹’冷着脸道。

    “豹爷？咱们要不要派两个斥候进去探探？”一侧的白花蛇道。

    “探个屁，五爷让咱们来取落月山庄，便是早有打算。老子就不信了，区区的落月山庄，老子还拿不下，嘿嘿！”

    ‘黑豹’怪笑，然后抽出背后的鬼头刀便道：“兄弟们？咱们雪耻的时候到了。当初，咱们被追的跟三孙子似的，今天报仇的机会来了，跟我杀进去，七色地狱的狗崽子们，咱们一个都不放过，......杀啊！......”

    ‘黑豹’一声怒吼一马当先，三百仗的距离，一眨眼的功夫就到了。

    人横贯长空，这手中的刀，凌空一劈，一刀刀波飞出，直接便将那七色地狱的大旗给斩碎了。

    “啊？什么人？”

    正在这与此同时，守门的七色地狱弟子觉察到了，两人纷纷看向空中，快速拔刀。

    但此刻，‘黑豹’却根本没有理会他们。因为就在‘黑豹’的身后，尽数都是叶修文手下的高手。他们刀砍斧剁，那两名七色地狱的弟子，根本连反映的机会都没有，便尽数被砍杀当场。

    与此同时，听闻门外有人厉喝，七色地狱的弟子，也是尽数自打院内冲了出来。

    而但见之下，七色地狱的人，人数也不再少数，要有百十号人。

    而且这其中一人，实力最强，竟然是一名气海境界一重的高手。

    他但见‘黑豹’，微微冷笑道：“区区草莽，也敢来挑战七色地狱？真是笑死人了。”

    “哈哈哈！你个蠢货，你才是草莽？老子是五爷的人，今天就来杀了你们的狗头！”

    ‘黑豹’哈哈大笑，这一人一刀，就冲了上去。

    五名七色地狱的弟子，分别抽出腰间的佩刀要挡住‘黑豹’。

    却不想那‘黑豹’真是力大过人，这一刀横削，横扫千军，五名七色地狱的弟子，还没有与‘黑豹’短兵相交，便尽数被斩飞了出去。

    人在空中，刀碎裂了，人被斩成两半。

    ‘黑豹’哈哈大笑道：“你们还有谁？......”

    