
    “燕王快走，此子凶残！”

    但见‘漠北苍鹰’死了，‘极北圣人’大骇。他虽然也不知道为什么叶修文这么强。但是那‘漠北苍鹰’却是实打实的灵元境二重的武者。

    于是他推了燕王一把，就让燕王赶紧离开。

    而此时，叶修文却冷笑道：“你想让他走，但他走的了吗？”

    叶修文冷笑，天伤剑剑气再度爆发，那密集的剑气便宛若流水一样落下。

    “哼！”

    ‘极北圣人’但见那剑气，眼眸微眯。他知道这剑气的厉害，那‘漠北苍鹰’的死，他可是看的一清二楚。

    他冷哼一声，手中的拐杖顿地。

    空的一声，拐杖之下的青石龟裂，并且爆发出一股极强的气流。

    那气流在空中荡漾出青色的涟漪，在空中与叶修文的剑气相撞。

    轰！轰轰！

    叶修文落下的剑气尽数被‘极北圣人’的这一震挡住，在空中发生爆炸，无比的骇人。

    显然，灵元境二重的武者，与灵元境四重的武者，根本就没有任何可比性。

    而倘若说，灵元境二重的武者，是那个一的话，那么灵元境四重的武者，就是一千，或者是一万。

    所以单凭力量而言，恐怕叶修文绝难取胜。

    只是叶修文也有自己的致胜法宝。那就是天伤剑。而天伤剑何以称霸整个武林？就是因为它的可持续性。

    这一般的武技，武功，在使出之后，也就是一招一式。但天伤剑却不同，它可以持续的攻击，直至将自己的敌人斩尽杀绝，而且威力极大。

    轰！轰轰轰！

    一波剑气被那‘极北圣人’给挡住了，但是须臾间，又是一波剑气刷来。

    ‘极北圣人’大骇，这手中的拐杖接连顿地，权杖与地面接触，便发出空空的声音。

    并且此时，元气具化而出，便宛若一头大，一头小的锤子一样，向叶修文所在的方向呼啸而去。

    这是元气具化，而之前便说过，这元气具化与元气化形，绝对是两个概念。

    元气化形，只有形状，但其实这元气还是气的存在。但是元气具化就不同了，具化出来的物体更加坚固，也更加稳定。记得曾经有一位绝世高手借助真气具化出了一柄利剑，竟然存在了十年之久，才逐渐的消散。

    所以由此可见这元气具化的手段，着实是非同小可。

    轰！轰轰！

    叶修文的剑气撞击在那具化出来的锤子上面，竟然无法将其击碎，无比的骇然。

    也就是说，倘若叶修文的剑气不能在一个极短的时间内，将‘极北圣人’的武技击碎的话，那么等待他的也只有死亡。

    那‘极北圣人’具化出来的锤子，就如同炮弹一样，只要打在叶修文的身上，必然会将叶修文重创。

    ‘极北圣人’因此露出冷笑，因为显然，即便是叶修文与月儿，鸢儿三个人加在一块，也绝对不会是他‘极北圣人’的对手。

    然而，但不想也正在这个时候，铮的一声，一道白色的气柱在叶修文，鸢儿，月儿的头顶升起。

    三道气柱，三道白光，尽数注入天伤剑剑气之内。

    “啊？先天真气？”

    ‘极北圣人’但见这三道气柱，心中愕然，因为只有灵元境的武者体内才会诞生先天真气。而先天真气也算是一名捂着踏入灵元境的标志。

    但不想在他面前的这三个人，竟然体内都诞生了先天真气。

    “可恶，我就说嘛，这个叶修文怎么这么强，原来体内，竟然诞生了先天真气。”

    ‘极北圣人’怒不可遏，因为在这个世界上，最可恨的就是那些天才，而且是那些妖孽级别的天才。

    他们不走寻常路，又或者是寻常人，几年，几十年所得到的实力，又或者是武功，他们几个月，或者几天就得到了。

    他觉得这对于他而言，简直太不公平了。他耗费了毕生的功力，才有现如今的成就，但是前面的少年，才有二十岁上下，便可以与他并驾齐驱了。

    他不能原谅这种事情的发生。他甚至想要将叶修文毁了，而后甘心。

    他手中的权杖再度向地上一杵，青褐色的铁锤，就宛若暴雨一般向叶修文袭来。

    但叶修文根本不惧，倘若说叶修文手里没有的卢剑的话，或者‘极北圣人’这一击，的确令他有些头痛。

    但是此刻却不同了，因为叶修文拥有的卢剑这种极其强大的利器。

    剑气爆发，宛若黑紫色的潮水一样撞在那飞来的铁锤之上，先是发出叮叮叮的声音，而紧接着那铁锤便被一柄柄的腐蚀，最终被剑气击碎。

    这简直太可怕了，在两者的对撞中，叶修文的剑气竟然占据了上风。

    此刻，‘极北圣人’已经不淡定了，从一开始大大咧咧的想要将叶修文震退，到现如今他已经开始双手舞动权杖，全力施展他的武功。

    ‘极北圣人’上一权杖，下一权杖，然后横扫，而每一次横扫，都如同在平地掀起了飓风一样。

    但是没用，一切都没有用出。叶修文的剑气不仅密集，而且连绵不断，如同倾泻而下的天河一样，欲将‘极北圣人’吞没。

    轰！轰轰！

    剑气纵横，不仅袭向了‘极北圣人’，而且将整个院落，都打了一个七裂八半，遍地狼藉。

    整个燕王府的后院，须臾间就被毁了，看得那些远处的客人等，更是目瞪口呆。

    他们根本想不通，那个漕帮五爷，如何拥有如此强大力量的。

    与此同时，那‘极北圣人’也有些不支的迹象。

    当然了，并非是他体内的元气，真气的不支，而是他的元气输出不支。

    天伤剑最霸绝的地方，就是它的输出，它的输出快而且猛烈，处处抢占先机。才能越级杀人，同境界无敌。

    虽然这种招式，对于一个武者的身体极其的有害，但是在瞬间的爆发之下，根本无人能及。

    而那‘极北圣人’呢？他虽然拥有极其强大的实力，但是他的输出太慢了，而且总的来说，这个‘极北圣人’的实力，不如凌云剑宗的那位孙长老。

    那位孙长老也是灵元境四重，但是人家却是名门正派。而‘极北圣人’又算得了什么？虽然武功也算高强，但也仅是一届散修罢了。

    所以这两者之间，根本没有任何可比性！......

    