
    “哼！”

    朱雀轻蔑的一笑，就在那‘阴风剑客’出手偷袭的瞬间，她这纤白的手掌向后一甩，一道流火，比那‘阴风剑客’的剑还要快，率先撞在了那‘阴风剑客’的身上。

    ‘阴风剑客’大惊失色，但此时想要躲开已经来不及了。

    他体内的元气尽数爆发而出，欲挡住对方的流火。

    但是非常可惜的是，这流火见到什么，就燃什么，‘阴风剑客’的元气被引燃，呼的一声，浑身着火，就如同一个大火球一样。

    “啊！啊！......”

    ‘阴风剑客’发出惨叫，火光又冲天而起。惊的在场的人，一个个是目瞪口呆。

    然而也正在这时，却又有一个身着黑色大氅的高手，趁着众人都在看‘阴风剑客’浑身着火，而被惊呆的时候，手持鬼头刀，闪身到了孟庆龙的身后。

    那人手起刀落，孟庆龙就要横尸当场。

    但不想也正在这时，孟庆龙却回头了，梳着马尾辫，眼中噙着泪，怯生生的问道：“大哥哥，你要杀我吗？”

    “啊？”

    那黑衣大汉但见孟庆龙那一副可人儿的模样，真是下不去手。

    然而但不想也正在这时，他的腹部一痛，不知何时，孟庆龙竟然近身了，一柄两尺多长的小刀子就捅在了他的肚子里。

    “你？你？”黑衣人不解。

    “你不杀我，我就杀你咯。”孟庆龙装可爱的说道，而周围的人听了这话，身上的汗毛都快竖起来了。难怪有人说过这么一句话：越是漂亮的女人说话，越是不能信。

    而且现在还要多加上一句，越是漂亮的小萝莉说的话，越不能相信。

    这明显是在装可怜骗人啊。别人要杀她，她伪装成为一个可怜的小女生。但你这刀刚刚放下，她的小刀子就捅了你。这翻脸，简直比翻书还要快。

    顷刻间两名气海境高手丧命，令在场所有人都明白了一件事。这位漕帮五爷手下的这几个女人，各个都不简单。

    “哼！燕王？机会我给你了，但你却不懂得珍惜。你今天即便拿出再多的钱，也买不回你的命！”

    叶修文突然话音阴冷的道，然后又看向了姜不辣与漠北苍鹰道：“今天没有你二人的事情，但倘若想要将这一把老骨头也丢在这里，我也不介意。”

    “什么？”漠北苍鹰是一个暴脾气，听闻叶修文如此说，一抽腰间的钢刀，哗楞楞乱响，长刀抽出来了，竟然是金色的，上面挂着九个环。

    这九个环哗楞楞乱响，有一种摄人心魄的感觉。那些寻常的武者、官员，听了这声音，都有一种头痛欲裂的感觉，惨叫逃开。

    当然了，这种古怪的声音，对叶修文等人是没用的。

    叶修文淡然面对，又看了看那姜不辣道：“我一直都很喜欢聪明的女人。”

    “咯咯，老娘是生意人，赔钱的买卖，老娘不做。燕王？你这买卖，可能要亏哟，恕不奉陪，......”

    姜不辣果然够聪明，但见对方来者不善，而燕王又不能得罪，她这两脚一蹬，人便飞上了屋顶。

    人站在屋顶上，再度一抱拳道：“诸位今天无论谁输谁赢，日后到龙门客栈，我姜不辣都热情招待，告辞！”

    姜不辣说了一句告辞，这人便凌空虚度飞走了，独自留下了一院子愕然的武者。

    “这个姜不辣跑的道是很快。”漠北苍鹰嗔怒道。

    “哼，他是聪明人，但是你们两个看上去，却没有那么聪明了，哼哼！”

    叶修文冷笑，而与此同时极北圣人则将燕王揽到自己的身后道：“小子？你的确有两下子，但是就凭借这一点本事，想要在王府撒野，恐怕你还做不到。大家一起上，杀了这几个人，拿了他们的人头给王爷过寿。”

    极北圣人大喝一声，原本叶修文还以为，是他自己要上呢，没想到这老狐狸竟然这么狡猾，竟然要让所有人一起上。

    叶修文微微冷笑，冲着身后的轿夫摆了摆手道：“你们退的远一些。”

    “想走？没那么容易！”

    叶修文让那些轿夫走，那是因为日后还用得着他们。但那些来贺寿的江湖人不懂，还全当叶修文要逃呢！

    此时，那些轿夫刚刚退后他们就围了上去，欲将那些轿夫杀死。

    而那些轿夫自然也不会坐以待毙，纷纷抽出腰刀，......

    呼！

    血色的烈焰在这个时候燃烧而起，须臾间一条火线，划过数道身影。

    那围着轿夫的江湖人一个接着的烧了起来，人发出惨叫，吓得其他人是纷纷后退。

    而与此同时孟庆龙妖笑了一声道：“不知死活的蠢货。五爷这一招，可是面积很大呢，你们不走，咱可是走了。”

    孟庆龙说罢，这一拧身子便要走，有两三个江湖人想要将其拦住，但是非常可惜的是，孟庆龙的武功，同样令人难以琢磨。她的身法诡异的很，仅是一拧身子，黑色的身影，在三个人的身前晃了一下，然后三个人，纷纷惨叫倒地。

    他们每一个人，都中了孟庆龙一刀，这一刀，刺穿了他们脏器，倒在地上，仅是挣扎了两下，这人便都死了。

    其余的人惊愕住了，但却不是惊愕孟庆龙杀人，而是孟庆龙的话。

    他说五爷的这一招面积很大，而且向外逃窜。

    而与此同时那些轿夫也在朱雀的护送下，立于中院的屋顶之上。

    “他们没走，他们不是要走。”有人惊愕道。

    “难道？真是如同那少女所说的一样，那位五爷要放大招了？”

    “不，这怎么可能，除了那些高手以外，极北圣人可是灵元境四重的武者啊？”

    “就是，这绝对不可能，即便那个叶修文的武功再怎么高强，也根本拟补不了这其中的差距。”

    ................................................

    众人瞪大了眼睛，根本不信叶修文有能力对抗极北圣人，毕竟他也仅仅有气海境六重的实力罢了，以这样的实力，别说是跟极北圣人打了，恐怕极北圣人一亮兵刃，叶修文等人便已经死了。

    极北圣人有一龙头拐杖，一直持在手里。

    他这拐杖非金非银，非石非木，但只要极北圣人手持这拐杖一顿地，便会射出如同重锤一样的元气具化，来攻击自己的敌人。

    所以，这位极北圣人，在这燕州境内，可谓是首屈一指的人物！......

    