
    “这座大殿，外人是不知道的。其中设有机关。在爆炸的时候，很多人，都会认为，整个大殿已经毁了。但是其实，它的主体结构，并不会有任何影响。”

    鸢儿一边走，一边解释道。

    “主体结构？这不都毁了吗？”孟庆龙指着头顶随时都能要倒塌下来的建筑道。

    “不，主体结构没有毁，你们没有看出来吗？这座大殿倒塌下来，就如同迷宫一样，给人一种看似危险的的模样。但其实，却是坚固的很。这座建筑真的是很巧妙啊！”

    此时，却是叶修文叹道。感觉这简直就是鬼斧神工。因为只要爆炸的位置，或者是炸药的威力，有那么一点点偏差，恐怕整座大殿也会已经毁了。

    但是没有，大殿内虽然都是横七竖八的柱子倒伏，但是中间总是有空隙，可以容一个人，或者是两个人通过。

    叶修文一边走一边赞叹。而也就当，鸢儿带着所有人，走近一个死胡同的时候，鸢儿停下了脚步。

    孟庆龙，叶修文等人看着。而鸢儿，则在废墟下寻找。

    “你说她非要到这里来做什么？”月儿奇怪的道。

    “应该是她的师傅，为她留下了什么东西吧？”叶修文也仅是猜测道。但也正在这时，鸢儿一喜，伸手将纤细的玉手伸入了石缝之间，然后轻轻的转动了一下，.......

    轰隆隆！

    鸢儿刚刚转动了什么东西，众人的足下，便传来了一连串的震动。

    叶修文等人脚下晃动，而头顶的废墟，则在簌簌落灰，宛若随时都有可能坍塌下来一样。

    “这上面，不会要塌下来吧？”孟庆龙紧张的道，她觉得自己还年轻着呢。

    “呵呵！塌下来，我最高，我顶着。”叶修文打趣的道，孟庆龙一吐舌头。

    然而也正在这时，鸢儿所在的前面地板上，竟然缓缓的开启了一道石门。

    石门在地面上，下面是悠长的石阶，并且伴随着一股子刺骨的寒气袭来，石壁上瞬间挂上了寒霜一样的东西。

    而此时，鸢儿则一边向下走去，一边道：“这里其实是我圣母教的秘密，师傅她老人家是不许我带人来的，不过我师傅又说。受人恩惠就要知恩图报。我没有什么可以送给你们的。只有这千年的寒冰石，可以借你们一用。

    这寒冰石，来自极北之地，由于深埋千尺的雪峰之下，寒气袭人，寻常人，别说是修炼了，即便靠近这块寒冰石都会被冰封。

    不过我们是武者，体内拥有元气。

    我自打元气一重，便尝试修炼，修炼到今日，才能勉强驾驭这一股子寒气，......”

    鸢儿一边引领叶修文等人向下走，一边为叶修文等人解说。而此时，叶修文却道：“这冻气，我们也能驾驭吗？”

    “或许能，或许不能。因为每个人的体质不同，而且修炼这种武功，男人是绝对不行的。男人至阳，与寒冰相克，纳入体内寒气太多，恐怕阳气受阻，便有性命之忧。”鸢儿解释道。

    “那我们是女人，岂不是就可以了？”孟庆龙反问。

    “这也未必，朱雀体内火气太盛，修炼寒功，不仅没有益处不说，而且还会反而消弱她体内的火焰之力。

    而孟庆龙，虽然修炼功法也是阴柔一脉，但是你的内功路数不正，修炼这寒功有走火入魔之风险。”鸢儿又道。

    而此时孟庆龙却好笑的道：“那如同你这么说，除了你，我们都不适合修炼这寒功咯？”

    “这也未必，月儿或许有这资质，可以一试。”鸢儿看向月儿道。

    “呵呵，呵呵呵！......”孟庆龙假笑。

    “你笑什么啊？”月儿气道，因为她感觉，孟庆龙仿佛是在笑她。

    “我是在笑啊，我们来到了这么冷的地方，......啊切，......”

    孟庆龙说着，还打了一个喷嚏。揉了揉鼻子，这才道：“却只有一个人，有可能修炼寒功，那我们都进来做什么呀？”

    孟庆龙反问，一旁的朱雀却点点头，因为这里的确太冷了，对于她一个血液里都燃着火的人来说，十分的不舒服。

    然而也正在这时，鸢儿却解释道：“虽然，这寒功不是什么人都可以练的，但是它却可以净化人体斑杂的元气。我们体内的元气，虽然已经被我们打坐修炼，提炼的很精纯了。但是在这精纯的元气之内，还是难免掺杂一些杂质。而这也是为什么，有些武者在交战之中，会偶尔有力不待的感觉。这便是这些杂志在作祟。

    所以我们可以借助千年寒石净化体内的元气，让它就如同那寒冰一样的纯净。”

    “啊切！说起来容易，做起来难啊？我的功法对这寒气很感冒，我不能再往里走了，我会感冒的。”孟庆龙打了一喷嚏，掉头就想要往外面跑。但她还没有跑两步，便被叶修文一把给抓了回来。

    “放开我，这里太冷了。”孟庆龙大喊大叫，一副叶修文要害她的模样。

    而此时叶修文却笑道：“这里追不舒服的应该是朱雀，她都没退缩，你还想跑？我们这一次，可是要去燕王府，倘若能在这里提升几分实力，是不是，又能多几分胜算？更何况我们还要去丐帮。那可是一场恶战，走吧！......”

    叶修文强行，将孟庆龙给抓了回来，一行人继续向下走去。

    石阶一阶向下，而温度也是越来越低，顺着那螺旋样式的阶梯走下去，只有一种感觉，那就是所有人，相距寒冷的极北之地，更近了一步。

    此刻，即便连叶修文的脸上，也浮现寒霜了，那眉毛，头发等，都如同被染白了一样。而孟庆龙更是不断的打喷嚏。

    朱雀虽然面无表情，但却浑身有些颤栗。

    而此时，叶修文终于抑制不住问道：“鸢儿，以我们现在的能力，真的能驾驭这寒气吗？”

    “你们现在已经不错了，我们已经到了地下十三层，而我第一次来的时候，仅是在第二层，就已经顶不住了。或许你们已经猜到了，越往下走，修炼的效果也就越好。

    我希望，你们能跟着我走到最下面一层去，也就是十五层，而到了那个时候，才是修炼速度最快的。”

    鸢儿解释道，而此时却让叶修文明白了一个道理，他们现如今下到的地下越深，所得到的好处也就越多。更何况此时，仅是剩下了最后两层而已，他又怎么不下去看看！......

    