
    金刚拿着圆圆的独角龙的角，呲牙咧嘴。

    因为这角之前是尖的，但为了救叶修文，却被彩蝶给将最前面的尖给削断了。

    此时这角不仅短了，而且前面一个黑漆漆的黑球。看起来异常的滑稽。

    但此时彩蝶却不这么认为。冲着金刚喊道：“金刚，那独角龙的角上有的卢的毒，用那个戳它。”

    “哦，哦！”

    金刚张着大嘴紧着点头，也没有刚才那么紧张了。

    的确面对黄金蟒，金刚一点胜算都没有。这怪物成年了，就有灵元境中期的实力，而且神躯庞大。

    黄金蟒那巨大的身形，可以将金刚活活的吞下去，倘若金刚不怕，那是假的。

    但有了彩蝶的提醒，它就不惧了，用两根手指掐着那仅有两尺多的独角龙的独角，宛若一个击剑高手，在挑衅自己的对手一样。

    那黄金蟒，不知道金刚手里的是什么，没有尖，又短，而且光秃秃的。

    所以它根本不在乎，张开大嘴，便冲着金刚咆哮。

    “吼！.......”

    这一声咆哮，都看到了黄金蟒的胃了。

    这怪物张开大嘴，比金刚的身子也不多让。腥臭的气息传来，那声浪竟然可以震碎顽石，整个峡谷内都回荡着黄金蟒恐怖的叫声。

    彩蝶捂住自己的耳朵，但金刚却仿佛是听惯了自己的叫声，仅是用手指抠了抠耳屎，便大踏步向那黄金巨蟒冲了过去。

    而那黄金巨蟒也不含糊，正面游走，比金刚的速度还要快，张开大嘴，便向金刚的肩膀咬去。

    这是蟒蛇攻击猎物的通用方法。蟒蛇攻击猎物，都会以脖子，或者是肩膀的位置下口，因为接下来，它会将整个身子都缠上来，然后将猎物活活勒死，碾碎他们身上的骨骼。

    而这样，也是为了它的吞咽更容易一些。许多猎物，被蟒蛇缠住之后，都会浑身骨折，甚至是内脏都会被碎裂的骨骼，碾压到出血。

    所以这是蟒蛇的一个攻击手段。而金刚的脑袋大，脖子短，这样下口，的确不是明智之举，所以黄金巨蟒选择了金刚的肩膀下口。

    但是金刚那也是经验丰富，虽然没有跟黄金蟒这么大的巨蟒搏斗过。但是与蟒蛇打架也不是第一次了。

    它但见那蟒蛇的脑袋过来，攥起拳头，便给了那黄金蟒一下。

    黄金蟒的头颅下面的腹部被击中，整个身子都凹陷了下去，然后向一旁摔倒。

    而此时，金刚抓住战机，要将那黄金蟒弄死。

    打蛇打七寸，金刚是懂的，巨大的脚掌向黄金蟒的七寸踩去。

    但不想此时，那黄金蟒，也不是泛泛之辈。在一击失败之后，就知道敌人会偷袭它的软肋。于是就在身子摔落的瞬间，它那一条巨大的尾巴，直接向金刚抽了过去。

    金刚注意力都在黄金蟒的七寸，当听到风声的时候，已经晚了，被黄金蟒巨大的尾巴抽中。

    砰的一声，金刚的身子直接倒飞了出去。

    金刚提醒巨大，最起码要十几吨往上，但即便如此，却被黄金蟒那巨大的尾巴抽的倒飞，手中的独角龙的角都差点杀手飞出去。

    与此同时，那黄金蟒的脑袋再度抬起，顺着地面S形游走，快速逼近金刚。

    金刚身体下沉，坠地。原本是想要躲开黄金蟒的追杀。但是它还是晚了一不，被黄金蟒顺着它的大腿，将他给缠住了。

    金刚的一只大腿被缠住，那黄金蟒顺势向金刚的身上攀爬。

    金刚自然不能坐以待毙，拿那半截沾有的卢毒的独角龙的角，直接向黄金蟒的头颅刺去。但黄金蟒的速度太快了，金刚这一刺，仅是刺中了黄金蟒的鳞甲。

    咔！咔咔！......

    金刚用力过猛，独角龙的角竟然因此碎裂了。金刚连忙收手，因为那独角龙的角上，可是沾有的卢之毒呢！

    的卢之毒，腐蚀性极强，连那锁子黄金甲都挡不住这剧毒。无论是金属，还是坚硬的皮甲，皆挡不住这剧毒腐蚀。

    那黄金蟒也是一样，金色的鳞片，那是比钢铁还要坚硬的护甲。

    但是非常可惜的是，这护甲在沾染上了的卢之毒后，便发出了哧哧的声响，变成了黑色腐朽的豆腐渣。

    “吼！”

    黄金蟒吃痛，发出负伤后的咆哮，它身子翻滚，连同金刚一同卷入了那水潭之中。

    金刚在水中与黄金蟒大打出手，一只手抓着黄金蟒的脑袋，而另外一只拳头，则狠狠的砸着黄金蟒的脑袋。

    黄金蟒左侧的眼角都被打咧了，眼睛充血。

    但是黄金蟒毕竟也是兽中的霸主而且神躯庞大，脑袋虽然被按住了，但是身体，还有那巨大的尾巴，还可以动。尾巴抽在金刚的脑袋上，打的金刚也是晕头转向。

    与此同时，彩蝶正站在岸上观望。她想要上去帮忙，却怕连金刚也伤了。更何况那黄金蟒体形那么大，抗毒能力也非常的强。的卢之毒，虽然腐蚀了它大片的鳞甲，令它的伤口大量失血，但是这怪物，却宛若浑然不觉一样与金刚缠斗。

    而且，趁着金刚被它的那一条尾巴抽的发蒙之际，竟然一口，就咬住了金刚右侧的肩膀。

    金刚吃痛，发出怒吼，正待一拳向那黄金蟒打去，却不想黄金蟒已经将自己的身体尽数缠了归来。

    这一缠，就是几十吨的份量，尽数压在了金刚的身上。

    金刚被压到水面之下了，恐怕这一次，即便不被那黄金蟒勒死，也会被那黄金蟒，将其淹死。

    “金刚！金刚！”

    金刚一转眼没影了，彩蝶站在河岸上，大声的呼唤着，

    但是金刚没有了，那头黄金蟒也没有了。就如同这两头怪物，突然从这个世界上，消失了一样。

    水面平静，没有一丝的涟漪，周围更是寂静的可怕。

    “金刚？金刚？”

    彩蝶依旧在唤着，或许她的声音当真传到到了水底，水底开始冒出气泡。

    彩蝶认为，那或许是金刚。她凑近了水塘看。却不想也正在这时，轰的一声，水花迸溅，巨大的波浪自打轰鸣的中心，飞起来足有十几米高！......

    