
    叶修文展露了一手风凌九天，惊住了所有的人。而这也难怪，他敢说，即便遇到了灵元境的高手，也能全身而退。

    更何况，叶修文猜测，这小小的燕州城内，还真就未必会有灵元境的高手坐镇。

    这灵元境的武者，可不是路边的大白菜，你随便就能碰到几颗。想这等高手，一般都在那名山大川之间闭关呢。即便身处要职，那也是能不动就不动，每个人都希望在武学之徒上，更上一层楼。

    所以叶修文料定了那单家不会有什么顶级高手。并且他也要看看单家究竟是什么态度。

    他自己一个人去，势单力孤。倘若单家不怀好意，那么他就灭了单家。单家没有什么高手。即便是那个老的不能再老的家主，也仅有元气七重的实力罢了。

    所以叶修文想要灭单家，他自己绝对绰绰有余。

    叶修文一人一马，自打西城进入，也是为了看看自己的产业，他的镖局，还有藏宝阁。

    而但见那单家还真不是傻子，买卖都开着，还是按照叶修文的路数走。只不过原本漕帮的旗帜被换了，换成了七色地狱的彩旗。

    叶修文端坐马上，这左右的生意人有眼尖的，但见那马上的人，不是漕帮那位五爷吗？

    但此时，却没有人敢上前搭讪，因为这位漕帮五爷可是恶了七色地狱，七色地狱的人，正在悬赏抓这位爷呢。

    所以有人看到了叶修文，第一个反应，便是关门，不想趟这趟浑水。

    叶修文坐在马上轻摇，一副悠哉，悠哉的模样。即便那单家的人看到他，拔腿就跑，他也并不在意。他漕帮五爷这次回来，就是要看看，这各方的势力，当得知他漕帮五爷回来了，会是一个什么反应。

    ...........................................................

    单家！

    “什么？那个五爷回来了？”

    当单家的大公子-‘单鹏举’。‘单鹏举’一听叶修文回来了，先是大惊失色，然后便是蹙眉。

    叶修文走后，这单家倚仗七色地狱的势力，可谓是赚了不少。更何况叶修文还有不少货物囤积在他这里。

    当然了，那些货物现如今都不在了，都被单家换成了白花花的银子。

    所以由此可见，单家是认为叶修文是回不来的。

    但是此时，叶修文却真真的回来了，而且仿佛混的很惨。那单家的仆人说：叶修文虽然穿的还算可以，但却风尘仆仆，仿佛赶了许久的路，这坐下是一匹瘦马，看起来非常落魄。

    这‘单鹏举’想了想，俗话说的好，最毒妇人心，无毒不丈夫。

    倘若他不下重手，将叶修文除去，那么叶修文的那些东西，那些房产，还有那些生意，就都要还给叶修文。

    这种吃亏的买卖，他绝对不能干。更何况在他的府内，还有七色地狱的高手。

    “你快去告诉那位后院的大人，就说叶修文回来了。他一定会到单家来。而到时候，哼哼！”

    ‘单鹏举’冷笑，而那仆从则在领命后，小跑走了。

    然而也正在这是，又有仆人来报，说五爷求见。

    听闻‘求见’这两个字，‘单鹏举’再度露出了阴险的笑容。

    试想一下，那叶修文以往到了单家，那是迈步就往里面进。而此时，他却用上了‘求见’两个字。显然他是落魄的不成样子，手里缺钱了，才冒着风险，来到了单家。

    ‘单鹏举’越想越高兴，但还是做做的迎了出去，他是要先稳住叶修文，让那位大人，有所准备。

    “哈哈哈，五爷？您回来了？......唉呀，看看这一身土，您也是走了许久的路了吧？”‘单鹏举’做做的道。

    “唉，是啊，我刚从滕州过来。”叶修文还叹了一口气。

    但见叶修文叹气，‘单鹏举’心里愈发的欢喜，眼见叶修文已经颓废了，而痛打落水狗这种事情，他则最愿意做了。

    “唉呀，看来五爷，这是遇到难处了，快，快，里面请！”

    ‘单鹏举’将叶修文往客厅让，完全是要将叶修文稳住客厅内。

    而叶修文但见‘单鹏举’这么殷勤，心里也猜到了八九分。

    不过，他是艺高人胆大，就想看看‘单鹏举’，究竟要耍什么花招。

    到了客厅内，分主次落座。‘单鹏举’这才道：“五爷？您身边的那些人呢？”

    听闻这一问，叶修文再度叹了一口气，这才道：“实不相瞒，这出了燕州，在外面发展，也是很难的。我带走的人又多。这坐吃山空，这钱早就没了。

    现如今没有了钱，那些人也就散了。我这次回来，就是想找单大爷商量商量，我这存在你这的东西，帮我折价卖了。我换了钱，好东山再起！”

    叶修文直接道明来意，但其实‘单鹏举’早就猜到了。他就知道叶修文是混不下去了，这才冒险回到燕州城的。

    “五爷莫要心急，这都是小事，先喝一口茶再说。我现在就去找人，点算货物。”‘单鹏举’说着要走。

    但不想此时，叶修文却起身拦阻道：“单家大爷，不用找人算那么麻烦。我这都给您算好了。”

    叶修文说着，递过了一张账单，那‘单鹏举’看了账单，心道：你个叶修文是真该死，都到了这种落魄的境地了，你竟然还敢狮子大开口？

    但他表面上却没这么说，而是应承道：“区区百万两的数目，我单家还是出的起的，只是这单家也不是我一个人做主。您在这稍后，我去跟我的父亲商量一下如何？”

    “那就有劳了！”

    叶修文放任‘单鹏举’出去，但不想这‘单鹏举’刚刚到了客厅外面便变脸了，哈哈大笑道：“姓叶的，你还真是不知死活，竟然跑到我单家要银子，我看你今天，是走不了了。”

    ‘单鹏举’在门外大喊大叫，叶修文微微一乐，然后走了出去。

    此刻但见这单家，里里外外都是人。人有两百多，有单家的家人，也有七色地狱的弟子。

    这些人，将单家的客厅围的是水泄不通。眼见着，是打算让叶修文横尸于此！......

    