
    漠北苍鹰-孙悦，大漠长刀-夜修，小红辣椒-姜不辣，这三个人，在燕州境内，绝对不是泛泛之辈。

    那漠北苍鹰，乃是成名在十年前的人物，在关外，也就是燕州以北，曾经单枪匹马，斩杀敌寇三百余人。

    这敌寇卡并非是一般的匪，那么简单。而是在大漠流窜的一股亡国的军队。他们在边境地区烧杀掠夺。不巧的是，将漠北苍鹰的家也血洗了。漠北苍鹰这才出手，以一己之力，灭了这伙流寇。

    而漠北苍鹰的名号，也正是在那个时候叫起来的。

    而大漠长刀也并非是泛泛之辈。此人原本就是一个刀客，人杀的多了，名号自然就响亮了。据说他曾经强杀了一名灵元境二重的高手。

    而且他的刀比寻常人，要长出一尺五寸，所以得了这么一个绰号-大漠长刀。

    而最后一位-姜不辣，更是女人中的火药桶。

    而为什么这么说？因为这个人，就跟她的名字一样，又火又辣，平日里你不惹她，她都要火冒三丈，更别说，有人敢招惹她了。

    此人三十出头，模样在大漠中就算非常不错了，肌肤是古铜色的，看上去有些俏皮，在燕州以北的不毛之地，开了一家客栈，偶尔也做些黑道上的买卖。

    而此时这三个人一到，燕王府立时便热闹了起来。

    这三位，可是在燕州都有名的大人物。那些江湖人见了，连连点头哈腰，哪怕是热脸贴一个冷屁股，他们也愿意。因为这三位，不仅在燕州驰名，而且是这戈壁上的一霸。只要跟他们搞好关系了，出了燕州城到了关外，就几乎没有什么人，敢惹你了。

    所以这三个人一路走，左右打招呼的人不断，甚至那些朝廷的官员，也一个个作揖行礼。

    “三位大侠，里面请！”

    此刻，即便是燕王府的那些下人也不敢如此张扬了，恭恭敬敬的将人往府内请。

    燕王闻讯，也亲自出来迎接。灵元境的高手，那可不是什么人都能请的到的。

    “王爷祝您福如东海寿比南山啊！”漠北苍鹰拱手道。

    “呵呵，我祝王爷，步步高升！.......”大漠长刀也道。

    而此时，姜不辣却连连作揖道：“那我就只能祝王爷，妻妾成群咯。”

    “哈哈哈，你这个小辣椒，真会取笑，本王已经快六旬的人了，还如何妻妾成群呀？”

    燕王哈哈大笑，而众人也跟着笑上了。

    燕王将三个人引领到了内院，三个人攀谈。而也正这在这时，燕王府内的客卿极北圣人也到了。

    极北圣人地位极高，即便漠北苍鹰，大漠长刀与姜不辣见到他都哟行礼。

    极北圣人很好像，与燕王请几个人坐在主位上。

    而也正在这时，这内院的院子里，人已经很多了。都是附近的大家族的人，江湖高手，又或者是各个州府的总兵，将军等等。

    众人同时举杯，祝燕王是福如东海寿比南山！

    “呵呵！燕王真是好气派，在下不请自来，不知道燕王欢迎不欢迎啊？”

    正当燕王想要寒暄两句，让那些人坐下吃酒之际，空中传来笑声。

    但此时人还没到，那姜不辣蹙眉道：“千里传音？”

    “到底是什么人？装神弄鬼？”漠北苍鹰脾气火爆，听闻笑声，便出言厉喝道。

    然而也正在这时，天际传来破空之音，一顶十六人抬的大轿，自打南方飞了过来。

    抬轿的人都是高手，各个都是元气境的高手。

    “这怎么回事？”但见那抬轿的人，燕王感觉到很惊愕。而极北圣人，又岂不是一样。因为那顶大轿子，正是川北圣人所乘的轿子。

    与此同时轿子自打空中落下。

    这院子里可是摆着桌椅板凳呢，而且还有人。而这十六个人落下之际，足下生风，那风刮过来，不仅吹的人东倒西歪，即便那桌椅板凳，也跟着飞了出去，清理出来一块十丈方圆大小之地，并且遍地狼藉。

    这一看就不是什么来祝寿的，那极北圣人更是疾言厉色的道：“川北圣人？你们这是做什么？”

    “呵呵！”

    大轿里面有人笑，而也正在这时，左右的轿夫，将轿子上的幔帐给撩起，走下一身着儒装的翩翩少年，正是叶修文。

    此时叶修文下轿，但在场的人，却没有一个人认识他的。并且，这轿子里可坐的不仅是叶修文一个人，还有四位女眷，也缓缓的走下轿子。

    四个人一同抬头，无论是气质，还是容颜，都将在场的人，尽数看的呆住了。

    此时，也只有极北圣人与那姜不辣还算把持的住。极北圣人嗔怒道：“川北圣人何在？”

    “哼，川北圣人？”

    孟庆龙妖笑道，笑的在座的人尽数一寒。川北圣人那也是成名的人物。但是在这位年仅十几岁的少女口中，却是根本不屑一顾。

    相比较一下，姜不辣等人，竟同时觉得，恐怕自己也没有被对方放在眼里。但是那少女却也仅是气海境八重的实力。

    鸢儿，气海境八重，朱雀气海境五重，月儿，气海境五重。叶修文气海境六重。

    姜不辣等人一打眼，叶修文等人的实力并不是很高。但不想为何口气却这么大。

    那姜不辣也不知对方的身份如何，所以闭口不问。但那漠北苍鹰却是脾气打，指着叶修文问道：“你们到底是什么人？敢来打搅燕王寿诞？我看你们是不想活了。”

    “恩，我看他们是不想活了。”大漠长刀原本就是刀客，杀人便是他的工作。只等雇主也就是燕王一声令下，他便让叶修文等人血溅当场。

    但是与此同时，极北圣人却不这么想，他眼见那轿子是川北圣人的，但此时却被对方所夺，也就是说。川北圣人很有可能，此时已经死了。

    “我再问你一遍，川北圣人到底去了哪里？”极北圣人呵斥道。

    “我看你是老糊涂了，这轿子在这，人没在？你还问个什么劲啊？”孟庆龙不屑的道，而此时，就愈发的明朗了，显然川北圣人，已经死了，而且极有可能，便是前面的五个少男，少女所杀！......

    