
    呜！

    宛若一阵微风徐来，空气中也不知道什么时候弥漫了一层淡淡的绿色雾气。

    冲杀的人被迷雾笼罩，先前还在大喊，但在须臾间后，身体一软，便尽数摔倒在了地上。

    人成片的倒下，但是那名身着黑衣的少女，却根本什么都没做。

    “啊？......毒气？......”

    九重天先是惊愕了一下子，然后便意识到了不对。两个人，分一东一西，便要逃走。

    然而，但不想也正在这时，金刚抖动的拳头从天而降，就如同钉钉子一样，砰的一声，就将两名灵元境的高手，钉在了地里。

    那黑沙帮的老二当场就死了，反而那九重天还很抗揍，人虽然被钉在地里，但人还活着，冲着金刚讨饶。结果金刚重重的一拳再度砸下，连脑袋都给他砸没了。

    “啊？”

    黑沙帮须臾间全灭，冲到半路的丐帮弟子，以及那柳下树，已然被吓傻在了当场。

    柳下树心中暗道，这真是失策了。原本以为黑沙帮势大，这一次是十拿九稳了。但不想连一个照面都没有走上，这人就都特么的死了。

    不过还好，他为自己留了一手。

    黑沙帮在冲锋的时候，他故意让人放缓脚步，所以此时，黑沙帮被灭了，他仅是带人，冲到了一半的路程，相距叶修文等人，至少还有五十多米的路程。

    “叶修文？青山不改绿水长流，这北陵之地，可不是你来的地方。”

    柳下树临走的时候，还要放下了狠话。而此时，叶修文却冷笑道：“你走的了吗？”

    柳下树一惊，旋即便听闻身后喊杀四起，一道道身着黑衣的身影，手持各种兵刃，正在从他们的身后杀来。

    “杀！给我杀，一个不剩，到时候五爷重重有赏！”

    为首一人高声叫道，乃是一个黑脸的汉子。这汉子身着宽大的黑衣，手里持着一柄鬼头刀，好不凶恶，正是叶修文手下的一员大将-黑豹。

    黑豹也算是跟叶修文比较久的那么一个人，对叶修文也只格外的忠心。因为叶修文的一切，都是他给的。

    黑豹带着人冲来，吓得那些丐帮弟子，魂不附体。因为目测，这些人太多了，足有两三千的人规模。

    这根本不用打，吓也要吓死他们了。

    那柳下树但见不妙，大声喝道：“兄弟们，今日不是你死，就是我活，我们杀过去，能杀一个是一个。”

    “好，我们都听长老的。诶？长老？你这是？”

    柳下树身旁的一名八袋长老，但见柳下树说完，竟然向反方向冲去，也就是叶修文等人的方向冲去，便诧异的道。

    柳下树面色毅然的道：“你们能杀出去一个算一个，我去拦住那叶修文。虽然，我也未必能拦住多少时间，但也算我柳下树，为兄弟们尽力了。”

    “柳长老？”

    听闻柳下树此言，一众丐帮弟子，都有一种潸然落泪的感觉。

    “柳长老我跟你去，......”

    “我，......”

    “还有我！......”

    听闻柳下树这一番话，众人竟然都不想走了，都想跟着柳下树去抵挡叶修文。

    然而此时，柳下树却毅然的道：“不，我是长老，这是我们的责任。而你们的任务是冲出去，将这件事，禀报给帮主。”

    “是长老！”

    众弟子听了热血沸腾，纷纷手持棍棒，反身冲向了袭来的黑豹等人。

    但此时，却唯有那八袋长老没有走。

    柳下树很奇怪的道：“你怎么不走？”

    “长老，双拳难敌四手，我给你打一个帮衬。”那八袋长老道。

    “好，就让我们今日杀出丐帮的威风。”

    柳下树说到此处，一马当先，冲向了叶修文。而那位八袋长老，更是不甘其后，竟然后发先至，领空跃起，冲着叶修文喝道：“够贼，纳命来。”

    此刻叶修文眯缝着眼睛，根本连动一动都没有。而月儿刚想拔剑，叶修文却一只手抓住了月儿手腕。

    “怎么？”月儿不解。

    “呵呵！”

    叶修文冷笑，却不想也正在这时，那天上飞的鼓掌，而那柳下树，则冲着叶修文大躬身施礼道：“五爷，我们又见面了。”

    “是啊，我们又见面了，柳长老还是一如既往哟，呵呵呵！......”

    叶修文含笑，而此时月儿却冷笑一声道：“为自己活命，连自己的兄弟都杀，这种人，留下何用？”

    “是啊！”朱雀也在一旁道。

    而此时，叶修文却摆了摆手道：“诶，自古以来，良禽择木而栖，识时务者为俊杰，柳长老是聪明人，他选择了一条最为正确的路。呵呵！......”

    叶修文干笑，就坐在了马车的边缘，看着那柳下树。柳下树表情十分自然，连连应是道：“是啊，是啊！我早就有意投靠五爷，只是没有这个机会。今日我杀了这八袋长老明志，日后效忠五爷。”

    “呵呵，想要效忠我，单指杀这么一个人可是不行啊。我需要你的诚意。而且我非常喜欢聪明人，你越是聪明，我就越喜欢你。”叶修文说罢，还冲着柳下树挤了一下眼睛。

    柳下树连声道：“是五爷，不知您想听哪段？”

    “告诉我，丐帮现如今的实力如何？”叶修文直言道。

    因为丐帮，江湖上第一大帮派。可以说，丐帮弟子的实力，虽然不是各门各派最强的。但是他们的数量，无疑是最恐怖的。

    丐帮弟子遍布天下，从南到背，就没有地方没有丐帮弟子的。

    而且即便是在这北陵之地，便要有十万以上的丐帮帮众。

    所以这丐帮的实力，可以说在江湖之上，就没有人敢说，自己是一清二楚的。

    而也正是因为如此，叶修文才要弄清楚，现如今的丐帮，至少是在这北陵之地，丐帮到底有多少高手！......

    