
    穆九公一直将马皇后当作了马月如，对其更是言听计从。

    并且，倘若不是如此的话，在前朝大厦将倾的时候，穆九公也不会带着丐帮弟子，想要前去支援马皇后。

    只是，穆九公还没有到关内，便遇到了玄苦大师。玄苦大师挡在路上，说倘若穆九公能打的过他，他便让路，否则让穆九公带着丐帮弟子，再回北陵之地。

    玄苦大师说，前朝不得民心，民怨沸腾，你即便保住了一时，也保不了一世，不如就这么看着它崩塌好了。

    而穆九公自然不能答应，这才与玄苦大师堵斗。

    只是可惜的是，穆九公一招就被玄苦大师击败了，也算是玄苦大师给了他一个交代。

    也就是说，以穆九公的本意，其实也不想带着丐帮弟子去冒大不韪，但是他心系马皇后，更何况当时的丐帮诸位长老，也十分的支持，所以穆九公便带着人去了。

    只是没有想到，他与玄苦大师的实力相差那么大，仅是对了一掌，便被玄苦大师给打伤了。

    穆九公最终人赌服输，将丐帮弟子遣回丐帮总舵，但他还是去了朝歌，并且救了马皇后。

    这是穆九公与马皇后的种种。

    但其实可以说，以穆九公现如今的想法，还是不想带着丐帮去与朝廷做对。但还是那句话，马皇后长得太像他的前妻了，这段思念，他是放不下的。

    “往事种种，都已经成为了过去。叶修文？你我各为其主，今日恐怕你说出大天去，这丐帮你也出不去了。”

    穆九公终于开口了，但不想此时叶修文却微微一乐道：“我不说出大天去，丐帮帮主令牌在我这里，丐帮祖师的棍子也在我这里。我就问一声丐帮弟子，你们到底听谁的？”

    “这！”

    叶修文话音未落，这周围的丐帮弟子便面面相顾。

    的确，这有些为难了。穆九公是丐帮长老，这可是大家都公认的。

    但是在叶修文的手上，不仅有丐帮的生铁令牌不说，而且还有丐帮老祖留下的玉竹杖。

    “别听他的，那些都是丐帮之物，难道被他抢了去，我们丐帮就要听他的不成？”

    执法长老呵斥，那些弟子想了想也对，倘若有一个外人，抢了丐帮的宝物，他们就要听命的话，那么这个丐帮，恐怕早就不存在了。

    而此时，众人正待起身，却不想叶修文却又道：“难道你们真想送死吗？丐帮在我手里，至少你们还能活命。而倘若你们再跟着这几个老家伙胡闹，死期近在眼前。”

    “哼！大言不惭，老夫就来教训，教训你这小子！”

    但见丐帮弟子动摇，那执法长老不容叶修文多说，便动起手来。

    他左手一抓，金色的元气荡漾，竟然形成了一头苍龙的雏形。

    苍龙一开始也只有一个人小臂粗细，但在元气注入之后，在执法长老小臂盘旋的苍龙越来越大，而且越来越真！......

    “降龙掌？丐帮的降龙掌？”

    台下的人，这一次，可是看的真真切切，因为那一头金龙，已经超过了十几米长，比水桶还要粗上三圈，在天空上下翻腾。

    轰隆一声，翻腾的金龙一只脚不小心抓在了地上，那坚硬的青石，直接便被抓碎了，碎裂的石块，宛若天女散花一样的自打空中抛落。

    而在这一刻，所有来参加丐帮大会的人都知道，原来是丐帮出事了。

    “叶修文，你给我去死吧！”

    执法长老怒吼，真气注入，而那一头金色的苍龙则愈发的凝实。

    与此同时，叶修文也不敢小觑这名执法长老。这执法长老，可是有着灵元境三重的实力，而且是正面与其交锋。

    而在之前，杀死王长老，孙长老，还有北陵恶人，那都是因为有着偷袭的韵味。

    但此刻，这却是实打实的正面交锋。

    月儿与鸢儿同时出现，每人各出一只手搭在千叶的肩头上。三道先天真气，同时破体而出，在空中汇聚成了一把血色的利剑。

    那执法长老的功力太强了，又使用的丐帮绝学降龙掌。

    降龙掌掌力刚猛，与少林的大力金刚掌，绝对有着一拼。所以倘若叶修文等人，不全力而为的话，那么被重创的很有可能就是他们。

    “吼！”

    金龙发出咆哮，在腾空三十多米后猛扑了下来，单指那骇人的咆哮，便形成了无比可怕的音波攻击，......

    金龙未到，音波先至，而那些之前围着叶修文等人的丐帮弟子，则唉呀一声，尽数向四外圈倒飞了出去，每个人口鼻出血，甚至有人自打看台之上的石栏折了下去。

    这一幕再度惊呆了众人，一个个面面相顾。因为显然，这是灵元境的高手出手了。

    “太可怕了，灵元境的高手都出手了，那么对方究竟是什么人？”

    “是啊，这降龙掌可是丐帮的一大绝学。”

    “你们看，那一道剑气也不差啊！”此刻有又人道。

    而但见可不是，一道血色的剑气冲天而起，竟然有三四十丈的样子，而且十分的凝实，就如同一柄血色的利剑一样。

    血色的巨剑，四处乱射剑气，那剑气落到哪里，哪里便会发生爆炸。

    “轰！轰轰！......”

    看台之上碎石迸溅，石栅栏尽数崩碎，冒出了浓烟。整个场面，就如同悬崖峭壁崩塌了一样，看得人心惊胆寒。

    而也正在这时，那头金龙落了下来，与那一道血色的剑气相撞。

    轰隆一声，自打相撞的中心，爆发出了极其凶悍的撞击之音，宛若涟漪一样，向四外荡漾。

    可怕的能量波动，也跟着向四外席卷，甚至形成了类似火焰的波动。

    看台之上的石栅栏在这一刻，尽数崩碎，而那看台之上的泥石，方砖，也在这一刻尽数坍塌。

    看到了，此时台下的人终于看到了，竟然是几个少男少女，正在与丐帮的长老对阵！

    “不，这怎么可能？他们还只那么年轻，怎么就敢挑战丐帮的长老？”

    “疯了，疯了，这些人一定疯了！”

    “何止是疯了，我看他们是在作死呀！”

    “这，这怎么可能？”

    ......................................................

    台下之人议论纷纷，先是惊叹叶修文等人的实力，但是随后又不看好。因为毕竟叶修文等人还是太年轻了！......

    