
    “鸢儿？这剑你为何不拔出来？”

    叶修文但见鸢儿提着剑，却并没有将其拔出来看看的意思。

    “这剑拔不出来，师傅说，不到灵元境，而且不能将寒功练至第七重，这剑是拔不出来的。”鸢儿解释道。

    而此时，叶修文却不信的道：“还有这等的事情？我来试试？”

    “哎，......”

    鸢儿要阻止，但此时却已经晚了。叶修文抓住那剑柄，一股极寒的冻气用来，他抓住剑柄的手，瞬间就被冻住了。叶修文体内的异火腾起，燃烧手部的冻气，将手收了回来。

    但此时，那冰封还在，看的人触目惊心。而倘若不是叶修文的体内存有异火的话，恐怕他这只手就要废掉了。

    砰！

    叶修文借助内力将冰凌震碎。而鸢儿则摇了摇头道：“你现在知道了吧？这剑是不能碰的。”

    “那你拿怎么没事？难道它还分男女不成？”叶修文笑问。

    “不，因为我练的是寒功。我可以将手上的温度，控制与吹雪外表相同的温度。而如此一来，它就不会攻击我。”鸢儿再度解释道。

    “原来如此。”

    叶修文点头道，却不想也正在这时，回廊内，接连传来轰鸣之音，一股浩瀚的气流也是接踵而至。

    叶修文含笑，知道月儿等人，也是有所突破了。虽然她们慢了一点，但不得不说，还是时候。

    他与鸢儿继续往前走，率先看到的是缓缓收功的月儿。月儿心静如水，显然这一次冰窟之行，也是受益匪浅。

    这冻气之力，善能令人静心。叶修文之前也是脑中各种杂念，但是经过这一翻修炼，道是清醒了不少。而且对一些事情，看的也愈发的透彻。

    “修文？你也出关了？”

    正在这时，却是月儿睁开了眼睛，看向叶修文。

    “恩，我们的实力又有所精进，而这样一来，杀燕王，应该不再话下，呵呵！”

    叶修文呵呵笑，而月儿也是摇头含笑。试想一下，在一年前，倘若叶修文说出了这样的话，恐怕月儿都要笑掉大牙了。

    但是现如今却不同了，两人的实力，都达到了一个前所未有的地步，斩杀灵元境的高手，都有这个可能。所以区区燕王，他们又怎能放在眼里？

    汇合了月儿，三个人出去，又找到了孟庆龙与朱雀。

    而且竟然还是先遇到的孟庆龙。孟庆龙也有所突破，这个奸猾的丫头，尝到了甜头，竟然跑到里面去找寒石去了。但此时，寒石却没了，又是撒娇，又是扯叶修文衣服的。

    “这也能怪我咯？当时你可是说自己都快死掉了，呵呵！”

    叶修文呵呵笑，而孟庆龙就跟在叶修文的背后捶他的后背。

    再往前走，便遇到了朱雀。朱雀的实力也是大增，竟然在玩火。这火焰在她的手中，能变化成为各种形态，也是堪称一绝了。

    “这便是驱火术了吧？”叶修文赞叹道。而朱雀，却仅是点了一下头。因为至今她也不想承认什么。

    叶修文笑了笑，也不理会，五个人，只是顺着那坍塌的宫殿废墟，再度走出了山顶大殿。

    “呋呋！.......什么，这么香？.......”

    孟庆龙的小鼻子够尖，一出大殿，便嗅到了一股肉香。

    与此同时，叶修文等人也是嗅到了，顺着香味飘来的方向望去。但见好一个金刚与彩蝶，竟然在这山顶，支起了篝火，烤起了蛇肉。

    而且那蛇肉也太大了吧？仅是一段，就有两头牛那么大，肉质肥嫩，油脂滴落在火焰上，而散发出极其浓郁的香气。

    “我的天呐，她们这是把什么东西给宰了？”孟庆龙惊讶的道。

    “唉，我们圣母教的护山大蛇。”

    此时，却是鸢儿摇头道。这大蛇她知道，据她师傅说，当年祖师在这山涧之内，放生了一条大蛇。那大蛇虽然仅有气海境的实力。但是师祖却说，这蛇长到成年，便会有灵元境界。倘若山门有难，便可以将它唤出来。

    只是可惜的是，鸢儿的师傅，在师门遭遇大难的时候想要唤它出来，却没有成功。这怪物许是知道祖师早就死了，根本不听号令。

    但又或者说，它是在睡觉，根本没有听到那号角声。

    但不管怎么说吧，它没有出现，圣母教被灭了。结果可能是遭到了报应，被金刚弄死，给烤了。

    “叶大哥？快来吃这热肉，还有这个东西。”

    彩蝶也看到了叶修文等人，一边打着招呼，一边展示着她的成果。

    彩蝶将黄金蟒的一双眼珠子给挖了出来，洗净之后，竟然宛若夜明珠一样的光亮。

    还有一颗黄金蟒的内丹。

    这内丹，就如同人类练气所结成的丹田一样，其中不仅蕴含着黄金蟒体内的精粹，而且还暗含有天地间几位精纯的混沌之气。

    这混沌之气，便是混元之气，也可以称之为元气了。

    也就是说，这黄金蟒的底蕴，的确要比金刚强上太多，太多了。

    金刚的体内就没有这等内丹。它可能是物种突变，突然就变的这么强大了，而且仅是吃，获得了力量。他的力量，足可以将一名灵元境的高手，生生拍死。

    所以由此可见，金刚是后天修炼得来的，而这黄金蟒，却是天生的。一出生就有气海境的实力，体内拥有内丹。

    “呵呵，这内丹，就彩蝶来服用吧，你吃了它可以强壮体魄。对你的身体，也是有着极大的好处的。”

    叶修文笑道，示意那彩蝶自己服用。

    因为彩蝶的毒体何时爆发，会不会爆发，完全取决于彩蝶的身体，并且被称之为容器也不足为过。

    再举一个例子，好比彩蝶的身体是一个玻璃杯，而剧毒，就是往玻璃杯内倒的水。

    这个玻璃杯越坚固，所承装的水也就越多。而换而言之，容器不够结实，那么装的水也就少了，甚至会被水撑破容器。

    所以叶修文看着那内丹，决定让彩蝶一个人服下，强健她的体魄，延缓毒体爆发的时间。

    也就是说，彩蝶的毒体，无论如何都会爆发，仅是一个时间的问题罢了！......