
    妙手春问柳下树，做这人皮面具到底要做什么。

    那柳下树虽然智珠不弱，但是一时竟然没有想好说辞。

    而此时，叶修文则笑了笑道：“前辈，是这样的，丐帮大会，我想您也是知道了。柳长老想要参加，但就在前几天在一场决斗中，受了一些内伤。这样柳长老在大会上与人比武，那就很吃亏了。所以他就找到了我。我们两个境界差不多。柳长老是让我帮忙去应付比武大会。”

    “嚄，原来如此，原来如此！”

    妙手春明白了，连连应道，而此时柳下树也道：“是啊，前些日子我带着人，围捕北陵恶人，结果却被那厮伤了。”

    “北陵恶人？那可是北陵之地的一伙悍匪啊，柳长老一定要小心。”

    妙手春竟然信以为真了。

    此事告一段落，却说这吃完了饭，那妙手春也是不停的忙活。

    这制造人皮面具可不是那么容易的事情，除了制作出与柳下树一模一样的人皮以外，还要化妆，例如眉毛，还有胡须，这都是要种在上面的，以免留下破绽，

    而还有的就是头发。叶修文的头发乌黑亮丽，而柳下树的头发，却宛若蒿草一样，而且很短。

    所以倘若单子换了一张人皮面具的话，根本行不通。

    还有叶修文的手，他的肌肤，都需要处理。叶修文的肌肤光滑如同婴儿。而那柳下树的肌肤呢？不仅暗淡无光，而且看起来脏兮兮的。

    所以这都需要妙手春去处理，去想办法，要让认识柳下树的人，再也看不出破绽为止。

    时间如同白驹过隙，这一天的时间很快就过去了。

    次日就是丐帮的比武大会，比武大会定在上午十点钟左右。这一早起来，叶修文还没有出门，便听闻后窗有敲击的声音。

    “谁？”叶修文问道。

    “大人，徐茂琨的兵马已经准备好了。”窗外是十八隐婢的声音。

    “恩，你们看住他，让他听我号令。”叶修文道。

    “大人？我与老八，觉得这个徐茂琨好像有些靠不住。他对丐帮惧怕的很，总是说要见您一面。”十八隐婢又道。

    “不见，你告诉他，倘若没有我的命令，他敢后退半步，我灭他满门。”叶修文沉声道。

    “是，属下这就去办！”

    十八隐婢告退，而此时月儿也醒了，与叶修文道：“就指着徐茂琨的那点兵马，真的能灭丐帮？”

    “灭丐帮，哪里有那么容易，我只是想，这一次我们到丐帮总坛去危机重重，为的多一重保障罢了。”叶修文道。

    “那柳下树呢？你真要替他赢得丐帮帮主之位？”月儿又道。

    “未尝不可，倘若一切顺利的话，那么柳下树这个人，可就是我们一枚十分必要的棋子。

    好了，我们起来吧，到时候我与柳下树去丐帮，你们也装扮一下，混入比武大会。”

    叶修文说道此处起床，与月儿洗漱。

    但不想也正在这个时候，柳下树却到了，冲着叶修文道：“五爷，快跟我看看去，竟然有奇迹发生。”

    “奇迹？”

    叶修文奇怪的道，心道：这大清早的会有什么奇迹发生？

    但柳下树说的煞有介事，叶修文也不得不信，跟着柳下树到后面的林子看，但见还真是出现了奇迹。原来金刚的护甲竟然做好了。

    此刻再看金刚，活脱一个灭世的战神。从头顶，到脚下，尽数包着金色的铠甲。

    那金色自然是黄金蟒的蟒皮，但这其中仿佛还有其他的皮革金属，总的来说，就一个字‘好’。不仅防御力好，而且样式也非常不错，突现了金刚的霸气。

    而且尤其是那一副手套，更是给人一种抓碎一切的力量感。

    头顶还有两根翎子，也不知道那翎子究竟是什么做的，竟然有两米长，随同金刚那大脑袋来回晃动，活脱一个暗黑西游里面的孙悟空。

    “嚯嚯嚯！”

    与此同时金刚大笑，原来这金刚也是非常满意。

    “冯前辈？你是怎么做到的？”

    正在这时，却是叶修文好奇的道。

    而此时，冯千手则表情颇为得意。他拉着叶修文到侧面看。

    此刻，叶修文但见那甲胄明白了。原来这甲胄不是缝制到一起的，而是用如同铆钉一样的铆上的。

    也就是说，这一件铠甲只要几个扣子就给搞定了。这不得不说，冯千手也算是匠心独造。

    “冯前辈果然是智慧过人，再下佩服，佩服！”

    叶修文拱手道，更有结交这两个人的意思。这那妙手春的手段，叶修文昨天就见识过了。当他为叶修文装扮一翻之后，与那柳下树，是一般无二，别说是没有见过柳下树的人了。即便是月儿等人，趴在两个人的脸上看，也分不清两人，究竟谁是谁来。

    而今日一早呢？又看到了冯千手的奇迹。

    要两个月才能完成的一件衣服，这冯千手就用了一天，而且做工精湛。

    虽然他那十几个徒弟都要累瘫了，但是这手艺，这速度，却是令叶修文佩服不已。

    “两位前辈，区区薄礼，不成敬意！”

    叶修文心中喜欢，出手也是大方，一人送给了十万两的银子。

    妙手春与冯千手见了，连忙摆手道：“这可使不得，使不得。我们都是柳长老的朋友，来此也只是为了帮忙而已。”

    “两位前辈客气了，以你们的手艺，倘若没有柳长老的引荐，恐怕请都请不来。

    这只是区区身外之物，两位就不要推辞了，呵呵！”

    叶修文轻笑，而妙手春与冯千手但见叶修文是真心相赠，也就不推辞了，毕竟在这个世界上，有哪个人，会跟钱有仇啊。

    “那就多谢五爷了，日后但有什么吩咐。我二人，必定赴汤蹈火。”

    冯千手与妙手春同时道。而叶修文则拱了拱手道：“那日后，少不了麻烦二位。”

    叶修文与冯千手，妙手春客气，为的就是将来能收了两个人。

    当然了，说收了也不确切，只要在用这两个人的时候，这两个人能到就可以了。

    “那我等就告辞了！”妙手春与冯千手拱手告辞。

    “五爷？那你就准备一下吧，我去送送二位。”正在这时，却是柳下树说道。是他将二人请来的，也由他将二人送走，也是无可厚非！......

    