
    双方剑拔弩张，大战一触即发。

    那‘极北圣人’目光如炬，面沉似水。手中的龙头拐杖，更是死死的攥在手中。

    ‘漠北苍鹰’眼眸微眯，在即将出刀的瞬间，内敛了杀气。

    但杀气内敛，却不是他改变主意了，不想杀死叶修文。反而是他正在等着爆发。

    “杀了他们，本王重重有赏。”

    正在这时，却是躲在极北圣人身后的燕王吼道。对于叶修文，他已经恨透了。这个人，就是来找他麻烦的。而解决麻烦的最好方法，就是将制造麻烦的人宰了。

    于是，就在燕王的一声怒吼之下，那‘漠北苍鹰’，以及一众在场的武者官员，尽数发出怒吼，向叶修文，月儿，鸢儿三个人杀了过去。

    喊杀震天，奔腾如同野兽。这一瞬间，足有四五十人同时手持刀剑向叶修文等人奔杀而来。

    叶修文淡定自若，而且露出轻蔑的微笑，这左手的的卢抽出，一片乌芒腾空而起。

    “铮！”

    一声铮鸣过后，竟然是一道黑色，呈暗红色的剑气冲天而已。

    叶修文但见那剑气，也是多了几分诧异。没想到，他用的剑不同，这剑气竟然也发生了改变。

    那些冲杀而来的武者见了，也仅是身子一顿。黑色的剑气，他们还真没有怎么见过。

    但此时，他们也仅是身子一顿而已，因为毕竟此时还有‘漠北苍鹰’与极北圣人这二人在。

    “杀！”

    正在这个时候，‘漠北苍鹰’再度怒吼一声，所有人精神一震，再度发出怒吼也跟着冲了上去。

    这一刻，嘶吼声音，元气爆发的声音，以及剑气，刀波的铮鸣之音简直不绝于耳。

    “轰！轰轰！......”

    剑气爆发刀光剑影，在叶修文剑气的四周，是一道道剑气迸发而出。

    七色的剑气，七色的刀波，就宛若流水一般向叶修文月儿，鸢儿轰杀而来。

    这一幕无比的可怕，原处的人见了，别说是打了，即便看上一眼，也要心惊胆寒。这便是高手之间的较量，恐怕这一击之后，整个燕王府都要不复存在了一样。

    “叶修文，给我去死！”

    正在这时，却是那‘漠北苍鹰’发出怒吼，他这刀一横，一道金色的刀波刷了过来，无比的骄横。

    叶修文面带冷笑，这手中的剑高高的举起。而与此同时，月儿与鸢儿，同时将手搭在了叶修文左右的肩头。

    铮！

    剑气的铮鸣愈发的刺耳，一道剑气刷出，直接与那‘漠北苍鹰’刷出的刀波相撞。

    那‘漠北苍鹰’的刀波是横削，而叶修文的剑气却是自上而下射出。

    剑气撞在了‘漠北苍鹰’的刀波之上，哗啦一声，便将‘漠北苍鹰’的刀波撞碎。那‘漠北苍鹰’的刀波碎裂，便宛若玻璃碎裂了一样。

    这一幕无比的骇然，因为那剑气不仅击碎了刀波，而且在射中地面之后，便发生了爆炸。

    那爆炸无比的恐怖，地下的青石至少要有两尺厚，但在叶修文的这一道刀波之下，却宛若碎裂的豆腐一样，向四下崩散。

    ‘漠北苍鹰’大惊失色，但他毕竟是高手中的高手。九环金刀在面前乱舞，金色的刀波一道一道穿过层层的爆炸余威向叶修文射去。

    “哼！天伤剑！......”

    与此同时叶修文爆喝一声，天伤剑的剑气爆发而出，便宛若雨点一般的向四下席卷而去。

    轰！轰轰！......

    剑气落下，宛若暴雨，四周的剑气，刀波，尽数被击碎。

    那剑气落入人群之中，气海境的武者根本不堪一击，只要被射中，便是身体炸裂，哀嚎的声音，简直不绝于耳。

    前面的人死了，后面的人逃了，整个场面无比的混乱。

    “快点走，这个叶修文太厉害了！”

    “变态，太特么的变态了。区区气海境六重，竟然可以爆发出如此实力？”

    “是啊！这个叶修文，根本就不是人，......”

    ..........................................................

    众人大骂叶修文不是人。但却跑的比兔子还快。

    他们原本以为，人数的优势，足以令他们轻易的杀死那位漕帮的五爷，但谁能想到，这位漕帮的五爷，简直太变态了。以一个人的力量，不仅挡住了他们的攻击，而且须臾间便将他们的剑气，刀锋都给破了。

    而且那剑气也不知道是什么，力量出奇的大，撞击在他们的身上，连元气羽衣都根本挡不住。

    所以此刻，能逃走的，那就算是幸运的了。冲上去的四十几个人，能逃走的，就只有十个人不到，而剩下的人，则尽数都被杀死在当下。

    但与此同时，那‘漠北苍鹰’却还在苦撑。这个老家伙，可是灵元境二重的实力，本身也是极强的。

    叶修文但见那‘漠北苍鹰’眉头微蹙，没想到这灵元境二重的武者，果然名不虚传，竟然在天伤剑轰杀之下不死。

    “哼！”

    叶修文冷笑，但并不以为意，因为，他的天伤剑变了。

    然而什么变了？是天伤剑的剑气变了。

    之前叶修文的天伤剑攻击，也仅是剑气的攻击。但不想，在叶修文动用的卢的时候，这剑气之内，竟然参杂着的卢之毒。

    这的卢之毒，可是来自千年，万年的毒潭之中。只要沾染半分，连碧铜剑这样的利刃，都会跟着腐朽，你便足见这剧毒的厉害。

    所以，那‘漠北苍鹰’仅是抵挡了片刻，手中的刀，便出现了黑点，而他的身体之上，也被剑气划伤。

    剑气之中有的卢之毒，那‘漠北苍鹰’一开始还没有感觉到什么，但毒气侵体，他啊的一声，便发出惨叫。

    “蠢货！这就是你不够聪明的下场。”

    在那‘漠北苍鹰’发出惨叫的瞬间，叶修文的手中的剑下压，一道无比巨大的剑气，直接砸在了‘漠北苍鹰’的身上。

    ‘漠北苍鹰’哀嚎一声，整个人被劈飞了出去，撞穿了身后的大殿，人摔死在大殿后面的院墙之内。

    一切都太可怕了，堂堂灵元境二重的高手，就这么被叶修文强杀了，惊得那‘极北圣人’也是目瞪口呆！......

    