
    看台之下的人，不知道是什么样的勇气，令几个少年，少女，就敢来挑战丐帮。但是看台之上，此时的战斗却是实打实的。

    原本那些江湖人，还以为那少年虽然逞一时的威风，但毕竟太年轻，恐怕用不了多久就会被丐帮执法长老的降龙掌给击败。

    但令人万万没有想到的是，就当所有人，认为叶修文会落败的时候。天际的那一柄巨剑，绽放出了一声嗡鸣，而紧接着，无尽的剑气，便宛若瓢泼的暴雨一般，向那一头金龙碾压而去。

    其中一道血色的剑气无比的巨大，直接贯穿了那一头巨龙的头颅。

    巨龙的能量被削弱，身体被接踵而至的剑气直接切开，然后彻底的崩碎。

    “啊？”

    此刻，丐帮的执法长老大惊失色，眼见那无尽的剑气便已要落在他的身体之上。

    然而也正在这时，穆九公突然出手，他双掌向前一推，九条金龙腾空而起。

    金龙在天空盘旋，借助身体挡住了所有的剑气。

    “给我碎！”

    挡下了叶修文全部的剑气，穆九公双掌上翻，九条金龙尽数爆炸。

    无比凶悍的冲击，宛若一道金色的涟漪一样，向四外荡漾。

    叶修文的天伤剑剑气，承受不住金龙爆炸后的撞击，竟然自打中间崩碎。

    叶修文颇感不妙，心知此时与穆九公硬碰硬，绝对不是明智的选择。更何况，他此时的目的已经达到了。

    虽然未能重创丐帮，但是却连杀两位丐帮的太上长老。而之后的事情，就让圣德皇帝自己来处理吧。

    “走！”

    叶修文喝了一声‘走’，他同样引爆了天伤剑气，挡住了穆九公的一击，旋即便与月儿等人，跳下了看台。

    “想走，没有那么容易。”

    正在这时，却是马皇后冷笑，这脚在看台的边缘一踏，无尽的冻气，便宛若骇浪一般涌来。

    空气被冰冻，形成冰带，袭击向叶修文等人。

    叶修文等人落地，而与此同时，那铺天盖地的冰结，如同瀑布一样也追了过来。

    “哗！”

    众人但见，一片哗然，皆没有想到马皇后仅是随手一击，便如此的恐怖，眼见那五个少年，少女，便要被垂下的冰凌冰封在当场。

    然而，但不想也正在这时，那先落地的白衣少女，竟然身子一震，双手在上扭动，宛若灵蛇一样，而紧接着一股浩瀚的冻气，便自打她的体内爆发而出。

    冻气腾起，先是如同飘渺的雾气，但须臾间后，便是结出冰凌的声音传来。

    顷刻间，大地被冰封，空气被冰冻，高达十米的冰川大山相继形成，与那垂下的瀑布撞击在了一起。

    轰隆一声，冰凌与冰凌相撞，巨大的撞击令那冰凌崩碎，宛若下了一场冰雹一样。

    在场的武者骇然，并且也正在这时，竟然有三十几个参赛的选手来偷袭叶修文等人的后背。

    当然了，这些人可不是傻子，他们突然出手偷袭叶修文等人，也是有原因的。

    这些人来参加比武那为的是什么？那是为了日后能蹬上丐帮帮主的宝座，最次也要成为一个丐帮长老什么的。

    所以此时，他们竟然将丐帮的事，当成了自己的事情。又或者说，他们是在展示自己的才能，想要被丐帮的帮主，长老发现，日后提携自己。

    但是他们却是忘记了一件事，这五个人，可是能与灵元境武者叫板的存在，又岂能是他们能说杀就杀的。

    “哼，一群蝼蚁而已！”

    就在那些人扑杀而来的瞬间，叶修文已然凌空飞了起来。

    这是一招头下脚上的招式。

    人飞在半空中，头下脚上落下，手中的剑一连挽出七八十朵剑花，剑气迸发而出，形成剑网。而这一招的名字就叫做：天罗地网。

    剑网落下，寒光一闪，然后整个大地之上，便爆发出一声极大的空鸣。

    轰隆！

    大地在这一刻崩碎，烟尘自打剑网的切割处升腾而起。

    而伴随轰鸣的，则还有武者的哀嚎，惨叫。他们的身体在惨叫中解体，手中的刀剑，尽数被叶修文的剑气斩碎。

    这一幕无比的可怕，将在场的高手都给看的呆住了。

    试想一下，能来参加这场比武的那都是什么人？最次的也是气海境的武者，才敢上前挑战。

    但是那个叶修文，却只用了一击，便将三十几名气海境的高手斩杀，那是何等的骇然。

    “叶修文，你别想走！”

    正在这时，却是那丐帮的执法长老凌空踏来，他不管别人，直奔叶修文而来，完全是打算，将叶修文先轰杀而后甘心。

    人还在空中，降龙掌就已经使出了，金色的金龙在他的右臂盘旋游走，越晃越大。

    “修文？”

    与此同时，月儿等人正在向叶修文的方向赶来，但显然，即便她们到了恐怕也没有机会再动用天伤剑了。因为那执法长老的速度太快了，而且恐怕就是不想给叶修文使出天伤剑的机会。

    “叶修文，你给我去死吧！”

    丐帮执法长老露出残忍的笑容，宛若已然看到叶修文被自己一巴掌拍死的惨象。

    而周围的那些人见了，也一致认为，那个叶修文完了，丐帮执法长老这一掌打下，他非得变成肉饼不可。

    然而，也正在这个时候，却突闻一声怒吼传来。

    这一声怒吼，就宛若自打天际传来了一声闷雷一样，震得人耳朵嗡嗡直响，而更有那些境界低，实力不强的忍者，则直接被这一声怒吼震的吐血而亡。

    而紧接着，一道飓风刮起，所过之处，那些来参加丐帮比武大会的武者，就如同秋风扫落叶一样的飞了出去。

    远处的人见了，被惊得一身冷汗，宛若一道金色飓风席卷而来的，竟然是一头身高过十米的人猿！

    那人猿，红眼睛，翻天鼻，阔海口，单指那一根獠牙，就要有半米长，四肢粗壮，双手过膝，十分的凶恶。

    “啊？这是什么？”

    “怪物！这是怪物！......”

    那身披金甲的怪物正是金刚，他单指一出场，便足以震杀了在场所有的人！......

    