
    “吼！”

    金刚发出吼声，那是在警告‘冯千手’不要碰它的东西。

    金刚还是动物，即便通灵，还是有自己的小心思。你这东西给他了，他很高兴，但你想要再要回来那就难了。更何况这‘冯千手’，还想去碰它的宝贝蟒皮。

    “啊？怪物啊！”

    ‘冯千手’但见金刚被吓的掉头便跑。而那‘妙手春’也是被吓的够呛。

    “呵呵，不要怕，不要怕，这是我的朋友。”

    叶修文安慰了‘妙手春’与‘冯千手’，然后冲着金刚道：“你不总想用这蟒皮做衣服吗？现在师傅给你请来了，你却冲着人家吼？”

    “嚄？”

    叶修文申斥，金刚则瞪大了眼睛看着，它仿佛是在思考，片刻之后，这才拿着蟒皮嘭嘭嘭的跑了过来，蟒皮托在手上，递给那‘冯千手’。

    ‘冯千手’但见金刚那足可以塞进七八个人的大脑袋，都有些慎人。

    不过此时，有叶修文，还有‘柳下树’等人在，他的胆子道是壮了不少，颤抖着手，去摸那蟒皮。

    而这一入手，‘冯千手’面色立刻变，因为这等质感，让他想起了一物。

    急得他还在当学徒的时候，他的师傅自打箱子里面取出了几片鳞片，冲着他说道：“这鳞甲，你看他状如黄金，但却不是。不过此物，虽然非比黄金，但却与黄金的价值无二。

    你别看他仅是区区几片鳞甲，但只要往这宝甲上一缝纫，就是百万两的价值。”

    而当时‘冯千手’还问过他师傅，说这是什么材料啊？

    他的师傅说：此乃黄金蟒，非中土所有。

    此刻，‘冯千手’回想起自己师傅的话，在再度惊诧道：“这，这是黄金蟒？”

    “没错，这就是黄金蟒。”叶修文笑道，反而那‘冯千手’却已经惊呆了。他心中暗道：“这么完整的蟒皮，倘若卖出的恐怕不下亿两的白银。”

    “五爷？您这蟒皮卖吗？”

    “吼！”

    那‘冯千手’刚一开口，金刚便凶道，那吼声宛若是在说：我的，这是我的你知道不？你想买，也得先问问我。

    “呵呵，你都看到了，这蟒皮是它的，它要来做衣服，哈哈哈！”

    “啊？它要做衣服？”

    叶修文话还没有说完，那‘冯千手’便傻了，因为打死他他也没有想到，做衣服的是这位。

    这怪物身高十几米，即便坐着也要有七八米高。就给它做一身衣服，顶上给几百个人做衣服了。

    “好了冯前辈，接下来就看你的了。明天早上，我看你的成品啊。”

    叶修文很客气的道，而那‘冯千手’则彻底的傻了，别说明天早上了，即便后天早上，大后天的早上也弄不完啊。这黄金蟒的皮十分的坚硬。

    换句话说，这种甲胄的缝纫，都是要打空的。而且别说是金刚这么大的身躯了，即便是寻常的铠甲打孔，那也需要几千个以上。

    而金刚的身躯这么庞大，要完全打空的话，至少需要几十万，或者是上百万个孔。而如此庞大的工作量，他算了一下时间，至少要三个月左右。

    “五爷？”

    ‘冯千手’此时再去叫叶修文，结果叶修文却已经跟着‘柳下树’等人走远了。

    “怎么办？这可怎么办？”

    ‘冯千手’此时是没辙了，牛逼自己吹出去了，但却接了一个自己根本完不成的工作。

    换句话讲，这打孔要是寻常的金属也就罢了。但这可是黄金蟒的蟒皮。这蟒皮的坚硬程度，与锁子黄金甲，也差不了许多。

    “不行，我‘冯千手’的一世英名，不能这么就毁了。徒弟们，赶紧过来，为这大家伙量身，为师要动手剪裁了。”

    ‘冯千手’大喝，而他那七八个徒弟，则一同上前来，搭梯子为金刚量身。

    金刚神躯太大了，这一番测量下来至少也要大半个时辰。

    后来实在没有办法，让金刚躺着量。

    而此时，还好金刚很配合，否则量体这个活，‘冯千手’便要几个时辰不可。

    然而此时，放下‘冯千手’为金刚量体裁衣暂且不提，却说那‘妙手春’，也是动起手来。

    他是在制作人皮面具。

    当然了，这人皮面具，可不是真正的人皮，而是用一种类似人皮的胶状物，做一章面具，然后带在人的脸上。

    叶修文与‘柳下树’的身材差不多，只要样貌变上一变，几乎没有人能认得出来。而且两个人的境界也差不多。

    那‘柳下树’现如今是气海四重的实力，而叶修文则是气海六重。相差两重的境界。而倘若叶修文不全力爆发，恐怕也没有人能看的出来。

    更何况，‘柳下树’已经跟丐帮的人说了，自己要闭关，准备这次丐帮的比武大会。

    当然了，这也没有什么可出乎意料的。丐帮其实很支持，帮中的人参加这次大会。毕竟肥水不流外人田。而且自己帮会的弟子，也更加靠得住。

    长话短说，那‘妙手春’为‘柳下树’的脸倒模后，‘柳下树’也就没有什么事情了。他借助这个功夫给为叶修文讲一些丐帮的事情。

    丐帮里的人，丐帮里面的事情，包括‘柳下树’曾经做过的一些事情，与什么人做过的这些事情，叶修文都要知道。

    而还好，叶修文天生聪慧，不说过目不忘，至少可以举一反三，在紧紧两个时辰，已经知道了很多事情。

    转眼间到了中午，叶修文命人去请‘冯千手’一起过来用餐。但回来的人却说，冯大师说不饿。他正在全力赶工。

    叶修文觉得这不行，让手下人，弄一些方便的食物，给‘冯千手’还有他的徒弟送去。

    这食物就像是米饭团子一样，但与真正的饭团，还是有区别的。

    饭团只够一口，里面是肉馅，或者是砂糖，又或者是豆沙。这都是叶修文花钱找那些村民做的。

    饭团子非常可口，‘冯千手’也很高兴。别的先不说，就说那位五爷是真的惦记着他们。

    而另外一侧，‘柳下树’，还有‘妙手春’则在饮酒。而这一边喝着，那‘妙手春’却道：“柳长老，咱们也是老交情了，您让我做这面具，到底是干什么啊？”

    ‘妙手春’如此一说，‘柳下树’道是迟疑了一下。

    叶修文但见‘柳下树’的表情，就知道他没有跟人家说实话，......

    