
    大漠长刀死了，但是他的死不令人惊讶，令人惊讶的却是他手中的那把刀。

    这把刀不仅杀人无数，而且锋利无比，比钨钢还要锋利，即便还比不上碧铜剑，但也不容多让了。

    但是，就是这样的一把刀，它竟然好端端的折断了。

    也就是说，倘若那把刀不断为两节的话，大漠长刀一定会挡住月儿与鸢儿的那一剑。

    但很可惜，大漠长刀手中的刀断了，他虽然挡住了鸢儿的一剑，却死在了月儿剑下。

    一招，叶修文，鸢儿，月儿，三个人共出了一招，纵横大漠多年的第一刀客，就这么死了。

    在场的人，尽数惊讶无比，即便那些蠢蠢欲动的将军，还有江湖好手，都在这一刻，放弃了攻击叶修文等人的打算。因为这太凶残了，三个人仅是一出手，灵元境的高手，身首异处，就如同死狗一样。

    “哼哼！你们还有谁来啊？”叶修文轻蔑的一笑，那宝剑早就被他收了起来。即便是极北圣人这样的高手，也仅是看到了一柄黑漆漆的剑身罢了。

    这究竟是一把什么剑，他不知道，但却觉得很危险。

    “这个人，不好对付，看来也只有老夫出手了。”极北圣人，在燕王的耳边压低了声音道。

    而燕王想了想，则道：“这个叶修文，刚才说他是为了钱而来的。现在情况不明，倘若是钱能解决的问题，那就都不是问题了。”

    此刻，这是燕王思量再三的结果。眼见川北二圣死的蹊跷，而那大漠长刀又被对方一剑给杀了，这傻子都能看得出来，对方不是善茬。

    也可以说，燕王是被叶修文的气势给震住了。于是他揽住了极北圣人，又冲着叶修文道：“古语有云，多一个朋友，多条路，少一个敌人，少堵墙。既然五爷是缺钱了，说一个数目，只要本王拿的出，这自然不在话下。”

    “呵呵！”

    叶修文干笑，心道：老子今天是来杀你的，你却跟我装犊子。不过也好，你不是想说，但凡是钱能解决的问题，都不是问题吗？那么咱们就用钱来解决。

    叶修文伸出一个手指头，在场的人，立时感到唏嘘，心想那大漠长刀死的也太不值了。因为区区一万两，就这么死了。最多十万两，是吧？难道还能是一百万两？那就有些狮子大开口了。

    众人皆摇头，认为那大漠长刀死的不值。

    而此时燕王也是这么想的。毕竟江湖人来借钱，也是有的，但无疑都是高手。否则寻常的武者，又怎敢到他燕王府借钱。

    “来者便是客，五爷这个朋友，本王交了，我送你一百万两银子，如何啊？”

    燕王慷慨的道，而听闻如此数目，周围无论是官员，还是武者，尽数骇然。皆道：这位燕王大人，也太财大气粗了吧？不是借给你，而是直接送给你一百万两银子。这对于他们这些寻常人来说，简直就是一个天文数字。

    而与此同时，姜不辣与漠北苍鹰听了这话，也有些惊愕。他们跟了燕王这么久，也没见他如此财大气粗。而这叶修文，又算得了什么？竟然让燕王如此看重？

    这两个人心中不爽，暂且不提，却说此时，叶修文却哈哈大笑道：“哈哈，燕王真是小家子气，区区一百万两，就想送我走吗？”

    “啊？”

    叶修文话音未落，在场的人尽数惊骇。

    “一百万，一百万两，他竟然没有看在眼里？”

    “就是，一百万两不少了，足够一个武者用上一辈子的了。”

    “是啊，一百万两他都没看上眼，难道是一千万两？”

    “过份，太过份了，我看这一次，他是走不出燕王府了。”

    “就是，这燕王府可不是什么人，说来就来，说走就走的地方。”

    “哼哼！倘若给我这一百万两，我道是想要试试，能不能将这位漕帮五爷给杀了。”

    ............................................................

    附近的人议论，并且这其中，也有着不少好手，其中气海后期的便要有好几位。

    而倘若无利可图的话，他们自然不会出手。但若是燕王许以利益，那么他们一定会一起出手，杀死叶修文这一行人。

    与此同时，燕王也是变颜变色，没想到自己故作大度的一句话，对方不买账不说，而且还嫌弃少了。

    “叶修文，你别不识时务。燕王肯送钱给你，那是看在你修行不易，不想让你年纪轻轻的就死在这里。你可不要得寸进尺。”极北圣人大声的斥责道。

    但叶修文听了这话，却不以为意的道：“呵呵，极北圣人多虑了，想我漕帮五爷，又怎么会是不识时务的人呢？只是最近，实在太缺钱罢了。”

    叶修文又道，此刻便有人嗤笑，显然他们是在认为，叶修文是服软了。

    然而，也正在这时，就当他们的脸上，刚刚浮现出嗤笑的笑容之际，叶修文却又道：“燕王？我弦给你定一个小目标，给我拿一个亿，......”

    “噗！”

    叶修文话音未落，在场一群人都吐血了。心道：这特么的，还小目标，先给你拿一个亿。

    与此同时，燕王气的嘴直抽抽。心道：老子要有一个亿，早就反了，还用得着等道现在？

    “杀了他，谁能取下叶修文的人头，本王奖励十万两。杀死任何一个，本王都有五万两的赏赐。”

    燕王这一次勃然大怒了，下令杀人，而且直接悬赏人头。叶修文的人头十万两，而叶修文身边的四个女人，每一个的人头是五万两。

    重赏之下，必有勇夫，漠北苍鹰，姜不辣这等高手还未动，那些来参加宴会的人却先动手了。

    之前说过，除了姜不辣，大漠长刀，漠北苍鹰以外，这附近州县的官员，武林高手，可是尽数到场。

    这气海境界的武者要有三十多个，后期的高手，便要有十余人。

    这其中的一个，被唤做‘阴风剑客’，他相距朱雀最近，抽冷子这一剑就先刺向了朱雀。

    ‘阴风剑客’嘿嘿冷笑：“五万两白银，今天到手了！......”

    