
    刷！刷！刷！......

    来的竟然不仅仅是那十几个黑衣人，也就当叶修文杀死九个黑衣人，另外两个还在与金刚缠斗的时候，林子的四面八方，又出现了大量的黑衣人。

    对方果然是来杀他的，第一波攻击，应该仅是试探，而第二波攻击，这才是真正的杀手。

    一共是四十几个黑衣人攻来，其中五个去借助围攻金刚。而剩下的三十八个人，则以一个包围的方式，来围攻叶修文。

    叶修文蹙眉，他调集体内的元气，打算寄出天伤剑。只是他这元气刚以调动，便喉头一甜。

    这是要呕血的征兆。叶修文之前受到了很严重的内伤。虽然借助少林大还丹的药效，将这些伤势修复了。

    但是他根本没有好好休息，而是连夜奔袭去了潼关杀了徐茂琨。

    此时调用元气，动用天伤剑，旧伤复发，令他强行停止了发动天伤剑。

    叮！叮！......

    噗！......噗！......

    当然了借助剑法叶修文依旧不让那些黑衣人，两个黑衣人正面攻来，被他连出两剑，便斩杀当场。

    但是这两个人死了，却在叶修文的衣服上，同样留下来了两道口子。

    他们的剑没有伤到叶修文，但却又给叶修文提了一个醒，这些人悍不畏死，比黑豹等人，有过之而无不及。

    因为说到底，人再怎么不怕死，也不会去拿命去换砍上别人一刀。

    但是这些人不然，哪怕是为了在叶修文的衣服上留下一道口子，也不惜自己的性命。

    并且由始至终，叶修文杀了他们这么多人，就没有听他们说过一句话，喊过一生疼。

    这就有些恐怖了，就如同叶修文，是在与一群僵尸战斗一样。

    噗噗！

    叶修文不容多想，因为那些黑衣人的攻击非常的快，甚至出招之间，连自己同伴的死活都不顾。

    其中一名黑衣人出刀，竟然在斩断自己同伴的一只手臂之后，在叶修文的胸前留下了一道长两尺左右的伤口。

    叶修文伤口疼痛，动作稍微慢了一点，便被人在背后又砍了一刀。

    “八步赶蝉！”

    叶修文在中招之后，动用八步赶蝉，杀出重围，一步杀一人，一共是八个黑衣人的人头高高飞起。

    但与此同时，叶修文的身上，也多了七八处伤口。

    伤口虽然不深，但却令叶修文有一种万刀刺体的感觉。

    刷刷刷！

    叶修文刚刚站定，二十八个黑衣人又围了过来。其中一个还有被自己同伴斩掉一只胳膊的黑衣人。

    那黑衣人断掉的胳膊还在流血。但此人却浑然不觉。倘若他们的走路与僵尸不同，叶修文或许还会认为，这些人，都是僵尸呢！

    但此时，不容他多想，那些黑衣人再度围了过来，而且出招更为狠辣。

    三个人正面向叶修文刺来，叶修文身后的四个人挥刀乱砍。

    其中五个人腾空而起，左右又有八个人严阵以待，......

    此时二十八名黑衣人，竟然组成了天罗地网式，......

    “哼！”

    叶修文面色阴冷，冷笑一声，便要寄出天伤剑。

    天伤剑他不是发不出，而是发出后，他的身体又会回到最为虚弱的状态。而且即便他的伤势可以再度恢复，也会因此留下暗伤。

    所以不到万不得已，叶修文真不想动用这一招。

    然而不想也正在这时，却有一个女人的声音传来：“咯咯，没想到堂堂五爷，也有吃瘪的时候？咯咯咯！......”

    那女人的笑声未落，十三把飞刀，已经射出，其中五把飞刀打空中的黑衣人，四把刀打叶修文身后的黑衣人。而还有四把刀竟然绕过叶修文的身子射向了叶修文身前的黑衣人。

    这三个黑衣人，可是被叶修文的身子给挡住呢，但那飞到却在空中划出一个漂亮的弧度，直接正中。

    噗噗噗！

    十二个黑衣人同时中镖，死伤了一地。

    而其它黑衣人见了，相互互视了一眼，丢下是一颗灰白色的药丸在地上，便腾起了大量的烟尘。

    而当烟尘消散过后，黑衣人尽数不见了，只是留下了一地的尸体。

    “吼！”

    金刚显得很愤怒。因为它被那些如同猴子一样的黑衣人折腾的够呛，却只拍死了五个。

    与此同时，叶修文轻轻的还剑入鞘，看向那向自己轻轻走来的姜不辣。

    “哼哼哼！姜掌柜的，您别告诉我，您是路过？”

    叶修文淡淡的笑道，连一个借口都不给姜不辣。

    而此时姜不辣也不藏着掖着，而是笑道：“五爷，真是好眼力。不过你放心，我不是来找你麻烦的。”

    “呵呵，我还真希望你你是找我麻烦的。”

    叶修文和煦的笑道，而与此同时金刚正双手攥着拳头，捏的咔咔直响，显然是想要再找几个人打架呢。

    姜不辣但见那怪物，也是心里胆寒，连忙笑道：“呵呵，五爷玩笑了，我的确是找你有事情。”

    “呵呵，你求我办事，你就早说吗？你不说，我怎么知道呢？”叶修文和煦的笑道，一副我早已看穿你的模样。

    但其实，叶修文什么都不知道。只是觉得姜不辣倘若不是来杀自己的，那么就只有一种可能，她有什么事情要求自己。

    而且，他也真的猜对了，姜不辣直言道：“五爷？你的刀法是从何而来？”

    “刀法？”

    叶修文重复了一句，道是想到了什么。自己虽然将拔刀六式化作了剑法，但是真正的高手，还是看的出来的。

    “有趣！”

    叶修文又道，然后这才继续说道：“那可能，我要让你失望了，我跟这刀法，没有任何关系。只是偶然所得。所以你要寻仇也好，找人也罢，我都帮不了你。”

    叶修文直接拒绝道，而且说的都是实话。他的确与快刀门，没有任何关系。

    但不想也正在这时，那姜不辣却起身，飞到了半空中，腰间的弯刀抽出，人头下脚上连挥七八十刀。

    刀气纵横，形成巨网，落在地上，一搂粗的大树，皆应声而折。

    “天罗地网式？”

    但见姜不辣那刀法，叶修文宛若明白了什么。这个姜不辣要找的，竟然是那一头狼！......

    