
    “冰沁玉壶乃是我派的镇派之宝，即便我死了，也不会交给你的。”

    那五毒圣姑道是有些志气，竟然宁死不交。

    “那就没有办法了，......金刚？.......”

    叶修文唤了一声金刚，缓缓的向金字塔的下方走去。

    此时，五毒圣姑与田十七不解。

    然而，但不想也正在这时，那金刚腾的一声就跳了起来。

    金刚这一跳有三十多米高，而紧接着狠狠的落下，......

    卡啦！

    可怕的撞击声传来，金刚足下的巨石直接碎裂深深的凹陷了下去，并且传来宛若玻璃碎裂一样的声音。

    腾的一声，金刚再度跃起的时候，它的足下已经坍塌了一个大洞。

    “啊？我的毒池？”

    五毒圣姑此时慌了，而但见那金字塔下方的池沼，正在被落石，砸的到处迸溅毒液。

    那毒液珍贵无比，乃是天下剧毒之物所汇聚。

    “可恶啊！”

    五毒圣姑怒吼，正要去找那金刚算账。但不想那金刚已经在这金字塔之上，戳出了七八个窟窿。

    “金刚？毁掉它！”

    叶修文下令，金刚已经自打金字塔的上方后空翻落了下来。

    轰隆！

    再度传来一声巨响，金刚双脚踏碎了巨石。双手攥成拳头，狠狠的砸向地面的石头。

    “住手，快住手！”

    五毒圣姑大吼，但此时已经迟了。金刚发出怒吼，身子左右各晃了两晃。

    这浑身的力量，都在这两只臂膀之上，砰的一声，就砸在了那金字塔之上。

    碎石迸溅，宛若炮弹一样飞出，大地龟裂，刚是宛若密密麻麻的蜘蛛网一样。

    正中那一道裂痕最大，宛若雷电一样，一直延伸到金字塔的顶端。

    “我让你住手，你难道没有听见吗？”

    五毒圣姑在这个时候如同发疯一样的飞起，腰间抽出弯刀。

    那弯刀就如同新月一样，刀锋是绿色的，泛出幽蓝的光芒。

    这弯刀一看就是淬毒了的，只要被其伤到，那么对方不死也要重伤。

    而五毒圣姑，也正是看到了这一点。那怪物实力极高，灵元境六重的越龟都被它一击击败了，就单凭她上去也没有用。

    并且她的毒粉，也失去了作用，最后只能借用这毒刃了。

    她一刀劈下，没想过一刀将那怪物劈死，只要劈伤了它，恐怕这怪物半响就不能动弹。

    然而，但不想也正在这时，她这身体还在半空中，便见到一道乌芒，连同一道身影向自己射来。

    “啊？”

    五毒圣姑眼眸微眯，看清来人，竟然是叶修文。

    此刻，五毒圣姑怒不可遏，因为就是面前的这个少年，毁了她百年基业。

    五毒圣姑根本没有将叶修文放在眼里。左手刀不变，继续劈向金刚，而她的右手，则拍出一掌。

    这一掌叫做五毒掌，顾名思义，五毒掌就是这一掌打出，含有五种剧毒的意思。

    而五毒圣姑的名字，也正是根据她的武功而来。她拥有五毒掌，使用五种毒粉，又练了五毒功。所以江湖人才送了她这么一个绰号，叫做五毒圣姑。

    所以她这五毒掌打来，也是非同小可。手掌未到，五色的毒粉已经袭来，宛若铁板一样的向叶修文撞来。

    叶修文嘴角翘动，微微一乐道：“五毒圣姑？我这剑上可是有毒的？”

    “哈哈哈，与我万毒窟比毒？你就蠢到家了，这一掌我就要了你的命，死来！”

    五毒圣姑喝了一声死来，真就有将叶修文一掌拍死的意思。

    这一掌打来，含万钧之力，即便不是毒掌，也足以将叶修文的身子拍碎了。

    叶修文不傻，眼见对方全力打来，他也不能就这么硬撞过去。

    腾的一声，体内的先天真气爆发。

    这先天真气，可谓是叶修文最大的底牌之一。他与灵元境界的高手交手，全都依仗着这先天真气。

    先天真气，高于武者体内的元气，乃是元气经过淬炼的产物。

    这单指一丝丝先天真气的能量，便远超元气境一重武者的元气含量数百倍。

    而为何灵元境的武者会如此强大，正是因为如此。

    因为一个读者，倘若突破了灵元境的话，那么他的体内，便会诞生这种极其精纯的元气。

    也就是说，先天真气被提炼的越多，这个人在灵元境的境界也就越高。

    所以虽然叶修文此时，还没有突破灵元境，但却拥有与灵元境武者叫板的实力。

    腾！

    一道白色的气柱自打叶修文的体内升起，惊的那五毒圣姑是目瞪口呆。因为只有灵元境的武者体内才能诞生先天真气，这谁不知道？

    但此时，面前仅有气海境九重的小子身上，却腾起了一道先天真气的气柱。

    “可恶，这小子，究竟是什么来头？”五毒圣姑惊愕，但这手掌上的功力可是再度提升了一层不止。这手掌打来，不仅呜呜作响，而且那剧毒也越来越猛烈，腐蚀的空气，嗞嗞作响。

    叶修文知道五毒圣姑用上全力了。而这一次，恐怕不是你死就是我亡。

    腾！

    叶修文的体内再度爆发一股神秘的力量，再度将他这一剑提升了三层的功力。

    “去死！”五毒圣姑怒吼。

    “应该死的是你！”

    叶修文也随之怒吼这一剑斩了过去，便宛若撕裂了布匹一样，直接将五毒圣姑的掌力撕开。

    此时，可不是叶修文的功力暴增，超过了五毒圣姑的功力。

    而是叶修文手中这把剑，太厉害了。

    此剑乃是来自万毒之泉，说在泉中，生着一种瑚虫，虫子不惧剧毒，在毒泉中繁衍。

    几百年，上千年，甚至是上万年，瑚虫吸收了毒泉内的剧毒，在附着物上压实，产生了质变。

    这种物质，非金非石，但却坚硬无比，而且腐蚀性极强，即便是钢铁也会因为腐蚀而腐朽不堪。

    所以这把剑，虽然非利刃，但却比利刃还要锋利。

    因为无论是什么，只要碰到了这剧毒，只有一个下场，那便是被腐蚀个一干二净。

    叶修文曾经穿着宝甲，便被东厂太监忠烈给刺穿了。所以由此可见，这的卢之刃的厉害。

    呲的一声，将五毒掌斩为两半，那五毒圣姑也是大惊失色！......

    