
    噗！

    徐茂琨的肚子里长出一把刀子来，那刀子刀锋是青绿色的，竟然也是一把碧铜的武器。

    这武器的级别不是很高，也就只是下品。但是很可惜的是，徐茂琨没有注意到自己的背后，被人偷袭得手，利刃刺体。

    “你？你？......”

    徐茂琨做梦也没有想到，刺他一刀的人，竟然是他最信任的人。

    “将军？是皇上让你死，卑职也没有办法啊！......噗！......”

    那偏将刀子拔出来，一脚踹倒了徐茂琨的死尸，单膝跪地道：“末将参见青阳王。”

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，没有想到，竟然是这种结果。徐茂琨竟然被自己的手下给杀死了。

    “哼！那徐茂琨是你的主子吧？”朱雀冷笑。而此时，那偏将听了却是不慌不忙，连忙应道：“大人误会了，末将原本就是皇上派来监视徐茂琨的，......”

    那偏将话只说了一半朱雀与叶修文却是明白了。心中暗道：这皇上，也真是未雨绸缪。竟然早早的就做了打算。

    不过说来也是，当初他执行任务的时候，不就有月儿与活阎王监视吗？

    “哼！”

    叶修文笑了一声，正打算说一些场面的话，让那偏将起来。但不想也正在这时，泰山压顶，砰的一声，那偏将就没有了。

    怎么回事？

    金刚一巴掌，将那偏将给拍死了。

    叶修文来的时候，跟金刚说过，见到那徐茂琨将他拍死就可以了。

    但不想徐茂琨竟然被自己的手下给扎死了。

    而金刚的那一只大手还在空中悬着呢，而且它要拍的人被别人杀死了，这怎么弄啊？

    “诶？那还有一个！”

    金刚见了，心道就你了，然后砰的一声，就将那偏将给拍死了。

    人都成肉饼了，肯定是救不回来了。

    “唉！”

    叶修文一捂脑袋，拿那金刚也没有办法。

    而也正在这时，周围跪着的那些人见了那大爪子，吓的妈呀一声就要跑。

    “想走？”

    黑豹不管三七二十一，上去一刀就砍了一个，然后大声喝道：“徐茂琨临阵脱逃，乱了王爷的法纪，今天将军府上下，鸡犬不留，都给我杀了！”

    黑豹一声吼，他手下的那二百多精兵，就宛若虎狼一般，见人就杀，鸡鸭鹅狗全都不放过。

    “嚯嚯嚯！”

    但见杀人，金刚嚯嚯大笑，然后往那正堂的一靠，那五多高的正堂，就坍塌了一半。

    “喂，金刚大爷？你莫不要将这里都毁了了，老子还住呢！”

    黑豹冲着金刚吼道，称它为大爷。这金刚愿意听好听的。见黑豹叫它大爷，便摆了摆手，那意思仿佛是在说：没人要你的房子，那么小我也进不去。

    金刚老实了，而黑豹则带着人，继续杀人。而此时朱雀却站在叶修文的一旁道：“那偏将明显是皇上派来的人，现在他死了，皇上那边，恐怕不好交代啊！”

    “交代什么，人是金刚拍死的。我说让金刚杀人了吗？”

    叶修文反问朱雀，朱雀竟然无言以对。

    “真有你的！”

    朱雀最后只能说了这么一句。

    大概过了能有半个时辰，整个将军府内，血流成河。徐茂琨家里的上上下下，老老少少，尽数被杀了一个一干二净。

    但这还不算灭九族，只能算是上中下三族。

    而按照徐茂琨的罪名，灭九族都不足为过。

    “五爷？还杀吗？”黑豹提着带血的刀，回来请命道。因为要是灭九族，那街坊四邻也不能放过。

    “算了，现如今还是要尽快平定这件事。去将徐茂琨的将印找来，发布榜文，就说徐茂琨临阵脱逃，已经被明正典刑。还有，其他人既往不就，让那些将领都来将军府点名。逾期不到者，与徐茂琨同罪。”

    “是！五爷！”

    黑豹领命，一方面命令人收拾尸体，一方面在徐茂琨的身上找到了将军印，发布榜文，除了城内，各个兵营也骑着快马尽数张贴。

    “公告？大家快来看看，是公告？”有人看到来人张贴公告，连忙招呼人，一起来看。

    “谁的公告？难道是大将军的？”

    “哼，要是他的公告，我就给他撕了，这个王八蛋，丐帮的人还没到，他自己先跑了。害的咱们死了那么多的弟兄？”

    “就是，撕了他！”

    “等等，等等！......”

    有人说要撕了那公告，而一个识字的人则连忙拦阻。

    “怎么的？你拦着我干嘛？”被拦的人很不满。而此时拦着他那个人却道：“大伙先等等，这上面的大印虽然是徐茂琨的，但是内容却不是，徐茂琨已经死了，被明正典刑！”

    “什么？”众人听了这话，尽数愕然，因为那徐茂琨可是大将军啊，统领这边关所有的兵马，想要杀他，那必须要皇上下令才行。

    “你说的这可是真的？你没有骗我们？”众人一同道。

    “我骗你们做什么？快去通禀你们的将军，长官，这上面写，徐茂琨已经死了，被青阳王所杀。青阳王说了，各个军营的将领，马上到潼关听令，去的晚了，与徐茂琨同罪论处。”

    “啊？”

    听了这话，众人再度愕然，但是旋即，便呼啦一声都散去了。这些人，是去通知自己的长官去了。

    那些长官，正在营房内开会。他们这次逃回来了，但是事情还没有结束。临阵脱逃，那是死罪。虽然这带头的是徐茂琨。

    但是倘若追究起来，这些人就统统都有罪。

    所以这有的人，也说，倒不如趁着现在没有人追究，赶紧跑了算了，难道还呆在这里等死？

    然而也正在这个时候，小兵们前来禀报，说：青阳王到了潼关，不仅杀了徐茂琨，还发下了公告，说除了徐茂琨，既往不咎，各个营帐的管事，尽数都要潼关集合，否则去的晚的，不去的，与徐茂琨同罪论处。

    众人一听这话，十五个吊桶打水，那是七上八下。皆不知道这位青阳王到底要干什么。

    你说这件事要是真的吧？那道是一件好事，但倘若要是假的，那么可就不妙了，青阳王将他们都骗去，然后一个个把脑袋剁下来，那么他们上哪里说理去？......

    