
    噗！

    叶修文一剑斩开了那五毒掌，五毒圣姑大惊失色。

    但此时，她想躲是来不及了。因为她是一招两式。她这左手的刀子，是去劈金刚的。结果也正在这个时候，叶修文出手偷袭。

    当然了，她必须阻止金刚，所以她这左手的刀式不变。右手打出五毒掌。

    她原本以为，这一掌过去，不把那姓叶的打死，也要打一个半死。毕竟叶修文看上去，仅有气海境九重的实力。

    然而，此时却是令她大跌眼界。倘若她是全力来对付叶修文的话，恐怕即便叶修文手持利器，也近不了她的身。

    但是此时却不同了，她吃了一招两式的亏。虽然躲开了叶修文致命的一剑，但是叶修文的的卢剑，却在她的右手手掌处，留下了一道细小的口子。

    五毒圣姑负伤，并且被叶修文击退。

    与此同时，金刚的双手攥成拳头，重重的一拳砸在原本就已经龟裂的金字塔上。

    轰隆！

    这一声巨响传来，原本龟裂的金字塔再度龟裂。沿着金刚之前留下的雷电一般的裂痕，宛若多米诺骨牌一样开始崩碎。

    整个金字塔都在发出隆隆的声音。然后在一阵地动山摇之后，整体开始垮塌。

    金字塔上的建筑率先龟裂坍塌，然后便宛若地陷一样，轰的一声就尽数落入了那金字塔下方的地洞之内。

    剧毒之池被彻底的掩埋，其上面也不知道堆砌了多少碎石泥土。

    五毒圣姑与田十七，在金字塔坍塌之前逃开了。但有的万毒窟弟子，却未曾逃离那里，被一同沉陷到了地下。

    有未死者，在金字塔坍塌的地洞内呼救哭喊。但是此刻，又哪里有人，有心思救她们。

    此时强敌未退，那五毒圣姑的脸，气成了绿色。

    而与此同时，万毒窟的众高手也闻讯赶来，两名太上长老，那也都是灵元境的高手，再加上一众气海境的高手，还有元气境的高手，总计不下三百人。

    而再加上一些凝血期，炼体期的弟子，那人数就更多了。

    这一行人，将叶修文，与月儿，金刚围在正中，大有大打出手的意思。

    “呔！你是何人？怎么敢毁我毒潭？”

    其中一名万毒窟的太上长老质问道。

    此时，叶修文飞身，又落在了金刚的肩膀上，淡淡的道：“有这时间，还是看看你们掌教吧？”

    “掌教？”

    众人诧异，而那五毒圣姑也诧异。然而也正在这时，其中一名弟子，惊讶的道：“掌教？你的手？”

    “我的手怎么了？......啊？......”

    五毒圣姑看向自己的手，此刻是大惊失色。她的手，因为练就五毒掌，已经几乎失去知觉了，虽然感觉到，好像被割了一道口子，但那口子不深，她也没有在意。

    然而，但不想此时，但见她的这只手，早已黑的如同焦炭一样。

    她是用毒的行家，又怎能不知道这剧毒的可怕。

    “你？你？你这用的是什么毒？”

    五毒圣姑点指叶修文质问，但她自身，这额角的冷汗却下来了。

    她练就了一身的毒功，寻常的毒药，又怎能伤了她分毫？

    而此时，她眼见中毒了，这剧毒就非常了得了。而她质问叶修文，便是打算寻一个解毒的方法。

    “的卢之毒！”叶修文淡淡道。

    然而此时，听闻的卢四个字，那五毒圣姑连想都没想，自打腰间抽出一把匕首来，冲着自己的手腕便斩了下去。

    匕首落下，五毒圣姑的一只手滚落在了地上。众万毒窟弟子尽数惊愕。

    而一侧的太上长老也不解的道：“掌教？”

    “此乃的卢之毒，那是万年毒潭的产物。别说是灵元境的武者了，即便武功再高，突破了瓶颈的人，恐怕也会被腐蚀个一干二净。”五毒圣姑咬牙切齿的道。

    “可恶的小子，竟然拿这种歹毒的武器伤你。我去杀了他。”那太上长老见叶修文，也仅是气海境的武者罢了。欲杀了叶修文为掌门报仇。

    然而，也正在这时，那五毒圣姑却一把抓住了那名太上长老道：“此人武功深不可测，你莫要被他的表面骗了。还有那头怪物，这怪物不仅高大，而且百毒不侵。恐怕它拥有灭我山门的力量。”

    “啊？”

    那太上长老惊愕。

    “那现如今如何是好？难道是我们门派中有什么人得罪他了吗？”此时，另外一名太上长老也惊愕的道。

    “这道没有，只是他想要我教的冰沁玉壶罢了。”

    “啊？”

    五毒圣姑提及冰沁玉壶，两名太上长老，立时色变。

    “不能给他，此乃我万毒窟的镇派之宝！”

    “是啊，连天下盟索要，我们都推脱说没有了，现在要给这小子？”

    两名太上长老同时反对道。

    “倘若不给他，我们万毒窟将从此自江湖除名。”五毒圣姑咬牙切齿的道。

    倘若有一点办法，她也不想交出冰沁玉壶，但若是不交出，这万毒窟恐怕就要保不住了。

    然而也正在这时，叶修文淡淡的道：“我拿冰沁玉壶，也是为了救你们万毒窟的弟子。倘若把她救活了，我就给她一个面子，日后你万毒窟加入我的麾下，倘若受到谁的欺负，报上我的名字即可。”

    “我们万毒窟的弟子？”

    “加入他的麾下？”

    “这小子说话有些狂妄啊？若是天下盟的人来了，他一个人，挡得住吗？”

    “是啊！......”

    ....................................................

    万毒窟众弟子议论，而此时，那五毒圣姑却眼珠一转，反问道：“你说的可是彩蝶？”

    “哼！没想到，你还能记起她来。本来呢？你们如此对待彩蝶，我应该把你们都杀了。但是她现如今毒体已经爆发了。我得救她，所以就饶你们一命，交出冰沁玉壶可以免死。”

    叶修文冷笑，而此时，五毒圣姑，以及万毒窟众弟子，却尽数惊愕。因为任谁都没有想到，那个叛逃师门的人，竟然与面前的少年混迹在一起。

    “彩蝶在哪？可否带回万毒窟医治？”

    此时，五毒圣姑又冒出一个想法，因为倘若彩蝶能回到万毒窟的话，她们也就不怕天下盟了！......

    