
    山道上来了两个人，这其中一个人气海境九重的实力，年纪大概在六十岁上下。

    而还有一个人比较年轻，也就是十五六岁，有元气一重的境界。

    这两个人看起来像是师徒俩。牵着马，身后背着宝剑。一看就是江湖人。

    叶修文冲着月儿吹了一声口哨，月儿警觉的看了过来，而叶修文则在这时，跃下了树，向山道走去。

    此时相距山道，还有月儿洗澡的小溪，还隔着一道林子。所以月儿仅是看了看，继续洗澡。

    而此时叶修文却已然来到了山道上。

    那老者警觉，而但见叶修文腰间也有佩剑，便知道自己也遇到江湖人了。

    老者没有托大，而是止住了自己的徒儿道：“这位小哥，我等只是来取水的。”

    “老先生请便，这便请！”

    叶修文将那老者往另外一旁礼让，此时那老者就明白了几分，这另外一边，肯定有不可被人知的事情。

    而此时，那小徒弟年轻气盛，质问叶修文道：“这湖水天生地养，又不是你们家的。你凭什么为我们指路？”

    “旭儿不得胡言！”老者申斥。

    “呵呵！”

    此时叶修文轻笑，然后这才道：“湖水那边有怪物，是会吃人的，呵呵！”

    “你这人看起来奸诈，我却不信。要是有一个怪物出来，我就打杀了它。”

    那年轻人果然是太年轻了。但说起来年轻，其实也不年轻，毕竟也有十五六岁了。但仿佛没有遇到什么世事，所以说话有些天真。而倘若今日不是遇到叶修文，恐怕他与他的师傅已经死在了这里。

    但那作为师傅的老者，却是一个老江湖了。但见对方这么说，赶紧将自己徒弟拽到身后，再度躬身施礼道：“对不起这位小哥，我这徒弟没经历过什么世事，让您见笑了。”

    “不敢当，不敢当！”

    叶修文微微拱手，这也是客气。那老者明白。带着自己的徒弟去取水，牵马去喝水。

    但不想也正在这时，那马儿却是嘶叫不已，根本不敢往水边靠，拼命的后退。

    那少年还气道：“你这死马儿，被人骗了两句，我还没怕，你却这般没种？”

    “旭儿别忙着打马，那水里面恐怕真有东西。”

    老者冲着水面看去，而那少年也跟着看去。只见那水面初时平静，但少时便一点一点的隆起。

    这一开始看着就像是浪头，但未有数息的时间，那浪头便高了起来，然后一个漆黑的大脑袋，自打水里露了出来。

    但见这怪物翻天鼻，阔海口，通红的眼珠子，那獠牙足有半米长。

    “啊？师傅？果然是一只怪物。看我去打它。”

    那少年但见怪物还在水里，定然施展不了身手，而且只露了一个脑袋在外面，正是机会。他喝了一声，便飞身而起，即便呀师傅抓都没抓住。

    “妖怪，去死吧！”

    那少年手持钨钢宝剑，以力劈华山之势去砍水下的金刚。

    金刚翻开眼皮向上看了一眼，一只小苍蝇竟然在它头顶嗡嗡的叫。

    “啊，啊！......啊切！......”

    金刚打了一个喷嚏，就在那叫旭儿的少年即将把剑劈下来的瞬间，一股飓风猛然而至，直接将那少年给吹飞了出去。

    “啊，师傅！”

    旭儿惨叫，而此时还是他师傅手快，人飞了起来，一掌托住了他的徒儿，否则那旭儿非得被吹出去百米，摔个半死不可。

    “嚯嚯！嚯！”

    金刚在此时大笑，并且已经自打水里露出半个身子来。这家伙的手上，还抱着东西。是一条长七八米的大鱼，那大鱼生着锋利的牙齿，咬着金刚的一只胳膊。但怎么却也咬不动。结果却被金刚把它给抓住了，活活的拖上岸来。

    不过也多亏这条鱼，金刚腾不出手来，否则他这一巴掌打过去，连那老头都得活活被它给拍死。

    而且有了美味，金刚高兴，也不跟那师徒俩计较，看着叶修文指着那大鱼直比划，意思是说：咱们烤鱼啊？这家伙可肥了。

    “诶？”

    金刚又看到了那两匹马。然后又看了了鱼，心道：这烤马肉与烤鱼一块来，那多爽啊？

    它大手一抓，那两匹马惨叫了一声，便都给捏死了，一起都丢到了叶修文的面前。

    “呵呵！”

    叶修文干笑，而那师徒俩却傻了。他们是来给马儿饮水的，但不想一下子，马儿就被那怪物给捏死了。

    那旭儿想要找金刚理论，但他那师傅却是紧着拦着。

    叶修文浅笑了一声：“前辈对不住了，这家伙脾气大，刚才你这徒儿要打他，可能是把他惹恼了。我这有两百两的银子，不成敬意，你拿去再换两匹坐骑去吧！”

    叶修文一甩手，两定百两的银元宝，便轻飘飘的飞了过去。

    那老者接到手里，谢道：“多谢公子海涵，只是那马儿的身上，还有些老朽的东西，不知公子可否让老朽带走？”

    “师傅？他杀了咱的马？你为何还要谢他？”旭儿在一旁气道。

    “不许再多嘴，不是你冒失，那有这失马之祸？”

    那老者申斥，再度冲着叶修文躬身。而此时，叶修文则冲着金刚摆了摆手，让它去弄些柴火来。

    而此时，那老者带着旭儿，这才敢靠近。

    那旭儿很生气，但也很好奇，质问叶修文道：“你养了那么一个大家伙，难道就不怕它兽性大发，反噬主人？”

    “不，它是我的朋友。小兄弟，带人要真诚。动不动就喊打喊杀的，是要吃亏的。”叶修文笑道。

    “这位公子说的极是，我这徒弟不知江湖，自以为是。”

    老者一边道，一边自打那马儿两侧的钱搭往外拿东西。

    这有一封红色的封底的请柬，掉了出来。

    那老者刚想将其收起，却不想那请柬竟然嗖的一声不见了。转过身一看，那请柬竟然落在了那少年公子的手里。

    这一手隔空取物的本事，着实令老者汗颜。因为你别看他的境界在叶修文之上，但是隔空取物这一手，却没有人家漂亮。

    与此同时，叶修文喃喃的道：“药王谷，......”

    