
    胜金丹，源于圣母教。当年九天圣母创建圣母教主的时候，教内的宝物可是不少。而尤其是胜金丹，乃是不传之秘。

    当初七色地狱攻占圣母教，其中一个理由，就是胜金丹。

    此药可以在短时间内，提升一名武者三个境界的实力。

    而你可别小看了这三个境界的实力。倘若叶修文服下此丹，再配合月儿与鸢儿的先天功，并非没有与马皇后一战之力。

    所以叶修文说，拖上一两个时辰，也未必是虚言。

    当然了，最主要的是，马皇后受了毒伤，刚才吞食丹药，也仅是将体内的剧毒压制住罢了。

    她打算的是速战速决，但不想此时叶修文却拿出了胜金丹。

    更何况，在对面还有一个大怪物正虎视眈眈。

    马皇后在犹豫，而此时，叮当却道：“快撤吧，难道丐帮你都不要了？

    要是被人一把火烧光了，我看你日后还睡在哪里。”

    穆九公一想，觉得也是，倘若丐帮总舵被人一把火烧没了，数万丐帮弟子，到哪里睡去。

    “月如啊？我们回去吧，丐帮要紧。否则丐帮没了，你拿什么复辟？”穆九公劝道。

    “哼！”

    马皇后想了想，一甩袖子，负气而去！

    而此时，穆九公长长的吁出一口气，喝道：“撤，快撤！”

    在穆九公的命令下，丐帮人都撤了。而此刻，叶修文则长长的吁出一口气，一口鲜血自打口中喷了出来。

    在接连的动用天伤剑，叶修文已经受了内伤。而刚才他拿出胜金丹而没有吞服，也正是因为这个原因。他已经受伤了，吞下这一颗胜金丹，就足以要了他的性命。

    “修文？”

    “修文？”

    月儿，朱雀，鸢儿等人来搀扶叶修文。

    “别管我，快去看看彩蝶怎么样了。”

    叶修文连连摆手，强撑身体带着众人去找彩蝶。

    在彩蝶坠落之地，至今还弥漫着大量的毒雾。

    这毒雾非常了得，气海境的武者进入其中不出两个呼吸就会死。

    叶修文虽然对剧毒有些抗性，但是要进入如此大面积的毒雾之中，恐怕也是凶多吉少。更何况此时，叶修文还受了伤。

    “咕噜！咕噜！”

    与此同时，金刚也发出咕噜，咕噜的声音。它那意思仿佛是在说：好毒啊，这要进去了，要了猴子的命啊！

    “彩蝶必须要救，月儿，鸢儿，助我一臂之力！”

    叶修文喝道，便要动用自己的内力。而此时月儿却担心道：“修文？你的身体？”

    “我没事，现如今老虎也能打死两只。”

    叶修文挺了挺胸膛，一副我没事的样子，但是他嘴角残存的血丝，却出卖了他。

    然而叶修文坚持，月儿与鸢儿也只能将元气渡入叶修文的体内。

    叶修文的体内伤势极重，当月儿与鸢儿的元气入体，叶修文的周身经脉，就宛若针扎一样的疼痛。

    斗大的汗珠自打额角渗透了出来。但叶修文却咬紧牙关，一声不吭。

    周身的元气开始震荡，与天地之间的风同化，正是风魔功的招式。

    风魔功第五重-驱风皆，借助武者体内元气同化风，将自然界内的风，与自己的武功相融合，从而产生更加强大的攻击力。

    叶修文曾经以此，制造出了超过九级的大风，那等威力，足可以将面前的一切夷为平地。

    而此时，更是有月儿，鸢儿助阵，天地的能量与叶修文的元气同化，顿时狂风大造。

    狂风起，大风吹，即便彩蝶之毒粘稠，而且不愿散去，在这个时候，也要被强行驱散，即便马皇后遗留下来的碎冰都被吹走了。

    现场干干净净，就剩下了一座偌大的冰山还在，影影绰绰的可以看到冰川内彩蝶的样子。

    “吼，......”

    金刚发出咆哮就冲了过去，趴在冰山上看里面的彩蝶。

    金刚与彩蝶的关系非常好。所以从它焦急的形体动作来看，它非常的想要救彩蝶。

    “吼！吼！”

    金刚围着冰山转，找不到缝隙，便要用拳头去砸。但不想也正在这时，叶修文却连忙制止道：“不能砸金刚，万一冰川碎裂，没准彩蝶的身子也就跟着碎裂了。”

    金刚嘴巴张成一个O字形，宛若是听懂了。而也正在这时，叶修文再度寄出了天伤剑的剑气。

    噗！

    剑气刚刚一出，叶修文便一口鲜血喷了出来，连天伤剑的剑气，都有些虚弱不堪了。

    “修文？让我们来吧？”月儿急道。

    “没有时间了，黑豹他们偷袭了丐帮总舵后，会尽快撤离。而马皇后等人，也会去而复返。而到了那个时候，我们都走不了，......金刚起开！.......”

    叶修文再度喝道，强忍自己的伤势，将天伤剑的剑气再度凝实，......刷！......

    叶修文一剑落下，那冰川便被一劈两半。

    而且要说，叶修文的剑气掌握的非常好，虽然劈开了冰川，却未曾伤到彩蝶分毫。而且剑气在彩蝶头顶分开，生生的削出了一个冰棺出来。

    那冰棺被，彩蝶紧闭双目，穿着的还是叶修文送给她的血袍。血袍已经很破了，但彩蝶还是穿在身上。

    但是此时，那血袍正在毒气所侵蚀，出现了一个，一个黑色的小点。

    “修文？不是我说，彩蝶的毒体好像要爆发了，倘若将这坚冰解开，恐怕我们都得死。”朱雀在这个时候道。而叶修文也是眉头微蹙。

    因为的确，彩蝶在与马皇后的一战中耗尽了全力，不惜毒体爆发。

    想到此处，叶修文竟然有些神伤。

    “咕噜，咕噜！”

    金刚嘴里嘟囔着什么，仿佛也是不知所措的样子。

    “为今之计先保持现状。鸢儿，你负责保护这冰封不化，我们去燕州找一个人，他可能会有办法。我们走！......”

    叶修文说罢，命那金刚扛着彩蝶。鸢儿负责维持冰封现状，一行人就这么快速的撤离了。

    而也就在他们刚走，没有半个时辰，马皇后便带着人杀回来了。

    叶修文说的没错，马皇后等人折回了丐帮时候，黑豹等人已经撤了。他们心知上当了，但再追回来的时候，叶修文等人已经走了，他们再度扑了一个空。

    “哼！叶修文，下次别让我再碰到你，否则便要将你碎尸万段，我们回去！”

    马皇后诅咒一翻，然后一拂袖子便带着人，折返丐帮。

    她不能再追击了，因为她本身也有伤，倘若长途跋涉，去追击叶修文等人的话，那么她的伤，必定会更加恶化！......

    