
    两天后！天下盟总坛！

    “什么？越龟死了？”

    高大挺拔的大殿之内，一个红着脸，大肚翩翩，有五十多岁的一个胖子勃然大怒。腾的一声站了起来。

    这位乃是天下盟的一个护法，人送绰号‘弥勒佛’。

    这弥勒佛，即弥勒菩萨，也叫弥勒菩萨摩诃萨，意译为慈氏，音译为梅呾利耶，在大乘佛教经典中，常被称为阿逸多菩萨摩诃萨，是世尊释迦牟尼佛的继任者，未来将在娑婆世界降生修道，成为娑婆世界的下一尊佛(也叫未来佛)，即贤劫千佛中第五尊佛，常被称为“当来下生弥勒尊佛“。

    所以在一些佛教的寺院里，常见到袒胸露腹、笑容可掬的大肚比丘。表示“量大福大“，提醒世人学习包容。其中大肚能容，容天下难容之事，开口便笑，笑世间可笑之人。

    这是弥勒佛原本的寓意。但是现在这个弥勒佛，可没有那么好的脾气，这位是一个火爆的脾气。但是他生气的时候，也像是在笑。所以被取了这么一个绰号。

    而在大殿之上还有人，除了弥勒佛以外，还有田十七，还有另外一个瘦长脸的人。

    这个人，身高在两米五左右，瘦高，瘦高的。老鼠的眉毛，大长脸，留着两撇山羊胡，岁数也不小了，也有五十岁左右。

    而且此人的境界也不低，比那弥勒佛还要高出一个境界，灵元境八重的高手。

    这个人，也有一个绰号，人送外号铁掌仙-周茂。

    而除了这个人以外，正中高大的虎皮椅上，还坐着一个人。这个人也是身材高大，身高有两米左右，身着深蓝色的粗不衣，习惯带着斗笠。虎皮椅的一侧，还摆放着一把长剑。

    他这剑与寻常的宝剑不同，因为此剑的剑刃，便要有两米左右。

    不用问了，这个人，正是天下盟的盟主萧凌风。

    萧凌风此时沉着脸，良久这才道：“越龟的死，丢了我天下盟的人。连一个气海境的小子都打不过，他也真是该死。”

    “盟主？难道就这么放过这小子不成？”弥勒佛愤愤不平的道。

    “这个人不会在万毒窟等着我们去杀他的，想必他早就跑了。现在当务之急是南海的事情。有盟中弟子传来消息。南海出了一宝地，众江湖人，正手持宝图，出海寻宝。”萧凌风又道。

    “盟主？这件事我也听说了，但那藏宝图满天飞？这恐怕是假的吧？”弥勒佛猜测道。

    “不会，这宝图是有人故意放出来的。我猜想，他是自己找不到，想要借助武林的力量去寻找。然后坐收渔人之利。

    弥勒佛？铁掌仙？你二人，挑选我盟中高手，也去走一趟。这是地图。”

    萧凌风说罢，丢出一卷东西，便落入那弥勒佛的手中。

    “盟主放心，我等定不辱使命。”

    弥勒佛与铁掌仙同时躬身道。然后倒退出了议事厅。

    而此时，议事厅内，就只剩下了田十七与萧凌风两个人。

    田十七上前一步，进言道：“盟主，有关叶修文的事情，我觉得还要从长计议。”

    “嚄？我见你，好像很看好那个叶修文啊？呵呵！”萧凌风笑道。

    “属下不敢，属下仅是实话实说，并且对这个叶修文比较熟悉罢了。”田十七再度道。

    “那你道是说说看。”萧凌风示意道。

    “盟主，先说此人的武功，此人的武功，很杂，像是一介散修。但是这个人的武功又不像是一般的散修，......”

    “此话怎讲？”萧凌风突然打断了田十七的话问道。

    “盟主，这话听来有些矛盾。但其实又一点都不矛盾。这个叶修文武功路数看上去杂乱无章。但是，每一招出手，都是超乎寻常的武功。

    他有一套剑法，乃是自打刀法中演变而来。我想盟主应该听说过快刀门吧？”田十七试问道。

    “恩！”萧凌风应了一声，而此时田十七则又道：“这叶修文的剑法，就是自打快刀门的刀法中演化而来的。”

    “那这么说来，他还真是一个天才呢。”萧凌风笑道，只是这笑声中，有些阴冷。

    因为他不是一个天才，他仅是一个普普通通的持剑少年。而倘若不是有奇遇，恐怕他这辈子，也无法突破到现如今这个境界。

    所以，他最看不惯的就是那些所谓的天才。

    而田十七在天下盟呆了这么久，自然也知道盟主的秉性。连忙再度道：“这个叶修文是天才，属下不敢说，但是他的确拥有不少顶级的功法法门。并且自打少林一别，我察觉道，他的气息又强大了不少。而这一次，更是带着一个，全身裹着金甲的怪物去。而越龟门主，也正是被那怪物所杀。”

    “也就是说，他仅凭一个区区怪物，就想与我们天下盟叫板咯？”萧凌风反问。

    而听闻此处，田十七却不敢接这话，而是道：“属下不敢说。不过这个叶修文不是口说大话之辈。

    记得在少林比武的时候，他当着所有人的面，就说要杀死天蛇宗的天才张杰。

    当时所有人都认为那是一个笑话。

    但任谁都没有想到的是，那个张杰最后还真被他给杀了。”

    “哼！你是说，那个叶修文说要灭我天下盟是真的咯？”正在这时，却是萧凌风冷哼一声。

    田十七听闻这话音不对，连忙躬身道：“属下不是这个意思。只是觉得，叶修文这样的人，我们没有必要跟他一般见识。”

    “哼！你不要天真了。在这个世界上，没有永远的朋友。只有永远的利益。即便我们跟他讲和，他也仅是在等待一个时机而已。

    有消息传来，说这个叶修文很有可能是朝廷的人。这件事，我还在查。当然了，倘若直接将其杀了，也就没有这么多麻烦的事情了。

    所以，我们原本的立场就不同，你也别想着息事宁人。

    因为，我们原本就是对立的！......”

    萧凌风说到此处，轻轻的拍了一下田十七的肩膀。田十七的身子立时抖了一下，连忙躬身道：“盟主说要杀，那便杀得！......”

    