
    叶修文将地设丹的好处说与朱雀听，朱雀自然乐意走这一趟。她命令手下人装车，然后便与叶修文，月儿，还有金刚径奔后山而去。

    相传在这药王谷的后山之内，有这么一个山洞，山洞内，有一头地龙。

    这地龙，医死人说，应该是一个形状如同蜥蜴一样的怪物。

    叶修文也没有见过，也不知道究竟长得是什么样。

    而且，叶修文也问过那药王谷的奴仆，他们都说没有见过此物。

    所以叶修文月儿，还有朱雀，金刚，也只有去碰碰运气。希望能够找到。

    而在这于路上，叶修文将那夜明珠又还给朱雀道：“这东西，你还得拿回去。”

    “为什么？”朱雀不解的道。

    “哼，这东西，要拿，却不好消化。此乃皇上最喜欢的东西。我要是拿了，他日后翻小账，我就要倒霉咯。”

    叶修文冷笑，而此时月儿却道：“皇上会给你翻小账？”

    “你以为呢？你知道，为什么叫伴君如伴虎吗？”叶修文反问。

    此时，月儿与朱雀诧异。

    但见两人诧异的表情，叶修文这才继续道：“这皇上的脸，就跟那小孩的脸一样，他说翻脸，就翻脸。你现在拿了他喜欢的东西。过后他想起来，想这个东西，他就会找你麻烦。所以啊，咱不差这一颗夜明珠，拿出去卖了，也只有两千多万两。”

    叶修文摆摆手，不要这个，否则圣德皇帝翻小账，首先就是潼关那一档子事。他相信黑豹做了再隐蔽，也总会有人知道。到时候圣德皇帝追究，说我都给你宝珠了，你怎么还这么做？我是错信了你了，推出五门斩首吧！那叶修文死的多冤啊？

    所以，叶修文不给圣德皇帝这个机会。一颗破珠子，我不要了。省得你日后找我麻烦。

    当然了，叶修文还有另外一层用意，眼见圣德皇帝大事可成，自己就要飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹了。他怎么都要为自己留下一条后路。

    不过也有这样的话，特别是在古时候，古人云：君让臣死，臣不得不死。

    这句话的意思是说：当皇上的要向要自己的臣子死，即便你没罪，你也得死。

    当然了，话虽然这么说，只要不是那个皇上太昏庸，也绝对不会这么做的。

    否则有臣子立下大功了，又没有什么过错，你就凭自己的一句话弄死人家？这恐怕也是笑话。

    所以叶修文想了这么多，只有一个目的，别给圣德皇帝留下把柄。免得江湖之事一了，圣德皇帝先拿他开刀。

    当然，叶修文也做了准备，只是他这准备是用来保命的，可并非是要夺取什么大明江山。

    因为这江山，夺不起，那需要大量的人力物力。

    而作为叶修文而言，或许可以攻下某以江湖一流门派。例如药王谷这种已经过时的门派，或者已经退居二线的江湖门派。而如同少林寺，天下盟这样的超级大派，却根本做不到。所以更别说是灭国了。这根本不可能。

    更何况，叶修文也根本没有心思去做什么皇帝。

    在江湖上多好？江湖之上，他是漕帮的五爷，想要杀谁，就杀谁。

    杀人，只需要一个眼神就够了。根本连理由都不需要。

    而倘若真需要一个理由的话，那么我是官，你是匪，这就足够了。

    所以这种生活，叶修文过的美滋滋。

    而如若江湖事了，他也想要解甲归田，毕竟这个世界这么大，他也想到处走走看看。特别是姜不辣所言的那极北之地再向北走，有一茂密的丛林。

    姜不辣说那林子里什么都有，妖魔鬼怪，但凡在这个世界上没有见过的东西，简直应有尽有。

    然而要说，叶修文就这么一走了之，岂不是更美？

    但是彩蝶怎么办？而且朱雀，月儿，这些人，他也需要给一个交代。

    更何况，他猜测，这场江湖与朝廷的纷争，恐怕就要画上一个句号了。

    “哦，哦，......哦，......”

    正在这时，金刚指着远处，大嚷大叫。

    叶修文知道他发现了什么，一飞身，便站在了金刚的肩膀上。此时向远处眺望，但见有一片山谷之地，寸草不生。

    这山上都是红色的岩石，红色有的地方带着灰白色，一座一座的大山，足有十里之地。

    这最高的一座山上，仿佛有一黑漆漆的洞穴。

    那洞穴看上去应该很大了，就如同一张巨兽的大口一样。

    “修文？或许就是那里。”正在这时，却是月儿道，她也站在了金刚的肩膀上。

    “此地怎么有些怪异？竟然寸草不生？”朱雀奇怪道。

    “古语有云，天地异兽诞生之地，便会产生异象。我料想那地龙，恐怕就在那洞中了。”叶修文猜测道。

    “那我们还等什么？进去取了它的地龙壳再说。”月儿道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，然后便冲着那金刚道：“金刚？那地龙的肉质肥美。我们只要地龙壳，那地龙的肉便归你了，我给你切成片烧烤吃如何？”

    “嚯嚯嚯！”

    金刚大笑，反正有的吃，它就很高兴。大踏步的，便向那峡谷中奔去。

    以金刚的速度，不消一会的功夫，那峡谷便到了。

    此刻，一股燥热扑面而来，温度极高，至少也要有六十度以上。

    金刚瞪着红通通的眼珠子，仿佛也感觉到热了。

    但是就单只这点热度，对于它而言，还不算什么。

    金刚虽然没有叶修文，月儿等人的元气羽衣，隔绝热浪。但是它皮糙肉厚，而且本身的实力也不低。试想一下，阎王殿灵元境六重的老怪物都被他给拍死了，又何况是这区区的炎热了。

    金刚大步流星的往前走，而此时月儿则道：“我说这好端端的这地方怎么这么寸草不生，原来如此炎热。”

    “是啊，这已经到了秋季了，而其它的地方也没有如此炎热，这是为何？”

    朱雀也是不解，毕竟这峡谷之地，的确是太热了。

    “或许我们踩的地下，有熔岩活动。所以此地，才如此的炎热。我们进去看看就知道了。”

    叶修文再度猜测道，然后便跟在金刚的身后进入了洞穴。

    而这一看之下，叶修文猜的没错。这地下的洞穴之内，果然遍布着熔岩！......

    