
    “唉哟，我的女儿红诶！”

    ‘王源’心疼的要死，但不想也正在这时，金刚却开心的嚯嚯大笑。

    旭儿听了这笑声很生气，指着金刚道：“你这猴子，好不讲道理，我师傅好心给你酒喝，你却丢了。”

    “吼！”

    旭儿指责金刚，金刚自然不高兴，低着头便冲着那旭儿吼了一嗓子。

    此刻，那旭儿的耳朵都要被震聋了，而且直接被一股飓风给吹的东倒西歪，直接坐了一个屁墩。

    “嚯嚯嚯！”

    金刚大笑，然后也没有起身，这一调屁股，就在自己的兜子里翻了起来，一会就抓出来一个奇大无比的铜葫芦出来。

    叶修文知道，这葫芦里装的是猴儿酒。

    自打山里出来的时候，金刚弄了一个石臼。而那里面装的就是猴儿酒。

    这走了一路，喝了一路，到了北校府的时候，酒就喝的差不多了。而叶修文又让那车行的老板，为金刚缝制了一个大背包。

    酒自然不能就那么放在背包内，所以叶修文，又给它弄了一个酒葫芦。

    酒倒入葫芦没有装满，金刚舍不得喝，一直留到了现在。而刚才叶修文说了一句，那‘王源’的酒是好酒，金刚很不满。因为他这才是好酒。

    金刚点了一点给了叶修文，还有月儿，以及那‘王源’。而剩下的他就跟牛饮一样的咕隆，咕隆喝了。

    那‘王源’没有看过这猴儿酒，但见那杯中酒，就跟透明的果冻一样，颇为惊讶的道：“叶公子？这酒？我怎么从来没有见过？”

    “呵呵，这此乃是金刚自己酿的酒，前辈它肯与你分享，那就说明你的面子不小啊？哈哈哈！”

    叶修文大笑，将那猴儿酒一饮而尽。月儿也是一样。

    而此时，那‘王源’但见叶修文两人都喝了，只能试探的喝了一口，他这人，也算是老江湖了，可不是别人给什么吃，就吃，给什么就喝的。

    但是反而叶修文呢？却是十分的洒脱。他递过去的酒，就这么一饮而尽。

    这一点，‘王源’很佩服叶修文，但他却根本做不到。

    他小心翼翼的喝了一口，顿时面色一变，因为这酒竟然是甜的，而入口的感觉就如同王浆一样。

    有人或许喝过蜂蜜，但有人喝过王浆吗？那可是为蜂王精心打造的。所以这两者之间根本就是两个概念。

    品尝过一口这种酒后，再回味‘王源’自己的酒，那就跟凉水一样了。

    “昂？这是？”

    ‘王源’这喉咙把酒咽下，感觉的食道里是一股凉意，而待到入了腹中，又宛若一股力量，要自打自己的四肢百合迸发出来一样。

    “这酒，对于滋养武者的身体有奇效，呵呵！”

    但见‘王源’诧异，叶修文含笑道。而此时那‘王源’怔了一下之后，连忙端着这酒，给了自己的徒儿道：“来，快喝了这酒，对你的身体有好处。”

    “师傅，我不喝酒。”那旭儿还不知这酒的好处，竟然不要喝。但是这酒进了口里，表情一下子就变了，因为这感觉哪里像是在喝酒啊？分明就是在喝蜂蜜一样？

    而此时，叶修文见了，则笑道：“王前辈，对自己这徒儿，可真是不错啊？”

    “呵呵，老朽半辈子追求丹道，未曾娶亲，这徒儿是我在山里捡的。这也算是一种缘分。呵呵，就算我一个义子吧，......”

    ‘王源’叹道，而叶修文却认为这个人还不错，虽然有些老江湖，但能将一个素昧平生的孩子培养到这种地步，恐怕也下了一翻苦心思。

    于是叶修文赞赏的点了点头，然而也正在这时，那‘王源’却道：“叶公子？既然咱们也不是外人了，老朽不妨有件事说与你听。老朽这次去药王谷，可不是那些炼丹士可比的。机缘巧合之下，我练就了一奇方。

    此丹唤做‘地设丹’。这丹药服食一颗，能对气海境的武者，有一个提升，一至三个境界。

    我跟你讲，这地设丹，气海境界一重的武者吃了，便可以提升三个境界。气海境界四重的武者吃了，就可以提升两个境界。

    气海境七重的境界吃了，能提升一个境界。

    这丹药，老朽已经实验过了，原本我仅有气海境八重的实力，在吞服丹药之后，一举突破了气海境九重。

    虽然这其中，有些疼痛难忍，但是武者修行过来这么久，谁还没有体会过那万针刺体的疼痛？”

    ‘王源’如此说，叶修文便眼眸一亮，没想到在这世间还有这等的宝物。

    “王前辈，能否将这丹方给我看上一眼？我只是好奇，究竟是什么样的天材地宝，能提升一个武者这么多？”

    叶修文仅是试探的问道，料想那‘王源’这么重要的东西，一定不会轻易视人。

    果然那‘王源’道：“呵呵，十分抱歉，这丹方是要到药王谷展示的，而且老朽会在药王谷炼丹。到时候炼制出了丹药，叶公子也可以参加比武赢得回来？这岂不是美哉？哈哈哈！”

    “还有比武？”叶修文笑道。

    “嗯，的确有比武。这每年的丹道大会，都会练至出各种各样的丹药，除了我们炼丹士，能得到不菲的赏金以外，那些来参观的或者是应邀前来的各派天才，也会在丹道大会结束之后参加比武。赢得丹道大会所炼制的丹药。

    而我之所以说了这么呢？就是看到叶公子少年才俊，谈吐不俗。而且宽宏待人。所以才说了这么多。”

    “那就多谢王前辈了！”

    叶修文道谢道，但在心里却是另外一种想法。此处相距药王谷还有段距离，莫不是这‘王源’走漏了消息，被人给盯上了？

    当然，不是没有这个可能。因为金刚身材巨大，走在路上，多会吓到一些人。所以叶修文才选择这么偏僻的小路来行走。

    但此时，却遇到了‘王源’，这不得不说，他猜测的也有这种可能性。

    因为试想一下，那‘王源’不走大路，专挑小路走，这是为了什么？还不是为了躲避什么？

    所以叶修文觉得，之际猜测的没错，这个‘王源’一定是走漏了消息，生怕自己到不了药王谷，这才要与自己结伴而行！......

    