
    “诶？人呢！”

    当叶修文，月儿，还有朱雀，来到了那事发的洞口，但见那被金刚拍扁的老者，竟然不见了，坚硬的石头上，仅是留下了一个深深的人形烙印。

    月儿原本以为，那石头很软，但用手戳了戳，却摇头道：“这石头，虽然不算是最坚硬的，但是，想必一般人，是造不成这种样子的。”

    而此时朱雀也道：“是啊，你看这石头的挤压之处，泛出油光，这显然是凭借自身的内力，生生的将这岩石挤压了进去，这等内力，非灵元境的武者，是做不到的。”

    “是啊，这个人武功这么高，他什么时候走的，我们竟然都不知道。”

    月儿又有些后怕，因为昨日，他们的确是放松了警惕，根本没有觉察到有人离开。

    而此时想想，当时要是这老者出手偷袭他们，想必他们也未必能发现的了。

    “这个老者不简单啊！”

    叶修文喃喃的道，虽然那老者到这地龙的洞穴来究竟做什么他不知道。但是显然，对方对自己没有什么恶意。所以他也不想了。

    “既然对方没有恶意，我们也没有必要揪着这件事不放，我们还是做自己的事情去吧。朱雀，到时候，你将朱雀门的人都带着，这些东西，一定要都带回永州去。

    而倘若，真的有人要劫这一趟镖，你就这样，这样，然后再这样，这样，......明白了吗？......”

    叶修文在朱雀的耳边耳语了一阵，朱雀明白了。然后提醒道：“修文？那万毒窟你也要小心了。这个门派也有数百年的历史了。而且善于用毒。”

    “我知道，那冰沁玉壶，我自然会拿道。”

    叶修文应道，与月儿，金刚告辞离去。当然了，不忘将那果浆，还有地龙的肉食，也分一些给朱雀。

    当然了，叶修文也交代了叶星兰的事情。那宝物，不采摘，倘若被别人发现，也会被拿走了。所以叶修文，是绝对不会放过那些宝贝的。

    朱雀这便的事情交代完了，叶修文，月儿，金刚直扑万毒窟。

    这万毒窟，也位处西南之地，但却更加偏远，位于苗疆境内，叶修文等人，大概走了一天半的时间，才到了这里。

    此时但见这里的人，一个个野性十足，在林子中行走，都身着很少的衣服。男人赤膊上身，露出古铜色的肌肤。头顶有羽毛样式的装饰品。

    少女则穿着短裙，上身是坎衫，头上有银饰，几乎都是赤脚走路。但见金刚这样的庞然大物，她们也不觉得奇怪，而且有说有笑。

    “呵呵，这里的人，道是胆子大啊？”叶修文笑道。

    “修文，你有所不知。这苗疆之地，原本就是一处恶地，毒虫鼠蚁特别的多。而且这地方气候适宜，野兽也是生的很大。所以金刚在这里，虽然突出，但也不至于吓到他们。”月儿解释道。

    “原来如此！”

    叶修文点头，然后与月儿，金刚继续向前走。他们猜测，万毒窟理应马上就到了，但却不知为何，这里的人，却越来越少。

    前面在林间，有一座茶楼。

    而说是茶楼，但其实就是几个木头支撑的一个凉亭。

    凉亭有二十平米，到三十平米的样子，里面坐着四五个人。

    这四五个人都是少女，看着穿着眼熟。倘若叶修文没有猜错的话，一共五个少女，理应都是万毒窟的人。

    五个人显得很焦躁，一边喝茶，一边敲着桌子。

    其中一个人，还将脚踩在长条的椅子上，露出一条洁白的玉腿。

    “我们坐下！”

    叶修文示意月儿坐，而且正靠近那几个万毒窟弟子的一侧，想要听听这几个万毒窟的弟子，到底在说些什么。

    “啪！......特么的，天下盟那帮混蛋，真是欺人太甚！.......”

    那个把腿踩在凳子上的万毒窟弟子，拍了一下桌子，很是气愤的道。

    “哼，还不是因为彩蝶那贱人出走的消息，被天下盟的人知道了？否则又怎敢如此欺凌咱们。”

    “是啊，倘若有毒体在，谁还敢小觑我们万毒窟。”

    “只是这毒体也真是难练，昨天抓了一百个少女，投入那毒潭，都被毒死了。”

    “好了别废话了，教主说了，无论怎么样，都需要再练出一个毒体来，......不，教主说要练出一百个，把各大门派都给灭了。”

    “话虽然这么说，但是百年练出一个，都要堪称奇迹了，又何况是一百个了。”

    “是啊，这本地的少女都被抓的差不多了。今天也不知道各个小队都要到哪里去抓，......”

    “我们这么做，会不会很残忍啊？那毒潭之中，也不知道死了多少人了。”

    “你管那个呢，反正死的又不是你我？这少女必须要小于十岁，......我们走，去晚了，被其她小队给抢了先，那就糟了，.......”

    .......................................................

    几个万毒窟弟子说罢走了，连结账都没有。那卖凉茶的老阿婆，一边收拾桌子上的茶碗，一边道：“真是作孽哟，又不知道，要有多少姑娘，要死于非命了。”

    “婆婆！这万毒窟，到底在哪，你能给我指一个方向吗？”

    叶修文突然问道，还吓了那婆婆一跳，以为叶修文与月儿也是那万毒窟的人呢。

    “婆婆别怕，我只是去找一个朋友。”叶修文解释道，那阿婆这才放心下来，连连摆手道：“这位公子，小姐，那万毒窟是去不得的。万毒窟方圆二十里之内，尽数都是毒瘴，没有万毒窟配制的解药，你是进不去的。”

    “嚄，还需要解药。”

    叶修文呢喃了一句，然后又道：“这个不怕，你给我只个方向，我自然能进去。”

    “这，......”

    那老阿婆有些犹豫，但想了想，还是为叶修文指道：“你顺着这条路往前走，大概有十五里的地方，会有一个村子。过了那个村子，再走二十里，就到万毒窟了。那林子外面有界标。你看到界标就不要走了。因为进入那林子，便会有瘴气，寻常人，是过不去的。”

    那老阿婆再度提醒道，而叶修文却笑了笑，拿出了二十两银子道：“老阿婆，你今天的凉茶也别卖了，我全包了！.......”

    