
    “哈哈哈，小朋友，我们又见面了，......”

    那老头也不见外，走过来，就要跟叶修文套近乎。而左右的那些江湖人却不乐意了。

    因为叶修文刚才与那老板说的很清楚。原版的藏宝图正在那少年公子的手中。

    “你算什么东西？竟然也要跟公子套近乎？”

    十几个高手横在了那老者的面前。

    老者嬉笑，也不介意而是道：“让让，让让，难道你这些年轻人，要欺负我老叫花吗？”

    “欺负你，又怎么样？”

    其中一个壮汉有一米九左右，体重二百多斤，这抬起一只手便去推那老头。

    那小老头，看上去也就跟叶修文身高差不多，被那壮汉推一下子，恐怕老骨头的都会折断几根。

    然而，但不想的是，那壮汉的手推在老者身上的时候，却砰的一声。人飞了出去，越过众人的头顶，还有两张桌子，直接撞在了通往二层阁楼的楼梯上。

    那楼梯直接就被撞碎了，那壮汉爬都爬不起来。

    那壮汉可是元气九重的高手，结果那老头连出手都没有，他这人自己摔在地上就不动了。

    这的确太奇怪了，因为即便那个壮汉仅有元气九重，撞碎了区区楼梯，也不会如此一般。所以，那壮汉，一定是受到了什么内伤才是。

    此刻众人骇然，而那老板却长大了嘴巴，肉疼的道：“我，我，我的楼梯。”

    “我想，你们还是让开吧，这位老爷子，不是那么好对付的。”

    正在这时，却是叶修文幽幽的道。他与月儿坐着，依旧坦然自若的用餐。

    而其余的人，则在互视了一眼之后，都无奈的离开了，那壮汉去推人，结果自己变成了一条死狗。所以他们还有哪个敢上？坐等那少年的宝图被人抢走。

    当然了，他们与叶修文没有什么仇怨，但是叶修文既然不给他们面子，他们也没有必要盼叶修文的好。

    并且，那老者眼见武功高强，深不可测。他们料想对方是来抢宝图的。

    然而此时，没想到的是，那老者到了叶修文与月儿的桌子边上，竟然彬彬有礼的躬身施礼道：“公子？此行，能否将老叫花带上啊？”

    “咦？”

    众人惊讶，原本都以为那小老头会出手抢夺。毕竟他的功夫，在场的人，可都是有目共睹的。

    然而，但不想的是，那小老头，竟然如此的客气。

    “那老头是装的吧？”

    “我看也是，这是扮猪吃老虎。倘若那公子不带他，他这才出手抢夺。”

    “老谋深算啊！”

    “就是，这老头的武功，我猜测，至少有灵元境界了。”

    “就是，就是，......”

    .....................................................

    众人议论，而想那少年也不傻，定然不会拒绝。

    然而但不想也正在这时，叶修文却淡淡的开口了：“我凭什么带你去？”

    叶修文反问，而在场的人，却尽数倒吸了一口冷气。眼见那老者的功夫不凡，这少年却如此托大，真是不知生死为何物。

    众人皆认为叶修文要倒霉，却不想那老者竟然一屁股坐在地上，自蹬腿，跟一个孩子一样的撒泼道：“带我去嘛，带我去嘛，就多一个人。找到的财宝，人家还能帮你扛，遇到了贼人，人家还能帮你打，.......”

    “.....................................”

    众人但见这一幕，真是大跌眼界。眼见这位不是真疯，那就是一个傻子。

    但此时，叶修文却不这么想，面前的这老者，疯疯癫癫，但又或者不是疯疯癫癫。他只是喜欢这样的生活罢了，就如同那老顽童一样。

    “起来吧，那我就带着你。不过丑话我先说到前面，你要是敢起什么坏心思，可别怪我不客气。”

    叶修文冷着脸道，为得就告诉那老者，他是认真的。

    “好呀，好呀，你再顺便请我吃一顿饭吧？”老者添脸道，众人再度大跌眼界。

    “一边去吃！”

    叶修文摆了摆手。而那老者还真听话，到一边的桌子坐下，夺过对方的鸡腿就吃。

    那江湖人，愕然了一下，然后一股油泥子味道传来，熏的他差点吐了。

    “你干什么？”桌子上坐的几个江湖人，尽数拔出刀剑，即便面前的老者武功奇高，但对方已经欺负到头上来了，他们自然不能如此就灰溜溜的走了。

    “让他吃吧，这桌算我请了。”

    叶修文一甩手，一锭百两的银子便飞了过去。

    那人不敢硬接，因为叶修文可是有着气海境九重的实力呢。

    其中有一个人拿刀用刀去挡这银子。

    然而，这刀碰到那银子上，却觉得那银子飘来的来势，竟然轻如鸿毛。

    那武者知道，是自己多心了，而且就这一手功夫而言，也是极高的。

    试想一下，寻常人丢东西，那东西飞过去，都是沉猛的很。但是这位少年用的力道，却令人匪夷所思。

    一百两的银子飞了过去，那力道何其大，那江湖人都不敢用手去接。但结果，这银子碰在了刀上，仅是叮的一声就落了下去。

    那江湖人接了银子，连忙拱手道：“多谢公子！”

    叶修文摆了一下手，那四个江湖人走了。原本那一座吃的也差不多了，而有人出了一百两银子让他们走，那还不高兴的很。更何况，无论是那老叫花子还是那少年公子，那都不是他们能得罪的起的。

    当然了，这些人出了酒馆也没有真的就走了。因为那原版的宝图，就在叶修文的手中，跟着此人，不说百分之一百找到那宝藏，但几率也要大一些。

    所以此时倘若不是傻子的人，都不会走，都在等叶修文什么时候走，跟在其身后，寻找宝藏。

    然而也正在这时，月儿却压低了声音道：“修文？我们要去找的是普陀莲，这去找宝藏，那普陀莲可就耽误了啊？”

    “那你可知道普陀莲的下落？”叶修文反问。

    此时，月儿摇头，显然她根本不知道普陀莲，到底在哪。

    “那这不就结了？我们谁也不知道普陀莲的去处，寻找宝藏，未必不是一种不错的选择。宝藏，宝藏，没准这宝藏中，便有普陀莲呢？”

    叶修文笑问，月儿也明白了，原来叶修文，竟然打的是这个主意！......

    