
    噗！噗！噗！......

    黑色的球体爆炸，刀气瞬间而至，无比的可怕。

    那些阎王殿的武者，根本没有机会挡住那飞来的刀波，只因为在那黑色的球体爆炸后，速度太快了。

    “啊！”

    “啊！啊！......”

    ...............................................

    阎王殿的弟子被纷纷斩中，发出惨叫，尽数倒飞了出去，甚至有的弟子，在空中，人便解体了，整个场面骇人至极。

    “啊？”

    但见这一幕，何止那些林中的武者惊呆了，即便是阎王殿的诸多高手也是满脸的愕然。因为这种功夫，他们简直见所未见闻所未闻。

    “你这是什么古怪的招式？”

    那为首的阎王殿高手质问道。

    “无根无极，号称无极，无极而生，无极而灭，无极而去，呵呵呵！”

    叶修文干笑，自打树上跳了下来，而且就这么径直走向那一众阎王殿弟子之中。

    阎王殿高手尽数愕然，而且尤其是那两名灵元境的高手。

    面前的少年，只有气海境六重的境界。而如此境界的武者，可以说，他一捏死就一大把。

    但是此刻这个少年走来，却宛若一座大山一样，向他们压来。

    “可恶，这个少年到底是什么人？”那为首的阎王殿高手心中恼怒道，但是内心的那丝恐惧还是让他警告道：“小子，我不管你是谁，但你倘若得罪了我们阎王殿，即便是天涯海角，也谁追杀你到死？”

    “哼哼！想要杀我的人多了，你阎王殿，又算哪根葱啊？”叶修文冷笑，分明是没将阎王殿放在眼里。

    那阎王殿的高手怒不可遏，终于要出手。

    但是此刻他未曾拔刀，叶修文的剑却已然到了，......

    “啊！”

    那阎王殿的高手愕然，但是他毕竟是高手，就在那千钧一发之际，腰间的刀抽出，挡住了袭来的寒光。

    叮！

    寒光一闪，叮的一声那一柄长刀就断裂了。阎王殿的高手再度愕然，爆出了周身的元气抵挡。

    噗的一声，他的右臂被斩断，却堪堪躲过了叶修文的这一道斩击。

    “嚄？躲过了？”

    叶修文还有些奇怪的道。而此时，却将那阎王殿的高手给气炸了。

    “出手偷袭？你算什么好汉？”那阎王殿的高手捂着自己的断臂指责道。

    “你说什么？我还是一个孩子呀，.......”

    千叶一副很天真的道，气的那阎王殿的高手呕血，直接一口黑血就喷了出来。

    “什么？”

    此时那被叶修文斩断手臂的阎王殿高手大惊失色。

    因为显然，单指生气，还不足以令他呕血。他是中毒了。但是什么时候中的毒他却不知道。

    “啊？你的手臂？”

    正在这时，却是另外一个阎王殿的高手惊道。原来，就在那被斩断手臂高手捂着自己胳膊的时候，他那一条断了一半的手臂，竟然宛若烂泥一样，自打他左手攥着的地方脱落。

    “啊？我的手？”

    与此同时，那断臂高手的左手也开始溃烂。因为它接触了自己右臂的伤口。那剧毒就宛若附骨之疽一般，只要被碰触到了，便会迅速的腐蚀。

    “你？你？你竟然在剑上淬毒，你个卑鄙的小人。”那断臂的阎王殿高手怒斥道。

    “是啊，我本来也不大，哼哼！”

    叶修文再度邪笑，而此时何止是那一众阎王殿的高手心惊胆寒，那些躲在林中的武林高手都要骂娘了。心道：这小子究竟是什么来头，比魔教还要魔教啊？不仅出手偷袭，而且还使用淬毒的刀剑，并且还要理直气壮。这简直太过分了。

    但也正是这样的人，令他们感到惧怕，为什么没有人愿意惹魔教？就是因为魔教什么事情都做的出来，不受道德礼法的约束。

    所以各派的武林中人，既想要杀魔教，又惧怕魔教势力。

    但此时，叶修文无疑比魔教还魔教。连魔教都开始不耻他的所为了，又何况是他们了。

    “这个人，不好惹，看来今天这一趟，我们是白来了。”

    “是啊，连魔教都不耻他的所为，真是岂有此理，看此人也不是正道之人啊？”

    “说的也是，你看那女人，生得就跟化里的人一样，又怎能是好人？”

    “妖女，这必定是妖女啊？你看她但见那少年杀人的神情，就仿佛早有所料一样。”

    “是啊，心如蛇蝎，说的就是这种女人。”

    “不过魔教的人，人数还多，应该还有一战之力。”

    “哼哼，最好是他们两败俱伤，人都死光了才好。”

    “是啊！那么我们就有机会了。”

    ....................................................................

    众武林人冷笑，期盼叶修文与那些魔教中人都死光了。

    然而也正在这时，阎王殿的人，果然动手了。

    那名断臂的灵元境高手明知自己必死，竟然直接冲了归去要与叶修文同归于尽。

    但此刻，也就在那断臂的灵元境高手冲过来的刹那。叶修文长剑归鞘，自打人后的袋子里拿出了一盏灯。

    这盏灯简直太漂亮了，就宛若一朵七色的莲华一样。

    灯持在叶修文的手中，七色的光芒覆盖百丈方圆。

    这一开始，众人还不解那灯究竟是什么，但也就当那七色的莲花灯射出一道道光速的时候，则被惊的目瞪口呆。

    一道光速过去，那断臂的灵元境高手直接被炸碎了。而那些围攻叶修文的阎王殿弟子，也一个个被光速击中。

    光速贯穿身体，死者不计其数。在这一道道光束面前，气海境的武者，便宛若路边的大白菜一样。

    杀死三十几个气海境，元气境的高手，也仅是用了数个呼吸之间的事情。

    在场的人都被惊呆了，左右环视了一下，这林中数百名武林高手，心道：就这点人数，还不够人家塞牙缝的呢。

    而与此同时，那仅存的一名阎王殿的灵元境高手，在拍飞射来的光速后，转身便跑。

    叶修文左手收了莲花灯，身子微微欠身，右手向空中一指，四柄黑色的短刀出鞘，在这夜色中，就宛若鬼魅一样，直奔那逃走的阎王殿高手的后背去了。

    那阎王殿的高手感觉到身后恶风不善，连忙抽刀来了一个霸王担刀，......

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    