
    “叶，叶修文？竟然是你？”

    此时，那越龟正在面带怒容，眼见是因为叶修文等人假冒天下盟的人而感到愤怒。但不想此时，那田十七却结巴上了。

    当初，在少林比武的时候，叶修文带给他的震撼太大了。

    杀孙思议，怒斩天蛇宗天才张杰。但这还不算什么，他一个人力敌七色地狱-七杀的关门弟子血袍白芒小浪蝶，并且在对方动用了炼金术后，还是被他给杀了。而在那个时候，这个叶修文，还仅仅是一名气海境界的武者。

    “你认识他？”

    正在这时，却是越龟看向田十七道。

    “这个人，不好惹。”田十七喃喃的道。但此时，越龟却是不屑，心道：这个田十七，也是一个废物。但见对方比自己高出一个境界就怂了。

    “哼！小子？你竟然敢冒充我天下盟的人？你到底有何企图？”

    越龟质问，而此时，那五毒圣姑与万毒窟弟子，也尽数愕然。

    “你不是天下盟的人？你到底是什么人？”

    五毒圣姑怒喝，而一众万毒窟弟子，也纷纷抽出了兵刃。

    金刚在蔑视周围这些人。在它的面前，所有的人，都一样，都仅是蝼蚁而已。

    “呵呵，田兄别来无恙啊？哈哈哈！”

    面对周围人的质问，叶修文都没有理会，而是冲着那田十七笑道。

    田十七想了一下，连忙回道：“叶兄，要想要加入天下盟，也不用如此，只要我向盟主举荐，以叶兄的才华，想必盟主大人，会很高兴。”

    “我们不是来加入什么天下盟的，五爷是来取东西的。”

    正在这时，不待叶修文开口，月儿却在一旁道。

    那越龟与五毒圣姑等人听了这话，自然不悦，区区气海境九重的武者，便当着他们的面，颐指气使，许是觉得自己命长了。

    于是就当田十七想要再度开口说话的时候，越龟却大步上前，一只手横在田十七的嘴前，斥责道：“你还要为天下盟丢人丢到什么时候？敢冒充我们天下盟的人，本身就已经是死罪了！”

    “金甲门主？”田十七蹙眉。

    “如果你害怕的话，就退到一边去，这个两个人的人头，我收下了。”

    越龟根本不给田十七说话的机会，他这左脚一踏，足下的青石，瞬间龟裂，宛若金色火焰一样的元气，便自打他的体内燃出。

    空！

    元气燃出，恐怕的气势，再度将足下的巨石碾碎。

    “小子，今天就让你知道，知道，冒充我天下盟的后果有多么严重！.......你以为，你带个怪物来，就可以肆无忌惮了吗？......哈！......”

    越龟再度暴气，原来他要杀死的不仅仅是叶修文，又或者是月儿。他要连同面前的怪物也一同杀死，然后便可以趁机要挟万毒窟交出门派内的至宝冰沁玉壶。

    也就是说，天下盟这一次的目的，除了要拉万毒窟入伙以外，另外一个目的，就是冰沁玉壶。

    这种宝贝据说，可以融入一个人的体内，然后便会成为这个人身体的一部分。何止是百毒不侵，而是万毒不侵。

    所以也正是因为如此，冰沁玉壶才被称之为至宝，而在万毒窟也只有这么一个罢了。

    所以想要让万毒窟就范，那就需要让万毒窟看看他天下盟的强大。

    “你是认真的吗？”

    正在这时，却是叶修文漠视的看向那越龟。那种眼神，便宛若看待一个死人一样。

    但是在越龟的眼中却不同了，越龟认为那是挑衅。

    “别废话了，给我死！”

    越龟发出怒吼，双脚猛然一顿地，大地彻底的裂开，龟裂便宛若蜘蛛网一样。

    此刻，足下的大地轰隆隆，并且发出咔咔的响声。

    五毒圣姑但见不妙，正打算阻止越龟，然而但不想也正在这时，那越龟却腾的一声飞到了天上去。

    越龟浑身包裹着金色的元气。

    元气释放出夺目的强光，将越龟的身体彻底的遮掩。这一刻，越龟就如同一颗金色的炮弹一样，直奔金刚而去。

    “昂？”

    金刚如同叶修文一样漠视，但见那金光冲着自己而来，不屑的擤出一声鼻音，右手宛若泰山压顶一般的落下。

    “什么？”

    越龟但见那手掌落下，眼中骇然，感觉对方的那只大手，就如同泰山压顶一般的落了下来。

    “给我防御！”

    但见对方攻势猛烈，越龟双手交叉，挡在自己的头顶，欲用自己最强大的撞击，击溃那压下来的大手，

    然而，一切都在那一只手掌落下的瞬间灰飞烟灭了。

    在那一刻，越龟才知道自己面前的那个怪物，究竟有多么强大。

    他的身体先是被挡住了，然后瞬间虚化，被那一只强有力的大手狠狠的拍下。

    轰隆！

    在一声巨响过后，整个石阶直接崩碎，形成了一个方圆十米左右的撞击坑。

    左右的田十七，还有那五毒圣姑尽数击退。而十七八个万毒窟弟子因为躲闪不及，直接被飞溅的石头打到了三十米之外去。

    完全不在一个档次上。金刚的一击，恐怕连一座大山都能撼动。

    “怎么会这样？”

    田十七瞪大了眼睛，简直不敢相信这是真的。那越龟可是金甲门的门主。而金甲门最拿手的则是防御。他们不仅是武功招式，还是功法，尽数都用在防御之上。

    而在战场上，又或者是与人厮杀，都占据着绝对有利的地位。

    因为他们不仅身着厚重的铠甲，而且，自身的功法，还有武技，也尽数都修炼到了防御上。所以你即便手持利器，也未必破开他的防御。

    反而，金甲门的人，却可以在战场上横冲直撞。

    所以，也正是如此，金甲门在天下盟中，也是极强的存在。即便是鹰爪门这样的小门派，都要听从金甲门的命令。

    但此时，就是这么了不得的人物，竟然被那怪物一击，便按在地下。

    “别开玩笑了，就凭你这怪物，也想击败我？”

    然而，但不想也正在这时，却是那越龟的声音，自打金刚的手掌下方传来。

    “什么？吃了这样一击，竟然还没死？”

    五毒圣姑颇为惊讶，因为刚才那一击，她早已以为，那越龟已经死了！......

    