
    眼见自己没有出手，那阎王殿竟然替自己做了。他乐得清闲。因为他来药王谷无非连个目的。第一地龙壳，第二，地设丹。

    那地龙壳是跑不了的，此物就在药王谷的后山，等此地之事了了叶修文再去拿也是赶趟。

    但这地设丹，却不能等，显然这来到此地的阎王殿，就是来夺取这地设丹的。倘若叶修文一走。那地设丹就说不准是谁的了。

    “修文？你看？这便打的热闹，那王源却自顾自的炼丹？”

    正在这时，却是月儿嗤笑了一声道。原来，他竟然看到，那王源不顾这附近的人打斗，却自己向炉子里填柴火，谨慎的炼丹。

    “哼，那王源其实就是一个胆小，而且又自私的人。其实他投靠谁，这并不重要。重要的是，谁能保住他的性命。

    我猜这个老家伙，一定是打算在药王谷战败的情况下，拿着这丹药保命。”

    叶修文冷哼一声，对于王源这个人，他可是看的透透的了。

    这个人，见人说人话，见鬼说鬼话，胆小，自私，但却能骗的了人。而即便叶修文，也差点上了他的当。

    当然了，这或许是王源的那个故事太感人了说自己收留了旭儿，讲了那么一个动人的故事。

    “呼！”

    “喝！......”

    与此同时药王谷的这场战斗还在进行，双方都有死伤，但死去的人数，却越来越慢了。

    之前交战，是几十人，几百人的死伤，但现如今，却是十分八分才能死个一两个。

    叶修文知道，这一战已经进入了僵持的阶段。这有些人是疲惫了，而有些人，则是小心机，随便找一个对手，糊弄，糊弄得了，看一个结果，随时准备抽身而退。

    所以此时，整个战场，应该也就只看圣魔鬼王与玉修圣者这一战了。

    但此时两个人的打法，也着实令人汗颜。他们弃元气而不用，竟然仅是在招式上两人切磋。

    月儿不解的道：“这不都说正邪势不两立吗？怎么那圣魔鬼王与玉修圣者两个人打的如此文雅？”

    “呵呵，他们那是不敢打，因为那地设丹，还没有炼出来呢。”叶修文轻笑，向远处一指，但见可不是，所有人都围在那王源丹炉的四周，呈一个半圆形，恐怕都在憋着，要将地设丹夺走。

    “那看来，那王源危险了？”月儿道。

    “是啊，这些人只想夺丹，却不想那炼丹的人，才是真正的宝贝。”叶修文笑道。而此时月儿却嗤笑道：“你还夸他？”

    “诶，这个人，虽然人品不怎么样，不过炼丹却是一把好手。

    月儿你想，这药王谷才是炼丹的祖宗，但他们都练不出这地设丹来，为何王源却独独会了？”

    叶修文反问，而月儿竟然一时无言以对。她觉得也是，这么多人炼丹，为什么只有王源能练出地设丹呢？

    而此时，叶修文则又道：“这个人的人品虽然不怎么样，但是却有大财，这个人我们得用，日后必然有大用处。”

    “但是他这个人这么奸猾，能为我们用心办事吗？”月儿反问道。

    “放心，我自然有办法对付他！”

    叶修文微微一乐，再度与月儿观看战场上的情况。

    然而也正在这时，那王源却有了大动作，但见他双手舞动着袖子，将柴火加大加旺，那火焰嗡嗡的竟然仿佛要将丹炉给吞噬了一样。

    周围的人，在这一刻尽数分开，因为显而易见，地设丹要炼成了。

    “月儿，我们走！”

    叶修文唤了一声月儿，两个人瞬间消失在了原地。而也就当两个人再度出现的时候，已经落到了那炼丹大会的看台之上。

    这看台，高三丈有余，之前玉修圣者等人，便坐在此处。

    但此时这里已经没有人了，叶修文与月儿，便落在了上面。

    腾！

    叶修文与月儿刚刚站住脚跟，不想也正在这时，腾的一声，那王源的炼丹炉上面的盖子打开了，飞起了三丈多高。

    此刻烈焰熊熊，一同也飞向了高空。

    烈焰中两粒血色的丹药出现。而周围的那些人，都仰着头看着。

    每个人的心里都在断定，那空中飞起的两粒丹丸便是地设丹。

    “喝！”

    圣魔鬼王率先出手，抓向那空中的丹药。但玉修圣者便在一旁，又怎能让圣魔鬼王得手，他出手一拳便挡开了圣魔鬼王抓出去的手。

    “玉修圣者我看你是找死。”圣魔鬼王怒不可遏。

    “今天鹿死谁手还不一定呢！”玉修圣者不屑，两人旋即便大打出手。

    而与此同时，其他人也打将了起来。地设丹一出，再也没有任何留手的余地。都想抢夺这地设丹。

    因为试想一下，这地设丹，气海境的武者，可是吃了最少能提升一个境界。

    而倘若这个人，在气海境九重吃了呢？那能不能借此突破灵元境？

    而试想一下，一个武者想要突破灵元境，那是何等的艰难。

    就那这大明国来说，低于五十岁，突破灵元境的武者，根本就没有。即便是自幼就在武林大派被培养的武者也是如此。

    各种天材地宝任你用，也没有用。因为在气海境突破一个境界所需要的元气简直太大了。而且越往上越难。

    或许一些天材地宝，在气海境初期，中期，还有些作用，但是到了气海境后期，那就太困难了。

    试想一下，那天然的果浆，是何等的珍贵？但叶修文与月儿喝了一天，也仅是堪堪突破了两个境界罢了。

    所以由此可见，这气海境武者提升的困难，更别说是灵元境了。

    但是这地设丹，却拥有这种可能。那些还停留在气海境后期的武者，简直都要封了了，这一刻相互砍杀，再也不会留手。

    而原本，叶修文还打算等这些人死绝了，再出手抢夺那地设丹。但是此时太乱了，保不齐谁的武功招式，便将那丹药击碎了。

    于是就在场上的武者还在大打出手之际，叶修文隔空一爪，那飞在半空中的血色丹丸，便直奔叶修文飞去。

    这一招叫做隔空取物，但是能练到叶修文这种程度的，可不多见！......

    