
    “吼！”

    金刚听到会少很多，顿时不干了，发出怒吼，一双巨大的爪子，猛掰那地龙的嘴。

    地龙想要挣脱，身子也因此停了下来。

    但是金刚，又怎么会给它这个机会？

    就在那地龙停下来的瞬间，金刚双手抓着那地龙的上下颚，翻身便将地龙压在了地上。

    而那地龙必然不会轻易就范，身体不断的挣扎，要将金刚的身子自打自己的身体上弄下去。

    金刚的身子几次被顶了起来。但金刚却认为这是一个机会。他的双手死死的按住地龙的上下颚，将自己身体的重量，尽数都压了上去，......

    吼！吼！

    金刚发出愤怒的咆哮，一身强有力的肌肉，就如同高高隆起的小山一样。

    吼！

    金刚的口中发出无比骇人的咆哮。将全身爆发出来的力量尽数压向地龙的上下颌。

    地龙的上下颌被压的超过了一百二十度角，咔的一声就断裂了。

    地龙与此同时停止了挣扎。整个战场也在这归于寂静。只有金刚在摆弄地龙的嘴，将那上下颌掰开再合上，玩的不亦乐乎。

    “成功了，去取地龙壳吧！哼！”

    叶修文冷笑了一声，他就知道金刚能行。而倘若可以，他还打算给金刚弄一件武器来。而到那个时候，恐怕灵元境八重，九重的武者，都不会是金刚的对手。

    当然了，金刚也有弱点，就是他对各种武技的属性抵抗力稍弱，特别像马皇后那样的冰冻属性。

    金刚曾经就被冰封过，倘若不是叶修文借用子时灵火将他给解封了，恐怕那一战，金刚便已经败了。

    不过，要说金刚的实力，也是越来越强了。记得在凌云剑宗后山的时候，他可是连灵元境七重的高手一击都接不住。

    当然了，那时的金刚也是有伤在身，而且与独角龙大战了三天三夜。

    但要说，在那个时候，金刚的确实力不如灵元境七重的武者。

    但跟着叶修文这一段时间，它是吃的好，睡的也好，而且实力大增，连地龙这种怪物，都给干掉了。

    金刚的利爪很锋利，就如同刀子一样，在那地龙没死的时候，就把肚子给豁开了，取出里面的内脏，寻找地龙壳。

    叶修文根据医死人的描述，此物应该是一个灰褐色的东西，大概只有半个拳头大小。

    “嚯嚯？”

    金刚抓出来一个皮球大小的紫色晶核给叶修文献宝。

    “不是这东西，这是晶核。医死人说，这东西内虽然蕴含着天地的混元之气，但是却掺杂着野兽的暴虐之气，没有什么价值。”叶修文摆了摆手道。

    那金刚看了看晶核，不舍得丢，擦了擦后就丢到自己的兜子里了。

    “修文？怎么会没有啊？难道这地龙的身体里，还没有生出来地龙壳？”月儿猜测道。

    “恩，......”

    叶修文先是应了一声，然后便摇摇头道：“有，一定会有，只是我们没有找到罢了。而且那医死人也说了，这东西到底在地龙的哪个位置，他也不清楚。”

    “那怎么办？”朱雀反问道。

    “一个字，吃！把这地龙都吃了，一定会找到的。”

    “...................................”

    此刻，朱雀与月儿尽数无语，也不知道这么大一头地龙，究竟怎么吃。

    “嚯嚯！”

    正在这时，却见那金刚叫上了，原来这大怪物，刚刚将地龙剥皮然后架起来，准备用火烤的时候，不知为什么，那地龙的身体上，竟然自己冒出了热气，而且嗞嗞的宛若在燃烧一样。

    金刚看着奇怪，大呼小叫，那意识仿佛是在说：“快看，这肉自己就烤熟了。”

    “呵呵！”

    叶修文看着也觉得好笑，这地龙死后，竟然会自己将自己给烤熟了。

    不过要说，这地龙的体内，本来温度就极高。而之前，必定是被什么东西控制着。

    而此时地龙死了，热量散发出来，便将自己给烤熟了。

    “很好，那么我们就享用一下这龙肉吧？”叶修文笑道，自打他的腰间抽出那割肉的刀子，在地龙的身上，割下了一小块嗞嗞还在冒油的肉块，然后轻轻的放到嘴里。

    “嘶！”

    叶修文此刻倒吸了一口冷气。

    “怎么样？”

    “怎么样？......”

    月儿与朱雀，尽数想知道一个结果，因为这种自己将自己烤熟的肉，她们还真没有吃过。

    而与此同时，那金刚也瞪大了眼睛看着，嘴巴长着，那滴滴嗒嗒的口水，便流了下来。

    他很想吃，但却在等着叶修文放佐料呢。结果叶修文先自己割下一块开吃了。他急不可耐的看着叶修文。

    然而也正在这时，叶修文却微微笑道：“哈哈哈，好吃，肥嫩多汁，入口即化，连佐料都省下了，你们尝尝？”

    “真的？你莫要骗我！”月儿不信，少少的割下一点放在口中。

    “啊，啊！真的不错啊，.......”

    月儿惊呼，而此时朱雀才信了，而那金刚，更是直接扯下来一条地龙的大腿大快朵颐。

    “嚯，嚯嚯！”

    金刚吃了一口肉，真是大大的满足，竟然手舞足蹈的跳了起来。

    “金刚对酒当歌，把那果浆也拿出来，我们一边吃着肉，一边品酒，岂不美哉？”

    叶修文笑道，而此时，金刚也觉得叶修文说的没错。跑到自己的背兜里拿酒出来。

    金刚有一个大葫芦，里面装的都是自打那神秘洞穴取来的果浆。

    朱雀不解问道：“这果浆是什么？”

    “呵呵，这果浆啊，就是这天地间的一种奇物，你品尝一下，我想必定会受益匪浅啊，哈哈哈！”

    叶修文大笑，而那朱雀品了一口，顿觉这酒真是美味，比那琼浆玉液，恐怕还要甘甜，入腹之后，回味无穷。

    再吃一口那地龙肉，朱雀更是满足，点着叶修文笑道：“修文？你说倘若皇上要知道我们如此快活，他会不会连皇上都不想做了？”

    “呵呵，不会，这人生最放不下的就是权力与财富。他现如今富有四海，又怎么会贪恋这寻常之乐？来！我们干杯，哈哈哈！”

    叶修文再度哈哈大笑，与朱雀，月儿，金刚推杯换盏。

    但是此刻，他却忘记了一个人，就是那位被金刚砸扁了的老者！......

    