
    “吼！”

    叶修文刚上了官道，不想一巨兽，便自打林子里扑了出来。这怪物，就跟一座小山一样，倘若不是叶修文与月儿认得这怪物，恐怕也要被吓上一跳。

    “金刚？我不是让你回落月山庄吗？难道你是找不到路？”叶修文与月儿双双止步道。

    “咕噜，咕噜！”

    金刚的喉结发出咕噜，咕噜的声音。仿佛是在问彩蝶怎么样了？你们怎么没跟她在一起？

    “彩蝶的伤势很重，我与月儿必须要去找药为彩蝶治病，你明白吗？你要好好的在落月山庄等着，我与月儿一个月内必然回来，”

    “吼！”

    金刚不满，左右找了找也没有发泄的对象，最后左右晃了一下身子，指着自己的肩膀，那意思是要让叶修文与月儿到它的肩膀上去。

    “金刚？这不是开玩笑，我们要去的是南方，相距这里至少有三千多里，我们会日夜兼程。”叶修文道。

    “咕噜，咕噜！”

    金刚嘴里咕噜，一副你不答应我，我不行的样子。

    “修文，先坐上去吧，倘若它累了，我们再换乘马车。”月儿在这个时候道。

    “那好吧，先到落月山庄，告诉那里的人一声，免得孟庆龙到处找它。”

    叶修文道，而此时月儿却道：“修文？有另外一点你想过没有？万一七色地狱的人找来，蓝色妖姬一个人，到底能不能应付的过来？”

    “没关系，我已经告诉过蓝色妖姬该怎么做了。”

    叶修文说罢，与月儿跳上了金刚的肩膀，而金刚便直奔落月山庄而去。

    而至于月儿的担心，还真就发生了。

    就在叶修文与月儿够奔落月山庄的时候，七色地狱老三‘’，找到了六爷‘花千骨’。

    这‘花千骨’，也算是江湖上一少有敌手的高手。与七色地狱的老七七杀的功夫不相上下。

    当然了，曾经七杀将‘花千骨’打伤，那么这么说来，‘花千骨’应该比七杀略逊一筹才是。但总的来说，两个人的功夫，都差不多。

    此时‘’找到七杀，与七杀道：“燕州好一阵子没有书信传来了，莫不是出现了什么状况。你去走一趟，看川北圣人，在搞什么鬼？”

    “你的意思是说？”‘花千骨’猜测，是川北圣人反水了，在燕州自己做起了大哥。

    “在这世界上最难测的就是人心。有些事，我们也不得不防。”‘’道。

    “哼，他们敢，就凭他们？”‘花千骨’冷笑。

    “话虽如此说，但小心才能驶得万年船，派其他的护法去，我又怕压不住他们。”‘’又道。

    “三哥你放心，我这就去办。”

    ‘花千骨’应道，便要走，但刚走了两步却又道：“老七在干什么呢？最近他看着我，就红着眼珠子，一副要吃人的样子？”

    “放心，他正在给大爷护法。而且你也别怪老七，他都是被那个叶修文给挑拨的。”‘’无奈的摇头道。

    而听了这话，‘花千骨’却冷笑道：“哼，正好，等我见到那叶修文，非得将他宰了不可。”

    “这件事随你，你顺便再打探一下丐帮的情况。这燕州倘若丐帮不闹事的话，应该没有什么问题。”

    ‘’再度嘱咐道，‘花千骨’明白了。独自一个人骑着马直奔丐帮而去。

    这七色地狱为处于北陵之地的更背面。这里山川秀丽，与北陵之地的荒芜，简直可以说是天壤之别。

    这按照道理来说，七色地狱比丐帮还要再北，应该极寒才是。但是此处，却是四季如春，风景秀丽。

    所以，这就有些奇怪了，很多人都认为，在这七色地狱的山下，埋藏着什么宝贝。

    当然了，这仅是传说。真正这宝贝有没有，任谁都不知道。

    时间如同白驹过隙一样，话说‘花千骨’一个人，溜溜达达，就在这一天后到了丐帮。

    丐帮现如今，可谓是人心惶惶。武林大会没有办成不说，结果还死了三位太上长老两位重伤。

    虽然，丐帮最后也算是大获全胜，但是明眼人却看的出来，这一次，丐帮是败了，而且是惨败。

    而为什么这么多？丐帮的太上长老死了三个，剩下两个重伤。而九袋长老，八袋长老，那就死的不计其数了。也就是说丐帮的中坚力量，折损了一半还要多。

    反而再看这件事的始作俑者叶修文，最后却全身退。虽然折损了一些兵马，但那都是朝廷的。而叶修文身边的那些人呢，除了一个彩蝶重伤以外，无一人伤亡。而且丐帮的宝贝还被叶修文带走了不少。

    所以这一战，明眼人都知道，是丐帮败了。而且还失去了人心。

    原本很多武者，可都是奔着丐帮的声望来的，到丐帮一展身手，倘若能夺冠成为丐帮下一任的继承人，那就真是祖上显灵了。

    但谁能想到，丐帮这场比武，竟然一场都没有开打，就被一个叶修文给搅合黄了，不欢而散。

    当然了，很多人也因此听到了一个传闻，说叶修文乃是朝廷的人。

    但是叶修文没有承认，但也没有否认，最后还说了那么一句话。就算我是朝廷的鹰犬又怎样？你们不也都是？那马皇后是什么人？前朝的太后。而且是祸国殃民的太后。前朝的灭亡，就是因为她不顾黎明百姓的死活。你们现在保着她，那连朝廷的鹰犬都不如。

    叶修文的这句话，很多人都听到了。细琢磨下来，的确是这么一回事。即便那叶修文真是朝廷的鹰犬，至少是太平盛世的鹰犬。反而马皇后这个人，独断专行，心狠手辣。她要再度执政，那么这个国家，恐怕还要回到从前一样。

    所以，丐帮的人回来，想要再举行比武大会的时候，发现参加比武的那些人，竟然都没了。

    而马皇后呢？她毒伤复发，闭关疗伤。而穆九公则带着人护法。所以叶修文这边，竟然就没有管了。

    所以，不是马皇后不想杀了叶修文泄愤，而是她的毒伤，已经到了不闭关不行的地步了！

    