
    那管事说了什么，让在场的人，尽数面带惊色？

    那管事的说：青阳王到了府内的时候，燕王正在过寿诞。

    也就是说，燕王在过生日请客的时候，青阳王到了，而且这一到，就开始杀人。

    人是坐着十六人抬的大轿来的。到了燕王府，瓦片乱飞，将宾客吓的惊慌失措。

    燕王说：来者是客，不如坐下来一起喝一杯酒。但不想那青阳王蛮不讲理，一开口就要钱，要一亿两白银，还仅是一个小目标。而燕王不给，那个青阳王就开始大开杀戒了，

    那管事哭诉，而与此同时，众朝臣，则开始议论开了。

    这个说：“一个亿？还是小目标？”

    那个说：“我这一辈子的俸禄，都没有这么多啊？”

    “何止一辈子？一百辈子，也没有这么多啊。”

    “那个青阳王要这么多钱做什么？难道是要谋反吗？”

    “就是，就是，要这么多钱，还当场刺杀了亲王，这不是谋反又是什么？”

    “我看这个家伙是疯了，皇上刚刚册封，他就如此张狂？”

    “是呀，是呀，恐怕这一次，皇上也不会放过他吧？”

    众朝臣在台下议论，而这些话圣德皇帝自然也是听到的。

    心道：这个叶修文，也太不会办事了。即便你明明知道朕要杀燕王，也不用这么高调吧？那毕竟是朕的弟弟。你现在让朕怎么办？人证物证聚在。

    圣德皇帝心中埋怨，却也正在这时，却是那‘朱泽’道：“皇上，现如今人证物证聚在，那青阳王被册封为王，不知道感恩也就罢了。却做出了如此大逆不道之事。微臣以为，此人不杀不足以平民愤，不杀，不足以正朝纲！”

    ‘朱泽’抱拳，连连逼问道，大有鳌拜逼问康熙之势。

    当然了，‘朱泽’不是鳌拜，大明国还在圣德皇帝的手中。

    但是皇室的事情，他也不能不顾忌，毕竟都是本家，一旦大明国有难，他还要指着皇室的这些人呢。

    但是呢，要杀叶修文，也没有那么容易。

    叶修文现如今不仅仅是一个王爷，他的身上还兼着重任，而且又是他授意杀死燕王的。只是叶修文不知深浅，竟然当着面就把人给杀了。

    “这件事，也不能单凭这管事一面之词。至少朕要听青阳王说说，到底是怎么回事。”圣德皇帝道。

    但此时，‘朱泽’却不依不饶的道：“那看来，皇上是有意偏袒青阳王咯？但你可别忘了，咱们可是一家人，死的那可是你的亲弟弟。”

    “哼！”

    圣德皇帝沉着脸，因为倘若‘朱泽’不说这句话，他还不生气。因为就是他这个亲弟弟，当年要某朝篡位。

    “我看这件事不提也罢。”圣德皇帝冷着脸。而此时‘朱泽’也觉得自己仿佛说错话了。当年的确是燕王做的不对，否则也不会被发配边关了。

    “皇上？我看过去的事情，就过去了。你反过来想想，就算不是为了燕王，也要考虑，考虑皇室的感受吧？这大明国没有他们撑着，可是不行啊。”‘朱泽’又道，大有不达目的誓不罢休的架势。

    “哼，你们现在想起来大明国了，现如今大明国的国库已经空了，你们想过没有？”

    圣德皇帝勃然大怒，彻底的火了，因为燕王原本就是他的逆鳞。他被自己的亲兄弟背叛，那种感觉，谁能体会的道。

    而且此刻已经撕破脸了，他便拍着龙书案道：“现如今江湖门派林立。地方税收一年比一年少。朕每天愁钱，愁的头发都白了。而皇室的人，到底都在做什么？他们在与各大门派，分一杯羹。

    一帮蠢货，一帮纨绔子弟。他们是猪吗？为了各大门派的那点蝇头小利，把家都给卖了。

    青阳王怎么了？他到底怎么了？朕是让他去办差，让他一个人去跟整个丐帮斗法。

    而你在干什么？在因为一个燕王在逼朕。

    我跟你说，燕王十年前就该死了，朕一直留着他，就是因为朕还顾念那一份兄弟的情谊。

    而他在做什么？他在边关作威作福，与朝中的皇亲国戚暗中往来。我看他是夺位之心不死！砰！”

    圣德皇帝大怒，一拍那龙书案，整个龙书案都被震了一个粉碎。

    “皇上息怒，”于正当时就跪下了。

    “皇上息怒！”此刻众朝臣也一同跪下了。同请圣德皇帝息怒。这帝王一怒，那可是要杀人的。何人胆敢不怕了。

    此刻，‘朱泽’也有些胆寒，毕竟他面前的侄儿可是皇上。

    “启禀皇上，朱雀大人回来了！”

    正在这时，却是门外的太监禀报道。

    “哼！”

    听闻朱雀回来了，圣德皇帝冷哼，然后指着‘朱泽’道：“老皇叔，这朱雀就是我派去协助青阳王的。她刚刚回来，你听听她是怎么说的，如何？”

    而此时，有了台阶，那‘朱泽’自然只能借坡下驴，道：“老臣尊旨。”

    “宣朱雀宗主，进谏！”

    此刻于公公高声道，而朱雀立时便进门了。

    朱雀与那管事不同，那管事在万朝门的最外面等候。而朱雀早已来到了万朝门外。听闻禀报便走了进来。

    此时的朱雀风尘仆仆，一身黑衣上都是黄土，头发上也是灰尘。

    她几步上前，单膝跪地道：“皇上，奴才回来了，带了一些礼物给您！”

    朱雀说罢，双手托举了一个包袱，还有一根棍子，呈给圣德皇帝。

    圣德皇帝自然不能自己伸手去拿，而是于正代劳。

    那于公公要去拿那绿色的竹杖，朱雀提醒道：“公公，这竹杖你可能拿不动。”

    “！”

    于公公明白，连忙叫了两个侍卫进来，抬着那玉竹杖。

    两个侍卫那都是凝血期的高手，但抬着这棍子，也是有些吃力。

    圣德皇帝蹙眉，因为眼见那是一根竹杖，却不知道为什么会如此沉重。

    圣德皇帝打开那包袱，但见却是一块令牌。上面有一个燕字。而在包裹里，还有一些账目，圣德皇帝也没有细看。

    此刻，再看了看那竹杖，果然非比寻常，竟宛若玉石一样晶莹剔透！