
    “你就别做梦了，事到如今你们以为，你们还能控制彩蝶吗？彩蝶会凭借自己的意志行动，日后没有人再能左右她。

    你们不行，任何人都不行。我希望你们可以明白，我只是在给你们机会。”

    叶修文冷冷的道。根本不给任何人面子。

    更何况此时，也没有必要给什么人面子。而倘若不是看在彩蝶与冰沁玉壶的面子上，恐怕今天万毒窟已经与药王谷一样，被他给灭了。

    “掌教？”

    与此同时万毒窟的太上长老，以及万毒窟的众弟子。则尽数看向五毒圣姑。

    五毒圣姑蹙眉，想了想道：“我们愿意交出冰沁玉壶，但是，我们不会加入你的麾下。”

    “这没有问题，你们的加入，我还会很麻烦。”叶修文摆了摆手道。

    而与此同时，田十七却突然开口道：“五毒圣姑？你不说那冰沁玉壶没有了吗？”

    “...........................................”

    五毒圣姑无语，心道：自己怎么将这茬给忘记了？那越龟死了，田十七还在。

    此时，五毒圣姑面色难看，而且毫无头绪。因为叶修文她得罪不起，天下盟她同样得罪不起。

    “掌教没有骗你，那冰沁玉壶送给我了，不就没有了吗？”

    正在这时，却是叶修文提醒道。而五毒圣姑一听，此言有理啊，连忙附和道：“对，对，这冰沁玉壶，原本就是留给彩蝶的。而这位叶公子来取，自然就没有了。”

    而此时，田十七却又道：“叶公子？你杀了那越龟，便已经算是与天下盟结下了梁子，倘若你再带走冰沁玉壶，我想盟主，是不会放过你的。”

    “他不放过我，又能怎样？田十七，你记住了，天下盟，我还真没有放在眼里。你回去告诉你们盟主。他最好别多事，否则我灭了天下盟，也仅是一句话的事情。”

    叶修文冷着脸，根本不买账。

    而此时田十七憋了半天，这才气的一甩袖子道：“叶兄，我好话说了一堆，你自己看着办吧？”

    田十七说罢，一甩袖子，便要走。然而也正在这时，月儿却站在金刚的肩膀上，嗤笑道：“你以为？你能走得了吗？”

    月儿话音未落，金刚已然转身。

    而与此同时，田十七的冷汗则都下来了。而他着急离去也正是因为如此。越龟死了，这按照正常人的做法，就是要杀人灭口了。又怎能会放任自己离去？

    然而，但不想也正在这时，叶修文却摆了摆手道：“让他走吧，捎个信给那天下盟的盟主。”

    “哼！你走吧，就按照修文的意思说。”月儿复述了一遍，那田十七虽然心里不高兴，但能捡回一条命，他也知足了。他转身冲着叶修文一抱拳，然后两脚一点地，这人便飞走了。

    田十七用上了轻功，他是怕叶修文中途变卦反悔，所以跑的比兔子还快。

    “哼！”

    叶修文冷笑一声，而与此同时，那万毒窟的一个太上长老，已经取来了一个白玉的瓷瓶。

    瓷瓶有一掌长，一掌宽，上面塞着一个紫檀木的盖子。淡淡的清香扑面而来，却是檀香的味道。

    叶修文没有嗅到其它的味道，便要将那瓷瓶打开。而此时那万毒窟的长老却道：“叶公子？此物打开一次，其中的灵气，便要少上几分。您没看那木塞上都是蜡封吗？”

    “但这不打开，又怎么知道，是不是冰沁玉壶？”月儿反驳道。

    “这个自然不会骗你。我万毒窟一项说话算话。”那太上长老回道。

    而此时，叶修文则想了想道：“你们听好了，我拿这冰沁玉壶，是为了救彩蝶。她现如今只有不到一个月的性命。倘若你们骗了我，而彩蝶因此而死，我管保让你们万毒窟鸡犬不留！”

    叶修文话音在而，万毒窟弟子们躁动不已。因为即便天下盟也未曾留下这等的狠话。

    两位太上长老，还有五毒圣姑面面相顾，最后还是五毒圣姑道：“叶公子放心，如果有假，你摘掉我的人头。”

    “不，我说的是全部，你们万毒窟，会从此自打江湖除名。”

    叶修文冷着脸，说罢之后冲着金刚一摆手道：“我们走！”

    “嚯嚯嚯！”

    金刚咧嘴笑道，显然将那金字塔破坏掉之后，它这心里挺爽的。

    但此时，万毒窟的人却恨的咬牙切齿，她们万毒窟百年的毒潭被毁了，而想要再培养毒体，恐怕也要数十年之后的事情了。

    “掌教？那玉瓶？”时才那去取玉瓶的太上长老道。

    “哼，那冰沁玉壶何等的珍贵，怎么能给他？而且这下好了。天下盟的人，已经知道冰沁玉壶给了那姓叶的，恐怕日后也不会来找我们的麻烦了。”

    五毒圣姑不屑的道，但是那两位太上长老还是有些担心的道：“刚才那姓叶的仿佛不像是在开玩笑，这万一？”

    “没有万一，速速派人去天下盟，跟天下盟说明此事，并且入盟天下盟。让他们出人埋伏在这里。倘若那姓叶的再敢来。我就让他死无全尸，哈哈哈！哈哈哈！”

    五毒圣姑大笑，而与此同时，叶修文与月儿，已经出了万毒窟。

    这出了万毒窟，金刚便向东南的方向跑起来了，因为他下一个目的地，就是南海。

    据那医死人说，普陀莲在南海，但具体位置却不晓得。

    但是叶修文却想到了另外一件事。普陀莲，普陀莲，这里面可是有着‘普陀’二字。而且地点又在南海，难免让他联想到南海的普陀山。

    普陀山乃是传说中的宝岛，乃是观音菩萨修行的圣地。

    当然了，在这个世界上，有没有菩萨他不知道。但是却有少林寺。而少林寺内供奉的，也是释迦摩尼。

    所以叶修文就只能信其有，不能信其无了。

    然而也正在这时，却是月儿道：“修文？我总是觉得，有些怪怪的，那万毒窟的太上长老给了我们一个玉瓶，却不想让我们打开？这里面，会不会有诈？”

    “应该不会吧？金刚的实力，她们已经见识过了。而且我也放下了话。如若这冰沁玉壶要是假的我就杀她们一个鸡犬不留。”

    叶修文也有些摸不准，但不想也正在这时，那金刚却在频频点头，仿佛那意思是在说：“她不敢骗咱们，她们要敢骗咱，我把她的房子都给她毁了。”

    “呵呵！”

    叶修文含笑，道是释怀了，连金刚都不信她们敢拿假货来骗自己，那么这瓶子里的东西，想必也假不了！......

    