
    “哼！看见没有？这就是所谓的正邪之争。他们的争的是什么，是利益。”

    叶修文但见暴气的圣魔鬼王与玉修圣者道。

    “修文？也不能一概而论吧？那魔教中人，最求的是利益我信，那正道中人呢？”月儿在这时摇头道。

    “呵呵！”

    叶修文未曾说话，先是笑，然后这才道：“名望与恐惧，他们恐惧魔教，所以要联起手来对付魔教。而且击败了魔教对他们本身的名望也有好处。

    但是，倘若我们触碰了他们与魔教共同的利益。他们便会联起手来。

    所以，这些狗屁的正道人士，也没有那么光彩，哼！......”

    叶修文无所谓的冷笑，而与此同时，金刚与那圣魔鬼王，还有玉修圣者已经大战了起来。

    那圣魔鬼王与玉修圣者，那都是高手中的高手，一身的功力，更是要在灵元境中期。这一举手，一抬足，都是十分巨大的威力。

    然而，在金刚的面前，统统都是小儿科，被尽数捏碎。

    而倘若说，在金刚刚从林子里，跟着叶修文等人出来那会的话，恐怕还敌不过这两人联手的话。那么此时的金刚，简直是脱胎换骨。

    试想一下，这金刚最近都吃了什么？先是凌云剑宗后山的那头独角龙。

    那独角龙的实力不弱，与金刚大战了三天三夜，而且还险胜，这不得不说，那独角龙的厉害。

    金刚吃了它的肉，自然获得了独角龙的几分力量。

    然后是黄金蟒。那黄金蟒可也是灵元境的怪物。比那独角龙也不多让，而且实力更强。

    但即便如此，也被金刚给吃了，并且令金刚获得了与灵元境高手抗衡的资本。而且仿佛实力更强，连穆九公都败在了它的手下。

    而就在昨日，金刚又喝了果浆，实力再度暴增，这一巴掌下去，恐怕连灵元境八重的高手都能挡下来。所以又何况是圣魔鬼王与玉修圣者了。

    两人完全被金刚压制，那些武技即便打在金刚的身上，也都被黄金蟒的护甲给挡住了。

    “你们还在看什么？杀了那个叶修文？这怪物，受他控制。”

    玉修圣者一拳被金刚打到吐血，他冲着那些药王谷的弟子道。

    而与此同时，那些药王谷的弟子，还有阎王殿的弟子听了，则同仇敌忾，一同向叶修文与月儿围了过去。

    但此时，却有一些人没有动。

    而这些人，便是来参加炼丹大会，还有那些准备参加比武的江湖人。

    然而他们为什么没动？理由很简单。药王谷竟然与魔教联手了。这是他们所不能容忍的。

    他们都是武林正派人士，即便是散修，也不愿意与魔教为伍。因为名声不好。

    而这也正是叶修文所说的名望。

    武林正道人士，为什么不喜欢与魔教为伍，就是因为魔教的名声太臭了。更何况，魔教四处作恶杀人，他们更是害怕有一天魔教杀到他们的头上。

    所以倘若有人振臂一呼，说要誓杀魔教，很多人都会十分赞同。

    当然了，这些人也会看看自己的实力究竟润许不润许。

    于是一部分继续观望，而另外一部分人，则直接遁了。

    这件事他们不参合了，也不想看一个结果，更不想惹事，而且心中还有些愤恨，刚才他们可是跟着药王谷的人，一同抵抗魔教的。

    但不想药王谷的人，变脸比翻书还快，这还没怎么着呢，就与魔教穿了一条裤子。

    “上！”

    “杀！......”

    与此同时药王谷的人与阎王殿的人已经杀上来了。

    叶修文嘴角上翘，自打身后的袋子里拿出了宝莲灯。

    嗡！

    当叶修文将元气注入，宝莲灯便运转了起来，发出嗡嗡的声音旋转。

    药王谷的人与阎王殿的人愕然，但也正在这时，可怕的事情发生了，那七色的莲花灯中射出一道道光线，撞在人的身体之上，便发生爆炸。

    砰砰！轰！......

    七色光芒罩下，冲在最前面的阎王殿弟子首当其冲被七色的光束射中。人在空中包体而亡，而一声声猛烈的爆炸也在这个一刻接连响起。

    这一幕惊得那些阎王殿的人与药王谷的高手是目瞪口呆。

    “哼！不怕死的就赶紧上来吧！”

    叶修文冷笑，然而却也正在这时，一名阎王殿的灵元境高手，手持大刀喝道：“看我结果了你！”

    这人手持大刀大概要有三米长，金色的元气注入这一柄大刀，大刀都闪烁着金色的光芒。

    伴随那高手一喝，这大刀便劈向了地面。

    轰隆！

    金色的元气劈出，化作一道高三四丈金色刀波。

    那刀波不仅将大地斩碎，而且在割裂了大地的同时，直奔叶修文与月儿而去。

    “走！”

    叶修文没有硬接，而是拉着月儿便走。

    轰隆！

    两人刚刚飞身而走，那阎王殿高手的刀波便到了。巨大的刀波袭来，之前叶修文与月儿站立的那看台直接被切割成为两半，而且分左右炸碎。

    便是灵元境武者的一击。

    你看那金刚被打两下，根本不在乎，但若是换做一个人，恐怕早就被灵元境武者的内力给轰碎了。

    轰隆！

    爆炸的威力很大，碎裂的砖石到处乱飞。

    然而也正在这时，月儿与叶修文冲出浓雾，便宛若飞天的神仙眷侣一样。

    “哼！”

    我就不信你不下来！

    那阎王殿的高手，一杵手中的大刀，不屑的道。

    而与此同时，下面的人，也尽数准备好了，这一刻刀剑林立，完全叶修文与月儿一下来，便要将两人乱刀分尸。

    “哼！真是愚蠢啊？”

    但不想此时，叶修文竟然笑了，身子停顿在了空中。而月儿扶着叶修文的肩膀也站在了空中。

    “啊？这怎么可能？”

    “就是，这怎么可能？不说只有灵元境的武者，才能御风而行吗？”

    “难道他也是灵元境的高手？”

    “可恶，我被他给骗了！”

    “不可能，他就是气海境的高手，这根本没错，......”

    .............................................................

    叶修文与月儿站在空中，下面的人惊愕，因为也只有灵元境的武者可以御风而行。

    而这御风是一个什么概念，就是借助空气中的气流，在空中站立。

    当然了气海境的武者，其实也能做到御风，但是他们却不能如此在空中站立，于是这些人，才有些慌张了起来！......

    