
    “吼！”

    “吼！......”

    地龙是被偷袭而十分愤怒，回头便咬向金刚的腿。而金刚也不傻，怎能被那地龙咬到。它一拳打了过去，便砸在地龙宛若蜥蜴一样的脑袋上。

    巨大的撞击力令地龙顺着山洞前方的坡度向下滑行。

    但是那地龙也是不甘示弱，在自己失去重心的时候面一尾巴向金刚卷来，抽在了金刚的身上。

    金刚的身体被击中，巨大的撞击力令他的身体也不稳了，随同那地龙，一同向山坡下滚去。

    金刚身手矫健，在滚落的同时，左手抓住了地龙的脖子，右手斗大的拳头，便要向地龙的脑袋上招呼。

    但不想，那地龙也不含糊，感觉到自己身体上有什么东西是压着，后腿一顶，便将身体翻了过去。

    那坡度可有这五十多度，到六十度呢，两个怪物原本就往下滚，而此时那地龙后腿这么一蹬，两个怪物便宛若皮球一样的向下滚了下去。

    “吼！......”

    “嚯！嚯！......”

    两个怪物，都如同人一样的发出惊呼，但是此时，想要停下来，却是不可能了，一同向坡下滚了下去。

    此刻，站在山顶一处巨石上的叶修文却笑道：“看来这两头怪物今天有的打了。”

    “去帮忙吧，我们不是赶时间吗？”月儿道。

    “是啊，杀了这怪物，我还要护送那王源去永州。这世间拖上越久被人知道的可能性也就越大。”朱雀也道。

    “好，但也不要冒然出手。那金刚兽性未泯，倘若它打在兴起，反而我们出手的话，恐怕会惹恼了它，乱发脾气。”

    叶修文提醒道，而此时月儿与朱雀，则连同点头。三个人一同向山下飞去。

    然而，也正在这时，哗啦一声，那山顶洞口被砸出的大坑里，突然伸出一只手来。

    手抓长开，骨骼噼啪作响，然后就这么指着天，宛若在说，我不服一样。

    但这细微的声音，叶修文等人，根本没有注意到，而是一同向山下飞纵而去。

    而与此同时，山下的那两头怪物，已经开始厮杀了。自打数百米的高山上滚了下去，两个怪物尽数毫发无损，只是身上多了一些尘土罢了。

    那地龙发出怒吼，而金刚也不甘示弱。虽然他的嘴巴没有那地龙要大，但他却有身高优势，站起来要比那地龙高出太多，太多了。

    但那地龙也有体长十多米呢，而且四肢粗壮，面对金刚，根本没有丝毫的恐惧。

    并且这怪物会喷火，在怒吼了一声之后，直接喷出了汹涌的烈焰。

    那烈焰至少要有二三百度，飞射出来，烘烤金刚的身子。

    金刚一开始还被吓了一跳，毕竟身为兽类，多少也有几分惧火。

    不过当那火焰喷射过来，它用手挡住的时候，发现那火焰，也不是很强，跟它平日里烤肉的火焰差不多。

    并且他这手上，可是有着黄金蟒皮的手套呢。

    那手套，不仅防御力惊人，而且水火不侵。

    金刚在抓了抓那火焰后，发现没什么事，将它兴奋坏了。这一手挡住对方的火焰，另外一手便将一块石头抄起来了。

    那石头有一个脸盆那么大，被金刚抓在手里抡了一圈就丢了出去。

    那地龙正在喷火，也没注意有东西飞过来。结果这石头直接顺着它张开的大嘴，便丢了进去。

    “咔！”

    石头咔在地龙的喉咙处，火焰喷不出来，结果在它的肚子里，便开始燃烧了，满嘴的烈焰。

    “吼！.......吼！.......”

    地龙发出惨叫，身体不断的晃动，想要将那石头咔出来。

    而与此同时，金刚则一个飞跃便冲了过来。

    这动物也知道，趁你病要你命。

    于是金刚一个凌空飞跃，再加上一记重拳，便砸在那地龙的左侧眼角的上方。

    要不是那地龙的脑袋有如同变色龙一样的凸起，恐怕金刚这一拳，就能把它的眼睛给打瞎了。

    但即便如此，地龙的脑袋也重重的被撞在了地上，撞了一个足有一米左右的深坑。

    但那地龙着实是力量惊人，就在金刚想要借助另外一只拳头，将它打翻在地的时候，它的尾巴与身体甩了过来，直接打在了金刚的腹部与胸口的位置。

    金刚被这一撞，也是倒退了七八米左右。

    地龙趁机爆发，张开大嘴去咬金刚的胳膊。

    金刚还在因为重心不稳在晃动。他但见地龙向它咬来，而且嘴巴里流着的不是岩浆一样的东西，就是火焰，它也有些害怕。

    它左拳胡乱的捶了一下。

    这拳头说来也是巧合，竟然直接打在了地龙左侧的腮帮子上，牙齿都被打掉了两颗。

    地龙被打的一扭头，卡在嗓子眼的石头竟然飞了出去，而紧接着，整个身子顺着金刚拳头的方向翻滚了一周落地。

    而与此同时，金刚则因为重心不稳一个屁墩坐在了地上。

    “吼！”

    地龙在这个时候发出怒吼，而在咆哮后，四个爪子噔噔噔，来回倒动，飞也似的的向金刚冲了过去。

    月儿见了心急道：“金刚要吃亏了，我们出手吧？”

    “别慌，再看看！”

    叶修文自打两个人的打斗中看出来了，这地龙与金刚的实力应该差不多，所以他不相信，金刚就这么败了。他觉得，金刚还有绝地反击的机会。

    然而也正在这时，砰的一声，那头地龙，已经与金刚狠狠的撞在了一起。

    地龙的嘴咬向金刚，但却被金刚的两只大爪子给抓住了。

    但地龙的力量极大，竟然就这么顶着金刚在地面上拖行。

    金刚的身体被压倒了，身子在地面被拖的沙沙直响。

    而此时，朱雀也有些坐不住了，嗔怒道：“修文？还不动手吗？那金刚处于下风了。”

    “不再等等！”

    叶修文说还要在等等，并且冲着那金刚喊道：“金刚？你再不弄死它，我就要出手了，到时候，那美味，我可要分一大半哟？”

    “一大半？”

    金刚听了这话眼珠乱转，最终落在了地龙的身上，心道：这一少半，要是头还可以，倘若是尾巴，那就没有多少吃的咯！......

    