
    “五爷，哈哈哈！.......”

    叶修文正与月儿，鸢儿等人在林中休息，吞服少林大还丹为自己疗伤，却不想也正在这个时候，黑豹带着人，哈哈大笑的回来了。

    朱雀拦阻黑豹，做了一个噤声的动作。

    黑豹向叶修文等人看去，压低了声音道：“五爷负伤了？”

    “嗯，一点小伤不碍你。你们那边怎么样？”朱雀反问道。

    “嘿嘿，这次好处可是没少捞。那些厉害的角色都走了，我与月人屠等人杀入了丐帮的宝库。这些老乞丐，真是富得流油啊？那些罗放的银子，金子没带多少，但那些银票，我却一个没剩，还有些奇珍异宝，都被我抄回来了。我还带着人，烧了他们的粮仓，哈哈哈！”

    黑豹说着，又情不自禁的大笑了起来。

    “哼，这倒是不错，也给那些乞丐一点颜色看看。”朱雀很满意的道。但此时一转身，那孟庆龙却没了。

    朱雀猜想，那孟庆龙一定是去见月人屠等人了。

    朱雀压低了声音道：“五爷现如今正在疗伤，得的那些东西，你可要多一个心眼，莫要少了什么？你可明白？”

    黑豹眼珠一转，连忙应道：“夫人说的是，我这就去看着月人屠那些人。”

    黑豹说罢，转身走了，而朱雀则有些奇怪，喃喃的道：“夫人？我什么时候成夫人了？.......哎？.......”

    朱雀刚想明白，打算申斥黑豹一顿，不想那黑豹，早就走的没影了。

    朱雀无奈的摇摇头，再度回到原本的位置上，与叶修文等人护法。

    而此时的黑豹呢，已经回到了手下兄弟们休息的山谷。这山谷相距叶修文闭关的林子也没有多远，大概只有三百多米。

    黑豹回去，那孟庆龙正在与月人屠，圣手书生说些什么，而那些自打丐帮杀出来的叶修文手下，则正在休息。

    黑豹左右看了一下，竟直奔孟庆龙去了。

    “孟会长，呵呵！”

    黑豹未曾说话，先是笑。而孟庆龙看了黑豹一眼道：“五爷怎么样了？”

    “五爷没有什么事情，就是跟我说，丐帮得了多少东西，也没有一个数目，让我尽快统计出来。一会他要一个账目。”黑豹回道。

    “嗯，那就都听五爷的吧！”

    孟庆龙点了一下头，然后与月人屠，圣手书生道：“你们两个配合黑豹将这银两，财物都对账清楚。莫不要给五爷添麻烦。”

    “是，会长！”

    月人屠与圣手书生同时应道，显然孟庆龙来到这里，也正是为了这件事。

    但孟庆龙可是不让月人屠等人做什么手脚，而是要将这次的斩获弄个清楚，然后再做计较。

    说白了，她要看看，叶修文待他的人，是不是跟待自己人一样。从而决定，要不要与叶修文继续合作下去，又或者说，合作多久。

    所以由此可见，这孟庆龙也是有一些小心思，一边跟叶修文说，你我水乳交融不分彼此。而一边却是疯狂的试探，生怕自己吃亏。

    所以这女人，就是女人，这小心思，都用到了这里。

    孟庆龙交代后，便回到了三百米外的叶修文等人的闭关之所。

    此时，叶修文等人竟然出关了。

    所以由此可见这少林大还丹的厉害，叶修文的伤，要是正常算来，吃一般的疗伤药，至少三天可以出关。但是叶修文吃了这大还丹之后，仅是需要了一个时辰的闭关时间，就已经痊愈了。

    叶修文此时精力充沛，正在与朱雀聊些什么。

    而也正在这时，孟庆龙回来了。

    “你回来的正好。我要与朱雀去一趟边关。”叶修文道。

    “去边关？”孟庆龙诧异的道。

    “哼！徐茂琨临阵脱逃，你当我能放过他吗？”叶修文嗔怒道。而当时不是马皇后等人正在追着他，恐怕那个时候，他就去将那徐茂琨给杀了。

    “五爷？杀了那徐茂琨道是容易，但是那可是边关重镇，倘若没有人镇守？这？”孟庆龙迟疑道。

    虽然说她乃是江湖人，但也知道，这边关之地，要没有大将坐镇，那是要招来祸事的。

    “我已经想好了，让黑豹去当将军，黑云圣姑暗中保护，而圣手书生去给黑豹充当智囊，管保万无一失。”叶修文解释道，而在这时孟庆龙点头，但她还有疑问道：“这册封可是大事，虽然朝廷的事情，我不是很懂。但是僭越的罪名，却是很大。”

    孟庆龙是担心叶修文越俎代庖，最后被圣德皇帝怪罪。

    “没关系，到时候，朱雀会回京师一趟，将这里的事情禀明给皇上，到时候，怎么定夺，那就是他的事情了。倘若他有其他的大将派遣，跟我们也不冲突。”叶修文道。

    “那我们这不白忙活了一场？”孟庆龙又有些不爽的道。

    “怎么会白忙活一场？杀了人，自然有钱赚，更何况还有税收呢，哼哼！”

    叶修文冷笑数声，孟庆龙终于明白了，原来这位五爷，竟然打的是这个主意。

    只是她还有些担心的道：“五爷？那徐茂琨也是一个高手，你？”

    “金刚我带走，他不是马皇后的对手，杀死一个徐茂琨，还是绰绰有余的。”

    叶修文说罢，淡淡的一笑，然后便招呼那金刚走。

    金刚有些不愿意离开，被冰封的彩蝶。但叶修文却跟她说，彩蝶要被送去疗伤，否则总在冰内冻着，这人也是不行的。

    金刚明白了，驮着叶修文，朱雀两人，直奔边关而去。

    而在金刚的身后，则跟着黑豹，黑云圣姑，圣手书生，还有两百名的亲兵。这些人跟着叶修文直扑边关。

    边关相距此地，也有两百多里呢，到了潼关。这天色已经黑了，城门紧闭。

    黑豹等人身着夜行衣，蹬上了城墙，将所有人都控制了起来。

    这些人不用杀，因为徐茂琨的大败，城内的官兵，都怠慢的很，但见有人冲了进来，就都投降了。

    而再一听，是青阳王到了，那些官兵更是磕头如同鸡奔碎米。

    “哼！这真是兵熊熊一个，将熊熊一窝，......”

    叶修文冷笑，大步进城。而那金刚走不了城门，却爬着城墙上去了，手脚并用，那城墙上的砖石，被抓碎了大片，宛若城墙崩裂一般，......

    