
    叶修文与月儿，朱雀还有金刚推杯换盏，的确忘记了一个人。而这个人，就是叶修文，月儿，还有朱雀，在山洞里遇到的那个人。

    这个老者疯疯癫癫，走路大呼小叫。结果一出洞口，便被金刚一拳头砸到了地底下面。

    然后地龙出现，又被砸了一下，可能都成纸片了。

    而之前，叶修文还记得这件事呢，但最后喝酒，吃着那自己将自己烤熟了地龙肉，这件事就彻彻底底的忘记了。

    而那金刚更是大快朵颐，吃到兴起，竟然将那地龙的脑袋也给剥了，吃脑髓，吃头肉。

    那地龙的脑髓，就宛若豆腐脑一样，叶修文与月儿，朱雀喝了一小碗，都说非常美味。

    而剩下的就都被金刚喝了。但也就在金刚咂嘴的时候，有什么疙到了它的牙齿。

    金刚很懊恼，因为以他的咬合力，别说是骨头了，即便是石头，它也能咬碎了。

    它用手将那东西抠出来，狠狠的丢出去。

    叶修文眼尖，但见金刚作出一个丢的动作，便飞身而起，人如龙，瞬息百米，去追那被金刚丟出去的宝贝。

    啪！

    抓在手里看了一眼，褐色之物，叶修文一喜，转身一个倒跃落在了地上。

    月儿与朱雀有些奇怪，一同飞纵过来道：“修文？怎么了？”

    而此时，叶修文却神秘的一笑，张开自己的手道：“你们看这是什么？”

    褐色，如同核桃一样的圆锥形物质。

    月儿与朱雀见了，虽然也都没见过，但都觉得，此物便是那地龙壳。

    “呵呵，真没有想到，这东西，竟然藏在那地龙的脑子里。”

    叶修文笑道，而且总算是心里的一块石头落地。

    月儿与朱雀也是大喜，因为救命的东西，终于找到一样了。

    “吼，吼！”

    金刚也凑过大脑袋来看，似乎是在说：难道我丢了一个宝贝？快让我看看？

    叶修文给了金刚一巴掌，将它的大脑袋推到一边，并且申斥道：“救彩蝶的宝贝，差点被你给丢了。你这猴子，真是靠不住。”

    “哦，......”

    金刚的大嘴，张成一个O字形，懊恼的挠着自己的脑袋。

    救彩蝶，可是它强烈要求来的。他跟彩蝶的关系好，两个人总在一起。所以彩蝶被冰封了，它心里着急着呢。

    “好了，下次注意，我们还剩下，冰沁玉壶与普陀莲了。金刚，你要上点心啊？”

    叶修文再度提醒到，那金刚猛猛的点头，那意思仿佛是在说，他知道错了。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑了一下，继续与金刚，月儿，朱雀饮酒。

    但这一次饮酒就跟刚才不一样了。时才叶修文等人心里装着事呢，虽然也是高兴和酒，但却一直在想，那地龙壳究竟在哪里。

    而此时好了，开怀畅饮，一句话就只剩下高兴了。

    不知不觉，天色已然渐暗，叶修文等人席地而卧，就这么睡了一夜。

    这到了次日，一觉醒来，最先被惊醒的竟然是朱雀，她做了一个美梦，说自己一下子突破气海境七重了，她这一高兴，这才醒来。

    但不想她这人刚刚醒转，便觉得自己的体力充沛，体内的元气宛若洪水一样暴涨？

    “这是？”

    朱雀惊讶，然而她这惊讶的声音，也正是将叶修文与月儿惊醒了。两人但见朱雀笑道：“呵呵，不必奇怪，我们喝了那果浆，也提升了两个境界，......诶？......”

    叶修文刚想与朱雀解释，但不想他此时竟然发现，自己竟然也突破了，而且不仅境界提升了，他身体的韧性，力量感，也有了一个新的突破。

    而这种突破，可不仅仅是元气的蜕变，而是叶修文整个人，就如同脱胎换骨一般。

    月儿也是一样，她也没有想到，自己竟然也跟着突破了，而且肌肉紧实，还有些小羞涩的样子。

    “呵呵，看来这地龙也算是这世间的一种奇物了。竟然有如此的奇效。”叶修文笑道。而此时，那吃货金刚也翻身坐了起来。

    而此时，一看金刚，活脱一个老佛爷。这身体臃肿的吓人，那黄金蟒的蟒皮都被撑了起来。

    “哦，哦！”

    金刚直叫唤，仿佛是在说：这是怎么回事？我的衣服怎么变小了？勒的我都喘不上气来？

    “你个吃货，又长个了。”

    叶修文骂道，而此时金刚起身，竟然长到了十五米。一身宛若虬龙一般的肌肉，尽数都是高高隆起的肌肉。

    但见这样的金刚，叶修文微微一乐，心道：有了这怪物，恐怕整个大明国已经没有多少人是自己敌手了。

    而在之前，叶修文还在想，想要得到这几样宝贝，自己到底有没有这样的实力。

    但是此时，有了金刚的实力暴增，叶修文也是自信满满。

    而且他觉得，药王谷之行，简直是不虚此行，恐怕是他来到这个世界上，获得最多好处的一个。果浆，叶星兰，药王谷的百年传承，地龙，地龙壳，等等，等等！

    “来，我帮你松一松！”

    叶修文命那金刚坐下，在它的黄金蟒的甲胄上，松动了一下那前后襟系着的绳子。

    当初，制作这铠甲的时候，由于时间匆忙，这甲胄并非是缝纫在一起的，而是在黄金蟒的皮甲上打空，嵌铜圈，然后以坚固的绳索将两片铠甲连在一起。

    所以这铠甲还能再松动，松动。虽然看似小了一点，但不那么紧了，金刚也很开心。

    金刚将那剩余的地龙肉，还有皮甲装了起来，然后拎起了一个地龙的大腿骨的骨棒作为武器。

    这地龙的后腿骨棒，也有近两米上，拿在金刚的手里，虽然还是小了点，不过总算是一个武器。

    而且那骨棒通体血色，如同珊瑚一样，非常的漂亮。

    “修文？事不宜迟，我们还是赶紧走吧，那王源会练地设丹的事情，恐怕也是瞒不住别人。”

    正在这时，却是朱雀提醒道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，但是下意识的向那洞口瞅了一眼，这才想起来，昨天金刚仿佛还误杀了一个人。

    “我们再急，也不急于这一时。昨日金刚误杀了一个老者，咱们去看一眼，也算有个交代。”叶修文道。

    “呵呵，修文？你何时如此心善了？”月儿嗤笑道。

    “诶，这杀人，总需要一个理由的。人家一个过路的，无缘无故被你杀死，咱们怎么也要去念叨几句。这做人，问心无愧最重要，正所谓，平生不做亏心事，夜半哪怕那鬼叫门！......”

    