
    “这么多凉茶？您都喝了？”

    但见叶修文拿出钱，老阿婆根本不信。它那凉茶，还右一大木桶呢。

    那木桶有两米的直径，一米五的高下，自打上面有一个盖子，只要有人来喝茶，她舀出来就可以卖了，一般只有一个铜板，价格很公道，这走到这里的人，只要口渴了，都会买上一碗凉茶喝喝。因为相距最近的村子，也要有十五六里地呢。

    所以，这凉茶还多，而且眼见叶修文等人喝不了。

    老阿婆心眼还算不错，提醒叶修文，我这茶还有很多，您是喝不了的。而且那一桶茶，也不值这么多钱。

    但此时，叶修文却笑呵呵的道：“我还有一个朋友，你这茶恐怕还不够它喝呢！”

    叶修文话音未落，凉亭内伸出一只毛茸茸的大手来，直接将那木桶给抓走了。

    “啊！”

    老阿婆被吓的够呛，长大了嘴巴躲在叶修文的身后，颤动着声音道：“那，那是什么东西，怎么那么大的一只手。”

    “呵呵，阿婆莫怕，那是我的朋友。银子你收好，我们走了！”

    叶修文说罢，与月儿出了茶棚，噌的一声就不见了。

    那老阿婆出来看的时候，那装茶叶的木桶又被那黑色的爪子送了回来。

    此时，老阿婆只看到了一个背影，那巨大的黑影，恐怕是她这辈子，看到的最大的怪物了。那一个公子，一个小姐，坐在那怪物的肩膀上，竟然一点都不挤。

    “这究竟，都是一些什么人啊？”

    老阿婆不解，但是在她的心里却是明境的，恐怕这位公子，到万毒窟不会有什么好事情要发生就是了。

    而且的确如此，那冰沁玉壶，乃是万毒窟的镇派之宝，又怎可能，轻易送给人呢？

    所以，这一次踏入万毒窟，恐怕难免一场龙争虎斗。

    叶修文已经想好了，倘若好说好商量，万毒窟把冰沁玉壶交出来，还则罢了，否则万毒窟，就是下一个药王谷！

    轰！轰！

    金刚迈开大步，肆无忌惮的走在山间的小道上，那一只巨大的后肢落下，便是轰轰的声音。

    每一个脚印都有半米深，林中的野兽更是被吓的连吼都不敢吼。这才是真正的百兽之王，绝对的王者。在金刚的面前，一切的野兽，都是它的食物。

    “哼！......哼！.......”

    金刚在林子中间晃着膀子走，根本不可一世。

    这少时，就来到了那老阿婆所说的村子。但见这村子里，竟然是一片白，家家户户的门扉上，都挂着白布扯着灵堂。

    有人但见那金刚进村，吓的连忙跪拜，也不管对方究竟是什么身份，来村子里做什么，这人便一个个的都跪下了。

    月儿好奇，坐在金刚的肩膀上问道：“你这村子为何见人就跪？为何家家都扯着白绫？”

    月儿询问，那些人不敢回话，仅是把头低的更低，都贴在了地面上。

    月儿看向叶修文，而叶修文却冷冷的道：“不回话，难道等死吗？”

    叶修文此语一出，那几个跪地的人浑身颤抖，这其中一人的胆子还要大点，紧着道：“大人容禀，家中有女儿的，都献给万毒窟的大人们了，已经月余未归，猜测许是回不来了，这才搭建灵堂，告慰一下。大人要是看着碍眼，我们这就拆除去，.......”

    “这我不管，我再问你，你们这村子里的人，怎么见人就跪？”叶修文又道。而此时那人但见不是灵堂冲撞了对方，这胆子又大了几分道：“回禀大人，这村子相距万毒窟近了，万毒窟的大人出行，沿途的村民都要跪迎。这跪的久了，已经形成了一种习惯，见人就想要跪下。”

    “呵呵，习以为常，有趣，有趣，有趣啊，......”

    叶修文连说三句有趣，命那金刚继续向前走。而此时月儿却气道：“修文？你说那万毒窟也真是过份，不仅夺人家的女儿，还要人家下跪？”

    而听到此处，叶修文却摇摇头道：“不是，你没听那人说吗？他们是献给万毒窟的，用少数人的命，去换取大多数人的性命。而下跪，也是他们自己心甘情愿的。这是他们自己的意志，与万毒窟无关。”

    “那还不是万毒窟的胁迫？”月儿反驳道。

    “他们要是反抗，那说明还有些血性。但是没有，他们已经不算人了，他们是天生的奴才。

    没有人胁迫他们留在这里，但是他们却一直在这里承受着万毒窟的盘剥与欺压。

    这就是他们所向往的生活，祈求别人的怜悯，然后将自己伪装成为一个受害者。

    同情他们吗？不存在的，我让他们在我面前活着，已经是最大的恩惠了。”叶修文冷冷的道。

    而此时月儿也感觉到了这一抹凉意，但她还是说道：“你这么说，是不是太极端了一些？”

    “极端？不会的，倘若万毒窟一声令下，这些人，就会都变成最忠诚的狗。

    当然了，反过来，假如我们战胜了万毒窟，这些人也会成为我们的狗。

    他们没有信仰，有的只是自私自利，所以这些人，你就不用想了。什么仇怨，什么耻辱，什么善恶，在他们的心中，都是不存在的。

    他们是没有梦想的那些人，为了自己的生存，连自己的骨肉都能舍弃的那些人，那么你说他们，还有什么事情，做不出来呢？”

    叶修文此刻反问，月儿却没有一句话可以回答上来了。

    因为的确，这些人已经麻木不仁了，而这样的人，甚至比野兽更加可怕。

    “唉，真没有想到，在这个世界上还有这样的人存在。”月儿摇头道。

    “这个世界很大，而到底有多大，我也不是很清楚。所以倘若朝廷的事情了了，我道是想要去游历一番。你去不去？”

    叶修文反问月儿，而月儿却不答，而是抿嘴笑，而且将脸还扭向一边，心道：这个修文，就问一些傻话，都已经这个样子了，你去哪里，我还会不跟去？

    “吼！吼！”

    与此同时，金刚也发出古怪的叫声，那意思仿佛是在说：你俩要去哪啊？我也去，可别丢下我啊！......

    