
    “轰！”

    ‘彩蝶’毒体爆发，宛若山洪，一道墨绿色的气体直冲云霄，将马皇后的冰牢彻底的轰碎。

    马皇后在冰牢被冲碎的那一霎那后退躲避，但即便他躲的足够快，还是吸入了少许毒气。

    毒气入体，令马皇后神志微微荡漾了一下。但也仅是须臾间的事情。

    试想一下，那马皇后曾经可是一国之母，富有四海，什么样的宝物没有？这些许毒气，显然还是伤不了她。

    但也正在这时，‘彩蝶’的身躯腾空而起，墨绿色的气体包裹她的身体，竟然形成了宛若蝴蝶一样的翅膀，承载着她飞上了高空与马皇后对面而立。

    “哼，毒体爆发，你为那小子，连命都不要了。哼哼！.......”

    马皇后冷笑，双手掐莲花指，紧闭双目，而口中仿佛还念叨着什么。

    冻气自打她的周身浮现，一开始还仅是如同雾气一样，但是在须臾间后，便形成了山岳。

    那是一座偌大的冰川，在马皇后的身后足见的形成。

    ‘彩蝶’面无表情，缓缓的闭上了眼睛，而当他再度睁开的时候，却是一只巴掌大小的黑色蝴蝶飞向了马皇后。

    马皇后不屑，继续凝聚冻气，而那只飞来的蝴蝶，则就在马皇后身前五米的位置被冰封了。

    透明的冰凌，黑色的蝴蝶，就被冰冻在半空无比的美丽。仿佛任谁，也不会想到，那被冰住的蝴蝶，会是要命的武器。

    马皇后微微冷笑，但不想也正在这时，黑色的蝴蝶，却再度自打‘彩蝶’的羽翼之下生成，并且飞了出来。

    ‘彩蝶’的羽翼，除了像是蝴蝶的翅膀以外，还携有不断蒸腾的黑雾，而那些黑色的蝴蝶，便是自打这黑雾之内飞出，直奔马皇后而去。

    马皇后的脸，冷若寒霜，面对袭来的黑色蝴蝶，也仅是发出不屑的嗤笑。

    因为在她的绝对冻气面前，这些蝴蝶，根本没用，无论来多少，都会被她的冻气冰封！

    但与此同时，‘彩蝶’的黑色蝴蝶产生的数量却是越来越越多，而‘彩蝶’身后的翅膀，也是越来越磅礴，呈一种暴涨趋势，翼展可达三丈左右。

    密集的黑色的蝴蝶连成成了一片，密密麻麻的看着人头皮发麻。

    在场的人都被惊呆了，在这一刻，尽数停手。眼望天空之上的那场战斗。

    哗啦！

    与此同时，原处的废墟上，一块石板被推开。叶修文的身子出现了。

    刚才他借助了天伤剑重创了聂长老。但是他也被聂长老的石板与泥沙给埋在了地下。

    但是叶修文拥有天伤剑气护体，所以仅是受到了一点轻伤，便挡住了那坠落的泥土与石板等物。

    叶修文推开石板，与鸢儿，月儿跳了出来。

    而此时但见天际的那一场战斗，也是心中骇然。

    原本叶修文以为，自己的武技，武功，在这个世界上，已经算是佼佼者了。但此时看来，自己还真是井底之蛙。

    此时，无论是马皇后的冻气，还是‘彩蝶’的毒体，都是他见所未见，闻所未闻的。

    不过说来也是，叶修文自打穿越以来，并没有受过任何专业的训练。江湖上的各种传闻，他还仅是听月儿，朱雀，孟庆龙讲的，否则他对这个世界，就如同一个小白一样。

    而此刻，但见马皇后与‘彩蝶’的一战，令叶修文对于这个世界，又有了一个新的认知。这个世界充满了奇异的色彩，各种武功招式，会在一个人，突破一种临界点后，出现一个崭新的变化。

    就如同叶修文的天伤剑一样，它只是一种剑气，也看不出任何的变化，但是他的威力，却足可以越阶杀人。这不得不说，在这个世界的武技真是一种神奇的东西。甚至抵达了灵元境的武者，可以将真气具化，形成各种各样的实质的武器。

    就例如那刚刚与叶修文交手的聂长老，他的武技便借助真气，将泥沙凝聚成为石板。那石板有三十多丈方圆大小，被掀起来的时候，就宛若一座小山。

    当然了，最终那聂长老还是败在了叶修文的手上。

    但要说，这种武技也是非同小可的。

    而再说马皇后与‘彩蝶’的这一击，那就更加非同小可了。马皇后具化出来的是一座千年的冰山。而‘彩蝶’的毒体，却是数不尽的地域之蝶。

    那蝴蝶密密麻麻的数量，看着令人胆寒，但是马皇后却是成名了多年的人物，在那一座冰山被具化出来的同时，双手向前一推，便迎面砸向了‘彩蝶’。

    ‘彩蝶’面色凝重，深深呼吸了一口，黑色的蝴蝶，再度暴涨，漫天的蝴蝶正面迎向了飞来的冰川。

    与此同时，之前被马皇后冰封的蝴蝶被引爆。轰隆隆，爆炸的威力，直接崩碎了冰川的表面一层。

    而此时，马皇后才知道‘彩蝶’的那些蝴蝶被冰封，为何不散了，原来这里面竟然暗藏玄机。

    但是她依旧不惧，她的冰山可是千年的冰川，仅是想要用引爆元气，将整座冰山炸毁，那就是开玩笑。

    “给我去！”

    马皇后怒喝，双手一挥，那冰川加速向‘彩蝶’坠去。

    而与此同时，‘彩蝶’的蝴蝶却是愈发的密集，落在冰川之上，便会发生爆炸。

    爆炸的威力不仅形成了反冲击，而且正一点一点的蚕食那冰川。

    冰川原本是下宽上窄，但在数十次的爆炸中，依然出现了变化，下面变的窄了，而反而上面看起来很宽的样子。

    这的确大出马皇后所料，并且那黑色的蝴蝶爆发之后，便会形成大量的毒气。

    赌气四溢，将冰川包裹，而如此一来，正是将冰川迅速腐蚀的原因所在。

    此刻，马皇后明白原因了，双掌翻天，转身掌随同身子舞动，作出了一个下劈的招式。

    滔天的冻气应运而生，尽数注入冰川之内，向‘彩蝶’碾压而去。

    原本被削弱的冰川再度暴涨，便宛若一座大山一样，向‘彩蝶’压了过去。

    这一刻，便宛若泰山压顶一般！

    ‘彩蝶’见了，面色凝重。她的毒体虽然强，但是马皇后这老怪物，简直太凶悍了。

    按照‘彩蝶’分析，马皇后应该已经中毒了才是，但是此刻她所爆发出来的战斗力，却远超‘彩蝶’的想象。

    不过说来也是，马皇后上次，便吃了‘彩蝶’的亏，而这一次，她又怎能不多做一手准备？......

    