
    “老板，去给我置办肉食，要美味的，而且越多越好。

    记住了，我要美味的，否则那位爷吃的不高兴，把你的店给你砸了，我可不管。”

    叶修文一边吃饭一边喝酒道。而那老板听了，则嘴一抽抽。因为这样的主顾他还是第一次遇到。不差钱，但却要最好吃的肉食。

    老板犹豫，但最后一想，这我怕什么？只要卤肉好吃不就完了吗？更何况卤肉馆的老板，那是他的朋友，肉不会差。于是他连忙让活计去卤肉馆，告诉掌柜的，今天的第一锅，第二锅的卤肉他都要了。

    做完这一切，老板回来道：“公子爷？这么多的肉，您一个人吃的完吗？”

    “这你就不用管了。装上车子，到时候我让你送到哪里，就送到哪里。”

    叶修文将一定一百两的银子，丢给了那老板。老板紧着道：“多了，多了！”

    “没关系，准备好上房等我们回来。”

    叶修文说罢，拿起桌子上的佩剑，便起身往外走。

    月儿跟在后面，这到了客栈外面，这才道：“我们耽搁了这么些时候，那‘王源’莫不是已经死了？”

    “不会，那些人要的是丹方，不是为的杀人。在丹方未曾到手的时候，是不会杀他的。”叶修文淡淡的道。

    “哼，依我看，早就应该把那‘王源’杀了，夺取那丹方。”月儿道。

    “呵呵，你认为杀了那‘王源’，就能得到丹方吗？”叶修文笑问，而此时月儿也仿佛想到了什么，试问道：“你是说？”

    “对，‘王源’这个老狐狸，是不会把丹方放在身上的。他会记在自己的脑子里。所以，即便有人抓了他，他也可以拿这丹方保命。而且他也可以说一个假丹方出来。”

    叶修文解释道，而此时月儿则频频点头。但旋即月儿便又道：“那岂不是，我们也得不到那真丹方？”

    “所以我才让他到药王谷炼丹给我们。这个‘王源’，在药王谷他可就不敢耍诈了。他之前说什么，你应该也听到了。他要借助这次的机会，加入药王谷。这是他的目的。”

    叶修文又道，而此时月儿也明白了，跟着叶修文使用轻身功法顺着镇子西这一条道，就追了下去。

    此乃前往药王谷的必经之路。

    更何况药王谷还派来了马车。叶修文听到了马嘶的声音，还有‘王源’等人等上马车的声音。

    所以他们想要去药王谷，唯有这一条道路可以走。

    两人的速度很快，宛若大鸟一样的在树冠之上飞行。

    出了药王镇五里多地，便察觉到林中有人。都在往一个方向赶。

    叶修文微微冷笑，知道就快到了。所以此刻，竟然放缓了脚步。

    月儿道：“怎么慢下来了？”

    “你听，这喊杀还没有停，人还在往那前面赶，显然这场打斗还没有一个结果。”叶修文道。

    “那你这是，要坐收渔翁之利咯？”月儿笑道。

    “呵呵！能省下一番手脚，就要省下一番手脚。”叶修文也笑道，最终落在了一处山谷两侧最高的树冠上。

    此时向下望去，山谷之内，身着各色服饰的武者，正在大打出手，左右竟然分成了两派。

    这其中一派身着黑衣，头戴骷髅面具。而另外一派，却身着青衣，用的剑。

    药王谷的三名弟子已经横尸了，‘王源’与弟子旭儿如同一滩烂泥一样的堆做在那里。

    因为这黑衣，与青衣之中，尽数都有灵元境的高手。而且尤其是那黑衣一派，竟然有两名灵元境的高手。

    “修文？那黑衣一派，倘若我没有猜错的话，应该是细西南之地的阎王殿。

    这阎王殿可是江湖上的魔教，虽然位处西南，却没有人知道他的总坛到底在哪里。但是这个教派的人，却十分凶狠残暴。

    而那身着青衣的剑派，被称之为青城派。也是这西南之地的教派。姑且算是名门正派吧。倘若我没记错的话，那青城派的掌门应该叫做青玄，应该就是面前的这个人了。”月儿为叶修文介绍道。

    “青玄，那阎王殿的人呢？”叶修文又指向那逐渐占据上风的阎王殿的人问道。

    “这就不太清楚了。这个教派很神秘。六扇门曾经多次派人调查，结果都是无疾而终，连人都没回来。”月儿道。

    “那这就有意思了。一名灵元境界一重的高手，一名灵元境二重的高手。看来要费一番手脚了。”叶修文笑道。而此时，那青城派的掌门青玄，已经被那阎王殿的两名高手击败，被打的口吐鲜血。

    “快撤！”

    青玄大声的道，拔腿便走。而青城派的弟子见了，也纷纷抽身。而除了几个走的慢的被杀以外，其他人便都逃了。

    阎王殿的人，并没有追击，因为他们要的是‘王源’。

    当然了在场此刻，还有很多人，这些人，都是一些江湖上耍单帮，或者是小门小派的武者。他们根本不敢跟阎王殿的人正面抗衡，但见阎王殿的人看过来，连忙都隐退到了林子里。

    当然了，他们都没有走，因为他们其实就是来捡漏来了。倘若不看一个结果出来，他们是不会走的。

    而阎王殿的人，也没有驱散他们。因为他们要也仅是‘王源’手中的丹方而已。

    “哼哼！‘王源’老儿，还不快快交出你地设丹的丹方？否则就把你连同你这徒儿一起杀掉，.......”

    那阎王殿灵元境二重的高手冷笑道。

    “想要丹方，到了药王谷自然会现世，你们何苦要在这里半路劫杀呢？”‘王源’浑身颤抖。但却在这种生死关头，依旧动起了小心思。

    但那阎王殿的高手又不蠢，怎么能上他这种小当？阴侧的冷笑道：“你这老狗道是奸猾，想要骗我们去药王谷送死？哼哼！”

    “啊！.......”

    那阎王殿的高手冷笑，冷不防的出刀，便将那旭儿的一只右臂给砍了下去。

    那旭儿惨叫，向后摔倒，打滚惨叫，半响就没有了气息。他那是因为断臂之痛，将他给疼的昏死了过去！......

    