
    嘀嗒！嘀嗒！......

    当叶修文随同‘金刚’来了一个去处，竟然是一处洞天福地。

    这是一个宽敞而又干净的洞穴。

    洞穴的入口隐藏在一瀑布的后面，常人难以察觉。

    外面是哗啦，哗啦的流水，而洞穴之内，却是荧光闪闪，有着七色的光芒。

    这光芒都是洞璧上的宝石所发，还有一些绿色叶子，带银边的吊兰。

    “叶星兰？”

    正在这时，却是月儿惊诧的道。

    “叶星兰？......”

    听闻月儿如此一说，叶修文却也想起来了。在这‘叶星兰’，他在地设丹的药方上见过，而且是主要的药材之一，非常的名贵。

    “好，真是不虚此行啊？等去过了药王谷，我们回来采摘了，带回去正好炼药，而且月儿你有所不知。我见那王源的药方上写，此物难觅。生长又十分缓慢。恐怕这一株，就要百万两银子。”

    叶修文但见那叶星兰欣喜，而月儿也喜道：“这里有四十余株‘叶星兰’，那岂不是要有几千万两了？”

    “呵呵，是啊！”

    叶修文笑道，却不想也正在这时，却听那金刚吼吼，冲着叶修文等人摆手。

    叶修文与月儿跟过去看，但见却是在这洞穴之内的另一处隐蔽洞穴。

    这洞穴通体如同和田玉一样洁白而温润。

    而在这洞中，还有一汪水，这水宛若琼浆一样，看起来清澈，但却又有一种粘稠的感觉。

    淡淡的元气自打那水中冉冉的升起，令人嗅上一口，便觉得通体的舒畅。

    嘀嗒！

    正在这时，洞穴上方的泉眼滴落了一滴那与水汪中一般的液体。

    液体落在水汪中，发出如同金属一般的撞击声。

    水汪因此荡漾，看着就像是大块的果冻。

    “吼！吼！”

    金刚在这个时候吼吼，而且做出了一个喝动作。

    叶修文用手舀了一些放在口中喝了一口。

    “嘶！”

    叶修文表情凝固，发出嘶的一声。月儿紧张的道：“怎么了？”

    “这是酒。”

    叶修文微微一乐，而此时月儿却有些诧异，因为好端端的，怎么会是酒呢？

    她也用手舀起了一些放在口中喝了一小口。但觉这水不仅带着淡淡的果香，而且还有一丝丝的酒意。并且这酒儿入口之后，便仿佛有一丝的元气流遍她的全身，最后涌入了她的气海。

    “这酒？”月儿一惊道是又想到了一种宝物，此物乃是天生地养。号称果浆。

    这果浆可不是将各种水果绞碎了糅合到了一起然后再捏出汁水来。

    那就叫做果汁了，而不是果浆。

    而这果浆究竟是什么呢？说这天然的野果，落入这山洞内。

    山洞的底端像是一个漏斗的形状，而且温度适宜，最好是十分阴凉，这样一来，野果天然发酵，最后流出的汁水，便称之为果浆。

    果浆由于是天然发酵，而且气候，温度，湿度等等无一不恰到好处，而不能成酒。所以此物也是珍贵的很。

    而且此物，更有提升武者境界实力的功效。

    相传，当年丐帮的开派祖师，就是因为喝了这果浆而功力大涨，最后才创建了天下第一大帮-丐帮。

    “此物真是好东西，留在此处颇为不妥，我们就在这饮酒如何？”叶修文笑道。

    而此时月儿却道：“那药王谷的炼丹大会，我们就不去了？”

    “诶，我听那王源说，炼丹大会是要明日才举行呢，不碍事。”

    叶修文连连摆手，而那金刚更是嚯嚯大笑，将那木头箱子，也拎回来了，上面的木板打开，里面是热腾腾的酱肉。

    美酒，酱肉，这岂不是快哉？

    此时叶修文等人是边吃边喝，在洞内是好不快活。

    然而在这与此同时，另外一方，也就是药王谷，可就没有这么轻松自在了。

    那个杀死孙思议的叶修文来了，而且一定会来参加药王谷的炼丹大会。

    “谷主？这个叶修文可是杀害孙思议的凶手。而且我打听过了，凌霄阁也仅是一个江湖二流的门派而已，不成气候。”

    孙长老禀报道，而此时，还不待那端坐上位，身着麻衣的老者说些什么。两侧的药王谷长老，弟子，便一同道：“哼，区区一江湖二流门派的小子，敢杀我药王谷的弟子，这简直就是不想活了。”

    “就是，他这一次来了，我们一定不能放过他。”

    “这个人必须死，否则他还当我们药王谷没人了呢！.......”

    “对，我们药王谷近些年，也是恢复了不少的元气。门内的灵元境的高手，也不下十几个了。虽然不能跟少林，天下盟，丐帮，南海派，这样的大派相提并论。但是一个区区江湖二流门派，我们还不是说灭。就把他给灭了？”

    “对，灭了他们！......这个人绝对不能留，连那个凌霄阁，也要一起都给灭了，......”

    众人异口同声，都要灭了叶修文与凌霄阁。

    但此时，那谷主‘玉修圣者’，却缕着长长的白胡子道：“我药王谷与世无争已经百年了，救人无数，在这江湖之上，也是侠名远播。”

    说到此处，在场的人，尽数叹气，心道：这是老谷主仁慈，恐怕要放过叶修文那小子了。

    然而，但不想也正在这时，那‘玉修圣者’却又道：“但是，我药王谷，也不是可以任人欺凌的。一介区区二流门派都敢踩在我们药王谷的头上，我们不能就这么算了。”

    “好！”

    在场的众药王谷弟子，长老尽数拍手叫好。而此时那孙长老更是道：“我这就带着人，去抓叶修文那小子，料他也跑不了。”

    “诶，这样不妥，药王谷的炼丹大会，近在眼前。我们不能坏了这次的大会。”正在这时，却是‘玉修圣者’道。

    “那我们应该怎么办呢？”孙长老蹙眉道。因为这的确是一个大问题。既要杀人，又不能影响到本次的炼丹大会。

    “你们这样，这样，然后再这样，这样，......”

    此刻那‘玉修圣者’压低了声音吩咐道。而那些药王谷的弟子，长老，皆频频点头，认为此计甚妙！......

    