
    “吼！”

    金刚一吼，很少有人能承受的住，即便灵元境的武者，都要死死的捂住耳朵。

    而那些药王谷，仅有气海境，元气境的武者，不是被震的身体碎裂，就是变成了痴傻的白痴。

    “快阻止他，你们对付那怪物，我来杀叶修文那小子！”

    孙长老在这个时候，借助千里传音道。

    这千里传音也分多种。有的人使用千里传音，是让人辨不清方位，而有的人使用千里传音，是为了让声音传的更远。而有的人使用千里传音，则是不想让人知道。

    而此时，孙长老使用的千里传音，便是不想让叶修文等人知道。

    这声音出了孙长老的口，只能站在叶修文等人身后的两名灵元境长老才能听到，即便连金刚的咆哮声音，都根本阻挡不了。

    叶修文身后那两名长老，听了孙长老的命令，纷纷起身，径奔金刚的后背斩去。

    这两个人，都是手持利器，他们觉得只要斩中那怪物，怎么也斩出几道口子出来。

    叮！叮！.......

    两个人挥剑猛斩，但不想斩在那金色的盔甲之上，竟然迸溅了一朵朵的火花。

    两人愕然，皆不知道金刚身上的铠甲为何如此坚硬。

    与此同时金刚嚯嚯怪笑，原来这一切都是他顾意的。后面有人斩来，他早就感觉到了。

    但他就任由两人斩来，测试自己的铠甲到底有多么坚硬。

    而结果金刚很满意，嚯嚯大笑。

    而与此同时，那药王谷的两位长老但见事情不妙，连忙倒退。

    但此时，却是太迟了，金刚反手就是一巴掌抽了过去，两名药王谷的长老，根本躲闪不及。

    金刚的大爪子太快了，抽过来的时候都带着风雷之声。

    啪！啪！

    可怕的撞击声就如同在贴饼子，药王谷的两位长老，直接粘在了一起，然后呜的一声飞了出去，就如同炮弹一样。

    不，要比炮弹快多了，因为两个人飞出去的瞬间，就起了风圈。

    风圈一圈一圈的荡漾，而在须臾间后，一连串的撞击声传来，三十几颗大树应声而断，巨大的撞击在远处掀起了大片的泥土，这才堪堪停下来。

    而此时，再一看那两名灵元境一重，二重的药王谷长老，早已摔的你中有我，我中有你。

    “啊？”

    此刻，孙长老与另外一名药王谷的长老大骇，他们原本也仅是以为那金刚仅是一个体形比较大的猴子而已。

    在这大明国，出现这种体形巨大的怪物，也不是没有。他们这药王谷的后山便有。

    但是他绝对没有想到，金刚的力量，竟然这么强。两名灵元境的高手，就这么一巴掌给拍死了。

    孙长老与那另外一个长老但见事情不妙转身就跑，然而但不想也正在这时，那金刚一个跃起，身体便飞起了五十多米高，横跨百米左右，一双大脚便踩了下去。

    孙长老与那另外一个长老，但见头顶一黑，而紧接着脊背上，就如同被一座大山砸中一样。

    两个人根本承受不住这样的压力，身体被瞬间压弯，而紧接着砰的一声，一切就都结束了。

    两名灵元境的长老，被金刚踩在脚底下。

    金刚的这双脚入地三尺有余，孙长老与另外那名长老的身体都被踩碎了。

    “吼！”

    金刚连杀四大高手，略微有些兴奋，拉开架势发出咆哮，声音就如同一圈一圈的涟漪一样，向四外荡去。

    这一声咆哮，连药王谷正在开炼丹大会的人都听到了。

    一个个面面相顾，有的差点连火候都没有掌握好，毁了一炉丹药。

    “这吼声？”

    其他人不知道，但那炼丹的王源知道。王源跟叶修文可是走了一路了。那大怪物金刚他可是清楚的很，吼这一嗓子，他的耳朵都要震聋了。

    “看来，是那位叶公子与药王谷的高手交手了。也不知道结果如何了。唉，真希望药王谷的那些高手，能将那叶公子给做了。这样我就能在这药王谷高枕无忧了。”

    王源盘算着自己的如意算盘。因为自打一开始，他就是这么打算的。跻身药王谷，在这里太太平平的炼丹。

    但谁能想到，人算不如天算，自己竟然引了这么一尊煞神进来。

    所以由始至终，王源还在觉得，是自己引了叶修文到药王谷来。

    但他殊不知，根本就不是这么一回事。叶修文到药王谷，那是有自己的事情。

    当然了，叶修文来的时候，也没有想要跟药王谷大干一场的意思。只是没有想到，自己的身份暴露了罢了。

    所以不管怎么说，药王谷这个梁子叶修文算是结下了。恐怕不在药王谷大闹一场，他是不会罢手的。

    而与此同时，玉修圣者也听到了这声咆哮，心里有些不塌实，他正想要派人去看看，却不想也正在这时，一道道身着黑袍的人出现，足有数百人，落在了这炼丹大会的四周。

    “呵呵呵，老朋友？多少年不见了，不知你近来可好啊？”

    说话之人，身着黑袍，头带血色骷髅面具，正是阎王殿的殿主‘圣魔鬼王’。

    圣魔鬼王，灵元境六重的境界，比玉修圣者还要高出一个境界。

    当然了，武者修炼到了这种境界，单凭境界的差距，恐怕也不能说些什么。毕竟武者除了提升自己的境界以外。还有功法的差距与武功招式的差距等等，等等。

    更有很多人，可以如同叶修文那般的越级斩杀。

    不过，要提起叶修文，恐怕就没有人会比他那么变态的。别人跃三个境界杀人，恐怕已经是极限了，但他却可以越四个，或者是五个境界杀人，而且还是越大境界杀人，着实令人骇然。

    当然了，叶修文越境界杀人，也并非是无的放矢。他的武技功法，尽数都是上乘中的上乘。

    例如拔刀六式，例如八卦四象掌，例如风魔功，例如先天功，少林童子功、天伤剑，等等，等等。

    这些功法放在江湖中，绝对是要掀起一场血雨腥风的。

    但是此刻，这些武技功法，却统统加身。

    并且还不仅仅如此，因为叶修文的身上，还怀揣多种至宝。锁子黄金甲，的卢剑，神秘飞刃，宝莲灯，等等，等等。

    这就令叶修文如同一个刺猬一样。倘若谁想要去拿他，那就要看看自己的手，究竟够不够硬了！......

    