
    “啊？地设丹？”

    但见地设丹被人抢走，‘圣魔鬼王’与‘玉修圣者’两人同时一惊，这双手向空中抓去，便也是隔空取物的招式。

    而叶修文自然一个人，也抢不过两个人，但不想也正在这时，十三道金光分成左右向那‘圣魔鬼王’与‘玉修圣者’飞去。

    这金色的飞刀，正是金镖的那十三把飞刀。

    以前是叶修文用着来的。但到了后来。叶修文得了七把黑刃，这飞刀便拿给月儿用了。

    以月儿的资质，一通百通，仅是短短月余就学会了，此刻使来，也是驾轻就熟，逼的那‘圣魔鬼王’与‘玉修圣者’手忙脚乱，而地设丹也因此被叶修文夺走。

    丹药入手，叶修文便将其收入一玉瓶中，而那十三把飞刀，也在空中划过一个半圆，再度回到了月儿的身后。

    两人站在那屋檐的顶端，用蔑视的眼光看着‘圣魔鬼王’与‘玉修圣者’。

    “你是何人？胆敢抢我阎王殿的东西？”‘圣魔鬼王’大怒，质问叶修文道。

    “哼，你阎王殿又算是什么东西？魔教？我要是魔教教主看到你这个蠢样我都会气的从坟墓里爬出来捏死你，呵呵呵！”

    叶修文冷笑，而却将那‘圣魔鬼王’给气了一个半死。并且质问‘玉修圣者’道：“这小子是什么人？你们药王谷的弟子？”

    “这，这人？”

    ‘玉修圣者’也不认识叶修文，但有人认得，就是一个曾经跟着孙张老去迎接王源的那名弟子。

    此人但见叶修文，结结巴巴的道：“谷，谷主，这个人，便是那叶修文。”

    “啊？”

    此刻‘玉修圣者’大惊失色。

    而他为什么要大惊失色？还不是因为他已经派了四大长老去劫杀叶修文？

    但此时，四大长老也不在，反而叶修文在这里。这难道还不能说明问题吗？

    “可恶，这个叶修文究竟是什么人？四个灵元境界的高手，难道都被对方给杀了？”

    想到此处，那‘玉修圣者’眼珠一转，冲着那‘圣魔鬼王’道：“鬼王？你杀了这小子，那地设丹就是你的了。”

    “嚄？”

    ‘圣魔鬼王’没想到‘玉修圣者’，竟然这么爽快的就将地设丹让给自己了。

    不过这正和他的心意，毕竟叶修文与‘玉修圣者’比起来，叶修文更弱一些，可以说，在‘圣魔鬼王’的眼中，叶修文会更弱一些。

    “啧啧！”

    ‘圣魔鬼王’怪笑，这便要出手，然而但不想也正在这时，叶修文却幽幽的道：“‘圣魔鬼王’？我说你蠢，你还真蠢，地设丹明明就在我的手上，你却要听命于‘玉修圣者’的。这样！你替我杀了‘玉修圣者’，我就把这地设丹送你如何？”

    “哈哈，小子？我看你是枉费心机，与‘玉修圣者’比起来，究竟是那个更容易得手，你当我分辨不出吗？今日你的死期到了。”

    ‘圣魔鬼王’废话不多说，但见叶修文仅有气海境八重的实力，这双脚一踏，便向叶修文与月儿飞来。

    人在空中，爪影已现，偌大的爪影有三丈多长，向叶修文与月儿抓来。

    这便是‘圣魔鬼王’的真正实力，仅是随手一击，便是能撕裂百丈之地的绝世武功。

    “哼！”

    但不想此刻，面对那天空中的三道爪芒，叶修文却不屑的冷哼一声。

    而也正在这时，吼的一声，一头体形巨大的怪物便出现了。

    这怪物猛然起身，比那屋脊都要高大，它飞身而起，巨大的爪子在空中横扫，飞来的三道爪芒尽数被它抓在手中。

    砰！

    怪物仅是微微一用力，那能将顽石都撕碎的爪芒，便在怪物的爪子内挣扎了一下，尽数被捏碎。

    “吼！”

    怪物咆哮，巨大的声浪排山倒海一般，向‘圣魔鬼王’撞去。

    ‘圣魔鬼王’原本就被吓傻了，而被这一吼，直接撞的倒飞了出去。

    “啊？”

    ‘圣魔鬼王’落地后，依旧大惊失色，而也正在这时，叶修文却呵呵笑道：“蠢货？我早就跟你说了，你就是蠢，没有别的毛病。”

    “你？......你？......”

    ‘圣魔鬼王’气的连话都说不出来，他堂堂鬼王何时被人如此奚落？但此时，他真是没有话说了。刚才叶修文还在提醒他，结果他根本不信，非要向叶修文出手不可，结果此时，却是骑虎难下。

    “这怪物实力太强，‘圣魔鬼王’？不如我们联手吧？”正在这时却是那‘玉修圣者’提议道。

    “哟，你看这都说正邪势不两立，但你看看，这不也成朋友了吗？”不待那‘圣魔鬼王’应承，叶修文便打趣的道。

    而此时月儿也道：“什么正道，邪道，我看也只是分赃不均罢了。”

    “无妨，都杀了便是！”

    叶修文淡淡的道，而此时在场的人却是一惊，尽数罢手看向叶修文。

    其中有人还喝道：“你到底是什么人？你是正道，还是邪道？”

    听闻此言，叶修文是哈哈大笑：“正道，邪道，我都不是，我是天道。现在天道就让你们这些人都死。”

    “啊？”

    众人先是惊愕，但旋即便面带怒容，那表情宛若要食其肉，寝其皮一样。

    是此时，月儿却道：“修文？你这么得罪人不好吧？”

    “呵呵，这有什么不好的。反正都是一群辣鸡而已。”

    叶修文说到此处，冲着那金刚道：“扫了这群辣鸡，我带你去吃好东西。”

    “嚯嚯嚯，嚯嚯嚯！”

    金刚大笑，它平生有两大爱好，一个爱好是打架，而另外一个爱好就是吃喝。

    而且也别说是金刚了，恐怕在这个世界所有的动物，都只有这两个爱好。

    而与此同时，在场的那些高手，无论是阎王殿的高手，还是药王谷的高手听了这话，皆怒火中烧。他们互视了一眼，暂且放下了个人仇怨，一同拔剑，拔刀，怒目叶修文。

    金刚晃动着脖子，发出咔咔的声响，左右手相互捏出脆响，大步的走向‘圣魔鬼王’，‘玉修圣者’等人！

    ‘圣魔鬼王’与‘玉修圣者’眼眸微眯，两个人同时摆出了应战的姿态。

    轰！轰！......

    两个人接连暴气，那滔天的元气，便宛若火焰一般，燃烧在了体外！......

    