
    “吼！”

    金刚感觉有东西过来，连忙拿手去挡，但它挡下了大半，还是有细小的沙子落入了他的眼睛里。

    金刚眼睛不舒服，身体连晃倒退，用两只巨大的爪子，揉自己的眼睛，而在他的口中，则发出愤怒的咆哮。

    但是穆九公却因此得救了。而救他的人，正是叮当。

    叮当叶修文也认识，两个人还算是好朋友。只是此时双方是敌对的，见面也就不如不见了。

    “我说师傅啊？你这是何苦呢？都是一把老骨头了，难道要将自己的老命也丢在这里？”叮当数落道。

    穆九公叹了一口气，而此时但见远处的另外三处战场，心道：这一次，即便杀死叶修文等人，恐怕丐帮也会遭遇重创。

    右侧战场，叶修文的一剑斩开了聂长老自打地下掀起的巨大石板，将聂长老一剑劈飞了出去。但是与此同时，聂长老却引爆了大量的真气，连同那厚三米的石板都被引爆了。

    大量的泥沙自打空中落下，宛若为叶修文等人，制造了一座活死人墓。

    再右侧的战场，朱雀，孟庆龙与丐帮的六位九袋长老战事焦灼。但却遭遇到了波及。而且尤其是丐帮的六位长老，他们在躲避袭来的泥沙之际，阵法被打乱了。

    朱雀趁机，一刀刺中了一名丐帮的长老，但是那丐帮长老在临死之际，也一掌打在了朱雀的肩头上。

    一死一伤，看似是朱雀赚了，但是丐帮的长老人数，却占有绝对的优势。

    双方剑拔弩张，但是决定胜负的关键，却不在这里，而是在于马皇后与彩蝶的那一战。

    马皇后灵元境八重的实力，在整个大明国也算是拔尖的存在。而且更有令人忌惮的冻气。

    这冻气别说是寻常人了，即便是灵元境的高手，也根本抵挡不住。

    所以按理来说，彩蝶与马皇后相比起而言，绝对不会是马皇后的对手。

    但是彩蝶却占据了一个与马皇后相同的优势，那就是彩蝶的毒。

    彩蝶身为毒体，那可是非同小可，周身的毒气蔓延，竟然与马皇后的冻气隐隐相抗。

    有人说，这冻气只要将那毒气冰封住了不就可以了吗？但怪就怪在，彩蝶身上的毒，奇毒无比，毒气释放出来，无论是空气，还是大地万物，尽数被腐蚀的哧哧作响。也就是说，那极寒的冻气，也会被腐蚀，即便是千年寒冰，也挡不住彩蝶的体内之毒。

    这毒，简直太霸道了，记得在丐帮比武大会上，彩蝶释放了一根毒箭，这毒箭射向了马皇后。马皇后借助冰盾抵挡，结果哧的一声，冰盾都被毒穿了一个大洞，并且毒杀了一名丐帮的九袋长老。

    所以由此可见，这剧毒的威力。

    面对彩蝶之毒，马皇后也不敢沾染半分。只能一边横扫彩蝶的冻气，一边寻找杀死彩蝶的方法。

    而冰封，无疑是一种最好的方法。

    当然了，这也是要马皇后的冻气，能快过彩蝶剧毒的腐蚀速度。

    但马皇后那是什么人？那可是高手中的高手。

    她一开始，并没有将彩蝶放在眼里。所以多少吃了一些亏。但是战事已经打到这个地步了，她便已经没有了留手的余地。

    对方是毒体，倘若不能完全压制，那么中毒而死的，便会是她。

    马皇后冒着中毒的危险，双脚踏空而行，掠过彩蝶的上空。

    马皇后足下生莲，那莲花落下，便可冰封百丈之地。

    彩蝶蹙眉，双手在空中连舞，宛若跳舞一样，但是这样的舞蹈，却并不属于中土，仿佛类似于苗疆的一种祭祀的舞蹈。

    “哼！”

    马皇后冷哼，根本不在意彩蝶在跳什么舞，因为仅是在彩蝶的头顶来回踩了两个来回，便有近百个冰雪莲花落下。

    那莲花就犹如水晶一样，在空中绽放出铮铮的嗡鸣。

    每一声嗡鸣过后，那雪莲都会增大一圈，最后在空中连成一片，形成了冰雪的牢笼轰然落下。

    彩蝶因此被关在了里面，极寒的冻气在禁闭的空间内回荡。

    彩蝶的毒气在一个极短的时间内被冻住了，自外而内，就如同晶莹的碧玉一样。

    咔！咔！......

    彩蝶的依旧在舞蹈，但也就当她双手上扬，高高抬起，舒展自己的身体之际，冰封已经从四面八方涌来，瞬间将彩蝶冻在了原地。

    此刻的彩蝶，就如同被关在冰屋子里的小怪物一样。

    的确，彩蝶就是一个小怪物，她那怪异的一身黑衣，就如同一只可爱的小青蛙一样。

    不过这只小青蛙有毒，而且是非常的毒。

    她的毒，足以腐蚀一切，而这其中便包括冰封她的寒冰。

    黑色的气息，自打彩蝶身体涌了出来，即便外面罩着的那一身黑色的外套，都被腐蚀的如同石油一般的液体。

    那液体寻找冻气的薄弱之地下手，顺着彩蝶的身体，向四下蔓延，就如同一个多维度的蜘蛛网一样，而且黑色的线条，越来越多，越来越粗壮，想必用不了多久，便会将整个冰牢瓦解。

    “什么？”

    与此同时，马皇后面色凝重，她知道毒体的可怕，但却从来没有想到过，毒体竟然这么的可怕，连她的冻气，冰封都能腐蚀成为现在这个样子。

    她双脚在空中连踩，便落在了那冰牢之上。

    “给我封！我要冰冻你一万年！”

    马皇后怒吼，在落地之后，单膝跪在那冰牢的上面，而双手则将冻气注入冰牢。

    那冻气本是气体，但此时注入冰牢，却宛若流水一样，将即将破冰而出的彩蝶，再度压制压制。

    而彩蝶也自然不会坐以待毙，她正在调集自己全部的力量，破冰而出。

    而且此时，她体内的剧毒，越被压制，反弹也就会越强。

    这就如同你为轮胎打气一样。轮胎瘪的时候，打气比较容易。而等到轮胎内的气体快充满的时候，就会变的异常的艰难。

    而此时，便是这样，马皇后欲用自己的冻气，将彩蝶冰封。但却适得其反，彩蝶体内的剧毒，越蔓延越多，马皇后的冰牢，因此发出咔咔的响声。

    “不，这不可能！.......”马皇后大惊失色，而也正在这时，彩蝶的毒体，则彻底的爆发了，......

    