
    吱嘎！吱嘎！

    那越龟果然没死，并且竟然双手在推金刚的手，欲将金刚的手掀起来。

    金刚继续蔑视，右手狠狠的摁在越龟的身上。

    然而也正在这时，田十七却大喊道：“叶公子住手吧？倘若金甲门门主死了的话，你与天下盟的梁子就结下了。”

    与此同时，五毒圣姑也仰视叶修文，虽然她也不知道面前的少年究竟是什么人。但是这个人的气度却给她一种不容置疑的感觉。

    这个少年太可怕了，他一直在蔑视在场所有的人，甚至仿佛他连同天下盟，都一同蔑视着。

    而且果然，那个少年开口了，他用轻蔑一般的笑容道：“嚄？田兄？认为我会怕天下盟？”

    “啊？这？”

    田十七发现自己说错话了，在少林寺的时候，这位可是连七杀都没有放在眼里，而视七色地狱更是如同粪土一样。

    而在那时，叶修文才是什么境界？元气境九重罢了。

    “我，......”

    田十七此时刚想解释，却不想哗啦一声，那金刚大把一抓，连同石块带越龟的身体，竟然一同给抓了起来。

    金刚的拳头在收紧，石块化成粉末自打手指的缝隙宛若流沙一样的流了出来。而越龟还在反抗，咬紧牙关，打算借助他金甲门的金甲功，挣脱出来。

    然而，金刚的那只手，就如同铁笼一样，牢牢的将其禁锢。

    “吼！......”

    金刚发出咆哮，右臂的肌肉因此高高隆起。并且也正在这时，右拳高高的举起。

    “它要干什么？”五毒圣姑面带惊容的道。

    然而也正在这时，怒吼中的金刚，重重的一拳，再度砸在地面上。

    原来金刚是借助这种方法曾家拳头的碾压力道，......

    砰的一声，的一声过后，碎石纷飞，不仅这一拳，再度震碎了地表的巨石并且竟然有一口血，自打金刚的手中飞射而出。

    在金刚的重击紫霞，那越龟终于顶不住了，一口鲜血便喷了出来。

    此刻将田十七惊的都呆住了，因为那个叶公子，真是打算杀死越龟，要与天下盟为敌。

    “叶公子？”田十七大叫，然而也正在这时，叶修文却冷眼看着田十七道：“你认为，挑衅过我的人，我还能让他活着吗？回去告诉你们盟主，别来惹我，否则他的下场，就如这蠢货一样！......金刚！......”

    叶修文喝了一声金刚，而金刚也知道叶修文是不耐烦了。

    呜！

    金刚再度高举右手，......

    “啊？不要啊？”此时开口的竟然是那五毒圣姑。但是此刻却是说什么都晚了。那金刚高举右手，猛然落下。用尽全身的力气，向那龟裂的地面丢了下去。

    轰隆一声，越龟的身子，重重的撞在了地面之上。龟裂的大地进一步粉碎。

    越龟的身体深陷，咔咔的声音不绝于耳，不知道是越龟的骨头碎裂了，还是越龟身下的石头碎裂了。

    然而也正在这时，再度传来一声巨响，那越龟的身体，竟然撞穿了巨石直接没入了地下。而与此同时，周围的巨石也因此发出咔咔的声音，最终塌陷，露出了一个方圆十丈左右的大坑。

    此刻，田十七惊讶的长大了嘴巴，而那五毒圣姑则是一脸的不可置信。因为这金字塔的石料，是借用三米乘四米的巨石搭建，寻常的武者，哪怕是灵元境的高手，都难以将其洞穿。

    然而，但不想的是，如此厚重的岩石，竟然被对方给洞穿了。

    与此同时，叶修文正在蔑视那洞穴。只见那洞穴的正中，乃是一黑色的池沼。池沼的外面，白骨皑皑，而越龟正是被丢入那黑色的池沼之内。

    “哧！哧！”

    “啊！......啊！......”

    越龟被丢入池沼之内，除了迸溅出了大量的池水以外，便浑身上下开始冒起了白烟，发出惨叫。

    而且不仅是越龟的身体，连同他身上的金甲，还有那被池沼迸溅的岩石上，都哧哧作响，冒出了白烟。

    “好毒啊？”

    叶修文叹道，而此时月儿却道：“这可能就是万毒窟培养毒体的地方。”

    “哼！”

    一想到彩蝶是被这样培养出来了叶修文便好气。

    然而，不想也正在这时，那五毒圣姑却突然暴起，手中抓着毒粉喝道：“看你做的好事。”

    那五毒圣姑话音未落，绿色的毒粉已经丢了出来。

    吼！

    金刚怒吼，因为那五毒圣姑竟然敢攻击它。它这反手一掌打过去，那五毒圣姑直接飞出去三百多米撞在金字塔的石阶上。

    那石阶大面积被撞毁，五毒圣姑停下后，一口鲜血便呕了出来。

    “掌教？”

    “掌教大人？......”

    万毒窟的弟子尽数围了过去，挡在五毒圣姑的面前。

    然而，但不想也正在这时，那五毒圣姑却再度呕出一口血，哈哈大笑道：“哈哈哈，你们这下死定了，你们中的是我五毒粉中的穿心烂肺散，这种毒只要吸入一点，不管你武功多么高强都没有用。因为这种剧毒，腐蚀你们的是肺，一个人是不能不呼吸的，哈哈哈！......”

    听闻此言，那田十七却是一喜，心道：若是那怪物与叶修文，还有那个女人就这么死了也不错，至少自己回去可以向盟主交代了。

    然而，但不想也正在这时，当绿色的烟雾散去，端坐在金刚身上的叶修文却打了一个哈欠，懒散的道：“你是说，你都的这东西，是毒吗？”

    “什么？”

    “不可能？”

    五毒圣姑与田十七同时惊愕，甚至认为这不是真的。那绿色的烟雾罩了过去，换做一般人，早就被毒死了，但是叶修文，哪个少女，还有那头怪物，却仿佛根本没有受到任何影响。

    “看来是没用呢！”

    叶修文淡淡的道，然后自打金刚的肩头跳了下来，继续说道：“我再重申一遍，我到这里的目的，是来拿冰沁玉壶的。当然了，你们可以选择不给。”

    “不给你会怎么样？”万毒窟的弟子，一同怒道。

    “毁了这里，让你们万毒窟的数百年基业，付之一炬。”叶修文冷冷的道，万毒窟弟子，尽数倒吸了一口冷气，......

    