
    “呃！”老者的表情有些难看，因为显然叶修文这么就将请柬给夺过去，并不是什么礼貌。而且还当面念了出来。

    “抱歉了前辈，我正打算去药王谷，所以看到药王谷三个字，便提起了兴趣。”

    叶修文淡淡的道，然后又将请柬丢还给了那老者。

    并且自打请柬上叶修文看到，这个老者姓王，叫王源，乃是一个炼丹士。

    炼丹士这个职业，在这个世界上，并不多见。因为也很有人会将他们单独划分出来。因为很多医师也会炼丹，将各种草药的精粹提炼，最后化作了一颗小药丸。

    所以大多都称呼这些人为医师。因为也只有懂得医理的人，才能练出对人体无害的丹药来。

    当然了，也有人是专门为了炼制丹药，而从而学医的。

    例如面前的王源，他便是追求炼丹术的那么一个人，后来才学医的。但他学医从来不给人看病，而是专注炼丹。炼出一些上好的，治疗内伤的药物，也赚了不少的钱。

    而再说药王谷，而你一听这个名字便知道，这里其实就是炼药的窝子。否则也不会高一些什么天地奇火什么的。

    当初在少林比武的时候，药王谷一名弟子叫做孙思议与叶修文比武。

    那孙思议，是要夺取少林龙虎丹的丹方，而另外一点，也是要杀了叶修文立威。

    但结果，叶修文没有被杀成不说，还把自己的命搭上了，反被叶修文夺去了子时灵火。

    “怎么？这位公子，也对这炼丹之道感兴趣？”

    王源称呼叶修文公子，而之前也仅是称呼小哥。

    显然，在叶修文表现出非凡的造诣之后，这身份地位，也就都跟着上去了。

    叶修文点头道：“虽然我对这炼丹之术不甚了了，但却喜欢看别人炼丹。”

    “这也好办，这往年的炼丹大会，除了收到请柬的人，能进入药王谷以外，我们也可以邀请一些朋友。倘若公子不嫌弃，就跟我进去看一看。不瞒您说我在药王谷，还认识几个人呢，呵呵！”

    王源笑道，而叶修文却知道这老家伙打的什么主意。这叫做拉大旗作虎皮，显然王源在药王谷的地位不高，想要拉两个人去捧场。更何况又有金刚在，恐怕足够这老家伙威风一阵子的了。

    而叶修文呢自然也欣然接受，因为他要去的就是这药王谷。

    “修文？这又是谁啊？”

    正在这时，却是月儿自打林中走出。

    月儿身着纱裙，由于刚刚洗了澡，这头发也没有干，披散着，被风儿一打就扬了起来。

    那旭儿看的呆住了，脱口而出：“神仙姐姐。”

    “呵呵！”

    叶修文干笑，而那王源则怼了自己徒弟一下。因为显然，这位神仙姐姐是与那位公子一路的。

    “来，我给你介绍一下，这位是王前辈，徒弟旭儿，.......”

    而介绍了面前的两人，叶修文又介绍月儿道：“这位是贱内，也非常喜欢丹道，只是我们都是粗人，对此真是一窍不通啊！”

    叶修文笑道，而月儿虽然不知道这其中的缘由，也只能配合道：“是啊，是啊！”

    “呵呵，不知公子怎么称呼？师承何门何派啊？”王源又道，也算是多了一个心眼。想要往药王谷带人，却不知道对方的身份可不行。

    “一个小门派，说出来，王前辈或许不知。不知凌霄阁，前辈可知？”叶修文反问。而那王源想了想，道是有这么一个印象，仿佛是一个北方的门派。

    “原来是凌霄阁的高徒，失敬，失敬！”

    王源与叶修文客气，却不想也正在这时，轰轰的大地传来了轰鸣声，原来是金刚回来了，手里抱着几根大木头。

    人家捡树枝，他嫌麻烦，把树都给扛回来了。

    左右看了看，这个大家伙把树找了一个空地一放，那宛若钢刀一般的利爪，便开始劈柴。

    这寻常人劈柴，都用刀斧，而金刚不用，这爪子上去七嚓咔嚓，树木便自打中间劈开，然后罗到了一旁。

    弄妥了柴禾，金刚拖着死鱼死马，便到了湖边，他这一一双手，就是钢刀，三两下，皮毛内脏都扯了一个干净，然后扛回来，冲着叶修文傻笑。

    原来料理这活他不会，只能求助叶修文。

    “呵呵！”叶修文干笑了两声，这人一飞身，便落入了林子里，选择了一颗高大的果树。

    这树是林子里的一种梨树，梨都掉光了，但这树木还在。叶修文双手如刀，剑气迸发，便宛若利刃一样，将那梨树的树枝树干尽数削掉。

    落地后平切，一根长二十多米的树干便被他给取来了。

    树干被叶修文劈成若干小段，支成架子，将那鱼，还有马匹放在火上烤。

    那鱼儿肥美，仅是被火焰一熏烤，这油脂，就滴落了下来。

    叶修文呵呵笑，自打那金刚的大背包内取出佐料。

    金刚的背包极大，叶修文拿东西，都能钻进去。而那佐料更是吓人，是被叶修文用桶给拎出来的。

    “公子？看来你们与这位，一起生活了许久了？”那王源道。

    “恩，也有几个月了。也算是一种缘分。我们发现他的时候，金刚正在与一独角龙决斗。那个时候它身负重伤。是我们杀了那独角龙救了它。

    而后来，我看它在山中寂寞，问它愿意不愿意出来走走。它很高兴，于是我们就成了伙伴。”叶修文解释道。

    “嚄，原来如此！”王源可叹道。而倘若能有这么一个机会，想必他也会结交这么一个强有力的朋友。

    “来，我这里还有一些陈酿，公子倘若不嫌弃，咱们痛饮几杯如何？”王源又道。

    “恭敬不如从命。”

    叶修文应道，与那王源饮酒。

    这酒入口甘醇，还微微带点粘稠的感觉，果然是陈酿。

    “好酒，果然是好酒，哈哈哈！”

    叶修文说是好酒，却被那金刚听到了，他瞪着一双腥红的眼珠子，看着那王源壶中的酒。

    王源不解，试问金刚道：“你也要喝酒吗？”

    猴子喝酒，王源还从来没有见过，所以试问之后，便将酒葫芦给金刚递了过去。

    “咕噜，咕噜！”

    金刚嘴里嘟囔也不知道说些什么，然后用两根夹起那酒葫芦，就给丢了出去。

    “喂？我的酒！”王源心疼的要死，因为那可是二十年的女儿红啊！......

    