
    南方小镇！

    “修文？这里怎么有这么多江湖人啊？”

    酒馆内，月儿与叶修文正在吃饭。月儿但见这酒馆内坐着的都是江湖人，因此发问。

    叶修文看了看，也不知道所以然，唤那伙计过来点菜，然后这才道：“伙计？我且问你。这小镇上，为何有这么多江湖人啊？”

    但见叶修文点的都是招牌菜，价格也不菲，所以那伙计连忙笑道：“公子有所不知，来到这里的江湖人，那都是要去海上寻宝的。”

    “寻宝？”叶修文奇怪的道。

    “对呀，是要去寻宝。如果公子有兴趣，我们老板那里便有藏宝图。只需要五百两一张，并且可以帮你找船。当然了，船钱，您就要另算了。”那伙计说的煞有介事。

    而此时，月儿却嗤笑道：“呵呵，这莫不是你们老板，自己做的宝图，骗一些江湖人吧？你们老板，胆子可真大。”

    “不敢，不敢，这宝图并非是我们老板所绘制，而是有人送来的。否则小店哪里有这东西。”伙计连连摆手，而叶修文却道：“你去那一副来我看看，若是这宝图是真的，我就买下了。”

    “好，好，我这就去找我们老板。”伙计满心欢喜，因为这卖了宝图，他也能得一些赏钱。

    不久，那大肚翩翩的老板来，还冲着叶修文一躬身道：“公子真是好相貌，这位小姐也是绝世的佳人啊！”

    那老板寒暄，而此时叶修文却也一拱手，这才道：“老板？我听说，你这里有藏宝图卖？可否给我一观？”

    “呵呵！”

    那老板猥琐的笑，然后这才道：“公子？既然这是宝图，那自然是不能轻易视人的了？”

    “但你不给我看，我怎么又知道是真的呢？”叶修文一摊手道，那掌柜顿的紧咬嘴唇，半响这才拿出地图道：“公子？这宝图只能给你看一眼。说白了，这宝图也不是我的，都是有人寄放我这卖的。”

    “寄放你这里卖的？什么人？”叶修文有些好奇的道。

    “嘿嘿，这也不能说。而且我也不知道。这种事情，知道的越少，活的越长久。”老板挠着脑袋，一副腼腆的样子道。

    “呵呵，你就不怕他是骗你的？”叶修文笑问。

    而此时，那老板却有些得意的道：“这不能，这地图我找人看过。此人时常出海，说这图上画的都对。而且在那藏宝之地，的确终年大雾不散。这有些人，也怀疑那里有什么宝物。但是谁都不敢进去。这么跟你说吧，十个人进去，要有九个人是回不来的。而剩下的那一个人，也要被吓疯了。”

    “那这倒是有意思了。那岂不是说，没有这个宝图，我也可以找到那里了吗？”叶修文又道。

    “公子，你这就说到点子上了。的确正如你所说的一样。倘若只有这么一个地点恐怕这宝图也不怎么值钱了。值钱就之前在，除了这一处海域的地图以外，这上面还有水道，还有那海岛的地图等等，等等，所以这就值五百两银子了。”

    那掌柜的好一顿的解释，但不想此时，叶修文却想起了一件事。在他的手里，有这么一副宝图。

    他曾经以为，这宝图乃是前朝留下的宝图。但后来对比了一下，那宝图根本不是什么前朝留下的。而且还是一副海洋地图。

    最近事情很忙，叶修文几乎都将这件事给忘记了。

    而此时，那掌柜的一说大概的情况。叶修文一下子，竟然将这件事给想起来了。

    他自打怀中，拿出那幅地图，铺在桌子上给那掌柜的看道：“我也不看你的地图了，我给你看一眼我的地图。”

    “啊？这是？”

    叶修文话音未落，那掌柜的已经惊得长大了嘴巴，瞪着眼珠子。

    他连忙拿出自己的地图与叶修文对照了一下，叶修文的那幅地图竟然比他的还要详细。而且古色古香。

    “公子？你这是原版啊？”

    那掌柜的一句话，周围的武林人士可都听到了。一同围了过来看。而此时，叶修文却微微乐了一声，将地图收了起来。

    但此时，那些江湖人却不干了，其中一名武者大大咧咧的道：“这位公子？你既然有原版的地图，就拿出来，与弟兄们分享。你难道以为，就你与这位漂亮的小姐？就能找到宝藏，带回来吗？”

    “就是啊，这位公子？你可能不知道吧？这一次除了南海的巨鲸帮，海砂帮，天下盟以外，连天蛇宗，凌云剑宗也来了，所以就凭你们两个人，即便找到了宝藏也没命拿那？”

    “对对，只有我们抱起团来，才有希望。”

    ...................................................................

    众人附和，但不想此时，叶修文却笑了：“呵呵，你以为，就凭你们，就能对付各大门派？那就是笑话。”

    “你？”

    “你？.......”

    众人尽数很生气，但却没有任何反驳。因为叶修文说的没错，就凭借在场的这些人，没有一个人，够胆子说这么一句话。

    “喂喂？各大门派有什么了不起啊？老子我就不怕！”

    正当在场的人，心里有气又说不出的时候，不想这酒馆的门口竟然大摇大摆的走进来一个人。

    但见这个人披头散发，浑身脏兮兮的，是一个年纪很大的小老头，他这一进来，一股子油腻子的味道扑面而来。

    那伙计连忙上前去赶道：“老叫花子，这里也是你能进来的地方？”

    说着，那伙计去推小老头，但这人用上力了，没有将那小老头推出去不说，反而自己闹了一个腚蹲。

    “诶，你这孩子，怎么自己摔倒了？爷爷送给你一个糖丸，你要乖乖的哟！”

    那老者说着自打身上搓了一个泥丸，这用手指夹着，微微一弹，那药丸便射入了那伙计的嘴里。

    小伙计，自然是恶心的要死。抠着嗓子往外突，但却怎么都吐不出来，最后直接跑掉了，应该是到后院找水冲去了。

    这个时候，在场的人尽数愕然，而唯有叶修文与月儿蹙眉。

    因为此时进来的这位不是别人，正是自打药王谷后山，被金刚砸扁的那个小老头！......

    