
    “啊！忘记介绍了，这位是叶公子，还有这位月儿小姐，都是我的至交好友。我们一起同路吧？啊？同路？同路？”

    ‘王源’紧着赔笑道，他是生怕这路上，再出现什么高手，万一药王谷的孙长老扛不住，他还多了一份保障。

    但不想此时，叶修文却起身道：“不必了，有孙长老护送王前辈去药王谷，我想不会有什么事情。我这就告辞了了。”

    叶修文微微一拱手，与月儿先走了。不过他们走的却不是正门，而是后门。

    此时那孙长老诧异，喃喃的道：“这位年轻人，好生张狂啊？”

    “就是，一介区区气海境六重，牛什么牛啊？这等实力，我们药王谷有得是。”另外一个药王谷弟子，不屑的道。

    “诶？几位小哥这话，这不能被那人听到，这个人厉害的很呢？昨夜，要不是他，......唉，我这老命，可就没了，......”

    ‘王源’说罢，叹了一口气，而此时那孙长老却一惊道：“昨夜，在林中灭了阎王殿的人，就是他？”

    “没错，就是这位叶公子。”

    ‘王源’无奈的摇头道，而之前，他还仅是认为叶修文乃是一个出来游历的纨绔子弟，但昨日的一战，却令他彻底的改观了。这个人，绝对不是纨绔子弟那么简单。带着非凡的巨兽，又有利器防身，越级斩杀，这些等等，等等，都不是寻常的纨绔子弟所能做到的。

    所以‘王源’怀疑，叶修文很有可能是某个大派的天才弟子出来历练。

    想到此处，‘王源’又想到了另外一件事，就是那位叶公子曾经说过，他来自凌霄阁。

    但这凌霄阁，究竟是一个什么样的门派，他还真不知道。

    于是，‘王源’问向一旁的孙长老道：“孙长老？您可知道一个被唤作凌霄阁的门派吗？”

    “凌霄阁？”孙长老瞬间蹙眉，反问道：“王先生？你问凌霄阁做什么？”

    “啊，是这样，那位叶公子便自称是凌霄阁的弟子，......”

    “啊？”

    那‘王源’话音未落，孙长老便大惊失色，带着人，便向后门追去。

    但此刻，到了后门却见，还哪里有人了。

    “可恶，竟然让他给跑了！”

    孙长老怒不可遏，然而究竟是怎么回事？还不是孙思议那一档子事。孙思议乃是药王谷的天才，而且是一个唯一与异火亲近的人。但是在少林比武的时候，却被叶修文给杀死了。

    而当时的药王谷，也是太自信了，认为一个孙思议，而且身负异火，在少林比武，自然是手到擒来。所以就这么放任他一个人去了。

    而在孙思议走后，门中的长老想了想，万一孙思议真的将龙虎丹的丹方给取来了，那么那些江湖人，自然不能善罢甘休。没准会在半路劫杀也说不一定。

    所以在这随后，药王谷派人，也就是孙长老去接应孙思议去了。

    但是当到了少林，比武大会早已结束，而他们看到的，也仅是一具尸体而已。

    当时孙长老便有一种呕血的冲动，问孙思议是怎么死的，那少林寺的弟子一五一十的一说，说是一位来自凌霄阁的叶施主，在比武的时候，将孙施主失手打死的。

    孙长老听了这话，心里记住了，凌霄阁的一个姓叶的将人给打死的。但是他对这凌霄阁也是不熟，而且那个姓叶的也不知道哪里去了，所以这件事，就暂时放下了。

    但不想，人算不如天算，那个姓叶的，竟然跑到了药王谷来。这真是天赐的良机。

    并且，那‘王源’又说了，这个人会进入药王谷，观看炼丹大会，这就太好了。

    所以他带着‘王源’等人，即刻回药王谷，向掌门禀报这件事情。

    .........................................................

    就当‘王源’等人离去的时候，叶修文带着那拉肉的马车，已经来到了药王镇北侧的林子里。

    那赶车的车夫是一个年纪很大的人，也不是什么武者。这一边赶车，还一边道：“公子？这要往哪里走啊？这可不能走上太远了，要是一两天，这车内的肉，就要坏了。”

    赶车的提醒道，道是好心。

    而此时叶修文却道：“老先生不远了，就在前面。一会你莫要吓到了，万一一口气没上来，死了，我可付不起这个责任。”

    “公子？看你说的，虽然老汉不是习武之人，但这胆子是有的，曾经那乱葬岗，老汉我也躺过呢！”

    赶车的说到此处，还有几分得意，毕竟那乱葬岗，可不是什么人都敢进去睡一晚上的。

    然而，但不想也正在这个时候，林子里传来呜呜的声音，而紧接着便听闻那林中树木咔咔直响。

    赶车的这时有些慌了，惊道：“啊？龙行有雨，虎行有风，莫不是林子里出了吊睛的白虎了吧？”

    老汉此时大惊失色，他听闻这林中有恶虎。说那老虎比牛大，白色带着斑纹，这一口能吞下去一个人来。

    那老汉赶紧停下车马，吓的躲在车后面，而也正在这时，咔嚓一声，七八棵大树被撞断，自打马车的上方便飞了过去。

    “啊？”

    老汉但见这等骇人的场面，吓的嘎的一声就抽了，昏死了过去。

    “嘶！嘶！......”

    拉车的马也在嘶叫，但叶修文却抓住了它的马缰，它动弹不得。更何况此时，这马儿已经走不了了。眼见一黑漆漆怪物自打林子跳了出来，吓的屎都出来了。

    “嚯嚯嚯！”

    金刚大笑，那意思仿佛是在说：真够哥们意思啊，我大老远就闻到肉香了。

    “吃吧，吃完了，咱们好赶路。”叶修文道，而此时那金刚道是一点不客气。一把抓住那马车的箱子，便招呼叶修文与月儿跟它走。

    “金刚？你不老实吃肉，又要到哪里去？”月儿奇怪。

    “咕噜，咕噜！”

    金刚用喉结说话，宛若是在说：你问那么多干什么？跟我来就好了，我可是发现了一个好去处。

    金刚还冲着叶修文与月儿摆了摆手，两个人无奈，只能跟过去看看，那只猴子到底想要干什么！......

    