
    朱泽被朱雀的一席话气的火冒三丈。但是在场的众朝臣，却是心里觉得，那位朱雀宗主说的在理。

    这将士在阵前厮杀，而你却在后方大放厥词，这的确有些不妥当。而这也难怪那位朱雀宗主火大了。

    “青阳王负伤了，伤的重不重？为何不回京疗养？倘若他行动不便，朕这就派人去接他。”

    圣德皇帝紧着道，这其中有一分是关心，而还剩下九分，那便是利用了。

    说白了，自打一开始，圣德皇帝便是在利用叶修文在江湖上制造混乱。而江湖人死的越多，他也是越开心。

    因为倘若江湖上的各大门派，倘若都倒了的话，那么这朝廷的税赋也就都收上来了。然后他再将江湖各大门派，各个击破。免得日后，他们再死灰复燃。

    所以此时，圣德皇帝关切的问道，生怕叶修文在这个节骨眼上出了什么事情。

    而此时，朱雀自然不知道圣德皇帝的心思，全当圣德皇帝，是在关心叶修文，于是连忙回道：“多谢皇上体恤属下之恩泽，青阳王在服用了少林大还丹之后，伤势已经大有好转，并且与奴才一道，去灭了徐茂琨以及徐茂琨的三族。”

    朱雀说到此处，但见圣德皇帝没有追问，而是等自己继续往下说，于是她便又道：“皇上，当时杀徐茂琨，刻不容缓，而且此人非杀不可。

    奴才等，在丐帮比武大会，正面遭遇了马皇后与穆九公等众高手。

    当时任谁都没有想到，那马皇后在刺杀玄苦大师一役之后，竟然功力大涨，已经突破到了灵元境八重，......”

    “灵元境八重？”

    听闻马皇后突破到了灵元境八重，众朝臣再度唏嘘。并且一同看向了宗亲王朱泽。

    因为当年围攻马皇后的时候，宗亲王也在场。那一战打的十分辛苦。马皇后那个时候，仅有灵元境六重，但是她的冻气，绝非一般人可能抵御的了的。

    这一开始，你或许还在占据着上风，但越往后打，你就会越觉得吃力。

    而在当时，他们完全是以人数的优势，借用车轮战，生生将马皇后给击败的。

    所以现在想想，当时的场景都觉得胆寒，又何况是现在呢。

    “那马皇后突破到了灵元境八重，你们是怎么活下来的？”

    朱泽这一次叹了一口气，少了几分戾气，却多了几分疑问。

    “青阳王有一江湖朋友，此人唤作彩蝶。彩蝶拥有毒体，她为了救青阳王爆发了毒体，现如今生死不知。而青阳王，也正是在忙这件事，而无法回京。”

    朱雀说到此处，她倒是没有什么，但在场的圣德皇帝，朱泽，还有些武将却不淡定了。

    毒体那是什么？那是这个世界上最可怕，最令人无奈的东西。

    先不说毒体究竟有多么的厉害，就单说她无法被杀死这一点，就足够难缠了。

    当然，所说的无法杀死，并不是说毒体杀不死。而是说，倘若你杀了毒体之后怎么办？

    到时候方圆十里之地，尽数寸草不生，人兽死绝，那是何等可怕的场景。

    所以遇到了毒体只有有多远躲多远。

    但不想，那青阳王竟然能与这样的人结交成为朋友。

    “那徐茂琨呢？他在你们与马皇后等人交战的时候，在做什么？”正在这时，却是圣德皇帝蹙眉道。

    “皇上？丐帮弟子冲杀了过来，青阳王正想要与丐帮决一雌雄的时候，徐茂琨跑了。他是连与敌人一个照面都没打，就带着人这么走了。

    而他一走，中军慌乱，青阳王连杀数人，都止不住大军溃退。

    皇上啊！当时十万大军，就如同待宰的羔羊一样，一个，一个的被人在背后杀死。”

    朱雀说到此处，恨的牙痒痒的。而圣德皇帝更是勃然大怒：“徐茂琨这个蠢货，朕要灭他九族，......”

    圣德皇帝大怒，在场的人尽数跪地，高呼道：“皇上息怒！”

    又是三跪，三叩，为那徐茂琨求情。

    但这不是出自他们的本心，而是朝廷的规矩。皇上震怒，要杀人了，众人跪地求情，第一是给皇上一个思考的时间。而第二，也算尽了同僚的本分。

    “皇上！暂且息怒。青阳王当时也是怒急，但却仅是灭了徐茂琨的三族，也是有原因的。

    第一，杀徐茂琨是必然的了，但却不能牵连太广。否则一旦地区局势不稳，那么边关恐怕就要乱了。

    而第二，徐茂琨死了，他的那些旧部，皇上还得用。倘若灭九族，保不齐就有人人心惶惶。

    而第三，边关经过这一役，损失不小，急需补充。而虽然自打徐茂琨的府邸查抄了一些银两，也是杯水车薪。所以在这个时候，就更不能大动干戈了。

    对了皇上，当时事发突然，徐茂琨死了，但是边关大将这个空缺不能闲着。青阳王临时派了人，接管那里，......”

    “这可不妥，那边关是朝廷的边关，这人选，也自然要皇上选得才能，任命官员。”正在这时，却是朱泽打断了朱雀的话道。

    “王爷所言极是，而青阳王也是这么说的。皇上指定了人选，人到了，青阳王的人，自然就交出兵符走了。毕竟穷奇门的人手也不是很多。”

    朱雀回道，那朱泽自然是哑口无言。而也正在这时，朱雀却道：“皇上，临回来的时候，青阳王还让我给您捎一个话。这朝廷的功劳，他不要了，但是跟他那些出生入死的兄弟，皇上是不是看着赏赏。现如今，穷奇门是拆了东墙补西墙，没有什么进项，都是青阳王自己在到处找钱。”

    朱雀一口气说完，圣德皇帝直啅牙花子。

    的确，朱雀说的很有道理，这按理来说，六扇门那都是他的直属部队，不能亏待了。

    而之前，叶修文手下是没有人，那就说不起了，给你点活动经费自己招人去。

    但此时人招上来了呢？自己却一毛钱没出。想想他都要笑了，也多亏那个叶修文能坚持到现在。

    “好，着户部，先给穷奇，毕方那个门，各自拨款一千万两，......”圣德皇帝微微一乐道，但不想此时，户部侍郎却连忙出列道：“皇上？难道您忘记了？国库，已经空了吗？......”

    