
    就当叶修文，月儿，金刚，赶往万毒窟的时候，七色地狱的老六花千骨，刚刚来到了燕州。

    这个时间相对有些晚了点，但这也不能说花千骨走的慢，而是他在丐帮的附近盘踞了一段时间。

    他在收集有关丐帮的情报。

    而看一下七色地狱与丐帮的地理位置就知道了。

    七色地狱在极北之地，然后是北陵之地，而再往南走，便是大明国了。

    所以七色地狱想要进入大明国，必须要跨过丐帮这道坎。

    但是丐帮也是一个非常有实力的大帮，单指总舵就有十万丐帮弟子，又有五位灵元境的高手坐镇。

    所以七色地狱想要动丐帮，也不是那么容易的。

    更何况，即便是动了丐帮，也要想想其后果。被丐帮报复，那可不是一件好事。

    所以七色地狱做什么事情，都一直绕过丐帮，不与丐帮发生正面冲突。而这其中便包括燕州的事情。

    七色地狱想要扩大自己的影响力，甚至是独占整个中原武林。毕竟自打前一代武林盟主之死后，这大明国便没有武林盟主了。而七色地狱正好取而代之。

    但是七色地狱想要挺进中原，丐帮始终是一个障碍。

    于是，花千骨在丐帮附近逗留，其实就是想要看看，丐帮遭受了多大的损失。

    一番探查下来。花千骨摇摇头，丐帮虽然遭遇重创，但还没有到被削弱程度，特别是那马皇后还在丐帮，十分的难缠。

    所以花千骨想了想，便来到了燕州。

    当然了，他是先去的燕王府。而到了那里一看，燕王府已经被拆的差不多了。而那些原本繁华的街道，也是冷冷清清。很多人，都在想着搬离这里。

    试想一下，这燕王府到底是因为什么而建起来的？那是因为燕王。

    燕王被赦封在这里，四处敛财。这前来进贡的官员，那是络绎不绝。于是一些商铺老板，看到了商机，这便搬来了这里，而燕王府也跟着繁荣了起来。

    但是，此时燕王却没了，而燕王府也几乎成为了一座空城。

    并且也正在这个时候，一个人的名字，再度出现在了他的视野里，就是叶修文，那个漕帮五爷。

    重创丐帮是他做的，杀燕王，也是他做的。而他还做了什么？那就有些不言而喻了。

    于是花千骨来到了燕州。

    到了燕州，他竟然觉得与他想象的不太一样。因为燕州的大大小小的门派，依旧悬挂着着七色地狱的旗帜。

    他来到了单家，迎接他的正是蓝色妖姬。

    “属下参见尊者！”

    蓝色妖姬单膝跪地，而此时花千骨则看了看左右身着黑袍的七色地狱弟子。

    “你这里？难道没有遭遇过袭击？”花千骨奇怪的道。

    “回禀尊者，这里也遭遇过袭击，只是在那时，属下但见不敌那叶修文，所以带着人撤了。而后等叶修文走后，我又带着人，将这燕州之地又夺了回来。”

    蓝色妖姬回禀道，而此时，花千骨这才释然。

    “你做的很好。”

    花千骨先是称赞了一下。然后却又道：“既然如此，你怎么不禀报啊？”

    “回禀尊者，我禀报了啊？是鲨海鳄回去禀报的。他说会禀报给川北两位圣人。”蓝色妖姬故作惊讶的道。而此时，花千骨却自行脑补。

    蓝色妖姬重新夺回了燕州的产业，让鲨海鳄去禀报给川北两位圣人。

    但不想这两个人，却死在了燕王府。

    而燕王府相距燕州甚远，蓝色妖姬不知道这件事，也是理所应当的。

    想到此处，花千骨竟然很满意的点头道：“你做的很不错，比川北圣人那两个蠢货要强多了。等到你实力再提升一些，我就向大爷推举你做护法，而到那个时候，就不用这么辛苦了。”

    “多谢尊者抬爱！”

    蓝色妖姬大躬身施礼，但心中却暗笑道：“什么狗屁护法，老娘不稀罕，现如今这燕州可是我的。等五爷回来，灭了你们。”

    所以由此可见，这蓝色妖姬对叶修文可谓是信心满满。

    不过说来也是，自打她第一次追杀叶修文，那位五爷，就没令她失望过。这个男人，不仅杀伐果断，而且实力提升迅猛。

    就在数月前，他还是躲避自己追杀的丧家之犬。但是三个月那位五爷回来之后，一切就都变了。

    他不仅成长为一名令她忌惮的高手，并且还带回了一头凶猛的野兽。

    那野兽的一掌，就能将三四个人合抱，才能抱住的大树击倒。那是何等可怕的力量。

    所以她已经下定了决心，要成为自己的王者。

    而现如今的卑躬屈膝，阿谀奉承，都是伪装，都是在等待那一刻。当然了，而且这也是一个好机会，是干掉花千骨的好几回。

    当然了，她不会动手，她会借助五爷之手。

    于是，就在那花千骨即将进入客厅的时候，蓝色妖姬再度禀报道：“尊者大人？属下还得到了一个消息，那个叶修文杀了人，便向南去了。”

    “向南去了？”花千骨突然停住了脚步。

    “是啊，我听说，他在与丐帮一战的时候，还负了伤。这个人，太厉害了，当初我们占领燕州的时候，他还仅是一个毛头小子。被我追杀了千里。而当他再度回来的时候，我看到他，也只能落荒而逃了，这个人的实力，提升的太快了，属下真是怕啊，......”

    “你怕什么？”花千骨质问道。

    而此时，蓝色妖姬则继续说道：“我是怕他下一次再回来，连我们七色地狱总舵，他都敢打了，......”

    “哼！”

    花千骨冷哼一声，但是他想要迈步进屋的打算，却被其取消了。冷冷的道：“既然如此，我就亲自去南方抓他，这一次，非要提他的人头回来不可，你给总舵少一个信去，就说我去南方了。”

    “尊者大人？不急在这一时吧？吃了饭再走吧？”蓝色妖姬做做的道。

    “不了，那家伙袭击丐帮已经过了六七天了。倘若我再不去，恐他跑了！”

    花千骨说罢，双脚一跺地，这人便失去了踪影。

    然而，也正在这时，蓝色妖姬的背后，竟然多出了一把钢刀：“臭娘们，你在说些什么？......”

    