
    姜不辣问的是谁竟然是当年快刀门的门主苍狼。

    很多人都认为苍狼死了。但其实没有。至少叶修文寻到了苍狼的踪迹。

    苍狼在洞内留下了刀法，被叶修文学了去。

    而且，也正是这刀法，才令姜不辣怀疑叶修文与苍狼有关系。她甚至认为，叶修文是苍狼的弟子。

    当然了，姜不辣这么猜测，也没有什么问题。毕竟叶修文，也学了苍狼的这一招刀法。

    “这刀法，是我在一处山洞内学来的。而至于苍狼，我没有见过。我跟你说过，我与快刀门没有什么关系。”

    叶修文直接道。虽然他也不知道姜不辣与苍狼到底是什么关系，但是他不想搀和进去。

    他自己的事情都没有一个头绪，又哪里有时间去管别人的闲事

    不过看着姜不辣黯然神伤的样子，叶修文又有些于心不忍。心道还是自己太善良了。

    “你找的是苍狼吧那混球欺负你了”叶修文无奈的问道。

    “没有。”姜不辣否认道。但她的否认，叶修文一眼就看穿了。

    叶修文笑道“你要不说实话，等我见到他，就把他给宰了。”

    “你敢”

    姜不辣突然面色一冷，刀都拔出来半截，但是此刻但见叶修文笑，这才知道自己失态了。

    姜不辣想了想，叹了一口气，这才道“我是认识那个男人，但是他走了。也不知道死哪去了。”

    “渣男跟你好了，又不负责任”叶修文试问道。

    “其实也不算，他只是说，去追去武道的更高境界。有个一年半载的就回来。但是他这一走，却再也没有任何消息了。”姜不辣摇头道。

    “恩，没有消息，就是好消息。他这个人得罪的人很多。想要杀他的人，也不少。”叶修文道。

    “所以我觉得，他可能没有回中原，而是去了更北面。”姜不辣说着，看向北方道。

    “再背面不是七色地狱吗”叶修文反问道。

    而此时，姜不辣却摇头道“再北面过了七色地狱，就是一道常人难以逾越的鸿沟。据说在那里，即便是灵元境的武者，都极难穿越。就例如它身上穿的黄金蟒的蟒皮，在那里也仅是一个小角色而已。”

    姜不辣指着金刚外罩的蟒皮道。

    叶修文蹙眉，没想到在这个世界上，竟然还有这样的险地。只怪他穿越的人，身份太小了。一个六扇门小小的七品带刀，而且还是一个卧底，对这个世界的事情，可谓是知道的极少。即便整个大明国的武林门派体系，还是他最近听月儿，朱雀，还有孟庆龙说的。

    而至于鸢儿，他觉得她跟自己应该差不多。

    “恩，我知道了，倘若有机会，我一定到那险地去看看。”

    叶修文含笑道，而此时姜不辣却摇头道“以你现在的实力，去了也比我强不了多少。我那是走运，逃了回来。”

    “你去过”叶修文惊问道。

    “嗯，只是进去了，没有半天的时间，我就逃回来了。”姜不辣道。

    “那里面那么危险都有什么”叶修文好奇的问道。

    “有人，有鬼，还有野兽。但无论你碰到的是哪一个，都会死路一条。”姜不辣郑重的警告道。但叶修文却根本没有当回事。

    因为在这个世界，讲究的就是实力，讲究的就是武功。

    以他现如今的实力，虽然还不及马皇后等人，但要比他穿越前，那简直是一个天上，一个地下。

    “这件事，我记在心里了。倘若看到了苍狼，自然会告诉他，你在等他。”叶修文道。

    “没，谁等他了我自己活的好着呢，我才没等他呢”

    姜不辣絮叨了两句，人刷的一声就走了。

    “嚯嚯嚯”

    姜不辣走后，金刚嚯嚯大笑，宛若听了什么好笑的笑话一样。

    “你又听懂了”叶修文反问道。

    金刚被问住了，挠着脑袋，半天又是摇头，又是点头的。

    “走吧我们快点回燕州，看看彩蝶怎么样了。”

    叶修文说着，又跃上了金刚的脊背。而金刚则驮着叶修文便大步流星的走了。

    而此时，叶修文刚走，那些黑衣人再度出现，将地上的尸体尽数拖走，一个都没有留下。

    这些黑衣人，很快就消失在了树林里，不知去向。

    而叶修文呢此时坐在金刚的肩膀上，也正在想这件事。一个神秘的杀手帮派，逐渐的浮出水面。

    叶修文认为，这些人一定是有组织的。

    而之前，他还觉得，那些黑衣人或许是燕王豢养的家奴。但到后来，燕王却在临死的时候也没有承认。

    而且倘若要是这些人，是燕王豢养的话，那么此时燕王死了，他们为什么又要来找自己拼命呢

    叶修文觉得这其中是有问题的。但却又不知道问题，究竟出在了哪里。

    “哼会有结果的”

    叶修文冷笑一声。不再考虑了，因为倘若对方要杀自己的话，就还会出现的。

    而这一次，也算是他大意了。身边没有带多少人。否则有月儿，鸢儿在场的话，这些区区杀手又算得了什么

    “咕噜咕噜”

    正在这时，金刚的嘴里却发出咕噜，咕噜的声音，宛若是在说着什么。

    叶修文也听不懂，道是看着金刚仿佛是在思考的样子。

    “金刚你是在想彩蝶吗”叶修文试问道。

    金刚晃动着大脑袋，宛若是回答说没有。

    “如果不是在想彩蝶，你就别想了，你那脑袋是大，但里面却没有东西。”叶修文笑道。

    而此时金刚则指着自己的脑袋，那意思仿佛是在说你是说，我这里面没有东西

    “恩，没有东西。你是想不出所以然的，不如顺其自然，没准你一下子就想到了呢”叶修文点头道。

    此时，金刚仿佛是听懂了，也频频的点头，然后便宛若丛林中的巨人一样，大踏步的径奔燕州而去。

    金刚走的不慢，自打潼关抵达燕州，顶多也就走了两天的时间。

    金刚不能进城，它一进城就乱了，所以只能让叶修文一个人去看看彩蝶的情况到底如何了

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    