
    药王镇！

    药王镇是一个极小的镇子，大概常住人口也就八千多人。因药王谷而得名。相距药王谷，大概有四十里的山路要走，也算是药王谷的一个门户。无论南来的北往的人，都要途径这里。

    而叶修文，月儿，还有王源师徒也不例外。来到了药王镇天色已经渐暗。

    金刚有余块头大，只能被留在山里。叶修文说让它等着，进城后给那弄点好吃的。

    金刚自然很高兴，更何况它那大背包内，还有些吃的。毕竟那一条大鱼，外加两匹马够他吃上一阵子呢。

    于是，只有叶修文等四人进入城内。

    城内此时已经是万家灯火了，但街道上的行人却还多。

    这里借了药王谷的光。虽然常住人口只有八千多人，但是来往的武林人士，或者是客商，便要有这一半左右。

    很多人都是来药王谷求药的。药王谷炼丹，药王谷治病救人。

    虽然也不是所有人，都救。但是倘若跪地苦求，药王谷的人，自然不能袖手旁观，毕竟他也算是江湖上有名的名门正派了。

    并且，为了能确保药王谷的正常运转，药王谷也会将一些炼制好的丹药卖出去。

    所以一来二去，这药王谷外的人就多了起来。

    但是听那王源说，药王谷的弟子，其实并不多，真正的弟子，可能也就两三百人，剩下的都是药奴。

    这些药奴，有些是来拜师被拒绝的人，甘愿成为药奴。而剩下的人，有的则是为了求医，为家人治病。然后拿不出钱来，这才沦为药奴。

    当然了，药奴的身份虽然在药王谷低微，但是也没有什么吃苦的地方。只是在药王谷内，伺候花草，种植药物等等。

    当然了，这些都是王源跟叶修文说的，而究竟怎么样，叶修文也不太清楚。

    正行间，一道道目光都投了过来，叶修文比较淡定，但明显王源有些紧张，似乎从那一双双冰冷的眼睛后面，看到了贪婪。

    他故作淡定道：“叶公子？我们就近，就找一家客栈住下吧。”

    “好啊！”

    叶修文随口应道，然后便跟着那王源进入客栈。

    身后有人跟着，至少有二十几个武林人士跟着。

    叶修文回头看了一眼，并没有说什么，反而那些武林人但见叶修文面带不善。

    但双方都没有交集，而此时那王源却道：“叶公子，还好，有两间上房，您没有什么问题吧？”

    王源是见叶修文与月儿没有过多亲密的行为，所以有些迟疑，是不是为叶修文等人要一间房间。

    “呵呵，没关系！”叶修文笑道，然后冲着那王源道：“既然前辈定了房间，今天晚上这一顿，就让我请如何？”

    “恭敬不如从命！”

    王源躬身施礼道，然后叶修文带到了餐厅用餐。

    而与此同时，那二十几个江湖人，则挤破了脑袋要订房间。

    老板说没有房间了，结果有人柴房都能睡。

    叶修文见了好笑，与那王源道：“前辈的消息，恐怕是走漏了呢！”

    “唉，是啊。我一个老友，酒后无德，把话放了出去。说现如今天下炼丹术，都不如我的朋友王源啊，他练就的地设丹，那是如何，如何，......

    我当时一听这就完了，赶紧收拾东西，准备参加药王谷的炼丹大会。”王源摇头道。

    “那为何非要参加药王谷的炼丹大会呢？”叶修文不解的道。

    “叶公子有所不知。在这炼丹大会上，倘若拔得头筹，那是有机会进入药王谷的。成为那里的客卿，或者是开宗立派的门主。

    而到了那个时候，就没有人敢对我下手了。而且即便是出手，也会掂量，掂量。”

    王源解释道，叶修文点了一下头，因为正所谓，背靠大树好乘凉。王源有这本事，药王谷自然不会小觑他。

    而且，也正在这时，竟然有三个药王谷的人走了进来。

    药王谷的人非常的好认，弟子身着白袍，左侧的胸口，绣着一个金色的药葫芦。

    叶修文扫了一眼，这三个人的实力都不低，年纪大概是都在四十岁网上，尽数都有气海境六重，到七重的实力了。

    三个人，进了屋子，不谈住店的事情，而是直接走到叶修文与王源的桌子旁边。

    那为首的一人，气海境界七重，冲着王源躬身道：“王前辈，家师听闻有武林人士要对您不利，派我等下山接您。”

    “哦？原来是药王谷的高徒啊？”

    王源是背对着那三个人，所以等到对方开口说话，他这才觉察道，连忙起身施礼。

    “不敢，不敢。王前辈，辛苦一下，外面有马车，我们这就去药王谷吧？”

    “呵呵，那就太好了！”王源此时显得很高兴，却不想此时叶修文却提醒道：“夜路难行，即便有人护驾，恐怕也很难到药王谷啊？”

    “你说的这叫什么话？何人胆敢对我药王谷弟子动手？”其中一个气海六重的药王谷弟子不悦。

    而那位气海境七重的弟子却拦了那弟子一下，冲着叶修文笑道：“这位公子，应该是与王前辈是一路的。不如我们同行如何，已备安全？”

    “师兄？这个人来历不明，我们带着他做什么？”

    “是啊，我们只是来接王前辈的。”另外一人也道。

    “几位，几位不要争执，这位叶公子也仅是我在路上遇到的朋友。”王源解释道，道是为了撇清关系。

    “哦，既然是路上遇到的朋友，那就更没有带的必要了。”那之前说话的弟子嗤笑道。

    而听闻这些话，叶修文暗道：“那王源还真是老江湖，见人说人话，见鬼说鬼话。之前为了让我保护他，以地设丹为诱。而此时，但见药王谷的弟子来了，又急于与自己撇开关系。”

    “修文？看来我们这好人，还做错了呢？”月儿在一旁笑道。

    “无妨，说到底，我们也仅是一个路人而已。请吧！”

    叶修文摆出了一个请的手势，那王源尴尬的笑了一下，便带着自己的徒弟走了。

    “修文？这两个人，这么戏耍我们，我们就这么任他走了？”月儿气道。

    “你认为？他们能活着到药王谷吗？”叶修文反问，嗤笑一声，继续饮酒！......

    