
    “快快！把东西都带上，快，”

    “笨蛋，动作快点！”

    “当心，别将那个花瓶给打碎了，那东西很贵的。”

    “这个很重要，一定要放好了啊！”

    “快，都跑起来，跑起来！”

    潼关，将军府内，管家正在呵斥手下人搬东西，往马车上装东西。而这也是为什么，潼关的守军，那么不堪一击的原因。

    将军都要跑了，他们还给谁卖命去？

    与此同时，徐茂琨正在客厅内，自打神龛内取出徐家的老祖。

    这东西他要带着，因为徐茂琨一直觉得，自己能有今天的成绩，完全是因为有老祖庇佑。

    “将军？您说，我们跑了做什么？您在这里要风得风，要雨得雨，那有多好？”

    正在这时，却是徐茂琨手下的一名偏将道。

    “唉，我也不想走啊？但是临阵脱逃这可是大罪。”

    徐茂琨说到此处，还叹了一口气，然后这大倒苦水道：“当时那种场面，你是没看到，”

    “将军，我在呢！”那偏将无语的道。

    “啊，你在啊！”

    徐茂琨表情有些尴尬，但旋即便，清了清嗓子道：“你在就再好不过了，当时那种情况你也看到了，除了丐帮的穆九公以外，那马皇后也来了，那些，可都是灵元境顶尖的高手了。

    那青阳王，眼见是打算让我们当炮灰，他自己逃走。我在那个时候不走行吗？只要走的晚了一些，我们的命，就都没了。

    还有，你也看到了吧？我带出去的是十万大军，结果怎么样？一半的人都没回来啊？”

    “是，是！将军所言极是。”

    那偏将连连应道，但想了想又道：“将军？我看那错都是青阳王的，是他指挥不利，这才让我们大败而归。不如您给皇上写一封书信，就说那个青阳王刚愎自用，不听劝诫，这才导致兵败，令朝廷损失了十万兵马。”

    “嚄？这个主意不错。不过，这个人数，是不是多了点？”徐茂琨迟疑道。

    “不多，不多，将军您想啊。损失了十万兵马，不仅能将我们之前吃空饷的事情掩盖过去。而且这抚慰金，哼哼！”

    那偏将奸笑，而此时徐茂琨也明白了，心道：这的确是一个不错的主意。

    只是此时，他有些担心的道：“咱们再留在这里，我就怕青阳王找来啊？”

    听闻此言，那偏将却哈哈大笑道：“那青阳王许是死了也说不一定，我就不信，他在那么多的高手追杀下，能够活下来。

    更何况，他找来又能如何？将军？您可是灵元境的武者。那青阳王又算得了什么啊？区区气海境界的武者，他找来能怎么样？

    而且他要来了，还正好，我们就来一个杀人灭口，”

    说到此处，那偏将面露狠色的道。

    而听闻此言，徐茂琨也是喜上眉梢，连忙道：“对，对，你说的太对了。去告诉管家，东西不用收拾了。我们不走了，哈哈哈！倘若那青阳王来了，我就宰了他，”

    “是吗？”

    正当那徐茂琨喜上眉梢，要杀人灭口的时候，不想一个声音却自打院外传来。

    “什么人？”

    徐茂琨听闻有人在院内，偷听自己的讲话，喝问一声，带着那偏将，便冲到了外面去。

    而此时但见，一行人已经站在这里。为首的不是别人，正是青阳王。

    青阳王身边还有一个黑衣女子徐茂琨不认识。后面还有随从，青阳王就更加不认识了。而此时他的人，则尽数都跪在了地上。

    “一群蠢货。”

    徐茂琨心中暗骂，然后一指叶修文便道：“你是何人？为何胆敢私闯我将军府？”

    徐茂琨是为了找一个借口，将叶修文杀掉。

    这也是正理，想要杀人，必然有一个理由。没听说，有人没有理由的杀人的，那不是疯子，就是自己作死呢。

    所以此时，徐茂琨先是喝问叶修文等人为何擅闯自己的将军府。然后叶修文倘若要说自己是青阳王。他便说叶修文是假冒的出手将叶修文杀死。

    这是徐茂琨的套路，但是可惜的是，叶修文根本不按徐茂琨的套路出牌。而是直接宣判道：“边关将领徐茂琨，身为边关守将却贪生怕死，导致朝廷十万兵马大败而归。杀无赦！”

    “你要杀我？”

    叶修文话音未落，徐茂琨的眼珠子就瞪了起来。一副难以置信的样子。

    “难道？你还认为你不该死吗？因为你的临阵脱逃，令我大名损失多少兵马？

    今日原本是可以重创丐帮的，但就是因为你这个蠢货，令丐帮众高手，追杀了我三十多里。本王差点死在马皇后的手里。

    今天我不杀你，何以服众？今天我不杀你，何以面对那些因为你而死的士兵？今天我不杀你，又怎能解我心头只恨？”

    叶修文怒斥，在场的人，尽数都不敢言语。因为只要有点脑子的人，便会知道，叶修文说的一点没错，倘若换做是他们做到了叶修文的那个位置，他们也会这么做。不杀徐茂琨，他们都觉得对不起自己。

    而此时，徐茂琨也是理屈词穷了，但他还是狡辩道：“哼哼，想要杀我？恐怕凭借你一个区区王爷，还是做不到吧？”

    “哼！我临出京的时候，皇上给我一道口谕。燕州之事，准我便宜行事。燕王我都杀了，又何况是你一个区区将军？”

    叶修文说罢，不屑的冷笑。而此时，那徐茂琨想了想，心中暗道：都到这个时候了，我还等什么？我不杀他，他就要杀我。

    想到此处，徐茂琨是怒从心头起恶向胆边生，呛啷啷拔剑。

    此刻徐茂琨拔剑就要杀叶修文，与此同时，金刚正自打徐茂琨身后的正堂后面露出一个头来。

    金刚露出狡黠的微笑，完全是一种偷袭人的快感。

    猴子很喜欢偷袭人，这甚至比正面把敌人是打倒，还令他感觉到爽。

    金刚高高的举起了自己的手掌，准备在那徐茂琨即将出剑的时候，将其拍死。

    然而，但不想也正在这时，噗地一声，那徐茂琨的肚子里，竟然长出了一把刀子来！