
    冰山压来，势不可挡。但是爆发了毒体的彩蝶，也不会坐以待毙。

    她周身的毒气暴涨，巨大的翅膀在空中一扇，便是一个与本体一样大的巨型蝴蝶向那冰川撞去。

    轰隆！

    巨型蝴蝶在冰川之上爆炸，巨大的爆炸威力，不仅撼动了整座冰山，而且腾起了大量的黑色烟雾。

    这烟雾含有剧毒，即便是那千年的寒冰，都要被腐蚀的嗞嗞作响。

    冰川在被腐蚀，但马皇后却在不断的将冻气注入。

    轰！轰！......

    与此同时彩蝶不断的扇动着翅膀，而那巨大的，翼展可达三丈黑色的蝴蝶，则不断的生成，冲着下压而来的冰川，不断的展开攻击。

    “彩蝶？”

    站在远处的叶修文蹙眉，因为她真的担心彩蝶这么使用毒体，会最终彻底的爆发。

    “我要救彩蝶！”

    叶修文怒喝一声，天伤剑的剑气，便再度爆发而出。

    “修文？你的天伤剑动用的太多了，再这样下去？你的身体？”月儿担心的道。

    “彩蝶在为我拼命，我若是还顾忌自己的死活，那还算是一个人吗？”

    叶修文面无表情，杀意盎然，却不想也正在这时，一阵银铃的声音传来，一道身着血衣，一身铃铛的姑娘落在了叶修文的面前。

    “叶大哥，你住手吧，你这边不动，我便说服我师傅退兵如何？”来人正是叮当。叮当不想看到叶修文与自己的师傅交恶。所以想到了一个折中的办法。

    “叮当？这件事与你无关。是你师傅鬼迷心窍，带着丐帮自寻死路。

    原本，我已经为丐帮谋划了出路，即便不被朝廷招安，也可以像以前一样，过太平的日子。

    但是可惜的是，你的师傅，已经铁了心的要拿鸡蛋去碰石头。你能挡得住吗？”

    叶修文反问，叮当也是无语，的确她也觉得自己师傅这件事做的太不地道了。不就是一个女人吗？天下女人有得是，为什么翩翩喜欢马皇后这样的女人。

    在叮当的眼中，马皇后就是一个自大，蛮不讲理的女人。但是他的师傅，就翩翩喜欢这一口，她也没有办法。

    然而也正在这时，叮当的身体竟然被一股极大的吸力给抓走了，竟然是刘长老出的手。

    那刘长老虽然断了一节手臂，但却是实打实的灵元境界高手。

    他借助真气将叮当抓走，喝道：“叮当，你莫要被这个人给骗了，他仅是朝廷的鹰犬罢了。”

    “你们不也是走狗，跟我又有什么区别？”

    叶修文冷哼，天伤剑剑气落下，直接砸向那刘长老。

    当然了，那刘长老也不是泛泛之辈，之前被叶修文偷袭的手，这才断了一臂，而此时叶修文正面斩来，这老家伙左手抽刀，一道金色的刀气，竟然破刀而出，无比的骄横。

    那刀气散发出金色的光芒，他的真气属性，竟然也是金。金乃是五行属性中最为锋利，最为坚硬的一种真气。

    此时刀气迸发，铮的一声，便与叶修文落下的剑气斩击在了一起。

    叶修文的剑气直接被斩断了，而那一道刀气，却直插云霄。

    而此时叶修文则明白了一个道理，以他现在的实力，再加上的卢剑，偷袭杀死灵元境的武者，没有什么难度。但是要正面交手，恐怕七个，八个的他也不会是面前刘长老的对手。

    “修文！”

    正在这时却是月儿与鸢儿赶到，虽然两人也是疲惫不堪，但是眼见强敌未退，她们又怎能独善其中。

    两个人手搭叶修文的肩头，便要将真气注入。然而但不想也正在这时，却听闻轰隆一声，天际传来了一声巨响。

    众人尽数向巨响传来之地望去，但见却是马皇后与彩蝶已经分出了胜负。

    那彩蝶的巨型蝴蝶炸碎了冰山，在中间开了一个窟窿，带着大量的毒气撞在了马皇后的身上。而与此同时，马皇后的冰川冻气，则直接砸在了彩蝶的身上。

    彩蝶的身体随同那无尽的冰川残骸落在了地上，竟然是一个两败俱伤。

    彩蝶此时生死不知，而那马皇后却是口吐了一口黑血。

    她中毒不轻，而且这还是她，否则换做常人，即便十条命也没有了。

    马皇后也不知道吞下什么，强行的压下了体内翻腾的剧毒，然后哈哈大笑道：“叶修文？现在那个毒女人也死了。我看你还拿什么跟我逗，哈哈哈！”

    马皇后大笑，径奔叶修文走来，而此时穆九公却道：“你中毒了，不能再战了。”

    “起开，现在不杀了这小子，就是养虎为患。”马皇后一拂袖子，将穆九公甩开。她今日，就是要先杀了叶修文在说。

    然而，但不想也正在这时，十几个乞丐匆匆忙忙跑来，那为首的弟子，一边跑，一边喊道：“帮主，不好了，有人偷袭了丐帮总舵，粮仓，宝库，武器库，多处起火，请帮主速归！”

    “啊？”

    听闻此言，穆九公是大惊失色。而在他回头看向叶修文的时候，叶修文却在冷笑。显然这一切的一切，都是叶修文捣的鬼。

    不过说来也是，那徐茂琨酒囊饭袋之辈，叶修文又怎能将宝都压在他一个人的身上。而一旦徐茂琨临阵脱逃，那么死的可就是他了。

    于是叶修文又多做了一手准备。他让黑豹，黑云圣姑，月人屠，圣手书生等人，在丐帮总舵的后面埋伏。一旦前面打了起来，或者丐帮弟子精锐尽出，去追击他们。那么黑豹等人，便杀入丐帮杀人放火。

    而如此一来，丐帮起火，穆九公自然会去救。

    此时时间刚刚好，彩蝶落败，马皇后欲杀叶修文而后快。而就在这危机的时刻，丐帮弟子将信给送到了。

    而此时，穆九公究竟是走，还是不走，那就看她怎么判断了。

    “区区贼寇而已，丐帮弟子应付的过来。先跟我杀了叶修文等人，我们再回丐帮不迟！”马皇后依旧执意要先杀叶修文。

    但不想此时，叶修文却微微冷笑道：“想杀我，可以啊，看你是一个时辰，还是半个时辰能回去？又或者说，你们根本就回不去了？”

    叶修文说到此处，拿出一物，令那马皇后，与穆九公，是目瞪口呆！......