
    叮！叮！......

    噗！......

    那阎王殿的高手来了一个霸王背刀，打算防御叶修文的暗器，然后借机逃走。

    但此刻任谁都没有想到的是，那飞刀到了，阎王殿高手的钢刀应声而断。

    刀背被打折了，黑色的飞刀自打那阎王殿高手的背心刺进去，前胸飞出来，一共是是四把飞刀，一把不多，一把不少。

    那阎王殿高手临死的时候都不解，因为他这一把刀可是碧铜武器，那刀背也都是钨钢，而如此坚硬的钢刀，竟然连对方的飞镖都未能挡下。

    “你好狠，......呃！.......”

    阎王殿的高手最后留下了这一句话死尸栽倒。

    而此时，叶修文却不屑的道：“你一魔教，竟然说我狠，要脸不要？”

    叶修文笑道，拾起了那地上散落的药方。

    而也正在这个功夫，林中传来唰唰的声音，竟然是那之前围观的武林人士都逃了。

    没个不逃，那个少年，魔教的人都怕了。又何况是他们了。心道：倘若再留在这里，或许对方再来一个杀人灭口。那他们到哪里说理去。

    于是这些人都跑了，而叶修文也没有理会。那些人有三五百人呢，都去追杀，追杀的过来吗？

    “这药方是真的吗？”正在这时，却是月儿道。

    “那就要问问望前辈了。”

    叶修文说罢，转身看向那王源，王源正驮着自己的徒弟要开溜。不想叶修文的目光投来，他连忙赔笑道：“多谢叶公子搭救之恩，不如我们今夜就去药王谷吧？到时候，我也好为您引荐几位药王谷的高人？”

    “你徒弟的命不要了？他断了一只胳膊，倘若不管不顾，他会死的。”

    叶修文冷笑道，然后带着月儿，向来时的路上走。

    王源先是看了看那黑漆漆的林子，是知道那里面，还有没有伏兵，于是连忙道：“叶公子，叶公子，等等我，救人救到底，送佛送到西啊！”

    “这药方有多少是真的？”叶修文没有回头，而是用手指一撮那药方。

    王源想了想，眼珠乱转，然后这才道：“八成，倘若叶公子能送我到药王谷，我定然将这真正的药方，送给你，您看怎么样？”

    “但愿你说的是真的吧！”

    叶修文摆了摆手，并没有一丝的威胁之意。但是那王源，却自打叶修文的肢体语言中理解了一切。倘若到时候，他口不对心，恐怕也是难逃一死。

    想到此处，王源是后背冷汗直冒，连声应道：“自然，那是自然。”

    再度回到了酒店，那店老板但见有人受伤，连忙去请了郎中为那旭儿看病，而叶修文则与月儿回到自己的房间洗漱休息去了。

    叶修文没有多做防备，因为有了今天夜里的事情，想必那些江湖人不会再来找麻烦。更何况，那王源也不是白给，气海境九重的实力，即便再不济，抵挡上两招，三招，恐怕也没有任何问题。

    ............................................................

    次日！

    叶修文与月儿一清早起来，那店小二便候在房门之外。

    正所谓，好事不出门坏事传千里，叶修文在林中杀人的事情，在这夜里就传开了。

    那老板听了，连阎王殿的人，都给杀了，这还了得？连忙打发伙计，怎么都不做了，专门伺候这位爷，安安全全的把人送走，就可以了。

    于是叶修文与月儿刚起，这洗漱的水便送进来了，而且跟叶修文说，早餐已经都准备好了，公子什么时候想用，那就什么时候用。

    叶修文微笑，那伙计受宠若惊，连连赔笑，然后退走了。

    叶修文与月儿洗漱，待下了楼的时候，的确那早餐已经准备好了。八荤八素，看起来很丰盛。而那王源与旭儿也是早早的等在这里，起身向叶修文与月儿施礼。

    那旭儿的脸上还带着菜色。显然是因为失血过多所至。

    叶修文道：“王前辈请坐。”

    “不敢，不敢！”此刻那王源还怎敢自称什么前辈？

    “没关系，我这人随和的很，坐下用餐的吧！”

    叶修文示意道，但那王源与旭儿落座，却不敢动筷，因为那位叶公子还没有吃呢，他们怎么敢动？

    然而也正在这时，那店老板过来，小心的陪话道：“说卤肉已经都准备妥当了。都装在了车里。那车子也是特殊的构造，十分的保温。”

    “好，这银子赏你了！”

    叶修文随手抓出一枚五十两的元宝，便丢了过去。

    那掌柜的接在手里，嘴角都要咧到后脑勺了，连连拱手作揖，之后便告退了。

    叶修文开始用菜，而此时那王源师徒才敢吃眼前的菜。这就大不如前了，之前他们自认为与叶修文平起平坐，而且仿佛叶修文还有求于他们，所以那是大大咧咧。

    但现如今不同了，昨夜那一战，吓的王源肝胆俱裂，而那旭儿，更是丢了一只手臂，命都差点没了，所以又怎敢再托大？

    然而，几个人正在用餐，门外却再度传来了马嘶。

    叶修文透过窗棂看去，但见却又?

    