
    阎王殿的圣魔鬼王到来，令整个炼丹大会的赛场空气骤然一冷。

    因为这老怪可是不简单，不仅拥有灵元境六重的实力，而且又是魔教中人。

    当年的魔教-歃血教，虽然被江湖中的武林正道给灭了。但是教派中的那些小喽啰却是没有死干净。这有的便偷了魔教的魔功，甚至是干脆在魔教的旧址上，便建立起了新的魔教。

    而这些魔教一开始自然不敢明目张胆，躲在暗处发展。而刚刚经历了那场正邪大战的武林人士，也是根本没有注意到这些喽啰的幸存。

    直至百年后，魔教的武功再出江湖，而魔教也宛若雨后春笋一样的露出头来。

    然而，现在的武林正道人士，却没有了之前的那股子心气，各扫门前雪，而这魔教也是越来越张狂了起来，竟然直接打上门来抢夺丹方来了。

    “啊！”

    “啊？......”

    会场内的众武林人士，尽数骇然，毕竟他们可不是什么高手。

    即便是药王谷的人也是如此。这一个人，倘若他的羁绊多了，就会分神。

    例如药王谷学医，炼丹，这自然要分去一些经历，与那些一心最求武道的人，根本没有什么可比性。

    而此刻，阎王殿的人打上门来了，大多都在惊慌失措。

    但话又说回来了，这可是药王谷的地阶。而那玉修圣者，也是一灵元境的高手。

    他起身道：“诸位不要慌，正所谓邪不能胜正，让我们联起手来，齐心协力歼灭这伙邪教匪徒。”

    玉修圣者高呼一声，在场的人终于稳住阵脚，甚至有人开始破口大骂！

    “什么狗屁魔教？竟然敢到炼丹大会上来捣乱？”

    “是啊，一群鼠辈，竟然也敢到明面上来？”

    “我看，是我们这些年，对魔教太容忍了，就应该将他们尽数斩尽杀绝！”

    “对，今天正是一个不错的时候，我看咱们的比武大会也就不用举行了，比一比谁杀的魔教人数最多，那地设丹便归谁所有，你们看怎么样？”

    “好！”

    “就这么说定了！......”

    ...................................................................

    众人异口同声，同仇敌忾。

    然而，但不想也正在这时，那圣魔鬼王却哈哈大笑道：“哈哈哈，愚蠢，愚蠢，你们这群愚不可及的蠢货，今天原本是来拿地设丹与王源的。但不想你们找死，那就怪不得别人了，......”

    那圣魔鬼王笑罢，仅是一摆手，一个个身着黑袍，头戴骷髅面具阎王殿弟子便如同一道道黑色的线条一样，自打院墙上飞起，射向那些来观礼，来参赛的武林人士。

    须臾间刀光剑影，裂锦的声音此起彼无。而之前还信誓旦旦，要杀魔教而后快的那些正道人士，根本不是那些阎王殿弟子的一合之敌。

    这些人，杀人就如同砍瓜切菜一样，杀人连眼睛都不眨一下。

    而那些正道人士，大多都养尊处优惯了，又怎能是那些杀人如麻，魔教弟子的对手？

    而此时，眼见正道人士阵营要乱，玉修圣者大喝一声，带着人便冲了上去。

    那玉修圣者用的是白玉拳，这拳头打出去，发出白玉的光芒，只要撞到人，便是一个骨断筋折。

    七八个阎王殿的弟子被玉修圣者的拳风捣中，尽数骨骼断裂而死。

    “玉修老儿，修得猖狂，看我来取了你的人头。”

    但见玉修圣者亲自出手了。圣魔鬼王也不会一直看着，毕竟他培养出这么多手下，也是用钱堆起来的。

    有人就曾经问过，为什么现如今习武的人，是越来越少了呢？

    其中一个原因就是没时间。

    时间都用来赚钱了，每天能拿出四个小时的时间来练武那就十分的不易了。

    而有人说，倘若我把所有的时间都拿出来练武，那会怎么样？

    那你会饿死。因为不赚钱，哪里有饭吃啊。

    所以现如今练武的人是越来越少了，反而在古代却有很多人习武。

    这习武之人的工作也非常好找。例如保镖，镖师，或者是某个地主，老板的客卿等等，等等。

    但要说，这个武者想要培养起来，除了大把的时间以外，那还是需要钱的。必须有足够的钱去支撑才行。

    而远的不说，就拿这阎王殿来说，能培养出这么多元气境，气海境界的武者，甚至是灵元境的武者，那都是花了大力气的。；所以死上一两个高手，那圣魔鬼王也是心疼。

    他这一出手，便是两爪子抓了出去。

    他这爪子隔空抓出三道爪痕，那爪痕就宛若锋利的钢刀一样。高有三米多，异常的锋利。

    几个挡在他面前的武林人士，直接身体便被斩成了两段。

    但此刻，那爪子的威力未消，依旧向玉修圣者抓去。

    玉修圣者，双拳燃起宛若玉器的柔光，须臾间双拳连捣。

    那玉光破拳而出，形成了一道道白色的拳影与圣魔鬼王利爪相撞。

    轰轰轰！......

    这一刻爆炸的声音不绝于耳，就如同数十发炮弹一同落下发生爆炸一样，无比的恐怖。

    那些来不及躲避的武林正道人士，还有那阎王殿的弟子，则尽数被炸飞了出去。

    此刻真是无比的骇然，双方仅是第一次交手，恐怕就有数百人的死伤。

    但这却仅是一个开始而已，因为圣魔鬼王要的是地设丹的丹方，还有会炼丹的王源。他是不的目的誓不罢休。

    ..............................................................、

    “咦？修文？这到底是怎么回事？”

    就当阎王殿与药王谷的人大大出手之际，叶修文与月儿也到了，还有金刚。

    此时月儿不解的问向叶修文，而叶修文却笑道：“正所谓人为财死鸟为食亡。你想一想，那少林寺的龙虎丹丹方，就吸引了众多江湖人，又何况是地设丹了？这地设丹，可是连气海境的武者吃了，都会提升一到三个境界。所以他们又怎能不拼命的抢夺？”

    “但是例如少林，南海派，凌云剑宗，天蛇宗这样的大派却没有来啊？”月儿反问道。

    “他们仅是没有收到消息而已。倘若收到了消息，自然不会放过这么大的一块肥肉。

    所以那王源，想要跑到药王谷过太平日子，恐怕他老小子，是打错了如意算盘，哼哼！”叶修文冷笑！......

    