
    圣德皇帝说要给穷奇毕方两个门拨款两千万两。结果户部却说没有钱。

    圣德皇帝蹙眉，面对这样的结果，他应该早就预料到了。之前他就知道，国库已经空了，只是没有想到，现如今连两千万两银子，都拿不出来了。

    “朱雀，你跟我来，其他人退朝吧！”

    圣德皇帝摆了摆手，众朝臣退朝，而只有朱雀跟着圣德皇帝还有于公公，直奔后面去了。

    再后面，还有两个侍卫，那侍卫的手里抬着丐帮的宝物玉竹杖。

    此时，朱雀想了想道：“倘若不行的话，我在回去跟青阳王说说，让他在江湖上，想想办法?”

    “不，朕答应他的就要给，这就是君无戏言。”圣德皇帝摆了摆手道，然后圣德皇帝想了想又道：“对了朱雀？那燕王死了，他就一点钱都没有了？”

    此时，圣德皇帝是有些怀疑，那燕王在燕州也是经营了多年，倘若说一点钱没有，他还真不信。并且他也不相信，燕王没有留下什么后手，将所有的钱，都给了七色地狱。

    “回禀皇上，杀燕王的时候奴才在呢。那燕王亲口说他的库房内，只有不足二十万两银子了。而且又都是拿不走的元宝。所以当时，青阳王是一分都没要，我们就赶往北陵之地了。”朱雀解释道。

    “恩，真是难为青阳王了，跟朕来吧。”

    圣德皇帝在前面走，一直走到了深宫内院。竟然走到了天珠阁。

    这天珠阁，曾经也是一个圣德皇帝存放宝物的地方。

    而后来，慕容盈盈与会宁还朝，这天珠阁，便成为了她们二人的居所。

    当时朝中的大臣，还好一阵的议论，说这刺头公主与明珠公主，可是皇上眼中的瑰宝啊，连天珠阁都赏赐给了二人。

    ....................................................

    “快，快都给我装起来，......喂，喂，别弄坏了，那弄坏了就不值钱了，.......

    还有你，还有你，怎么回事？你慢着点，.......”

    “唉呀公主，奴才拿不动了，......”

    “你真是没用，......”

    ....................................................

    圣德皇帝与朱雀还没有进到天珠阁的院子，便听闻里面吵吵闹闹。

    “这许是公主又在闹什么幺蛾子呢，奴才这就去传一声。”于公公在一旁道。

    “别，别，去，朕道是要看看，这个刺头，又在搞什么。”

    圣德皇帝都六十多岁的人了，竟然童心未泯，想要偷瞧自己的女儿们，到底在干什么。

    这趴着正门往里面一看，竟然院子里停了两辆马车。慕容盈盈正命令手下的奴才把东西装箱，然后都装在马车上。

    圣德皇帝见了，觉得这是要出门啊。

    然而但不想也正在这时，会宁却出来了，问道：“姐姐，咱这天珠阁的东西都装在这里了，也不知道够不够。”

    “唉，这哪够啊？这么大一个国家呢？你看那些朝臣人五人六的，天天向父皇表忠心，但要是没有钱，他们才不干活呢！”慕容盈盈不屑的道。

    “也是啊姐姐，但能帮父皇多少，就算多少吧。”会宁也摇头道。

    然而此时，圣德皇帝听了这话，眼圈都要红了。

    因为在这偌大的皇宫内，管他要钱的人不少，但是在这关键时刻，在大明国陷入财政危机的时候，没有一个人愿意拿出钱来助他解困的。但是这两个女儿，却是倾其所有。

    圣德皇帝此时也算欣慰，至少自己还有两个女儿心疼自己。

    “呵呵！你们两个淘气鬼做什么呢？”

    圣德皇帝在这个时候突然露面了。

    “父皇？你来了？你来的正好，我们正有东西要送给你。”慕容盈盈得意洋洋的道，她可不做好事不留名。我做的好事，就是想要让你夸我，而且还挺仗义的。

    “父皇！”会宁也走了过来，但却恬静的多。

    “呵呵，朕都听到了，朕没有白疼你们。哈哈哈！”

    圣德皇帝大笑，而此时慕容盈盈则表情夸张的的道：“那是啊，你看我这身上的首饰都捐了，会宁的凤冠她都不要了。”

    慕容盈盈指着会宁道。而圣德皇帝但见，自己这两个女儿身上的饰品，竟然当真都不见了，这看上去，两位公主，还不如宫内的奴才。

    圣德皇帝点头道：“会宁，刺头啊，你们的心，朕心领了。但是公主，就是公主啊，不能失仪，所以这些东西，都摆回去吧！”

    “都摆回去做什么？那我们岂不是白忙了？”慕容盈盈还有些奇怪的道。

    “不白忙，不白忙，你们的心，朕看到了。这就足够了。而且你们起了表率的作用，呵呵！”

    圣德皇帝笑了笑，然后冲着于公公使了一个眼色。

    于公公明白了，出了门，抓了几个奴才。这些奴才都是宫里那些主子们的，都在盯着皇上呢，皇上去哪个宫了，做什么了，他们都要跑回去回话的。

    但刚听了几句，就被于公公给抓住了，这些人跪了一地，都在参见于公公。于公公大内总管。这些太监们都得听他的。所以于公公往这里一站，所有人都得跪着见礼。

    “都起来吧，咱家跟你们说几句话。”

    于公公让众人都起来，这才道：“有听到的，有没听到的，咱家就跟你们多说两句。两位公主大人，知道皇上现如今犯难，把身上的首饰都捐了。皇上很是高兴啊，......好了，都散了吧！......”

    于公公一摆手，这些那还不散了，赶紧跑回各个宫里去，禀报给自己的主子。刺头公主，与明珠公主两个人把身上的首饰都给捐了，得到了皇上的赞赏。

    而那些主子们听了，还不赶紧在自己的宫内找值钱的东西去献宝还等什么？只要皇上一高兴，到宫里来坐坐，生个一男半女的，那日后可就有依靠了。

    过去皇宫内都讲这个，哪怕自己的子嗣不做储君也可以，至少也是一个皇子，皇女什么的。否则皇上一死，他们指望谁去？那些没有子嗣的后宫嫔妃，到时候过的，未必就比那些下人强到哪里去。

    所以于公公一句话，而且没有多说什么，那些后宫的主子们，就都动了起来！......

    