
    朱泽从一开始就不是为燕王出头，而是因为叶修文杀死了燕王。

    这是一种挑战，是对于他们宗室的挑战。

    所以放下燕王不说，朱泽现在一心想要治罪叶修文，也就是青阳王。

    当然了，即便治罪走不通，那么也要弱化青阳王的功劳，甚至寻找新的破绽，让圣德皇帝治罪青阳王。

    所以朱泽说什么，他说青阳王调用了朝廷的十万铁蹄，却仅是重创了丐帮，这不仅不算功劳不说，而且还是冒领军功。因为那可是十万铁蹄，正面碾压过去，恐怕江湖一流的门派也不好过。

    当然了，这也仅是理论上的。而倘若要说有谁这么带队就这么碾压过去的话，恐怕谁也不敢保证。

    但是朱泽不管这些，咬住了就是不松口，为的就是弱化青阳王的功劳。

    但不想也正在这时，朱雀却没有理会，而是又冲着圣德皇帝一抱拳道：“皇上，那包裹内有这些年来，潼关守军的花名册，以及徐茂琨吃空响的铁证。并且徐茂琨，不仅吃空响，而且荒废军政，培养出了一群散兵游勇，.......”

    “哼！又将败军的罪名，加在徐茂琨的身上吗？”此时朱泽又道。

    “不必了，青阳王已经灭了徐茂琨的三族，家中上下，鸡犬不留。”此时朱雀正色道。

    “啊？”

    此刻，何止是朱泽大惊失色，在场的朝廷官员，尽数愕然。边关守将，而且是大将，竟然被灭了三族？这就有些僭越了。

    “皇上您听听，您听听，那个青阳王也太肆意妄为了。倘若说杀燕王还说得过去的话，那么杀徐茂琨，又有什么理由？

    而且那徐茂琨可是边关大将，数百里的疆域都要由他来统领。皇上？再这么下去，这大名的江山到底是谁的？亲王说杀就给杀了。边关大将说杀也给杀了。

    那么日后，这朝中的官员，可不就都要人人自危了吗？”朱泽情绪激动的说道。

    “是啊！燕王与徐茂琨有罪没罪，也不能青阳王一个人说的算吧？”

    “如果都是他说的算了，那大明国的法度何在？皇上的威严何在？”

    “胆大妄为，这个人真是胆大妄为，皇上应该削掉他王爷的称号。”

    “何止啊，必须治罪，否则长此以往下去，这大明国，岂不是他青阳王的天下了？”

    ..........................................................

    众朝臣议论，而且声音很大。

    其实他们就是为了让圣德皇帝听到，治罪青阳王。

    当然了，不是青阳王得罪他们了，而是在场的人，人人自危。

    试想一下，当一个人的权利大到想要杀谁，就杀谁的地步那还了得？

    审问没有了，各种司法机关形同虚设，他们连抗辩的权利都没有。

    所以在场的人心中慌乱，想的只有一件事，不管这个青阳王为什么杀人，都要把他拉下马来。

    与此同时，圣德皇帝也是蹙眉，的确他也觉得，叶修文这次做的有些过火了。于是他看向朱雀，沉声道：“朱雀？你是朕身边的人，朕也信你，你说来，青阳王这么做，到底对不对？”

    “哼！我看朱雀，与那青阳王就是一丘之貉，没准两个人，早就好上了，哼哼！”正在这时，却是朱泽冷笑道。

    朱雀听了这话，自然不悦，但还是躬身道：“王爷？这真不像能从你老人家口中说出来的话。奴才进宫也有五年了，何时对皇上有过半句谎言？”

    朱雀反问，那朱泽想了想，竟然找不到说辞，只能冷哼道：“那你为何处处偏袒青阳王？”

    “奴才没有偏袒，只是说出了实情。在当时那种情况。即便没有青阳王在场，奴才也会杀掉燕王永除后患，甚至灭掉徐茂琨的九族。”

    朱雀冷冷的道，而此时众朝臣则更是一惊。

    “皇上！无论是杀燕王，还是灭徐茂琨的三族，奴才尽数在场。”朱雀再度向圣德皇帝躬身道。

    “细细说来，朕耳不聋，眼不花，不会偏听偏信，只要你说的有理，朕定当支持你。”

    圣德皇帝正色道，而且他这心里，也的确有很多疑虑，想要听个清楚明白。

    而此时朱雀则道：“皇上，丐帮之事，奴才全程在场。我这就一一道来，诸位大人，也都有一颗为国为民，公正之心。”

    朱雀说到此处，便继续说道：“我随同青阳王进入北陵之地后，便被丐帮弟子察觉了，而这其中，还与北陵之地的黑沙帮，起了冲突。”

    “与黑沙帮起了冲突？据说那黑沙帮可是北陵之地一一流帮派啊？”其中一个老臣说到。此人也是武将，所以知道的也是多了一些。

    “对，黑沙帮与丐帮九袋长老在北陵之地的戈壁上埋伏我等。但却被我还有青阳王给灭了。”

    朱雀淡淡的说道，而此时，在场的人，则再度一惊，甚至其中一个武将还质问道：“这个青阳王到底是什么人？江湖一流门派，说灭就给灭了？”

    听闻此言，朱雀未曾答话，而是看向圣德皇帝。圣德皇帝点头，朱雀这才道：“青阳王，乃是六扇门的穷奇宗主，受皇上直属，诸位现如今还有什么异议？”

    “啊？”

    朱雀话音未落，在场的朝臣尽数骇然。而这其中，便包括那朱泽老王爷。他就说嘛，为什么圣德皇帝那么信任青阳王原来青阳王竟然是六扇门的人。

    “朕觉得，也是时候让你们知道一些了。朕在多年以前，就察觉到，江湖势力的做大，对于我大明国有百害而无一利。他们在地方做大，地方官员惧怕他们阿谀奉承，于是地方上的税赋是一年比一年少。

    地方上的钱，交不上来，朕就没有钱，而朕没有钱，你们就吃不饱，而你们吃不饱，就会心生抱怨，认为朕亏待了你，就越来越不愿意为朕办事，......”

    “臣等，惶恐！”

    在这时，众朝臣一同跪地。但也仅是应承罢了，这年头，你不拿钱出来谁给你办事啊？皇上与大臣的关系也是如此。

    所以他们这回仅是应付差事一样的跪下。

    “哼！收起你们的膝盖吧。朕的心里清楚的很。想要让你们给朕卖命，那就是需要钱的。

    而地方上没有钱，朕到哪里去给你们变出钱来？所以这才有的穷奇，卧底江湖！......”

    