
    “哼哼！这是你最珍爱的徒弟吧？倘若你再不说，我就切掉他的一只脚，哈哈哈哈！......”

    那阎王殿的高手哈哈大笑，而王源却低着头眼珠乱转。

    一个徒弟真是死不足惜，但是倘若他的徒弟死了，恐怕就要轮到自己了。

    被砍去了手脚，他还如何炼丹？

    “这，.......”王源说了一声这，却不想那阎王殿的高手，却又将刀给举起来了，.......

    “等等！”

    这一刻，王源终于下定了决心。丹方是重要，但是自己的命更重要。更何况，有一句话他并没有说谎，这个小徒弟，他的确是当作自己的儿子来养。

    此时虽然丢掉了一只手臂，但他还能活着，而倘若再丢了一条腿，他又该怎么办？

    所以想到此处，那王源连忙叫停，说道：“你拿纸笔来，我写给你。”

    “哼哼！算你识时务。”

    那阎王殿的高手冷笑，命令手下人拿来纸笔。

    此刻，那王源想了一下，正要落笔，却不想那阎王殿的高手却冷笑道：“王源？你最好别耍什么花样，否则我阎王殿，会让你生不如死。”

    阎王殿的高手威胁道，而王源则不敢怀疑阎王殿高手此言的真实性。因为阎王殿就是一个魔教，这个教派不仅神秘，而且手段残忍。而他们想要得到的东西，就从来没有得不到的。

    “好！”

    王源应了一声，奋笔疾书，刷刷点点写出了三十几味药材的名字，还有用量，份额统统的写了出来。

    “这么多吗？”那阎王殿的高手但见药材名字多了，竟然还质疑上了。

    而此时，王源则连忙解释道：“此丹药效猛烈，倘若不多加几味辅药进去，恐怕一个人，是撑不住的。”

    “很好！把人都给我带走，哈哈哈，日后你就是我阎王殿的人了，哈哈哈哈！”

    那阎王殿的高手大笑，而王源则傻了，他虽然不是什么武林正道人士，但也不想加入魔教啊？

    “大侠？我还要去药王谷参加炼丹大会呢？”王源解释道。但此时那阎王殿的人，却嘿嘿冷笑道：“到我阎王殿，不比那药王谷快活？想杀谁就杀谁。”

    “不，我不去！”王源拒绝。但此时却哪有人理会他去也不去？几个人驾着他便走。

    然而，但不想也正在这时，树上却传来一声冷笑道：“这地设丹，可真是一个奇物啊？不知道两位带着面具的大哥哥，能不能给小弟看上一眼呢？”

    “昂？”

    树上有声音，那阎王殿的两位高手同时望去，但见却是一少年，一个少女站在上面。两个人都是气海境六重的实力，但却给人一种睥睨天下的气势。

    “叶，叶公子？快救一救我，......叶公子？.......”王源但见叶修文自然高兴，也不管对方到底什么实力，反正即便送死他也不管，只求叶修文能救他一救。

    “诶？这不是王源前辈吗？你不说要跟药王谷的弟子走吗？”叶修文故作奇怪的道。

    “是啊，你刚才还说，咱们可是萍水相逢啊？”月儿也在一旁嗤笑道。

    此时王源老脸一红，心里有些懊悔，早知道如此，当时就不说的那么绝了。

    不过谁又能想到，这些人如此胆大，竟然在药王谷的地界，连药王谷的弟子都敢杀呢？

    此时王源是懊悔的很，但那阎王殿的两位高手却冷哼一声道：“我看你是猪油蒙了心，敢找我阎王殿借东西？我怕你是不知道死字怎么写了？”

    “死字？我会啊？”叶修文站在树上写了一个死字，而且言语轻飘的很。

    此时，阎王殿众弟子，自然怒不可遏。但林中那些江湖人，却是吃惊的很。

    那阎王殿在西南之地，连药王谷都不放在眼里。你在他们的面前掠虎须，那不是自己找死吗？

    “这个人到底是什么来路？怎么敢得罪阎王殿的人？”

    “是啊，从来没见过。”

    “我听那王源称呼对方叫做叶公子？可是这西南之地，仿佛没有听过这个姓氏啊？”

    “难道是从外地来的？”

    “啧啧，从哪来的我不知道，但显然他们这次死定了。那阎王殿，可是连药王谷的面子都不给，又何况是区区两个少年了。即便他们有后台，那也要有机会搬出来才行。”

    “就是，就是，.......”

    “你们看，阎王殿的人出手了，......”

    正在这时，有人一指，而但见可不是，十三个足有气海三重的阎王殿弟子同时出手。

    腰间的佩刀拔出，便自下而上斩出。

    一道道刀波，破刀而出，宛若十几个血色的新月，向叶修文与月儿斩去。

    那刀波十分的锋利，仅是轻轻划过，那挡住刀波一角的大树，便应声而断，而后被接踵而至的刀波切的四分五裂。

    “好犀利的刀法。”

    但见这刀法，林中的江湖人赞道。

    而原本他们也以为叶修文与那少女，倘若不是逃了，就是要出刀挡隔。然而但不想的是，那个少年竟然凌空一抓，双手宛若太极一样乱捣。

    叶修文双手极快，在空中左右推动，形成了一个白色的旋窝。

    那旋窝就如同一团气雾被风流带动了一样，又好似一团蚕丝，在围绕着叶修文转。

    但随着，那一团蚕丝越来越快，竟然自白色逐渐变成了黑色，在叶修文的双掌间不断的膨胀。

    “啊？那是什么？”

    众江湖人再度惊骇，根本不知道那究竟是一种什么样的武功。

    然而也正在这时，突闻那少年一声厉喝传来。

    “喝！”

    叶修文大喝了一声，将那双掌打向面前的空间。

    这一刻，林中起风，树叶哗啦啦的乱转，宛若爆发了极大的吸力一样，不仅将那些枯枝败叶吸引了过来，即便是那飞来的刀波，也无一幸免，尽数被叶修文这奇怪的招式吸附。

    刀波尽数消失，那阎王殿的弟子愕然。

    然而，也正在这时，叶修文喝道：“还给你们！”

    叶修文再度喝了一声，双掌一推，那黑色的旋窝，便直奔那些阎王殿的弟子而去。

    而那些阎王殿的弟子虽然愕然，但却个个功夫不弱，纷纷将体内的元气注入钢刀，便要爆发刀气，将那黑色的球体斩碎。

    然而但不想也正在这个功夫，黑色的球体突然炸裂，血色的刀锋眨眼间便至！......

    