
    “呵呵，这个‘曾凡’面子很大，与少林寺的方丈，还是至交呢。你就放心去吧！”

    叶修文淡淡的笑道，然后径奔那药王谷的后院而去。

    而此时，这药王谷的高手不是死了就逃了，就剩下了一堆奴隶。

    奴隶其中也有一些会功夫的武者，但是这跪的久了，也就站不起来了，一个个跪在地上，听候发落。

    “来一个管事的。”

    叶修文淡淡的道，而在场的人，却尽数跪伏于地，没有一个吭声的。

    “怎么？难道你们这里连一个管事的都没有？”叶修文沉声问道。

    众药王谷的奴仆被吓的瑟瑟发抖。

    跪在前面的一人，想了想，心道：我在最前面，若这位爷一个不高兴，许就先杀了我了。

    于是他连忙说到：“回禀大人，药王谷的奴仆中没有管事的，我们都是由门派的各弟子统领，负责这药王谷的打扫，栽种，施肥，浇水等等，偶尔还要干一些杂活，修补屋顶，增加殿阁之类的。”

    “你胆子道是大，这么多人没有回话，就你敢开口？”叶修文面无表情的道。而那看上去仅有二十几岁的仆从，连忙再度叩首道：“回禀大人，小人跪在最前面，倘若大人怒了，小人的命自然是保不住的。所以才斗胆回话，恳求大人，饶我一命，我家中还有患病的妹妹。我若死了，她也不知道，由谁来照顾。”

    “呵呵！我又没说要杀人，不知道你们紧张个什么劲。去带着人，将这药王谷值钱的东西，都给我搬出来，这你能做到吧？”

    叶修文反问，那奴仆想了想，连忙道：“这倒是不难，只是他们，......”

    那奴仆的意思是在场的这些人，未必会听他的。

    “你现在就是他们的管事了，谁要不听话，杀了便是。

    我五爷就喜欢聪明人，你越是聪明，你活的越久。当然了，你也别耍小聪明。药王谷我都灭了，我也不会介意，再多杀几个人。”

    “是，是，小人这就去办。”

    那奴仆说罢，便起身，带着人乌央乌央的都走了，去各个殿阁去搬抬东西。

    这药王谷，可是经营了数百年了，那各个殿堂内的东西还少吗？

    所以这仅是一会的功夫，各种宝贝，便搬了一院子。

    “这么多东西？真的能带走吗？”月儿有些惊讶的道。

    “恩！”

    叶修文有些犹豫，但不想也正在这时，他却听闻有呼啦啦，衣袂的破空之音传来。

    月儿也听到了，警惕的将手按在剑柄之上。

    而那‘王源’师徒，如若惊弓之鸟，吓的躲在箱子后面。而那些奴仆更是一个个把箱子放在地上，也尽数跪下了。

    然而也正在这时，天际划过一道火光，落于那殿堂的屋脊之上。

    但见此人，叶修文竟然笑了：“呵呵，这真是人算不如天算啊？”

    叶修文笑道，而也正在这时，足有两三百名六扇门的高手刷刷刷，分别落于那院墙之上。

    “吼？”

    金刚但见来的人多了，有些躁动。

    “没事，是自己人！”

    叶修文摆了一下手，那金刚这才再度躺下，睡它的回笼觉。

    与此同时，朱雀却冷着脸落在叶修文的面前道：“哼，早知道这样，我就不急于赶来了。”

    原来，朱雀是怕江南凶险，所以才带着大批高手前来接应叶修文。但不想，叶修文到是好，竟然直接将药王谷给灭了，而且在这收拾东西呢。

    “哈哈，不不，你来的正好。我正愁，这些东西运不回去呢！”叶修文陪笑道。

    “哼，你当我来是给你押镖的？”朱雀气道。

    “呵呵！”

    叶修文冲着月儿笑了一下，这才将生气的朱雀拽到一边道：“什么押镖？这都是咱自己家的东西，换个人带回去，我还不放心呢。”

    朱雀一扭头，而此时叶修文却看到朱雀身后的包袱了，岔开话题道：“你这包里是什么东西？怎么圆鼓鼓的？”

    而此时，朱雀也想起来了，立时道：“这是皇上让我给你带来的饷银，让你把这东西卖了，先撑过一阵子。”

    朱雀将包裹递给叶修文，而叶修文则将包裹皮打开。但仅是开启了一道小缝，一道银光射了出来，竟然有些晃眼睛。

    “夜明珠？”叶修文又将包袱合上道。

    “是啊，这可是番邦进贡的宝贝，皇上十分的喜欢，建了一座天珠阁，将那宝珠供奉在上面。

    而我回去一说，是穷奇与毕方两门没有饷银了，皇上便将这宝珠拿了出来。”

    “怎么？国库空了？”叶修文反问。

    “这我也不太清楚，据户部的人说，应该是没有钱了。皇上要拨两千万两都没有。”朱雀摇头道。

    而此时，叶修文蹙眉，思索了半天，这才笑道：“那看来，我们这位皇上，可能要有大动作了。”

    “什么动作？”朱雀不解的问道。

    “没什么，这件事与我们无关。我跟你说一件好事。我在这里找到了一个人，这个人叫做‘王源’，他会炼制一种丹药，被称之为地设丹。”叶修文笑道。

    “地设丹？”朱雀惊问，但其实，她是不知道这丹药，究竟是有什么作用。

    而此时，叶修文则解释道：“对，就是地设丹，这种丹药，竟然气海境的武者吃了都很有效果。气海境初期的武者吃了，能提升三个境界，气海境中期的武者吃了，可以提升两个境界，即便是气海境后期的武者吃了，也能提升一个境界以上。不过有一点不好，这种丹药，一个人也就只能吃一颗。”

    “那已经很了不起了，这之前，也只有少林的龙虎丹，可以提升武者在元气境的实力。

    我的天呐，倘若这等宝物被天下人知道，那还了得？”朱雀有些气息浮躁的道。因为这真是一件天大的宝贝。恐怕这丹方的事情，一旦传扬出去，恐怕天下武林，将闻风而动。

    而此时，叶修文这才道：“所以啊，倘若我不找一个信得过的人把他送到青阳镇去，我又怎能放心呢？呵呵呵！......”

    