
    三日后，大明皇宫！

    早朝，圣德皇帝坐定，于公公高声道：“有事早奏无事退朝，......”

    “臣有话说！”

    正当这个时候，却是一个老者出列。

    但见这个人，年纪大概有八十多岁，白胡子，白头发，白眉毛。那眉毛就如同两把钢刀一样，非常的浓密，向上面挑着。

    头戴紫金冠，金光闪闪，身着酒色的大红蟒袍，远远的看上去是闪着油光的段子面。

    蟒袍上有九条金蛟，蛟龙是四个爪，古语有云，四爪为蛟，五爪为龙。

    也就是说，蟒袍与龙袍，就差了这么一个爪子。

    圣德皇帝见了，微微蹙眉，因为这个出列的不是别人，正是老皇叔‘朱泽’。

    ‘朱泽’这个人，是他叔父的辈分。实力也是非常的高，灵元境八重的境界。

    而且这个人，在皇室之中地位也很高。往往他的意见，便代表了整个皇室的意见。

    圣德皇帝对这个人很头痛，当然了‘朱泽’这个人平时也不会乱说话，但是一旦开口，肯定就是大事。

    “皇叔，有何事，但说无妨！”

    圣德皇帝示意道，而此时老皇叔‘朱泽’，则当仁不让的道：“皇上？您册封的外姓王爷-青阳王，竟然杀了燕王。我想这件事，你应该已经知道了吧？”

    “啊？竟然有这种事？”

    圣德皇帝装傻。因为他早就知道，他动了燕王，那么皇室这些人，都会来找他的晦气。所以他装傻，故作不知。

    “皇上？这么大的事情，您就真的一点耳闻也没有吗？”‘朱泽’根本不信。而且他更知道，圣德皇帝与燕王素有芥蒂。

    “这，朕真的不知道，不过青阳王的确是朕派到燕州的。所谓的是丐帮的事情。莫不是，燕王与丐帮勾结？这才被青阳王给杀了？这个青阳王，太不是一个东西。我还告诉过他，燕王那是我的亲兄弟，......唉，皇叔，你也别着急。我马上就派人去查，我量那青阳王有一百个胆子，也不敢杀皇室的人啊？......”

    圣德皇帝和稀泥，其实叶修文杀燕王，早就在他的意料之中。他是明示暗示，倘若叶修文再不明白，那就是蠢了。

    也就是说，其实是圣德皇帝要燕王死。燕王一直是他的一个心腹大患。虽然已经远调边陲之地了。但在暗地里调查，这个燕王，还是与朝中的宗亲有着来往。

    所以，这个燕王是非死不可。

    “哼！”

    老‘朱泽’虽然年迈，但也不是傻子，知道圣德皇帝这就是在为青阳王开脱。

    但这件事，他可不能顺着圣德皇帝的意思来。他要杀了青阳王，与燕王报仇。同时也是在维护皇室宗亲的地位。

    试想一下，倘若谁都能随随便便的就杀死几个皇室宗亲的话，那么皇室宗亲的这些人，岂不是要人人自危了？

    于是‘朱泽’在冷哼一声，便再度进言道：“不必麻烦皇上调查了。燕王府的管事，连夜赶到了宗亲王府来报丧了。现在人就在外面，皇上何不传上来一问？”

    听闻此言，众朝臣有些骚动。之前他们听闻‘朱泽’禀报，并没有当真，因为在大明国谁敢杀王爷啊？而且又是一个刚刚被册封的房爷。

    所以在那个时候，众人都是觉得，老王爷没准是道听途说。

    而圣德皇帝也说了，他没有下令，让那位青阳王杀人，倘若老王爷不放心，他会派人去查。所以听了这话，谁还能相信，青阳王杀人了？

    但不想也正在这时，那‘朱泽’却说有证人，而且来到宗亲王府报丧了。

    众朝臣一听，这恐怕是真的了。纷纷议论，那个青阳王到底是什么人，怎么胆子那么大，竟然敢啥亲王？

    与此同时，圣德皇帝也蹙眉，心道：这个叶修文作事太不小心了，你杀人怎么还让人家给看到了呢？这做事，就要做绝啊，把燕王府的人都给杀了，朕也可以帮你搪塞过去。

    圣德皇帝此时有些埋怨叶修文，但面前的危机还是要处理的。圣德皇帝道：“让他上来吧，让朕听听到底是怎么一回事。”

    圣德皇帝一摆手，于公公便高声喊道：“宣燕王府管事进谏，......”

    “宣燕王府管事进谏，......”

    “宣燕王府管事进谏，......”

    于公公喊的声音都带回音的。但其实不然，这都是值班的太监，一句一句的传下去的。

    试想一下，皇宫这么大，倘若要派人来回这么跑去叫人的话，那可让皇上等许久了。

    但皇上都很忙，所以就想了这么一个办法，用声音传递。一个一个把皇上的话传下去，这样外面的人听了，就是一顿小跑，跑到了万朝门。

    这万朝门，就是皇上上朝的地方。

    那管事到了门口，不敢进去，先正了正自己的衣帽，旁边的太监还帮着看了看。但见没有什么问题，这才放他进去。

    在过去想要见皇上，衣衫不整，那可不行，那是失仪之罪，轻则鞭刑，重则，那是要看头的。所以那管事，又怎敢僭越？

    到了殿门口，那门槛高，管事的心急，怕皇上久等怪罪，这人走的快，腿抬的慢，结果一个狗啃泥，便摔在了门口。

    众朝臣见了，忍俊不止。但却没有一个人敢笑出声来的。

    这也叫失仪之罪，皇上没笑，你先笑了，这也叫失仪。

    众人不敢笑，而圣德皇帝却气的冷哼一声。眼见那管事也算是一个习武之人了，竟然这么蠢笨。

    “皇，皇，......”那管事结巴。

    “什么皇上？先要说奴才。”一旁的人提醒道。那管事连忙改口，道：“奴，奴才，参见皇，皇上，......”

    管事的一边结巴，一边磕头。三跪九拜，这才来到了近前。

    此时‘朱泽’这才道：“现如今，皇上就在这里了，你有什么冤屈，尽管与皇上说，皇上自然会为你做主。”

    此时‘朱泽’说道，那管事心中有了底气，将怎么怎么回事一说。

    在场的人一听，包括圣德皇帝在内，尽数大吃一惊，心道：这个叶修文的胆子，也太大了一些！......

    