
    “臭娘们，你在说些什么？......”

    话音未落，一把钢刀顶在蓝色妖姬的后背上。

    与此同时，一个黑衣大汉，冷着脸，杀气腾腾的站在了蓝色妖姬的身后。

    “黑豹？你别冲动，你别忘记了，五爷让我们在这里的目的是什么？”

    蓝色妖姬没有回头，却叫出了黑豹这个名字。

    的确，站在蓝色妖姬身后的正是黑豹。

    黑豹，与黑云圣姑，原本是派到潼关，镇守那里，还有圣手书生。

    但这一点，正如叶修文所料的一样。圣德皇帝，是不可能，将那么重要的位置交到他手里的。

    于是，就在朱雀回京禀报之后，又在老皇叔的施压之下，圣德皇帝派了皇室的一名灵元境的高手来取代黑豹的位置。而黑豹与黑云圣姑，还有圣手书生，也因此回到了燕州。

    “黑豹兄弟，她说的也有几分道理。现如今，我们要保住这里，你可别忘了，五爷有重要的东西放在这里。如果花千骨不走。那么他在这里是早晚都会调查出来的。”圣手书生在这个时候开口道。

    与此同时，黑云圣姑也道：“臭爷们，别冲动。那五爷也没有那么好杀的，没准花千骨去了，是自寻死路呢！”

    “哼哼，圣姑说的没错。我正是要花千骨去自寻死路。你们想一下，倘若七色地狱的高手都在一起容易除掉，还是一个一个击破要来的安全？这五爷，与七色地狱这一战，应该是免不了吧？”

    蓝色妖姬在这个时候冷笑，而黑豹想了想，竟然觉得，那蓝色妖姬说的也有几分道理，收了刀，沉着脸道：“这种耍计谋的事情俺不懂，只是担心，五爷那边进展的顺利吗？”

    “这一点，你就放心吧，以五爷的秉性，没有把握的事情，他是不会做的。更何况这一次，金刚又跟了去，那花千骨去了，也仅是送死罢了。”

    蓝色妖姬如此一说，黑豹等人，竟然也释怀了，只是希望五爷早点回来主持大局。

    否则这七色地狱的人，一波，一波的来，他们还真有些吃不消啊！

    ............................................................

    此时，燕州之人提心吊胆，就怕七色地狱再来人，暂且不提。却说就在这与此同时。朱雀一行人，在赶往永州的路上，也遇到了埋伏。

    这来的人，也是西南之地的一个大派，唤作‘天明宗’。说这教派，崇拜的是黎明的日出，也被称作金色黎明宗。门下灵元境高手两名，弟子八千，不知道如何收到了消息，并且得知了地设丹的存在，前来劫镖。

    不过说来也是，这药王谷参加那场比武的人，可不是都死了，很多人到最后都走了。将消息传出去也不是没有这个可能。

    于是天明宗得到了这个消息，在半路劫杀。

    朱雀宗的带刀但见敌人众多，而且各个都是高手，留下镖车便退走了。

    天明宗弟子，认为保镖的那些人，都是熊包软蛋。耀武扬威的便上前去抢那马车上的货物。

    然而，这些弟子尚且未曾将那货物从马车上搬下来，那马车，便轰的一声发生了爆炸。

    那马车上装的都是炸药。而且威力巨大，以车队为中心向周围延伸两里，尽数被夷为平地。天明宗的人死伤惨重，足有三千人的死伤，其中竟然还有两个相距车马比较近的气海境高手。

    “可恶，我们上当了，给我追，抓到这些人一个不剩，都给我杀了！”

    那天明宗的掌门怒不可遏，命令宗门弟子去追杀朱雀门的带刀。

    但是，他也不想想，朱雀门那都是一些什么人？那是六扇门精心培养出来的杀手。他们其中一个，或许不是天明宗的对手。但是所有人集合起来，去对付一两个天明宗的人，那就绰绰有余了。

    他们先是化整为零，引那些天明宗的弟子去追，然后在按照步骤集合，以七八个人，十几个人，去暗算天明宗的两个人，到三个人。

    使用的武器以毒弩，毒镖为多，也有埋设炸药，制作陷阱的。

    最后人没抓住不说，天明宗却死伤惨重。

    那天明宗的掌门一看，这是遇到高人了。只能暂且撤退。

    当然了，除了天明宗劫镖以外，其余的各派，也是尽数有行动。

    而之前就曾经说过，少林龙虎丹，各派都红着眼睛盯着，更别说是地设丹了。

    这东西气海境的武者吃了能提升一到三个境界。而如此丹药，何人不想据为己有？

    所以西南各门各派，可谓是闻风而动。

    然而也正在这时，有传言说，是天明宗夺走了那批镖车，而镖车被炸，完全是天明宗自导自演的好戏。

    于是天明宗便沦为了众矢之的。日夜有人探查，门下弟子离奇失踪，也都是常有的事情。甚至有人在山门留下血书，让天明宗交出丹方，否则便攻破山门，灭掉天明宗。

    而天明宗觉得自己太冤枉了，这没打到狐狸不说，竟然惹了一身骚，疲于跟各大门派解释。

    但这种事，又如何有人能说的清楚呢？

    并且也在这时，天明宗又出事了。天明宗的一名长老，死在了天明宗的外面，临死的时候，抓住半张药方。

    虽然这药方上仅有少少的几味药，但这却足以说明问题了。

    于是天明宗外，阴云笼罩，屠门灭派之祸，恐怕也是不远了。

    “哼！”

    朱雀在天明宗外探查了一番，暗笑道：“这个修文，还真有一手，而这天明宗也是倒霉。竟然跑来劫镖。你就等死吧，我等这件事平静了在走。”

    想到此处，朱雀退走了，原来这一切，都是叶修文的计策。

    叶修文就说了，想用正常的手段，将这些东西运抵永州，那是根本不可能的。

    地设丹的消息已经走漏。那么各大门派，必然会闻风而动。

    而到那时，就凭借朱雀的实力，很难抗衡。所以只能借力打力，转移视线，然后再想办法，将那些东西，还有王源，护送到永州去。

    朱雀依计行事，成果显著。并且与此同时，那王源正在炼丹。而且好不惬意。

    而炼丹之地，就在之前叶修文发现的那处神秘洞穴。那里不仅有叶星兰，还有天地奇物果浆，乃是一个神仙一般的去处，所以王源住在那里面，竟然有些不想走了，......

    