
    轰！轰！

    “来者何人，报上名来！”

    叶修文、月儿，坐在金刚的肩膀上。金刚走路，发出轰轰，震动的声音。

    这是金刚有意为之。因为试想一下，之前未曾遇到叶修文等人之前，这金刚可是靠捕猎为生。倘若步子这么重，它早就饿死了。

    所以金刚大摇大摆的走，而且发出宛若地动的声音，就是为了装逼。

    这大怪物身材高大穿着黄金甲，走路都横着走。

    但此刻，即便如此，却被万毒窟的弟子，给拦了下来。

    万毒窟的弟子，尽数都是女人，门派内没有男人。

    所以在万毒窟附近的这些村子里，也是女孩要比男孩金贵。一旦生了女儿，那就高兴的不得了。一旦进入万毒窟，那就是身价倍增。

    所以这也是附近这些村民不走的原因之一。生了女儿，在万毒窟做事，家里多少可以照应一些。

    此时，是十几个万毒窟女弟子将叶修文等人拦下。

    她们手里都是硬弩，羽箭上都是淬毒的。

    万毒窟的武器上，还有武功上，都带有毒。所以这也不算猥琐，而万毒窟的弟子，也是用的理直气壮。我是万毒窟的弟子，用毒那是理所应当的。

    但这些人，普遍实力都不强，为首的一个人，才仅是凝血期的武者。

    叶修文坐在金刚的肩头未动，而是淡淡的道：“我是天下盟的，到你们万毒窟公干，快快让我们进去，否则你们吃罪不起。”

    叶修文郎朗的道，果然那几个万毒窟的弟子，脸上变颜变色。

    这与叶修文在茶棚听到的也差不多。

    叶修文在茶棚内，听那几个万毒窟的弟子说，这天下盟的人，欺人太甚，万毒窟的教主，正在加紧练毒体，用以重振声威。

    这是叶修文听到的，所以他就假借天下盟的身份，进入万毒窟，骗取冰沁玉壶，也不失一个好计策，毕竟这万毒窟，可是有着一座天然的屏障呢。

    这屏障，便是万毒窟谷口这以大片的林子。林子里有瘴气。而又因为地理环境，这里很少有风，所以这瘴气，可谓是终年不散。必须服用万毒窟特制的解药才能进谷，否则灵元境之下，没有人能抵挡的住那毒瘴的侵蚀。

    与此同时，那万毒窟的弟子犹豫，而片刻，还是那为首的弟子道：“这天下盟怎么那么多人？不刚进入谷中一行人吗？”

    “诶？我们天下盟人多，怎么了？你到底让不让进？还是说，你们把我们天下盟的人给害死了？

    那我现在就回去，跟盟主说：你们万毒窟的人，把天下盟的人，都给害死了。”

    叶修文说着，便要示意那金刚走。而此时，那万毒窟的弟子却慌了。连忙道：“公，公子，我又没说不让你进去。这里是解药，您吃上一颗，我这就带你进去。”

    叶修文接过那解药，但见却仅有三颗。

    “不够，不够，我这兄弟身体强壮，抵上一百个人呢，你给一粒解药，这算怎么回事？”叶修文不悦的道。

    “公子？这解药就是避毒的。它吃了自然没事，......”

    “不行，不行，必须要多给几百颗，你莫要害我。”

    不待那万毒窟的弟子把话说完，叶修文便吵吵嚷嚷道，一副你要害我的样子。

    “公子？您将那解药当饭吃啊？还一百颗，......”

    那万毒窟的弟子，也真够无语的了。但又不敢得罪叶修文，只能拿出一袋十几颗解药的袋子，再度丢给叶修文道：“公子，就这么多了，我们弟子身上，也没有那么多解药。”

    “算了算了，我看你们这些底层的弟子也不容易，这次就这么算了。否则换成你们长老，教主的，我非得不算完。”

    叶修文还一副很大度的样子道，将那几个万毒窟的弟子，气了一个半死。心道：还掌门，长老，我都想大嘴巴子抽你。

    不过，这话她们自然是不敢说的。毕竟这天下盟势力很大。他们万毒窟是得罪不起的。

    “公子，请！我为您引路！”

    那弟子，摆出一个请的手势，请叶修文进谷。

    叶修文与月儿互视一眼，吃了解药，也丢给金刚吃了两颗。

    左右弟子见了，心道：果然这个人，就是来骗解药的。

    不过这种事，她们也管不了，等找一个机会禀报给管事的，交由他们处理。

    因为这想要进入万毒窟的人，都想着骗解药。而究竟目的如何，猜也能猜的出，不是为了瞧瞧潜入万毒窟，就是有着什么不可告人的秘密。

    当然了，万毒窟自然也做了防范。而倘若认为，万毒窟仅有这瘴气屏障，那你就大错特错了。在这林子之中，最高的树上，都有万毒窟的鸟巢。

    一些高手住在这里，一旦发现有人侵入，便会将人神不知，鬼不觉的杀死。而这也是万毒窟，能屹立西南方数百年不倒的原因。

    因为试想一下，这万毒窟，也可谓是被江湖人憎恨的毒教，几次三番想要将其灭掉。

    但是百年了，这万毒窟却依旧屹立不倒。这便足以说明问题。

    叶修文坐在那金刚的肩头，看得很清楚。十几颗大树，屹立在那毒瘴之内。

    下面是飘渺的毒瘴，而上面便是那宛若一座座小山一般的绿油油的树冠。

    一道道强大的气息自打那里释放，宛若是在震慑外来人。

    叶修文不为所动，因为就单指这些气海境的高手，还不足以震慑他。

    然而，金刚却宛若受到了挑判，拉开架势，冲着那其中的一颗树冠咆哮。

    那音浪席卷而去，将林中的毒瘴都卷到了高空。树木的枝叶乱飞，五十多米的树冠上直接被贯穿了一个窟窿。万毒窟的弟子发出惨叫，自打树冠上摔落了下去。并且那刚刚释放气息的万毒窟高手，直接呕血，爆了血管而亡。

    金刚刚才那一吼，正是奔着她去的。

    “你？你？”

    在前面为叶修文引路的那名弟子，指着叶修文半响说不出话来。

    “她是蠢死的。我希望，你最好不要那么蠢，在前面好好带路吧！”

    叶修文淡淡的道，就如同杀了那万毒窟的高手，根本不算什么事情一样。眼见是不怕万毒窟怪罪。

    与此同时，那仅有凝血期的万毒窟弟子，又敢说什么？死的那人，在她的面前，那都是需要仰视的存在。但这样的人都死了，而她又能说什么？只能走在最前面，乖乖的为叶修文带路，......

    