
    “哇！这么大的夜明珠啊？”

    当打开了天珠阁最顶层的宝库，慕容盈盈终于看到了那天珠阁上面的宝物，竟然是一颗夜明珠。

    当然了，倘若是一般的夜明珠，也就不算是什么宝物了。而这颗夜明珠不仅大不说，而且通体如同白玉一样，而且绽放出如同凝脂一样的光芒。

    慕容盈盈看着那夜明珠嘴巴长成了一个O字形，早知道是这样，她早就上来拿着玩了。

    不过，她是真上不来，这天珠阁的七层，有三道机关门，即便灵元境的高手不施展重手都攻破，又何况是她了。

    所以一开始慕容盈盈是抓耳挠腮，而到了后来，这件事就让她给忘记了。

    天珠阁有那么多好玩的东西，她怎么能天天想着它啊？

    此刻，圣德皇帝将那一颗宝珠取下，放在手里，也要有一个成年人的拳头大小。

    “父皇，给我，给我！”慕容盈盈急得直跳脚。

    “呵呵，你只能看一看，因为此物，是要送给你哥哥的。”圣德皇帝笑道，并且将夜明珠，交到了慕容盈盈的手中。

    而此时，朱雀却蹙眉道：“皇上？您最喜欢这颗珠子。”

    “就是啊，给我哥做什么？还不如给我？”慕容盈盈也道。拿着珠子，冲着外面的阳光照。

    “呵呵，这珠子再好也仅是一个物件而已。只要这大明国在，朕要什么会没有啊？”圣德皇帝笑道，而此时朱雀肃然起敬道：“皇上放心，青阳王绝对不会让皇上失望的，这一路走去，青阳王的手段，奴才是见的多了。他是遇神杀神，遇佛杀佛，为了皇上，他是绝不退缩！”

    “好，这也不枉朕这么信任他。你去告诉青阳王，倘若江湖上的事情，他要为朕了了，朕不仅将女儿嫁给他，而且润许他改性朱，百年之后，入皇陵！”

    “啊？睡皇陵有什么好？”这话被慕容盈盈听到了。

    “呵呵，傻丫头，这皇陵之地，可是福泽绵长啊，.......”

    “哼前朝也这么说，也没看他们怎么长，.......”慕容盈盈不屑的道，而此刻，圣德皇帝却是无言以对。

    “好了，朕也不跟你论了，把珠子给朱雀。”圣德皇帝道。

    “我还没有玩够呢。”慕容盈盈嘟着嘴。

    “好啦，等江湖的事情一了，朕找十颗这样的珠子给你玩。”圣德皇帝又道，慕容盈盈这才将珠子给了朱雀。

    “事不宜迟，你就走吧，朱雀堂的人，你多带一些，万一青阳王那边缺少帮手，你也能帮帮他。”圣德皇帝嘱咐道。

    “是，奴才领旨！”

    朱雀领命，带着夜明珠快速下楼。而也就当她到了楼下的时候，便发现各个宫的主子们几乎都到了。而倘若不是于公公在这里挡驾，恐怕这些人，也都冲上天珠阁了。

    朱雀微微一欠身，然后双脚一顿地，人便走了。

    而此时那些主子却议论道：“这个朱雀慌慌张张的做什么啊？”

    “就是，真是没有规矩。”

    “我看到她的手里仿佛攥着什么？”

    “是啊，我也看到了，该不是天珠阁上的夜明珠吧？”

    “皇上难道把夜明珠都舍出去了？”

    “那看来皇上是真缺钱了。”

    “那我们的钱送给皇上，不会打了水漂吧？”

    “也是啊？但就怪那个刺头公主，又闹幺蛾子，害的我们也要来跟风，.......”

    ..............................................................

    “你们要跟什么风啊？”

    正在这时，就当十几个宫内的主子相互议论的时候，圣德皇帝出现了。

    “臣妾等，参见皇上！......”

    众后宫嫔妃，尽数参见圣德皇帝。

    “都起来吧，要是心不甘情不愿的，就不要把东西送来。”

    圣德皇帝微沉着脸，显然是不悦了，而众嫔妃见了，则连忙道：“我等愿意，尽数都是真心实意。”

    众嫔妃再拜，而此时圣德皇帝却冲着于公公道：“登记在册，日后朕加倍还他们。”

    “是皇上！”

    于公公应道，在这里为后宫的嫔妃登记暂且不提，却说朱雀刚刚回到了六扇门，却被青龙给拦住了。

    青龙将朱雀拽到了一旁，很生气的道：“朱雀？你到底怎么回事？在朝堂之上，因为叶修文，竟然得罪了宗亲王？”

    “这是我的事情，与你无关！”朱雀冷着脸道。

    “这事情怎么与我无关？要是你坏了将军的计划。即便，即便，.......”

    青龙说到即便两个字，竟然说不下去了。

    “你少拿将军压我，我刚刚见过将军。将军说支持青阳王，离间皇室与圣德皇帝的关系。在朝堂上，我都做到了。这是将军的意思，哼！”

    朱雀冷哼一声，便又要走，而此时青龙迟疑了一下，则又抓住了朱雀的胳膊道：“那你好不容易回来了，又要干什么去？”

    “皇上有令，让我送东西给青阳王。还有你，管好你的事情，我的事情，以后你少管。”

    朱雀说罢，急匆匆的走了。而青龙却恨道：“哼，这个叶修文也不知道给朱雀吃了什么迷魂药了。朱雀之前对我，也不是这个样子。”

    青龙很生气，但他还有自己的事情要做，只能愤愤的走了。

    ...............................................................

    与此同时，放下朱雀离京敢往南方之地暂且不提。却说叶修文与月儿，还有金刚，已经到了南方了。

    之前叶修文，还担心金刚半路支撑不住，但不想这大家伙四条腿跑起来，比千里马还要快，仅是用了三天多一点的时间，便到西南之地。

    西南之地，也算是边陲了，气候有些闷热。叶修文与月儿都换了一身行头。

    叶修文穿的是寻常的公子长袍，而月儿则是轻纱的薄裙子，看起来挺清凉的。

    金刚也把自己的金甲脱了，放在身后的大背兜里。

    他这兜子也是非常的大，灰色的麻布缝制，非常的坚韧。

    而这之前，金刚还背着一个大的石臼放东西。但有了这大背兜，他那石臼早就丢了。

    砰！

    金刚跳到湖水之内痛痛快快的去洗澡，洗下这一路的疲惫与尘土。

    月儿也去洗澡了，不过她去的溪流。叶修文蹲在树上为月儿看着，万一有行人经过，他便示警。

    这里可是胡泊，虽然不是正路，恐怕来取水的人，也会碰到。

    这不，月儿那边刚洗上，山道上，便来了两个人，牵着马！......

    