
    “不，不是，他这是一种武技，你们看他的脚下？”

    正在这时，却是那阎王殿的高手一语叫破，原来他看到叶修文的脚下有两团气团，托着他站在空中。

    “可恶，这个叶修文究竟是什么来头？怎么身上这么多奇奇怪怪的东西？”

    其中有一名药王谷的弟子气道。

    因为显然，叶修文身上那些奇奇怪怪的东西，在他们的眼中那都是宝物。

    而且叶修文还那么年轻，他们真是不服。

    但是这个世界就是这么不公平。有些人穷极一生去寻宝，结果到头来什么都没找到。但有的人，仅是随便逛逛街，或者找人打打牌，这宝物就自己送上门来了。

    所以这真是应了那么一句话，人比人，当真要死。

    与此同时，叶修文废话也不多说了，童子功，先天真气同时使出，再加上月儿的先天真气，发动了宝莲灯。

    这宝莲灯可是非比寻常，也不知道，究竟是一样什么东西。只要掌握它开启的正确方法，一旦注入元气，便是一道道光束射了出来。

    轰轰轰！

    无差别攻击，也别管你是神兵利器，还是绝世的高手，尽数都要被绞杀在这无尽的光束之内。

    “啊？”

    灵元境以下的高手根本不堪一击。即便灵元境的高手，也要被击退。

    试想一下，叶修文与月儿的合击是多么的恐怖？两个人不仅拥有少林童子功，而且拥有先天功，这般杀器。

    而什么叫做先天功？先天功就输要超越寻常武者，成为不寻常武者的那一块敲门砖。

    试想一下，先天真气那可是只有灵元境的武者体内，才能诞生。而叶修文在区区气海境，......

    不，叶修文在灵元境，体内便诞生了先天真气。

    先天真气无比的强大，仅是一丝丝便足以令一个人体内的元气产生质的飞跃。

    而也正是因为如此，叶修文才能一路斩杀强敌。究其原因，就是这先天功太霸道了。

    于是此时，叶修文寄出那宝莲灯，简直是横少一片。灵元境之下，尽数都是蝼蚁，只要被其击中，那便唯有死路一条。

    “啊？”

    那些药王谷与阎王殿的灵元境高手，也是死伤惨重，三人死亡，七八个高手遭遇到了重创。

    而还剩下四个人，还没有反映过来，便被金刚左右一拍，都特么的拍成了肉饼。

    原来金刚那边也获胜了，圣魔鬼王与玉修圣者都被他给拍飞了出去。

    它这正在找人呢，一回身，看到四个人退到了自己脚前，砰砰两下子，就跟拍苍蝇一样，都给拍死了。

    整个药王谷归于寂静，任谁都没有当到的是，堂堂的江湖一流门派药王谷，就这么被人给灭了，而且这其中还捎带了阎王殿。

    这倘若传到江湖上去，恐怕所有人都要大跌眼界。

    但要说，阎王殿与药王谷全灭了也不尽然，因为逃走了一个人，此人正是玉修圣者。

    叶修文到了那坠落之地，只发现了圣魔鬼王的尸体，那是一个身材枯瘦的老者。而反而玉修圣者却不见了。

    “那老家伙还真抗揍，圣魔鬼王都死了，他竟然没死？”月儿好气的道。

    “这就说明，那玉修圣者还是有些本事的。呵呵，这药王谷的宝贝可是不少啊，咱们得想办法把他们弄回去。”

    叶修文笑道，而此时月儿却道：“这根本不可能，我们找到了地龙壳还哟去找冰沁玉壶呢？我们哪里有时间，再返回去？”

    “那不有人吗？”

    叶修文努嘴，而此时月儿望去，但见那‘王源’师徒竟然没走，还躲在药王谷的一处回廊里。

    而但见叶修文与月儿望了过来，那‘王源’连忙招呼道：“叶公子真是好俊的功夫呀！我小老儿，真是平生仅见，好生佩服啊！”

    ‘王源’拍马屁，而此时月儿却笑了：“你还真打算用他？”

    “呵呵，正所谓，疑人不用，用人不疑嘛！”

    叶修文笑道，径奔那‘王源’师徒而去。

    ‘王源’大躬身，这身子都要一拱到底了。而那旭儿也不敢多话，跟着自己师傅鞠躬。

    叶修文看着‘王源’，这才道：“王前辈，你这炼丹手法，我都看到了，非常不错。”

    “多谢，叶公子夸奖！多谢，叶公子夸奖，小老儿刚刚细细琢磨了一下，上次献给您的丹方，还可以更加精炼。您看看这个。”

    ‘王源’大躬身，再度献上丹方，而叶修文笑了笑道：“王前辈真是智慧过人啊？哈哈！”

    “岂敢，岂敢，我这点智慧又怎能瞒过叶公子的法眼？”‘王源’连忙再度大躬身道。

    “王前辈，我想你也看到了，这药王谷一战，你可是众矢之的。不知道，你有什么打算？”叶修文试探问了一句。

    而此时那‘王源’想了想，则叹了一口气道：“本想着，药王谷乃是名门正派，投靠他得以保身，却不想这药王谷真是太混蛋了，竟然联手魔教，对付叶公子。

    这里，我是不能呆了，我准备寻一处深山，就此隐居了，......”

    “呵呵！而如此一来，王前辈的大才，岂不是埋没了？”

    “啊？”

    听闻叶修文此言，‘王源’惊诧了一下，旋即便道：“难道叶公子，要为我指一条明路？”

    “明路不敢当，但一定是王前辈想要的。这药王谷内，多的是丹方，草药，你将他整理后装车，去青阳镇，找一个叫做曾凡的人。你就说五爷让你去的，他自然会安排你的住处。

    那地方，可是少林寺的势力范围，想必没有人敢到那里去捋虎须，呵呵！”

    叶修文笑道，而此时‘王源’却是琢磨，心道：少林寺道是好，但是那里只收和尚。而到了青阳镇，有少林寺罩着，这到底靠谱吗？

    ‘王源’有些怀疑，想了又想，怕不靠谱，他紧着赔笑道：“这叶公子？小老儿有一句话，不知当问不当问。”

    “王前辈请讲！”叶修文示意道，而此时那‘王源’才大着胆子问道：“这曾凡到底是什么人？这少林寺，能买他的面子吗？......”

    