
    “朱雀继续说，让他们知道知道，青阳王在燕州都做了多少事情！”

    但见众朝臣不说话了，圣德皇帝这才让朱雀继续往下说。

    而朱雀，自然也是有什么说什么。

    朱雀就说，当他们灭了黑沙帮后俘获了一个人，而这个人，便是丐帮的九袋长老-柳下树。

    柳下树归顺朝廷，青阳王认为这也很好。毕竟想要瓦解丐帮，还是要自打丐帮内入手。

    青阳王与柳下树联手，要助他夺取丐帮继承人的位置。而一旦现任丐帮帮主出现了什么状况，柳下树便能继任帮主，而丐帮也就等同是朝廷的了。

    “这个计策妙啊！”圣德皇帝在此时点头道。

    “回禀皇上，这里面有变故。”就在圣德皇帝赞道的时候，朱雀连忙道。否则圣德皇帝再因此册封下什么奖励，那可就糟了。

    皇上金口玉言，说什么是什么。但就怕这里有误会，万一皇上赦封，而这里你却没有做过，那就算是欺君了。

    这欺君之罪可是大罪，轻则斩首，重则灭掉九族，也是常有的事情。

    所以此时，朱雀连忙道。

    “嚄？”圣德皇帝有些诧异，而此时朱雀则连忙道：“事发突然。那柳下树找了两个人来为青阳王易容他的样子，又找了一个做盔甲的人，为金刚量体裁衣，......”

    “金刚就是那头巨猿吗？”圣德皇帝试问道。

    “正是！”朱雀回道。

    而此时圣德皇帝频频点头。

    与此同时朱雀又道：“本来事情也都是好好的，正按照青阳王的预计发展。但不想到了次日，出现了变故。那柳下树，为人真是心狠手辣，明明是他的朋友，他却怕那两人走漏风声，而杀人灭口。

    这其中一个人叫做冯千手，此人为金刚做了一身衣服，金刚非常高兴，又跳又吼。而结果柳下树杀死了冯千手，金刚发怒，这一巴掌就将柳下树给拍死了。”

    “哼！杀的好，这种小人，朕也不喜欢，......对了，青阳王没有难为金刚吧？”

    圣德皇帝还是比较关心金刚的。这大块头，他一看到就喜欢。而倘若不是叶修文不给，他还真想要过来。

    只是可惜啊，那叶修文比猴子还尖，硬是被他找了一个借口跑了。

    不过也不错，金刚在叶修文的手里，发挥的作用也是够大。

    更何况，倘若与他的大明江山比起来，金刚也就不算什么了。

    “回禀皇上，青阳王并没有难为金刚。当时他也觉得，柳下树这种小人留不得。此人连多年的好友都能杀，又背叛了丐帮，保不齐日后也会背叛我们大明。”

    朱雀再度说道，圣德皇帝频频点头。

    而此时，朱雀则继续说道：“原有计划被打破了，但已经到了丐帮比武大会的时候了。青阳王决定先混入丐帮在说，伺机而动，反正不能让丐帮的比武大会正常召开就是了。但是谁能想到，就是这么一个临时的决定，竟然出奇制胜了。

    青阳王化装成为柳下树，那些丐帮的人认不出。于是青阳王不费吹灰之力，连杀丐帮两大灵元境的太上长老。”

    “好，好哇，这个青阳王真是机智，众位爱卿说呢？哈哈哈！”

    圣德皇帝大笑，而这在场的众朝臣如何敢说一个不字，只能连连应承，说这个青阳王真是智慧过人。

    “朱雀？那徐茂琨是怎么安排的？”正在这时，却是圣德皇帝又道。

    “徐茂琨的近十万大军，被青阳王埋伏在丐帮之外，原本是打算在丐帮内乱的时候，发信号，让这徐茂琨偷袭丐帮。

    而如此一来，即便不能将丐帮总舵连根拔除，也能重创丐帮，......”

    “这就不对了，你刚才不说，已经将丐帮给重创了吗？”正在这时，却是朱泽打断了朱雀的话道。他一直憋着坏呢，生怕那位青阳王有半点的好。

    “对，我之前是说过重创丐帮，却没有说过是徐茂琨重创丐帮。”

    说到此处，朱雀再度向圣德皇帝躬身道：“皇上，青阳王这次丐帮大会，共击杀了包括丐帮太上长老在内的四位灵元境的高手。重创了两名灵元境的太上长老。丐帮八代长老，九袋长老死伤无数，丐帮大会被迫取消。丐帮首脑穆九公与马皇后均已负伤。我不知道这算也不算重创丐帮？”

    “什么？马皇后也负伤了？”圣德皇帝愕然，因为那马皇后究竟是何实力，他再清楚不过了，即便是他，也不会是马皇后的对手，更何况当时还有一个穆九公了。

    而在场的众朝廷官员，也是尽数一片惊呼。因为他们有哪个又不知道马皇后究竟是什么人？

    “哼！我看，你们是冒领军功吧？令马皇后负伤？我看是你们丢了朝廷的十万大军保命吧？”

    正在这时，却又是朱泽不屑的道。

    “哼，王爷？你这么说话，你的心就不会痛吗？我们这些人在前方拼死冲杀，到了您的嘴里，却成了冷嘲热讽。您觉得，您这么做合适吗？”朱雀火大，竟然当面顶撞了朱泽。

    而听了这话，朱泽自然很生气，他可是宗亲王，在王爷之中，他也是最大的，所以怎能允许一个奴才吼之际？他勃然大怒道：“大胆，你个狗奴才，竟然敢这么跟我说话？”

    “皇叔，切勿动怒。这无端的猜忌，可不是立国之本啊！”

    正在这时，却是圣德皇帝开口道。

    “皇上？那也不能容许这些底下的奴才欺君啊？”朱泽又给朱雀扣了一顶大帽子。

    “皇叔，朕还没老糊涂呢，是非黑白，自然断的清楚，更何况朱雀还没有把话说完，你便说他欺君，这不是无端猜忌，又是什么？”圣德皇帝又道，朱泽哑口无言，只能道：“那好，我就让她说下去，看她如何能圆的这谎话。”

    “谎话？哼！这一战，青阳王身负重伤，毕方宗主也是负伤在身，还有鸢儿，还有彩蝶。彩蝶为了挡住马皇后，现在濒临死亡。而在您的眼中，这些竟然都是谎言？这话听起来，真是让人寒心啊？”

    朱雀太生气了，她今天也是豁出去了，大声的指责那朱泽，气的这老家伙，是胡子翘起来老高！......

    