
    万毒窟这三个字，听起来像是一个山洞。但其实不然。

    万毒窟虽然有一个洞穴，但那仅是出入口。就如同这山谷前的毒瘴一样。

    毒瘴是第一道关卡，山谷内是第二道关卡。

    这第二道关卡是在峡谷的两侧，架设有栈道。那栈道上面，则是万毒窟弟子用重弩把手。

    那重弩并非是手持，而是如同车子一样，上面有长两米左右的机械弓弩。结构上与叶修文曾经得到的黑铁神兽差不多。

    但是这东西，显然没有黑铁神兽的威力。

    因为那黑铁神兽可是钢铁做的，而这重弩却是木头。

    栈道上每隔五米就有这么一个东西，上下两层，在峡谷中足有千架这种东西。

    再往前走，便是洞窟了。

    高大的悬崖峭壁上，有一个人字形状的洞窟。洞窟高百米左右，下面最宽处，有三十多米。

    金刚走在里面，不显得挤。而那引路的弟子则道：“万毒窟，就在这山的里面。

    这山是环形山，四周都是悬崖峭壁。外人进不来，只有这一条道路。而万毒窟的总坛就在这环形山脉的里面。”

    叶修文觉得，这万毒窟的人，真是找了这么一个好地方。只是依旧有些不解的道：“此地除了那毒瘴以外，也没有看到是什么毒？这万毒窟，从何而来？”

    “公子行的是大路，自然见不到那些毒虫。而且这位的气势太凶，即便是一些毒兽，想要出来，也都被它给吓跑了。”

    那弟子抬手一指金刚，金刚竟然嚯嚯的笑上了。

    因为那弟子说的没错，它金刚这辈子，什么没吃过？毒蛇，毒蜥蜴，甚至是独角龙等等，那不都成了他的盘中餐？

    所以，即便是那些身负剧毒的毒虫鼠蚁，也不敢来招惹它，被吓的根不敢露面。

    但是即便如此，这进入万毒窟之后，叶修文在金刚的身上，还是看到了那诸多的毒虫。又五色的蜘蛛，七色的花蛇，还有红的如同朱砂一样的蜈蚣等等。

    与此同时，这万毒窟的弟子也是多了起来，当看向金刚的时候尽数表情愕然。因为这么大的怪物，还真不多见，吓的她们是心惊胆寒，纷纷猜测，这乘坐如此巨兽的到底是什么人。

    “几位稍后，我进去通禀一声。”正在这时，却是那万毒窟的弟子道。

    叶修文想了想，眼珠一转，他刚才可是听万毒窟的弟子说了，天下盟已经有人来到了万毒窟。那么这个人进去通禀，没准自己就要露馅。

    当然了，叶修文不是怕了天下盟，而是万一让万毒窟掌教跑了，那么冰沁玉壶，他找谁要去？

    想到此处，叶修文一摆手道：“我是来找我天下盟的人的，跟他们说几句话。见不见你们掌教，那都是次要的。”

    听闻此言，那万毒窟的弟子想了想，觉得对方说的也挺有道理。人家是来找自己人的，与自己掌教无关。

    “那么好，我带您进去，恐怕这个时候，天下盟的诸位大人，是在与掌教议事。”

    那弟子道，叶修文摆手让那弟子带路，而这一行，就是一两里地，到了万毒窟的总坛。

    这总坛建设的就如同金字塔一样。但却有八个斜面，高三百多平米。据那万毒窟的弟子说，议事大殿，就在那山顶上。

    此时，月儿压低了声音道：“修文？万一遇到了天下盟的高手，怎么办？我们是瞒不过去的。”

    “没关系，我们只是来拿冰沁玉壶的，倘若他们不没事找事，我也懒得理会。”

    叶修文道，继续跟着那万毒窟的弟子往前走。当来到了山顶的大殿，这才知道这地方，究竟有多大。三十多米高的平顶殿堂，恐怕要有两千平米左右。

    此时，叶修文不走了，冲着那万毒窟的弟子道：“去把里面的人，都给我叫出来。”

    “您不进去？”万毒窟的弟子有些诧异的道。

    “让你去，你就去，哪那么多废话？”月儿不悦的道。

    那弟子听了，吓的一缩脖子，赶紧进去禀报。此时，这大殿之内，万毒窟的掌教五毒圣姑，正与天下盟的一位门主，谈论结盟的事情。

    当然了，其实这都是明面上的事情，其实什么结盟？就是要让万毒窟臣服天下盟。

    也就是说，在圣德皇帝下诏书禁武的时候，天下盟不仅没有收敛不说，而且正在加大力度将南方的诸多门派，划入自己的势力范围。

    “嚄？我天下盟的人来了？”

    那身材高大身着金甲的男人觉得很诧异，看向一旁身着血色长袍的青年人。这青年人气宇轩昂，虽然仅有气海境八重的实力，但却早已是天下盟的一名门主了。

    此人叫做田十七，天下盟鹰爪门的门主。善用鹰爪功，曾经参加过少林比武，但很遗憾，他当时败给了天蛇宗的张杰。

    而那身着金甲的则是天下盟中很大的一个门，被称之为金甲门的门主-越龟。

    越龟灵元境界六重的实力，一身的金甲，外加上他本门的金甲功，让他就如同一块石头一样坚硬。

    此时越龟诧异，而田十七却道：“许是盟主有急事，派人来找我们。”

    “那这位上差怎么不进来？”五毒圣姑一语中的。为什么来人不进来。

    此时，越龟与田十七同时一惊，因为对方排场这么大，或许是护法到了。两人连忙与五毒圣姑迎了出去，并且满脸堆笑。

    因为天下盟的护法，那不仅是权力滔天，代行掌门之权，而且功夫极高，最次也是灵元境七重的实力。

    所以，无论是越龟，还是田十七，都不敢怠慢。

    然而，令两人万万没有想到的是，当到了殿外却是一双年轻人，坐在一头巨猿的肩膀上。

    那巨猿太大了，身高十五米，翻天鼻，阔海口，瞪着一双腥红的眼珠子。寻常人要是看了一眼，恐怕会被生生吓死。

    而与此同时，那田十七更是心惊胆寒，因为少林寺的那一场比武，他是亲自去了，他如何不认识叶修文？

    所以此时，他见叶修文，那是被惊得目瞪口呆！......

    