
    “给朕说说看，这一路，青阳王都做了什么啊？”

    圣德皇帝但见手上的东西，非常满意，命那朱雀，将叶修文所做的事情，都说出来，用来堵住这满朝文武的口。

    “是，皇上！”

    朱雀先是应了一声，便起身冲着圣德皇帝开始禀报。

    当然了，这禀报都是言简意赅，捡一些重要的，有价值的说。

    “回禀皇上，我与青阳王到了燕州，先是荡平了七色地狱的诸方势力。现如今燕州的各大门派，尽数都在我们的掌控之中。

    青阳王又杀了七色地狱的两大护法，此二人，被唤作川北二圣，”

    “川北二圣？”

    “什么？川北二圣？”

    朱雀话还没有说完，便有武将议论了起来。他们身为朝中的武将，对那些江湖成名的人物，又怎能不了解？

    川北二圣，在北方之地，可是赫赫的有名，当年圣德皇帝下旨招揽二人，这两个人都没有应召，但不想却被青阳王给杀了。

    而此时，那朱泽听闻此言，也是一惊，两名灵元境高手都被青阳王给杀了，那么岂不是说，那青阳王也要有灵元境的实力了。

    然而也正在这时，却听闻圣德皇帝，竟哈哈大笑道：“杀的好，杀的好，这两个老鬼，朕招安他们，他们竟然不识抬举。”

    此时圣德皇帝一笑，众文武官员自然连声应道：“杀的好，该杀！”

    众文武官员一同应和，而如此一来，朱雀道是放心了不少，然后继续禀报道：“皇上，青阳王在剿灭七色地狱叛逆的时候查明，燕王与七色地狱勾结。而川北二圣，更是直接住在燕王府中，”

    “燕王好客，几个江湖人住在他的府上，这有什么？”

    正在这时却是朱泽打断了朱雀的话，显然他这是想要为燕王开脱。

    但不想此时朱雀却笑了：“王爷，您是说，七色地狱在燕州折腾了三个月，燕王就什么都不知道吗？而且还让七色地狱的两大护法住在了他的王府内，那里形如七色地狱的指挥部。”

    朱雀说到最后疾言厉色，生生质问老王爷朱泽。

    两者身份相差悬殊，而倘若不是朱雀理直气壮，此时又怎么会有这么大的胆子？

    “你？”朱泽理屈词穷，而此时朱雀却又道：“皇上，那包裹内，有一投靠青阳王的七色地狱弟子的证言证词。证明燕王与七色地狱勾结，大有谋反之心。”

    “我看你这是欲加之罪，”朱泽又道，而他话中的意思，便是说是青阳王杀人后，为燕王罗叠罪名。

    众官员此时也点头，因为的确有这种可能。但不想此时，朱雀却道：“莫须有三个字，就可以定罪了，更何况燕王还有前科。”

    朱雀一句话，在场的人尽数愕然，但旋即却都不敢说话了。

    “哼！朱雀说的没错，莫须有三个字，就足够了。燕王谋反已经是铁证。你们谁还有异议？”

    圣德皇帝怒喝，此刻何人敢搭腔？皇上都认为燕王谋反，谁敢这个时候，为一个死人强出头。

    但此时，却还是朱泽道：“皇上？即便燕王真的谋反，也要押赴京师明正典刑吧？”

    朱泽进言，此刻又有人点头，因为的确如此，燕王乃是宗亲，按照大明律法，亲王犯法，必然要押解京师由宗室审问定罪，最后押赴刑场，明正典刑。

    所以此时，朱泽说的有理，而众官员，自然也要点头了。

    此刻，圣德皇帝想了想，问向朱雀道：“青阳王将燕王就地正法，一定有他的理由吧？”

    “回禀皇上，原因有三！”

    朱雀回答到此处，刻意顿了一下，但见没有人反驳，她这才继续说道：“原因有三，第一：燕王谋反，证据确凿。第二，青阳王最后给了燕王一个机会，让他叫出这些年在燕州的说得，便将他押解回京。但钱没有了，”

    “钱呢？”圣德皇帝，在这个突然质问道。

    “回禀皇上，经查燕王的钱，都送给七色地狱了。他应该是想要借助七色地狱的势力谋反。”朱雀回道。

    “哼！这个燕王，真是死有余辜。而且愚蠢无比！”

    听闻此言，圣德皇帝是勃然大怒。这左手以抓，那黄金打造的扶手都被被他抓出五个深深的指痕出来。

    而此时，听闻此言，那朱泽也不敢多言了。这不仅是谋反，而是要将整个大明国拱手让给别人。

    “那第三呢？”圣德皇帝又道。

    “豢养死士，在我们捉拿青阳王的时候，出现了神秘黑衣人。这些人，各个武艺高强，悍不畏死。当时正是奴才追击青阳王，差点伤在那些死士的刀下，而倘若不是青阳王赶到，恐怕我还有另外一名青阳王的手下，都会死在那里。

    综上三点，令青阳王不得已直接斩杀了燕王，以除后患，请皇上明鉴！”

    朱雀说罢，单膝跪地而此时圣德皇帝却大声叫好道：“青阳王何罪之有？杀的好！朕会重重的嘉奖他。”

    “吾皇圣明！”

    众朝臣虽然心不甘情不愿，但还是尽数跪地，高喊吾皇圣明。这也是规矩，倘若皇上嘉奖某一个大臣，而且是重重的嘉奖，他们就会高喊皇上圣明，三呼万岁。

    而倘若皇上要杀人了，他们会三跪，恳请皇上三思。这都是规矩，即便他们心里多么恨这个人，也要走完这个过程才行。

    而此刻呢，朱雀却又道：“皇上，青阳王此行，还不仅仅夺回燕州，杀了燕王。并且重创了丐帮，您手中所持之物，便是青阳王夺得的丐帮宝物，此物乃是丐帮老祖留下来的玉竹杖。此物坚硬无比，能挡住碧铜剑的斩击，”

    朱雀为圣德皇帝介绍，而圣德皇帝自然高兴。但不想此时，早已等待多时的朱泽却幽幽的道：“青阳王那么厉害，怎么不直接灭了丐帮啊？”

    “王爷玩笑了，倘若丐帮那么好灭，恐怕王爷您，早就把丐帮给灭了。”

    朱雀说的不卑不亢，但却气的那朱泽是怒发冲冠，大声的申斥道：“青阳王调动了朝廷十万兵马，结果只是重创，这也太说不过去了吧？”