
    叶修文的感觉没错，这就是一个地下岩浆洞穴。单指走近洞口，便有一种被蒸熟了的感觉。

    金刚此时，也开始流汗了。但为了美食，它还想要往里面走。

    这洞穴最高处，高达三十多丈，而矮的地方也要有三十多米。

    所以金刚走进去，根本没有问题。

    但是此时，叶修文却摆手让金刚停下道：“金刚你留在外面。”

    “咕噜！咕噜！”

    金刚的喉结，发出咕噜，咕噜的声音，仿佛是在问：怎么了。怎么不让我进去了？你是不是想要自己偷吃啊？那你可是太不够意思了。

    “这洞穴越往里面，不仅窄，而且炎热，我看你现在就开始流汗了。到了里面没准会虚脱，使不出力气来。

    你留在外面，倘若真遇到那怪物，我们引出来给你打，你看如何？”

    叶修文反问，而金刚也觉得有道理，这洞**的温度，至少要有一百摄氏度，这猴子怎么能受得了啊？他的猴毛都要被烧了。

    金刚点了点头，自己向外面走去。而此时月儿则道：“看来这怪物生在这种险恶之地，一定会很难缠啊？”

    “这是自然，我也想过，所以让金刚在外面守着。而万一我们不敌，将那怪物引出去，与金刚合力，怎么也，......”

    “啊，救命啊？怪物来了，......救命啊，......”

    叶修文正在与月儿，朱雀，说自己的计策，但不想也正在这时，就在那温度足有一百多度的熔岩洞**，传来了一个老者的惨叫。

    并且时候不大，便听闻那洞**，轰隆，轰隆的声音传来。

    叶修文与月儿、朱雀，停下了脚步，而且心中奇怪，在这么热的洞穴之内，又怎么会有一个老者出现。

    “此地这么炎热，能在这里出现的，必定不是寻常人。”朱雀推断道。

    “恩！”

    叶修文点头应是，而却也在这个时候，一个披头散发，浑身脏兮兮的小老头，自打洞**跑了出来。

    人宛若一阵风一样的刮过，带着一股子油腻子的味道。

    朱雀与月儿轻轻的捂着鼻子，而叶修文却在观看那人的身法。

    这个人看起来疯疯癫癫的而且邋遢，但是他的步伐却不乱，跑起来宛若一阵风，恐怕不比他全力使出八步赶蝉的功夫要差。

    但这还是在对方没有使出全力的情况。

    叶修文想要看清楚对方的境界，但是很遗憾，他道是觉得，那个人像是一个普通人而已。

    然而，这就不对了，一个普通人，难道会有这样的身法吗？

    “吼！”

    就在叶修文狐疑的时候，一声愤怒的咆哮传来，而紧接着整个洞**噼啪乱响。

    叶修文寻声望去，但见洞穴之内，一通体血红，宛若蜥蜴的怪物出现了。

    这怪物的体形极长，脑袋左右有凸起，又好似变色龙。比那独角龙还要长上四五米左右。

    身材也大，上下有两米多高。四只爪子孔武有力。仅是一晃动身子，便能跑出十七八米的距离来。

    但见叶修文，月儿，朱雀，这怪物又开始逞威风，直接便撞了过来。

    惊鸿一瞥中，叶修文竟然见到这怪物口中滴落了宛若熔岩一般的液体，滴落在地上，便发出哧哧的响声。

    “快走，这怪物不好惹。”

    叶修文当机立断，拽着月儿，朱雀便跑。

    而那地龙，但见叶修文等人跑了，愈发的愤怒，在后面紧追不舍。偶尔还能喷出火焰来。

    “呵呵！”

    叶修文苦笑了一下，没想到会遇到这样的怪物。看来是他自己太小看这大明国了。大明国境内，奇珍异兽极多，而这地龙，恐怕就是其中一个。

    而这也难怪，这地龙洞穴，如此显眼，却没有人敢来捋虎须了。

    不过，那个老者却来了，而且一出门口，便被金刚一拳头给砸扁了。

    “嚄？”

    金刚还觉得有些奇怪，眼见自己仿佛是打错人了。

    “金刚，怪物来了，准备！”

    叶修文在洞内已经看到那老者了，刚刚出了洞穴就被金刚偷袭，一拳头砸到地下。

    那地上可都是坚硬的岩石，但此时那老者已经看不见了。所以叶修文认为，那老者恐怕是凶多吉少了。

    当然了，这并不是他所要关心的事情，他关心的是后面的怪物出来，金刚到底有没有力量干掉它。

    那怪物一身火色的皮甲，看上去十分的坚硬，而且还会喷火，体形与金刚也在伯仲。

    而与此同时，金刚也感觉到了里面那头怪物的恐怖气息。

    他从一旁拿起了一块大石头，准备着。

    而这也正是猴子与其它野兽的区别。其它的野兽只会撕咬，抓挠，却不会使用工具。

    但是狗子却不同了。

    它会使用工具，拿起这山顶的一块大石头，便准备着。

    而也在这时，叶修文，月儿，朱雀，自打那山洞内飞了出来。

    三个人凌空飞起，向山下跃去，人在空中连踩，宛若飞天一般。

    而与此同时，那怪物也出现了，庞大的身躯，扁平的身体，自打洞**飞出。

    此刻，映入眼帘，那怪物背脊上的皮甲，竟然跟鳄鱼有些相似，看起来异常的坚硬。

    而且这怪物的速度太快了，竟然连金刚都没有反映过来。

    金刚但见脑袋砸到了，那就身子吧。

    砰的一声，那足有十几吨重的巨大岩石落下，整砸在那地龙的脊背之上。

    地龙的注意力都在叶修文等人身上，眼见这身子再快点，然后一张口，猎物就都进入自己嘴里了。

    但不想也正在这个时候，它被人偷袭，巨大的石块直接将它的身体砸向了地面。

    砰的一声，地龙的身体被砸在地面上，将那坚硬的顽石都给碾碎了。

    叶修文回头看了一眼，心道：那地龙死不死，他不知道，反正那疯疯癫癫的老者是死翘了。

    他先被金刚一拳打到了地下，而此时再被地龙的身体一压，恐怕此时早就变成纸片了。

    卡！卡！

    然而也正在这时，却是岩石碎裂的声音传来。

    金刚双手砸下的那块岩石，竟在发出了咔咔的声音之后，砰的一声碎裂了。

    吼！

    与此同时，地龙发出无比愤怒的咆哮，宛若是在宣泄自己被偷袭后的怒气！......

    