
    “怎么样？”

    当到了医死人的住处，叶修文急于问道。但此时却见月儿，孟庆龙在那里蹙眉。

    “怎么？”叶修文但见两人的表情面色凝重。

    而此时月儿想了想道：“医死人说，彩蝶这个病他治不了。”

    “放屁。他死人都能医活了，这点小病，他就看不了？”

    叶修文怒道，他太了解医死人了。这个家伙，想要救人，就要先杀一人。

    “修文？这次可是不是。那医死人说，想要救人需要三样东西他没有。”月儿道。

    “什么东西？”叶修文反问，哪怕是龙肝凤胆，他也要为彩蝶找来。

    而此时，月儿则想了想道：“医死人说，彩蝶是与一个武功极高的人交手。对方实力太强，她引爆了毒体，按理来说，她现如今已经是一个死人了。

    只是这里又有一个变数，在她力量薄弱的时候，被人冰封了，这样便延缓了毒体爆发的时间。

    所以，倘若在这个时候找到‘地龙壳’，‘冰沁玉壶’，还有南海‘普陀莲’，只要有这三种天材地宝，彩蝶可活。否则即便是神仙也难救。”

    月儿说到此处，叶修文蹙眉。因为月儿说的这三样东西，他是一件也没有听说过。

    “昂！”

    正在这时，侧门传来了一声轻咳的声音。然后医死人，缓缓的自打侧门走了进来，挺干净的一个小老头，看谁都笑眯眯的。

    “前辈？请教一下，这地龙壳，冰沁玉壶，还有普陀莲到底是何物。在哪里能够找到？”叶修文直言道。

    “呵呵！五爷先不要着急，听我慢慢道来。”

    医死人知道叶修文心急如焚，并且彩蝶体内的剧毒，也是刻不容缓。所以他才思索了一下道：“这地龙壳，乃是地下火蜥的内核。彩蝶姑娘为何毒体爆发？那是因为她引爆了毒体体内的毒丹。

    这毒丹，就如同剧毒之物的毒丹一样。用来储存剧毒。而毒丹一爆，那便可想而知。

    所以想要彩蝶的毒体不再爆发，这地龙壳，是必不可少的。

    而第二，便是冰沁玉壶。此物可不是当真是一把壶，而是形如一把白玉壶的天材地宝。此物结在树上，一百年一开花，一百年一结果，一百年一成熟。三百年才得这么一物。

    与上面同理，此物是用来解毒的。当然了不是解去彩蝶身体上的毒素，而是用它来替换掉已经失去的解毒内丹。

    这还如那些体内存储剧毒的毒物一样。它们体内有一颗毒丹，就必须有一颗解毒丹。否则它们自己就将自己给毒死了。

    而最后再说那普陀莲。此物是用来解毒的，净化彩蝶姑娘身体内的毒素。

    所以这三种东西，缺一不可。缺了一样，我都救不了人。五爷？你这人，还救吗？”

    医死人最后反问，他那意思便是说，我说的这三种东西，都不是寻常人能得的到的。你要三思而行。

    “告诉我在哪里找到。”

    叶修文想都没想，便答道。但此时，医死人却再度笑道：“呵呵，五爷？可能我说的话，你还没有听清楚。这几样东西，可都不是寻常之物。想取得每一样，那恐怕都有性命之忧。”

    “这你就不用操心了，你只管救人。剩下的事情，我来办。”

    叶修文一摆手，因为无论如何他都要救彩蝶。这是一个男人的承诺，哪怕是刀山火海他都要闯一闯。

    而但见叶修文不像是开玩笑。医死人便道：“这样，我也只知道一个大概位置。西南方向，药王谷的后山，应该有那火蜥蜴。但此物，乃是药王谷所饲养。你要杀它夺地龙壳，想必要先药王谷同意才可。

    而第二，冰沁玉壶。此物乃是解毒的圣品。寻常的门派，未必会有。但是万毒窟，以毒誉满天下。想必有这么一件。也有这个可能。

    最后还有一物普陀莲。这东西，老夫只听说南海有。但究竟在哪里，老夫就不知道了。您得自己打听！......”

    “恩，药王谷，万毒窟，南海，我知道了。”

    叶修文应道，然后冲着孟庆龙道：“你在这里看家，配合鸢儿照顾好彩蝶。那金刚，我让他去落月山庄了。你看好它，不要让它闹事。”

    “那月儿呢？”孟庆龙看向月儿。

    “呵呵，我的身边，总得带一个人吧？”叶修文笑道。

    “那为何是她，而不是我呢？”孟庆龙嘟着嘴道。

    “带你干什么？你的武功，能跟修文配合吗？切！”月儿不屑的道。

    “就你能！就你能！”孟庆龙不服，眼见两个人就要掐起来。叶修文连忙道：“好了，好了，江湖的事情月儿不擅长。猫儿你就勉为其难吧，而且用不上几个月我们就回来了。”

    “五爷等等！”

    正在这时却是医死人打断了叶修文的话道。

    叶修文看了过去，医死人这才道：“五爷，恐怕没有几个月的时间给您了。彩蝶的毒体虽然被暂时被冰封，并且又有鸢儿在维系。但是毒体爆发也是早晚的事情。恐怕就在这半个月。而再加上我的冰窟，至多二十天。而在二十天内，你倘若不回来，那么毒体一旦爆发，这方圆十里之内，将寸草不生。”

    “二十天？”叶修文蹙眉，而此时月儿也道。这不可能，二十天即便一个来回时间也不够啊？更何况，我们还要找东西？

    “唉，那就难办了，除非有至寒之物，但最多也只能坚持三十天左右。”

    “我这有至寒之物，坚持三十天，应该没有问题。”

    那医死人话音未落，鸢儿竟然自打外面走了进来。

    鸢儿手中提着宝剑，这宝剑名为吹雪，可不是一柄至寒之物。

    “鸢儿，那就辛苦你了，你在此处看好彩蝶。一个月之内，我自然会带着东西回来，......月儿，我们走！......”

    叶修文唤了一声月儿，两个人一抱拳后，便出了门，刷的一声就上房飞走了。

    事态紧急，他们只有一个月的时间。并且这一个月的时间，究竟有没有，那还在两可之间。

    所以，叶修文觉得，自己必须要在一个月的时间内，集齐宝物，折返回来！......

    