
    次日！艳阳高照。叶修文，月儿，还有金刚大摇大摆的走在那山间的小路上。

    此时，两个人都有些气息浮动，散发出只有气海境八重，才能拥有的强大气息。

    叶修文，月儿，还有金刚，昨天是喝了一天，半夜的酒，结果这次日醒来，叶修文与月儿这才发现自己的实力大增，而且一举突破了气海境第八重，足足提升了两个境界不止。

    这要换做常人，恐怕一二十年也是他。但叶修文与月儿，却真真的尝到了一日飞升的感觉。

    仅是一夜，两个人便自打气海境中期，突破到了气海境界后期。

    “真没有想到，这果浆竟然有如此功效，难怪是传说中的宝物。”叶修文赞道。

    “是啊，之前我还觉得，就这么闯到药王谷去，会不会有什么问题。但有了这两个境界的提升，想必那些药王谷的高手也奈我们不何了。”月儿自己点头肯定道。

    因为之前，叶修文自己，单凭种种手段就可以斩杀，灵元境一重，二重的高手了。

    所以月儿觉得，两个人突破后，倘若联手的话，恐怕灵元境三重，四重的武者，也未必是他们的对手。

    当然了，这其实都是因为叶修文怀揣利器的功劳。叶修文有三大至宝-宝莲灯，的卢剑，还有一个便是叶修文身上背着的那七把飞刀。

    这飞刀的锋利程度，叶修文也是在杀死那名阎王殿高手之后，才彻底的了解。

    记得他在丐帮的时候，曾经试过那刀锋，他的手还没有触碰到那刀锋之上，手便被割了一个口子出来。

    于是叶修文觉得，这是一个好东西，恐怕要比那十三把金刀还要好用。于是他便留下了。

    但不想，这七把黑色的短刀何止是好用啊，那阎王殿的高手，竟然连抵挡的机会都没有，便被贯穿了身体。

    所以叶修文由此推断，恐怕那黑色的短刀，要比他的的卢剑还要锋利。

    当然了，两者之间叶修文没有比较，毕竟都是利器，而伤了那一把，叶修文恐怕都肉疼的死了。

    “诶？你说修文？金刚喝了那么多酒，怎么一点变化都没有啊？”正在这时，却是月儿奇怪的道。

    而且的确，金刚无论吃什么，都仿佛只能身体长上一点，然后就完了，一点其它的变化都没有。

    “呵呵，金刚没有丹田，无法修炼武功，又能有什么变化？我看他的力量，恐怕又长了。”

    叶修文看向金刚，而金刚耸了耸肩，轻轻一推身旁一搂粗的大树，那树便应声而断。

    “嚯嚯嚯！”

    金刚大笑，宛若很有意思一样，这推了一棵又一棵，完全是一种败家的行为。

    “哼，你可给他找了一个好耍处。”月儿在一旁气道。

    “猴儿嘛，就是喜欢玩耍，你不让它玩耍，他就会闹僵起来。”叶修文一副老谋深算的样子。而再走了五公里左右，药王谷便近在眼前了。

    前面是一条非常宽广的大道，长有三百多米，宽也要二十多米。

    左右是高大的树木，参天的古木，各个都有百米左右。

    再往远处看，便是药王谷的谷口，而只要进入那谷口，叶修文与月儿，便等同进入药王谷了。

    而此时，月儿但见那无人的马路上连一个人都没有，便问道：“修文？我们是不是来晚了？怎么一个人都没有？”

    叶修文看了看天色道：“是晚了一点，可能炼丹大会都开始了吧？不过也没有关系，我们要的是地设丹，晚一点，也没有什么关系。”

    “但我总觉得，那地设丹想要拿到手也没有那么容易。你难道忘记了，你还杀了药王谷的弟子孙思议呢？”月儿提醒道。

    “呵呵，我不说，谁知道？”叶修文笑道。而此时月儿也笑了，认为叶修文说的有理。的确，倘若他不说的话，恐怕没有人知道。

    “哼，要想人不知，除非己莫为，姓叶的，你今天死定了！”

    正当叶修文与月儿说，只要他不说，就没有人知道的时候，不想一声厉喝传来，而紧接着林中便有也不知多少人影晃动。

    呼啦啦，一连串的衣袂破空之音传来，须臾间叶修文，月儿，金刚的身前身后，身左身右，围了不下两三百人。而且其中竟有四名灵元境的高手坐镇。

    “呵呵，藏的还挺深！”

    叶修文苦笑，因为他竟然没有察觉到这林中有人，也算是他一个小小的失策。

    不过，这也正应了叶修文刚才那句话。他是认为药王谷的人，不会知道他是谁，才如此大大咧咧的前往药王谷。

    叶修文思索了一下，寻找自己什么时候露出的破绽。

    这是叶修文一贯的作风，倘若他输了，败了，就会从中寻找原因，日后不再犯这样的错误。

    于是，叶修文想了想，有答案了，问题出在王源的身上。他在与王源相遇的时候介绍过自己是凌霄阁弟子。而且自己还告诉了自己的姓氏。

    “呵呵！”

    想到此处叶修文干笑，而一旁的月儿却道：“看来，我们是不能顺顺利利的进入药王谷了。”

    “是啊！”

    叶修文应了一句，然后这便上前道：“几位药王谷的前辈，这正所谓冤家宜解不宜结，其实我这一次来药王谷，还是有事相求，......”

    “我呸，你杀我弟子，还敢来我药王谷有事想求？我看你是猪油吃多了蒙了心。众弟子听令，给我杀了这小子。谷主重重有赏。”

    “好！”

    那孙长老还不待叶修文把话说完便是一生厉喝。而与此同时药王谷众弟子应喝一生，便纷纷手持利器，向叶修文扑杀而来。

    叶修文叹了一口气，心道：这一次，恐怕是要血洗药王谷了。

    “金刚？随你喜欢！”

    叶修文无奈的摆了摆手，而那金刚却是高兴。先是嚯嚯大笑，然后便猛吸一口气，然后便吼了出去。

    “吼！”

    金刚这一声咆哮，简直太恐怖了，那大嘴一张，声浪一大口中传出，便是一圈一圈的涟漪荡漾了出去。

    冲在最前面的十几个气海境界的弟子，被声浪正面击中，先是惨叫了一声，而紧接着，身体便自打空中爆裂了，无比的可怕！......

    