
    潼关的众将领，疑虑那位青阳王是诱骗，然后将他们一个一个的都宰了。

    但是怕归怕，最终所有人还是都去了。

    原因没有别的，是叶修文最后的那一句话，起到了作用。

    倘若不不到，或者去的晚了，与徐茂琨同罪论处。

    徐茂琨在那公告上说已经死了，而且被灭了三族。所以这些人，怎么能不心里掂量，掂量，自己不去行不行？

    去了，顶多死一个，不去死一群。恐怕这个账，谁都能算的过来。

    所以即便是害怕，他们也要去。

    人都到了将军府，站在府外不敢进去，排了很长一队。

    而这一队人，少说也要有两百多人，以将军，校尉居多。

    此刻自打正门走出一个身着儒装的少年来，身旁更跟着一个身着黑衣的彪形大汉。

    那大汉喝道：“还不参见王爷？”

    众人一听，立时齐刷刷的单膝跪在了地上，口中道：“奴才等参见王爷，王爷千岁，千岁，千千岁！”

    此时这些将领口称自己是奴才，并非是自降身份，而是大明国有大明国的规矩。无论是禁军也好，还是地方军，又或者是东厂，六扇门，锦衣卫这些朝廷的职权机构也罢，见到皇室的人，都要自称是奴才。

    而叶修文这个王爷，虽然不是皇室中的人，但他却仅有两个字。

    之前也曾经说过，大明国的王爷封号，也是一种身份的象征。

    单指一个字，例如燕王，这便是皇上本家的王爷。

    而再远一些的，就是这两个字了。这种封号一般虽然不是皇室中人，但却可以表达出皇上看重的意思。

    所以这些将军自称奴才，也没有什么不对的。

    而且说白了，这些人这么叫，也是有点奉承的意思。倘若面前的这位王爷听了一高兴，没准就赦免了他们的罪，那也说不一定。

    “好了，都起来吧！我叫你们来，是因为有些话要跟你们说，......”

    叶修文站在台阶上一摆手，这些将军便如逢大赦一般。尽数心中窃喜，这次还真来对了，那位王爷不是要杀他们，而是因为有话要跟他们说。

    “请王爷吩咐！”

    众将窃喜过后，一同躬身，抱拳施礼道。

    而此时，叶修文则看了看面前的人道：“汝等还算是一个保家卫国的军人，至少你们现在身上穿的甲胄还在。

    但那个徐茂琨却不同了，这个人贪生怕死，坏了本王的大计。

    他已经被我给杀了，诸位可有异议？”

    叶修文反问，而这些将领哪敢有什么异议，尽数都说青阳王杀的好，杀的妙。说那徐茂琨贪赃枉法，在这潼关内称王称霸。

    墙倒众人推，此刻正是被表现的淋漓尽致。

    当然了，这不是叶修文所关心的问题，他关心的是，黑豹接掌将军一职，这些人，究竟服还是不服，毕竟在这些人当中，比黑豹实力高强的人，比比皆是。

    但令叶修文没有想到的是，这些人只要能活，已经觉得是万幸了，那么还管是谁来当这个大将军王？

    “既然大家都没有什么意义，那么我就说一下规矩。我这个人呢，最讨厌的就是熊包软蛋。我的人也是一样。

    所以我不管你们之前是什么样子。但从今天起，临阵脱逃者杀，不能完成各项训练任务者杀，不服从命令者杀，渎职者杀，阳奉阴违者杀，......”

    “.................................................”

    是叶修文话还没有说完，在场的这些将军心里，就是一连串的无语。心道：即便今天不死，保不齐哪天还是得死。不过至少今天不用死了。

    之后，是黑豹讲话。

    其实黑豹也不会讲什么，就让圣手书生代劳了。

    而此时，众人一看圣手书生出场，可就不淡定了，圣手书生这个人，不仅实力比黑豹高多了，而且文质彬彬，说气话来，更是头头是道。而倘若不是这个人书生气十足的话，众人甚至认为，这个人比黑豹当大将军，可要强上许多了。

    但话又说回来了，这些平日里行军打仗的人，还真就受不了书生身上的那股子酸气。最后觉得，还是黑豹当他们的大将军，比较合适。

    潼关的事情，也因此告一段落，叶修文与朱雀，还有金刚出城。

    这到了城外，叶修文让朱雀带着两名十八隐婢，到京城，将丐帮的事情，禀报给圣德皇帝。而接下来怎么办，那就看圣德皇帝自己定夺了。

    而这其中就包括潼关大将军王的事情。

    这个位置很重要，而且很有油水。叶修文觉得，这个油水，圣德皇帝一定不会给自己。所以他临走的时候，就跟黑豹说：将徐茂琨的财物，分批运往燕州。

    当然了，他走的时候不能带着，因为那么多官兵看着呢。

    所以这件事，都要等着事情平西之后，由圣手书生，还有黑豹等人来办这件事。

    目送了朱雀，叶修文与金刚两个人，自打潼关折回，敢往燕州。

    彩蝶的伤势，叶修文一直惦记着。他料想，彩蝶现如今，已经被送到了‘医死人’那里。

    ‘医死人’是一位隐居的神医，他有一个规矩，医一人，便要杀一人。

    所以这个人，还是很古怪的。

    而叶修文的手下呢？还有一个‘医死人’的徒弟-曾凡。

    叶修文称呼他为曾先生。这位曾先生，可是为了叶修文出了不少力，研究丹药，治病救人，等等。叶修文可是离他不得。

    但此时的曾凡，还在永州呢，远水解不了近渴，所以当彩蝶重伤，叶修文便让月儿，鸢儿等人，快马加鞭，将彩蝶送到‘医死人’处。

    “金刚，走快点。难道你不想看看彩蝶怎么样了吗？”

    叶修文坐在金刚的肩头，还让金刚走的快一点。

    金刚回头，瞪着一双永远都充满血丝的大眼睛盯着叶修文，那意思仿佛是在说：“走的是我，又不是你？还有你那么重，坐在我肩膀上，我能走的快吗？”

    “哈哈！快走，快走！”

    叶修文打着哈哈，不与那金刚废话。然而但不想也正在这时，他们行走的林间，徒然传来了啸声！......

    