
    刷刷刷！

    就当啸声过后，林子的左右不断地有黑影闪动。

    叶修文蹙眉知道对方来者不善，而且这些人很明显就是冲着他来的。

    而为什么叶修文会这么想?就是因为，这个林子里，此时除了他以外，就没有其他人了。

    “吼！”

    金刚发出低沉的吼声，显然它也意识到了危险的气息，并且停了下来。

    与此同时，林中却变得十分的寂静。

    叶修文知道对方来了，而且很有可能就近在咫尺。

    “来者何人？”叶修文喝问道。

    但是此时林中却没有任何回应。

    难道是我多疑了？叶修文心道，全当对方是过路的，也许不是冲着自己来的。毕竟他也是刚刚自打潼关出来，谁又能知道在这里埋伏自己？

    所以此时叶修文认为对方是过路的，命金刚继续往前走。

    然而但不想也正在这时，刷的一声，便自打一侧的林子里飞出一道黑影。

    黑影横贯长空，手中寒光闪烁，一把如同武士刀一样的钢刀直奔金刚肩膀上的叶修文而来。

    叶修文蹙眉，但他自然反应不慢，因为他之前就有所警觉，即便他认为是过路的也不会一点防备没有，所以就在那黑影袭来的瞬间，叶修文便做出了反应。

    他左手按在剑柄上，的卢剑瞬间飞出，噗的一声，就将那飞来的黑影劈做两半。

    叶修文的速度太快了，快到那黑影根本没有反应过来，不仅人撞在了叶修文的剑上浑然不觉，而且人被斩成两段之后，还保持着斩击的姿态。

    噗！

    殷红的鲜血迸溅的到处都是，而金刚当看到那鲜血之后，则显得异常的兴奋。

    这个大家伙，嗜血成性，越是看到鲜血，越是亢奋，他不仅发出怒吼而且一巴掌便向左侧的一棵大树打去。

    嘭！

    金刚的拳头重重的击打在大树上，那千年古树的坚硬树皮就如同豆腐一样的崩碎。

    大树被震得哗啦，哗啦直响，十数个黑衣人自打树上跳了下来。

    但见他们一个个黑巾蒙面，身着夜行衣，手中尽数都是那种类似武士刀一样的直刀。

    这些人，叶修文见过，就在他要杀燕王的时候，这些黑衣人出现，要救下燕王，但是他们却都被叶修文将他们给杀了。

    你们到底是是你么人？

    叶修文质问道，但对方却根本不说话，而且十几个人，一同持刀，去砍金刚的腿。

    金刚大怒，发出怒吼，俯身用手掌去拍那些黑衣人，其中两个直接被金刚拍死，但是另外其中的两个人却拿钢刀砍在了金刚的腿上。

    金刚的腿毛坚硬，根本不怕那钢刀的斩击，但是这些人，可都是气海境界的高手，就单凭力量而言，也绝对要令金刚吃痛了。

    吼！

    金刚发出怒吼，俯身要抓那些黑衣人。但那些黑衣人的速度非常快，金刚根本抓不住他们，虽然再度拍死了两个，但那些人却悍不畏死。完全是拼命的招式。

    而与此同时，叶修文则更加确认，这些黑衣人就是他杀燕王出现的那些黑衣人。

    因为装束倘若有可能相同的话，那么这种悍不畏死的气势，却是伪装不出来的。

    “哼，原来真的是你们！一群跳梁小丑而已。”

    叶修文冷笑，跳下了金刚的肩膀，一招长河日下，便将两名黑衣人劈做了两半。

    这些黑衣人虽然都是气海境界的武者，但是普遍实力不强，而之前叶修文便曾经分析，这些人可能是被森么药物给催起来的，并且这种催发绝对不是像叶修文那样，是吞噬吞噬丹药，在一点一点的修炼，获得与常人修炼十年，几十年一样的实力。

    也就是说，叶修文吞噬丹药修炼，只是走了一个捷径，但他还是需要领悟，需要修炼的。

    但这些人就不同了，他们是量产的，而量产量产他们的人，只有气海境界的力量，以及威猛的刀技，而至于其他就统统没有了，叶修文甚至在他们的身体之上，根本感受不到元气的存在。

    哼，不知道是谁派你们来的，但是就你们这样的垃圾几遍再来多少也没有用。

    叶修文冷笑，根本没有将对方放再心上。

    他手中的是利剑，而他所用的则是这世界上是很少有人能挡住的快剑。

    刷刷刷！

    叶修文的剑连斩，黑衣人接连被砍倒了七八个。叶修文收剑，却不想也正在这时，他察觉到自己右侧的袖口少了半截。

    叶修文很奇怪，是因为以他出剑的速度，还有移动的速度，应该没有人能伤到他才是，但不想，他的袖口却被人斩掉了半截。叶修文回想，这才发现其中的端倪。

    就在他斩杀最后两名黑衣人的时候，其中一个黑衣人自杀一样的撞向了他的剑，而另外一名黑衣人则趁机向叶修文砍来。

    而当时，倘若叶修文要用的一般的剑的话，必然难逃一死。因为当时那名黑衣人已经用双手夹住了叶修文的剑，而倘若叶修文抽不出手中的剑的话，必然会伤在另外一个黑衣人的手下。

    但是，叶修文所用的却是的卢剑。

    之前曾经说过，这的卢剑碰不得。剧毒无比，只要沾染上半分只有一个下场，那便是身体被的卢之毒腐蚀成为烂泥。

    被剧毒腐蚀之后，无论是人，还是钢铁，还是这世间上任何物质。都会被腐蚀的宛若黑色的泥巴一样。

    所以，那名抓住叶修文剑的黑衣人，虽然抱着必死的决心，要与叶修文同归于尽。但是他的双手，在没有元气的保护下，瞬间便腐朽了，变成了一滩烂泥。

    叶修文轻松把自己的剑拔了出来，然后一剑将另外一个黑衣人砍死。

    但是，也就是叶修文砍杀的这个功夫，那名黑衣人的刀，切到了叶修文的袖口。

    那个人，不是奔着要叶修文命去的。而是要以自己的一条命，去换叶修文的一只手。

    这种悍不畏死的打法，令人胆寒。即便叶修文也不例外。

    当然了，这种以伤搏命的招式，叶修文也不是没有用过。但他是以伤搏命，而不是真的去拼命！......

    