
    ‘秋长老’，‘周茂’，‘中圣神通’，‘中圣博通’等人，虽然表面寒暄，但暗中却是各自都在看对方的笑话。

    就例如这一次，中圣神通与中圣博通去偷袭，结果遭遇到反杀，那秋长老与周茂便笑了。

    当然了，这是在心里笑，表面上，还是一副关心，与奉承的样子。

    “既然博通长老没有事情，那就太好了。我与周茂护法今天来，也是有要事相商。”

    秋长老又道，而中圣神通却诧异的道：“要事？什么要事？......请坐，请坐，来人，赶紧看茶！......”

    中圣神通，一边问道，一边命令弟子看茶。虽然他也不知道对方来的用意，但这场面上的事情，他却不能落下。

    而与此同时，中圣博通也是这么想的，虽然他的伤势极重，但是即便是咬牙，也要硬挺。

    于是他也是请秋长老与周茂落座，这才道：“两位，这是有什么事情啊？”

    听闻此问，秋长老先看了周茂一眼，但见周茂没有异议，然后这才道：“两位长老，我就开门见山了。那叶修文不仅斩伤了博通长老，与我天蛇宗，更是有大仇。而天下盟呢，也有门人死在了叶修文那狼崽子的手上。所以我与周护法商议了一下，既然那叶修文与我们三家都有仇怨，为何我们不联起手来，对付那叶修文呢？”

    “嚄？”

    秋长老此语一出，中圣博通与中圣神通先是愕然，但仔细思索一下，却觉得这个主意倒是不错。倘若三家联手的话，风险也是小上许多。

    而且特别是那个老乞丐，十分的令人忌惮。

    “怎么联手？”中圣博通问道。

    “等到了雾岛，三派弟子，同时发难，而到了那个时候，即便那老乞丐想要阻止也来不及了。”秋长老面带狠色的道。而此时，中圣神通，中圣博通，还有周茂，也一同点头。

    在之前的交手中，他们知道，那老乞丐，虽然武功奇高，但不知什么原因，却从不杀生。而唯一一次伤人了，就是与周茂一同来的弥勒佛，那老乞丐废掉了弥勒佛一只胳膊，也不知道这究竟是为了什么。

    但是不管怎么说，四个人已经决定联手了，只要一登上雾岛，便一起动手，结果了叶修文的性命。

    .......................................................................

    时间如同白驹过隙一样，一晃这一天的时间便又过去了。说话间抵达了那浓雾弥漫之地。

    但见这雾气十分的浓重，连绵数百里之多。整个海面已经看不到什么了，只能看到这雾气。就如同滚滚的一座大山一样。

    面对这样一座大山，即便再好的航海士也不敢冒然进去。

    因为这浓雾中有暗礁，有暗流，有旋窝，还有未知的什么危险等着他们，所以但凡有人想要进入这雾岛的范围之内，十去九不回。

    即便有人逃回来了，也都是疯子，傻子，用不了多久便会毙命。

    但此时，却不同了。

    因为在众人的手中，都有着一份地图。

    这地图上面标注着一条狭长的水道。

    那水道虽然蜿蜒扭曲，但想必是能够到那一座岛上的。

    所以船队在海面上停顿了片刻，便顺着地图上的指引，向浓雾中驶去。

    走在最前面的，自然都是航海经验最丰富的。船的帆已经尽数落了下来。完全依靠划动。否则一旦出现任何偏差，恐怕都会是一个船毁人亡的下场。

    雾岛的暗礁很多老一辈船长都是经历过，或者是亲眼目睹过。

    因为面对这样一个神秘的岛屿，有很多人，都想挑战一下。

    但是结果，他们都是碰壁而回。

    雾岛附近，不仅有浓雾，而且风浪也大，即便在没有风的时候，海面的浪潮也是一个接着一个。

    而也正是因为如此，没在水下的暗礁很难被发现。而当发现的时候，船已经被撞漏了。甚至有些沉船，也成为了新的暗礁。

    当然了，这不是最可怕的，最可怕的是在雾岛中会突然出现巨大的海流旋窝。而且毫无征兆。而当你发现的时候，却已经晚了，被巨大的海流直接带到深海去。

    所以这种可怕而且复杂的海况，令所有人都十分忌惮。

    然而，当众船航行进入了水道之后，发现这里虽然波涛依旧凶猛，但却没有暗礁。

    众人一喜，继续缓慢航行，前方出现巨大的水流声。水手敲击示意众船停止航行，派遣小船上前。

    浓雾弥漫，可视之地，绝对不会超过三十米。水流声可闻，但却根本看不到。

    再行三百米，发现一巨大的湍流旋窝，位于北侧上角。但此刻地图却是向西南方向航行。

    众人再度长吁了一口气，皆道：这地图真是太灵验了。而倘若没有这幅藏宝图的话，恐怕他们绝对来不到此地。

    众人有了信心，按照宝图航行，直至迷雾散尽，前言豁然有一岛。

    但见这岛，着实够大，单指海岸线，便有三十多里长。

    有人手中有西洋镜，此镜由竹筒所制，与望远镜同理，拉出来，可以看的极远。眼见那岛屿上，竟然有一码头，不知何理。

    “你们看看，那海岛的终点，竟然有一个码头。我们是不是走错地方了？”一人惊呼。而众人顺着那人的指尖望去。但见可把是，海岛之上，的确有一码头。

    那码头有数里方圆，上面有房屋百余座，码头两侧，尽数都是身着盛装之人，载歌载舞，宛若是在欢迎他们。

    此刻，看的人诡异。但众人好不容易到了这里，就没有平白再折返的道理。更何况，在这里的尽数都是高手。

    “五爷？你怎么看？”巨鲸帮的帮主，问向叶修文。

    叶修文眺望那些舞动的人，冷冷的道：“要是没有宝藏，就杀光他们。”

    “呃？”

    巨鲸帮的帮主呃了一声，不过细想一下，五爷说的也对。这些人弄个宝图骗自己等人过来，费了这么大周章，倘若没有宝藏，自然不能放过他们。

    然而此时，巨鲸帮的帮主是这么想的，但他殊不知，叶修文说的却是另外一件事！......

    