
    “姓叶的你休要花言巧语，日后怎么治国，那是我的事情。

    哼，既然你要挡路，那你就给我去死吧!”

    马皇后但见说不过叶修文她也就不说了。其实她一直心里想的只有复仇。哪里有什么治国。

    又或者说，马皇后虽然也不是蠢笨的人，但毕竟还是一个女人。她的目光只放在当下，从来不为以后着想。

    她发出一声厉吼，人便向叶修文飞掠而去。

    周身的冻气，在她在空中连踏的瞬间释放，就宛若这个人，一直被笼罩于一层薄薄的浓雾中一般。

    连踏几下，足下升莲。莲花遇风则长，就如同一朵朵水晶的莲花一样，在空中绽放。

    那莲花煞是好看，将众人都给看的呆住了。但是真正的高手见了，却是心惊胆寒。

    因为那莲花之内，蕴含着极寒的冻气，只要沾染在谁的身上，那便只有一个下场，就是被冰封。

    莲花自打空中飘落，一连串便飞向了叶修文。

    “哼！”

    叶修文冷哼一声，双手宛若太极乱倒。

    叶修文双手极快，在胸前左右推动，形成了一个白色的旋窝。

    那旋窝就如同一团气雾被风流带动了一样，又好似一团蚕丝，在围绕着叶修文转。

    但随着，那一团蚕丝越来越快，竟然由白色逐渐变成了黑色，在叶修文的双掌间不断的膨胀。

    “喝！”

    叶修文突然大喝了一声，将那双掌迎向了飞来的莲花。

    那莲花瞬间被叶修文打出了一团黑洞吞噬了进去，最后就只是剩下了一个高速旋转的黑色球体。

    此时叶修文伸手一抓，那球体便再度落入叶修文的手中，随后被叶修文转身一记回旋踢踢飞了出去。

    黑色的球体被踢天空袭来的马皇后。

    马皇后发出一掌，正面击中那黑色的球体。

    然而，不想的是，马皇后的掌力，竟然也被那黑色的球体吞噬，正面撞向了马皇后。

    “啊？”

    马皇后大惊失色，一边在空中倒退，一边双袖鼓动冻气。

    冻气宛若一层淡淡的雾气一样，将那球体包裹。

    但也正在这时，那黑色的球体突然爆炸。吸收的冻气，尽数反卷袭击向了马皇后。

    马皇后躲闪不及，竟然被自己的冻气，冰封在了天际。

    众人面带骇然，然而也正在这时，砰的一声，冰封碎裂，马皇后毫发无损。

    “哼，好小子，在哪里学的古怪功夫？”马皇后质问。

    而此时，叶修文却微微一乐道：“无根，无极，史称太极。”

    “太极？”马皇后反问。

    “骗你呢，是无极。无极无根而生。哪怕你的招式再强，也休想破了我的无极，哈哈哈！”

    叶修文嗤笑，而此时马皇后才知道自己上当了。

    她左手一抓，冻气在手中凝结。

    冻气打着螺旋，在空中凝聚出一柄利剑，这利剑有十丈高下，被马皇后持在手中。

    而此时叶修文刚想寄出天伤剑，却不想彩蝶却在这一刻凌空踏来。

    她双手抓着一根毒气所聚的长矛，厉喝道：“想伤害我叶大哥的人，都必须去死，死来！......”

    彩蝶怒喝，手中的长矛自上而下下劈，呜的一声就落了下来。

    毒气随同长矛落下，将天际都染成绿色。

    沙沙沙！

    绿色的雾气腐蚀着空气发出哧哧的声音，并且伴随有黑色的，带着烟雾的水滴自打空中落下。

    在场的人尽数骇然，甚至不敢仰视，纷纷后退。

    而也正在这时，彩蝶的长矛与马皇后的巨剑撞击在了一起。

    嘭！

    马皇后的功力非比寻常，竟然挡住了彩蝶这一柄长矛。

    但是在这震动之下，却是那毒气所聚的长矛，落下了毒雾。

    毒雾与冻气掺杂。那冻气欲将毒雾冰封，而毒雾却要将冻气腐蚀个一干二净。

    但此时，两者互不相让，难分高下。

    砰砰！

    天际中两人大的热闹。而或许两个人，也是怕伤到了自己人，竟然一边打，一边向远方飞去。

    于是整个战场，立时便空出来了。

    “嚯嚯嚯！”

    ‘金刚’见了大笑，直接跑了起来，便冲着那穆九公去了。

    “孽畜，修得猖狂！”

    四名丐帮的太上长老，岂能让‘金刚’接近穆九公？四个人同时使出了降龙掌，一同轰向了‘金刚’欲将‘金刚’挡住。

    天空金龙乱飞，铺天盖地一样。

    空空空！

    金龙乱卷，大地被龙爪抓碎，方圆数百丈之地，尽数被烟尘所笼罩。

    但‘金刚’却浑然不惧，倚仗自己肉身的强悍，左手一抓便是三条金龙被抓住，然后重重的摔在地上。

    金龙坠地发生爆炸，轰隆一声，宛若天崩地裂一般。

    但与此同时，那乱飞的金龙，却宛若找到了目标，在空中蜿蜒一圈之后，便冲着‘金刚’呼啸而去。

    轰轰轰！

    金龙撞击在‘金刚’的身体上，爆炸的声音不绝于耳。

    但‘金刚’果然凶悍，被撞击了十几下没有什么事不说，竟然手抓两条金龙生生捏爆。

    “吼！”

    ‘金刚’火起，发出怒吼，那种可以致人死命的怒吼再度传来。

    四个丐帮的太上长老首当其冲，被音波击中后，竟然纷纷倒飞了出去。

    而且这还要说四个人武功高强，倘若换做那些气海境，元气境的武者，那就只能内脏被震碎，爆体而亡了。

    “啊！”

    “啊！......”

    惨叫之音，接连传来方圆数百丈之地，根本没有武者可以存活，即便那四个丐帮的太上长老，也被震的气血翻涌、

    四个人在空中倒飞，耳朵里都是嗡嗡的声音。

    大脑一片空白，甚至忘记了还有那怪物的存在。

    ‘金刚’一个冲刺，便手抓一名丐帮的太上长老，狠狠的摔在了地上。

    砰的一声，那丐帮太上长老口吐鲜血，连身体都变形了。

    ‘金刚’丢下那被他攥死的丐帮长老，又在寻找下一个目标。

    然而但不想也正在这时，空中却传来一声怒吼道：“孽畜，吃我一掌。”

    听闻喝声，‘金刚’抬头，但见不是别人，正是他要找的老对手穆九公。

    吼！

    ‘金刚’发出怒吼，不去追杀别人，却奔着那穆九公去了。

    而这一战，也必将要惊天动地！.......

    