
    出了近海，海面上，便是一处险地。

    浩瀚的海洋中，最不缺的就是海盗。

    当然了，如同现如今这样庞大的舰队，即便是海盗也要望风而逃。

    百条大大小小的船只，尽数都在向一个目的地而行，那便是迷雾岛。

    这迷雾岛，乃是传说中的岛屿，相传这岛屿也是非常，非常的大，而究竟有多么大，其实没有人知道。只是觉得这岛屿非常的大。岛屿周边数百平方海里，尽数都是迷雾。

    迷雾中有暗礁，有湍急的旋涡，也有滔天的大浪。还有暗流，等等，等等。所以没有人敢进入这里面。

    但是在今天，却有无数的武者，要去征服那座岛屿。因为有一副藏宝图上，标注那里拥有一个巨大的宝藏。

    所有人都被宝藏两个字所吸引，然而，却没有人想过，究竟是谁在操纵这一切，......

    ........................................................

    船队使出近海之后，那已经是一天以后的事情了。巨鲸帮的帮主正在想，天下盟的人，一直在后面跟着，这该怎么办。

    然而也正在这时，海面上突然起风，八方的气流宛若正在向此地涌来一样。

    原本平静的海面，此时也开始泛起了水波。

    “怎么回事？怎么回事？”

    “把帆降下来，减缓航速。到瞭望台上看看，到底是怎么回事，......”

    ............................................................

    各个船只都忙活了起来，因为海面突然起风，必然会有大的灾难要发生，而且或许就是台风。

    而这些大船，虽然坚固，但是在台风中沉没，也是常有的事情。

    轰隆！轰隆！......

    八方的气流，已经向这里汇聚了。巨鲸帮的帮主更是觉得不妙，因为八方的气流向一处汇聚，那只有一种可能，就是所有舰船所在的，应该就是暴风的中心。

    “大家当心，我们可能正处于风眼，所有水手准备。”

    巨鲸帮的帮主大声的命令道。他可是水帮的帮主，对一些航海的知识了若指掌。

    眼见气候变换，飓风正在形成之中，所以大声的命令水手准备，一旦飓风的风向变了，他们就要划船而行，否则舰船就有倾覆的危险。

    而与此同时，巨鲸帮的舰船严阵以待，其他的船也是纷纷效仿。而且眼见那天色骤然一暗，八方的气流更为猛烈。

    海面上开始起了大浪，那大浪平地而起，飞射三丈多高。而在高空，乌云之内，两个如同风眼的怪圈，正在形成。

    乌云内，尽数都是雷电，轰隆隆响个不停。

    胆小之人，被吓的瑟瑟发抖。因为那可是天威。天威难测，这谁都知道，倘若一道闪电落下，恐怕灵元境的武者，都扛不住。

    “呵呵呵！”

    然而也就在众人惊惧的时候，不想那坐在船舱上面的老叫花子，竟然呵呵的笑了起来。

    那巨鲸帮的帮主，不解的道：“老前辈？您笑什么啊？”

    “平地起风云，三千烦恼身，一招抛脑后，重生自在人！......”

    老乞丐念叨，但巨鲸帮的帮主却依旧不解。

    然而，他看不明白，那天下盟的弥勒佛与周茂，还有天蛇宗的秋长老，凌云剑宗的中圣博通，中圣神通等人，却看的很清楚。

    “有人要突破灵元境了？”周茂惊道。

    “是什么人呢？竟然在这种时候突破灵元境界？”弥勒佛也诧异的道。

    因为试想一下，武者突破灵元境那是需要大机缘的。而倘若没有足够的元气作为支撑，并且无法将自己体内的元气，蜕变成为先天真气的话。那么一样不能突破。

    然而，竟然有人在这种情况下突破了。这不得不说，要让人大跌眼界了。

    所有人，走在心里画上了一个问号。因为究竟是什么人，会在这种时刻突破。

    “不对，是两个人要同时突破灵元境！”

    此刻，中圣神通突然再度惊讶的道。而与此同时，其他灵元境的高手，也都看到了，天际有两道旋窝，而不是一道，也就是说，会有两个人，激将突破灵元境。

    呜！

    然而也正在这个时候，空中骤然起风，巨鲸帮的主舰上，最上层的船舱直接自打里面向外炸裂了。

    轰隆！船舱炸裂，碎裂的木头，与十七八个巨鲸帮的高手，一同被掀飞了出去。

    这一刻在场的人尽数骇然，因为在那碎裂的船舱之内，竟然坐着两个少年。

    “叶修文？”中圣博通一眼就认出了这其中一人正是叶修文。

    此刻，叶修文还没有突破，但相距突破也是不远了。

    “不能让他突破，否则这小子，将更加难缠。”中圣博通道。

    “是啊，此时下手正是机会。”中圣神通也道，毕竟叶修文在凌云剑宗所展现的手段，他们都是看到过的。这个叶修文，拥有剑仙李太白的传承。倘若被他突破到了灵元境，那才是最大，最大的大麻烦。

    所以想到此处，两个人，竟然同时踏空，向叶修文与月儿所在的舰船飞去。

    “昂？”

    老乞丐第一个觉察到了，瞄着眼睛看这空中的两人。因为有什么过节，趁人之危，可都是江湖之上，令人不齿的行为。

    此时，老乞丐要出手，教训凌空飞来的中圣博通，与中圣神通两人。

    然而，不想也正在这时，舰船却突然剧烈的晃动了两下，那头身高足有十五米的巨兽猛然起身。

    金刚与中圣博通，与中圣神通有仇。感觉到两人的气息，便怒从心头起。

    吼！

    金刚拉开架势，双臂沉于两肋之间，张开大嘴，便发出怒吼。

    这一吼，天崩地裂一样。声音的声浪，一圈一圈的荡漾，在空中形成了涟漪。左右两侧舰船上的武者，尽数捂着耳朵，甚至那些境界极低的武者，直接口吐鲜血，倒飞了出去。

    正面一艘船只的桅杆被声波的涟漪击中直接碎裂成为了多段，船帆也跟着落了下来，砸在舰船的屋顶之上，上面的船舱尽毁。

    而与此同时，中圣博通，与中圣神通，也在空中被声浪击中，两人连连推出数掌才将那声浪花掉。

    轰隆！

    被击退的声浪在空中发出一声巨大的闷响，分成多段落在海水之中。

    其中一段击中一艘中型的客船，那船直接便被一分两半，也不知道要有多少人，落入水中！......

    