
    那老乞丐，虽然叶修文现如今还没有看出什么不利于自己的企图，但他必须要未雨绸缪。先探探那老乞丐的底。

    于是，天蛇宗的秋长老来找茬，叶修文便让那老乞丐出马。

    老乞丐一脸的不情愿，但正所谓拿人家的手短，吃人家的嘴短。他是吃也吃了，拿也拿了，所以也不得不出面去对付那秋长老。

    “怎么？你这老乞丐不知死活，竟然想要替他出头？”

    秋长老横眉立目，并且未曾将那老乞丐放在眼里。

    因为身为高手，都能感觉到对方的气势。但是面前这个老乞丐却没有。看上去就如同普通人一样。所以秋长老认为，这人的武功，即便是高，恐怕也高不到哪里去。

    他大大咧咧的质问，而那老乞丐则是一脸的愁容道：“我这也是没有办法呀，我的船费是人家出的，人家还请我吃了饭。这样吧，老叫花子让你打上两掌，你出出气，这事就完了。”

    “哈哈，你这老花子说的道是轻巧，他杀了我的徒弟，我如何能放过他？”秋长老听闻此言，是哈哈大笑。

    “我说你这人，咋给脸不要脸呢？让你打两掌，这事就完了。我看你修行不宜，不忍打杀了你，否则我老儿这一掌下去，你可能就得死！”

    这老乞丐突然怒了，说话间，这隔空一掌，便打向了天蛇宗的大船。

    天蛇宗的大船也要有七八米高，百米的长短。虽然没有巨鲸帮的船大，但也是不小了。并且相距此时，他们站着的地方，至少要有百米之遥。

    所以很多人，包括那秋长老与唐七等人，都认为，那老乞丐是在唬人的。

    然而，但不想也正在这时，砰的一声，那船的正面突然崩碎了，发出了一声沉闷的声音。

    而紧接着，一个手掌形状的掌印出现，七嚓咔嚓，整艘船，因为这掌印，而崩碎。被那巨型的掌印横推。

    但最可怕的是，这掌印，竟然只伤船而不伤人。

    一条百米的大船被整体击毁了，但船上天蛇宗的弟子，却毫发无损，仅是摔落到了水里。

    这一幕，无比的骇然，将在场的人，尽数惊呆了。

    因为想要击毁这么大一艘船，恐怕很多灵元境的武者，都能做到。但是相隔这么远，而且只打船，不伤人，那么在场的人，就都做不到了。

    “传说境？”

    秋长老愕然，这才知道自己遇到了一个不得了的人物。

    “老朽眼拙，差点得罪了高人，请高人见谅。”

    那秋长老也是一个能屈能伸之辈。但见对方自己惹不起，双膝一软，直接跪在了地上。因为这没个大，对方传说境的高手。说让你怎么死，你就怎么死。所以连秋长老身后的那些天蛇宗弟子，也都尽数跪下了。

    “唉，唉？跪我干嘛？赶紧走，赶紧走，都是软骨头，我就是一个老叫花子，你们就跪，我要是天王老子，你们还得磕头呢！”老叫花子紧着摆手。那意思是说，我受不起。

    但秋长老等人，却听出其他的味道来。连忙梆梆的磕头道：“多谢高人不杀之恩。”

    “走吧，走吧，看着我心烦。”

    那老叫花子，连连摆手，秋长老等人这边便如逢大赦一样，赶紧屁滚尿流的跑了。

    与此同时，叶修文也在蹙眉。他之前就猜测过，这老叫花子，可能是传说境的人物。但没有想到还真是。

    但是在这个世界上，传说境就只是一个传说。因为已经许久都没有出现过这样的人物了。

    “修文？”

    正在这时，月儿道是有些紧张的看向叶修文。

    “无妨，我们原本也不冲突。各取所需罢了。”

    叶修文淡淡的道，然后拍了金刚一下，道：“我们走着？”

    金刚此时已经走动了起来，就如同巨人一样，但不想那在金刚下面的老乞丐，却嗷嗷的叫唤道：“小子？这功夫怎么样？你想不想学？你下来，给我磕两个头，我就教给你怎么样？”

    “不学，我要学，就学杀人的功夫。杀不了人，我学他作甚？”叶修文直接拒绝道。

    而此时听闻叶修文这话，那些江湖上的武者，却都有一种骂娘的冲动。传说境的高人，主动要传授你武功，你竟然特么的拒绝了？

    “哼，这个叶修文道是够狂够傲，也不知道从哪里找来了这么一位高人？”中圣博通站在船头气道。

    “是啊，璇丹境，那也只是传说了，百年间没有人，再见过这等的高人。”中圣博通也感叹道。

    “哼，幸亏我们没出手，否则也要像那天蛇宗的秋长老一样跪地磕头了。”中圣神通冷着脸道。因为倘若真的如此的话，他宁愿去死。

    然而此时，中圣博通却道：“大长老？这叶修文找了这么一个帮手在身边，我们怎么办？”

    中圣神通沉思，良久这才道：“我就不信那个老乞丐，会一直陪着他，他总有落单的时候吧？而到了那时，我们再动手。”

    “好，这个计策妙啊！”中圣博通赞道。

    而此时中圣神通则又道：“老二？你去把那秋长老等人找到，......”

    “找他们作甚？我两派素来不睦？”中圣博通不解的道。

    “诶，此一时，彼一时也。你总不想，为那叶修文做嫁衣吧？现如今，天蛇宗或许还在认为，那叶修文乃是我们凌云剑宗的弟子。这才没有痛下杀手。而如若我们说叶修文已经与我们无关了，你猜猜，天蛇宗会怎么样？哼哼！”

    中圣神通说罢冷笑，而中圣博通则想了想，立时竖起了大拇哥道：“妙啊，这样即便我们不动手，想必那天蛇宗也会迫不及待的将那叶修文杀死啊？”

    “正是此计，那老乞丐与叶修文究竟是什么关系，咱们也不知道。

    若是杀了人，惹恼了那老乞丐，我们凌云剑宗恐怕也吃罪不起，所以既然那叶修文与天蛇宗也有梁子，我们就不如不借刀杀人，哼哼！叶修文这只白眼狼，绝对不能留。”

    “对，绝对不能留！”

    中圣博通与中圣神通商议已定，便要按计行事，借刀杀人！......

    