
    “娘娘？这其中是有问题啊？我们现在是功成，这计策如何使得？”其中一名灵元境高手道。

    而听闻此言，马皇后却微微一乐道：“呵呵，你们真是不懂得变通，我们今日大败，那十六亲王自然是高兴的狠呐。而倘若我们在这时，再闹点矛盾出来，那十六亲王定然会来偷营劫寨，而到了那个时候，你们随我一同杀出，别说这滕州了，我们可以直接杀到他京城去。诸位认为如何啊？”

    “妙，妙啊！”

    众人大赞，依计行事，江湖上的几名高手假意与马皇后不慕拂袖而去。而一些江湖人听闻，也是纷纷离开。

    而更有些丐帮弟子说要离开丐帮等等。而这些话被斥候听到后，立刻快马回城禀报。

    “报，诸位王爷。丐帮今日一战，人心涣散，五位灵元境高手拂袖而去。众江湖人走的也是七七八八了。此刻正有丐帮的太上长老，在与穆九公吵闹，说他为了一个女人，是要毁了丐帮，......”

    “哈哈哈！”

    听闻斥候来报，这金王是哈哈大笑。

    这金王可是了不得。乃是皇室的宗亲之一，也是圣德皇帝叔叔辈的。灵元境七重的实力。

    而在皇室之中，除了宗亲王朱泽以外，也就剩下他了。所以这一次，也正是金王带着前来守着滕州。

    “大哥？既然如此，我们何不趁着丐帮士气大损，偷了他的营，劫了他的寨？”

    此时说话的也是一年纪不小的老者，大概在六十岁以上，花白着头发，正是金王的亲弟弟银王。

    银王比金王的实力略逊，仅有灵元境五重的境界。

    “对对对，银王说的对，我们去偷营劫寨，一举击败了丐帮，倘若能俘获那马皇后，啧啧，那可是大功一件啊？”青王附和道。

    “是啊，这样我们宗亲王在皇上的面前，也能将面子挽回来。”

    “哼，说到这件事，我就来气。我们皇室，为这大明呕心沥血，到头来却不如一个奴才。”

    “魏王说的是那个叶修文吧？哼，这个人杀了我们两个皇室的子嗣，竟然没事，皇上也太宠着他了。”

    “是啊，我最讨厌的就是皇上那句话，现如今是用人之际。”

    “可不是，那个叶修文有什么看用的？只要有我们十六亲王在，哪个门派荡不平？”

    “此言极是，那么我们今日便趁夜偷袭，活捉马皇后如何？”

    ......................................................

    众亲王议论，要活捉马皇后。而此时那金王想了想，也赞同的点头道：“好吧，既然诸位都同意，那么我们今晚酉时出发，夜深便动手，奇袭丐帮大营。”

    “好，好，......”众王爷应喝。

    “王爷，这不妥。”

    然而不想也正在这时，门口却有人插话，并且走进来一个人来。

    但见这个人，身着一身黑色紧身衣，脸上带面纱，扎着马尾辫。

    面无表情，一双如同黑葡萄的眸子，蕴含着暗夜一般的冰冷，令人看上一眼，恐怕都要遍体生寒。

    “朱雀？”

    金王一眼便认出了此人，正是六扇门的朱雀。

    “启禀金王，皇上有旨，莫要贪功，只需守住滕州即可。”朱雀单膝跪地禀报道。

    而此时，银王却不悦的道：“皇上这是什么意思？难道信不过他的皇叔？”

    “回禀银王，皇上并无此意。皇上只是为了诸位皇室宗亲的安全考虑。诸位亲王那都是皇上的至亲骨肉。所以皇上才再三叮嘱，不要只身犯险，只要守住这滕州即可。”朱雀再度回禀道。

    而此时那银王却气的一拍桌子道：“胡说八道，今日我等大胜，那丐帮已经垮了。只要我们今夜夜袭。必然可以大获全胜。你现如今来告诉我们，坚守不出？这岂不是要错过大好的良机？”

    “是啊！这丐帮已经败了。”

    “可不是，眼见我们就要彻底击败丐帮，活捉马皇后了，皇上为什么要下这样的令呢？”

    “我觉得皇上又有私心，没准就是想要让叶修文那小子，又来抢功劳！”

    “对对，对，魏王说的极是，一定是皇上，又想派那小子来。”

    ........................................................

    众人质问，而那金王也道：“是啊，皇上是不是，又要派叶修文那小子来啊？”

    “这？”

    朱雀此时犹豫，因为这件事，本不应该现在说，因为众王爷对叶修文误会颇深。此时说出来，便会适得其反。

    但是她这一犹豫，银王却看出来了，大声的嚷嚷道：“你们看看，你们看看，被我们猜对了吧？一定是叶修文那小子要来了。好嘛，我们将丐帮打败了，他来捡现成的来了？”

    “就是，这还有天理吗？我们与丐帮厮杀了数日，结果要打赢了，那小子来捡便宜来了。”青王也气愤不过的道。

    “哼！朱雀，你无需多言，将在外军令有所不受。”金王冷哼一声道。

    然而此时，朱雀但见众王爷不听劝告，只能站起身来。

    “你这奴才是要造反了吗？谁让你起来的？”银王迁怒于朱雀。

    然而此时，朱雀却自打怀中拿出圣德皇帝的虎符道：“皇上有旨，滕州之战兹事体大，万万不能丢失。所以请诸位王爷，坚守待援。莫要轻举妄动。”

    “嘭！”但见虎符，银王气的一拍桌子，便站起来道：“好他一个圣德，连自己亲叔叔都不信了，还将虎符给了外人。”

    “算了银王，皇命不可违，......”青王劝道。

    “报几位王爷，丐帮发生内讧，丐帮五大长老，竟然与马皇后打了起来。一人重伤被擒，另外四人逃走。”正在这时，却又是有斥候来报。

    “哈哈哈，大哥？你听听？你听听？真是天助我也啊？我就说嘛，马皇后东拼西凑而来的大军，怎能万众一心？哈哈哈！......”

    银王听闻此言，是哈哈大笑。

    “是啊，银王说的对，这丐帮原本就是一盘散沙。简直不堪一击。”魏王附和道。

    “诸位王爷，莫要轻信，这许是那马皇后的诡计。难道诸位都忘记了吗？想当年，马皇后可是凭借一己之力，便挡住了大明的十万大军，......”朱雀奉劝道。

    “少在那危言耸听，此一时彼一时了，还有，当年大明建国的时候有你吗？哼！真是可笑。”银王不屑，又转向金王道：“大哥，你道是说句话啊？这可是千载难逢的机会啊？......”

    