
    就当叶修文，朱雀，月儿，鸢儿，孟庆龙，彩蝶等人，在与丐帮大战之际，天蛇宗内也正在展开一场殊死的搏斗。

    战斗自打昨天夜里开始，一直持续到次日的凌晨。一众黑衣人高手，在十大灵元境高手的带领下，将天蛇宗众弟子逼入了绝境。

    来人都穿黑衣，用唐刀，背后背着十三把钨钢打造的飞刀。

    那飞刀就与六扇门‘金镖’的飞刀如出一辙，只是钨钢打造的罢了。

    而且这些人人数不仅众多，而且各个都是高手，足有四万多名元气境武者，五千名气海境武者，外带十名灵元境的高手杀入天蛇宗之中。

    一夜之间，天蛇宗土崩瓦解，被围困在中心大殿的也仅剩下天蛇宗的掌门与两位长老了，还有余下的四位门主。

    其余弟子不是被歼灭，就是逃了，此刻大殿之内，只有这十几个人在。

    十个灵元境界的黑衣人挡在正门，用冰冷的目光看着天蛇宗的掌门等人。

    “你，你，你们到底是什么人？为何夜闯我天蛇宗杀我弟子。难道我天蛇宗得罪你们了吗？......咳咳！......”

    天蛇宗的掌门质问道，但因为伤势太重，结果没说两句话就咳嗽了起来。

    “就是，你我远日无怨今日无仇，何必要斩尽杀绝？”田十七也道。他也身负重伤，而且丢了一只胳膊。而且可以说，这是他走运，因为如同他这样境界的人，天蛇宗没有多少人能够活下来的。

    天蛇宗被夜袭，直至杀到了上院才被人察觉到，而在那时，天蛇宗的弟子，也不知道被杀死了多少，而且尤其是门派中的高手。

    几个天蛇宗的长老，在内奸的带领下，早早就被这十个灵元境的黑衣人给干掉了。

    这十个人，虽然在灵元境内也不算很强的存在，但是他们联手攻击，连灵元境八重的天蛇宗掌门都应付不来，所以由此可见这十个人的厉害。

    而再加上四万名元气境，五千名气海境的死士，别说是区区一个天蛇宗了，即便是再多一个天蛇宗，恐怕也要被对方干掉了。

    而此时，听闻天蛇宗掌门与田十七的质问，其中一个黑衣人，自打袖口内拿出一个金色的卷轴来。

    “奉天承运皇帝诏曰：朕自登基以来，亲政爱民，心念百姓之疾苦，欲说服江湖门派，以朝廷为重，以苍生为重，收缩势力在本门十里之内。

    然，汝等不知朕的苦心，造就一个人人可以享乐的繁荣昌盛之国，竟然妄想，颠覆我大明。

    即日，收到线报：天蛇宗，凌云剑宗，海沙派，巨鲸帮，天下盟等等江湖帮派，竟然欲起兵谋反！

    罪无可赦，朕灭之，以儆效尤，钦此！......”

    “你？你们是朝廷的人？”

    天蛇宗众人，此时才知道对方究竟都是什么人。

    “没错，若想人不知，除非己莫为。皇上早就有能力将你们诸多江湖大派一一灭掉。然而，念上天有好生之德，皇上总是在给你们机会。

    这次，皇上已经忍无可忍了。你们这便是自作自受。”

    说罢，为首的黑衣人将圣旨再度收起。因为灭掉天蛇宗，也仅仅是一个开始而已。接下来，便是凌云剑宗，天下盟，等等。

    然而此时，天蛇宗的掌门一听，竟然萌生了一个想法，连声道：“我天蛇宗加入天下盟也仅是权宜之计，这事是天下盟挑起来的，与我们天蛇宗无关啊？我等愿降朝廷，日后定然奉公守法，......”

    “不用了，皇上已经对你们厌倦了，受死吧！”

    为首的那名黑衣人说道，然后与另外九个人同时出掌，真气连成一片，竟然是佛门的大手印。

    佛门大手印，可是能与丐帮降龙掌叫板的存在，这一掌打了过去，整座大殿的一切都在崩塌碎裂。

    那四五个人搂，才能搂过来的柱子，被这一掌直接粉碎。

    “可恶啊！”

    天蛇宗的掌门但见这佛门大手印，知道今天完了，即便他们这些人，使出全力，今日也必死无疑。

    轰隆一声巨响过后，一切都结束了。天蛇宗的大殿整体垮塌，天蛇宗就此自江湖上除名。

    “走，下一个门派凌云剑宗！”

    十个黑衣人昂首阔步，带着大量的高手，再度直扑凌云剑宗。他们要将这些江湖大派，逐一覆灭，而这也不枉圣德皇帝，砸了那么多的钱，在他们的身上。

    的确，圣德皇帝在他们的身上，砸了许多，许多的钱，不惜将国库掏空。

    而这也是为什么国库原本还可以维持二十年，却顷刻间见底的原因。

    圣德皇帝拿着他们购买了大量要药材，聘请炼丹士，将一个个皇家死士，硬生生的培养成为了江湖顶尖的高手。

    而他们的武功，也都是自打六扇门挑选最好的，又或者是各门各派最好的武功来培养。

    而也正是因为如此，这些人才能在一夜之间覆灭天蛇宗，而不费吹灰之力。

    ...................................................................

    与此同时，就在这些黑衣人够奔凌云剑宗的时候。少林的玄苦大师，也是刚刚找到了‘萧凌风’的住处。

    ‘萧凌风’这个人，十分的谨慎，除了他几个心腹，还有天下盟的高层以外，几乎没有人知道他住在哪里。

    所以玄苦大师能找到这里来，也算是费了一翻好大的周折。

    ‘萧凌风’正在酣睡，突然聆听到衣袂破空之声传来。

    ‘萧凌风’翻身起来，抽出身下的宝剑。

    这‘萧凌风’十分的机警，每天睡觉也是和衣而卧。又可以说，他信不到任何人。

    刷！

    ‘萧凌风’落在院中，仗剑而立，喝问道：“什么人？”

    “南无阿弥陀佛，老衲打扰施主的休息了。”

    正在这时，玄苦大师自打空中落下，站在‘萧凌风’对面的五米之处。

    玄苦大师并没有走近，因为他也听说了，‘萧凌风’此人生性多疑。而且做人做事十分的小心。即便是他最信任的手下，也不能超过他身前三米的安全距离。

    所有玄苦大师，停在了‘萧凌风’身前的五米处。

    果然‘萧凌风’没有那么紧张了，而是拱手道：“玄苦大师，你来我这里，是有什么事情吗？......”

    