
    “吼！”

    砰！.......

    就当那花千骨拉开架势，要与叶修文同归于尽的时候，一声怒吼竟然自打他的身后传来，而紧接着光线一暗。

    花千骨意识到不好，因为他忘记了一头怪物，便是那金刚。

    金刚一跃数十米高，凌空落下，巨大的爪子便拍向了花千骨。

    花千骨躲闪不及。他一是没有想到，而是中毒了，而且是在脸上。这毒素也影响了他的反映能力，结果被金刚这一击击中，人在砰的一声之后，便连同他的魔琴，尽数都被拍飞了出去。

    花千骨的身子在空中飞，宛若炮弹一样，在空中横跨三百多米，轰的一声便射入了海里。

    高达数十米的水花飞了起来，就如同一枚航空炸弹落入了水中一样。

    叶修文站在空中看着，直至那海面归于平静，那花千骨，依旧没有浮上来。

    叶修文觉得，那花千骨，恐怕是被卷到深海去了。

    砰！

    与此同时，一声撞击声传来，竟然是金刚自打空中落下后，再度落在了巨鲸帮的那一艘大船上。金刚板着脸，向海面的四处望，仿佛是在看那花千骨死没死一样。

    与此同时，那花千骨乘坐小船而来的那些水手见了，则连忙跪伏在地上道：“我等只是撑船的，与那位雇主无关啊！”

    “哼！你们会撑船吗？”叶修文笑问。因为那巨鲸帮的船上已经没有人了。

    当然了，巨鲸帮的帮主，曾经留人在船上看船来着。但是那些人，却已经不知所终。

    叶修文觉得，这些人，倘若不是死了，就是也被那燕王给抓起来了。也不知道，他要那些寻常的人做什么。

    那些水手，叶修文见了，有些还仅是普通人，而有的，也只有炼体期而已。

    所以叶修文猜测，那些人被杀了的可能性，也是极高的。

    当然了，叶修文所关心的并非是这些。而是巨鲸帮的那艘大船怎么开走。

    那船极大，倘若没有优秀的水手，是开不走的。

    于是叶修文问那几个花千骨带来的人。

    这几个人听了，眼见那艘大船也有些打怵。因为大船是大船，小船是小船。虽然道理都不尽相同，但却不是一回事。

    例如你拿到的只是C本，却让你去开B本的大车，你显然是驾驭不了的。

    但此时，却是你有用就能活着，没用却可能要死。那渔夫想了想，连忙道：“会，会，小人们会驾船。”

    “那就上来，我们走！”

    叶修文命令道，而此时月儿也跳上了船道：“呵呵，真没有想到，江湖上令人闻风丧胆的花千骨，竟然被你一剑就给杀了。”

    而听闻此言，叶修文却笑道：“武者交手，除了比拼实力，比拼运气，有的时候，招式与时间的掌握，也很重要。

    那花千骨被金刚击退，脱身原本是要走的。他根本没有想到，我会出手。甚至觉得，是他放了我一条生路。

    然而也正在这个时候，我出手了，而且一出手，便是八步赶蝉。

    而且在那个时候，他可能，也是没有想到我已经突破了灵元境，甚至恐怕在想，等我来势已竭的时候，打我一个出其不意。

    而这一点，我自打他的手势上已经看出来了。

    他一手抱琴，一手作出弹琴状，......哼哼，但他怎能料到，我早已准备好了杀招，而当他反映过来的时候，已经迟了。

    不过，灵元境六重高手，就是灵元境六重高手，我的剑已经够快了，但还是差点被他给躲开了。”

    叶修文说着，抽出腰间的的卢剑。

    此时这把剑已经由之前的墨黑色，正逐渐的呈现为黑灰色。剑身上的油光，已经荡然无存了。

    “可惜了这把剑，恐怕已经用不了几次了。”月儿在一旁叹道。

    “恩，但只要再杀几名灵元境的高手，也算是值了。”

    叶修文手握利刃，心中感慨。当初，他可是差点死在了这柄毒剑之下。

    “好剑，好剑，你差点杀了我，但也救了我多次，咱们这一生，算是相互扯平了，哈哈哈！哈哈哈！”

    叶修文仰天长啸，而此时，他坐下的大船，已然缓缓的开动了，驶向大海，也是驶向他归心似箭的地方-燕州。

    叶修文算算出来的时日也不短了，但时间还来得及。倘若没有什么意外的话，他回到南海小镇，差不多用去了六天的时间，而再加上他之前用去的七天，那么就是十三天的时间。

    而医死人说，彩蝶毒发大概在二十天后。所以这时间还很充裕，叶修文很满意。只要回到了燕州，拿出这三件宝贝来，那么彩蝶的毒伤就有救了。

    “几位，麻烦把船开的快点，倘若你能提前抵达南海小镇，我给你们一万两小费。”

    叶修文与那驾船的渔夫说道。

    “啊？一万两？”

    渔夫听了大喜，没想到这一次出海，竟然收获这么大。先得了一锭金子，而后又有一万两的小费拿到，这可比他打鱼强多了。

    于是渔夫连连应道：“公子放心，小人定然全力以赴。”

    “那就好！”

    叶修文摆了摆手，那渔夫继续行船，将船只，开往深海。

    然而，此时叶修文等人刚走，雾岛的人，便有下山来的。

    码头传来爆炸，他们耳不聋，眼不花自然是听到了。这跑下来一看，我的妈呀，码头上的人都死了，而且码头被破坏的不成样子。

    那为首的黑衣人，一边命人去看看，有没有什么幸存者。一边赶紧跑回山庄去禀报这件事。

    与此同时，那黑无常正向燕王禀报另外一件事。黑无常道：“王爷？那叶修文与那老乞丐知道了我们这么多秘密，不能放他们走啊？”

    “本王也在想，但是可惜的是，那老乞丐我们动不得。”燕王摇头道。

    “为何动不得？”黑无常不解的道。

    “诶，你还没有到我这境界，自然不会知道。这是宿命，是任何人，都逃不脱的宿命。”

    燕王道，而也正在这时，那黑衣人小跑进入了殿内道：“报，王爷，我们一路跟踪那老乞丐与叶修文。中途老乞丐凭空消失，而那叶修文竟然与一不明来历的高手，在码头打了起来。现如今码头被毁，而那叶修文，已经出海了！......”

    