
    “哈哈哈，这一次真是不虚此行啊，找到了水灵珠？......喂，娃娃等等我，老叫花子跟你一起走，......”

    就当叶修文与月儿舍命一搏，金刚起身怒吼，而那燕王正待下手取了叶修文性命的时候，不想一声大笑传来，竟然是那老乞丐自打正殿走了出来。

    燕王蹙眉，因为显然这老叫花子的出现，自己出手，恐怕就没有那么容易了。

    但燕王着实不甘心，这心里，就在想，要不要贸然出手试试，毕竟那老叫花子，究竟是何等境界，任谁都不知道。

    然而，但不想也正在这时，却听闻那老叫花子，竟然哼哼唧唧的唱上了：“残云一片红似火，毕生精力把命搏，一朝金龙腾云起，区区冷池奈何我？......唉，这世间的人，该去的去，该留的留，时限已到，该走，就走吧！......”

    老乞丐说罢摆了摆手，随同叶修文等人下山。

    叶修文听这歌谣怪异，但又听不出什么。那残云一片红似火，说的应该是夕阳西下的晚霞。而毕生精力把命搏，又说的是这武者，用一生的经历在江湖上搏杀。

    但是这两句歌谣，诗句的意思却又仿佛并不挨着。

    而再看下一句，说的是一朝金龙腾云起，明着是说，一条金龙腾云而起。但是只要不傻的人，却都能听出这话中的含义。

    金龙，腾云而起，那是说明这个人，得势了，如同金榜题名一样。

    但是后面的一句，又难以理解了。区区冷池奈何我？

    这是什么意思？刚刚金榜题名，难道是掉到了冷水的池子里了吗？

    所以叶修文一时间，也就想不明白这其中的奥妙了。

    而后一句，那老乞丐有所，该走的走，该留的留，说是又是谁呢。难道是在警告燕王，让燕王放自己走不成？

    然而，此时叶修文听不懂这话中的含义，燕王却听的明白，暗骂道：“这些该死的，终于还是找到这里了。难道就让我就此收手不成？不，我至少也要大闹一番再走，否则我咽不下这口气。”

    想到此处，燕王再度折返大殿之内，加速实施自己的计划。

    他要将这些被骗来的江湖人，尽数收为自己的手下。而且尤其是天下盟的人。而倘若天下盟，能加入他麾下的话，那么大事可成，这大明国的半壁江山，可以说，他已经握在手中了。

    ........................................................

    与此同时，叶修文，老乞丐，还有月儿，金刚，正在向山下走去。而途径中院的时候，却有那巨鲸帮的帮主大呼五爷救命。

    叶修文缓缓的走了过去，两名黑衣人手持钢刀，挡在叶修文的面前。

    “要么滚，要么死！”

    叶修文冷着脸道，而两个黑衣人但见叶修文是自打上院大摇大摆的下来，而且没有追兵，也不知道是怎么回事。而且对方又是灵元境的高手，所以两人互视了一眼之后，竟然乖乖的退了。

    而此时，那巨鲸帮的帮主见了，顿时大喜，迎上来道：“五爷，救我一救，倘若您带我出去，那便恩同再造。”、

    “是啊五爷？您救我们出去，我们定然厚报。”众人但见巨鲸帮的帮主那么说，尽数上前，而且其中不乏天蛇宗与天下盟，凌云剑宗的弟子。

    此时众人仰视叶修文，完全将叶修文当作，最后一根救命稻草了。

    而此时，叶修文却笑道：“即便我带你们走了，你们体内的毒怎么办？”

    “这，......”

    众人面带难色，旋即便有人道：“五爷？你救人救到底，不如连解药也给我们讨了吧？”

    “呵呵，解药？我自己都没有解药，为你们讨解药？”

    叶修文冷笑，手指连点自己腹，胸，两处要穴，一口毒茶便自大口中射了出来。

    那毒茶落地，哧的一声，地面上，便冒起了白烟。

    “我喝了两碗毒茶没死，雾岛的岛主放我下山。如果你们也有此毅力，也可以一试。否则就只能留在这里。”

    叶修文说罢，转身继续走，而此时那些黑衣人却是一惊，因为那毒茶，服下一杯，功力全无。喝下两杯，神仙都救不得。

    但不想面前的少年，不仅喝了两杯毒茶，而且竟然还能将其呕出来，这就非比寻常了。

    “五爷？那我等该怎么办啊？”此刻，巨鲸帮的帮主但见叶修文要走，急道。

    叶修文摆了摆手，巨鲸帮的帮主，连忙凑了过去。

    “虚与委蛇！”

    叶修文用只有他与巨鲸帮的帮主能听到的声音说道。

    巨鲸帮的帮主先是一怔，旋即便躬身道：“多谢五爷提点。”

    “呵呵呵！”

    叶修文干笑，大摇大摆的继续往山下走去，无人敢于拦阻。

    而此时，却唯有那老乞丐问道：“娃娃，你这一路走来，一路杀，什么时候是一个终点啊？”

    叶修文回头看了老乞丐一眼，这才淡淡的道：“不受人威胁，自由自在，我见这天，仿佛还不够高，......”

    叶修文看着天，而老乞丐却眼眸微眯，笑了又笑道：“好吧，希望有一天，你能飞的比这天还要高。对了，老乞丐这里有一样东西，送给你了，日后也算一个念想！”

    老乞丐说着，竟然自打怀中拿出了一块破羊皮来。

    叶修文但见那羊皮似曾相识，拿过这羊皮一看，果然是那八块羊皮地图之一。

    “谢谢前辈，......”

    叶修文拱手，想要谢谢那老乞丐，因为这地图可是与前朝的宝藏有关。所以这一份礼很重。

    然而不想，也就当叶修文想要谢那老乞丐的时候，却发现那老乞丐竟然不见了。

    叶修文惊叹，那老乞丐的武功之高，恐怕远远的超过了，自己的想象。

    此时，月儿也颇为惊讶。喃喃的道：“修文，这真是人外有人，天外有天啊。这个老乞丐，恐怕真是传说境的高手。”

    “恩，或许更高也说不一定。好在他不是咱们的敌人，否则还真就不好办了！”

    叶修文喃喃的道，而此时，他与月儿，金刚，已然快走到雾岛的码头了。

    码头上有隐隐的琴声传来，好不美妙，......

    