
    “公子，你，你好威武啊？......”

    就在码头上的人，尽数震惊的时候，那酒馆的老板，已经迎了上来，并且看着叶修文带着那位，都有种欲哭无泪的感觉。这怪物比山都大。

    “呵呵，爷？这也太大了吧？”掌柜的欲哭无泪。而此时叶修文却道：“带我去见那巨鲸帮的帮主，我与他谈，......”

    “哈哈哈，五爷！原来是您啊？”

    正当叶修文说要去见巨鲸帮帮主的时候，那身高马大，体态发福巨鲸帮帮主却到了。带着一行人，冲着叶修文连连拱手。

    当然了，时才天蛇宗将叶修文等人拦下那一幕，他也看到了。所以眼见叶修文走过来，这便赶紧带着人来迎接。

    远的不说，就说少林比武之后，这位巨鲸帮的帮主，带着钱去购买叶修文手中的龙虎丹。当时虽然他是拿出了宝物，拍得那龙虎丹，但在这里面，也是有些感恩。毕竟当时，叶修文有选择不卖给他。

    所以，无论是叶修文带来的那老乞丐，所展现的战力。还是这体态高大巨猿，又或者是拍卖会那一件事，巨鲸帮的帮主，都不能拒绝叶修文登船。

    “五爷好久不见！”巨鲸帮的帮主再度寒暄，而叶修文也拱了拱手道：“哈哈，的确是好久不见了，不知帮主可好啊？”

    “托您的福，我巨鲸帮现如今在南海一派中，也是地位大增。怎么五爷？要出海寻宝吗？”巨鲸帮的帮主，直言不讳的道。

    “是啊，而且这钱，我可都付咯？”叶修文打趣的道。

    “诶，这五爷要坐船，还要什么钱啊？来人，把五爷的钱退还五爷。”

    巨鲸帮的帮主大声的道。他这是会做人。眼见叶修文气度不凡，不像缺钱的人，又怎会在乎区区一万两银子？

    果然，叶修文含笑道：“帮主不必客气。区区船资而已。对了，我这朋友块头大了一些，不会影响帮主做生意吧？”

    听闻此言，巨鲸帮的帮主，连连道：“哪里，哪里。我这船大，而且坚固的很呢。一点问题都没有。”

    巨鲸帮的帮主，如此说道，但其实，他这心里却在滴血。这大船可是花费了他数千万两的银子呢。万一被这大家伙给踩碎了，那他就只有抱头痛哭了。

    但是此时，这话已经说出口了，便没有再收回的道理。

    巨鲸帮的帮主，一边与叶修文闲话家常，一边命人去加固船板。

    这甲板不加固，肯定不行，那船都是木头的。金刚这一脚上去，恐怕龙骨都要压断了。

    但又不能拒绝。因为刚才已经说了。第一，叶修文与他有交集。在青阳镇的拍卖会上，人家将少林龙虎丹的丹方卖给了他。

    而第二，那老乞丐不好惹。隔着一百多米，将一艘百米的大船大了一个稀巴烂，就这种人，谁敢得罪？

    而还也第三，便是这金刚。这大怪物，眼见也是不好惹。万一它闹将起来，恐怕别说一艘船了，他这港口上的船，都得被报销了不可。

    所以综上三个理由，令这巨鲸帮的帮主，不得不让出这一艘最大的船，来承载叶修文，还有这几位。

    当然了，最主要的还是，能结识这么一位高手，对于巨鲸帮的帮主而言，也不吃亏。

    ........................................................

    少时，甲板上加固完成，借用四寸的硬木板子，外加角铁固定，撑起了这么一个台面，让金刚坐在上面。

    金刚往那船头的甲板一坐，你就看那船头一下子就矮了几寸。

    “这位侯爷，出海了，您可千万别动，你一动，咱这船就翻了。”

    巨鲸帮的帮主，紧着冲着金刚作揖。金刚指了指自己的嘴。

    巨鲸帮的帮主不解，看向叶修文。

    “它这是要吃的，它说有吃的，它就不动。”叶修文笑道。而此时，那巨鲸帮的帮主想了想，则连声道：“去多备酒肉。”

    此时，有巨鲸帮的弟子去备肉食去了。放在船尾，也能压一压这船，否则船头吃水太深，到了海里，那十准是要翻船的。

    “五爷？您看这位爷已经安排了，您还有什么吩咐？”巨鲸帮的帮主，再度征询叶修文的意见。

    “没什么吩咐了，我需要一间客房闭关。你可有？”叶修文又道。那巨鲸帮的帮主想了想道：“这船舱顶部的房间道是清静，但是却没有客房住的舒服。”

    “我不要舒服，我要的是闭关之所，你帮我办了。另外那老乞丐也别亏了他的吃喝。此人武功极高。惹恼了他，我想你也知道后果。”

    叶修文提醒，那巨鲸帮的帮主，自然连连应是，但是这想了想，却又道：“五爷？那位老乞丐，与您？”

    “非敌非友，路上认识的。我不想得罪他，但他也别来找我麻烦，仅此而已。

    另外我说与你听，我这有寻宝的地图，乃是正版，......”

    “啊？”

    叶修文话音未落，那巨鲸帮的帮主，已经愕然的长大了嘴巴。

    “呵呵，不要惊讶，这卖地图的可不是我。但是正版地图，的确在我手里就是了。所以这一趟，倘若那宝藏真的在，我想你巨鲸帮，也不会空手而回吧？”

    叶修文反问，而此时再见那巨鲸帮的帮主，早已一双眼睛，都眯成一条小缝了。

    “哈哈，那就多谢五爷了，您放心，您大胆的闭关。我会派高手，二十四小时为您守着，绝对不会出半点差池。”巨鲸帮的帮主，拍着自己的胸脯子道。

    “那就好！”

    叶修文应道，然后又嘱咐了金刚两句。说我要闭关了，就在这船舱的顶端。你在这段时间内别惹事。因为这是船，一旦船翻了，咱们都得死在海里。

    “哦，哦！”

    金刚连着点头，然后又指了指自己的嘴巴。

    “这你放心，吃喝都少不了你的。而且你缺什么少什么，都可以跟巨鲸帮的帮主说。他能满足你的必定会满足。所以你一定要老老实实的在这里呆着，莫要生是非。”

    叶修文再度警告，金刚频频点头。

    叶修文认为金刚这边是没有问题了，正要与月儿，还有那巨鲸帮的帮主，去船舱的顶端看看闭关之地。

    然而，但不想也正在这时，那老乞丐却拦了过来，一脸的傻笑，也不知道他要做什么！......

    