
    “老板，在去给我弄些卤肉来，越多越好，装在车上，我要带走。”叶修文快吃完饭了，找那老板过来，要大量的肉食。

    那老板自然高兴，有生意不做，那岂不是傻？但他还是不解的道：“公子？你要这么多肉食做什么？难道是要坐船出海吗？”

    “他有一个大猴子，能吃的狠，再有两车，也吃的下。”小老头突然插嘴道。

    “多嘴！”叶修文申斥道，那老者一吐舌头。

    而与此同时，那酒馆的老板愕然，也不知道那大猴子究竟是怎么回事。

    但既然对方有这种要求，他也不会拒绝。更何况，他还有另外一笔生意呢。他一边吩咐伙计去购买肉食，一边躬身冲着叶修文道：“公子？我觉得，您接下来，一定是要出海吧？这没有船可是不行。我这有门路，只要一千两一位，就能搭乘巨鲸帮的大船。这巨鲸帮，可是南海一派有名的大帮派，信得过。”

    那掌柜的一说，而此时叶修文却笑了，因为那巨鲸帮，他道是有所交集。

    记得叶修文自打少林寺比武出来，在青阳镇有家赌坊拍卖少林龙虎丹丹方的时候，那巨鲸帮的人，便出现了，而且给出了一个别人出不起的价格，将那少林龙虎丹的丹方给买走了。

    所以这个巨鲸帮，倒还是有点意思。

    “好，没有问题。”

    叶修文很爽快的道，而那老板则连连应是。

    但此时，那些江湖人，可就不淡定了。一千两一个人，他们可没有这么多钱。而且有，也没有人舍得花啊。

    当然了，这一千两银子，在那些高手的眼中的确不算什么。但是，换句话说，倘若是寻常的百姓，别说是一千两银子了，即便是一百两银子，也能活上十年八载了，而且还要很滋润。

    所以听闻此言，那些江湖人道是犹豫了。于是有人想了又想，觉得还是自己去租一艘船。

    当然了一个人两个人去租船，自然也是不划算的，但是他们人多，只要每人出一些银子，租一艘大船，也不是什么难事。

    于是，这些人一窝蜂的都走了，到海边租船，然后只要盯着巨鲸帮的船，就OK了。

    “修文？这些人，恐怕都要跟去，或许还会走漏风声。”月儿在这时道。

    “没关系，去的人越多，找到宝藏的几率也就越大。更何况这一次我们的目的不是什么宝藏？只要普陀莲让我们找到，我们的目的就达成了，不是吗？”

    叶修文反问，月儿频频点头，觉得叶修文说的很有道理。

    “普陀莲？你们找普陀莲做什么？”

    那老者道是耳朵尖，隔着一张桌子，竟然听到了叶修文与月儿的交谈。

    “我们应该不冲突吧？到时候，你找你的，我找我的。”叶修文道。而此时那老者却厚着脸皮凑了过来，还压低了声音道：“老叫花子，还真是在找一个了不起的宝贝。咱们见了两次面，也算是熟人了，我给你看一下我的宝贝。”

    那叫老花子说自己有宝贝，逗的月儿却直笑。眼见对方吃饭都要等着别人付钱，还能有什么宝贝？

    然而，但不想也正在这时，那老叫花子去真的拿出了一件东西来。

    此物是一个五角罗盘的样式，但是中间却是空的。而且有螺纹的样子。

    在罗盘的五个角，有五个水晶球。其中两个之中，呈金色与火色。

    “你这是何物？”叶修文也没有见过这东西。

    “我跟你讲，这东西可是了不得，相传，乃是当年天魔女的权杖。

    当然了，天魔女你是不知道了，因为这个女人，乃是极北之地那边的人物。

    不过要说这东西，可是厉害的很，只要我收集到五行珠，然后再找齐那把权杖的零件，我在这大明国境内，可就无敌了，我到时候，到哪要饭，谁敢不给我？”

    老叫花子说的煞有介事，结果月儿噗地一声就笑喷了。心道：你这老叫花子，真是没出息，到时候都天下第一了，你还要什饭啊？

    “呵呵！”

    叶修文也笑了两声，然后这才道：“到时候，你去找你的五行灵珠，我找我的普陀莲。我们互不干扰。”

    “我说小兄弟？这东西这么宝贵，你就不想的到？得到它之后，那可是要什么有什么？”老叫花子但见叶修文不买账，仿佛还有些小失望的样子。

    “要什么有什么？这是不存在的。即便当今的皇上，他也说要什么有什么。但是结果呢？哼哼！”

    叶修文想到圣德皇帝就想笑，因为这位皇上，为了江湖上的事情，连自己的国库都给掏空了。

    不过，叶修文也不得不承认，人家之所以是皇上，还的确够很的，而且未雨绸缪。

    但那老叫花子却不解，连连摇头道：“我还以为你很聪明呢，现在也不过如此。”

    “呵呵，你说的对了，我的确还不够聪明。”

    叶修文淡淡的笑道，不在理会那老叫花子，甚至连他的名字都不问。

    当然了，这并非是叶修文瞧不起面前的老叫花子。相比之下，叶修文是认为这个老叫花子很危险。所以才有之前的话。

    叶修文说什么来着，他说我们两个不冲突。你找你的，我找我的。

    当然了，在这里也有威胁的意思。你别来惹我，否则我下手也不客气。即便你武功再高，只要你挡不住的卢之毒，我一样弄死你。

    不过此时，叶修文却有另外一件事很担心。的卢剑上的毒，那是用一点，少一点。

    在万毒窟那一战中他便感觉出来了。他的的卢剑，虽然伤了‘五毒圣姑’。但是剧毒远远没有那么强烈了。

    否则那‘五毒圣姑’，绝对不会仅是断掉一只手那么简单了。

    所以，在这一次南海之行，叶修文还真想找一柄利刃来。

    他的武功都在这里，拔刀六式以快刀著称，但倘若没有利刃在手，你再快的刀或者剑，被敌人挡住了，也是无用之功。

    所以叶修文，必须寻到一柄更为锋利的宝剑才行！......

    