
    宗亲王朱泽，竟然将燕州失手的责任推到了叶修文的头上。

    不过说来也是，叶修文去了燕州，这件事圣德皇帝是知道的。

    “你来说？青阳王在燕州做什么呢？”圣德皇帝问向跪在大殿正中的两名十八隐婢。

    十八隐婢不敢撒谎，其中一人道：“我们走的时候，青阳王还在燕州。他只是收到消息说，丐帮潜入燕州。让我们兵分两路，一路回来禀报皇上有所准备，另外两人，去告知潼关守将了，......”

    “报，回禀皇上，前往潼关的十八隐婢回来了。请求求见皇上。”正在这时，有侍卫来报。

    “让她们进来。”圣德皇帝一摆手道。

    “喏！”

    侍卫退下去，而少时，两名浑身焦黑，风尘仆仆的少女走上殿来，其中一人，身上还有伤。

    “奴才等，参见皇上。”

    十八隐婢一同单膝跪地。

    “起来回话，你们自打潼关回来，潼关到底发生了什么？”圣德皇帝质询道。

    “回禀皇上，奴才等不敢隐瞒，我们到了潼关的时候，丐帮还未曾来犯。我们将青阳王的话，禀报给了公爵大人。但公爵大人却说，青阳王是什么东西，也敢命令他？

    我二人劝诫，被掌嘴二十，哄出了府门之外，......”

    “尔等胡言，‘朱炎’怎么会这么说话？皇上？这两个奴才，一定是犯了错，被打后污蔑‘朱炎’，还请皇上明察。”

    宗亲王护短，还未等十八隐婢禀报完，便说两人撒谎。

    然而此时，圣德皇帝却一摆手道：“‘朱炎’是什么样的人，朕清楚的很，专横跋扈，目中无人。他本来前往潼关，朕就有所保留。难道宗亲王认为，这不像是‘朱炎’作出来的事情吗？”

    圣德皇帝反问，宗亲王无奈的退下了，心道：这个‘朱炎’也是不争气，在皇上的面前，竟然留下了这么一个坏印象。即便他想要替他说两句好话，也根本做不到了。

    然而也正在这时，圣德皇帝却示意那十八隐婢继续说下去。

    “回禀皇上，我二人被哄出将军府，也很无奈，只能回去将此事禀报给青阳王。

    但不想刚走到南城门，城中便已经火起，四处喊杀震天。

    我二人知道是丐帮奇袭了潼关，打算杀回去，保护公爵大人。

    然而，丐帮弟子太多了，我等实力有限，根本抵挡不住，败退后去寻青阳王前来救援。但回去的晚了一步，青阳王已经南下了。”

    “南下了？青阳王南下做什么？”圣德皇帝怒问。

    “这个属下不知，听闻留下的带刀说，青阳王应该是为了救彩蝶姑娘，因此而南下，.......”十八隐婢回禀道。

    “皇上，您听听，您听听，您这么器重他，而他叶修文却都做了什么？竟然在丐帮攻入燕州的时候他逃跑了。”

    宗亲王再度进言，而且声嘶力竭。而这一次，的确让他给抓住把柄了。

    丐帮来袭，叶修文却为了一个叫做彩蝶的姑娘，下了江南。这无论如何都说不过去。

    “皇上，宗亲王说的不无道理啊！”

    “是啊！是啊！......”

    众朝臣随之附和。

    圣德皇帝蹙眉，因为的确如此，他给叶修文高官厚禄，神兵利器，这些都是为了什么？那是为了让叶修文为大明国披荆斩棘。

    然而，叶修文都做了什么？为了一个女人，临阵脱逃。这按照大明律，那便是死罪。

    “呃！”

    圣德皇帝刚想开口，但又一想，这个叶修文好像跟朕说过那个彩蝶，彩蝶仿佛也是为了大明国才受伤的。

    此时，圣德皇帝很为难，却不想也正在这时，却有侍卫一边跑，一边喊道：“喜报，喜报，......”

    侍卫进门还跑的摔了一个跟斗。爬起来再往前跑两步，单膝跪地道：“皇上，喜报，青阳王南下灭掉万毒窟，连杀天下盟八大高手，天下盟不得不暂时延缓起兵的时间，而青阳王，也会不日折返，......”

    那侍卫说罢，将飞鸽传书，呈给皇上。

    那于公公见了，连忙小跑下来，将飞鸽传书接过来，然后再跑回来，转呈皇上。

    圣德皇帝见了龙心大悦，哈哈大笑道：“你们啊，就是鼠目寸光，朕就说嘛，朕是不会看错人的。传我号令，调集北校与东校人马，共计二十万大军北上，在滕州一带，给我拦住丐帮，只要青阳王自打南方回来，便彻底铲除马皇后，丐帮一众。

    命令，南校，西校，同样调集二十万大军，以及众州县，总计四十万大军，南下镇压天下盟。”

    “皇上，天下盟高手众多，这镇压？”正在这时，却是一老臣道。

    而此时，圣德皇帝则想了想道：“朕是应该给江湖提一个醒了，哼哼！”

    圣德皇帝冷笑数声，这才道：“尔等无需多言，朕只有主张。”

    圣德皇帝一摆手，意思便是散朝了。但众朝臣，却皆不知，皇上的底气，究竟是从何而来。南下镇压天下盟，那可是南方一大派啊。

    而此时，也有人想到了武林的泰山北斗少林寺。

    少林寺的僧人武功高强，而少林寺的玄苦大师，更是公认的江湖第一人。所以，倘若玄苦大师出面，镇压天下盟。那么就再简单不过了。

    想到此处，众朝臣却释怀了。

    但是此时，却唯有宗亲王脸上没有笑容。皇室的高手，又陨落一个。而长此以往，皇室还有什么尊严可谈？

    “叶修文。都是那个叶修文搞的鬼。他为何早不南下，晚不南下？维维赶到丐帮奇袭潼关南下？他这就是睚眦报复，有意置‘朱炎’于死地，还假惺惺的去通报，我呸，其实就是派人看看丐帮是不是真的攻城了。

    而皇上也是老糊涂了，专听那小人的！......”

    宗亲王一边走，一边恨道。然而不想，也正在这时，却有一个声音在宗亲王的身后笑道：“呵呵，老皇叔？许久不见，别来无恙啊？”

    “啊？”

    听闻这个声音，宗亲王甚至不敢相信自己的耳朵。因为这个声音，竟然是已死燕王的，也就是他的皇侄！......

    