
    “我再问一遍，冰沁玉壶？”

    叶修文面无表情的道。而此时，那五毒圣姑，与另外一名万毒窟长老，都被吓傻了。

    面前的少年太凶残了，比天下盟还要凶残。

    天下盟索要冰沁玉壶，虽然一直在威逼利诱，但杀人还没有。但这位，完全是不讲理啊，不给冰沁玉壶就杀人。

    “掌教？就给了吧？”那长老吓的实在是没有办法了恳求五毒圣姑，将冰沁玉壶拿出来保命。

    五毒圣姑想了想，看向叶修文谨慎的道：“倘若我交出冰沁玉壶，你能保证放过我们万毒窟吗？”

    “那就要看是真是假了。”叶修文冷着脸，却并没有正面回答。

    而此时，那五毒圣姑却全当叶修文应了，命那长老去那冰沁玉壶。

    但此时，整个万毒窟依旧气氛十分的紧张。

    那巨兽金刚正在左右环视，仿佛是在清点人数一样。而月儿则站在金刚的一侧，坐等叶修文那边的消息。

    而与此同时，万毒窟的弟子，却一个个紧张的要死，她们虽然手持兵刃，但那手却一直在抖。因为对面的三个人，都杀死了灵元境的高手。

    而与灵元境的高手相比，她们简直就是蝼蚁一般的存在。她们现如今只是希望那两个人一个兽，赶紧带着冰沁玉壶离开。

    “来了，来了，冰沁玉壶来了。”

    正在这时，却是那长老去而复返的跑了回来。

    还是上次一样的玉瓶。

    “不会又是水沁玉壶吧？”叶修文但见那玉瓶冷着脸问道。

    那长老连忙道：“不会，这一次绝对不会。”

    那长老说，而叶修文却不信，当场打开玉瓶上的盖子检验。

    冰沁玉壶与水沁玉壶，有一个最大的不同，就是冰沁玉壶虽然通体通透但状如羊脂，而水沁玉壶则不同了，水沁玉壶虽然一样通透，但却真的通透，恨不得从水沁玉壶一头看到另外一头去。

    所以，只要懂行的人，不会被骗了，除非是不懂此物的人。

    而此时，叶修文得到了医死人的分辨方法，很容易便分辨出，这一次拿的并非是假货。而是真正的冰沁玉壶。

    “恩！是真的！”

    叶修文点头道，而那五毒圣姑则一喜道：“既然确认是真的，请大侠，兑现自己的承诺。”

    “好！”

    噗！......

    叶修文说了一声好，然后一柄利剑直接刺入了五毒圣姑的体内。

    “你？你？.......”五毒圣姑指着叶修文，眼中充满了憎恶与怨恨。因为叶修文食言了。

    然而，但不想这时，叶修文却轻轻的一抽宝剑道：“你难道忘记了吗？我之前曾经说过，你要是骗我，我就灭了万毒窟。是我兑现承诺的时候了。”

    “你要灭了万毒窟？”那万毒窟的长老大惊，旋即便意识到不好，她转身就要跑。但不想此时，叶修文威银宝剑射出，在十米之外，便削掉了那万毒窟长老的首级。

    与此同时，那五毒圣姑做捶死上挣扎，正打算抓毒粉攻击叶修文，然而也正在这时，叶修文飞出去的宝剑，再度落在手中，向下一批，那五毒圣姑也被劈做了两半。

    而此时，金刚但见叶修文开始杀人，双腿岔开，身子前倾，那无比骇人的咆哮再度响彻整个万毒窟。

    “啊！啊！......”

    砰！

    啪！.......

    “啊！.......”

    这一刻惨叫声，各种东西碎裂的声音简直不觉月儿，甚至有些万毒窟的弟子，根本抵挡不住金刚的吼声，直接爆体而亡。

    金刚的吼声太恐怖了，单指声音的震颤，便足以震碎武者体内的筋脉，恐怕今日万毒窟的弟子，有侥幸活下去的，不是白痴，也会变成废人。

    “走！”

    与此同时叶修文与月儿，拿着冰沁玉壶，再度落在了金刚的肩膀上。

    金刚冷哼了一声，两只脚嘭嘭的奔跑起来，便顺着来时的路，又出了万毒窟。

    至此，万毒窟继药王谷之后，也在江湖中除名，只是因为他得罪了不应该得罪的人。而天下盟，也因此元气大伤。

    试想一下，八大灵元境高手尽数殒命，那么天下盟，还能有多少高手？恐怕也就只剩下了萧凌风，与刚刚自打南海回来的周茂与弥勒佛等人了。

    对，弥勒佛与周茂自打南海回来了，而且还带回来了大量的宝物，两人极力怂恿萧凌风起兵，并且说已经联合了天蛇宗与凌云剑宗这两大门派。

    并且弥勒佛还说，即便是南海一拍的巨鲸帮也会答应帮忙，这样他们还能组建一支强有力的海军。

    萧凌风听了这个消息，自然很高兴。说：只要三巨头碰面，然后商讨联合的事情，便可以起兵，对抗大明国。

    然而，这个消息，很快便泄漏了。因为朝廷不是傻子，不会只派一个叶修文卧底江湖。在各大门派中，有极多的卧底，用来收集各门各派的情报。

    当然了，倘若这些人要被发现了，也一样是死路一条。各大门派也是严查。

    但是无论怎么严查，最后还是有混迹其中的卧底。于是各大门派的消息，先后送往了京师。

    然而，这却不是圣德皇帝听到的最坏的消息。最坏的消息是，丐帮已经起兵了。就在叶修文撤离燕州的时候，潼关已经被丐帮攻陷。

    潼关守将是皇室一位公爵，公爵在大明国仅次于王爷。乃是皇室支脉的中支脉。

    但是此人，却因为皇室的关系，十分的骄纵，不听从副将的劝解，结果被一夜之间，丐帮夺了城池，被杀死的守军不计其数。

    丐帮不仅获得了大量的饷银粮草，而且获得了极多的兵器。

    他们将自己武装起来，挥师南下仅是用了三天的时间便占领了燕州全境，并且在燕州集合各派的武者，总计二十万大军，向京师逼近。

    “可恶啊！”

    圣德皇帝听闻这个消息，怒不可遏，拍着桌子道：“朱炎这个混蛋，把潼关丢了。燕州也因此失手了。”

    “皇上？要我说，这事谁也别怪，要怪就怪那个叶修文。他不说回燕州了吗？皇上您还赐予了他宝剑？而结果呢？燕州发生了这么大的事情，他的人，竟然没有了！”

    此时说话的不是别人，正是宗亲王朱泽。

    朱泽最恨叶修文，所以在这个时候，难免要落井下石一翻！......

    