
    “叶修文那小子现在看来，极难对付，你不能将真气浪费在我的身上。你要保存实力，......咳咳，咳咳！......”

    中圣博通话还没有说完，便剧烈的咳嗽上了。

    “但是你的伤？”中圣神通关心的道。

    “我的伤没有什么，我自己调理就好了，更何况我有丹药。你要保存实力，这一次务必要将那叶修文杀死。否则此子成长起来，必定要对我凌云剑宗不利。

    唉，当初掌门就是心软，引狼入室，而现如今，再想杀这条狼，那就难了。”

    中圣博通说罢，连连摇头，而中圣神通也面带忧色。的确那个叶修文成长的太快了，远远超过了他的想想。而且那怪物的实力也大增，自打金刚的凶相，他不难感觉到，恐怕那怪物的实力，不逊于中圣博通了。

    此时，中圣博通蹙眉，不知道下一步如何是好。然而，也正在这时，却不想有门下弟子来报道：“长老，天蛇宗的秋长老求见。”

    “秋长老？”

    中圣神通蹙了一下眉，因为凌云剑宗与天蛇宗向来不睦。而这件事，说来也是与势力划分有关。

    天蛇宗与凌云剑宗的势力范围有一小块是重叠的。两派互不相让，最后也不知道死伤了多少弟子的性命，即便两派的掌门，都曾经因此动过手。所以此时天蛇宗的秋长老到访，的确令中圣神通很意外。

    “大长老？让他进来，看看他有什么说的。在码头的时候，你也看了，天蛇宗与叶修文那小子也有过节。我们倒不如利用这一点。”正在此时，却是中圣博通道。

    “恩！”

    中圣神通此时也没有什么主意，先是应了一声，然后这才道：“你的身体还撑得住吗？我凌云剑宗可不能示弱。”

    “没问题，我刚刚吃了药，一刻钟内不会被人看出破绽。只是这手，......”中圣博通看向自己的断臂。这断臂之痛，他恐怕要记一辈子。因为这都是拜叶修文所赐。

    “那你先在这坐一会，我去迎一下，毕竟对方是长老的身份。”中圣神通道。

    “恩！”

    此刻中圣博通也没有强撑，毕竟他的伤势，的确是太重了。倘若能有时间让他休息一会也是好的。

    并且也正在这时，有弟子进来，将地面上的血清理干净，然后退了出去。

    而与此同时呢，中圣博通则迎向船头却剑那天蛇宗的秋长老。

    然而，但令他没有想到的是，就在这秋长老的身旁，竟然还有一个人，也站在那里。

    这个人，身高在两米五左右，瘦高，瘦高的。老鼠的眉毛，大长脸，留着两撇山羊胡，岁数也不小了，看上去大概有五十岁左右，灵元境八重的高手。

    但见此人，中圣神通一惊，心道：这个人，莫不是天下盟的铁掌仙-‘周茂’吧？

    中圣神通没有见过‘周茂’，但是他却听说过，在天下盟，有一个了不得的高手，叫做铁掌仙‘周茂’。

    ‘周茂’的武功尽数都在这一双手上，他的这一双手，比钢铁还要硬，据说当年刚刚突破元气境的时候，有人拿一把下品的碧铜剑去刺他，结果被他用手抓过来给揉碎了。而铁掌仙的绰号，也正是在那个时候叫起来的。

    所以这个人，即便是中圣神通也非常的忌惮。

    “呵呵，秋长老！”

    中圣神通，先是跟秋长老客气，然后这才又冲着‘周茂’道：“天若老夫没认错的话，这位恐怕是天下盟的铁掌仙吧？”

    “呵呵，不才，正是‘周茂’，你中圣神通的大名，可是如雷贯耳啊。”

    ‘周茂’连连拱手道，然后三个人相互寒暄。

    江湖人，就是喜欢相互吹捧，这样可以拉近感情。而倘若能说出对方一些露脸的事情，那就保证沟通差不多。

    当然了，那也要分场合，倘若双方是敌对关系，那就另当别论了。

    寒暄了能有一刻钟的时间，中圣神通这才一拍自己的脑门道：“你看，贵客蹬门，我们怎么在这里聊上了。请，里面请，我这有江南的好茶，正想找人品鉴，品鉴。”

    “那好啊，恭敬就不如从命了。”‘周茂’附和道。

    然而此时，那秋长老却道：“神通长老？时才我们见博通长老，好像伤的不轻啊？”

    秋长老有此一问，中圣神通就在想，果然是来探听我凌云剑宗的虚实来了。还好我早有准备。

    “啊，没有什么大碍，只是落了一只手臂而已，......请，我们里屋聊，二长老正在客厅恭候。”

    中圣神通再度有请，秋长老与‘周茂’也就不能说什么了，只能跟在中圣神通的身后，进入了客厅。

    此时刚一进门，一股草药的味道，便扑面而来。

    “呵呵！秋长老，呵呵久违了，......”

    中圣博通拱手，但就剩下一只手了，看起来就有些不自然。并且也正在这时，他看到了‘周茂’。

    中圣博通不认识‘周茂’，而此时，还是中圣神通道：“这位可了不起了，乃是天下盟的护法-铁掌仙‘周茂’。”

    “哦，原来是铁掌仙，失敬，失敬！”中圣博通连连拱手。但仅是一只手，看起来，就那么不自然。

    而与此同时，秋长老却一直在观察中圣博通，他但见中圣博通虽然断掉一臂，脸色有些苍白，但却不像重伤之人。这与他想的有些出入。

    “秋长老？你在看什么呢？”正在这时，却是中圣博通看到了秋长老的目光。

    秋长老听闻问询，略显尴尬的道：“呵呵，我看博通长老，虽然断了一臂，但却没有什么大碍嘛！”

    而此时，见秋长老这么说，中圣博通又岂不知他是什么意思，含笑道：“叶修文那小子集合突破时候的元气，打了老夫一个措手不及。而倘若不是那时，我没有防备的话，又怎能被他偷袭得手？哼！”

    中圣博通冷哼一声，而且底气十足，就如同没受伤一样。

    但与此同时，秋长老却在心中暗骂：这中圣博通也太不要脸了，明明是你去打算偷袭别人，却被反杀了。而现如今，你竟然腆着脸说，是叶修文偷袭的你？......

    