
    “嘿嘿，帮主大人，我这次可是为了您接了一宗大单子，一万两，四个人，您看？嘿嘿！......”

    酒店的老板一个劲的陪笑，这搓着手，眼睛笑的眯成一条缝，就是为了多要点赏钱。

    当然了，赏多少，那是巨鲸帮的事情了，他可不敢在这里面自己抽成。

    因为这巨鲸帮，可是一江湖门派，即便给他一万个胆子，他也不敢去欺骗巨鲸帮。

    那巨鲸帮的帮主，有些奇怪的道：“四个人？一万两？”

    听闻巨鲸帮帮主有此一问，那老板连忙躬身回禀道：“帮主大人，是这样的，那位公子说了，他有一个同伴，身体强壮了一些，多给些银两，算是对贵帮的补偿啊！”

    “哈哈，原来如此。不就体形大点吗？再大能大到哪里去？拿着，这两千两，是你的提成。记住了，给我巨鲸帮办事，少不了你的好处，哈哈哈！”

    巨鲸帮的帮主很是高兴。毕竟这一次，他们其实也是去寻宝的。搂草打兔子，带几个人过去，也没有什么打紧。更何况还能赚一笔不小的船资。

    试想一下，一个人就是一千两，十个人就是一万两，而一百个人呢？那就是十万两。

    巨鲸帮的船非常大，容纳三百人不成问题。更何况这样的大船，他们就有三艘，小船也有七八艘，所以这一次寻宝，单指船资他们就能赚一个盆满钵满了。

    “那既然如此，小人就告辞了。”

    酒馆老板再度躬身，拿着钱，美滋滋出了船舱。他的手里还有四个木头牌子。这东西就当作船票了。

    下那足有两百多米的巨型帆船，酒店老板在码头等着。

    这是一单大生意，他得把这生意做完，然后再回到酒馆去。

    然而也正在这时，码头上，竟然出现了骚乱。

    “啊？那是什么怪物啊？”

    “我的天呐，巨猿！”

    “不可能，一个猴子，怎么会长得这么大？”

    “它要干什么？难道是要登船吗？哪里有这么大的船，承载它？”

    “快看，那巨猿的肩膀上还有两个人。”

    “啧啧，那少女可是真水玲啊？”

    “那少年也不差啊，金童玉女一般啊！”

    “那后面还有一个老乞丐，这一行人真是怪。”

    “怪，的确是怪人，这些人，要去干什么？难道也是要去寻宝的吗？”

    ...................................................

    码头上的人，尽数愕然，但却没有几个人，认得这几个怪人。

    第一，是距离太远，而第二，则是叶修文原本乃是北方的人，而南方的人，又有几个认得他？

    但是此刻，却有极少数的人，认出了叶修文。

    其中一些人，正是在叶修文在酒馆的时候遇到的那些人。叶修文手里有正版的藏宝图，他们知道。所以一直在盯着叶修文。并且他们已经雇好了一艘船。虽然是渔船，但是承载几十人，是没有什么问题的。

    这些人，但见叶修文来，纷纷注视，就等叶修文上了哪艘船，他们跟着就可以了。

    而除了这些人以外，而剩下的就是与叶修文有仇的那些人了。

    凌云剑宗，凌云剑宗这一次，可是派了很多高手前来。

    而其中之一，便是与叶修文照过面的中圣博通，与中圣神通这两位凌云剑宗的长老。

    一个是大长老，一个是二长老。这两个人，可是认识叶修文的。

    当时，那中圣博通，更是与金刚交手了。而到了后来，倘若把是七杀赶到，说七色尊者到了，恐怕叶修文当时，便要死于非命。

    “竟然是叶修文那小子，我找他还找不到呢，杀我凌云剑宗的执法长老，这件事绝对不能这么算了。”中圣博通但见叶修文，便要出手。

    然而但不想也正在这时，却是中圣神通将其拦住道：“莫要着急，我们寻宝要紧，更何况，那叶修文得罪的人多着呢，天蛇宗？”

    中圣神通向远处一瞥，中圣博通顺着中圣神通的目光望去，但见可不是，天蛇宗的人，已经有所行动了。

    然而，天蛇宗与叶修文又有什么过节？

    这里面的过节大了去了。在少林比武的时候，叶修文当着天蛇宗门主唐七的面，杀死了天蛇宗的天才张杰。

    即便唐七威胁也没有用，叶修文是一点面子都没有给。

    当然了，在这里有很多事情。先说叶修文与张杰结仇，这青阳镇的张家，持强凌弱，抢夺青阳镇万家偶得的宝物-朱果。

    而万家呢，寻人助拳，叶修文去了，仅此而已。

    原本叶修文也没有想过要将张家怎么样，给点教训也就完了。

    但不想那张家竟然也找人助拳，都是江湖巨孽。

    叶修文杀了人，而且杀顺手了，连同张杰的父亲一起都给宰了。

    这梁子，就此结下。张杰回到家中，但见自己父亲没有了。追杀叶修文直至到少林山门之外。

    当时的张杰，便有气海境二重，而且所学的武功更是非同一般。

    叶修文差点死在张杰的手中，而倘若不是扫地僧及时赶到。那么恐怕当时叶修文便已经死了。

    双方的仇怨更深，在少林比武前，张杰与叶修文便纷纷表示，要在这场比武内杀了对方。

    而最后，还是叶修文技高一筹，杀死了张杰，于是便与天蛇宗结下了梁子。

    此时，唐七正在天蛇宗的船上，但见叶修文，便与天蛇宗的一名长老道：“这个人，就是叶修文，也正是他杀死了本门的张杰。”

    那长老姓秋，灵元境六重的实力，在天蛇宗也是地位极高。

    此时，秋长老冷着脸，与唐七等人下了船，便挡在叶修文一行人的面前道：“那个叶修文还不下来受死？”

    对方直接开口，而金刚则停下了。叶修文坐在金刚的肩膀上，向下看着。看那叫嚣自己的人，到底都是一些什么人。

    但见其背后的大旗，叶修文明白了，这些竟然都是天蛇宗的人。而那个唐七，叶修文也有印象，而且也没有想到，此人，竟然也突破到了气海境八重的实力。

    当然了，唐七是没法跟他比的。因为与唐七谋面的时候，叶修文还仅是一名元气境的武者。而那时的唐七，却已经是气海境四重的武者了。

    “呵呵！天蛇宗！”叶修文冷笑，......

    