
    就当叶修文说茶水中有毒，众人都认为叶修文死定了的时候，却不想那雾岛的主人，却是哈哈大笑道：“哈哈哈，真是有意思的年轻人啊，哈哈哈哈！”

    笑罢，那雾岛的主人又道：“诸位怀疑，也无可厚非。不过倘若我要真的想要加害诸位的话，恐怕也没有那么麻烦。”

    那雾岛的主人说着，将手中的茶碗托在自己的掌心内。

    众人目不转睛的看着那茶碗，而也正在这时，那茶碗竟然自打雾岛主人的掌心宛若花瓣一般的飘落。

    那茶杯上的瓷器，包括茶杯里面的茶水，都如同花瓣一样，在空中飘着，然后一点一点的崩碎，就宛若幻境一样。

    这一幕，着实惊呆了众人。

    因为倘若将一个茶碗碾碎成为粉末，想必在座的每一个人，都能轻易的做到。

    但是，如同雾岛主人这样，将茶碗，茶水分离成为花瓣，然后在空中崩碎，一点痕迹都不留下来的话，那么在场的每一个人，恐怕都做不到。

    看到此处，甚至有人重新拿起了茶碗，还轻轻的压了一口，连声说好茶。

    因为正如雾岛主人所说的那样，倘若他想要杀人，没有那么麻烦，恐怕在座的人，没有人能接下他一招半式。

    然而，不想也正在这时，叶修文不仅没有喝茶不说，而且再度幽幽的道：“岛主想要听故事，我这里的故事，却是多的很。但我要找一物，不知道岛主这里有吗？”

    叶修文不客气的问道，甚至招人嗤之以鼻。因为这么大大咧咧的管别人要东西的人，他们还真没有见过。

    但此时，那岛主却显得很大度的道：“公子想要何物？说说看？”

    “普陀莲！”

    叶修文直接开口。而他这一开口，却是惊呆了在场所有的人。

    这普陀莲，可不是寻常的莲华而已，相传，只生长在南海普陀山，有起死回生之效。

    当然了，这么说，的确有些夸张了。但要说此物，的确极难寻找，只闻其名，却不见其物。

    “呵呵，呵呵呵！区区南海普陀莲而已，来人去取来。”

    雾岛岛主一摆手，一旁的白无常便走了。而此时那岛主却示意叶修文道：“公子，小姐，现在能否给我以薄面，喝了这碗茶呢？”

    “不着急，我先说一故事与岛主听听。”

    叶修文婉拒道，他叶修文何等聪明，不见兔子，他怎么会撒鹰。所以此时，看似叶修文要给那岛主讲故事，但其实，他这是在拖延时间。并且还令那岛主无法拒绝。因为之前那黑白无常说过，岛主寂寞，才找人来说一些江湖之事。所以这才相邀众人前来。

    所以此时，那岛主只能默许。而此时叶修文则起身道：“我这半生，有些坎坷，出身一小衙役的家庭。父亲没有背景，又早亡，剩下十几岁的我，只能独自去讨生活。

    就在一年前，我颠沛流离，流落到了江湖小小的漕帮。凭借着念了几年的书，当上了那里的帐房先生。

    我原本以为，我这一声，就如此平平淡淡的这么过了。

    其实也挺好，每日算个账什么，闲暇的时候，还能逗逗鸟。

    然而，谁能料到，门中有人来报，说帮主遇袭，找人去救。

    而偏逢那一天，帮派中的四个舵主都有事不在，漕帮的人，也尽数都是老弱病残。

    我这人生性胆小，不喜那江湖上的打打杀杀。我当时就很犹豫啊，我要不要去救？去救了，我恐怕就要死了。因为那时，我还仅仅是一名炼体三段的武者罢了，.......”

    “什么？你说你一年前，仅是一名炼体三段的武者？”

    当听闻此处的时候，在场的人尽数惊愕。而且别说是一年前了。当听说叶修文之前仅是一个漕帮小小的帐房先生，他们就足够惊愕了。

    因为试想一下，年纪轻轻，只有二十岁左右，便突破到了灵元境，那是何等的聪慧过人。而这样的一个人，竟然出自一个小小的漕帮，这让谁能够相信。

    而此时，更是爆出了惊天猛料，那个叶修文，竟然在一年前，还是区区炼体三段的武者。这又让他们怎么能相信。

    而且，还有那莫吱声的月儿，竟然也是一名灵元境的高手了。这着实令人难以理解。

    然而，也正在这时，那月儿却也冷笑道：“修文能有今天的实力，还不是那些江湖大佬给逼的。修文跟你们各门各派的弟子不同。他们都是在门派的庇佑下成长。

    而修文却不同了，因为他在江湖，而倘若他不变强，就会被人杀死。

    我是跟着他一路走过来的，我们经历过多少凶险，恐怕你们这一辈子也都没有经历过。

    所以，想要杀人，就先要做好被杀的觉悟！......”

    月儿话音虽轻，但中圣神通，秋长老等人，却听了如鲠在喉。因为显然，月儿这句话，就是冲着他们说的。想要杀人，那就先做好被杀死的觉悟吧。

    众人都冷着脸，也不知道该说一些什么。然而也正在这时，那雾岛的岛主，却拍手笑道：“好，好啊！这真是自古英雄出少年。区区灵元境而已，这一年足以，哈哈哈！足以！”

    “呵呵！多谢岛主谬赞。”

    叶修文浅浅一礼，再度落座，不想此时，那白无常却去的够快，竟然拿着一个水晶的长条容器回来了。

    容器内可以看到有一支含苞待放的莲花。莲花有九片花瓣，这倒是与那医死人所言的差不多。

    “哟，这可是普陀莲啊？真是稀奇，老叫花子活了这么大年纪，也就是第1、2、3、4，......第99次得见了，......”正在这时，却是老叫花子掰着手指头说道。

    众人无语，心道：你这老叫花子真会吹牛，普陀莲如此珍贵之物，你能看到99次？

    但此时，叶修文却不这么想，他觉得老叫花子，是在通过这种方法，来告诉自己，那普陀莲是真的。

    “哼！”

    叶修文冷笑，他仿佛明白了什么。

    然而此时，那雾岛的岛主，竟也注意到了那老叫花子。之前黑白无常向他禀报过，这老叫花子来寻找五行灵珠。

    这种东西，很稀奇，也不是谁能找，就能找到的。所以他便觉得奇怪。

    而此时，他看向那老乞丐，更是惊的目瞪口呆。因为这老乞丐的境界，竟然连他也看不穿。而倘若不是这老乞丐，就是一个普通人的话，那么他的实力，一定高的可怕！......

    