
    永州，青阳镇！

    “用力！用力！......”

    “啊！啊！......”

    “再加把劲，再加把劲！”

    “不行的，这样她会吃不消的。”

    “你别管这些，继续用力。老夫就是老了，否则还怎么会你们这些年轻人？”

    “但是她这样，也太痛苦了吧？”

    “你们这些年轻人懂什么？这个时候吃的住疼，才能破茧成蝶。再给我加把力。”

    “啊！......”

    .............................................

    一声淅沥的惨叫过后，整个当间内没有了声音。

    而良久之后，叶修文与月儿自打屋内出来了。叶修文与月儿，都汗如雨下，一副气喘的样子。

    “怎么样？怎么样了？”

    站在门外的孟庆龙，与鸢儿，朱雀迎了上来。

    “医死人说，已经成了一半。彩蝶因为被冰封的久了，有些地方经脉不畅，他需要行针将其经脉打通。”叶修文道。

    “那彩蝶身上的毒，他能承受的住吗？”朱雀有些担心的道。

    “没事，那医死人惜命着呢，将自己包裹的很严实。”叶修文道，然后又冲着朱雀道：“那王源等人安排的怎么样？”

    “他正与曾凡在丹坊炼制丹药呢，两个人，道是趣味相投，很有话说。”朱雀道。

    “恩，那就辛苦你了。对了，你还没有回京复命吧？也是时候回去一趟了。正所谓伴君如伴虎。”叶修文叹道。

    “嗯，你这么说，我还真应该回去一趟。你让我带回去的夜明珠，我还没呈给皇上呢。”朱雀道。

    “那我就不留你了，倘若有机会出来，我会在燕州等你。”叶修文道。

    “燕州不是被丐帮给占了吗？”朱雀反问道。

    “呵呵，即便他打到了京师，我也有办法让他回来，哈哈哈！”

    叶修文干笑，而此时朱雀却摇摇头道：“这什么人，要被你惦记上，那是一准没有什么好。”

    “恩！”叶修文先是应了一声，然后这才又叮嘱道：“朱雀，那地设丹最好是气海境九重再吃。突破灵元境，可不是那么容易的。”

    “我知道了！”

    朱雀点了一下头，急匆匆的走了。而这一次，她的确是出来的时间太长了。

    此时朱雀走了，而叶修文又拿出另外一枚地设丹给了鸢儿道：“你服食了果浆，实力也已经达到了气海境六重。原本应该让你巩固境界，再服食，但这一次，返回燕州十分凶险。所以你拿去服食了吧。”

    “嗯！”

    鸢儿浅浅应道，拿着地设丹走了。

    而此时叶修文看向孟庆龙道：“那果浆极少，我先给了月儿服用，你不会有什么意见吧？”

    “哪有，只需再等些时日，不就有了吗？”孟庆龙含笑道。但此时任谁都能看出，她的笑容有些牵强。

    然而此时，月儿却道：“修文？那进贡给皇上的果浆还有些，你为何不给了孟庆龙呢？现如今可是在用人之际。”

    叶修文想了想，点头道：“恩，这拍马屁的事情，也可以放一放。猫儿，这是地设丹，一会跟我去取那果浆。”

    “谢谢五爷！”孟庆龙说着便要往叶修文的身上粘。

    “诶？我替你说话，是因为现如今是用人之际。你可别想歪了。”月儿挡在叶修文与孟庆龙的中间道。

    “小气！”

    孟庆龙小声嘟囔一句，然后便扭着身子走了。

    她这是在高兴呢。毕竟她的目的已经达到了，倘若能突破灵元境，她报仇的机会，也就更大一些。

    而与此同时，叶修文却与月儿叹道：“你不知道我的用意，那果浆恐怕出不了多少了。朱雀跟我说，有干枯的迹象。”

    “你是怕，到时候没有了果浆，皇上怪罪？”月儿反问，而且也觉得自己刚才仿佛多嘴了。

    “算了，也没有什么事，这大战结束之时，咱们也就该隐退了。”叶修文道。

    “嗯，天涯海角，我伴着你。”月儿轻声道。而此时叶修文则刮了一下月儿的小鼻子。

    “吼，......”

    然而不想也正在这时，一声低吼传来，竟然是金刚探着脑袋看着发出了低吼，仿佛是在说：你俩干啥呢？彩蝶怎么样了？也不见有人出来告诉我？

    “吃你的吧，彩蝶要是好了，自然会告诉你。”

    叶修文申斥道，因为金刚仅是一探头的功夫，好端端的一棵大树，就被他压断了大半。

    出了院门，但见金刚的面前，摆的好吃的，好喝的可是不少。什么鸡鸭牛羊都有。

    别人吃鸡论只，而金刚吃鸡则论筐。那烧鸡都烤好了。撞在一个箩筐里。金刚吃的时候往嘴里倒。连骨头都给嚼碎了。

    那猪也是整只烤的，他一口便是半头。喝酒的酒杯，更是酒缸。

    叶修文也不管他，毕竟金刚这一次，出力着实不小。

    然而此时，叶修文与月儿正在看金刚吃喝，不想侯三却急匆匆的自打外面跑了进来道：“五爷？少林寺的玄苦大师来了。”

    “嚄？那我得去见见！”

    叶修文说罢，与月儿一同去客厅见玄苦大师。玄苦大师正在饮茶，但见叶修文与月儿起身打佛礼。

    “大师好，您的伤好些了吗？”叶修文关心的道。因为之前玄苦曾经与七色尊者一战，最后两败俱伤。玄苦大师闭关三个多月，此时才出关。

    当然了，叶修文作为青阳王，自然也差人送去了一些名贵的药材，甚至是丹药。但他自己却没有去。

    第一是没有时间，而第二，也是叶修文与其他的僧人不怎么熟络。

    而倘若有，也是那救了他一命的扫地僧。

    但这扫地僧习惯了苦修，即便叶修文送他什么他都不要，叶修文也没有办法。

    而在寒暄过后，玄苦大师这才道明了来意。他前来，第一是道谢，而第二则是要告辞。

    玄苦大师说他要去南方走一趟，去劝说萧凌风不要起兵，免得生灵涂炭。

    “玄苦大师，我看你还是别去的好。”叶修文阻止道。

    “为何？”玄苦大师不解。

    “那‘萧凌风’虽然传扬他是什么侠者，但是此人自私自利。他是靠着自己才有今日地位的。而且他想要更高的地位与追求，你现如今去挡他的路，我猜想，他会使用各种手段，对您不利。”叶修文为玄苦大师释疑道。

    “南无阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱！......”

    玄苦大师起身，口诵佛号！......

    