
    “我知道了！”

    燕王摆了摆手，知道那老乞丐根本没走。他是跟自己耗上了。

    一个月为期限，他只剩下一个月的时间了。

    “去，把我的意思转达给那些人。倘若他们归顺我，能为我所用的话，那就能活下去，否则只有死路一条。”

    燕王一摆手道。

    “是，王爷！”

    黑无常领命，然后便退下了，而燕王闭目养神，......

    一阵清风徐来，燕王睁开了眼睛，那老乞丐坐在他旁边的椅子上，不客气的喝茶。

    “你不用这么守着我，我跑不了。”燕王不悦的道。

    “我是怕你自寻死路啊，就为了一口气，值得吗？”老乞丐反问。

    “我活着，就剩下这口气了。还有，那叶修文的事情，你也不要管，这超出了你的管辖范围。”燕王冷着脸道。

    “恩，这里的事情，我都不管。但我还是要提醒你一句，该收手的时候，就要收手，莫要将自己毁在这里。”老乞丐道。

    “只要你不毁我，没有人能毁了我。你在这里的一日三餐我会叫人准备好。但我的事情，也请你少管。”

    燕王说到此处，直接起身走了。他不愿意见这个老乞丐，又或者任何与老乞丐有关的人。他现如今只想做自己的事情，哪怕是将整个大明国毁掉。

    ................................................................

    时间就如同白驹过隙一样，一晃三天的时间过去了。

    叶修文不仅上了岸，而且正在走京城这条线，直接回到燕州去。

    时间还来得及。有金刚在，这家伙要真的跑起来，恐怕比千里马都要快上一倍左右。

    所以单指这一天多的时间，叶修文等人，就要快到京城了。

    叶修文原本打算绕过去，但是京城占地极广。根本绕不过去。

    而且即便绕过去了，也需要多耽误很多时间。所以叶修文觉得，还不如直接穿过去。

    但此时，金刚跑的有些累了，正在漫步，向京师走去。然而不想的是，也正在这时，远远的行来了一支打着黄色旗帜的队伍。

    这黄色的旗帜，可不是一般人可以打的，除了皇上，恐怕就只有皇室的人了。

    “是皇上？”月儿疑问道。因为皇上有的时候也会出游。

    “不知道啊，倘若没有必要，我真的不想与皇上打一个照面。那样我们会很耗费时间。”

    叶修文说道，但此时已经没有办法了，对方车马已经看到了叶修文等人，并且派人前来查看。

    叶修文命金刚把路让开，与月儿一同站在官道上等候。

    “你们是什么人？”

    两个标骑兵勒住马缰质问道，而且一点都不客气。

    “本王，青阳王！”

    叶修文也毫不客气的道。

    “啊？青阳王？”

    两名标骑兵是听闻是青阳王，连忙下马跪拜。即便他们是皇家卫队也是一样。他们虽然比寻常的士兵要高贵一些，即便见了一些大臣，也不屑一顾。

    但是一个王字，便足以令他们低头了，更何况还是两个字的王爷。

    “奴才等，参见青阳王！”

    两个标骑兵跪拜道，然后又一同看向月儿。

    “这位是六扇门毕方宗主，......”叶修文介绍道。

    “参见毕方宗主。”

    两名标骑兵同样施礼，但此时却已经站起来了。显然已月儿的身份，还不足以令他们跪拜。

    “这车马上，坐的何人？是皇上出游吗？”叶修文反问。

    “回禀王爷，不是皇上出游，而是‘千王’。”标骑兵回道。

    “‘千王’？”叶修文没有听说过，他对朝中的这些王爷，不甚了了。

    “‘千王’也是一个比较有实力的王爷。也是皇室中的一名高手。现如今四十五岁左右，灵元境界三重。曾经在大明建国的时候，也曾经参与了与马皇后那一战。”月儿为叶修文释疑道。

    “恩，我知道了。”

    叶修文应道，然后冲着那标骑兵道：“我等已经把路给让开了，请‘千王’先行吧！”

    叶修文道，而那标骑兵自然千恩万谢。遇到这么好说话的主子，也算是幸事。毕竟这主子们都爱面子，偶尔狭路相逢，相互都不让道，便会起了摩擦。

    所以此时，叶修文能让道出来，那两个标骑兵自然喜不自制，回去回禀‘千王’，是青阳王正在赶路，并且为‘千王’让出道路来。

    “哼！什么‘千王’？说到底，也仅是一个奴才出身罢了。”

    ‘千王’一撇嘴，摆摆手命令车马继续向前走去。

    走到近前，他先看了叶修文一眼，不屑的嗤笑了一声，命令马车停下道：“这就是六扇门出来的奴才啊？见到本王为何不跪啊？”

    车銮辆车的侍卫面色一惊，因为显然‘千王’说这话，就是没事找事。

    青阳王在座的虽然都没见过，但是名声却都听说过。青阳王见了皇上都不跪，身子骨里面便都是傲气。你现在让人家跪下，那岂不是没事找事吗？

    “‘千王’，别给脸不要脸啊！”

    果然，那位青阳王没有令在座的众人失望，虽然说话的时候还在笑，但是这话的内容谁听不出来啊？

    “修文？”月儿阻止，因为这‘千王’在皇室中地位也是极其高的。

    “你说什么？”与此同时，那‘千王’已经怒了。他乃皇亲国戚，皇上的本家王爷，却被一区区奴才说是给脸不要脸。

    “我看你是不想活了。”‘千王’怒道，金色的真气，砰的一声，便将车銮上的顶盖都给撞飞了出去。

    众侍卫大惊，但却不敢劝，因为任谁都知道，这位‘千王’可是出了名的脾气大，而且又是皇室中人，杀个把人，根本没有人敢管。

    “吼！”

    与此同时，金刚也发出怒吼，显然他也看那‘千王’不顺眼了。

    但它正待出手，叶修文却摆手阻止，因为这个人，他不能让金刚动手。因为倘若如此的话，这罪名就都会落在金刚的头上。

    金刚没有官爵，而且野兽一头，倘若他杀了‘千王’，除了亡命天涯以外，别无他法。

    但叶修文就不同了，叶修文身居要职，更是大明国的青阳王。倘若他与‘千王’交手，顶多就是各打八十大板罢了！......

    