
    叮叮！叮叮！

    丐帮的王长老，用的自然是打狗棒法。但是月儿的剑法也是犀利无比。

    月儿这一套剑法乃是得自六扇门的奖励，相传也是名门正派遗留下来的武功。

    所以这交手的一瞬间，剑影与杖影，在天际交织，一连交手了数百下。

    那王长老打的心惊，完全没有想到，一个在半个月前，还仅是气海境的少女，此时竟然这么强了，与他一连交手数百招，竟然没有露出一丝的破绽。

    而与此同时，孟庆龙等人，也是心惊不已。月儿临走的时候，与他们的实力，也都是差不多。但不想这次回来，距离一下子便拉开了。

    灵元境，那是多么令人向往的境界。

    “诶？夫人突破了灵元境，那么五爷？”此刻黑豹诧异的道。

    而众人一想，可不是，月儿都突破灵元境境界了，那么叶修文岂不是也早就突破灵元境了？

    众人一同愕然，又有些激动，完全没有想到，五爷的实力竟然提升的这么快，简直就跟坐了火箭一样。

    与此同时，在一连串的金铁交鸣之音传来之后，月儿与那王长老，竟然自打空中打到了地上。

    两人同时拉开距离后跃。那王长老吃亏自己仅剩了一条胳膊，重心有些不稳。

    “哼！”

    月儿轻盈落地，看出王长老因为少了一只胳膊而重心不稳，她脚下一踏，便是一招-百步梅香，.......

    百步梅香，香飘百步，香非在蕊，香非在萼，骨中香彻，......

    这一剑，早已被月儿练至了入化境，长剑刺来，剑还未到，一股淡淡的花香便已然飘来。

    王长老不顾伤敌，但求自保，手中的玉竹杖刷刷点点，便使出了一个封字诀，欲将月儿这一剑封住。

    然而此时，月儿冷笑，还不待一招‘百步梅香’用老，反手便是‘寒梅傲雪’打出。

    这一剑犀利，不给人任何反应的时间，与叶修文的拔刀六式中的惊鸿，有的一拼。虽然速度上，不及叶修文的惊鸿一剑，但却无比的狠辣。

    这一剑，斩出了月儿三倍的力量，咔的一声，竟然将那王长老的玉竹杖给斩断了。

    “啊？”

    绿竹杖被斩断，王长老惊愕。而且他也意识到了，面前的少女突飞猛进，自己恐怕不是人家的对手。

    他抽身便走，然而不想也正在这个时候，月儿却冷哼一声道：“八步赶蝉！”

    对，正是八步赶蝉，叶修文会的招式，她基本上都会。也可以说，月儿几乎就是叶修文的翻版。

    月儿话音未落，身体瞬间消失，而也就当她再度出现的时候，却已然落在了那丐帮王长老的身前。

    与此同时，王长老的身体僵直住了，死死的捂住自己的脖子。

    但是那脖子实在是不争气，竟然自打中间断裂开了，被体内的血压直接冲起了三十多米高。

    “啊？”

    众丐帮弟子骇然，完全没有想到王长老竟然死了。

    “王长老死了，我们快跑啊！”

    剩下的丐帮弟子，又怎敢停留，他们是来也匆匆去也匆匆，被吓的掉头就跑。

    而此时月儿却冷笑道：“这落月山庄，你们来得却去不得。”

    月儿话音未落，原本敞开的大门，便业已关闭。而落月山庄左右的院墙之上，则尽数都是一道道矫健的身影。

    他们每个人的手里都拿着诸葛连弩，锋利的羽箭更是尽数都是钨钢打造。

    “啊？”

    丐帮弟子再度骇然，但是在这与此同时，如同飞蝗一样的羽箭已经飞了过来。

    噗噗！

    数十名丐帮弟子躲闪不及直接被钨钢剑射穿。

    而丐帮那些高手，则正在组成阵法，一些人去攻击正门，而另外一些人，则负责防御那些飞来的羽箭。

    一行人正向正门移动，而有气海境高手在，想必打开正门，也仅是一个时间上的问题。

    然而，也正在这时，却不想金光一闪，十几个人头，便高高的飞起来了。

    之前曾经说过，此时的月儿，完全就是叶修文的翻版，叶修文的那十三把飞刀给了月儿。月儿这手一指，那飞刀出鞘，便连成一线，遇神杀神遇佛杀佛，根本无人可挡。

    月儿那可是灵元境的高手，那十三把飞刀在空中旋转，呼啸而过，斩击力超过了万钧。所以此时，又有谁能挡得住。

    而此时，丐帮高手一死，剩下的那些丐帮弟子被射杀也是一个迟早的事情。

    丐帮弟子仅在半个小时不到的时间，便尽数丧命落月山庄。

    “哼！”

    月儿冷哼一声，再度回到椅子上坐着，今日丐帮是来多少，她就杀多少。

    而有灵元境的武者坐镇，落月山庄的镖师自然士气大涨，纷纷手持刀剑发出欢呼。

    一时间，落月山庄的上空，尽数都是镖师的怒吼，简直是声震苍穹。

    然而也正在这个时候叶修文出来。众镖师见了，连忙参拜：“我等参拜五爷。”

    “都起来吧，大家最近也是辛苦了，诸位放心，我五爷不会亏待诸位，不仅饷银翻倍，而且我还在永州为大家练至了大量的丹药，......”

    “好，好！”

    “好！......”

    .........................................

    众镖师再度欢腾起来，而此时叶修文摆了摆手，所有人这才个忙个的。那些丐帮弟子的尸体极多，他们三个两个，将人抬走，处理尸体。

    而这边叶修文却问道：“这丐帮在燕州派了多少人？”

    “回禀五爷，在燕州境内，应该还有一名丐帮的太上长老，就在燕州城内。”孟庆龙道。

    “哼，这个丐帮也太目中无人了，区区两名太上长老，就想要控制整个燕州？”

    叶修文冷笑，因为他要将这丐帮在燕州的势力一并个铲除了。

    “五爷？这丐帮的两位太上长老虽然不算什么。但是我听说，那马皇后与穆九公，都双双突破了。

    那马皇后突破到了灵元境八重的境界，恐怕元气九重的高手，这一次也要挡不住她的冻气了。

    而那穆九公，也是实力非常，凭借丐帮刚猛的降龙掌，恐怕元气八重的高手，他也敢叫板。”

    正在这时，却是孟庆龙又道。

    叶修文听闻此言蹙眉，因为倘若这两个老怪物双双突破了的话，那么他们依旧不占据优势，或许再度开战，也仅是一个半斤八两而已！......

    