
    噗！噗！

    两声如同裂锦的声音过后，一切归于寂静。

    先断的是两柄利刃，而紧接着两颗人头几乎同时飞起。

    没个打，叶修文手持的是威银剑，这剑究竟有多么锋利，可以想象一下。十把碧铜剑加到一起，一剑斩断。而且别管你是元气，还是真气，都挡不住这把剑的剑锋。

    所以也正是因为如此，威银之剑，在大明国的兵器谱上，绝对是首屈一指的存在。

    叶修文手持这把剑，内力有在两者之上。两人立时毙命。

    两名灵元境的高手就这么死了，别说是青城派与韶山派的弟子了，即便是那些抱着必死决心留下来的将士也是一个个目瞪口呆。尽数心道：“原来这几位中最凶残的，竟然是这位啊？”

    “快跑啊！”

    正在这时，不知是哪个喊了一嗓子，青城派弟子与韶山派弟子，是如同潮水一样的退去。

    “一群废物，谁敢后退，统统都是死罪。”

    祸不单行，就当青城派与韶山派弟子欲逃走之际，天空传来厉喝，随之一阵寒风刮过。

    地面结冰，泛出白色，而人被冻气一卷，瞬间便被冰封了。

    数百人被冰封，而后面的人见了，还不吓的心惊胆寒，连忙后退。

    而与此同时，一身着黑袍，头戴金冠的少妇立于那其中之一的冰雕之上，哈哈大笑道：“叶修文？你终于出现了？”

    来人大笑，正是马皇后。

    “呵呵！”

    叶修文看着马皇后笑而不语，而也正在这时，丐帮的穆九公等一干长老，还有一些江湖人，则尽数到场。

    叶修文扫了一眼，来人还真不少，而且灵元境的高手，便有十几位之多。

    但真正的高手，也就只有马皇后与穆九公两人。其余人等，除了一个灵元境六重的丐帮太上长老以外，也就没有什么武功太高强的人了。

    但是这些人的人数真是够多的。

    而相比较马皇后等人，叶修文这边的阵容便略逊。

    一个彩蝶，灵元境一重的实力，金刚可以抵得上一名灵元境界八重的高手。

    而剩下叶修文，月儿，鸢儿，朱雀四人也仅是灵元境一重的高手。

    还有两名负伤的灵元境二重，三重的高手。但是在青城派与韶山派也有两名灵元境高手在场。所以这两名将军不算也罢。

    所以此时看起来，叶修文等人势弱。

    然而彩蝶的出现，却令马皇后有些忌惮。上一次她与彩蝶一战，双方理应算是两败俱伤。

    彩蝶被她冰封在了冰里，而她也是被彩蝶剧毒所伤，清理体内的毒素，她就用了半个月的时间。

    所以由此可见，彩蝶之毒，绝对不是一般人能承受的起的。

    “呋，......切！......”

    正在这时，却是金刚打了一声喷嚏。

    他的对手一直都是穆九公，而上一次，两个人就打的不分胜负。

    金刚缓缓的走向穆九公，这便要开打了。

    然而，但不想也正在这时，穆九公却道：“叶修文？大明国对于你而言，就那么重要吗？”

    此时穆九公问话，在场的人尽数愕然。

    因为任谁都没有想到穆九公会这么问。现如今眼见丐帮势大，而穆九公如此一问，竟然显得是有些惧怕叶修文了。

    马皇后蹙眉，她也是这么想的。但穆九公却是丐帮主帅，这点面子。她无论如何都要给的，于是任由穆九公把话问完。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑数声，这才道：“国泰才能民安。虽然我不知道大明国到底对我有多么重要。但我却知道，数十年了，百姓们刚刚休养生息，这太平日子来的不易。

    而且换做哪个有作为的皇上，登基之后，也都会禁武。

    为何禁武？江湖门派林立，雄霸一方，不仅不向朝廷缴税不说，而且垄断地方上的税收。

    而朝廷无钱，只有两种可能，要么向百姓多收苛捐杂税。要么就是禁武，削弱各打门派的势力。

    但圣德皇帝没有选择其一，而是选择了其二。他能体会到百姓求生的不易，这一点就很难得了。

    而马皇后呢？你夺得了这大明江山，将面临与圣德皇帝一样的窘境。

    你是向百姓们收重税呢？还是向这些地方上的门派动手？”

    叶修文反而质问马皇后。

    马皇后再度蹙眉，心里恨道：“穆九公你可是蠢到家了，你的话被人给利用了吧？”

    与此同时，周围的众武林人士，正在看向马皇后，显然马皇后不回答这个问题是不行了。

    但这种事情，根本难不倒马皇后。马皇后微微冷笑道：“本宫可没有圣德狗皇帝那么蠢。我会建立一个以江湖门派为主的国家。谁的武功最高，谁的势力最强，我便封他官爵。”

    “对，对！娘娘说得好，......”

    “是啊，我早就想过要建立这样一个国家了。未来马皇后与穆帮主，就是盟主，而我们都追随着两位盟主，这多好啊？”

    “就是，太对了，那日后整个国家，还不繁荣昌盛，人人向武，我，......我泱泱大国，也是高手辈出了，.......”

    众人纷纷附和，只是有一个人差点说错话了，赶紧改口，将大明国改成了泱泱大国。

    但这无伤大雅，至少马皇后将这一关给过了。

    但此时，叶修文却笑道：“一群乌合之众，不知治国之道。国以民为本，民以食为天。这句话是告诉我们。民是国之根本，而让老百姓都能吃上饭，这才能够长治久安。

    然而，你们却只想着自己，若被你们夺了大明江山，那日后百姓还有好日子过？”

    叶修文反问，而马皇后却嗤笑道：“老百姓算个屁啊？他们要实力，没有实力，连寻常的官兵都不如，更别说是这些江湖武者了。难道他们还敢造反不成？”

    “愚蠢，在座的每一个，哪个不是来自大明国的百姓。这些士兵是，那些弟子是。无论是丐帮，青城派，又或者是韶山派，有哪个弟子敢说自己不是来自百姓之中。

    所以你敢说老百姓是一个屁，你便已经注定要亡国了！......”

    叶修文怒问，此刻马皇后等人，是哑口无言。

    的确，她刚才把话说的太满了。他说老百姓是一个屁，这丐帮与各门派之中的人，便有人面色一寒。因为他们虽然是武者，但是他们的家人，可都是普通人。

    而如果，未来要建设这么一个国家，那么他们就要考虑，考虑了，......

    