
    呼呼！

    烈焰焚烧，在朱雀的烈焰之下，那些丐帮弟子，根本就不堪一击。

    气海境八重的实力，身负异火，而且还是天生之火。而又有其父‘七杀’引导，这烈焰便凶了起来。

    赤炎燃烧，丐帮阵营大乱。

    而与此同时，被困在丐帮大营之内的金王等人见了大喜：“朱雀，是朱雀前来救我们了。所有人听我号令，一起杀出去，杀，杀啊！......”

    金王下令，而且此时，又有救兵，那些原早已被吓的腿软的士兵再度爆发怒吼全员向朱雀的方向冲杀而来。

    然而不想也正在这时，夜空之上竟然降下了一道人影，此人微微冷笑道：“想走？没有那么容易。让你们见识见识，本宫的厉害，绝对冰结！......”

    厉喝之音未落，原本烈焰滔天的战场，空气骤然一冷。

    一股寒风刮过，卷着雪花。而此时那些冲杀而去的士兵，被那寒风一卷，便身体上罩上了一层冰霜。

    “啊？啊？......”

    被罩住的将士瞬间动不了了，口中发出惊恐的叫声。然后那恐惧的表情便被冰封给凝固了。

    这一幕骇人无比，之前还喊打喊杀的人，竟在雪花一卷当中，化作了冰雕一般。

    此时远处的羽箭打来，愈发骇人的一幕出现了。那羽箭设在人的身上，被冰封的人，竟然砰的一声，被羽箭射碎裂。

    卡！咔！......

    与此同时，冰结的速度却还在蔓延，雪花卷入了人群之中，数百人就这么杳无声息的被冰封了。

    后面的将士但见如此，有的人都被吓尿了，都说那位那皇后武功高强，今日一见果然名不虚传。

    而与此同时，金王，银王等人见了，也是无比的骇然。自己的手下，就那么一个一个的被封住了，就如同人为的制造了一堵墙，将所有的人，都给挡住一般。

    “今日一战，我等必要抱着必死决心，否则绝难突围。你们随同我来，我就不信，我们十六人之力，还奈何不了她。”

    金王大喝，正准备出手，却不想此时，那青王却压低了声音道：“金王，我们现如今已经没有十六人了。”

    此时青王一说，金王也想起来了，之前就有人来报，有两位王爷不幸被爆炸卷中重伤，此刻正被护卫着。

    也就是说，他们现如今只剩下了十四位王爷，而且其中还有数人不同程度受伤。

    之前的爆炸十分的猛烈，而他们又在爆炸的中心。而倘若不是他们都是灵元境高手的话，恐怕此时，已经葬身火海了。

    但即便如此，也有两位王爷重伤，多名王爷不同程度受伤。

    金王思考了一下，叹道：“今日之祸都是我贪功冒进，没有听闻朱雀的谏言。你们都逃命去吧，我与那马皇后决一雌雄。”

    “大哥？这怎么能怪你呢？要怪也要怪那叶修文不能及时赶到，这才让马皇后有可乘之机。”银王在这个时候道。

    “老二，别自己骗自己了，我皇室这点度量要没有，日后还怎么在朝中立足？

    错了就是错了，这没有什么可说的。为今之计。拼得我一死，保住你们几人的性命，才是上策。”

    此时，金王心意已决。但银王又怎能让自己的大哥，独自一人去只身犯险。

    最终决定八个王爷联手去抗衡马皇后其余的人等带着人冲出去。

    “妖妇，受死！”

    金王一出手便是自己的绝学。他双手元气凝聚，金色齿轮状的飞轮，便自打他双手形成。

    这飞轮真气所化，具化成型，被金王丢出后便直奔那马皇后而去。

    “哼！”

    面对金轮马皇后冷哼一声，一拂袖子，便是冻气飞出，在空中将那金轮冻住。

    金轮自打空中跌落，落在地上摔的一个粉碎。

    此时高下立见，在马皇后的冻气之下，金王的攻击简直不堪一击。

    然而，但不想此时，金王，银王，北王，魏王，青王，等等，等等，尽数丢出各种颜色的轮子。

    这轮子有的是金色的，有的是水色的，而有的则是火色的等等等。各种真气诞生的飞轮不同，但却是皇室一脉的绝学。

    飞轮漫天，直奔空中的马皇后而去，就如同七色的彩虹一样。

    而此时马皇后也不得不认真起来，八大高手联手的攻击，非比寻常，倘若一个不慎，她也有重伤的危险。

    “凝！......”

    马皇后喝了一声凝，天际便凝聚出一面巨大的盾牌。那盾牌有十丈高下，三丈的厚度，就宛若一道冰山一样，尽数将金王等人的攻击挡住。

    轰轰轰！

    此刻天际的爆炸声不绝于耳，双方竟然借此比拼上了内力。

    马皇后功力浑厚，那一面冰川一样的盾牌，便宛若大山一样挡住了金王等人的攻击。

    但是金王等人，却气而不馁，各自施展手段拖住那马皇后。

    余下人等在另外几个王爷的带领下，直接杀奔丐帮弟子的阵营。

    此时朱雀已然在人群中杀出了一道口子，又有另外一位将军协助，大军终于脱困。

    “朱雀，我们快走！”带队而出南王找到朱雀便道。

    “其他几位王爷呢？”朱雀但见人数不对，而远方又有爆炸声传来。

    “他们在拖住马皇后，我等走了，他们自然脱困，......”南王道。

    “可是？”

    “大明鹰犬休走，今天你们谁也逃跑不掉。”

    朱雀话还没有出口，左右两侧，便再度有丐帮太上长老杀出，大明军队再度乱了起来。

    而此时朱雀一想也罢，皇上说了要将大军带回去，否则北校兵力不足，必然要被丐帮攻破。而到了那个时候，京城危矣。

    想到此处，朱雀只能下令带着大军，绕城而走。

    滕州城他们已经回不去了，城墙之上，所插着的尽数都是丐帮的大旗。

    “快发信号，让城中的兵马尽数撤退！”

    朱雀厉喝，那南王丢出一支绿色的烟花，在空中炸响。

    城中的官兵见了如逢大赦，纷纷丢开自己的对手，便尽数向南门撤去。

    “追击，大明的鹰犬，一个都不能放过。杀了他们，我们走北校，进京师，杀了那狗皇帝，哈哈哈！......”

    丐帮一名太上长老哈哈大笑，率众追击。而城墙之上的丐帮弟子，更是箭如雨下，射杀大明将士者不计其数！......

    