
    “南无阿弥陀佛！老衲即便身死，也绝对不容容忍这等邪术存留于世，......”

    玄苦大师虽然被人傀重伤，但毕竟是灵元境九重的高手。

    这老和尚，一声耿直，以救人于继任，更是不能容忍这害人的邪碎留在这世界上。

    人傀乃天地不容之物，所以无论是人，还是傀，玄苦大师今日都要将其毁掉。

    而此时，但见玄苦大师气势不仅没有削弱，而且暴涨。萧凌风但觉不妙，连忙命那人傀将玄苦大师杀死。

    只是可惜的是，那人傀晃动着刀，想要将刀抽出，却已然做不到了。就如同那一把刀，铸在了玄苦大师身上一样。

    “可恶！”

    萧凌风但觉事情不好，说了一声可恶，后退便要跑。

    然而不想也正在这个时候，玄苦大师头顶的那金身罗汉，突然睁开双目，一道道金光，便自打那金身罗汉的双目射出。

    金光落地，轰隆一声大地直接崩碎，随之被湮灭。而且金光横扫整个大地直接便被掀开了。

    泥土都被粉碎了，金光形成乱流之势。

    萧凌风的武技也随之被绞碎，那如同钢刀一般的风刃再也不能形成杀伤力，就如同云雾一样，被金芒绞碎。

    砰！

    一道金光打来，萧凌风推出双掌挡住。但是不想，可怕的撞击直接便将他轰飞了出去。

    “传说境吗？”

    萧凌风此时总算知道事情的不妙了，起身倒退便跑。

    但是此刻，那无尽的金芒，已经自打金身罗汉的身体上乱射。

    射出的光芒，在方圆五里之地，形成了乱流。

    无差别攻击，而且这或许也将是玄苦大师的最后一击。因为他头顶的金身罗汉，已经在无尽的金芒乱射中崩碎。而那无比强大的能量源泉，也正是来自于那空中的金身罗汉。

    罗汉借助自己的血肉湮灭了玄苦周身方圆五里之内的一切。连那人傀与玄苦大师的肉身都因此消失不见了。

    轰隆！

    当最后一声爆炸传来之后，一切都烟消云散了。整个萧凌风的别院尽数化为一片灰烬。

    袅袅的硝烟自打化作废墟的别院腾起，宣告着，一代高僧就此离去，往登西天极乐。

    ................................................

    “咳咳！你个老贼秃，......噗！.......”

    就当一切烟消云散之际，一个人自打废墟之内爬了出来，正是萧凌风。

    萧凌风虽然侥幸逃生，但却身负重伤。想必想要康复，也需要一些时日。

    萧凌风骂了一句，然后双腿一蹬，便离开了此地，寻找一处背静之所疗伤。

    然而此时，放下萧凌风疗伤暂且不提，却说叶修文这一处战场，正发生翻天覆地的变化。

    率先决出胜负的正是叶修文，月儿，鸢儿这一处战场。

    叶修文的天伤剑出，破了丐帮的打狗棒阵，四名丐帮的太上长老，尽数被叶修文诛灭。

    叶修文的天伤剑，真是着实了得。此剑一出，不将敌人打一个千疮百孔誓不罢休。

    而且此时叶修文、月儿，鸢儿，更是突破到了灵元境的境界。天伤剑的剑气就如同洪流一样横扫。

    轰！轰隆！......

    天伤剑横整个战场，哪管你是什么气海境，元气境界的武者，只要被这一道光束击中尽数歼灭，即便是灵元境的武者，被击中也要直接被重创。

    那江湖上的武者，三名灵元境高手被天伤剑重创，剩下的人望风而逃。

    砰！

    与此同时，金刚一方也分出了胜负。金刚一拳将‘穆九公’给轰飞了出去。

    ‘穆九公’撞在一颗大树上，那大树都被撞断了。

    ‘穆九公’一口鲜血喷了出来。

    身体晃了两晃、

    然而事有不巧，天伤剑的一道剑气，不偏不倚射向了重伤的‘穆九公’。‘穆九公’挥手去挡那一道剑气。却因为力有不济，直接被那一道剑气斩在他的右手之上。

    砰的一声。‘穆九公’的右手被天伤剑的剑气斩碎，‘穆九公’再度遭遇重创，人倒在地上爬不起来了。

    “吼！”

    金刚趁机一跃而起，那巨大的爪子便拍了下来。

    然而但不想也正在这时，叮当，叮当的声音传来。一个少女挡在‘穆九公’的面前。

    金刚的爪子停在半空中，因为这个少女，它好像见过。

    金刚仿佛是在思考，虽然他的脑袋没有人的脑袋那么灵活。这需要时间。

    然而片刻过后，它终于想起来了，这个少女往他眼睛里扬沙子。

    “吼！”

    金刚怒了，猴子记仇，那少女往它眼睛里扬沙子，它就要将她拍死。

    然而不想也正在这时，却是叶修文的一声厉喝传来：“金刚住手。”

    话音未落，叶修文落在地上，与叮铛对面而立。

    “叶大哥，就饶了我师傅这一回吧。他就是用情太深了。”叮当求道。

    叶修文微微闭上眼睛，又想起了自己刚刚穿越灭漕帮的那一战。倘若不是那一战‘穆九公’救自己，恐怕自己也就早已尸冷多时了。

    “机会不是一直有的。如若有一日，不是我追杀你师傅，你又要去求谁呢？”

    叶修文说罢，摆了摆手。

    叮当拱手谢叶修文，这便要带自己的师傅走。

    然而不想也正在这时，却又有人喝道：“青阳王，你好大的胆子，竟然私放朝廷重犯。来人，给我将丐帮帮主‘穆九公’拿下。”

    此刻来的不是别人，正是银王带着人来了。

    之前也曾经说过，银王但见叶修文有战胜丐帮的征兆，他带着人便杀了回来。而且正看到这一幕。

    他不管叶修文怎么想，抓住‘穆九公’才是大功一件。

    他命左右的将军去抓那‘穆九公’。而两位将军也觉得这是一个机会。

    然而但不想也正在这时，一道剑气毫无征兆的落了下来，在两位灵元境将军的面前斩出了一条长百米，宽两米有余的沟壑。

    此时两位将军后怕，因为倘若刚才他们再多走那么一步的话，那么此时他们两个，必定要血溅当场。

    “青阳王？你难道说要造反吗？”银王大怒，质问叶修文。

    “我说过，放他们走。谁敢拦着，谁就死！”

    叶修文冷冷的说道，而此时，任谁都相信，那位青阳王，绝对不是在撒谎！......

    