
    “叶修文，你可别怪我没有提醒你。当时我一而再，再而三的告诫你，不让你杀张杰，杀张杰，你非要杀他。

    而你知道这位是谁吗？他便是张杰的师傅秋长老，在我天蛇宗，是专门掌管下院弟子培养的。

    他看张杰是一个人才，而且运气使然，日后必成大器。但结果却被你给杀了。”

    唐七一副叶修文早知今日何必当初的样子道。

    “咕噜！咕噜！”

    与此同时金刚的喉结，发出古怪的叫声，它似乎是想给面前的人一巴掌，它看着碍眼。

    然而却不想也正在这时叶修文却拍了拍它的脸蛋子。

    金刚不动了，而此时叶修文却冲着那唐七笑问：“我杀了张杰又能如何？你们天蛇宗的人，也真都是蠢货。那废物要杀我，我却不能杀他？倘若都按照这般道理，这大明国，原来是你天蛇宗一家独大啊？也就是说，你们连凌云剑宗，都没有放在眼里啊！”

    叶修文向凌云剑宗的船一指，那船头上站着的‘中圣神通’与‘中圣博通’，鼻子差点没被气歪了。心道：叶修文这小子，简直太缺德了。我们还没有说什么呢，他却自己送上门来了。

    “大长老，别拦着我，我去将这小子弄死去。”‘中圣博通’怒不可遏，就想跳下船将叶修文活活掐死。

    但此时‘中圣神通’却抓着‘中圣博通’的胳膊不让他下船道：“老二，你莫要中了那小子的计策。他明显这就是激将法。你可别忘了，他可是凌霄阁的弟子。即便他已经与凌云剑宗交恶了。但他还是凌霄阁的弟子。而凌霄阁与凌云剑宗又有着千丝万缕的关系。倘若你下去了，恐怕没有杀了这小子，就要与天蛇宗的人打上一架。”

    “哼，这小子如此恶毒，我们更不能留下他。”‘中圣博通’愤恨的道。

    “那我们更要静观其变了，我见他仿佛也是要去寻宝。而且带着那个猴子，肆无忌惮。”‘中圣神通’道。

    “我还怕那区区猴子？我一个番天印，就拍死它。”

    ‘中圣博通’与金刚交过手。当时的金刚差点被他借用武技番天印给拍死。所以‘中圣博通’有这个底气。

    然而此时，‘中圣神通’却又道：“恩，那猴子的确不算什么，但咱们却不要中了那小子的计策。想要杀他，有得是机会。难道不是吗？”

    “恩，大长老所言极是，那我们就看看这小子究竟怎么死。”

    ‘中圣博通’道，要看看叶修文怎么死。而与此同时，天蛇宗的秋长老，但见凌云剑宗没有反映，竟然哈哈大笑三声。

    “哈哈，叶修文？我看你是自作孽不可活，今天连凌云剑宗都不帮你，我看你还不死？”

    秋长老大笑，面露狠色。一副吃定叶修文的样子。

    然而此时，叶修文却不以为意的道：“蠢货，他们不下来，是不想送死。这你还看不明白？”

    叶修文冷笑，但他这一句话，却惊呆了这在场所有的人。

    刚才叶修文的去路被拦住，那些江湖人还当天蛇宗的人，是得到了消息，在叶修文的身上，有那原版的宝图呢。

    而此时看来，却根本不是那么一回事。这天蛇宗与那位姓叶的公子，原本就有仇怨，这是来报仇的。

    “灵元境六重，恐怕这一次，那位叶公子，要在劫难逃了。”

    “是啊，如若叶公子死了，那宝图恐怕也要落入天蛇宗的手里。”

    “唉，要是天蛇宗得到了那幅宝图，真是得罪不起啊。江湖之中，顶级的大门派。虽然不如少林，天下盟，但在江湖中，恐怕也鲜有敌手了。”

    “就是，就是，真是可惜，我们这一次，恐怕要空手而归了，......”

    ......................................................

    众江湖人叹息，认为叶修文这一次，是必死无疑了。

    然而，但不想也正在这时，那叶修文却根本毫无惧色，而且丝毫没有动手的意思。

    但是他没有动手，那秋长老却等得不耐烦了。眼见叶修文目中无人，而且有一个大怪物身份不明，他这内力，腾的一声就燃了起来。

    秋长老的元气属性属火，这元气腾起来后，直接化作了火焰的形状，熊熊的燃烧，仅是须臾间，便燃烧到了十多米高，与那金刚的身形都差不多了。

    金刚乃是兽类，秋长老的意思，是将其惊退，毕竟野兽都怕火。

    秋长老的如意算盘打的不错，只是他没有想到的是，金刚虽然是兽类，但却与人类生活了许久了。火焰这种东西，它也是看了许久了。

    它拉开架势，便要发出怒吼，上去将对方捏死。

    “金刚，稍安勿躁，今日也不用你了。我们有一个现成的打手不用，莫不是傻？”

    叶修文浅笑了一下，说的是谁，自然很清楚了。

    而那老乞丐听闻此言，眼见叶修文说的就是他了。点着脚走路，便要开溜。

    然而，但不想此时，叶修文却幽幽的道：“你乘船的钱，可是我出的。出点力，不过份吧？当然了，你要想走，我也不强人所难。”

    “呃！”

    老乞丐表情尴尬，无奈的道：“好吧，好吧，我让他打上两拳，消消气也就算了，这总可以吧？”

    “你随意，只要别让他们挡路就好了。”

    叶修文含笑道，但这笑容中可是非常有深意。面前的秋长老等人，叶修文根本没有放在眼里，这几个人，连金刚的一巴掌都挡不住。所以他让老乞丐出手的目的，只有一个，那就是要看看这个老乞丐，到底实力如何，他的底线在哪里。

    “修文？你说那老乞丐能赢吗？”月儿讨道。

    “不赢，也不至于死，金刚都拍不死他，那秋长老，就更没有办法杀他了。

    这个人很神秘，我必须要知道，此人的武功到底高到什么程度。

    这做人，就要未雨绸缪啊，否则放着这么危险的一个人，在身边。他万一发难，我们便死无葬身之地。”

    叶修文解释道，而月儿也频频点头，她也认为叶修文说的对，放着这么一个高手在身边，而不知道对方底细的话，的确很危险！......

    