
    轰！轰！轰！......

    在‘花千骨’与金刚的音波攻击之下，整个码头都陷入了一连串的爆炸之中。

    之前的那些码头载歌载舞的武者，在音波攻击之下，尽数爆体而亡，整个场面无比的骇然。

    然而，更加骇然的则是‘花千骨’，他完全没有想到，自己竟然遇到了对手。

    他的音波攻击可是源自六指琴魔，但是与这大嗓门的怪物比起来，却是小巫见大巫。打了一个旗鼓相当。

    但是，在力量方面，他却相差金刚太多，太多了。金刚那一只巨大的爪子拍在了地上，便是大地龟裂，碎石纷飞。

    而那‘花千骨’呢，又是不善于力量上的比拼。

    在与人交战，‘花千骨’尽数都是使用音波攻击。敌方还未曾出手，他这边，便已然获胜了。

    所以与金刚打起来。他着实是吃不消了。

    “船家开船，我多给你金钱。”

    ‘花千骨’一边喝道，一边双手乱弹，音波的攻击，如同一道道刀锋，漫天起舞，射向了金刚。

    金刚发出怒吼，双脚踏在那大地之上，大地便业已龟裂，野兽的咆哮自打口中喝出，就如同一圈一圈的涟漪一样，在空中荡漾。

    声浪与‘花千骨’的音波攻击在半空中相撞，须臾间爆炸，形成了风卷残云之势。

    那大地上的青石不仅直接被震碎，而且随同爆炸的冲击一直席卷到了天际。

    ‘花千骨’趁机倒飞，准备落在小船上逃走。

    然而，却不想也正在这时，凌空虚度一人飞来，却正是叶修文。

    “‘花千骨’，你认为，你能逃得掉吗？”

    叶修文厉喝，而‘花千骨’却露出了轻蔑的微笑，因为在空中凌空虚度，那是灵元境的武者才能做到的事情。而身为气海境的武者，只能做到跃空。

    所以他认为，那叶修文等到了他的身前，也是强弩之末了。

    他露出轻蔑的笑容，正打算在叶修文式衰的时候出手，一击将叶修文重创或者是杀死。

    但不想也正在这时，令他意想不到的事情发生了。

    叶修文在空中踏空而行，眼见相隔他还有三十几丈，竟瞬间消失了。

    “御风而行，灵元境高手？”

    此刻‘花千骨’瞪大了眼睛，恐怕他做梦也没有想到，那个叶修文竟然突破到了灵元境。

    这太可怕了，短短也就几个月的时间，那个叶修文竟然突破到了灵元境。

    “噬魂鬼手！”

    ‘花千骨’瞬间作出了判断，动用了自己唯一的一招，也是他最强的招式-噬魂鬼手。

    这噬魂鬼手，手掌拍出，真气在空中凝聚出一只鬼手。

    这鬼手其大无比，如同黑色，红色，交杂在一起的肌肤包着骨头一样。无论是攻击力，还是防御力，都非常的强悍。也算是他保命的底牌之一了。

    然而不想的是，他这一招刚刚凝聚，还未曾成型，叶修文的身体，早已落在了他的身后，轻轻的还剑入鞘道：“八步赶蝉！”

    嘭！

    与此同时，‘花千骨’的噬魂鬼手崩碎。

    但‘花千骨’却不屑的撩了一下自己的银发道：“真是遗憾呐，你那一剑的确很快，但是你我的境界差距，便是你的硬伤，你的那一剑，我躲过了。”

    “是吗？”

    叶修文反问，而与此同时‘花千骨’刚刚荡起的银发竟然有一缕随风而去，而‘花千骨’的脸蛋上，也哧的一声，出现了一道血口子。

    殷虹的鲜血在空中飞溅，而‘花千骨’则瞪大了眼睛。

    他不相信这是真的，因为那一剑，他觉得自己应该躲过了才是，但他还是受伤了，而且特别还是他的脸。

    ‘花千骨’十分在意自己的容貌，而此时叶修文竟然划花了他的脸。

    “叶修文？”‘花千骨’咬牙切齿的道，那种凶狠的目光，宛若要将叶修文碎尸万段而后甘心。

    “怎么？你很愤怒？你不是来追杀我的吗？我非常喜欢一句话，而且也是我经常说的，当你想要杀人的时候，就要做好被杀的觉悟！”叶修文在空中转身，淡淡的道。

    “那看来，你已经做好了被杀的准备咯？”‘花千骨’反问。

    “没有，因为我从来不主动去找别人麻烦，哼哼！”

    叶修文奸笑，而‘花千骨’则愈发的怒不可遏。

    然而也正在这时，叶修文却再度说道：“我曾经还与七杀打了一个赌。我说，看我们谁能先杀了你们七色地狱的一个，......”

    “哼，我知道，七杀那蠢货，还因此打伤了我。所以叶修文，我不杀别人，也，......啊？......”

    ‘花千骨’正想说要杀了叶修文，却不想也正在这时，却突然觉得，仿佛有什么东西自打他的脸上掉了下来。然后便是他的下颌也不听使唤了。

    “哼哼，哈哈哈哈！你以为我是在与你聊天吗？我是在等你毒发啊，呵呵，愚蠢！......”

    叶修文冷笑，而此时‘花千骨’才觉察到了什么，他用手抓向自己伤口处的脸，大量的如同黑色泥巴一样的东西，便自打脸上脱落。

    此刻，‘花千骨’甚至难以理解。他可是灵元境的高手，肌肤，肌肉，骨骼都练就的坚不可摧。即便最为锋利的碧铜剑想要伤害他分毫，都绝难做到。但是不知是什么东西，竟然能伤他这么深，并且他竟然毫无所觉。

    “此毒，被称之为的卢，的卢之毒无坚不摧，即便是金属也会被腐蚀成为烂泥。

    只是可惜，这剑上的毒，是用一点，少一点，有些可惜了。”

    叶修文感叹自己的剑，而‘花千骨’却在因为剧毒腐蚀而愤怒。

    “叶修文？你给我去死吧！”

    ‘花千骨’发出沙哑的吼声，周身的真气暴涨。

    魔琴因为暴涨的真气，而悬浮在空中。

    ‘花千骨’双手凝聚真气，轻轻的拉动琴弦，显然他是要用这一击，将叶修文也一同送葬。

    也就是说，‘花千骨’心知自己中毒已深，今日必死，所以即便是临死，他也要拉一个垫背的。

    他双手凝聚真气，这一曲弹完，方圆十里之内，所有人都会因为他这一击经脉尽碎而死。

    当然了，而这其中，也自然包括他自己-‘花千骨’！......

    