
    圣德皇帝召见，而叶修文也没有想到，这消息会传的这么快。

    他与那千王僵持，也就是一刻钟左右的时间，但不想，皇上那边已经知道了。

    不过来的正好，即便圣德皇帝不来找叶修文，叶修文也要进京面圣。

    因为这件事，没有办法不去跟那圣德皇帝说一声。那千王没准就挂了，那么之后善后的事情就要圣德皇帝自己去做。

    “哼！”

    想到此处，叶修文暗笑一声，之前是圣德皇帝为自己找麻烦。而现如今却变了，变成是自己给圣德皇帝找麻烦。

    ..............................................

    少时，上书房到了，‘白虎’与‘青龙’有请叶修文进去。叶修文走在前面，而月儿跟在身侧。

    大殿内，没见朱雀的身影，叶修文认为，朱雀应该还没有回来。

    原本，他也想着去永州看看。但是时间来不及了。他要将药，尽快送回燕州。

    “微臣参见皇上！”

    “奴才，参见皇上！......”

    叶修文与月儿给圣德皇帝见礼。而此时圣德皇帝明显在板着脸。

    一旁的于公公冲着叶修文直使眼色。那意思是，皇上生气了。

    叶修文抚着下巴想了想，突然高声道：“皇上，微臣这里有一宝物，可助大明江山，万载永固，.......”

    “噗！”

    圣德皇帝正在喝茶，结果一口喷了出来。心道：你小子行啊，你一句话，这大明江山便万载永固了。朕都不敢说这样的话。

    “那你就说说看吧，如何万载永固？”

    圣德皇帝依旧沉着脸，而他生气，有两个原因。第一，朱雀去而不返，这是其中一个原因。而第二，千王的事情。

    这千王在皇室之中，那也是非常有实力的那么一个人。虽然近些年来，武功建树不多，但毕竟是一名实打实的灵元境的高手。

    这对于大明国来说非常的重要。

    因为试想一下，大明国武道高手可是多如牛毛。而且现如今还面临着与江湖开战的紧要关头。所以多一名灵元境的高手，那就多几分胜算。

    所以叶修文与千王交恶，他自然要生气了。

    当然了，他也不会将叶修文怎么样。毕竟最近叶修文的表现，他还是很满意的。

    而此时，但见圣德皇帝问起，叶修文则再度高着嗓子道：“微臣，偶得一气海境界武者能大涨实力，甚至可以突破灵元境的丹方，献给皇上。倘若我大明国，有此丹方，那么日后灵元境的武将，则如同井喷一般，自然可保我大明江山永固了。”

    叶修文这一嗓子很高调，门外守着，觉得叶修文这一次要挨板子的‘青龙’与‘白虎’都听到了。连忙一同闪身都进来了。

    他们之前不进去，那是因为怕叶修文被责罚的时候，自己还得去为叶修文求情。

    这是大明国的规矩，倘若皇上要惩罚哪个臣子了，其他臣子会三跪九叩，为这个臣子求情。

    当然了，他们之间也没有什么深厚的友谊。第一是给皇上一个台阶下。万一冲动了，在这个时候可以收回成命。

    而第二，就是让皇上有一个缓冲的阶段，在这个时间内想想，自己这么做对不对。也算是做臣子的，对皇上的一种劝诫。

    所以，这两个人直接躲了，心道：你叶修文挨打，还是挨骂，那是你自己活该，我们不给你求情。

    但不想，叶修文这一嗓子，竟然将这两个人都给喊进来了。可能突破灵元境的丹方，那谁不想要啊？

    与此同时圣德皇帝也自然高兴，虽然表面上没看出笑脸，但是从他指着于正去拿丹方的动作来看。就很急不可耐了。

    叶修文暗笑了一下，心知：有了这东西，无论圣德皇帝发多大的火，都能给浇灭了。

    果然，当圣德皇帝看到那丹方的时候，嘴角已经微微的翘动了起来。冲着叶修文，探着头道：“修文？这东西，有成品吗？”

    “对不起皇上，成品让我与月儿给吃了。”

    叶修文微微一乐，轰的一声，爆发出一股气势来。

    而与此同时，月儿也是一样。一道白光冲天而起，两人的脚掌微微离地。

    “啊？灵元境？”

    但见两人身轻如燕，双脚离地，‘白虎’与‘青龙’尽数愕然。

    而此时圣德皇帝也是一样，完全没有想到，这叶修文与月儿，短短的数月不见，就提升如斯了。

    “微臣，还有点东西，要献给皇上，祝您福如东海寿比南山。”

    叶修文又道，而且拿出一个玉瓶。

    这玉瓶有一掌高下，上面塞着一个红色的塞子。

    于正见了，连忙小跑跑到了叶修文去接叶修文手中的玉瓶。

    这于公公指着叶修文道：“王爷真会办事，老奴还一直为王爷担心呢？”

    “哪里，哪里，这次回来的匆忙，下次回来，给公公也带一些江湖上的玩意。”叶修文浅笑道。

    “那就多谢王爷了。”

    于公公连连拱手，然后拿着那玉瓶小心翼翼的跑回去，呈给圣德皇帝。

    圣德皇帝打开了那封口的盖子，轻轻的嗅了一口，竟然有酒香扑面而来。

    但这酒香中，又带着果香，但细看一下，又是宛若甘露一般。

    “皇上请放心饮用，此乃果浆，乃是天地所产。放久了，走了味道就没有价值了。”叶修文进言道。

    而此时那‘青龙’则抢先一步道：“皇上，奴才愿意为您试毒。”

    “奴才也愿意。”‘白虎’也上前一步道。

    “...................................................”

    圣德皇帝无语，心道：你们两个都滚，以前朕怎么没见你们这么忠心？

    “不必了，青阳王又怎能害朕？”

    圣德皇帝端起玉瓶一仰头，一饮而尽。

    甘露入喉，就宛若果冻一般。那种柔滑的感觉，简直令人难以想象。

    而且那酒香回味无穷，酒香自打口内，鼻腔溢出，竟然令这整个大殿之上，尽数都是这琼浆一般的香气。

    而此时，叶修文则再度进言道：“回禀皇上，这果浆乃是天地奇物，产出比较少。微臣觉得，就单只这一瓶，恐皇上不尽兴，于是便让‘朱雀’宗主，在那里等，哪怕多取来一点点，想必也是极好的。”

    “对，对，极好的，......呃？......”

    圣德皇帝连声应道，但不想也正在这时，他却面色难看，捂着小腹。

    “青阳王？你在酒中下毒？”‘白虎’与‘青龙’，一同指责道，并且双双，拔出了佩刀！......

    