
    “哎，唉呀！......”

    “救命，救命！.......”

    舰船被击碎，舞者们落水，纷纷发出惨叫，与求救的声音。

    但是此刻，哪里有人会救他们，四周的舰船，正在加紧向远处躲避，因为这一战，恐怕在这附近的舰船都要遭殃。

    而且果然，在金刚发出怒吼之后，这怪物直接自打巨鲸帮的大船上，跳到了另外一艘船上。

    那船上的人但见金刚跳了过来，纷纷发出惊叫，跳入海中。

    与此同时，金刚的身体到了，这一跃的力量，不仅将甲板压碎，而且舰船上面的船舱也不知道毁掉了多少，足有三分之一的船舱被金刚的身体压扁了。

    但此刻的金刚却根本没有停下来的意思。双脚一跺，身体便再度飞了起来，巨大的爪子，抽向了空中的‘中圣博通’，与‘中圣神通’两人。

    这两个人，都是灵元境的高手，有御空飞行的本事。

    两个人，惊惧金刚的力量变强了，同时跃空躲避。

    金刚的身体抓空了，横跨五十多米落在了另外一艘大船的边缘上。

    金刚太重了，船舷直接被它踩碎，但他却借助一只手的力量，将自己的身体再度飞了起来，落在另外一艘中型客轮上。

    那船被压的咔咔直响，而船上的人，尽数跳水。

    “特么的，那只猴子怎么了？”有人破口大骂。因为那只猴子一直坐在巨鲸帮的舰船上很老实一直都在吃，喝。然而一下子就咆哮上，到处乱窜。

    “还不是凌云剑宗惹的祸？去招惹那只猴子？”

    “凌云剑宗，你们搞什么鬼啊？”

    “特么的，在这海面上打架？你们疯了吧？”

    .............................................

    众落水的武者大骂，而也正在这时，天蛇宗的秋长老也道：“凌云剑宗的两位长老，这水面上，不是打架的地方，还是收手吧。”

    “是啊，倘若这么打下去，大家都会葬身这大海内喂鱼虾。”巨鲸帮的帮主也道。

    “这！”

    此时，‘中圣博通’，与‘中圣神通’还有些犹豫，毕竟这个机会难得。

    然而，但不想也正在这个时候，两道浩瀚的元气气柱，同时冲天而起，在空中荡漾出一圈一圈的涟漪。

    海面上的风浪更大，飓风也愈发的猛烈了起来。甚至飓风与水流相互交织，竟然形成了短暂的水龙卷。

    众人见此，愈发的惊惧，但明眼人一看就看出来了。这突破的两人，一个元气属性是风，而另外一个则是水。两个人的元气交相呼应，才会产生这样的异象来。

    在场的人，自然是十分的惊愕。然而也正在这时，时才还紧闭双目的两人，同时睁开眼睛，一只手紧扣在一起。

    轰！

    两人同时爆发元气波动，宛若一道气流在空中交织成为身龙卷风将两个人团团包裹其中。

    与此同时，天际风雷愈发的猛烈，而一柄血色的巨剑，则正在半空中形成。

    “是天伤剑！这小子竟然要发动天伤剑！”

    但见那一柄如同鲜血一样的巨剑，‘中圣博通’，与‘中圣神通’，同时发出惊呼。

    “斩！”

    叶修文喝道，天空的巨剑直接便向‘中圣神通’与‘中圣博通’斩了过去。

    这一剑，可是带有天地浩然之气。

    叶修文与月儿同时突破灵元境，体内大量的元气，因此释放而出。

    原本，这些元气会冲到云霄之后消散。但不想叶修文却将其化作了天伤剑的剑气斩向了‘中圣博通’，与‘中圣神通’两人。

    那剑气，在天地之气的作用下，仿佛连天地都能斩开一样，空间在剑气下落的瞬间，便已然被斩成了两半。

    “番天印！”

    ‘中圣博通’，双手扣在一起打算凝聚番天印，挡住叶修文这一击。

    那番天印也是十分凶悍的武技，金属性元气凝聚在一起，组成数十吨重的一方巨印，砸在人的身上，那人都被砸成肉饼了。而作为防具，也能抵住灵元境高手的一击。

    然而，那天伤剑的剑气落下，番天印还没有成型，便一剑劈开了。

    偌大的剑气落下，在‘中圣博通’与‘中圣神通’的眼中，就如同那血色的剑身，早已斩断了滚滚红尘一样。

    眼中尽数都是血色的线条，空间分割成为两半，即将撞在两人的身上。

    “可恶！”

    ‘中圣博通’怒不可遏，抬起了他的左手。

    “博通？”‘中圣神通’惊惧。因为‘中圣博通’的左手，乃是他最后的底牌，这只手臂，是他常年以来，用元气温养，并且注以剑气。

    也就是说，‘中圣博通’的这只手，就是一柄最强大的利剑，不仅刀枪不入，而且锋利无比。也算是‘中圣博通’最大的底牌了。

    倘若遇到强敌，他便会使出这只手，不仅可以贯穿敌人的护甲，防御的羽衣，更是可以借助这只手，将敌人一剑穿胸。

    所以此时‘中圣博通’使出了这一招，完全是拼命的招式。

    但是叶修文的那一剑简直太凶悍了，他怕‘中圣博通’挡不住。

    “大长老，你快走，这一剑倘若挡不下来，我们都会死。叶修文这小子太恶毒了，竟然借助突破灵元境爆出的天地元气，铸成了这一把利器。这剑，恐怕连掌门都挡不住。你快走！”

    ‘中圣博通’说罢，一推‘中圣神通’，将‘中圣神通’给推走了。

    而此时，‘中圣博通’双脚一踏，人竟然迎向了天际落下的天伤剑剑气。

    此刻，正如‘中圣博通’所说的，叶修文的这一道剑气，与以往的剑气截然不同。

    以往，叶修文动用天伤剑剑气，那都是以自己的力量。

    但是这一次却不同了，叶修文与月儿同时突破灵元境，不仅引动了八方的混元之气聚拢过来，而且本身爆发的气柱也是十分的猛烈。

    所以这一剑暗含的可是天地之力，比叶修文自身的力量，也不知道要强大几百倍。

    而几百倍的力量，那是何等的恐怖，正如‘中圣博通’所说，叶修文的这一剑，恐怕凌云剑宗的掌门‘凌云子’，也根本挡不住。

    当然了，这不能说叶修文就拥有了与灵元境八重武者抗衡的本钱。只能说他借助了天地的力量，此刻这一剑，非同小可！......

    