
    万毒窟的弟子但见金刚再度增长了一米还要多，吓的肝胆俱裂。然而也正在这时，天下盟的八大金刚，还有万毒窟的‘五毒圣姑’，以及另外两个灵元境的长老出现了。

    那天下盟的八大金刚无比的狂傲，为首的那个胖子出来，便哈哈大笑道：“姓叶的，认识我们天下盟的八大金刚吗？我们在这里等你已经等了多时了，......”

    “八步赶蝉！”

    叶修文根本连招呼都没打，人落在地上，便是他的绝招八步赶蝉。

    八步赶蝉瞬息走上八步，而在八步之外，取敌人的首级，就如同探囊取物一般。

    此时，那胖子还在大笑呢，但脖子一冷，脑袋就飞起来了。

    或许他这脑袋飞起来的时候还在想是为什么呢？不是说好了先嘴炮一顿，然后再等我们布阵后再开打吗？

    那胖子至死也没有想明白，自己究竟是怎么死的。但也正在这时，惊愕过后，那胖子身边的一个天下盟的金刚，手持金杵，向叶修文的背后打来。

    那金杵有两米五高下，碗口粗细，青铜打造，这一杵下去，恐怕就是一块顽石也要打成粉末。

    然而但不想叶修文仅是轻轻的挥剑，一道银光一闪，那金杵叮的一声被斩成了两半，而那手持金杵的人，也一剑被削成两半。

    那可灵元境的高手，即便没有穿任何护甲，元气羽衣的防御力，也不是寻常刀剑可以刺穿的。

    但是叶修文这一剑，不仅斩断了那金杵，而且连人都被斩开了。

    “啊？威银剑？”

    有人眼尖，一眼便认出了这一把威银宝剑。

    威银宝剑，可是比碧铜剑还要高出一个档次，即便是最锋利的碧铜剑，也无法挡住威银的一击。

    只是此种金属太过稀有，恐怕整个大明国，也出不了五把。唯有掌门一级的人物，或者是富有四海的人物，才能佩戴的起。

    圣德皇帝身为大名的帝君，手中才有两把这样的利剑。一把较好的利剑，他随身携带。而稍微差一点的，便赐给了叶修文。

    当然了，圣德皇帝这么做，也是有说不出的难言之隐。只因为叶修文拿着一把毒剑，把那千王都给杀了。而且振振有词的说：微臣就只有这一把佩剑，还是抢夺来的。我不用这把剑，我就没有用的了。

    所以圣德皇帝逼不得已，才将这把剑赐给了叶修文。

    而此时，叶修文得了这把剑，也是如虎添翼，连杀两大灵元境的高手，就如同砍瓜切菜一样。

    “啊？”

    在场的人一下子便被惊住了，眼见两名灵元境高手死了，他们如何不惊骇。

    “一起动手！”

    这时，不知是哪个喊了一声，六个人便一同动手，要置叶修文于死地。

    然而但不想也正在这时，叶修文的身后腾的一声，腾起了七把黑刃，黑刃冲天而起，直接将身后三人的兵刃撞断。

    与此同时叶修文一招横扫千军，前面的三人兵刃也全断。

    “啊？”

    天下盟的高手再度被惊的目瞪口呆，只恨叶修文手中的利刃，简直是太锋利了。

    “此子凶残，我们先撤。”有人再度喊了一声六个人纷纷抽身，便要逃走。

    因为此时，已经没个打了。原本他们的金刚阵捆住灵元境八重的高手都不难。所以即便是叶修文手持利刃，也会被他们困住，然后一点一点的将叶修文磨死。

    但是谁能想到，叶修文这么不按照常理出牌，见了面，一句话都没说，上来就宰了一个，而且还手持利刃。

    八大金刚剩下了六个，兵刃还全毁，这他们还打一个屁了。只能抽身败走，然后等回去天下盟，向盟主，禀告这件事情。

    但此时，他们想走，却要先问问叶修文会不会答应。

    叶修文身后的七把飞刀已经出鞘了叶修文仅是一指，那正前方逃走的三名天下盟高手，便被刺穿了身体，口吐鲜血而死。

    而在叶修文的身后那三人，跑的却快，一转眼百米的距离便要跃出院墙逃走。

    然而不想的是，那金刚早就瞄准了他们，在其中两人跃起的瞬间便被金刚抓住。

    金刚的大手，钢铁都能捏碎了。抓的那两人，是哀嚎不已。

    “啊？”

    而与此同时，另外一人见了，吓的腿都有些发软了，根本不知道这几位究竟是什么来头。八名元气境界高手，连三分钟没到，就死了五个，两个被俘。

    “想走？人头留下！”

    正在那天下盟高手惊愕之际，却一少女挡在其面前。

    那名高手慌不择路，推出掌力，欲将挡在面前的少女吓走，他好逃出去。

    但不想此时，月儿却微微一乐，身形已经消失。

    噗！

    那天下盟的高手用手掌挡隔，却不想他与月儿的实力相差太远。

    虽然两人都是灵元境一重的高手。但是月儿的体内却有童子功，先天功两大法门，要真正的叫板起来，连灵元境三重的武者，都不会是她的对手。

    所以那天下盟的高手，又怎能挡住月儿这一击。

    月儿一剑斩断其手掌，利刃切开了其喉咙。那天下盟的高手，捂着自己的脖子倒退了两步，便业已气绝身亡了。

    他临死之际，还心有不甘。只恨自己兵刃被斩断了，发挥不出原有的威力。否则他觉得，自己一定能够逃出去。

    砰！......轰！......

    与此同时，一声巨响传来，金刚将双手狠狠的垂在地上。另外两名天下盟的高手，也业已气绝。

    至此，天下盟八大高手，在叶修文出现到现在五分钟不到，就这么都死了。

    此时，万毒窟的弟子，还有那‘五毒圣姑’等人，是被惊的目瞪口呆，眼珠子都差点掉在了地上。

    特别是那‘五毒圣姑’，还等着那胖子开场完成，她也奚落叶修文几句呢，却不想，短短五分钟的时间，天下盟的八大高手，就这么都死了。

    “冰沁玉壶！”正在这时，却是叶修文厉喝道。

    与此同时，‘五毒圣姑’与另外两名万毒窟长老，这才缓醒过来。

    其中那位为叶修文取冰沁玉壶的长老想了想，连忙道：“大侠？那冰沁玉壶，我们万毒窟不是给您了吗？”

    噗！

    叶修文又是一句话都没说，一剑斩下，那名万毒窟的长老，自打中间，被一劈两半！......

    