
    ‘金刚’上一次战穆九公的时候略逊一筹。被穆九公打的败退。

    当然了，穆九公其实也没有好到哪去。

    他虽然将‘金刚’击败了，但是其实他也受伤了。

    所以那时，也算是这一人一兽，打了一个旗鼓相当。

    而此时，两者再度遭遇，自然是眼睛都红了，必须要分出一个胜负不可。

    那穆九公从天而降，降龙掌拍出，竟然化作了一个九龙的掌印。

    掌印磅礴，这一掌便仿佛要将‘金刚’抓在手里一样。

    但是‘金刚’毫不所惧，一双利爪抓向天际的掌影，竟然将那巨手生生撕裂。

    轰隆！

    掌影被撕裂发生了猛烈的爆炸，巨大的光晕，更是宛若要撕碎大地一样。

    方圆数百丈之地，有哪个不怕死的敢于上前来？那绝对是在作死。

    “帮主好掌法！”

    “是啊，这一掌下去，恐怕是一座山都要被拍碎了。”

    “就是这一招，乃是降龙掌的精粹，没有人能挡得住。”

    .................................................

    众丐帮弟子尽数惊叹穆九公的掌法冠绝古今，那巨猿‘金刚’是必死无疑。

    吼！

    然而，但不想此刻，一声怒吼传来，那一头凶兽，竟然撕裂了烟尘，跳了出来。

    “啊？”

    众人惊愕，心道这怪物也太凶悍了吧？

    然而不想也正在这时，那穆九公却一丝一毫没有放松，在那一掌过后，真气凝聚便单凭肉掌向‘金刚’打来。

    武者习武，先连筋骨，再练内力。但是真正的高手，都是身体与内力兼修的。

    穆九公虽然兼修没有少林玄苦大师那么凶悍。但是相比较一般武者还是要强上太多，太多了。

    此刻，他这一掌打下，也是数十万钧的力道，恐怕一颗参天古树，也要被他这一掌拍一个粉碎。

    吼！

    ‘金刚’完全不惧，它乃天地一灵兽，身体强健如同黄牛，肌肤毛发坚硬似钢铁。管你什么元气，真气，统统都是废物一堆。

    砰的一声，斗大的拳头与穆九公相撞。那‘金刚’没有什么事情，反而穆九公却被震的双臂发麻。

    穆九公倒退，卸去了力道，但气血翻涌，却有一种力不从心的感觉。

    “啊？帮主？”

    但见帮主吃亏了，那名灵元境六重的丐帮太上长老惊呼。

    但他刚想去帮衬，却不想叶修文却挡在了他的面前。

    “哼，想要死也无须着急嘛？”叶修文冷笑。

    “你这朝廷的鹰犬，先取了你的狗头。”那名丐帮太上长老怒喝，人已经飞了过来。

    但见他双手在胸前连捣，而一道道金龙，便自打他的手掌之中轰出。

    叶修文再度使出八卦四象掌中的无极。

    这无极端的厉害，竟然可以吸纳对方的武技为己用，然后反手打出去。

    轰轰轰！

    无极的黑色光球在空中爆炸，即便那丐帮的太上长老也不得不退。

    “好狡猾的小子，摆阵。”

    那丐帮的太上长老，再度厉喝了一声，丐帮的仅剩的四大长老聚在一起，纷纷拿出打狗棒来，摆出了同样的招式。

    这丐帮的打狗棒法，分为防守，与攻击两个阵法。

    这防守的时候，是密不透风。而进攻的时候，又可以汇聚多名丐帮弟子的力量，使出新的打狗棒法。

    只见这四个人进退有度，不仅同进同退，而且手中的招式也是一样的。

    冥冥中一股淡淡的青色虚影形成，竟然是一根巨大的玉竹杖在空中形成。

    这便是丐帮打狗棒法的精要，集所有人之力，凝聚一根具化出来的打狗棒，然后借助这根具化出来的竹杖使出打狗棒。

    而且此时，乃是四位灵元境的长老一同施展，那棍法的威力可想而知。

    天际之中，一根长百米，粗如同参天古树一样的玉竹杖形成。

    玉竹杖的周身缠绕着青色的元气与白色的真气。

    那元气乃是灵元境武者未曾蜕变的内力，而那真气则是已经灵元境，已然淬炼好的内力。

    也就是说，到了灵元境的境界，武者修炼全在这真气之上。

    将体内的元气，提纯淬炼成为真气，便能突破一个，又一个的桎梏。

    否则元气不能蜕变成为真气，别说你百尺竿头更进一步了，即便想要突破灵元境，那都是极难的。

    轰！轰隆！

    玉竹杖形成，而且由于能量的暴增，而引发了如同雷鸣一般的波动。

    天际之中，尽数都是轰隆隆的声音，无论远处，还有近处的人，都被惊的目瞪口呆。

    而且特别是躲在五里外观望的银王等人。但见那三处恐怖的战场，甚至认为，那已经非人力所为了。

    一处是天各一方，天际一半是绿色的雾气，一半是极寒的冻气。双方在空中不断的斩击，而到了最后，远处的人，就只能看到是一青一白，两道雾气在天空相撞了。

    而另外一处战场，则是‘金刚’与穆九公的了。这两个人，可谓是拳拳到肉。

    那穆九公的武功，原本就是刚猛的路子。但不想，竟然遇到了如同一块铁板一样的‘金刚’。

    ‘金刚’浑身上下刀枪不入，即便穆九公的掌法再怎么刚猛，也只能打的‘金刚’咆哮罢了。

    而‘金刚’之名，此时也真是名不虚传。任由你什么武技武功打来，我就是横冲直撞。

    第三处战场，便是叶修文与丐帮诸多长老的战场。

    那丐帮的太上长老，动用了打狗棒的阵法。而叶修文也不是吃干饭的。他与月儿，鸢儿，有一合体的技能。只要鸢儿与月儿将内力注入叶修文的体内，这叶修文的功力便会倍增。

    想当初，叶修文还在气海境的时候，便与月儿，鸢儿合击，一剑斩杀了灵元境的高手。

    所以此时这一道惊天的剑气一出，吓的那银王差点没傻了。

    他原本以为，叶修文等人来此，也就是挡一下丐帮与青城派，韶山派。

    但此时看来，那个叶修文，恐怕是要在这个地方，将丐帮尽数歼灭啊？

    “快，快，传我的命令，原路返回。我要助青阳王一臂之力。灭丐帮！”

    银王最后大吼，差点说出了心里话。

    倘若要是叶修文输了，他二话不说就跑了。但此时，但见大局稳定，正是抢功劳的时候，所以此时不回去，何时回去？......

    