
    叶修文与月儿，在巨鲸帮的船上闭关，这暂且不提。却说也就在这与此同时，天下盟的人也到了。

    之前曾经说过，天下盟收到了叶修文杀死了越龟的消息。原本是打算杀了叶修文，以震生威。但是却出了南海有宝藏的事情。

    所以这件事，就这么被搁置了。天下盟的两大护法：弥勒佛，铁掌仙周茂两个人，带着大量的天下盟弟子来了。一行人至少有三百多人。

    这天下盟，可是南方一大派。占地极广，几乎是小半个大明，都在他们的掌控之下。

    所以圣德皇帝要禁武，两根钉子，必须要拔出。第一根是丐帮，因为丐帮支持马皇后复辟。

    而第二个，便是天下盟。天下盟势力庞大，隐隐中有与大名抗衡之势。

    所以一个是丐帮，一个是天下盟，乃是圣德皇帝最担心的两个门派。

    而此时，天下盟听闻南海有宝藏，便又蠢蠢欲动了起来。竟然带了三百人，来到了码头。

    三艘大船停靠在这里，上面挂着的也是天下盟的大旗。

    船上有管事的，连忙下船迎接弥勒佛，与周茂。

    “属下参见两位护法大人，船已经准备好了。”那管事的大躬身道。

    而此时，弥勒佛却看到了一艘大船的残骸，搁浅在了码头，有人正在清理。

    “怎么？”

    弥勒佛但见那大船，仿佛是有人交手过，所以便询问道。

    那管事连忙道：“护法大人，是这样的。时才有天蛇宗的人，拦住了一个少年的去路，据说这少年，唤作叶修文，......”

    “什么？叶修文？”

    听闻叶修文的名字，弥勒佛很惊讶，甚至认为自己是不是听错了。

    “是，就叫叶修文，属下打探过。”那管事再度一躬身道。

    而此时，但不想那弥勒佛却哈哈大笑上了：“哈哈哈，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”

    “是啊，真没有想到，那叶修文竟然也来寻宝了，.....哼哼！那叶修文，现如今身在何处？”周茂先冷笑，然后便问那管事，叶修文的去处。

    “回禀护法大人，现如今此人，就在巨鲸帮的船上。”

    那管事的遥空一指，弥勒佛与周茂顿时蹙眉。因为这人上了巨鲸帮的船，可就不好办了。

    当然了，不是巨鲸帮有多么的强，那巨鲸帮的帮主，也仅是气海境的武者罢了，连灵元境都没有。

    但是，这巨鲸帮却背靠的南海一脉。也称南海派。与天下盟的势力，不相上下。

    “这叶修文怎么就上了巨鲸帮的船？难道他也是南海一脉的？”周茂诧异的道。

    而此时，那管事的却道：“回禀护法，恐怕不是，我听说，那叶修文是交了钱的。”

    “原来如此。”周茂点头，心道：这就好办了。

    然而也正在这时，弥勒佛却问道：“那天蛇宗的船，又是怎么回事？”

    “是这样，天蛇宗拦路，被一个老乞丐打的，而具体是什么，因为相距太远，也无非分辨，仿佛是那叶修文为那乞丐出了船资。老乞丐因此帮忙。”管事的又道。

    此时弥勒佛释然，而且并没有放在心上，毕竟以他现在的功力，击毁那一艘大船，也没有什么难度。

    “周兄？你怎么看？”弥勒佛问向周茂。

    “这件事，我看好办。那巨鲸帮的帮主，也仅是收钱办事而已。我们何不找他谈谈？只要是钱能解决的事情，那就都不是事情。”周茂冷笑。

    “妙计，真是妙，这样我们就不用与南海派交恶，也能拿了那叶修文。”弥勒佛说着，便要走。但不想此时，周茂却拦阻道：“我们就这么去，太唐突了。而且那巨鲸帮的王帮主，也是要脸面的人，我们倒不如请他过来，密谋此事，这成功的几率，也会大些不是吗？”

    “哼，真是麻烦，想那巨鲸帮帮主，又算个什么东西？在我们的眼中，他连蝼蚁都不如。但就挂了一个南海一派的旗子，就敢跟我们平起平坐了。”弥勒佛懊恼道。

    “呵呵，也不能这么说。我们可是天下盟的护法，请他来，那是给足了他的面子。我就不相信，他敢卷我们的面子。”

    周茂冷笑，然后冲着那管事道：“你去，将那巨鲸帮的王帮主给我们请来。切记要客气，你可明白？”

    “属下明白，我这就去办！”

    那管事的领命，带着两个随从就去了巨鲸帮的大船了。

    巨鲸帮正在做最后的准备，马上就要起航了。

    然而也正在这时，那管事到了，冲着船上的巨鲸帮弟子拱手道：“不知王帮主可在？”

    “你要问我们帮主啊？他在，不过我们要起航了，你倘若有什么事情，就告知我，我去转达。”那弟子道，并且也认出了那管事的身份。

    “是这样，请你转达王帮主，就说天下盟的护法有请，希望王帮主可以赏个脸。”那管事再度躬身道。

    而此时，巨鲸帮的那名帮众却是一惊。面前的管事，他未必放在眼里。但是天下盟的护法，那可都是狠角色。

    “你稍等，我去去就还。”

    那弟子丢下手中的活，连忙去找帮主。而巨鲸帮的帮主一听，这件事他也不能不去。

    天下盟的护法有请，那是给你面子。而倘若你给脸不要，那么人家暗地里下绊子，捏死你也就如同碾死一只蚂蚁一样的容易。

    所以巨鲸帮的帮主想了想道：“把绳梯放下，我去去就回。”

    “帮主？您要不要多带点人去？这万一？”那名帮众提醒道。

    “诶，不妨事。在这码头上，天下盟能将我怎么样？别忘了，咱可是南海派的人，而上次咱们去夺少林龙虎丹丹方，不就有人来接应咱们吗？所以，天下盟不敢随便动我，否则两派起了摩擦，我管保让天下盟吃不了兜着走。”

    巨鲸帮的帮主冷笑一声，出了门，便下了船，与那天下盟的管事，一同前往天下盟的大船。

    而这一行人走了，却被另外一个人看到了。而这个人，便是老乞丐。

    老乞丐正在这船舱的最顶端饮酒，自打那天下盟的管事来到走，他都看的一清二楚。

    “诶，这还真是一个多事之秋呢！”老乞丐喝了一口酒，感叹道！

    