
    轰！

    在‘萧凌风’强悍的攻击之下，玄苦大师的金钟罩最终碎裂。而玄苦大师，也最终一口鲜血喷了出来。

    啪啪！

    ‘萧凌风’的攻击依旧没有停止的意思，但此时，他却喝道：“玄苦，倘若你现在承认你错了，我还能饶你一命。否则这一击便要了你的命。”

    “南无阿弥陀佛！”

    玄苦大师双手合十，即便那如同龙卷风一样的飓风，已经在他的身体上，开了不下几十道扣子。但是这位高僧，却依旧屹立不倒。

    他双手合十，菩提子念珠挂在手上，口诵金刚经。

    “我看你是找死。”

    ‘萧凌风’怒不可遏，双掌连出，而那如同黑色龙卷风一样的长鞭则很很的瞅向了玄苦。而如若今天玄苦不躲开，那么他就要了玄苦的性命，将玄苦碎尸万段。

    然而不想也正在这时，他的双掌打过去，那凶悍如同刀锋一样的龙卷风，竟然被弹开了。

    ‘萧凌风’愕然，甚至不敢相信这是真的。

    “这是怎么回事？”‘萧凌风’继续施展攻击，但依旧如此，他的掌力尽数都被弹开了。

    ‘萧凌风’此时正不解，却不想也正在这时，天际金光刺眼。他抬头看去。只见一尊金身罗汉，正盘坐在玄苦大师的头顶上空。

    “金刚不坏？”

    看到此处，‘萧凌风’都要骂娘了。玄苦大师连金刚不坏之身都修炼出来了，恐怕相距那传说境时日无多。

    “可恶，看来今日不杀玄苦，日后便再也没有这个机会了。”

    ‘萧凌风’心中暗道，玄技便喝道：“玄苦，这是你逼我的。”

    说罢此处，‘萧凌风’嘭嘭嘭，跺了三脚，真气翻涌，宛若冲天。而那浩瀚的风势也是越来越大。

    呜呜！

    此刻，别说是夜晚了，即便是白日里，恐怕也伸手不见五指。

    飓风加剧，不仅对面不见，而且耳朵里也都是风，而除了风声，你什么就听不见了。‘

    ‘萧凌风’借助那连钢铁都能撕碎的龙卷风攻想那玄苦大师头顶的金身罗汉。

    金身罗汉双手合十盘坐，根本不在乎那‘萧凌风’的攻击。

    又或者说，‘萧凌风’的攻击，压根就无法击中那金身罗汉，在相距金身罗汉三尺之处，便被弹开了。

    但是此刻，‘萧凌风’却在不间断的攻击。他道是要看看玄苦大师能够坚持多久。

    这一尊金身罗汉，乃是玄苦大师的元神所化。

    而传说境，为何被称之为传说境？就是因为当一个武者能修炼到这一境，就与那陆地的神仙差不多了。元神凝聚，开慧眼，可看万里。

    所以，这不得不说，玄苦大师的已经快达到这一境界了。

    而为什么没达到？元神没有开眼。

    这元神被玄苦大师给修炼出来了。但是很可惜的是，元神没有开眼，否则玄苦大师一招飞升，便可达传说境，成为陆地神仙一样的人。

    但即便如此，他的功力，也要比寻常的灵元境九重的武者高出太多太多了。

    只是，为之可惜的是，玄苦大师要是出招，恐怕十个八个的‘萧凌风’也不是他的对手。但此时，玄苦大师却仅是在被动挨打。

    玄苦大师是想要以这种方式，去感化‘萧凌风’。

    玄苦大师的意思便是说：你我都是武者，而且实力又高，早晚都是要飞升的。你何必为了一些俗物，而自毁前程？

    但‘萧凌风’却不这么想，他道是认为，是玄苦大师在从中作梗，阻挡他进步的脚步。

    “玄苦，我看你能坚持多久。”

    ‘萧凌风’厉喝，加紧向玄苦大师攻击。而玄苦大师此时，也逐渐出现了不支之状。

    他一直在被动挨打，而且是被同境界的高手攻击，即便他武功再高恐怕也难以维持。

    头顶的金身罗汉出现了晃动。而玄苦大师咏颂经文的口中，也渗出了鲜血来。

    白色的胡须都被鲜血给染红了。

    但是一股执念支撑着玄苦大师就是不倒。

    然而此时，‘萧凌风’却逐渐的慌乱了起来。倘若不能在这一招之内击败玄苦大师，那么恐怕他就再也没有机会了。

    想到此处，‘萧凌风’再度跺脚三下。

    这三次跺脚，仿佛是心急所至。然而不想的是，也就在这咚咚咚三生之后，玄苦大师背后的地面突然咧开，一道黑影飞出，直接撞在了玄苦大师的后背之上。

    噗！

    一把锈迹斑斑，而且释放着黑气的钢刀自打玄苦大师的肚子里长了出来。

    玄苦大师看了看胸口的刀，双手缓缓的松开。

    玄苦大师不念经文了，而是冷着脸道：“萧施主竟然偷炼人傀，乃天地所不容，......”

    此时玄苦大师开口说‘萧凌风’偷练人傀，乃天地所不容。

    然而这人傀是什么东西，还要从另外一个人说起。

    而这个人，便是‘‘恒河老怪’’。

    ‘恒河老怪’是一个头陀，年纪大概有七十多岁了，狗搂着身子，手里持着一条磨得黝光的黑色龙头拐杖。

    头顶没有头发，吊着眼睛，一只眼睛上，还有一道疤痕。

    颌下有髯，腰间经常别着一个酒葫芦，在江湖中行走。

    这江湖人多知道他叫‘恒河老怪’，却很少有人知道他的出处。

    这老怪物，并非中原人，而是天竺国的僧人，效仿达摩前来天朝传经的。

    只是可惜，世人只认达摩，没有人愿意听他‘恒河老怪’的歪经。

    所以，他就将那些不听他传经的人，都给杀了。美其名曰超度他们。

    于是，‘恒河老怪’这个绰号就被叫开了。

    当然了，他作恶多端，江湖人士也多次围剿他，但这老怪物，武功极高，一般人根本降不住他。而且这老怪物，带到了中土一种异术，也可以称之为妖术。就是将已经死去的高手炼成人傀。

    人傀可以保存一个武者生前大部分的武功以及功力，而且悍不畏死，即便打碎了他半个身子，他依旧可以战斗。

    而且，最为可怕的是，这种人傀尸气非常的重，与元气形成了一种对立的能量。尸气可以吞噬元气，所以缠绕则尸气的兵器也是可以轻易洞穿一名武者的元气防御。

    所以也正是如此，玄苦大师这么高的武功，竟然经不住它这一刀！......

    