
    听闻那老乞丐问道，月儿不屑的道：“还不是因为在凌云剑宗大殿上，没有随了他的意思。

    当时那孙长老，就想将我们赶出去，连脸都不要了。差点就出手。而倘若不是彩蝶站在我们的身后，逼的那些凌云剑宗的高手不敢出手，想必凌云剑宗的人，也不会兑现自己的承诺。”

    “诶？你总说彩蝶，那彩蝶又是什么人？”老乞丐再度好奇的道。

    “彩蝶是万毒窟的少女，你忘记了？修文跟你说过，我们这次出海，就是为了救彩蝶的。”

    “嚄！”此时老乞丐恍然大悟。

    与此同时，月儿则继续说道：“当时，孙长老等人忌惮彩蝶的毒体，生怕彩蝶死后在凌云剑宗爆发。那么整个凌云剑宗就毁了。

    然而，在相距凌云剑宗五十多里的丛林中就不同了。所以那孙长老才会找个借口痛下杀手。

    当时我们都不是那孙长老的对手。彩蝶吞噬剧毒，爆发毒体才将那孙长老重创。

    叶修文当时也是身负重伤，但却凝聚天伤剑剑气，拼死斩杀了那孙长老。

    然而也正在这时，中圣博通与中圣神通到了，两人不由分说，单说叶修文杀死了孙长老就该死。那中圣博通，更是使出了番天印，欲置我们于死地。

    而也正在这时，同样重伤的金刚爬了起来，为我们生生抗住了这一击。

    金刚是为了报恩，我们杀死了独角龙救了它，它感恩图报。即便叶修文让它去逃命，它都没有走，差点就惨死在了那中圣博通的番天印之下，......”

    “那后来了呢？”老乞丐越听越紧张，竟然迫不及待的想要知道结果。

    “后来七色地狱的人来了，挑战凌云剑宗的凌云子，中圣神通与中圣博通，不得不退走。但金刚与我等却差点死在那两人的手中。所以当金刚看到这两个人的时候，就暴怒了。”

    月儿言简意赅的说明了整件事的真相，老乞丐这才频频点头道：“没想到，你们两人，竟然还有这样的遭遇。那你能为我讲讲，这娃娃是如何出道的吗？”

    “呵呵，这个说起来就话长了。我只能说，修文能走到今天不容易。虽然他偶尔也会用一些手段，但却冲来没有对不起任何人。无论是在漕帮，还是在凌霄阁。我看到最多的都是背叛，与他的大度。”

    月儿赞叹道，眼眸之中充满对叶修文的敬仰。

    那老乞丐看在眼里，又看着那正在逗金刚开心的叶修文。心里道是明白了几分。这个少年，经历非凡，但却依旧保留着那一份执念。至少，他对人，不是都那么冷，也有自己温存的一面。

    只是他遭遇背叛多了，对人心生芥蒂，这也在所难免。

    “一朝江湖起风云，不知天地是仇恕！......”

    老乞丐心中默念，似乎又有了新的想法。

    与此同时，舰队在做了短暂的休整之后，继续向雾岛进发。

    抵达雾岛，至少还有两天的路程，而且也不知道，究竟还有什么样的艰难险阻在前面等待着众人。

    但是，此刻所有人都明白了一个道理，至少在这大海上，倘若有什么仇怨，都需要先忍着，否则大家都会葬身在大海之内。

    .........................................................

    “客官？你也是要出海的吧？但现在可能要晚了点，人都在一天前走了。”

    南方小镇，一小型渔船的船主说到。

    虽然说是一艘小型的渔船，但也要有十七八米长。除了有帆以外，左右还有船桨。所以这小船，不仅机动性能好，而且划起来飞快。

    “不要紧，我多给你钱，你弄多点人，给我追上去。哈哈哈！我听说，有一个叫做叶修文的人，也出海了？”

    此刻却是一个银发，身着银袍的中年人笑着说道，并且还抱着一把古筝落在了船上。

    那船主刚想拒绝，却不想对方竟然丢过来一锭金子。这金子至少有五十两。

    “这是定金，倘若追上了，我给你十倍。”那人又到，船主想了想，立时喜道：“主家，稍等，我这就找人去。”

    那船家大喜，屁颠，屁颠的就去找人去了。而那中年人却含笑道：“都说那有钱，能使鬼推磨，我却觉得，这有钱，能让那磨推鬼，哈哈哈！哈哈哈！......”

    中年男子大笑，此人正是七色地狱的老六花千骨。他一路追杀叶修文，到了南方小镇，才发现叶修文竟然出海了。

    于是他也打算出海。

    当然了，叶修文先灭药王谷，再毁万毒窟这些事情，他都知道了。

    但是，他依旧不在乎，因为他是七色地狱的六爷花千骨。而在七色地狱，可不是所有人，都能坐上尊者这个位置上的。

    七色地狱的每一位尊者，都拥有非凡的造诣。不仅武功高强，并且还需要有一种神通，能震慑住别人。

    而花千骨的功夫，便在这古筝之中。

    ...................................................................

    然而此时，花千骨带着古筝紧追叶修文暂且不提，却说凌云剑宗的主船上，中圣神通正紧急救治中圣博通。

    中圣博通伤势极重，而倘若不是他修炼的武功的确有独到之处的话，恐怕他此时，已经是一个死人了。

    但是即便如此，中圣神通想要救活他也不是一朝一夕的事情。

    他正在渡真气给中圣博通，助中圣博通打通受阻的筋脉，修复体内的内伤。

    当然了，中圣博通的胳膊是接不回去了。那胳膊已经碎裂了，仅剩了大臂的一半左右，被纱布包裹着。

    “可恶啊！......”

    中圣博通醒来的第一句话，就是可恶啊，显然被叶修文斩了这一剑，他不服。

    不过说来也是，这中圣博通，可是灵元境七重的高手，在这大明国，简直可以横着走。

    然而，但不想的是，就这么一尊高手，却被人打成这个惨样，他能服气就怪了。

    “博通不要说话，快借助我渡入你体内的真气，修复你的内伤。”正在这时，却是中圣神通开口说道。

    “真气？......空！......”

    中圣博通听闻真气二字，身体一震，竟然将中圣神通抵在自己脊背后面的双手震开，而他也直接一口鲜血，喷了出来。

    “博通？你这是作甚？......”

    