
    “都退下！”

    圣德皇帝喝道，而也正在这时，他双手向下一沉，反掌再度将双手提升起来，轰的一声，一道金色的气柱凭空而起，将上书房的屋顶都给贯穿了一个十数米的大洞。

    金色的真气直冲云霄，在天际荡漾出了一圈一圈的涟漪。

    圣德皇帝竟然突破了，他压制了许久的境界，恐怕就是少了这等天材地宝的契机，所以一直未能突破。

    而今日，叶修文的果浆为引，圣德皇帝打开桎梏，一举突破到了灵元境八重的境界。

    “哈哈，哈哈哈！三年了，朕在这一境界，被压制三年了，哈哈哈哈！......”

    圣德皇帝狂笑不止，声震九霄。

    整个皇宫内外，听闻这笑声，再看到那金色的气柱与荡漾的涟漪，尽数跪拜道：“吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    “恭喜皇上！”

    “贺喜皇上！......”

    与此同时，青龙与白虎也一同跪拜道。

    “老奴恭贺皇上武功大进，万寿无疆，......”于正也跪地道。

    “好，好，都起来吧！”

    圣德皇帝收了笑声，也知道自己仿佛有些失态了。

    “皇上，青阳王献宝有功，那要赏啊？”于公公此时，在一旁附和道。

    “恩，......”

    圣德皇帝应了一声，但是却没有继续往下说。因为赏叶修文什么好呢？这要说做官，叶修文的官已经够大了。大明国的双字王爷，也就差没进入皇室了。

    而想到皇室，圣德皇帝道是有了主意，心道：我莫不将公主嫁给他一个，这样他也就算是皇室的人了。改姓朱，也不是什么难事。

    然而，圣德皇帝想到此处，刚想开口。却听闻殿门外有人大喊：“不好了，不好了，皇上？叶修文谋反了，青阳王谋反了，.......”

    “啊？”

    圣德皇帝很诧异，因为青阳王就在我这呢，而且还献宝了，朕也突破了灵元境，朕很满意啊，怎么又谋反了呢？

    而也正在这时，宗亲王带着几个皇室中的人，一路跑了进来。

    那宗亲王但见叶修文也在，先是惊愕了一下。而这才道：“好，好，你小子竟然也在这里，你死定了，你死定了你知道不？”

    宗亲王朱泽气的手直斗，然后噗通一声便给圣德皇帝给跪下了。

    皇室那几位老皇叔，也跟着全跪。

    圣德皇帝见了，连忙起身，下来搀扶道：“几位皇叔，这是为何？都是自家人？”

    “圣德啊？你堂弟被这个叶修文给杀了，......呜呜呜！......”

    宗亲王哭的跟泪人一样。而其余的王爷也跟着哭。

    之前曾经说过，那千王在皇室很有地位。虽然行事跋扈，但那是对外人，对朝廷的官员。但对于皇室这些老皇叔，那还是礼尚往来不断。

    所以这些人，无不伤心落泪。

    而此时圣德皇帝也蹙眉，道：“是千王？”

    “恩，就是千王，叶修文说他挡了他的路，就一剑把人给杀了，还是毒剑，呜呜呜！......”宗亲王继续哭。而此时圣德皇帝则恨的直嘬牙花子。心道：好你个叶修文？我说一来了就着急献宝呢？原来是杀了千王？你这让我怎么办？

    “回禀皇上，此事与微臣无关。请皇上明察！”

    叶修文在这个时候微微一躬身道。

    而听闻这句话，宗亲王当时就怒了，指着叶修文道：“你敢说，千王不是你杀的？”

    “恩！”

    叶修文再度应道，而气的宗亲王直接一个倒仰，指着叶修文道：“那些侍卫护从都在，人人可以作证，是你杀的千王。”

    “嚄，那证人呢？”叶修文反问。

    “你？你？好，我这就找证人去。”

    宗亲王气的真是没话说，这叶修文竟然瞪着一双眼睛不承认。

    旋即他又冲着圣德皇帝道：“皇上？你别让这猴崽子走，我这就去找证人去。”

    “走，走！”

    几个老王爷气的都不行了，风风火火的又去找证人去了。

    “唉！”

    与此同时圣德皇帝叹了一口气，转身又冲着叶修文道：“你把他们支走，又想要说些什么？”

    “回禀皇上，什么都瞒不过您的法眼啊！”叶修文赞道。

    “马匹少拍，杀了千王，你让朕怎么做？”圣德皇帝沉着脸。之前他全当叶修文只是与千王发生了摩擦。但不想现如今人都死了。

    而倘若不是叶修文先后进献了宝物，他恐怕连叶修文说话的机会都不给他，便将他推出五门外斩首了。

    “皇上，微臣说过，微臣没有杀千王。而倘若微臣真的想要杀千王，您想想看，那些护卫还能有活着回来的吗？”叶修文借用了反问之法，竟然将圣德皇帝给问住了。

    圣德皇帝想了想，也的确是这么一回事。叶修文连千王都能杀死，而那些护卫，也就不算什么了。

    “那千王因何而死？”圣德皇帝问道。

    “皇上听我细细道来。”

    叶修文说道此处，将事情的起因结果，尽数都说了一遍。

    他就说，这次他回京是特意为圣德皇帝献宝来着，于路上看到了銮驾。

    这銮驾内坐的，不是皇上，那就是皇亲。他与月儿，便把路给让开了。

    有标骑兵前来问话，他自报了家门，说我是青阳王，不是什么刺客。请千王先行。

    “这也没有问题啊？那为何会发生了冲突呢？”圣德皇帝蹙眉道。

    “问题是跋扈，身为皇室的跋扈。那千王见了我，先是嗤笑我是奴才，让我跪他，而后又让月儿褪了衣服给他跳舞看。

    皇上，我不说我对大明国做了什么多大的贡献，但是他这么羞辱有功之臣，是不是做的有些过了？”叶修文反问。

    “然后你便杀了他？”圣德皇帝蹙眉，虽然觉得叶修文说的有些道理，但这也不是杀皇室的理由。

    “没有，微臣对于大明国，对于皇上，那都是忠心耿耿的。怎么会这么做呢？

    微臣当时就与千王说：我说现如今江湖之事未定，我等舍命为皇上办事，你千王何苦要为难我们这些臣子。

    但那千王竟恼羞成怒。动用武技要杀我等。

    我出手，斩碎了飞来的剑气，仅是伤了千王的一只手臂，并没有取他的性命，......”

    叶修文说到此处，圣德皇帝扭过头来看着叶修文，心道：这小子如此说来，他竟然没罪！......

    