
    “临阵突破？这怎么可能？”

    那韶山派高手简直不敢相信这是真的。毕竟到了气海这一境界，想要突破那可就太难，太难了，更何况还是在战斗中突破。

    而且更加可怕的是，朱雀体表燃烧的烈焰，竟然还在暴涨。

    那暴涨的烈焰，便宛若流火一样。冲天而起，遮天蔽日。即便在那些打斗中的将士，还有韶山派，青城派弟子，也一个个尽数罢手。

    因为只要被卷入这烈焰之内，唯有被活活烧死的下场。

    “啊！啊！......”

    未曾逃离的武者，被烈焰焚身，须臾间整个人便烧了起来。

    人发出惨叫，在火焰中手舞足蹈。

    然而片刻过后，这人便浑身焦黑，死于那无尽的烈焰之中。

    数十具焦黑的尸体残留地下，无比的骇人。

    此刻，那两名青城派与韶山派的高手也尽数愕然。

    “不行，快阻止她。”

    那名青城派高手但见朱雀的火焰依旧在爆燃，这双脚一蹬，便凌空飞起。

    这人在空中连踏，竟然正面撞向了朱雀的火焰。

    朱雀的火焰凶猛至极，但撞在了那青城派高手的身上，竟然难伤分毫。

    一层淡淡的水汽向四外扩散，竟然将朱雀的火焰湮灭，推开。

    显然此人的真气属性是水，水克火，即便朱雀的火焰再怎么强横，也难伤分毫。

    但是此时朱雀的烈焰却在暴涨，在地设丹的作用下，就如同要燃穿苍穹一样。

    呼呼！

    烈焰熊熊，似要将那青城派的高手包裹其中。

    然而，那青城派高手，也并非浪得虚名，周身的水汽腾空而起，宛若江河倒灌一样。轰隆隆的流水先是冲天而起，而紧接着便形成了可怕的浪潮。

    轰！轰隆！

    洪水自打天上来，撞向朱雀的火焰。

    火焰被流水湮灭，发出哧哧的声音。

    朱雀的实力原本就弱于对方，而此时又是五行相克，那洪水竟然在湮灭了大面积的烈焰之后，狠狠的撞向了朱雀。

    朱雀推出双掌，火焰化作火凤的形状，向那从天而降的瀑布打去，希望借助自己这一击将对方击退。并且趁机逃离。

    此刻，这是她唯一求生的希望，否则再打下去，另外几处战场分出胜负，她是在劫难逃。

    然而，恐怕她将事情想的简单了。

    那下落的瀑布十分的巨大，而且更是五行相克，她眼睁睁的看着自己的火凤，被那从天而降的瀑布一点一点的湮灭。

    巨大的瀑布落下来，山石可碎。而这便是灵元境高手的全力一击，恐怕这一掌下去，一座小山都能够被轰平了。

    “看来，到此为止了呢！”

    朱雀无奈的摇摇头，因为她已经感觉到了地设丹的药力有即将枯竭的征兆。

    轰隆！

    与此同时巨大的水流从天而降，而朱雀只能闭目等死。

    然而，但不想也正在这时，朱雀的身后突然多出了一只温暖的大手。

    “呵呵呵！没有，还是不行吧？你太着急了。”

    声音自打朱雀的身后传来，而紧接着一股暖流涌入她的后心。

    朱雀身子轻微的震动，而心里却暗骂一声：你这欠打的，竟然此时才来。

    轰！

    朱雀在心里暗骂，但嘴上却流露出了一抹笑意。

    她调用体内的那一股暖流，轰的一声，火焰便再度拔高。消失的火凤，竟然须臾间比先前还要大上数倍不止。

    火凤腾起须臾间与那瀑布相撞。

    轰的又一声，瀑布被撞碎，白色的雾气生成。

    雾气紧接着被烈焰分离成为氢气与氧，成为了最好的燃料。

    于是整个瀑布都跟着燃烧了起来。

    “啊？”

    那青城派弟子见了大骇，甚至不敢相信这是真的。他的瀑布竟然燃烧了起来。这究竟是怎么回事？

    然而不想的是，他正在愕然，燃火的瀑布被分割开，而紧接着一只庞大的火凤，直接撞击在了他的身上。

    “噗！”

    那青城派高手，直接吐血倒飞，身体飞出去三百多米，才被那韶山派高手接住。

    此时人虽然没死，但却大口，大口的呕血。

    与此同时，天际之中，一道汹涌的火焰气柱拔地而起，然后轰然在天地间炸裂。

    四面八方的雷云仿佛被强行拉扯过来一样，天际之中，更是电闪雷鸣。

    轰隆！轰隆！

    雷声不断，乌云中夹杂着火焰，宛若火烧云一样。

    “灵元境高手突破？”

    这一刻在场的武者尽数愕然，而且纷纷罢手，向空中观望。

    而这一看之下，果然是灵元境高手突破。一头凶悍的火凤在空中展翅，那猛烈的火焰，宛若连空气都能引燃。

    桀！桀！......

    火凤冲着苍穹鸣叫，展翅翱翔，直冲天际。

    火凤带着猛烈的火焰，在空中呼呼的燃烧，最后直接飞入那雷云旋窝之中，将雷云引爆。

    轰隆一声，数十里的雷云尽数被引爆，在空中形成了一连串的火云。

    火云翻滚，燃烧的余烬如同流星一样的落下。

    “不可能，怎么会这样？”

    在场可是有着不少的灵元境高手。他们都曾经突破。但是却没有一个人的突破，会有如此骇人的场景。

    他们甚至觉得突破的不是人，而是一只上古的神鸟。

    “哼哼，哼哼哼！看来，我不在的这一段时间，跑出来不少的牛鬼蛇神呢？哼哼哼！......”

    与此同时，一声冷笑传来，众人尽数仰头，而但见一身着儒装的少年，正抱着那不近人间烟火的朱雀，从天而降。

    而且那朱雀此时竟然在笑，这是自打他们见到朱雀起，就从来没有看到过的。

    “这个人，是什么人？”

    “没见过啊？”

    “好年轻啊？看样子也是灵元境高手。”

    ...................................................

    此时众人惊愕，然而不想也正在这时，大明的官兵，竟然尽数单膝跪地道：“吾等参见青阳王，王爷千岁，千岁，千千岁！......”

    “啊？”

    此时众人参拜，在场的青城派与韶山派众人，尽数惊骇。没有想到，对方如此年轻，竟然是大明国的一个王爷。

    但青阳王究竟是谁，他们却不知道。

    “管他是什么王爷？看他也仅有元气元气一重的境界。杀了他，我们同样能拿一个头功！”

    青城派掌门喝道，他竟然要先杀叶修文，拿一个头功！......

    