
    “诶，诶，闭关有什么好的，还不如跟我学功夫，......”

    老乞丐拉着叶修文与月儿不让两人闭关，竟然所为的是这件事。

    “不学，不学。你什么时候拿出杀人的武功我再学。”

    叶修文直接一口拒绝道。

    “娃娃？这杀人有什么好？”老乞丐咂嘴道。或许在他的心里，可能是认为叶修文杀孽太重，才传授他一些其他的功夫，用来化解叶修文身上的戾气。

    “我不杀人，就有人来杀我，你知道吗？我一年前还是一个无名小卒，但我却在刀尖上跳舞。

    我没有得罪任何人，但是他们一个，一个，却都想除我而后快。如果我不杀人，我早就死了。”

    叶修文淡淡的道，越过那老乞丐走了。

    而此时，月儿途径那老乞丐的身侧。月儿想了想道：“前辈，这看事情，不能只看表面。不是修文愿意杀人，而是世人，都想杀他，......”

    月儿言尽于此也走了，而此时，那老乞丐却抚着下巴，喃喃自语道：“这娃娃到底都经历了什么？才令他杀孽这么重？看来，我老乞丐，是太久没有回来了，诶！这真是难办呀，难办呀，......”

    老乞丐挠着自己的脑袋，也不知道在想一些什么。

    但与此同时，叶修文与月儿，还有那巨鲸帮的帮主，却已然来到了那船顶的客房。这客房很大，足有七八十平米那么大。左右都是窗户，推开后，里面空气很好。

    “王帮主？你将这船舱的门窗都用木板封死。我多则三日，少则两日，便可出关。”叶修文吩咐，那王帮主，连忙道：“五爷放心，这船舱的两侧，还有前后，屋顶，我都会派遣高手，确保万无一失。”

    “好，那就有劳王帮主了。”

    叶修文微微一拱手，那巨鲸帮的帮主，便连说哪里，哪里，然后便退走了。

    之后门外传来了巨鲸帮帮主的吩咐声音。与用木板封门的声音。

    听闻这声音，叶修文与月儿寻了两个蒲团坐了下来。

    叶修文拿出玉瓶。而此时月儿却道：“修文？也不知道，这地设丹究竟有没有效果？”

    月儿有些忐忑。不过说来也是，这地设丹，他们不仅第一次听说，而且也是第一个服用的人。

    “有没有用，试试不就知道了？据那王源说，这地设丹的药效虽然猛烈，但是药效发挥作用却快。倘若能抵住那药效焚身的痛楚，十个时辰，必然有所成。”叶修文道。

    “那你跟巨鲸帮的帮主说，至少要两天？”月儿奇怪的道。

    “巨鲸帮帮主，虽然也算是名门正派。但是做海上生意的，有哪个敢说自己一点污点都没有？所以说话留三分，我们就少一些风险。”

    叶修文慢条斯理的道，月儿点头应下。而此时叶修文则倒出那两里血色的丹丸。

    这丹丸，有两个手指肚大，如同血一样的鲜艳。

    轻嗅一口，有些清凉的感觉，令人荡气回肠。

    “来吧，你一颗，我一颗，看看我们到底能不能突破灵元境。

    哼！只要一突破灵元境，再加上我们的种种手段，我们自保应该没有什么问题。”

    叶修文微微一乐，原来他急于突破，也是为了这次寻宝能够顺利进行。当然了这寻宝是其次的，叶修文要的是普陀莲。

    算算日子，也有七八天的时间过去了。而这样算来，倘若一些顺利的话，他们能够在二十天之内赶回燕州。

    “彩蝶，等着我。你叶大哥，就要拿到那普陀莲了。”

    叶修文轻叹，将地设丹吞下，而与此同时，月儿也将那红色的丹丸吞咽了下去。双双进入闭关状态。

    腾！

    两个人，同时宛若小腹腾起一团火焰一样。

    熊熊烈焰自打小腹燃起，仅是须臾间，便燃出了体表。

    “呃！”

    叶修文与月儿的汗珠，一下子便自打鬓角渗透出来了。

    虽然，他们早已做足了准备，但是一切来的都太突然。火烧一般的痛楚，这就如同将人的肌肤扯掉，用炭火烘烤嫩肉一样。

    叶修文与月儿咬紧牙关忍受。

    他们不能输，不能输在这里，因为那王源还说过，倘若承受不住这灼烧的痛楚，那么火焰一旦被体内的元气压制熄灭，那么提升也就只是一种空谈。

    并且，这种丹药，只能服食一次，因为此丹对于一个武者身体的伤害极大，倘若吞噬两次，不仅达不到原本的效果不说，轻者筋脉尽毁，重者直接气海碎裂，有性命之忧。

    “好可怕的丹药。”

    叶修文咬紧嘴唇，那嘴唇都被咬破了，流出血来。

    叶修文的身体在剧烈的颤抖，而倘若不是他感觉到自己体内的元气流动，正在逐渐的因为灼烧而加快的话，恐怕他都要放弃了。

    因为这种灼烧的感觉，常人难以忍耐。哪怕是经历了无数痛楚的叶修文也是一样。

    “啊！”

    月儿忍不住，轻声的惨叫了一声。

    “月儿，不能放弃，借助灼烧，加速元气流动，炼化丹药内的精粹，淬炼自己的肉身，将体内的元气，蜕变成为先天真气。

    你我，都是早早就炼化出了先天真气，这一点难不倒我们，......”

    叶修文指点月儿，而月儿，也终于明白了，强忍疼痛抱元守一，不仅借助那腾出体外的烈焰，淬炼自身，而且借助加速的元气流动，开始炼化药力。

    这药力，自然是地设丹中的药力。

    地设丹，以三十二味，天地灵药所提取，凝练而成，其中的精华，更是武者提升自己能力的催化剂。

    当然了，倘若武者直接服食了这样的灵药，自然收效甚微。但当炼化成为了丹药，药效便被彻底的激发了出来了。

    药效猛烈，汇聚元气的流动更加的猛烈，形成能量的流体，破开一道道闭塞的筋脉，向二人的气海穴涌去。

    此时，叶修文与月儿的气海穴，早已变的充盈了。那浩瀚的元气，便宛若海洋一般。

    而气海穴，也正是由此而来。

    气海，气海，就说明这武者的气海穴，就如同那浩瀚的海洋一样！......

    