
    “公子？那钱？我好去巨鲸帮给您说一声，订一个位置。”

    正当叶修文与那老乞丐闲聊，那掌柜的又到了。询问坐船的事情。

    “四个人，多少钱？”叶修文问道。

    而此时，那老板数了数，诧异的道：“1、2、3，公子，您这只有三个人？”

    “还有一个人没有到。我就问你多少钱就得了。”叶修文有些不耐烦的道。

    “4000两，那可是一分都不能少啊？人家巨鲸帮说了，来多少人，都是这个价。”

    掌柜的还多了一个心眼，连连陪笑道。

    然而，但不想也正在这时，叶修文直接拿出了一张一万两的银票，在那老板的眼前一晃：“我给你一万两。”

    “啊？”

    酒馆掌柜的先是笑容僵硬，但旋即便连连应承道：“公子，多了，多了，......”

    “你先别着急高兴，我那最后一个人，可是身材强壮，你跟巨鲸帮的人说好了，别到时候，再出现什么幺蛾子。”叶修文提醒道。

    “没问题啊！巨鲸帮的人说了，只论个数，不论体积，公子您放心。我这就去办！”

    老板拿过银子，满心欢喜。但他刚要走，叶修文却道：“我的肉，准备好了吗？”

    “好了，好了！您要送到哪里去啊？”掌柜的满脸笑容，心道今日可是遇到金主子了。

    “让他跟我走吧，然后我就去船上。”叶修文道，而此时，那掌柜的想了想道：“这没有问题，我找巨鲸帮的人，也需要一些时间。您先忙你的，事情办妥了，到码头就可以。

    不过，我要跟您说好了，这船午时就会开动，你若是误了时辰，这可就不怪我了。”

    掌柜的连声的道，叶修文说这没有问题，然后便带着月儿，还有那老乞丐走了。

    这出了门，那老乞丐才道：“你这人，还真够坏的。带那么大一个家伙乘船，莫不要将船都给压沉了。”

    “你少废话，你坐船的钱，还是我出的。到时候，倘若不让我登船，我就先一脚把你踢下去。”

    叶修文冷着脸道，那老乞丐一吐舌头。而此时出了门，那酒馆的伙计，则牵着马车，正在等着呢。

    “公子，小姐，不知您要往哪里走？”伙计问道。

    “先去城北的树林里，然后你带我去码头乘船。”叶修文道。

    “是，公子！”

    那伙计应道，拉着马车在前面走，出了城北便往城东一拐。

    在那边有一处小片的树林。

    “金刚！”

    叶修文唤了一声，用的是千里传音的功夫，虽然声音不大，但却传了很远。

    “呜！”

    林子里先是传来了如同野兽一般的低吼，然后便是七嚓咔嚓树木折断的声音传来。

    那伙计被吓的傻掉了，心道：这是什么东西？

    然而，也就在他这心中尚且猜测的时候。不想眼见那林中的大树被折断，偌大的黑影飞了出来。

    “啊？”

    那伙计但见金刚，差点没尿了。但见这怪物，身高十五米以上，翻天鼻，阔海口，那一双通红的眼珠子，比脸盆还要大。

    双手过膝，那巨大的手爪，比他整个人还要大上三圈。

    “不要怕，这是我的朋友！”

    叶修文淡淡的道，然后又冲着金刚道：“快点吃，吃了我们去乘船，寻找普陀莲。”

    “嚯嚯，嚯嚯！”

    金刚大笑，而且也知道这时间紧迫。更何况，它也要救彩蝶啊？所以这一把抓碎了那车马上的箱子，便开吃。

    然而也正在这时，那老叫花子却笑道：“大块头？你当初还给了老花子一拳呢？”

    金刚一边吃，一边看着老叫花子。想了想，宛若有点印象。

    当时这老叫花子自打洞内出来，自己给了他一拳。

    “诶？”

    金刚很奇怪，因为它明明记得自己给了那个老叫花子一拳，他被自己打扁了，嵌到了石头里。而怎么又活过来了呢？

    金刚好奇，冷不防，在那老叫花子还在得瑟的时候，碰的一拳，就又砸了下去。

    “啊？”

    那伙计但见这一幕，吓的腿都软了，一屁股就跌在了地上。因为眼见那拳头下来，老叫花子没有躲开，这人就没了。

    “杀，杀，杀人了，......”

    那伙计爬起来就想跑，但不想一只血色的大手，抓住他的后衣领子，又给他摔了回来。

    那伙计但见跑不了，连忙跪在叶修文的脚下磕头道：“公子饶命啊，饶命啊！我什么都米看见，我什么都没看见，......”

    “呵呵，起来看吧！”

    叶修文笑道，而此时那伙计这才跪在地上，自打那车鼓励底下去看。

    只见那大猴子，把拳头抬起来，嚯嚯的笑，原来那老乞丐没死，只是如同钉子一样，被钉在了地上，而且就剩下一个脑袋在外面，还在破口大骂：“大猴子？你过份了？我招你惹你了？你捶了我两拳？你快点给我弄出来，否则老乞丐我跟你没完，没完，你知道吗？......”

    “嚯嚯嚯！”

    金刚笑的更开心了，一只手继续吃肉，而另外一只手，则用大拇指与食指，去捏老乞丐的脑袋，就这么一拔，啵的一声，竟然将老乞丐自打地下给拔出来了。

    老乞丐一边拍打地上的泥土，一边道：“算你小子识相，否则老乞丐要生起气来，恐怕这天都要怕了。”

    “嚯！嚯嚯！”

    此时金刚笑的更开心了。完全没有将那老乞丐放在眼里。

    但此时，叶修文与月儿，却没有笑出来。因为正如两人猜测的一样，这个老乞丐，的确很不一般，其实力，仿佛已经超过他们的预计。

    当时在发现老乞丐没死的时候，叶修文猜测，此人至少要在灵元境七重以上的实力，才能做到这一点，在金刚一拳之下，侥幸逃生。

    但此时看来，恐怕面前的老者，连灵元境的九重，都挡不住。

    灵元境的武者之上，自然有更高一层的境界。但那都是传说了，被称之为璇丹境。

    当然了，这种境的武者，别说是叶修文了，恐怕就连少林寺的玄苦大师，恐怕都没有见过。

    因为达到这一境界的武者，体内元气，尽数蜕变成为真气，凝结为丹，这才被称之为璇丹之境！......

    