
    黑无常的话中充满了威胁之意，但是此时在场的人，却连一句话都不敢多说。

    现如今是人为刀俎我为鱼肉，说多了也仅是自讨苦吃罢了。

    与此同时，那雾岛的岛主，却示意叶修文向门外走去。

    “喂喂！我的五行灵珠呢？”正在这时，却是那老叫花子嚷嚷要自己的五行灵珠。

    “把这个吃了，我就给你五行灵珠。”

    雾岛的岛主微微一乐，丢过一枚血色的药丸去。

    老乞丐接过大笑道：“好，好，这东西可是很贵啊，叫做九转蚀骨丹，哈哈哈，老叫花子，正好用它来松松筋骨。”

    此时，老叫花子说的轻松，但这是药却是剧毒之物。别说是寻常人了，即便是灵元境的武者吃了，浑身上下的骨骼一要化了。

    然而不想，那老乞丐不仅认识不说，而且还要拿这药来松松筋骨。

    雾岛岛主蹙眉，但也只能尽人事听天命了。但见那老乞丐把毒药吞下，然后张开嘴给雾岛岛主看，雾岛岛主无奈的摆了摆手道：“去将水灵珠拿来，给这位老先生。”

    “是！”

    白无常领命，便去取水灵珠了。而此时那老乞丐还想要跟雾岛岛主，叶修文、月儿，向外走。而那雾岛的岛主却道：“老先生不在此等你的五行灵珠吗？还是你不想要了？”

    雾岛岛主反问，老乞丐揉了揉鼻子，想了想道：“那老乞丐，再喝点茶吧，那九转蚀骨丹太干，有些噎人呢！”

    “...................................................”

    雾岛岛主无语，也不知道这老乞丐究竟是什么来头。不过这个人，他也没有必要得罪。而且两者之间，仿佛也没有什么冲突。

    出了大殿，那金刚看到了叶修文与月儿，嗓子里咕噜，咕噜，那意思仿佛是在问，你们要到普陀莲了吗？这地方有古怪，好像很危险啊。

    “金刚稍安勿躁，我与雾岛的岛主聊两句。”

    叶修文道金刚稍安，又坐了下去。而与此同时，雾岛岛主也摆了摆手，那一众手持锁链的黑衣人，则尽数退去。

    此刻，这大殿之外，便就剩下了叶修文，月儿，雾岛岛主，还有一个金刚。

    叶修文微微欠身道：“燕王，别来无恙啊！”

    叶修文口称燕王，月儿也是一惊，之前她便见这雾岛岛主眼熟，而此时一想可不是，那被叶修文杀死的燕王留有胡须，而面前的雾岛岛主仅是少了胡子而已。

    “怎么？见到本王，你就仅是欠欠身吗？”燕王并未否认道，而且还要摆出官架子。

    “呵呵，再下青阳王。”叶修文抱歉的笑道。

    而此时燕王也是轻笑，良久这才道：“我那皇兄道是真舍得下血本啊。不过，你小子也是聪明人。应该知道，兔死狗烹的道理。

    他现在给你权利，也仅是为了让你卖命而已，......”

    燕王提醒道，而叶修文却道：“江湖事了，我就走了。我不会落一个功高盖主的罪名。”

    “那为何现在不走？”燕王反问。

    “做的事情多了，就总有一些放不下的东西。”叶修文感叹道。

    的确，现如今已经不是他想收手就能收手的了的。一旦他收手，将面临江湖与朝廷的双项追杀。而到了那个时候，还不是一样死无葬身之地？

    所以，他必须先解决一方，然后再抽身。他相信，圣德皇帝会放他走的。又或者在那个时候，圣德皇帝巴不得他走。

    然而此时，燕王却有不同的见解道：“佛说：你疼了，就放下了。”

    “但我这人，就是贱，即便疼了也不会放手，呵呵！”叶修文笑道，而此时那燕王却也跟着笑了半天，然后这才道：“青阳王？虽然你杀了我的替身，而且有可能会打乱我的计划。但是，我还是很欣赏你。倘若你答应为我效命。别说是区区青阳王了，就是一个郡县，一个州，我都给你。”

    “我说过，我最后会离开这里。我要那大片的土地做什么。而且你也未必会成功？”叶修文反问道。

    “不成功？哼！那就是笑话。”

    燕王话说了一半，却没有再说下去。但叶修文却替燕王补充道：“我知道你的用意，就这些江湖人，将他们变成你的杀手，甚至会控制一些人，回到各自的门派去，让他们伺机而动，趁机作乱，.......”

    此时，叶修文说的那燕王蹙眉，因为叶修文竟然都说对了。

    而且也正在这时，叶修文则又道：“这些都没用，到时候，你就会看到，他们一个个蠢笨的样子，直至将自己蠢死。”

    “为什么会蠢死？”燕王不解的道。

    “因为你想啊，他们想要活命，才投靠的你，也就是他们是惜命的人。而惜命的人，又怎能做的了大事？”叶修文反问。

    “那要是他们不惜命呢？”燕王同样反问。

    “呵呵，倘若他们不惜命的话，又怎么会投靠你？所以，你这计划虽然好，但其中的变数却是太多。”叶修文频频摇头道。

    “那要是换做是你，你会怎么做？”燕王追问。

    “我什么也不坐，做个混球王爷不好吗？我天天就吃喝玩乐。非要掌管那国家做什么？”叶修文打趣的道。

    “哼！”

    然而听闻此言，燕王却不屑的冷哼一声，然后这才道：“原本，有些事情，本王也是不想与你说的。但既然已经到了现在这个地步，就不得不说与你听了。这大明江山，原本就应该是本王的。或许你不知道，当年攻占前朝，为什么会有那么多武林人士参与其中。那都是因为本王。本王就是上一任的武林盟主，在江湖中人，都称呼我为慕容博，......”

    说着，慕容博拿出一个半块的生铁面具带到了脸上，左侧的右上角，还带着一根金翅翎。

    这一幕就与传说中的一样，上一代武林盟主慕容博。

    “慕容盈盈是你的女儿？”与此同时叶修文愕然。

    因为他调查慕容盈盈的最后身份便是上代武林盟主的女儿。那聚贤庄的慕庄主，也仅是一个看门的人罢了。

    然而，但不想此时，真正的主角，竟然登场了！......

    