
    “放手！”

    朱雀甩掉青龙的手。

    “你以前不会这样。”青龙扭过头去，仿佛很生气的道。

    而此时朱雀但见青龙那种糙汉，作出赌气的样子，竟然想笑。

    “好了，我这不是有事吗！”朱雀无奈的道。

    “什么事情啊？对我还保密？”青龙反问道。

    而此时，朱雀也附在青龙的耳边道：“皇上给了我虎符，让我去滕州督战，倘若战事不利，立刻将人马带回来。”

    “什么？皇上将虎符都给你了？”青龙一惊道。

    “嘘，小声点，这件事皇上不让说。”朱雀示意青龙小声，而此时青龙却眼珠一转道：“此物，我们留着有用。你借我拓印一下。”

    “你疯了，这虎符入了我的手倘若出现了假的，我还能脱身吗？”朱雀嗔怒道。

    “我说朱雀？你莫不是忘记了我们的身份？你还真当自己是圣德皇帝的忠实奴仆啊？......”

    “我看你真是疯了，什么话都在皇宫说。反正没有上面的命令，我们是不能暴露的，......”

    “哟，两个人？这是做什么呢？呵呵，亲亲我我。”

    正当朱雀与青龙，因为虎符的事情争执，不想却有人取笑道。

    原来转角走出了白虎。白虎当两个人打情骂俏，因此出言取笑。

    “哼！我去办差了，莫要再拦着我。”

    与此同时，朱雀气道，然后便急匆匆的走了。而此时白虎却再度笑道：“我说青龙啊？你就别白费心思了，朱雀的心都是在青阳王那里。”

    “哼，就是因为这样，我才担心。那叶修文得罪了皇室。这皇室是早晚要对付他的。我让朱雀离叶修文远点。可她就是不听，唉！”

    青龙说罢还叹了一口气。

    而此时白虎想了想则道：“我看算了吧，那叶修文将皇室得罪惨了，也没见那皇室，怎么着嘛！”

    “你此言差矣，我看那叶修文倒霉的时候快了，昨日，......我不跟你说了，我得告诉皇上去。”

    青龙说到此处，却急匆匆的走了。因为这个便宜功劳，他可是不要白不要。

    ................................................................

    与此同时滕州此刻，正展开一场你死我活的厮杀。

    这守城的是皇室的十六亲王。这十六个人，尽数都突破到了灵元境。虽然参差不齐，但都是灵元境的高手。而再加上，亲随，亲信，还有抽调而来的将军，总计灵元境的高手，不下二十五人。

    而丐帮的阵容，自然也不弱，除去马皇后与穆九公两人以外。滕州，嘉州，徐州等地，一共有五位灵元境的高手赶到。

    而再加上总舵的长老，还有穆九公，马皇后请来的高手，灵元境的武者，也有十二位之多。

    双方灵元境的高手不相上下，倘若打起来，恐怕三天三夜也分不出一个胜负来。

    于是双方，开始展开了针锋相对的攻防战。

    十六亲王负责防守，而丐帮弟子，跟诸多门派弟子，则在攻城。

    城墙下，丐帮弟子喊杀四野，而城墙上的士兵，却准备好了金汁，桐油，滚木，雷石等等招呼。

    而那金汁，就是将铅，铜等物用烈焰化开了，只等有人攻城，便将这金汁自打城墙之上淋下去。配合桐油使用，事半功倍。

    那金汁热的，至少有四五百度。而那桐油遇到了落下的金汁，便会燃起大伙。

    所以顷刻间，却是丐帮弟子，与江湖人死伤惨重。

    “啊！啊！......”

    江湖人被烈焰焚烧，发出撕心裂肺的惨叫。城墙之下，尽数燃起了大火。

    丐帮弟子一半死在了城墙上，被十六亲王等击毙。而剩下的一半人，则死在了城墙下的烈焰中。

    一时间丐帮弟子死伤惨重，之后便全线溃退。

    这一战，丐帮可谓是损失惨重。而也正应了那么一句话，天时不如地利。

    即便丐帮也是选了一个好的时间进攻滕州城。但是那城墙便有三十多丈。再加上有高手坐镇，恐怕丐帮弟子再多上五倍，这城墙他们也攻不下。

    返回中军帐，穆九公也是面色难看。因为这一战，足有数千丐帮弟子损伤，丐帮的势气大减。

    其他人也是一个个垂头丧气，原本都以为要跟着马皇后做开国的功臣呢。却不想连日几天，都在折损人马。这之前，还能与对方拼一个半斤八两，而今天却是一败涂地。

    “呵呵，呵呵呵！......”

    然而，不想也就在众人垂头丧气之际，不想马皇后却冷笑了数声。

    众人不解，甚至觉得马皇后是不是疯了。明明败的这么惨，她竟然还笑。

    “月如？”穆九公全当马皇后是因为怒急，而得了什么失心疯，所以想要劝说两句。

    然而不想也正在这时，马皇后却笑着起身道：“诸位可曾听说过增兵减灶的故事？”

    “增兵减灶？”

    众人依旧不解，尽数望向马皇后。

    马皇后表情有些得意，嗤笑道：“本宫就知道你们不知。

    本宫当年在皇宫内，也是烦闷的很，博览前朝收集的图书，而也就在那时看到了一本国策。

    上面有记载：魏国和赵国攻打韩国，韩国向齐国告急。齐国派田忌率兵前往，直奔大梁城。魏将庞涓听到消息，放下韩国赶回，但齐军已经越过齐境而西进。孙膑对田忌说:“他们魏军素来慓悍勇武而看不起齐国，齐国有怯懦的名声，善于作战的人只能因势利导。

    兵法上说，行军百里与敌争利会损失上将军，行军五十里而与敌争利只有一半人能赶到。(为了让魏军以为齐军大量掉队)应使齐军进入魏国境内后先设十万个灶，过一天设五万个灶，再过一天设三万个灶。“

    庞涓行军三天，见到齐军所留灶迹，非常高兴，说:“我本来就知道齐军怯懦，入我境内三天，士兵已经逃跑了一大半。“所以丢下步兵，只率轻兵锐卒，用加倍的速度追赶齐军。

    孙膑估计魏军的行军速度，天黑应当赶到马陵。马陵道路狭窄，旁多险阻，可以埋伏兵马，于是把一棵大树削去树皮，露出白木，在上面写上“庞涓死于此树之下“。然后命齐军善射者持上万张弩，埋伏在道路两旁，约定好“天黑见到点着的火就一起放箭“。

    庞涓果然于夜晚来到削去树皮的大树下，看见树上写着字，便钻木取火来照明。字还没有读完，齐军万弩齐发，魏军大乱失去队形。庞涓自知无计可施，军队已彻底失败，只好自刎，临死说:“总算叫这小子成了名!“齐国乃乘胜全歼魏军，俘虏了魏太子申回国。孙膑因此而名扬天下，世人皆传习他的兵法。

    怎么样？此计如何？......”

    说罢，马皇后反问，而在座的众人则连连点头赞道：“娘娘？这计策妙啊！......”

    