
    等，等，等等等，......

    琴声传来，是古筝的声音。月儿听这琴声美妙，竟然有一种想要翩翩起舞的感觉。

    “啊？”月儿突然惊醒，因为这琴声有古怪。

    而与此同时，叶修文也听出来了，那琴声的确可以诱人致幻。

    嘭！嘭！

    然而也正在这时，叶修文就听闻身后传来了又蹦又跳的声音。竟然是金刚在跳舞。

    叶修文知道，金刚乃是兽类，虽然有些灵智，但是智慧不高，很容易被音律所欺骗。

    “金刚？”

    叶修文借用千里传音的功法吼了金刚一嗓子。金刚身子一震，停下了跳动的脚步。而紧接着，便愤怒异常，冲着山下猛吼。

    显然，金刚也意识到了，自己竟然被人给控制住了。

    金刚发出怒吼，那吼声震天响，如同闷雷一样。

    山下的琴声被打断了，而一众雾岛的武者，则如同被人抽去了浑身的力量一样，倒在了地上。

    这些人，正是叶修文等人来雾岛时候的那些跳舞的人。

    他们但见一乘小船划了过来，想要故技重施，将对方给迷惑住。

    但不想，对方竟然也是精通音律的高手，落座后，一曲琴声响起，那些武者，便一个个尽数跟着琴声起舞。

    而倘若不是此时，金刚的一吼，恐怕在场的人，都会因此跳舞，跳到力竭而死。

    “嚄？看来我要找的人，找到了呢！”

    弹琴的是一个银发，身着银袍的中年人，他邪魅的一笑，抱起了自己的古筝，他正是七色地狱的六爷'花千骨'。

    与此同时，叶修文，月儿，还有金刚，正自打山顶下来。

    叶修文但见此人，觉得此人怪异，但却不认识这个人。

    反而月儿蹙眉道：“银色长发，怀抱古筝，这等打扮，恐怕是江湖闻风丧胆的'花千骨'了。”

    “七色地狱？花千骨？他有什么可怕？”

    叶修文呢喃了一句，反问道。他此时，已经知道对方是谁了，而且也知道对方来到此处，究竟所为何事。

    只是，他对这个'花千骨'，知道的可是太少了。所以他要多多了解一下。

    “此人，不仅内力深厚，而且相传，是六指琴魔的后人。善用音波攻击敌人。

    而且那魔琴更是厉害，不仅扣人心弦，而且借助音波爆人筋脉，......”

    月儿说到此处，已经说不下去了，因为这一把魔琴，可是十分的厉害，也不知道究竟是何物打造而成。

    而与此同时，那'花千骨'已经走近了，怀中抱着魔琴笑道：“叶修文，哼哼！我终于找到你了。”

    “嚄？”

    叶修文未曾有半分惊讶的道。

    而此时，'花千骨'却面色一冷，眼皮上翻，用眼角的余芒盯着叶修文道：“你难道不奇怪我能找到你吗？”

    '花千骨'此时心中有一个疑问，自己在说明意图，是来找对方的，对方竟然没有丝毫惊讶，而且仿佛早已料到自己会来一样。所以他认为这里必有缘由，所以才问道。

    而与此同时，叶修文则笑道：“你是七色地狱的'花千骨'，也就是七色地狱的第六尊者。而倘若我没猜错的话，你是因为燕州之事而来的吧？

    你到了燕州，发现川北圣人死了，鲨海鳄也死了，就剩下了一个蓝色妖姬在守着燕州。

    哼！那蓝色妖姬道是一个聪明人，把你支到这里来送死。

    '花千骨'？你这一生，恐怕也就到此为止了，......金刚，拍死他！......”

    叶修文直接命令道，而金刚早就想要将花千骨给拍死了。

    而此时，有了叶修文的命令，这怪物呜的一声就腾空而起，宛若泰山压顶一样，向那花千骨而去。

    而此时，'花千骨'还在脑瓜子打结呢，听闻叶修文这话，他怎么想，怎么不对。

    “啊？”

    '花千骨'也不是蠢笨之人，这想了又想，便知道了怎么回事。他就说嘛，为什么叶修文到了燕州，先杀鲨海鳄，后杀川北圣人而没有事，原来竟是因为蓝色妖姬那娘们叛变了。

    “可恶的蓝色妖姬，等我回去，非得生撕了他不可。”

    '花千骨'怒不可遏，但也正在这时，金刚到了。

    '花千骨'手抓魔琴的琴弦向后一拉，那琴弦就如同弓弦一样的被拉了起来。

    待松手之际，琴弦铛啷一声，射出了一道翠色的音波利箭。

    那利箭，尽数由音波组成，撞击在人的身上，便会因为声音的震荡，伤敌人的五脏六腑，端的厉害。

    然而，但不想那金刚竟然也是音波攻击的行家。

    人在空中发出怒吼，吼声如同奔雷，一掌随之自打空中落下。

    那巨大的手掌，不仅拍碎了音波利箭而且直接撞向了花千骨。

    '花千骨'愕然，因为他的音波，连灵元境的武者，都能伤到，不想却被一只巨猿给轻易的化解了。

    喉咙发出怒吼，先是削弱了他的音波攻击，之后凭借巨力，将他的音波直接便拍碎了。

    而此时，掌力碾压而来，更是给他一种如同山岳一般的感觉。

    “灵元境八重，蓝色妖姬那贱人，我一定饶不了她。”

    '花千骨'此刻都要恨疯了，只要他回去，那'蓝色妖姬'必然会被他碎尸万段。

    但此时，关键的是，他究竟有没有这个机会回去。

    '花千骨'身体击退，躲过金刚那一掌。

    金刚的手掌落空，拍在码头的石板上，那石板直接便被击碎了。

    碎裂的石板，就如同炮弹一样的向四下飞去。

    '花千骨'手持魔琴，不断的弹奏，音波就宛若刀刃一样的在空中荡漾，挡住那射向他的碎石。

    “吼！......吼！......”

    但不想与此同时，金刚却因为没有击中花千骨而发出怒吼。

    那无比恐怖的咆哮，在空中荡漾出一圈圈的涟漪。

    涟漪落在地上，大地崩碎，落在人的身上，那些原本在码头迎宾的武者，则一个个口吐鲜血而亡。

    此刻，'花千骨'无比的憋气，他原本就是弄琴的高手，但却不想遇到了一个大嗓门，比他的音波攻击还要凶悍。

    “可恶！群魔乱舞！”

    '花千骨'一手持琴，一手猛弹，音波的涟漪，竟然形成了乱舞之势，向四下席卷而去！.....

    