
    噗！噗噗！......

    十六王与丐帮这一战，可谓用惨败来形容了，足足有二十五万大军，仅剩十万，逃出了滕州，在百里之外休整。

    此时不休整没有办法了，十万大军跑成了一条长蛇，如若不收拢部队，恐怕到了北校也就省不下多少人了。

    朱雀站在大帐内焦急的等待着。而三位王爷，两位将军，正在军帐内叹息。

    他们这一次一共来了二十五位灵元境的高手，而现如今就剩下七位了。其中两人还是重伤，而剩余的五人则尽数都在这里。

    而此时朱雀等待的是派出去的探马。

    这探马一是探听丐帮的消息。而二则是寻找幸存下来的王爷与将军。

    因为倘若大明国灵元境的高手，就剩下这么几位的话，那么接下里的一战，也未必那么好打。

    因为试想一下，江湖中人，有多少人在观望这一战？

    他们之所以没有参与，那是因为还不够明朗。

    万一丐帮要是败了呢，那么他们所在的门派就会遭遇到央及。

    所以没有人愿意做这种出力不讨好的事情。

    但换而言之，若是大明国败了，那么他们就会前来分一杯羹了。

    此时朱雀不知，就当听闻大明国十六王大败之后，滕州的两大门派：青城派与韶山派，便蠢蠢欲动了起来。

    这两大门派，也尽数是江湖一流门派。虽然其实力与凌云剑宗，天蛇宗这样的大派根本没法比。但是门派内一两个灵元境的高手还是有的。

    这两大门派的掌门，早已通气了，倘若大明国一败，那么他们就立刻出手，抢一个头功。在马皇后面前献上人头，日后加官进爵。

    而且，即便不当官，他们领一个封地也是好的，就如同少林一样。

    当然了，倘若不是圣德皇帝下诏禁武，恐怕他们也没有这样的心思。

    圣德皇帝的诏书内容，动了他们的利益，他们虽然表面没说什么，但这心里却不是一个滋味。

    于是，这些人便忘记了前朝的马皇后是何等的横征暴敛，竟然还要跟着马皇后，再度颠覆大明。

    ...................................................

    此时，青城派与韶山派的人马调动，准备偷袭大明溃军暂且不提。却说朱雀这便竟然传来了好消息。两名受伤的将军回来了。

    虽然一个人的手臂断了，脸色惨白，但好在还都活着。

    朱雀欣喜，连忙命军医来看，为二人疗伤。

    “唉！滕州一战，就剩下了我们这几个人了吗？”南王叹道。

    “哼，那马皇后端的奸诈，竟然故意溃败，引我们去偷营。”另外一个王爷也是气道。

    “诸位王爷？你们要早听朱雀宗主的，何必现在这幅模样。”那个断臂的将军嗔怒道。

    “你？”一个王爷不买账就要驳辩两句。然而不想的是，也正在这时，南王却拦住他道：“我们皇室要有皇室的气量，这一次的确是我们中了马皇后那贼婆娘的计了。我现在只希望，金王他们没事。”

    “报！金王回来了，......”

    正在这时，却有军士来报。

    朱雀一喜连忙迎了出去。

    然而，当朱雀出去的时候，却身子僵住了。

    金王的确是回来了，但却是被银王抱着回来的。人已经死了。浑身是血，嘴唇青紫。

    银王走了两步，晃了两晃，竟然噗通一声跪在了地上摔倒。

    “银王？”

    银王身后的青王与魏王业已受伤，却去搀扶摔倒的银王。

    朱雀见此，连忙命人将几位王爷都给搀扶进入了大帐。

    此时看了看，十六位王爷，就剩下了七位，其余的王爷尽数战死，而其中，便包括金王。

    金王在皇室中的地位极高，仅次于宗亲王的地位。

    然而，但不想的是，在昨日那一战中，为了护住银王等人，被马皇后重伤而死。

    而倘若不是在那个时候，两位将军杀到，拦住了马皇后，那么银王等人，恐怕也回不来了。

    马皇后太可怕了，她的力量不是来自她的功力高出你多少，而是她的冻气。

    只要交战的时间越长，那么情况就越对你不利。

    那冻气会渗透到你的骨子里。堵塞你的经脉，令你的身体僵硬。

    所以一旦战事陷入了僵局，那么败的，只有她的对手。

    所以银王，青王，魏王能回来，实属侥幸。

    当然了，倘若没有那两位将军以死相护，恐怕他们也无法活着回来。

    想到昨日发生的事情，银王等人失声痛哭。

    朱雀劝道：“几位王爷，不要太过悲伤，这大军还需要你们来统领呢！”

    “我呸，我统领个屁？你不是说那个青阳王会来吗？他人呢？青阳王呢？......噗！......”

    银王怒吼，但结果却牵动了伤势，一口鲜血便喷了出来。

    “银王息怒，银王息怒啊！”一旁的青王劝道，然后冲着朱雀道：“银王虽然说的话不中听，但句句在理。这一战，原本就应该他青阳王来打。但却让我十六王来顶缸。大战在即，他人不在，这不就是临阵脱逃吗？”

    “就是，倘若昨日他要在，我等何必甘冒奇险呢？”魏王也道。

    “够了！”

    然而不想，正当几位王爷咄咄逼人的时候，却是朱雀终于压不住火，怒吼道。

    三位王爷傻愣愣的看着朱雀，根本没有想到，朱雀竟然敢吼他们。

    而此时，朱雀则拿出皇上的虎符。

    众人但见虎符，再也不敢造次，连忙跪地，三呼万岁。

    “尔等遇事就知道推诿，昨日我拿出皇上的虎符，将皇上的话，一句一字的转达给你们。

    皇上说，只要你们守住了滕州便是大功一件，只等青阳王回来，便可以反攻。

    你们问青阳王哪里去了，我现在就告诉你们。那马皇后武功极高，为人狡诈。青阳王是在等高手复苏，一举拿下丐帮。

    然而你们呢？非要贪功冒进，夺得这头功。连皇上的命令都不听了。

    现如今大军溃败，你们又反而将罪责怪在青阳王的身上。你们这是何为？

    如若今天这件事，让皇上得知了他又会怎么想？你们还是他能够依靠的皇叔吗？

    你们知道吗？我在临走的时候，皇上一再叮嘱我。我皇室就剩下这几位皇叔了，乃是我大名的中流砥柱。他不是派青阳王来跟你们抢功啊，而是怕你们这几位皇叔都死在战场上，你们明白，不明白？”

    朱雀掷地有声，啪啪啪的一说，在场的五个王爷，尽数泪如雨下。

    此刻，他们知道自己错了，然而不想的是，也正在这时，大营之外三声炮响，有校尉惊慌来报：“报，不好了，有人来劫营！......”

    