
    朱雀下令，人一马当先的向前冲去，今日的目的只有一个，那便是救出十六王。

    这十六个王爷，在大明国也算是中流砥柱的存在，只是大明国建国这么多年之后，就有些目中无人了。

    他们竟然将马皇后的厉害，都抛之脑后，这才有了今日之祸。

    而且这也苦了朱雀。原本她来到这里，只要十六王听命固守城池，等待叶修文的到来，一切皆可迎刃而解。

    然而但不想的是，这十六个王爷，如此目中无人，恃才傲物，竟然连皇上的命令都不听了。最后陷入重围，朱雀还得拼死去救他们。

    “驾！驾！......”

    朱雀拼命的打马，三名将军跟在身后，而另外两名将军，则拼死挡住丐帮众人。

    而与此同时，城门上的将军但见城墙下的将军陷入苦战，一边命人在城墙之上射箭，一边派人打开城门支援。

    然而不想，当所有人，都将注意力集中在城北的时候，城西一声巨响过后，竟然是丐帮另外两名太上长老，夜袭了西城门。

    城门被轰开了丐帮弟子，与武林人士涌入。一时间城内喊杀震天。城内的几位将军已经慌了。其中一位将军去驰援，希望能将丐帮弟子挡住。

    然而丐帮的人太多了，就宛若洪水一样。

    “杀，杀，攻下滕州，我们相距京师也仅是咫尺之遥，杀！杀啊！......”

    丐帮太上长老厉吼，哪管前面有多少军兵，带着人就是一顿的猛冲。

    大明军队的防线一道一道的被攻破。而那些铁甲兵，倘若无法形成规模的话，根本就挡不住这些武林人士。更何况此时，还有绝顶的高手杀入城中，那铁甲在灵元境高手的面前，就如同纸糊的一样，只要一掌，便会被尽数击碎。

    藤州城眼见不保，而另外一侧的朱雀等人，也并不好过。

    丐帮原本与大明国的军队人数差不多。

    但就是因为十六王的贪功冒进，陷进去了十二万大军。

    大军被五万丐帮弟子围着乱射不说。而且被拖住了极大的兵力。

    滕州城内的兵力不足，根本无法阻挡丐帮的进攻。

    而朱雀也是一样，还未曾冲到丐帮弓箭手的面前，便被斜刺的两名灵元境界的高手，带着大批武林人士拦住。

    朱雀这一边仅剩了两千不到的轻骑兵，外加三名灵元境的高手。而对方，却是两名灵元境的武林高手外带五千名武林人士。

    两者相距能有三百米，朱雀不仅未停不说，而且自打马鞍上，将硬弓给拿了起来。

    这一把硬弓，有三百多斤，箭身铸铁所铸，箭头掺有钨钢，异常的锋利。

    朱雀将弓箭拉满，三支羽箭同时飞出。

    朱雀射的这是响箭，羽箭飞在空中，发出了极其尖锐的声音。

    声音刺耳，须臾间便到了三名武林人士的面前。

    那些武林人士拿兵刃格挡，但羽箭的速度太快了，他们的兵刃未到，羽箭便已然穿胸而过。

    噗噗噗！

    三人接连吐血，身体向后倒飞而去。

    但与此同时，那羽箭却未曾停留一连穿过了三排武者的身体，将第四排的武者钉死在了当场。

    朱雀一箭打开了一个豁口其余的人等纷纷效仿。

    那些武林人士不通战法，在两百米之内被射杀的人，便有百人之多。

    “大明鹰犬修得猖狂，看本座取你的首级，......”

    突然一声厉喝自打左侧传来，一名灵元境高手手持大刀而来。

    他那大刀单指刀身便有两米多长，刀身在月色下泛出鲜血一般的颜色。

    大刀在手，一招力劈华山。

    刀刃斩在地上，血色的刀光便有三丈高下，轰轰轰传来爆炸声，直奔朱雀这一队骑兵而去。

    左翼的骑兵首当其冲，那一名偏将手持大刀想要将那刀波给挡住。

    然而砰的一声过后，刀与人、马，瞬间劈做了两半。

    噗噗噗！

    这一道刀波也不知斩杀了多少人，似乎是想要将整个骑兵大队，一劈两半。

    然而，也正在这时，其中一名将军厉喝一声，手持丈八长矛，猛然一刺。

    那长矛飞出一道金色的光波，与那飞来的刀波相撞，轰然便炸裂了。

    四周的兵马被尽数轰飞了出去。但是那一道可怕的光波，却最终被拦了下来。

    “你们先走，此人交由我来对付。”

    那将军一声厉喝，便打马直奔那灵元境高手而去。

    双方大打出手，搅得是天昏地暗一般。

    此刻，这一方打了起来，另外一方也是打了起来。那是另外一名将军，与另外一名武林高手两人在这战场上，大打出手。

    灵元境高手出手，方圆数百丈之地，除了灵元境武者以外，根本无人能插手。只要被其掌力，或者刀锋扫中，即便是气海境的武者，也要身负重伤。

    两名灵元境高手被挡住，而朱雀与另外一名将军则率领轻骑兵冲了过去。

    武林人士众多，轻骑兵只有一半随同朱雀杀出了重围。

    而剩下的一般人，朱雀现如今也管不了那么许多了。带着剩余的人，向丐帮的弓弩手冲去。

    与此同时，丐帮的弓弩手自然也发现了朱雀等人。号角响起，其中一部分丐帮弟子纷纷掉过头来，向朱雀等人射箭。

    利箭如同雨点一般的落下，朱雀手持短刀格挡。

    但她身后的那些轻骑兵可就没有那么好的身手了。不是被射中跌下马去，就是被射中的马匹马失前蹄。

    一时间马嘶，人喊的声音不绝于耳。

    朱雀听闻这声音颇感不妙，五百多人就这么冲过去，恐怕还没有到地方，便尽数被敌方射杀了。

    “樊将军，我先走一步，你随后跟来！”

    朱雀话音未落，已然化作了一只宛若火焰的大鸟。

    人凌空而飞，速度极快。

    丐帮弟子见了大惊失色。纷纷射箭。

    但是此刻那利箭还未曾穿过那火焰，便被焚燃的烈焰，尽数化作了铁水自打空中跌落。

    那火焰太猛烈了，而且瞬息数百丈，仅是一个须臾间，便到了近前。

    呼！

    落入丐帮人群之中，火焰暴涨，瞬间吞没了百人之巨。

    丐帮弟子大惊失色，乱作一团！.......

    