
    “你用这剑一共杀了多少人了？”圣德皇帝看着那的卢剑微微有些泛白的剑身道。

    “回禀皇上，杀死，重创江湖灵元境高手十五人，气海境武者，不计其数。”叶修文躬身道。

    “呵呵，好，好啊！”

    听闻这一数字，圣德皇帝十分满意。因为江湖人死的越多，那对于大明国而言，是越有力。

    而与此同时，于正也带着人回来了，两个侍卫，还抬着一个剑匣。

    剑匣是枣红木头的，木纹细腻，叶修文虽然不知道那木头究竟是什么树，但就看那如同瓷化一样的木头，便知道此物不是一般货色。

    而此时，圣德皇帝则将木匣打开，自打其中取出一柄银色剑鞘、剑柄的长剑道：“朕赐予你的这把剑，也不是凡品。剑有精钢，钨钢，碧铜，而这把剑，却都不是。此剑威银，......”

    圣德皇帝说道此处，轻轻一拉剑柄，铮的一声，虎啸龙吟一样。这剑中竟然仿佛藏着一头可以飞天的斑斓猛虎。

    猛虎通体白色，背生双翼，展翅于那天际之间。

    而这种单指听闻声音，便产生的幻象，即便叶修文见了，也是为之一震，心中愕然的很。

    他很早的时候，便听闻剑中有威银，那是一种比碧铜更加稀少，更加精贵的矿石。在大明国，也就区区几人，有这么一把武器罢了。但不想今日，却有幸一见，而且圣德皇帝还要送给他。

    “微臣，谢过皇上！”

    叶修文一点不客气。这东西，就是不要白不要。有了这剑，寻常的灵元境高手，他都能一刀切了。

    月儿在一旁，也是欣喜的很，没想到叶修文这一次杀了千王不仅没事不说，而且还得了利刃。

    但反而再看白虎与青龙，两个人的脸上却很不自然。他们跟了皇上这么久，皇上也没说赏赐什么。反而叶修文经常闯祸，却每次都能捞到好处。

    当然了，这要是换做他们，又有哪个敢去杀千王？即便圣德皇帝借给他们一个胆子。他们也不敢啊。

    随后叶修文再度向圣德皇帝辞行。而且圣德皇帝设宴款待，也被他给婉拒了。

    因为他的时间很紧，必须要尽快赶回燕州去。所以多一刻，他都不想呆。

    出了京城，到了山内，唤了一声那金刚，金刚便跑了出来。原来这个家伙，没什么事，竟然抓了一条蛇烤了吃了。还分给了叶修文与月儿烤肉。

    金刚的手艺，那自然不好恭维。但总比生吃要强。

    叶修文与月儿吃了点充饥，坐在金刚的肩膀上，便急于往燕州赶。

    他要争取早几日赶回燕州。因为彩蝶的冰封说只能坚持二十天。

    但真的能吗？恐怕没有人敢打这个保票。更何况，那医死人配药也需要一定的时间。

    所以叶修文马不停蹄，几乎是昼夜赶路，在两日后，终于回到了燕州。

    此刻金刚已经是气喘吁吁了。快到落月山庄的树林里，金刚是一屁股便坐在了地上，大口的喘气。

    叶修文但见金刚是走不动了，便道：“金刚？你先在这休息。我等先会燕州。”

    金刚什么话也没说，仅是躺在地上不住的摆手。那意思仿佛是在说：我已经尽力了。

    “五爷！您回来了？”

    叶修文此刻，与月儿正要举步，不想唰唰的几声衣袂破空之音传来，竟是白花蛇带着人，自打树林内，飞射而出。

    “你们在这里等我？”叶修文诧异的道，因为他并没有一个准确的日期说回来，那白花蛇此时出现，那一定是在这等了许久了。

    “是五爷！”

    白花蛇应道，然后再度躬身道：“五爷？现如今燕州已经被丐帮暗中夺了。黑豹，月人屠，蓝色妖姬等人，尽数退守在落月山庄，医死人还有鸢儿姑娘，孟庆龙会长，也在那里。但恐怕用不了多少时间，丐帮也会找到那里去。”

    “丐帮？”叶修文蹙眉，没想到丐帮动手，的速度竟然这么快。

    “那朝廷呢？”叶修文反问。

    “丐帮出洞的都是高手，并没有大举进犯。只是先占据了燕州的各个势力。

    我们按照五爷的吩咐，命令那大小门派虚与委蛇，先应承丐帮。但是倘若丐帮要要挟他们进攻大明，那便糟了。”白花蛇又道。

    “先不管他们，我们去落月山庄。对了，去弄点吃喝给这大块头。它跑了两天两夜了，......”

    叶修文最后说的是金刚，命白花蛇去弄点吃的给金刚。

    白花蛇领命，先与金刚说好了，莫要乱走，吃喝一会他们就送到。

    金刚跟大爷一样的摆了摆手。现如今它累着呢，即便想要让他走，他也不会走。

    与此同时，叶修文与月儿，却直奔落月山庄而去。月儿一边走，一边道：“修文？丐帮有行动了，他们先占据燕州，就是打算起兵了。”

    “恩，而且皇上现如今还不知道这件事。一旦丐帮起兵，恐怕大明国就会乱。而且在雾岛你难道没听到吗？那天下盟恐也要起兵了。还有雾岛的燕王。”叶修文摇头道。

    “那燕王还活着的事情，你为什么不跟皇上说呢？”月儿不解的道。

    “说了有什么用？凭借燕王现如今的实力，想要杀死圣德皇帝恐怕不难。但他没有这么做，一定是另有所图。所以，我们还是静观其变，在燕王没有暴露真正意图之前，先不要将这件事，告知皇上。”叶修文道。

    而此时，月儿依旧费解的道：“真正意图？那燕王的真正意图，究竟是什么呢？难道不是取而代之当皇帝？”

    “看不清，所以我才说，再等等。等看清楚了，我们再出手，也来得及。”

    叶修文微微一乐，不提此事了，而是丢出了烟花。

    这烟花乃是六扇门独有的联络方式。而叶修文这枚烟花，更是宗主的烟花。而附近的六扇门中人，别管是哪个门的人，见到这烟花，必然赶来。

    一刻钟不到，四个身着血衣的少女出现，正是叶修文将其留在燕州的十与月儿这边，则加速向落月山庄驶去！......

    