
    雾岛岛主但见老乞丐微微蹙眉，但是这种蹙眉的动作，也仅是须臾间后的事情了。

    而且他也没有与那老乞丐说些什么，而是示意叶修文道：“公子，这南海普陀莲已经到了，这茶水你能喝了吧？”

    “呵呵！”

    叶修文浅笑，正端起茶碗。然而不想也正在这时，那中圣神通，秋长老，周茂等人，同时腹痛。

    “呃，这茶水里，有问题，......”

    倘若此时一个人腹痛，那么或许是这一个人吃坏了什么东西。但是六名元气境的高手同时腹痛，那便一定是这茶水中有问题了。

    而与此同时，无论是中院，还是下院的江湖人，尽数捂着自己的小腹，甚至有人疼的坐不住凳子，自打凳子上，出溜了下来，跪在了地上。

    而有的人，则试图用扣嗓子的方法，将喝下去的茶水再呕吐出来。

    然而，却不想也正在这时，一个个带着面具的黑衣人出现，将在场的江湖人，尽数给围了起来。

    有人持剑欲反抗，却被那其中了一名黑衣人一刀劈做了两半。

    那刀是形如武士刀一样的直刀，锋利无比。并且在劈死人后，那其中一名黑衣人还用沙哑的声音道：“反抗者，杀无赦。”

    “吼！”

    金刚在院外听闻异动，吼的一声就站了起来。而与此同时，有三十几个足有气海九重的武者，正手持巨大的铁链，将金刚围住。

    金刚撇着嘴，左右看着那黑衣人，根本不屑。只要对方一动手，它就将他们都给拍死。

    而它现如今不动，则完全因为没有收到叶修文的命令。它的脑袋里，现如今还记着一件事，找到普陀莲，回去救彩蝶。

    而与此同时，大殿之内，空气却骤然一冷。腹痛的中圣神通等人，一掌拍碎了座椅站了起来。但此时他们却发现，自己的功力，竟然不足之前的八成了，而且他们的功力，依旧在不断的减小着。

    中圣神通等人，感觉到不妙，便想抽身而退。

    然而但不想也正在这时，那黑无常却冷笑道：“诸位别想逃了，你们的船，恐怕早就被我们的人，给凿沉了。”

    “你？你们这是要做什么？难道是我们这些江湖门派得罪你了？你为什么要这么做？”天下盟的周茂质问道。

    “稍安勿躁，本岛主没有要取诸位性命的意思，只是想要让诸位多在岛上住一些日子。”

    此时那岛主淡淡的道。但是那些江湖人，却信他个鬼了。有人请客，却怕客人跑了，给客人下毒的吗？

    但此时，他们已经中毒，而且功力正在消失，即便想要打出去，恐怕也没有这个能力了。

    于是此时，在场的所有高手，竟然尽数看向了叶修文与月儿，还有那老乞丐。

    这三个人，没有动，竟然也没有惊讶的意思。就单只这份淡定而言，就不是中圣神通等人，所能比拟的。

    “呵呵，公子真是好气度啊？”那岛主冲着叶修文笑道。

    而此时，叶修文也在笑道：“不是我的气度好啊，而是我有需要的东西，在你的手里。怎么？岛主要反悔了吗？”

    听闻此言，那雾岛的岛主却也笑道：“哪里，哪里，本王说话，从来都是算数的。喝茶，此物就是你的了。”

    那岛主自称本王，在座的人一头雾水，而唯有叶修文微微一乐道：“多谢王爷。”

    说罢，叶修文端起茶碗，......

    “不能喝啊，喝了之后，我们就都走不了了，.......”

    叶修文端起茶碗，在场的众人尽数劝阻，但不想此时，叶修文却笑道：“你们知道，我与你们不同的是什么吗？我还有一份情。你们或许因为某种利益，或者是自己的生存，而会去出卖自己的兄弟，朋友。我却不会。

    我是来救人的，而我救的人，需要那普陀莲。所以是生是死，我都要赌一把。”

    叶修文说罢，单手持着茶碗，将茶碗内的茶水一饮而尽。

    茶碗翻过来，一滴茶水都未曾落下。证明茶碗内的茶水已经喝光了。

    而此时，那雾岛的岛主，去看向月儿。

    月儿微微一乐，就要拿起那茶碗，却不想也正在这时，叶修文隔空一抓，那茶碗竟然再度落入了他的手中。

    “喝两碗茶，你会死。”正在这时，却是那雾岛岛主警告道。

    “我说过，生死有命富贵在天。天若让我死，今日我必死。但天不让我死，就连你，你也取不走我的性命！”

    叶修文说罢，再度一饮而尽。而就单只这一份气度而言，连那雾岛的岛主，还有黑白无常都尽数动容。他们见过狠角色，但却从来没有见过这么狠的角色。明明知道喝下两杯茶水会死，也要一饮而尽。

    “好，真是好！”

    那雾岛的岛主说罢，隔空一抓，便将盛着普陀莲的水晶容器抓了过来，然后投掷给了叶修文。

    叶修文将那一臂长的瓶子，抓在手里，然后一转手，便又投给了月儿。

    月儿自打怀中扯过一如同白纱一样的东西，将那瓶子罩住，然后一卷，便背在了自己的身上。

    “修文，我们走，金刚就在外面。”月儿道，而此时叶修文却冲着那雾岛的岛主笑道：“不知道这位岛主大人，会不会放我们出岛呢？”

    “呵呵，公子何必那么着急走？我听了你的故事，而你还没有听我的故事呢？听了故事再走如何？哈哈哈哈！”雾岛的岛主干笑了两声。

    “此处沉闷，何不到外面聊两句？”叶修文示意道。

    那雾岛的岛主眼珠一转，仿佛明白了什么道：“你们都在这里等着，我与叶公子，到外面聊聊。”

    “这，......”

    “这？”

    叶修文要走，雾岛的岛主说去外面聊聊，但中圣神通等人，却不知如何是好了。他们现如今功力已失，想要出岛，那简直就是痴人说梦。

    本想着，叶修文能念在都是江湖人的份上，救他们一救，却不想，叶修文根本没有理会，而且还喝了那毒茶。

    他们不知所措，在那里这，这个没完。

    然而不想也正在这时，那黑无常却阴笑道：“啧啧，难道诸位在这岛上，多住些时日不好吗？......”

    