
    “王爷息怒！”

    “王爷息怒！......”

    “青阳王，......”

    .......................................................

    众侍卫不知所措，眼见两个王爷便要动粗。

    侍卫双方解劝，但却职小言微，根本解劝不住。而有的，则直接跑了，回到京城报信。

    而此时，一个如同书办一般的官员连忙爬到了千王的耳边道：“千王，这青阳王现如今正与皇上办差，乃是皇上身边的红人，他杀了燕王，皇上都没说什么，您何必与他置气呢？”

    那书办如此说，而千王想了想，的确有这么一件事。而且那老皇叔还曾经找过他，跟他说过这件事。

    当时他就想要找叶修文算账，只是那时叶修文已经走了。

    所以此时，千王但见叶修文百般不顺眼，也是在所难免了。

    不过他觉得，那书办说的没错，这个青阳王，自己早晚都能收拾他，等他办差完了，自己想怎么弄死他，想必皇上都不会说什么，毕竟他才是宗亲，皇上的本家。

    想到此处，千王冷笑了一声道：“哼！你现在正在为皇上办差，本王先不动你，但那个六扇门的狗奴才，你见到本王为何不跪？还穿的跟小仙女一样，你是歌姬啊？还是舞姬？来给本王跳一段，让本王消消气。”

    月儿听闻此言，叹了一口气，因为显然，那千王又冲着自己来了。

    月儿身为六扇门的奴才，自然不敢违背，但歌舞，她根本不擅长，只能躬身施礼道：“奴才不善歌舞。”

    “那也没有关系，把你小仙女一样的衣服脱掉，在我的面前抖一抖，本王也算是你跳过了，哈哈哈！这个要求不过份吧？......”

    千王大笑，而在场的臣子侍卫也跟着笑，但其实心里都在说：“真特么的过份。”

    月儿面有难色，但千王的命令，却又不敢违抗，只有准备宽衣。

    然而不想也正在这时，却是叶修文按住月儿的手道：“你觉得自己是奴才，别人就把你当作奴才。而你若是把自己当作人来看，那旁人，就不敢小觑于你。就例如，......”

    叶修文说到此处，嘴角微微翘动一下，旋即便指着那千王道：“你这个不知死活的东西，真是自不量力。皇上正在用人之际，你却借用自己皇室的身份胡作非为。今天我就问你一句，你滚还是不滚？”

    叶修文质问，在场的人，一阵的唏嘘。因为在这京师，乃至整个大明，何人胆敢与千王这么说话。

    而那千王更是怒不可遏，连连冷笑道：“我看你个狗奴才今天是飘了，死来！”

    千王说动手就动手了，他左手一抓，一柄金色的长剑凭空乍现。

    这千王，乃是灵元境三重的高手，而且是金属性的真气。

    真气具化成型，便化作了一柄金色的利剑。

    利剑在手，千王直接一剑便劈了下来，金色的剑气形成了剑波，宛若一抹新月一样向叶修文斩来。

    “啊？”

    但见剑波斩了过去。众人惊骇。因为距离这么近，而且千王的剑法又快，恐怕那位青阳王，会被这一剑斩成两段，那也说不一定。

    甚至此时，有人闭上了眼睛，认为那青阳王必死无疑了，毕竟千王可是灵元境三重的高手。

    铮！

    然而此刻，任谁都没有想到的是，一声铮鸣过后，千王飞过去的剑气竟然被斩碎了，一柄乌色的利剑须臾间一闪。

    乌芒过后，叶修文已经站在了千王的身后，冷冷的道：“你认为，江湖就是那么好走的吗？我们在前方杀敌，你却在后方享福。但你这个蠢货还不满意，竟然还想爬到我的头上拉屎？自己断一臂保命吧，否则死了，你不要怪我！”

    叶修文说罢，身子再度消失，而也就当他再度出现的时候，已然落回了原处。

    与此同时，千王手中的金剑崩碎，右侧的小臂在冉冉的流血。

    血液是黑色的，显然是已经中毒了。

    “叶修文？你敢用毒剑伤我，我定然要将你碎尸万段。”

    千王怒吼，但叶修文却不屑的冷哼一声道：“再不断臂自保，神仙难救。”

    叶修文说罢，带着月儿便要走。但不想此刻，那些千王的侍卫却将叶修文，月儿给围住了。

    “要么滚，要么死！”

    叶修文冷冷的道，继续往前走，而那金刚也大摇大摆的走了过来。

    千王的侍卫见了，胆子都要吓破了。那青阳王可是连千王都敢出手的人。而那怪物，更是宛若要吃人一样的瞪着眼珠子。

    所以他们做梦都要怕了，哪敢挡在叶修文等人的面前。

    “废物，都是废物！......哇！.......”

    千王大骂自己的手下都是废物，不想也正在这时，他一口黑血，便涌了出来。

    月儿见了道：“修文？那千王恐怕中毒深了，万一他死了怎么办？”

    “死就死了，或许皇上还巴不得他死呢！愚蠢至极，也给皇室那些人敲一敲钟，现如今不是他们在保大明江山，而是我们。而没有我们，他们还在这里坐个屁江山。我们走，进皇宫禀报这件事。真是麻烦。”

    叶修文恨道，原本他也仅是想在圣德皇帝打一声招呼便走，但不想，却中途出了这么一档子事。

    圣德皇帝的面，他不见可能不行了，毕竟他伤的是王爷。

    当然了，这个王爷或许死了，不过这没有关系。因为叶修文有足够的底牌，令自己活下去。

    所以那千王，真是自己作死，闲来没事，竟然来找叶修文的晦气。

    “金刚，城内你不能进。那圣德皇帝看你眼热，你要去了，没准他会找一个笼子把你装起来。”叶修文命令道。

    “咕噜，咕噜！”

    金刚的喉结内发出咕噜，咕噜的声音，那意思仿佛是在说：“他敢，我把他皇宫给掀了。”

    “算了吧，这大明国都是人家的，你再能打，能打多少人？

    你去前面等着我，我这边是事了，马上就去找你汇合。”叶修文又道。

    “咕噜，咕噜！”

    金刚又在咕噜，仿佛是在说：“你快点，彩蝶还等着我们去救呢。”

    “知道了，快走吧！”

    叶修文摆了摆手，那金刚闪身进入林子里消失不见了。

    而与此同时，自打京师的方向飞出两匹快马，马上正是青龙与白虎。

    青龙与白虎但见叶修文，即便不情愿也要下马躬身道：“青阳王，皇上急诏你进京面圣！......”

    