
    ‘周茂’但见那老乞丐武功深不可测，连忙阻止了‘弥勒佛’的发飙，然后彬彬有礼的施礼道：“前辈，那叶修文无故杀死我天下盟的门主，这正所谓，杀人偿命欠债还钱，我等去杀他，也是理所应当的。”

    “唉呀，原来是仇杀呀？没劲，没劲。天天，你杀我啊，我杀你的。”

    老乞丐连连摆手，竟然不听了。起身向外走去。

    途径那‘弥勒佛’的身边，那‘弥勒佛’挺着大肚子，一脸的漠然，或许他也觉察到了那老乞丐不好惹。但是他已经习惯了，毕竟他也是一名江湖上，成名的武者。

    “你杀了人，许镇的三合庄上下八十余口，都是你杀的吧？”

    老乞丐突然道，而那‘弥勒佛’却是一惊。因为那可是三十年前的事情了，而且这件事，根本没有人知道。

    “你？”

    ‘弥勒佛’说了一声你，怒从心头起恶向胆边生，突然出手，便拍向了那老乞丐。

    老乞丐冷笑，一只手向上一扬，便抓住了那‘弥勒佛’快若闪电的拳头。

    “三合庄的事情，与老乞丐无关，但你杀了那么多人，废掉你一臂，不过份吗？”

    老乞丐反问，‘弥勒佛’心知不妙，他欲将手收回来，但却不想他这一只手手臂，就如同被钢条禁锢住了一样。

    ‘弥勒佛’，灵元境七重的高手，这一双臂膀不说能移山填海吧，也是力大无穷，一掌击碎百米的大船，就如同探囊取物一般。

    但不想，就是这么一只臂膀竟然被对方拿捏住了。

    老乞丐冷着脸左手一扯，右手上撩，咔的一声，鲜血横流，那‘弥勒佛’被生生卸下一臂。

    “啊！”

    ‘弥勒佛’断臂，惨叫一声向后摔倒。而那‘周茂’，更是被惊的目瞪口呆。

    “哼哼，我老乞丐，最喜欢叹人家的秘密，别当我什么都不知道。那越龟仗着天下盟的势力，在万毒窟耀武扬威。叶修文给他机会，他却自己蠢死了。

    那娃娃说得没错，不是他想杀人，但是他不杀人，就会被人杀死。

    你们啊，都好自为之吧，这场江湖浩劫，恐怕要波及甚广。

    我老乞丐，能救你们一人，那就是一个人。倘若我救不了，那也只能是天意。”

    老乞丐幽幽的道，然后便这么自打正门，大摇大摆的走了出去。

    门口的天下盟弟子，手中持刀，但却根本不敢拦阻对方，身子被吓的瑟瑟发抖。毕竟那老乞丐，可是将‘弥勒佛’的手臂，生生卸掉了一个。而他们，又怎能是那老乞丐的对手？

    “喂？别开船啊？我还没上船呢，......喂，我可是付了银子的，喂，......”

    老乞丐一出船舱，但见巨鲸帮的船要走。这就慌乱了起来，追着船就跑了。

    与此同时船舱内，‘弥勒佛’却发出怒吼：“老乞丐，你断我一臂，此仇我必报。”

    “还是先止血吧！”

    ‘周茂’冷着脸，当然了，并非是因为‘弥勒佛’曾经杀人，而是怕他，将那老乞丐再招回来。

    那老乞丐武功极高，以‘弥勒佛’的境界，在他的手上，便宛若七八岁的孩子一样。而且他原本可以轻易的杀死‘弥勒佛’，但却并没有。而且在最后还说一场江湖浩劫将至。

    这浩劫究竟是什么，即便那老乞丐没有明说，他也猜的到。圣德皇帝要禁武，而天下盟却正在积极扩充，恐怕这江南之地，日后也不会太平了。

    所以他此时真的有些担忧。他为‘弥勒佛’止血，而此时有弟子来报，说巨鲸帮的船已经开了，而各大帮派的船只，也陆续的在离开。

    弟子征询‘周茂’与‘弥勒佛’的意见，是否现在也跟着开船。

    ‘周茂’问向‘弥勒佛’道：“还能坚持吗？否则你下船医治去吧？”

    “哼，这说的哪里话，那个叶修文，我们一定要宰了他。然后回去向盟主禀报，将那老乞丐也给杀了，以解我心头之恨。”‘弥勒佛’愤愤的道，而‘周茂’也只能在心里暗道：看吧。

    因为那老者是传说境的人物，想要将其杀死，也只能用看吧两个字形容了。而且与整个天下盟的安危相比，恐怕‘弥勒佛’的这只手臂也就不算什么了。

    然而，那‘弥勒佛’，却仿佛没有认清这一点，竟然还指望着萧凌风能为他报仇。

    不过，要说起这位萧凌风，也的确是江湖上响铛铛的人物。他资质一般，但不知道得了什么传承，竟然突飞猛进，这才创下这偌大的天下盟。

    所以天下盟的一砖一瓦，都是萧凌风一招一式打出来的。而圣德皇帝要禁武，他也是第一个反对。

    但他这个人，却是城府极深，知道枪打出头鸟，所以丐帮欲与天下盟联手这件事，他根本连理都没理，就让丐帮自己闹腾，而他则在背地里发展壮大，力求与朝廷对抗。

    所以，萧凌风这么爱惜自己创下的天下盟，又怎会为了‘弥勒佛’一人，去得罪那位老乞丐？

    所以这件事想想，‘周茂’都觉得不可能。

    当然了，这话他也没有跟‘弥勒佛’讲，并且也只能走一步，看一步了。想要杀叶修文，就要先击败那老乞丐。

    而且从老乞丐的话里话外不难猜测出，这老乞丐是站在叶修文那边的。

    所以这件事还真的难办。

    而既然难办怎么办？‘周茂’道是有了其他的主意。他们这一次出海，为的是什么？那是那传说中的宝藏。

    这宝藏究竟是什么，也没有人清楚。但却标明了地点。令人垂涎。

    天下盟自然也不想放过如此巨大的财富，所以这宝藏也是势在必得。

    而且，‘周茂’还听到了另外一个消息。有人传言，说在叶修文的手中，竟然有一幅原版的宝图。找到宝藏的几率也就更大一些。

    于是，‘周茂’又有了主意，那就是先咬住了叶修文，跟着去看看，先得宝藏，再找机会杀死那个叶修文，这是一举双得的好事。

    ‘周茂’命令船队开船。

    这天下盟的船只也是非常，非常的大。

    船高七米，宽三十米，长一百一十三米，船上有火炮若干，防御海寇用的。一共是三艘同样型号的翻船，紧跟在船队之后，向南海的深处进发！.....

    