
    “既然如此，就让朱雀坐镇滕州吧，我们十六个今夜带兵去劫营。而倘若胜了，那就是我们诸位的功劳。

    而如若真的被朱雀言中，那么朱雀也可以带着人，在城头接应我们。如何啊？”

    金王环顾四周，而那些王爷，自然非常开心，齐声道：“今夜我们，必定会旗开得胜。”

    “王爷？”朱雀还想说，但此时却没有人听她的了。

    朱雀无奈，只能去找留守咋城内的几个将军。

    这十几个将军，也都是灵元境的高手。他们跟着十六位王爷办事，也是如履薄冰。

    功劳自然是王爷的，他们在这城中，也仅是不求有功但求无过。

    得知王爷等要出城痛击丐帮，他们也觉得有诈。但是此刻，却没有一个敢在朱雀面前言明。仅是道：“既然几位王爷心气正高，不如让他们多带兵马。出去试试，万一赢了，也可为皇上分忧。

    而如若有诈，王爷们多带兵马，想那丐帮也拿王爷等人，不能怎么样。”

    而此时，既然几位将军都这么说了，朱雀也就不好说些什么了，只能多让几位王爷带一些人手。

    二十五万大军，十六位王爷带走了一半还多，而朱雀又让两名将军，在后方接应。

    这一切准备妥当，也就入夜了。

    远远的看去，丐帮营寨的篝火，竟然不足之前的一半。

    银王欢喜，与金王道：“大哥？你看怎么样？要是听那朱雀的，咱们今天夜里可是错过了大好的时机啊。”

    “是啊！告诉士兵，都给我小声慢行，我们分成四路杀入丐帮大营，让他们首尾不得相顾，然后活捉马皇后。”金王道。

    而此时银王等自然是欢喜的很，分成了四路大军，在戌时便杀了进去。

    “杀啊，杀啊！......”

    “活捉马皇后！......”

    “杀！.......”

    ...................................................

    霎那间喊杀四野，但不知为何，时才还但见丐帮营地内有人晃动，当杀入大营之后，却一个人都没有了。

    整个大营内，空空如也？

    “这，这是怎么回事？”几个王爷凑到了一块不解的道。

    “是丐帮的人，都跑了吧？”银王道。

    “对，对，也有这种可能。丐帮但见大势已去，便都逃了。”魏王也说道。

    “去搜一搜，看这营帐内，还落下什么没有？”

    金王命令，而此时，却早有侍卫惊慌失措的跑来道：“王爷？我们快撤，这营帐内，都是火药。”

    “啊？”

    此刻，金王是大惊失色。

    然而也正在这时，夜空中传来阴笑数声：“哈哈哈，就你们几个蠢货，还想跟本宫斗？白日舍去两千人马，今日本宫要灭你二十万大军，放箭！......”

    马皇后最后一声令下，营帐四周火起。

    那火把之前都被罩住了。而此时黑色的幔布一拉开。无数的灯笼火把便照亮了起来。

    弓箭手纷纷将缠着油布的利箭在火把上点燃。

    嗖嗖嗖！

    利箭如同飞蝗一样，漫天的火雨落下来。那大明的军队也不知道要有多少人死伤。

    而且更加可怕的是，那营帐内，尽数都是火药。火药一旦引燃，那后果可想而知。

    轰隆！

    一声巨响传来，十丈之地尽数被夷为平地。

    那大明国的士兵被这一声爆炸，足足炸死了百人以上。

    活下来的人，也是哭爹喊娘，受伤者更是不计其数。

    但此时，大军想要撤离也并非那么容易。

    试想一下，十万大军，都挤在一起，你想要转身逃开，哪里又有那么容易？

    更何况，军帐外面尽数都是丐帮的弓弩手，那弩箭就如同雨点一般的射来。

    冲在最前面的尽数被射成筛子，而且浑身着火。

    于是此时，里面的人要往外跑，而外面的人，却要往里面退，整个战场一片混乱，被踩踏而死的人，也不知道要有多少。

    然而与此同时，外围负责接应的将军自然也是看到了。他们正待催促骑兵增援，在敌人的后方打开一条缺口。

    然而不想的是，两侧早有兵马杀出，一行是丐帮的四位长老，而另外一行则是江湖上的高手。

    这两队人马，各有灵元境高手四人。

    四个灵元境的高手，足可将一座山峰夷为平地，又何况区区血肉之躯了。

    仅是第一波交手，两队轻骑兵便损伤过半，其中一名元气境的将军被打成重伤。拼命的打马向滕州的方向跑去。

    “这可怎么办？”城内的将军但见火起，又看到那爆炸的火焰，心急如焚。

    而此时朱雀也有些慌了，前去偷营劫寨的都是王爷，万一都死在敌营，那她如何向皇上交代？

    轰隆！

    然而正在这时，丐帮的大营之内再度燃起了爆炸。

    营帐的最中心，升起了一朵蘑菇云。而紧接着，其他的营帐，便宛若起了连锁反应一样，尽数爆炸。

    自打相隔十里处，朱雀都看到了人被爆炸卷起来的那种惨象。

    “朱雀宗主？不能在等了，你快下命令吧？”几位将军一同道。

    “几位将军随我去救王爷。其他人固守在这里。”朱雀命令道，然后带着其中的五位灵元境的高手，便出了城门，直奔丐帮大营而去。

    然而不想的是，她们刚刚出城，便被丐帮埋伏的高手袭击，中箭者，也不知道有多少，五千骑兵，至少折损一半。

    “束手就擒吧！今日大明国败了。”

    正待这时，火把之下一手持玉竹杖的老者走了出来，正是丐帮帮主穆九公。

    穆九公虽然也不想打这一场仗，但是他身不由己。有马皇后勾着他，他是英雄难过美人关。更何况那马皇后还说：当年她执政失败，那是因为没有男人指点她管理江山。

    而倘若这一战打赢了，那么穆九公便坐皇帝，而她就退居后宫了。

    穆九公听闻有理，这便唯命是从。而此时，更是带着人马，直接杀到了滕州城下，打了朱雀一个措手不及。

    朱雀但见穆九公，心知此人不好惹。灵元境七重的功力，叫板灵元境八重的高手。在这里，恐怕任何人，都不会是穆九公的对手。

    “众将军听令，无论付出什么代价，也要救出王爷。否则皇上怪罪下来，那死的可就不是你我一个人了？”

    朱雀下令，并且提醒众将军。今日一战已经不是输赢的问题了。而是十六个王爷要是死了，也不知道要有多少人头落地！......

    