
    ‘萧凌风’太小瞧玄苦大师了。这位得道的高僧，说一不二。

    他以小人度君子之腹，只使出了五成的功力。

    玄苦大师不闪不避，以少林金钟罩神功，挡下‘萧凌风’这一击。

    砰！

    一声巨大的撞击声传来，身后的内力在玄苦大师的身上，形成了一层淡淡的金光。

    ‘萧凌风’的掌力，尽数被迸溅了出去，并且震得他手臂发麻。

    ‘萧凌风’后退了两步，诧异的看着玄苦大师，或许是他也没有想到，玄苦大师的功力竟然这么深厚。

    “阿弥陀佛，还有两掌。”玄苦大师双手合十。

    此时‘萧凌风’这个恨，没想到这么容易便被玄苦大师躲过了这一掌。

    “好，好，好，那玄苦大师，你再试试我这一掌。”

    ‘萧凌风’自尊心极强，一掌没有击伤玄苦大师便已然怒了。他将玄铁重剑插回背后的剑囊，双手便开始画圈。

    砰！砰！砰！

    ‘萧凌风’的双手每画一圈，内力便强盛一分，每画一圈，这内力便强盛一分。直至画了三十几圈，拍出了三十几掌，这内力便已然达到了巅峰。

    双手向上一举，喝了一声。真气破体而出，宛若一道白色的气柱冲天而起。

    “喝，喝喝！”

    ‘萧凌风’左右同时出掌，便宛若一下子‘萧凌风’便多出了两个分身一样。

    旋即分身合二为一，‘萧凌风’双掌推出飞沙走石。

    这掌力竟然是风掌的一种，与叶修文的风魔功绝对有着一拼。

    “玄苦，吃我一掌。”

    ‘萧凌风’厉吼，双手在空中连捣，而他的功力，也被提升到了一个极其恐怖的境地。

    双掌打出，暴风一样，将玄苦大师周身的衣服都给鼓动了起来。

    玄苦大师迎风而立，双手合十之后，道了一声：阿弥陀佛。

    说罢，玄苦大师双足遁地，足下的青石被踏碎了半尺。

    双足深陷，扎稳了马步，而且一道金光升起，正是少林绝学-金钟罩。

    这金钟罩腾空而起，当真就如同一座夺目的金钟一样。不仅刺眼，而且铛铛的似乎有钟声传来。

    ‘萧凌风’听在耳里，心道：这玄苦大师果然非同凡响，单指使出金钟罩，便有如此骇人的异象。

    但是‘萧凌风’自认自己这一双手掌也不弱。全力撞击在那金钟之上，钟声愈发的响亮。

    轰！

    巨大的撞击声传来，震的人耳朵嗡嗡作响。而倘若不是两位高人都是灵元境顶级高手的话，恐怕将这撞击的声音，生生震成白痴。

    轰隆！

    左右的院墙，还有‘萧凌风’身后的客厅直接被震碎了。

    而紧接着浩瀚的冲击袭来，将那碎裂的院墙，还有客厅等巨大的建筑，尽数掀飞了出去。

    而且此刻，远远不止如此，随之对撞的加剧，‘萧凌风’的山庄，正如同被飓风席卷一样，被瞬间夷为平地。

    这便是灵元境武者的随手一击，仅是一次对撞，便足可将一座好端端的庄园夷为平地。

    肆虐的飓风一直持续了许久，最后只因‘萧凌风’后继无力，这才收回自己的手掌。

    嘭！

    与此同时，金钟罩也因此碎裂，玄苦大师虽然未曾重伤，但却吃亏在不能还手上了。

    而且金钟罩原本就只是防守的招式，抵抗一些交手的余威而已，寻常武者的掌力，也能抵挡得住。但如此正面被‘萧凌风’打上一掌，那只能说看罢。

    玄苦大师面色惨白，但最终还是站稳了双足道：“南无阿弥陀佛，萧施主还剩下最后一掌了。”

    “哼，你这又是何苦呢？”‘萧凌风’反问。

    “萧施主，你我已经站的够高了，何必逞一时之勇，去自寻烦恼呢？”玄苦大师苦劝。

    “我呸，我现在再不起兵，难道等到那个圣德皇帝缓过神来对付我们？

    玄苦啊？我看你是老糊涂了。那圣德说是禁武，其实便是要先断了我们的财路，达到消弱我们的目的。

    而当我们消弱了，各大门派没有人了，他这才不费吹灰之力的来灭掉我们江湖人。

    所以啊，我再问一你句，你让也是不让？”‘萧凌风’质问道。

    “阿弥陀佛，施主，我已经说过了，我们站的已经够高了。皇上是不会赶尽杀绝的。我们身为武林人，要那么多的金银，要那么多的势力，这又有什么用呢？”玄苦大师苦劝道。

    “别说了，话不投机半句多。既然你找死，那我就成全你。”

    说罢此处，‘萧凌风’再度调集自己体内的真气。

    这真气一起，飞沙走石一样，竟然以‘萧凌风’为中心形成了偌大的飓风旋窝。

    风力越来越大，而玄苦大师也不得不再度拿出自己的绝学-金钟罩。

    “玄苦，我这一击过后，你必死无疑。你现在躲开，还来得及。”‘萧凌风’喝道，而在他的手中，已经同时生出了两个黑色的旋窝。

    那黑色的旋窝上方是两个小型的龙卷风。而龙卷风又与最外面的龙卷风想接，先后有三个龙卷风在交相呼应，越转越快。

    轰隆！轰隆！

    足下轰隆隆的声音不绝于耳。连那数十吨重的青石板，都给掀翻了出去。

    天地晦暗，甚至伸手不见五指。

    “阿弥陀佛！萧施主，住手吧，免去这苍生之祸。”玄苦大师苦劝道。

    “我看你这是白日做梦。死来！”

    ‘萧凌风’喝道双掌向玄苦大师推去，三道高速旋转的龙卷风，同时袭向了玄苦。

    轰隆一声，‘萧凌风’双掌的龙卷风如同长鞭一样，率先撞在了金钟罩之上。

    金钟罩被撞的晃动不已，并且伴随有咔咔如同龟裂的声音传来。

    玄苦大师口念经文，真气源源不断的注入金钟罩抵御‘萧凌风’的掌力。

    然而‘萧凌风’的掌力却是太强了。而且他的武技竟然被分成三段攻击。

    这第一段，第二段，是他左右手的小一点的龙卷风。

    那龙卷风也是黑色的，而且虽然看似小，但却凝聚了极强的真气。

    两道龙卷风如同长鞭一样，围着玄苦大师的金钟罩抽打，撞击声震耳欲聋。

    然而这还不是‘萧凌风’最强的招式。他最强的招式，也就是最后一段攻击，便是这外围的龙卷风。

    那龙卷风的内部，拥有将钢铁撕碎的能力，非常的了得！......

    