
    到了落月山庄，孟庆龙等人果然都在，她们正在焦急的等待着。丐帮袭来，一点征兆都没有，甚至有的人，业已受伤。

    黑豹受伤了，黑云圣姑轻伤。只是好在众头领都在。

    “五爷，你可算回来了！”

    “五爷！”

    “五爷？.......”

    一行人都围了过来。

    “好，大概的事情我都知道了，彩蝶与医死人呢？”叶修文直接问道。因为这才是他此时最关心的大事。

    “在后面！”孟庆龙道。

    “彩蝶那边怎么样了？”于路上，叶修文问道。

    “还好，有鸢儿夜以继日的输入冻气，冰封并没有解封的迹象。但是医死人却说，这冰的久了，也是麻烦。万一彩蝶挺不过，......”

    “没有万一，彩蝶一定能挺的过。”

    叶修文直接说道，大步流星进入了落月山庄的后园。此时那医死人正在晒药，但见叶修文进来，便连忙道：“五爷，你回来了？那药找齐了吗？”

    “不辱使命，药我都带回来了。”

    叶修文应道，自打怀中拿出冰沁玉壶与地龙壳，而月儿则将身后背着的南海普陀莲，也一柄交给了医死人。

    医死人但见三位灵药道：“诸位在此稍息，这药我要在密室之内配制。否则走了药效，那便得不偿失了。”

    “神医请便！”

    叶修文道，那医死人拿着东西，急匆匆的走了。

    也可以说，这一次医死人真是下了很大的功夫，毒体爆发这种病，没人治过，而医死人也是一样的。

    但身为医生，最愿意挑战的就是这种疑难杂症。别人治不好的病，我给治好了，那么我就是当之无愧的神医。

    而神医医死人的名字，也正是这么来的。

    此时，医死人走了，而叶修文则在孟庆龙的引领下，来到了密室之中。鸢儿正在这里向冰封的彩蝶注入冻气，令那冰茧不化。

    走到石门的时候，极寒的东西已经扑面而来了。

    叶修文向石室内看去，但见鸢儿面色苍白，元气后续无力，竟然一口鲜血喷了出来。

    “鸢儿！”

    叶修文连忙走了过去，将虚弱的鸢儿扶住。

    “你们回来了，......”

    鸢儿看了叶修文一眼，虚弱的道。

    “嗯，你辛苦了！”

    叶修文道，然后将鸢儿扶正，掌心抵在鸢儿的背后，渡入真气给她，替她拟补耗损的元气。

    一股暖流注入，鸢儿十分的舒服，轻轻的啊了一声，然后便任由叶修文的真气，游走她的四肢百合。

    功行一周，鸢儿的面色便出现了红润之色。功行两周，鸢儿的呼吸顺畅。

    功行三周，.......

    此时叶修文第三次替鸢儿打通经脉的时候，不想却有人来报：“报五爷，大事不好了，丐帮中的人，已经发现了这里，丐帮弟子，正在向此处杀来。相距落月山庄，不足五公里！”

    “丐帮这么快就发现这里了？”孟庆龙有些惊讶的道。

    “这有什么？墙头草有很多。现在丐帮势大，有人通风报信也很正常。”蓝色妖姬在这个时候说道。

    “哼！我道是要看看，究竟是哪个不知死活的人，敢来落月山庄。”月儿不屑，竟然缓步而行，向外走去。

    “五爷？”孟庆龙有些迟疑。因为月儿竟一个人就出去了。

    “无妨，只要不是穆九公与马皇后到了月儿一个人足够了。”

    叶修文摆了摆手，继续为鸢儿疗伤。而孟庆龙等人无奈，则只有也跟着月儿出去迎战了。

    与此同时，那丐帮的人等真是不慢，月儿刚刚出去，摆正了椅子坐下，便听闻有人大笑道：“哈哈哈！该死的叶修文，竟然躲在这里，还不快快出来受死？哈哈哈哈！......”

    话音未落，一名持着碧玉竹杖的老叫花子落在当下。

    此人年纪在六十岁上下，缺了一只胳膊，正是被叶修文斩了一剑的丐帮王长老。

    这王长老，也是丐帮的一个太上长老。与叶修文在丐帮堵斗的时候，被的卢剑划伤。后断臂自保。所以他的仇与叶修文比起来，真是比海还要深。

    此时他落在当下，却不见叶修文人，只见得一个身着白衣的少女雍容的斜倚在椅子上，宛若是在睡觉。

    而在这少女的身后，则正是五爷的那些同党余孽。还有那被他打伤的蓝色妖姬，黑豹等人也在。

    “哈哈哈，果然都在这里。”王长老哈哈大笑。而与此同时，丐帮的其他长老，还有丐帮弟子，足有五百多人，尽数冲入了落月山庄的院内。

    “长老？叶修文的余孽，果然都在这里。”一名丐帮九袋长老嗤笑道，完全是吃定了面前的这些人。

    的确，在他们的眼中，面前的这些人，都是他们的手下败将，除了叶修文以外，其他人，甚至不能让他们正眼看上一眼。

    “哼，是啊，都是一群垃圾，将这里荡平了，那叶修文便不出来，也是废了。马皇后说了，上一战，虽然让那叶修文给逃了。但那小子也必然重伤。现如今没准死了也说不一定，哈哈哈！”

    那王长老大笑，而此时不想那侧躺的月儿，却微微的睁开双目道：“你真的很蠢啊？不是修文的对手，竟然就带着这么点人来？取你的狗命，还用得着修文出手？我就取了你的狗头。”

    月儿说罢，轻轻的一拍侧卧的躺椅，人刷的一声便飞了起来。

    人在空中连踩，那王长老惊愕。因为这种踏空，恐怕只有灵元境的武者才能做到。

    但他有些不敢相信，因为月儿，他是见过的。丐帮一战的时候，这月儿也仅是气海境七重的实力，而倘若没有什么奇遇的话，想要突破灵元境，那至少是要数十年之后的事情了。

    然而但不想的是，此时这少女，不仅突破了，而且正踏空而来。

    “妖女，你到底使用了什么妖法？”

    王长老灵元境三重的实力，即便月儿突破了灵元境，他依旧不怕。这人也领空飞起，手中的竹杖宛若一条绿色的苍龙一样，向月儿席卷。

    月儿不屑，腾的一声一道白色的气柱腾空而起，体内的二真气尽数爆发，真气在空中荡漾，无比的璀璨！......

    