
    那巨鲸帮的帮主，只看到了表面的现象。而叶修文却看的是内在。

    这里面有诈，因为那跳舞之人，尽数都是武者。

    所以试想一下，在这么一个鸟不生蛋的地方，为什么，会有这么多武者等在这里。这不是很奇怪吗？

    然而，在这里的绝大数人，竟然都没有看到这一点，只是有些气愤，因为他们到岛上来是寻宝的。而倘若没有宝藏，那岂不是白来了一趟。

    这些人上了岸上，正想找人理论，却不想也正在这时，一黑一白两大灵元境高手驾临，不仅令在场所有人都没脾气，而且连中圣神通，秋长老，周茂等人的计划都给打乱了。

    原本他们以为这是一座荒岛，当上了岛上的时候，其他人去寻宝，而他们便将叶修文围困住，集合几大门派的势力将叶修文杀死。但是此刻，岛上不仅有欢迎的队伍不说，而且还同时降临了两大灵元境的高手。

    但见这两人，一个穿黑，一个穿白，头顶带着尖帽，上面一个写着白无常，一个写着黑无常。手里是丧门棍，灵元境八重的境界。

    眼见这两个人，一个是黑无常，一个是白无常了。但是在江湖上，却没有人认识这两位。

    有人觉得是南海派的，但是巨鲸帮的帮主，也不清楚，频频摇头。

    “列位江湖上的朋友，欢迎各位来到雾岛来，呵呵！呵呵呵呵！”

    那白无常率先开口道，但此时，在这欢乐的气氛之下，众江湖人，却没有任何好脸色。因为他们来到这里，是为了寻宝的，谁没事冒险来这鬼地方？

    所以在场的人，尽数不悦，只是碍于那黑白无常的功力罢了。

    但是，如同中圣神通等人，就不一样了，同是灵元境的高手，自然不惧，质问道：“你敢耍我们？这藏宝图，可是你们散布到江湖上的？”

    中圣神通一抖手中的藏宝图，质问道。

    “啧啧，诸位不要生气嘛，不就是寻宝吗？这宝山上，有得是宝贝。只要你们叫出名字来，他就有。什么神兵利器，什么金银财宝，什么百年前流传的丹方，又或者是各种天材地宝。在这里都有。

    不过，想要带走，那就看各位能不能让我家主人开心了。

    说白了，我家主人在这岛上住的闷了，想要找一些江湖人来岛上聊聊江湖事。说一说这天下的英豪。

    当然了，还是那句话，这说话聊天，不可能白说。我之前也说过了，我家主人最不缺的就是财富，想要什么，到时候，见到我家主人之后，尽管开口便是。诸位，意下如何呢？”

    黑无常叨叨叨把话一说，在场的人，终于面色好看了几分。毕竟他们这一次，可是为了财宝而来。

    “神通长老，你看怎么办？”

    此刻，却是那秋长老与中圣神通密谋。

    “先静观其变，不知道对方什么来历，此时倘若冒然对叶修文动手的话，恐得罪了这岛上的主人。那两名随从的武功都这么高，又何况是他们的主人了？

    哼，真没有想到，在这大明国内，竟然还隐藏着，这样的高手，恐怕那主人也要有传说境了吧？”中圣神通道。

    “哼，那这就有意思了，没想到这还真成了多事之秋了。”秋长老也道。

    “恩，我们有一步，看一步吧。”

    众人无奈，只能跟在那黑白无常进入岛内。毕竟已经来了，却没有一个人，想要空手而归。

    走了能有十多里，前方逐渐显露出一座巨大的庄园。

    那庄园依山而建，两山环抱。正中是与涌路相连的高大石阶。石阶有百米之高，看起来十分的气派。左右有如同侍卫一样的人耸立。左侧有十八个，右侧有十七个，顶端竟然少了一人，不知为何。

    但这些人的实力，却是十分唬人，竟然都是气海境的武者，每个人，的脸上，都罩着面具。

    面具图案不一，与京剧的脸谱相似。

    众人不解，为何这人都要带着面具，却不想此时，叶修文却蹙了一下眉头。

    “怎么？修文？”月儿在这个时候，注意到了叶修文的下意识的蹙眉动作。

    “没什么，一会看我的眼色行事。”

    叶修文道，而且冲着金刚的耳边道：“这陌生人给的东西，可不能随便吃，万一闹肚子，我可救不了你。”

    叶修文就坐在金刚的身侧，而且动用的又是千里传音的法门，除了金刚以外，没有人听到。

    金刚左右看了一眼，而且一种野兽的直觉，也告诉他这里恐怕不是什么好去处。

    但是那些江湖人，却仿佛很高兴的样子。毕竟那黑白无常说了，到了雾岛，人人有份。任何人都不会空手而归的。

    所以他们相互间说的最多的就是，他们的机会来了。毕竟以他们的实力，想要在岛上寻得宝藏带回去也是很难的。所以这岛上有人，对他们竟然有百利而无一害。

    而此时，一行人正走间，却自打山上跑下来一个带着面具的人，那面具向走在正前方的黑白无常比划了一个手势。黑白无常点了一下头，玄技转身。而与此同时，那名下来的带面具的侍卫，则站回了原位。

    左侧十八人，右侧十八人，此时是一个不少了。

    众人领悟，原来那侍卫是到上面禀报什么了。但那侍卫为什么不说话。此时在场的众人，便再度狐疑了起来。

    而与此同时，黑无常则转过身来道：“列位，刚刚收到消息，我家主人也不知道今天竟然来了这么多人。这人，不可能一个一个见了，现如今请灵元境的高手都到前面来。随同我等去见我家主人。

    而剩余的人，分为气海境，与非气海境武者，分座次，我家主人到时候，会向诸位敬酒。”

    “唉？这莫不是，还要请我们吃饭不成？我这肚子里，早就饿出鸟来了。”

    一气海境的武者，大大咧咧的道。

    “这是自然，酒宴在接到诸位到来之时，便已经开始筹备了，只是来宾众多。到时候，先请落座稍息，等酒菜备齐，便开宴，如何？”

    黑无常又道，而此时众人则频频点头。觉得这主家还不错，竟然还要宴请他们。

    然而此时，却有人幽幽的道：“若是我要寻的宝贝，不在这岛上，那可怎么办啊？......”

    