
    马皇后与穆九公双双突破，这对于叶修文而言的确不是什么好消息。

    因为叶修文原本打算，再度回到燕州的时候，便解决了丐帮的事情，然后会同圣德皇帝，再荡平天下盟，江湖的事情，便已经有了定局。

    而最后剩下的，便只有皇室的事情了。叶修文不想参合。到那时自己请辞，去游历江湖，想必那圣德皇帝，也不会说什么。

    这正所谓，飞鸟尽良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    而有古至今，那些功高盖主，最后还想大权在握的人，最后都没有什么好下场。反而是那些得了功劳，然后归隐的人，活的是逍遥自在。

    所以叶修文觉得，自己也不妨效仿一下先贤。大明国事了，自己便游历那山川大河之间。

    然而，人算不如天算。马皇后与穆九公竟然双双突破了。

    丐帮的事情没有一个结果，那么南方的事情，也就定不下来，......

    “五爷，五爷！”

    然而也正在这个时候，不想从身后却传来了喊声，打断了叶修文的思绪。

    叶修文回头看去，竟然是医死人。

    “神医？怎么了？”叶修文蹙眉道，因为眼见那医死人的表情，不像是发生了什么好事情。

    “五爷？那普陀莲没有问题，那地龙壳也没有问题。但我在配药的时候发现，那冰沁玉壶，却是假的。那是水沁玉壶，此物虽然与冰沁玉壶极像，却根本没有冰沁玉壶的药效。江湖人，多有人用此行骗。五爷？你是不是上当了呀？”

    “啊？”

    医死人话音未落，叶修文便已然怒不可遏。心道：好你个万毒窟，竟然敢拿假货来骗我。

    “修文？这可怎么办啊？”月儿在一旁道。

    此时，叶修文没有答话，而是问向医死人道：“神医？彩蝶还能坚持多久？”

    医死人想了想道：“没有冰沁玉壶，老夫也不敢动手。在冰封解除之前吧。那冰封倘若没有人注入冻气，三日之后，便会解除。但这时间上？......”

    此时，医死人有些迟疑。但从他话中不难听出，恐怕彩蝶只能坚持三日了。

    “三日，即便是快马加鞭也不成啊？”孟庆龙在一旁摇头道。

    “为今之计，不管成与不成，都要试试了。神医？你跟孟庆龙，鸢儿，带着彩蝶，即刻乘马车，赶往永州。我与月儿，去万毒窟再走一趟。这一次，倘若她们不交出冰沁玉壶，我就直接将万毒窟给灭了，让她们为彩蝶送葬。”

    叶修文恶狠狠的道，但其实，在他的心里，无论万毒窟交不交出冰沁玉壶，都是一样。他叶修文之前说过：倘若万毒窟敢骗他，那就等着被灭门吧。

    而此时，却是孟庆龙的一个手下，圣手书生道：“五爷？那燕州这边？”

    “燕州这边，我暂时已经顾不过来了。你们寻一个地方，将人马安顿好，其余的人，尽数赶往永州。永州有我奖励你们的丹药。待彩蝶痊愈，我们便再度杀回来。而到了那时，我让这丐帮，至此从江湖上消失。”

    叶修文冷着脸道，然后双脚一点地，直接飞走了。

    月儿在此时道：“五爷这次很生气，诸位都要依计行事，否则出了什么纰漏，五爷怪罪，谁也帮不了你们。”

    “是！”

    众人应诺，而此时月儿也双脚一点地，追叶修文去了。

    两人在空中飞度，瞬息数十里。

    而当赶回那通往落月山庄山道的时候，‘金刚’还在那吃呢。白花蛇也在。与‘金刚’正在饮酒。

    ‘金刚’的喉咙里咕噜，咕噜，仿佛很高兴的样子。

    “‘金刚’别吃了，我们上当了。”

    正在这时，叶修文落下。而那‘金刚’也起身望向叶修文。

    “五爷！”

    此时是白花蛇来请安。

    “你赶紧回到落月山庄收拾东西。”叶修文冲着那白花蛇道。

    而白花蛇但见五爷面色不好看，也不敢多问，带着人便走。

    而此时，那‘金刚’却探着脑袋，一脸不解的看着叶修文。

    “万毒窟的人，把咱们给骗了，给咱们的冰沁玉壶是假的。”

    “吼！”

    叶修文的话还没有说完，‘金刚’就怒了。发出咆哮声。

    而此时，叶修文却道：“‘金刚’，我知道你现在已经很累了，但是彩蝶却还有三天的性命。我们必须要在这三天内，赶回万毒窟，拿到真正的冰沁玉壶。所以你必须给我送到一半的路程，......”

    “咕噜！咕噜！”

    叶修文话还没有说完，那‘金刚’已经将酒肉都丢到背包里，然后抓着叶修文放在自己的肩头，便向万毒窟的方向跑开了。

    ‘金刚’发起怒来，四只脚着地。一跃就是百米之地，几个纵跃一里多地便出去了。

    叶修文与月儿耳边生风。两侧的景物匆匆倒退，竟然令人有一种头昏目眩的感觉。

    这样的速度太快了，而月儿则担心‘金刚’的身体，究竟能不能吃的消。毕竟‘金刚’带着他们可是一路跑回来的。

    但是不想，这‘金刚’跑出去足有一天的路程，竟然速度依旧不减，即便叶修文让他休息，休息，都被它给拒绝了。

    ‘金刚’此时，满脑子都是愤怒。因为它最讨厌的便是别人欺骗它。而且，这件事，还与彩蝶有关。

    “咔呲！”

    ‘金刚’可能是饿了，途径一树林的时候，一个巨蟒倒霉竟然弹出一个头来，被‘金刚’一嘴，便咬掉了脑袋在嘴里猛嚼。

    “‘金刚’好了，你停下来休息吧，从这里抵达万毒窟还只有一天的路程，我与月儿一定能够赶到，......”

    “吼！”

    叶修文劝道，但‘金刚’根本不听，瞪大腥红的眼珠子在丛林猛吼。

    一只花豹在树上正睡觉，被‘金刚’这一吼活活吓死。

    死尸自打树上跌落，被‘金刚’抓在手里，整个丢进了嘴里。

    ‘金刚’此时是看到什么就吃什么，一路猛吼便杀入了万毒窟的丛林。

    而此时，自打燕州到万毒窟，即便骑着快马奔袭，也需要六天的路程，‘金刚’用一天半的时间，便杀到了。

    砰！

    当‘金刚’的双足，落在万毒窟外围毒瘴面前的时候，地动山摇。那一双巨大的脚掌，将大地都给震碎了！......

    