
    轰隆！

    叶修文这一道剑气落下，将天地都给劈开了。

    空间自打剑气落下的瞬间出现了一道黑线。

    那黑线两侧的气流，顺着黑色的斩痕不断的回旋，形成了肉眼可见的气旋。

    与此同时，那一道血色的剑气落下，中圣博通最引以为傲的底牌，被摧枯拉朽一般的击碎。

    中圣博通的左臂，宛若多米诺骨牌一样的碎裂，而紧接着剑气落下，轰隆一声，连大海都被劈开了。

    水流被分开，......

    曾经有人说过，抽刀断水。而此时，真是抽刀断水，整个海面被切开了，水流被分成两段，久久不能愈合。并且三艘逃开的船只，不巧正行驶在那剑气的斩击之中。

    “啊？”

    但见剑气袭来，船上的人纷纷惊骇。

    但是此刻，恐怕任谁也无法阻止那剑气的落下了。

    轰隆一声，舰船直接被斩击成了两半。切口平滑，甚至在那舰船尚且未曾反映过来之前，便与那水流一样被分割开了。

    这一幕无比的可怕，惊得在场的人目瞪口呆。

    因为那一道斩击不仅威力巨大，而且斩出了三里有余，在远处发生了爆炸。

    远方水流腾空三十多丈，被分开的水流这才逐渐的融合在了一起，形成了高达三米的巨浪。

    大浪打来，众人再度惊呼。而也就当一切栖止之后，这才看到那水面上的狼藉，以及断掉一臂的中圣博通。

    中圣博通趴在水面上，被中圣神通捞起，便立于天际。

    中圣神通郎朗的道：“叶修文，此地不是打斗的地方，伤及无辜。等到了那雾岛，我们再来打过。”

    叶修文没有说话，仅是摆了摆手，然后唤那金刚回到船上。

    但此刻，却又有两艘船倒霉了。

    并且来此的舰船，在这一战中，至少有四分之一的都被损坏，死者也是不计其数。

    侥幸逃生的人，尽数大骂凌云剑宗。因为倘若不是凌云剑宗去招惹那叶修文，他们也不会遭遇横祸。

    但骂归骂，但却没有人敢将凌云剑宗的人怎么样。因为凌云剑宗，那可是江湖上的一流门派，谁人敢惹。

    所以众人也仅是痛快，痛快嘴罢了。即便遭受了不公平的对待，也要隐忍，因为这就是这个世界的规矩。

    与此同时，叶修文与月儿，松开了紧扣的双手，因为刚才那一击，正是他们两个人，集合了突破灵元境爆出的元气，以及周天的天地混元之气，发动的那一剑。

    那一剑，足可斩杀灵元境八重高手。但是可惜的是，这种招式只能用一次。

    “剑仙李太白的天伤剑，哈哈哈，没想到我老乞丐，也是大开眼界啊！”

    正在这时，却是那老乞丐大笑道。

    “啊，剑仙李太白，创造了一种了不得的武功呢。”叶修文幽幽的道，

    “小子，你在哪里学的？”老乞丐又道，因为这剑法，可不是一般人能学会的，并且早就在江湖上失传了。

    而听到此言，叶修文却笑了一下道：“我的武学，说起来有些好笑。我记得，我的第一部武学，就是因为别人看不懂才给我的。而天伤剑，也是一样。”

    “嚄？看不懂才给你？那是为何？难道不是你师傅传授给你的？”老乞丐诧异的道。

    “呵呵，师傅？要论起师傅来，也只有凌霄阁的掌门算是我的师傅。虽然，他也有私心。但是，却传授了我真正的功夫，而不是用来欺骗我。

    所以这个世界你不觉的有趣吗？当别人拿着垃圾，或者一本他自己看不懂的武技来收买你，或者让你替他办事的时候，结果却送了了不得的东西。

    你能想象的出，他们那种惊讶与后悔的表情吗？呵呵！......”

    叶修文浅笑，而那老乞丐，则又仿佛明白了什么。他觉得，这个少年一定经历了什么，而且是常人所不曾经历的。于是他又道：“娃娃，那凌云剑宗的人，又为什么要趁着你突破灵元境偷袭你呢？”

    “呵呵，你来问我，倒不如去问问金刚为什么看到它们那么火大。”

    叶修文笑道，而此时月儿却道：“凌云剑宗的人，不是什么好人，他们一个个，其实都是伪君子。

    送给叶修文天伤剑的人，乃是凌云剑宗下院的一个门主，叫做谷梁少勋。

    当时叶修文与谷梁少勋讲述了凌霄阁被攻陷之事，还有师傅的死。

    那谷梁少勋表面上很同情，却丢给了修文一块他看不懂的残剑。

    但当时，修文也没有说什么。但后来，在修文取得少林比武冠军的时候。他又厚着脸皮许以好处，白白拿了少林龙虎丹的丹方。

    这丹方是修文白送他的。而原本也仅是为了，能借助凌云剑宗培养一批凌霄阁弟子，日后可以重振凌霄阁。

    但谁曾想，当修文到了凌云剑宗，这些见利忘义的家伙，便变卦了。

    当时修文也很生气，说这种事情，倘若传扬到江湖上去，那凌云剑宗也就臭名远扬了。

    而正是如此，凌云剑宗才答应我等在凌云剑宗修炼。

    当然了，这件事还没有完。原来是凌云剑宗的掌门凌云子，无法参悟先天功的第六重，这才同意我等在凌云剑宗修炼的。

    这明眼人看了，想必都会生气。因为原本，在凌云剑宗修炼，那是修文借助少林龙虎丹丹方换来的。但到了最后，修文还要为那凌云子，讲解什么先天功的第六重。

    修文为人大度，传给了那凌云子先天功第六重。而也正在这时，与我们一起去凌云剑宗的彩蝶，发现了凌云剑宗后山里有怪物打斗，让我们过去。

    这不，就遇到了金刚。

    当时金刚与一头叫做独角龙的怪物大战了三天三夜。而我们协助了金刚杀死了那独角龙。

    修文取其骨头说：这东西，可以避毒，我们佩戴身上，可保百毒不侵。

    然而也正在这时，凌云剑宗的执法长老赶来，非说那独角龙乃是凌云剑宗的护山神兽。

    天地良心，那独角龙的居所，相距凌云剑宗有五十里，而且又不是什么灵兽。怎么就能成护山神兽了呢？

    而此时想想，那孙长老就是有意来杀我们的。而护山神兽，也仅是一个借口罢了。”

    “诶？那孙长老，为何有意来杀你们？”老乞丐突然插话，竟然打断了月儿的话，......

    PS：这本书的订阅已经没有了，小墨决定两百万字完结了，请各位读者哥哥，姐姐，见谅。

    