
    此时说话的正是叶修文，因为他到这岛上，可不是来闲逛的。而是要找普陀莲。倘若这岛上没有。那他可就要杀人了。

    而与此同时，那老叫花子，也是叫嚣道：“是啊，是啊，万一没有怎么办？那我们岂不是白来了？我可是很忙的，......”

    “............................................................”

    众人无语，心道：你一个老叫花子忙什么？难道是要忙着要饭吗？

    而与此同时，黑白无常也蹙眉，因为显然这老叫花子，看不出境界，给人的感觉，他就是来凑数的。

    当然了，既然有人问，他就要回答，因为就差一步，就要进入山庄了，总不能在这里，恶了这些武林人。

    想到此处，却又是那黑无常道：“列位放心，只要你们想要的东西，这雾岛都有。而倘若没有的话，以我们主人的人脉，为你们找到也并非什么难事。”

    “哦，那我老叫花子就放心了。对了，我要找五行灵珠，你们这到底有没有啊？我老叫花子身份低微，许是一会没机会去见你们主人咯。”老叫花子又道，而此时那天蛇宗的秋长老，还有天下盟的周茂等人，则是嗤之以鼻。心道：你这老叫花子，就会骗人，倘若在这里，你武功低微，那恐怕就没有高人了。

    “五行灵珠？”

    此时道是那黑白无常互视了一眼。心道：你这个老叫花子武功虽然平平，但要的东西，却是稀世珍宝。

    然而，他们也不敢做主，只能道：“那你就排在灵元境武者的最后面吧，去问过我家主人才知道。”

    “好，好，谢谢，谢谢，你们家的主人，真是一个大好人呀！”

    老乞丐连连应道，却气的那黑白无常不知道说什么好了。倘若人人都如同老叫花子一样漫天乱要东西，恐怕今天这宴会，也就开不成了。

    与此同时，众人分成三队，而那周茂等人推举老叫花子走在前面，却被他给拒绝了。他就跟在叶修文的身后面。

    当然了，这一幕黑白无常也看到了，但却认为那周茂等人，是在与老叫花子开玩笑。毕竟这么狮子大开口的人，在江湖上还不多见。

    而也就在说话间，半山腰的山庄到了。

    这山庄修建的非常气派，那洁白的院墙，还有房屋，都是用巨石搭建的。上面是千年古木的木料，高大的殿堂，至少要有十几米高。

    正中依旧是宽阔的石阶，一直通往正中的大殿。

    那些没有气海境的武者，被留在下院了。在下院摆放着大量的座椅，有雾岛的人，正在摆放茶杯茶碗。

    再往上走，到了中院，气海境的武者，也被留了下来。他们这里摆放的桌子，器皿，就要比下院的更加讲究一些。

    而叶修文等人，则继续往上走，直接进入了中殿。率先进门的正是中圣神通等人。而叶修文，在将金刚留在外面之后，这才与月儿进入大殿之内。

    老乞丐跟在叶修文的身后，就如同跟班一样。

    叶修文也没有理会，只见中圣博通等灵元境的高手，已经落座了。

    最后还空下了两个位置。

    叶修文请那老叫花子坐，而老叫花子却拒绝道：“我不坐，这凳子不平，扎我屁股。”

    叶修文无语，因为显然那老叫花子的意思是，此地凶险。他躲远点。

    叶修文没有办法，只能与月儿落座。而因为此地之人，各怀鬼胎，竟然一时间冷了场子。

    试想一下，天下盟，凌云剑宗，天蛇宗，这些人都与叶修文有仇，而此时能与叶修文坐在这里，也是强压怒火了，又怎么会有什么话说。

    但他们没有，叶修文却幽幽的道：“这抛去我们的恩怨不说，在这里，咱们都是一样的。”

    “你这话是什么意思？”中圣博通怒道。显然他是误会了叶修文的意思。他觉得叶修文是想要说，之前的事情，就一笔勾销了。

    “聪明人，能活得更久，而愚蠢的人，则看不到明天的太阳。”

    叶修文又道，而此时，天蛇宗的秋长老却冷笑一声道：“叶修文？你自诩是聪明人。但是你一样看不到明日的太阳。”

    “嚄，那我们就走着瞧，......”

    “哈哈哈，究竟是何人，看不到明日的太阳啊？”正在这时，却是有人笑道。而且竟然将叶修文最后那句话也给湮没了。

    众人寻声望去，但见一个头戴紫金冠，身着黑色大氅的人，缓缓的走了出来，身后正是黑白无常。

    叶修文但见此人，也要有五十多岁了，没有胡须，但不知为何，总是看着这个人有些面善，仿佛在哪里见过。

    而且此人的实力不低，至少以叶修文此时的境界来看，竟然猜不透对方，究竟是什么境界。

    “这个人，即便不是传说境，恐怕也是灵元境的巅峰了。”叶修文心里暗自道，但却不得不与月儿等人一同起身拱手。这是礼仪问题，无论如何，人家是主，叶修文等人是客。并且叶修文还有求于人。

    “呵呵，诸位落座吧，”

    来人笑容很和煦，示意众人坐。而此时，那天下盟的周茂却道：“这位高人，怎么称呼？”

    听闻此问，那雾岛的主人，竟然笑了笑道：“我这名字，已经许久没有用了。这样吧，大家先喝茶，我们一会再说。而且我也想认识，认识诸位呢！”

    那雾岛的主人说话间，竟然一眼看到了叶修文，示意叶修文道：“这位小友面生的很，不知道为何你不喝茶啊？”

    而此时众人也跟着看了过去，但见果然叶修文没动。

    “我怕这茶水中有毒啊！”叶修文幽幽的道。

    噗！

    而此时，刚才喝过茶的人，则尽数一口都喷了出来。

    当然了，这按照礼数来讲，叶修文有些不敬。但是他这一句话，却提醒了在座的武林高手，这来历不明的茶，你们就真的喝了下去吗？

    众人吐掉口中的茶，一同看向那雾岛的主人。他们心里各有所想。有的是在怀疑，这茶水里，到底是不是真的有毒。而有的则是在想，叶修文这一次，恐怕死定了。因为坐在主位上的这位，众人根本看不出其境界，也就是说，此人极有可能是传说境的人物。

    而倘若如此的话，那么叶修文自然必死无疑，因为他这一句话，便彻底的得罪了对方！......

    