
    “恩，慕容盈盈是我的女儿，但其实她是姓朱的。”

    ‘燕王’说到此处，刻意的顿了一下，然后这才继续说道：“事情，已经过去二十多年了。当年前朝腐败，马皇后独断专行，百姓民不聊生。我身为朱家的一员，自然也是同仇敌忾。

    那个时候大哥文武双全，家族中人都十分看好他。而我也无意与他争夺什么。

    我喜欢游走江湖，并且喜欢结交义士。

    忽一日，我遇到了一名与我长相酷似的乞丐。于是我便冒出了一个想法。因为我出去游历江湖的时候，时常因为父母找不到我而发脾气。

    所以，我就与那乞丐结交，传授他武艺，直至他与我走的时候差不多了，这才带到他回到了家中。

    他也算是一个才思敏捷的人，学习什么东西都很快。仅是三个月，家里的人，不仅认全了，而且言行举止与我是一模一样。

    我很高兴，与那人打了一个商量，立下了条约。他装成我在朱家享受荣华富贵。但却不能娶妻生子，......”

    “这是为何？”叶修文打断了‘燕王’的话问道。

    “因为他倘若娶妻生子，那么我们朱家就会认为那是朱家的孩子。所以这是我不润许的。

    而他也答应了，虽然在外面养了一房老婆，却从来没有带回到府里。”‘燕王’解释道。

    “那后来，他怎么又谋反了呢？”叶修文反问。

    “哼！”

    ‘燕王’未曾说话，先是恨恨的冷哼了一声，然后这才道：“这件事说来，话可就长了。我无意与皇兄争些什么，他却抢了我的妻子。

    那个时候，正是大明国攻陷前朝朝歌城之后的事情了。大明国大势已定。然而也正在这个时候，我那皇兄，抢了我的妻子，也就是之后的孙皇后。”

    “孙皇后？”叶修文此时道是想起了另外一件事，就是在十几年前，孙皇后被劫持的那件事。

    而此时，‘燕王’却继续说道：“是啊，孙皇后的确是我劫持的。但那也是皇兄负我在先。我替他打下了江山，他却夺我妻子，这是何道理。所以当时候我带着江湖高手入宫想要杀他。只是不巧的是，在那个时候，玄苦大师，不知为何会在那里。

    我被击败，逃离了朝歌城。而也正是在那一战，我至此销声匿迹。”

    “那是为何？”叶修文不解的道。

    “我是武林盟主，而倘若被我皇兄知道我还没有死的话，他一定会再度追杀我。所以我就干脆诈死。让他以为我死了。

    当然了，他并不知道武林盟主，究竟是谁，只是当我那替身找来的江湖人。

    后来，我那替身也被我连累，被扁去了燕州，而我则在暗处，培植自己的势力。

    我要重回京城，拿回本该属于我的一切。你现在知道，那圣德皇帝，究竟是一个什么样的人了吧？你还要为他卖命？到时候，你与我的下场一样！......”

    “呵呵！”

    叶修文不以为意的笑了笑，然后这才又道：“我跟你不一样，倘若有仇，我当场就报了。谢谢你的普陀莲，本王告辞。”

    叶修文说罢，微微欠身，然后便欲走。

    而此时，‘燕王’却道：“你喝了两杯毒茶，倘若没有解药，你活不过半个时辰，而且你即便侥幸活了下来，你的下半生，也将成为废人。”

    “那你看我，像中毒的人吗？”叶修文回过头来反问。

    此时，‘燕王’蹙眉，因为叶修文的确不像中毒的样子。

    “你没喝那茶？”‘燕王’此时想出了一个理由。

    “你想多了，只是你的茶水对于我而言没有用处罢了。还有不要用常理来衡量我的能力，否则你会发现，我不仅不那么容易死不说，而且浑身生满了刺，呵呵！”

    叶修文含笑一拱手，他这是在警告‘燕王’。今天的事情，就这么了了，而倘若他想要动手的话，那就要看看，他究竟能不能承受的住这样的损失了。

    与此同时，‘燕王’正在犹豫，毕竟面前的少年，知道他太多秘密了。

    当然了，他也不是傻子，随随便便的就将自己的秘密说与对方听。

    第一，他认为叶修文是一个人才。想要借此拉拢。而第二，便是自己的女儿慕容盈盈。

    通过慕庄主的口中得知，自己的女儿，十分喜欢这个叶修文。

    她的女儿，他太知道了，眼高于顶，天下又有几个男子能被她看上。所以他一直在犹豫，要不要杀掉叶修文。

    当然了，之前他也曾经派过杀手去。只不过，那却是试探。并没有真心要了叶修文的性命，否则就是黑白无常去了。

    而当时，‘燕王’也是在想，如果叶修文就那么死了，那就只能说明他是一个废物，是自己女儿看错人了。

    但是，叶修文不仅活了下来，而且还杀的他的手下败退。

    那些人，可都是气海境的高手，绝对不是什么泛泛之辈。

    所以‘燕王’自打心里觉得，叶修文的确是一个人才。而今天一见，也果然如此。

    只是，这个人拒绝了他。‘燕王’眼眸微眯，面露杀机。而与此同时，叶修文也将左手轻轻的按在剑柄之上。

    他右手扣着丹药，那丹药在玉瓶内装着。正是胜金丹。

    ‘燕王’的武功太高了，深不可测，而倘若‘燕王’出手，他必须要舍命一搏。

    他重创了‘燕王’，黑白无常出来，就借用的卢剑一同宰了。而倘若运气好，‘金刚’能带他与月儿走。

    而与此同时，月儿也做好了准备。她的左手与叶修文的右手相扣，虽然表面上没有什么。但是实际上，已经与叶修文的筋脉相连，而一旦那‘燕王’出手，她瞬间便能将自己的真气大量打入叶修文的体内。

    “吼！”

    ‘金刚’发出低沉的吼叫，缓缓的自打地上站了起来。显然它也感知到了空气中弥漫的杀气。

    野兽对这种杀气十分的敏感，而这也是为什么，你不要对野兽释放这杀气的原因。

    因为野兽在受到威胁的时候，往往都会舍命一搏！......

    