
    “啊？又是那怪物？”

    “快去通知掌教，......”

    “啊？”

    嘭！......

    万毒窟的弟子但见金刚纷纷发出惊呼，有的人则要去通知掌教。

    然而，但不想也正在这时，那金刚一巴掌拍了下去，十几个万毒窟的弟子，不是被直接拍成了肉饼，就是被碎裂的大地与冲击的裂风，给掀飞了出去。

    砰！砰！......

    两个万毒窟弟子撞在林中的树上，直接撞死。而有未死的万毒窟弟子，则是向天际射出了遇袭的火花。

    啪的一声，烟花在空中炸裂，而紧接着，毒瘴中的那些大树之上，也是一个接着一个的飞起了烟花。

    砰砰！

    金刚此时双手捶胸，就如同敲鼓一样，而紧接着，便将巨大的头颅前探，发出了怒吼。

    吼！

    吼声震天，这一刻，骇人的音波，形成了一连串的涟漪在空中荡漾。

    涟漪穿过林子，丛林因此炸裂。穿过那些高大的树干，树干也因此如同爆炸一样的炸开了。甚至此时，那林中的毒瘴，都因此胡乱的腾了起来。

    但此时，却远远没有结束，因为那无比恐怖的音浪，自打丛林的这一侧，贯穿到了另外一侧，直接射入了万毒窟的第二道防线峡谷之内。

    之前曾经说过，那万毒窟左右的悬崖峭壁上，都修有栈道。栈道上有弩箭。

    那种弩箭都是用机关发射，而栈道的两侧，倘若同时发射，别说你是一两个人了。即便是千军万马也要统统的死在了这里。

    然而不想的是，金刚的怒吼却传入了这峡谷之中，并且带进来了大量的瘴气。

    接近谷口的弟子，来不及躲避，有的被声音震的七窍流血，而有的则直接被毒翻在地。

    “啊！”

    “啊！......”

    万毒窟的弟子惨叫连连，而且与此同时，声音在峡谷中产生共鸣。巨大的震动力，令左右的栈道松动，轰隆隆竟然坍塌了下来。

    这一幕无比的骇人，震慑心弦，致人死地的音波，宛若风卷残云的毒气，还有那因为震动而坍塌的栈道。直接令这万毒窟的第二道天然的天堑，被毁于一旦！

    “大风破！”

    与此同时，却是叶修文发出一声厉吼双掌推出，风力形成了龙卷，竟然直接化形了。

    而且此时的化形，与之前的化形完全是两个概念。

    元气境，气海境的化形，那只是从形态上发生改变。而此时叶修文的化形，却是从质量上也发生了改变。

    因为倘若说，元气境，气海境的武者还仅是依靠形态的变化来取胜的话。那么此时，叶修文却真正的可以做到具化成风！

    呜！

    具化出来的的龙卷风，将谷内的毒瘴，还有那些尚且没有摧毁，甚至有万毒窟弟子撑起身子要发动机关的弟子，统统吹飞了出去。

    此时，万毒窟的第二道防线尽毁，甚至连示警的机会都没有。

    万毒窟的内部，仅是看到了腾起的毒瘴，还有轰隆隆的事情，却根本不知道，外面究竟发生了什么事情。

    .................................................

    “报，报掌教，万毒窟遭袭，谷外弟子，无一幸免！”

    最终还是有万毒窟弟子逃了回来，向掌教五毒圣姑禀报道。

    “啊？什么人？”五毒圣姑大惊失色。她那万毒窟的外围，可是有两道天堑呢。仅是片刻便被人突破，而且杀了进来，她简直不敢相信这是真的。

    “是，是那个叶修文，还有那个怪物，......”万毒窟弟子结巴道。而五毒圣姑则直接一屁股坐在了椅子上。她完全没有想到，那个叶修文会回来的这么快。

    “五毒圣姑？我不知你怕什么？有我们天下盟的八大金刚在，别说是一个叶修文了，即便是十个叶修文，今日也会统统死在这里！......”

    正在这时，却是那大厅之内正坐着的八个人之一开口了。

    但见这八个人，高矮胖瘦虽然各不相同，但却自称是天下盟的八大金刚。

    当然了，他们说这一点不假，在天下盟除了有盟主，有护法，门主以外，还有这八大金刚。

    八大金刚尽数都是这南方的武林高手，而且各个灵元境界。

    而且尤其是那为首的一个胖老头，更是有元气四重的境界。

    但你别看他们没有护法的武功高强，但八个人在一起，江湖的一流门派也都灭得。

    八人有一阵法，唤作金刚阵。这阵法一旦使用出来，那是风雨不透，与少林的金刚阵，也有的一拼。

    所以这八个人，在江湖之上，没有人敢于小觑他们。

    然而，他们为何会齐聚万毒窟？其实就是在等着叶修文呢！

    叶修文在万毒窟杀死了天下盟的‘越龟’。这件事天下盟的萧凌风知道了。

    并且此时，天下盟正处于扩大阶段，隐隐有与朝廷相抗的架势。

    而也就在这种时候，叶修文杀了金甲门的‘越龟’，这无疑是狠狠的给了叶修文一巴掌。所以这件事，天下盟没有理由不管。

    而更何况，那五毒圣姑又与天下盟说，那叶修文必回万毒窟，因为万毒窟给的是假的冰沁玉壶。

    所以萧凌风，直接下令，让八大金刚出手，也别管是通天的怪物，还是什么叶修文，凌霄阁的弟子。必须尽数铲除，把人头带回来，挂在辕门之外示众。

    于是这些人来了，而且听闻叶修文到了，一个个面带狞笑。

    而与此同时，五毒圣姑也是心中稍安，心道：是啊，有天下盟的八大金刚在，那她还怕什么？连忙道：“列队迎战！”

    五毒圣姑喝道，万毒窟吹起了号角，而也正在这时，山门处传来了震动。

    空！空！......

    巨大的脚步声传来，恐怕听的人做梦也要怕了。

    顺着声音望了过去，但见擎天的柱子一样。那体形巨大的怪物，生的能有十六米高，翻天鼻，阔海口，腥红的眼珠子，就如同两个硕大的灯笼相仿。

    “啊？那怪物又高了，体形也更大了。”

    “我的天呐，这一次，岂不是要将我们万毒窟都拆了不成？.......”

    .......................................................

    众万毒窟弟子议论，而且心惊胆寒。因为上一次金刚与叶修文来的时候，万毒窟如同金字塔一样的祭坛，还有数百年积攒下来的毒池，尽数都被摧毁了。

    所以此时，她们是心有余悸！......

    