
    校尉来报，说有人劫营，而还没等朱雀下令迎敌，这左右的兵马便杀过来了。

    “别慌，别慌，大家列队迎敌，都不要慌，......”

    朱雀出了军帐大喊，兵马少安。然而但不想也正在这时，又有探马来报道：“报，朱雀宗主丐帮追来了相距这里不足十公里了。”

    “再探再报！”

    “是！”

    那探马又走，而此时朱雀则道：“来人不是丐帮，仅是一帮杂兵，杀了他们，我们会北校。皇上会在那里接应。”

    “不是丐帮？”

    “前面的不是丐帮？”

    “列队，我们杀出去！”

    ..............................................................

    朱雀善能抓住人心，这些将士怕的其实不是有人偷袭，而惧怕的是丐帮。

    所以朱雀将丐帮撇开，这些将士便没有什么惧怕的了。

    但是朱雀却不如他们那么盲目。因为显然敢在这个时候来捋虎须的必定也不会是什么无名之辈。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，大明国军队虽然败了，但军中高手包括那些将军，也不是寻常人能对付的了的。

    所以朱雀断定，来的也必定不是什么寻常的江湖曹蟒。朱雀连忙找几位将军与王爷商议，现如今生死攸关，倘若不能冲出去回到北校，那么之前所做的努力便尽数白费了。

    几位将军、王爷一听，觉得也是这么一回事。连忙披挂上阵。而这一到了阵前，才发现事情不妙。竟然是青城派与韶山派联袂攻来，单指灵元境的高手便有五位。前军冲杀受阻，几位王爷，将军虽然境界高于对方，但怎奈久攻不下。

    “报！丐帮相距此处只有五公里了！”

    正在这时，却又是探马来报。

    朱雀一听眉头微蹙，而众将军一听也是各个胆寒。

    此刻前有强敌，后有追兵，这可怎么办？

    “所有将士，随同我杀出去，今日不是他们死，就是我们亡。”

    朱雀大吼，众将士同仇敌忾。因为的确，杀了对方这些人，他们可活，而倘若冲不出去，他们都要死在这里。

    大军如同疯了一样的冲了过去，那些青城派弟子，韶山派弟子，又怎能挡得住。

    “诸位王爷，将军快走！”朱雀喝道。几位王爷与将军纷纷丢下手中的对手，随同大军而去。

    然而，那些青城派的高手与韶山派的高手又怎能错过这个机会。丐帮的人早就到了，而且两派业已派人向马皇后表了忠心，而倘若不留下一两颗人头，那么他们这投名状怎么那的出手。

    青城派与韶山派的高手紧追。青王与魏王，还有一名将军被围困。

    朱雀回头看了一眼，心道：这可怎么办？十六王去了近十位，金王都死了，而倘若青王与魏王也死了，那回去真没办法与皇上交代了。

    “朱雀，你带着兵马先走，我去将青王，魏王救出，咳咳！......”

    银王话音未落，便又咳嗽上了。

    朱雀心道：就你现在这幅模样，别说救人了，即便活着到北校都是极难的。

    想到此处，朱雀喝道：“尔等保护银王快走，我去救青王与魏王。”

    说到此处，朱雀将皇上的虎符直接丢给银王，便乘马而去。

    银王但见手中虎符差点咬碎钢牙。因为只有在这个时候，才能看出究竟谁是忠心的了。

    朱雀丢出虎符，是怕虎符落入敌手。也就是说，此去必死，朱雀这是去以死相拼了。

    “快走，快！”

    银王含泪败走，而与此同时朱雀业已杀到，身化作流火，离马飞行，须臾间便撞向了青王的对手。

    那是一名青城派的灵元境高手，虽然此人只有灵元境二重，但是本身的实力却很高。

    他正在与青王交手，但却警惕的很。但见一道流火飞来，左掌拍出，一招两式。一掌封住青王的拳势，一掌拍向了朱雀。

    轰！

    朱雀化作的火焰在撞在对方的掌力后爆燃。轰的一声过后朱雀落地，口吐鲜血，以朱雀现如今的功力，对付灵元境二重的高手，实在是太牵强了。

    但是朱雀，却挺身再战，想尽办法牵制住对方。

    “青王，我来牵制住他，你找个机会带着魏王快走。”朱雀冲着青王吼道。

    “唉！”

    青王但见朱雀在拼命，熊熊的烈焰燃的宛若一只火凤一般在空中翱翔，那青城派的高手，正动用掌力，欲将朱雀打下来。

    此时，青王哀叹一声，也是没有其他的办法，抽冷子拍出一掌，封退另外一名韶山派的高手，带着魏王便走。

    此时两位王爷跑了，那两名高手，竟将气尽数撒在了朱雀的身上了。

    两人其中一个用剑，射出剑气挡住朱雀的去路，而另外一个人，则拍出浑厚的掌力，直接拍在了朱雀的身上。

    噗！

    朱雀大口喷血，身体倒飞了出去。

    “这一次，我看你还不死？”那韶山派的高手厉喝，再度一剑斩出，这一剑竟然横跨三百多米欲将朱雀劈做两半。

    朱雀双眼喷火，心道：难道我就这么死了吗？难道我今天就要死在这种鬼地方吗？

    不！我不能死，我还有很多的事情要做。而且即便是死，我也要再见叶修文一面，......

    想到此处，朱雀一张嘴，竟然将地设丹给吞噬了。

    这地设丹，可是天地奇丹之一，吞服之后，气海境初期的武者，提升三个境界，气海境中期的武者，提升两个境界。

    而气海境后期的武者，却只能提升一个境界。原本叶修文让朱雀在气海境九重再吃，而如此一来，那么朱雀突破到灵元境的几率将在90%一样。

    所以这枚丹药，朱雀也是想要留在那个时候再吃。

    但此时，性命攸关，朱雀竟然在临敌之际吞服了下去。

    轰！

    丹药入腹，巨大的能量，就如同在朱雀的丹田之中炸裂了一样。

    一股磅礴的气势喷发了出来，朱雀身体上的火焰竟然宛若漫天流火一样，向四外席卷。

    那飞来的剑气，撞在了流火之上，轰的一声，竟然被撞碎了。

    那韶山派高手愕然，因为谁能想到，灵元一重高手的剑气，竟然被一个仅仅气海境八重，......

    不，此时的朱雀，已经是一名气海境界九重的高手了。而且她的实力，还在飙升！......

    