
    “呵呵，王帮主！”

    当看到了巨鲸帮帮主的时候，那‘弥勒佛’，与‘周茂’两人，竟然主动示好。

    这在平常可是不多见的。

    试想一下，那‘弥勒佛’与‘周茂’是什么身份？那可是天下盟的护法，又是灵元境的高手。

    而巨鲸帮的帮主，他又算得了什么，江湖二流帮派的帮主而已。

    所以这两者的身份相差悬殊，相遇后，一般都要巨鲸帮帮主先开口才是。

    而那巨鲸帮帮主也不傻，又怎能不知这其中的厉害关系。但闻对方降低身段，便知道‘弥勒佛’与‘周茂’，是有求于自己。

    当然了，他也不敢托大，连连拱手道：“拜见两位护法大人。”

    “王帮主，客气了，请坐！”

    “来人，看茶！”

    ‘弥勒佛’与‘周茂’，一个请巨鲸帮的帮主坐，而另外一个则喊着看茶。

    此时两人的意图愈发明显，而巨鲸帮的帮主也就不绕弯子了，毕竟他那边还要开船呢。

    “两位大人，要有什么差遣，尽管吩咐。小人能办的一定照办。”

    巨鲸帮的帮主没有把话说满，否则说，两位有什么差遣，在所不辞，那就完了。若对方说，你现在就背叛南海派吧，加入我天下盟，那可怎么办？

    所以这巨鲸帮的帮主没有把话说满，而是先要听听对方有什么事情在说。

    与此同时，‘弥勒佛’与‘周茂’却互视了一眼，然后还是那‘弥勒佛’道：“王帮主，其实也没有什么，只是希望，你能赶一个人下来。”

    “赶一个人？”巨鲸帮的帮主诧异。

    “对，有一个叫做叶修文的人，刚刚杀了我们天下盟的一位门主。

    当然了，我们也知道，那叶修文给了贵帮不少的船资，我会双倍赔偿，如何？”

    ‘弥勒佛’开门见山的说道，而此时巨鲸帮的帮主却是在蹙眉。

    说白了，按理来讲，天下盟的面子够大，别说是赶一个人下船了，就是将所有人都赶下船，他也会照做。更何况对方还是要双倍赔偿船资了。

    然而，倘若他真的这么做了。先不说他巨鲸帮会名誉扫地，就说那叶修文能放过他吗？

    而且那‘弥勒佛’说的明白，叶修文杀了天下盟的门主。

    在天下盟，能够充当门主的角色，那都与他的地位是一般无二的。

    但是叶修文敢杀，那么杀死自己，恐怕对方也会连眼睛不都不会眨一下的。

    更何况，那船上，还坐着一个怪物，还有一个功力莫测的老乞丐。

    想想这些，巨鲸帮的帮主最终还是放弃了，起身大躬身道：“两位护法的面子的确够大，我巨鲸帮也理应奉命行事。只是这个人，我赶不动，也赶不起。”

    “王帮主？这是何意？”‘弥勒佛’明显的不悦。

    “实不相瞒，这船上不仅有叶修文，还有一如同小山的怪物，那怪物身高十五米，体重七八吨重。它要发起火来，我巨鲸帮的大小船只，尽数都要葬身在那码头，......”

    “区区一野兽，有何惧哉？”‘周茂’不屑。

    而此时，巨鲸帮的帮主听闻此言，则又道：“两位护法听我把话说完，那船上还有一人，就是那名老乞丐，此人武功据揣测，理应是传说境，故而，对不住了，小人实在不敢从命。”

    “传说境？你莫不是在唬我吧？......啪！......”

    ‘弥勒佛’大怒，因为这传说境，也仅是传说了。江湖数百年间，根本见所未见闻所未闻，所以巨鲸帮的帮主说出传说境，他根本不信。

    眼见对方怒了，巨鲸帮的帮主却突然硬气了起来，再度拱手道：“两位护法？你说我在诓骗你们？这你们就错了。你乃天下盟，我乃南海派，原本就是井水不犯河水。我即便当面拒绝又能怎样？但我念在两大门派交好的份上，才道出实情。你们弱不信，自己上去赶人，我绝不拦着。”

    巨鲸帮的帮主说罢，一甩袖子便走。

    而与此同时，门口有两名天下盟弟子，却持刀拦住了巨鲸帮的帮主。

    “怎么？想把我留在这里？两位护法，要想清楚了。”巨鲸帮的帮主冷笑。

    “诶，哪里，哪里，呵呵！本座只有一句话相问，你刚才所说的当真，我们到你巨鲸帮的船上赶人，你不拦着？”‘周茂’此时，老奸巨猾的道。

    “对，绝不拦着。但是我的船你不能动一根指头，那都是我南海派的产业，......我能走了吗？......”

    巨鲸帮的帮主反问，那‘周茂’一摆手，挡在船舱门左右天下盟弟子让开，那巨鲸帮的帮主扬长而去。

    与此同时，那‘弥勒佛’问道：“怎么办？我想那巨鲸帮的帮主回去就会开船了。”

    “那看来，我们也只能现在动手了。”‘周茂’喃喃的道。

    “啥事啊？这么大的仇怨？”

    正当‘弥勒佛’与‘周茂’商议了对策，正打算动身的时候，不想一个声音，却自打两人的身后传来。

    两人一惊，因为这两个人，那可都是江湖上高手中的高手，何人能神不知鬼不觉的坐在两个人的身后。

    两人同时转身，摆出迎战的姿态，却见一个老乞丐，正坐在‘周茂’之前坐过的位置饮茶。

    此穿着破破烂烂，蓬头垢面，一身油泥子的味道，十分的呛鼻子。

    ‘周茂’蹙眉，质问道：“你是什么人？为何坐在这里啊？”

    老乞丐听了这话，竟然笑的极为开心，双手在自己的胸前交叉连扇，这一边扇一边笑道：“哈哈哈，老乞丐生平最喜欢听别人的秘密，我听你们说要杀那叶修文，不知道他怎么惹到你们了？说来听听？”

    “这与你何干？”‘弥勒佛’嗔怒道。

    而此时，‘周茂’却想起了一件事，刚才那巨鲸帮的帮主可是说过在他的船上有一个老乞丐，极有可能是传说境的人物。

    当时他根本不信，因为传说中的人物，那也仅是传说了，几百年都未曾有人见过。所以‘周茂’与‘弥勒佛’根本不信。

    但是此时，他信了。面前这个人，能不动声色的坐在他们的身后，这就很说明问题了，即便不是传说境，但至少也是灵元境后期巅峰的实力了。

    所以‘周茂’断言，面前这个老乞丐，他们得罪不起！......

    