
    “哼？是谁想要杀我叶大哥？”

    就当青城派的掌门说要杀死叶修文的时候，不想天马行空，一道身着翠色的衣服的少女，却直接向着青城派的掌门飞射而去。

    “又来一个丫头，连你们两个一起杀。”

    青城派的掌门但见来人年纪不大，也看不出什么境界。

    但是对方的年纪太小了，即便从娘胎里便开始练功，恐怕也不会是自己的对手。

    所以这青城派的掌门，想都没想，人便双脚一顿地，飞了起来。

    人如龙，在空中连踏，左手下压，土色的元气在手掌凝聚。

    轰！轰！

    天际有如同大地震动的声音传来，无比的骇人。

    韶山派的掌门听了这声音，不由得赞道；“据说这青城派掌门的开山掌，已经练到了登峰造极之境，这一掌恐怕真的能将山给劈开。”

    “是啊，我们掌门这一掌，就区区这几个少年，......”

    砰！

    一青城派的高手，还想为自己的掌门吹嘘两句。但不想也正在这时，天际中的两道人影撞击在了一起。

    要说那青城派的掌门，的确功力浑厚，开山掌更是练到了登峰造极的地步。

    只是不知道为什么。他的掌力与那少女拍在一起的时候，浑厚的掌力迅速瓦解，被青色的浓雾所取代。

    “啊？”

    青城派的掌门大惊失色，正待轰出自己全部的掌力将对方挡住。

    然而不想对方的掌力已经到了，直接拍在了他的胸口之上。

    砰！

    这一掌打的那青城派的掌门在空中倒飞，浑身尽数包裹于绿色的浓雾之内。

    青城派的掌门在空中发出惨叫，人还没有落地，便只剩下了一堆的骨架。

    灵元境三重的高手，被人家一掌打成了骨架，惊得那些青城派与韶山派的人，简直是目瞪口呆。

    轰轰轰！

    众青城派与韶山派的人，正在惊愕之际，大地轰轰轰发出巨大震动的声音。

    “这次又是什么？”

    众人寻声望去，只见那好端端的林子，七嚓咔嚓尽数倒折，而紧接着一个硕大的黑影，便自打林子之中飞了出来。

    遮天蔽日一样，那怪物竟然有十多米高下。自打空中落地，那顽石都被脚掌碾碎。大地龟裂被踩出了半米深左右的大坑。

    “啊？”

    众人惊愕，但还没等明白是怎么回事，一声无比恐怖的咆哮，便自打那怪物的口中吼出。

    “吼！”

    这一声咆哮，直接将附近的江湖人与大明的将士给震碎了，声波根本不分敌我，但凡所到之处，不是武者的身体碎裂，便是口吐鲜血倒飞的身影。

    这一幕无比的可怕，声波的冲击竟然穿透了人群。除了大明国将士死伤以外，大部分都是青城派与韶山派的弟子。

    数百人伤亡，而且也仅是因为金刚这一嗓子。

    嗡嗡！

    整个战场，所有人的耳朵里面都是嗡嗡的声音。即便逃到了五里之外的银王等人，都听到了。

    “怎么回事？”银王回头望去。众将军，士兵也纷纷足足。

    因为这声音来自数里之外，而且就在他们刚刚逃出来的战场。

    而且身后没有了追兵声音。

    在场的人愕然，然而也正在这时，有探马来报道：“报，王爷。青城派与韶山派的人都被挡住了，据说是青阳王到了。战局扭转，青城派与韶山派死伤惨重。”

    “什么？”

    银王甚至有些不敢相信这是真的，他们十万大军被青城派与韶山派两派拦截，追杀的走投无路。

    然而青阳王一到竟然行事瞬间逆转了。

    “再探再报！”

    银王不相信这是真的，踌躇不前。

    因为按照道理，当行事逆转之后，他们应该马上杀回去。

    然而，青城派与韶山派，也仅是一个跳梁小丑而已。而真正令他感觉恐惧的，却是马皇后与丐帮。

    但此时，丐帮与马皇后的人还没有到，原来是马皇后得知青城派与韶山派在前面拦截，竟然刻意放缓了速度。

    马皇后那是什么人？那是绝顶聪明的人。眼见那青城派与韶山派目的不纯，是要向自己献宝。所以她竟然刻意不让丐帮弟子走的那么快。

    她要让青城派与韶山派消耗大明军队，然后她再从中渔利。

    而且她也不怕大军队就这么跑了。

    试想一下，大明国军队有十万多人，而且有的身着重铠，这能跑的了吗？

    而且即便是跑了，他也能赶在这些人进入北校之前，将人给拦住。

    .................................................

    此时，马皇后等人是没有到，而青城派与韶山派两派，却陷入了苦战之中。

    同时降临多个高手，令人如芒在刺。那巨猿不好惹，那带毒的少女也不好惹。

    于是韶山派的两名高手便盯上了叶修文与朱雀。

    朱雀刚刚突破，实力自然一般的很。此时，至少那两名韶山派灵元境高手是这么想的。他们出手偷袭，趁乱下手。

    唰唰！

    两人闪身，已经与叶修文近在咫尺了，此时只要他们出剑，叶修文必死无疑。

    两人窃喜，双双拔剑，......

    然而，不想也正在这时，叶修文却冷哼一声道：“我漕帮五爷，还真被小瞧了呢？”

    “啊？漕帮五爷？”

    此刻，韶山派的两名高手听闻漕帮五爷四个字，可比听青阳王这三个字要惊骇多了。

    漕帮五爷这四个字，不仅在燕州有名。叶修文杀滕州总兵的时候，这滕州的人等，有哪个不知，哪个不晓？

    那时，所有人都认为，那个漕帮五爷死定了。因为杀死一州的总兵，那可是大罪。朝廷是不可能不管的。

    然而，但不想的是，恰恰，朝廷就是没有管，而且让这位漕帮五爷在燕州混的声名鹤起。

    当然了在那个时候，也没有人会想到，这位漕帮五爷，会有今天的成就，而且更没有想到的是，这位漕帮五爷，竟然是朝廷的青阳王。

    “你？你是朝廷的鹰犬？”

    两名韶山派高手一边出招，一边质问道。

    而此时，叶修文却嘿嘿冷笑：“你们知道的太晚了，死！.......”

    叶修文喝了一声死，一道银光飞出，叮叮两声之后，一切归于寂静！......

    