
    “这不对吧？宗亲王可不是说谎之人。他说千王死了，那必然是出事了。”

    圣德皇帝相信宗亲王不会撒谎，同样也相信叶修文不会撒谎，因为当时有很多证人都在。

    而且，也正如叶修文所说的那样，倘若那些证人看到的对他不利的话，恐怕早就都被他给杀了。

    “回禀皇上，微臣的剑上有毒，当时已经提醒千王紧急处理了。但他不听。微臣也没有办法。”叶修文再度回道。

    而此时，圣德皇帝却蹙眉道：“既然知道有毒？为何还要用毒剑？”

    “皇上，微臣就这一把佩剑。还是抢人家的。当时千王出手，要置微臣于死地，微臣念着皇上还在用人之际，不敢随随便便就死了，所以才出手挡了那么一下。

    但谁能想到，这一招用力过猛，伤了千王的手，请皇上降罪吧，.......如果您认为臣当死，那臣就当死，反正该献给皇上的，臣已经献了。

    还有丐帮的事情，皇上您也多费心。还有天下盟，正在乘机做大，还有，......”

    “别说了，你小子死不了。”圣德皇帝一摆手，说叶修文死不了。

    但要说这圣德皇帝心里也是够恨的，叶修文这小子，明摆着是在说，那千王该死，他是无辜的。而且大明国还用得着他，你不能杀我。

    当然了，这要是换做旁人，这么挤兑圣德皇帝，圣德皇帝也就把人杀了。

    但是，叶修文很多话说的都很有道理。朝廷正在用人，你千王这么折辱朕用的人，你要干什么？而且还要出手杀人？你这么无辜把人杀了，那与前朝的马皇后又有什么区别？

    所以圣德皇帝想想，那千王死了也就死了。

    然而不想也正在这时，那宗亲王等人，却带着人回来了。但见叶修文，那宗亲王恶狠狠的指了指道：“你小子死定了，我带证人回来了。”

    “是！”

    叶修文彬彬有礼，因为他这边都已经汇报完了。

    “皇上，证人我已经都找来了。人证物证聚在，那叶修文休想抵赖。”宗亲王冲着圣德皇帝大躬身道。

    圣德皇帝未曾说话，先是叹了一口气，反问道：“老皇叔？这大明建国的时候，你也在，你说说看，前朝因为什么而灭亡的啊？”

    “这？”

    宗亲王有些奇怪，但想了想，还是回道：“回禀皇上，当年马皇后刚愎自用，乱杀朝臣，并且贪图享乐，弄的民不聊生，这才有我大明国起天兵，取而代之。”

    “说的好啊，但是千王做了什么？乘着銮驾出行，朝臣把路让开了还不行，还要跪迎，而且还要朕的人脱衣服给他看。

    呵呵，朕都没有想过这等恶趣啊！.......”

    圣德皇帝冷哈哈一声，宗亲王顿觉这话风不对，连忙躬身道：“皇上？那千王也罪不至死啊？那叶修文杀了人，......”

    “千王先出的手吧？杀人不成，反到自己死了。他是蠢死的。青阳王行走江湖，至今朕都没有赏赐他什么。他就只有一把佩剑，这剑上有毒，他也提醒千王了。

    但这个蠢货狂妄自大，死了现在怪谁？我看皇室的人，应该管教，管教了。你们难道想要搞一个前朝第二吗？

    这打江山容易，坐江山难！

    怎么坐江山？就这么胡作非为？倘若如此的话，我们与前朝何异？难道就不会有其他的什么人，举天兵吗？

    你们啊，遇到事情了，就觉得自己吃亏了，遇到事情了，就要讨一个公道。

    但是你们想没想过。北有丐帮，南有天下盟，我大明国现如今是岌岌可危。

    而青阳王呢，舍生忘死，为我大明国生生杀出一条生路。

    而你们呢？竟然要将这生路堵死。你们是要自掘坟墓吗？”

    圣德皇帝大声斥责，三个王爷听罢，连忙跪地道：“皇上息怒，我等也是因为千王之死，一下子乱了方寸，没有想过这么多，请皇上恕罪。”

    “没什么罪可恕的，从即日起，我要重整皇室，让那些纨绔子弟都给我听好了。大明国不要废物。我会请武师教他们。倘若谁学不会，谁敢偷懒，就都等着挨板子吧！”圣德皇帝再度斥责。

    “是，是！”

    宗亲王等人，接连应道，然后便尽数退了出去。只是在临走的时候，都恶毒的瞪了叶修文一眼。因为显然，是叶修文跟圣德皇帝说什么了。他们这才因此吃瘪。

    但他们什么也没敢再多说什么，千王的事情也暂且不管了，赶紧回家管自己的孩子。现如今正在风口浪尖上。倘若再有哪个纨绔子弟在这个时候出什么事，那恐怕皇室的这些人，没有一个人能好过。

    ............................................................

    而与此同时，叶修文这边也躬身道：“皇上，江湖之事瞬息万变，微臣要尽快赶回燕州去。”

    “等等，先不急于一时。”

    圣德皇帝道，而叶修文不解，然而也正在这时，圣德皇帝却冲着于正一摆手。

    于正会意了，叫了两个侍卫跟他走。而此时圣德皇帝这才道：“的确是朕想的不周，你在江湖行走，遇到的都是高手。没有称手的兵刃不行。”

    “微臣有这把剑，......”叶修文看了一眼腰间的佩剑。

    “呵呵！”

    此时，圣德皇帝却笑。

    叶修文会意了，原来圣德皇帝是怕他拿这柄剑再去砍皇室的人。

    而且这剑，几乎也没有什么用了，叶修文心想：不如再做一个顺水人情给圣德皇帝。于是便将佩剑解下道：“皇上，此剑名曰‘的卢’，乃是得自东厂‘忠烈’之手。而既然东厂已经被查抄了，那此剑微臣也应该上缴。”

    “呵呵，‘的卢’！‘的卢’？”

    圣德皇帝笑着将佩剑拿出来，轻轻抽出剑鞘，却见竟是黑灰色的剑身。

    “朕听闻，这‘的卢’剑，应该是油墨一样啊？”圣德皇帝诧异的问。

    而此时叶修文想了想，心道：这个老皇上懂的还真多。看来是瞒不住他了。他只能道：“皇上容禀，这‘的卢’剑，使用一次，那剑上的剧毒，便会少上一分，所以剑身，现如今才变成了这幅模样！......”

    