
    ‘萧凌风’开门见山，而玄苦大师也就不拐弯抹角了。双手合十道：“萧施主，老衲听闻天下盟有所动，不知是真是假？”

    “怎么？难道说，少林现如今已经是武林盟主了吗？”‘萧凌风’嗤笑道，显然是不买玄苦大师的账。

    而此时，‘萧凌风’话里带刺，玄苦大师，又怎么能听不出来。

    但身为出家人，早就将个人荣辱置之度外了，他一心念的只是苍生。

    于是玄苦大师继续说道：“哪里，哪里，施主严重了，老衲只是想要说一句，这和平来之不易。萧施主莫要再动干戈了。

    天下盟人数众多，牵扯也最多，而一旦与朝廷起了冲突，这南方之地，恐怕就要血流成河，......”

    “玄苦大师，你就别在这危言耸听了吧？为何不是北方之血流成河？

    实话跟你说了吧，这一次，即便你拿出整个少林来挡我，你的挡不住。

    我不仅联合了天蛇宗，凌云剑宗，还有南海一派。而且还有一位重量级的人物加盟。这位便是雾岛的岛主，他见大明国如此对待各门各派，也是内心不忿。所以出资出力，支持我天下盟行事。

    所以，我道是要劝玄苦大师一句，莫要与全武林的人为敌。”‘萧凌风’反问道。

    “施主请您还是为天下苍生考虑一下吧？倘若你起兵，先不说天下盟的弟子与大明国的士兵会死伤多少，就是这黎明百姓也是苦不堪言。

    而且，即便你打赢了又能如何？这治理国家，可不如治理天下盟一样。这是政治，而我们也仅是武者罢了。”玄苦大师又道。

    “哼，我管他什么政治？夺了这大明江山，我就造就一个武者之国。到时候，有能力的人，就受人敬仰，到时候人人练武，那还不繁荣昌盛？

    所以，倘若玄苦大师要劝我住手，那你就请回吧，我是绝对不会放弃的。”‘萧凌风’直接拒绝道，而且油盐不进，即便玄苦大师也没有办法。

    玄苦大师无奈，只能道：“萧施主，你我在这院内一决胜负可好，倘若你若胜了老衲，老衲不再过问天下盟之事。而如若老衲胜了一招半式，也烦请萧施主能退一步，不再起兵如何？”

    而此时听闻此言，‘萧凌风’暗自想了一下。倘若他起兵的话，那么面前的老和尚，便是他最大的阻碍。

    但想要战胜玄苦大师，他还真就没有这个把握。

    那玄苦大师，可是在他之前便成名的人物。一身的实力，已达到了化境。恐怕相距传说境，也是不远了。

    所以想到此处，‘萧凌风’一摆手道：“诶，玄苦大师，比武切磋在下道是愿意奉陪，但是决定这么大的事情，是不是太草率了呢？”

    “那施主的意思是？”玄苦大师不解。

    “我的意思是，既然玄苦大师那么愿意替黎明百姓着想，就吃我三掌。

    倘若我出三掌，打在你的身上，你能扛得住，而且后退不出三步，我便罢手，不再起兵，听从朝廷安排，将天下盟解散。”‘萧凌风’直接伸出三根手指头道。

    这也算是一个激将法。你玄苦大师不是口口声声说，是为天下苍生吗？那么我就看看你到底敢不敢接我三掌。

    这有点强人所难了，‘萧凌风’也是灵元境九重的高手。而玄苦大师也是灵元境九重的高手。

    即便玄苦大师真是肉身无敌，被‘萧凌风’打上三掌，不死恐怕也要重伤了。所以他说要打玄苦大师三掌，的确就是在为难玄苦大师。

    你若不敢，那么你就别拦着我。而倘若你说敢，那么我就打死你。

    “南无和弥陀佛！”

    然而不想，此时玄苦大师却是双掌合十，口诵佛号。

    “佛曰：我不入地狱，谁入地狱。一老衲一人之性命，换取天下苍生，值了！”

    说罢，玄苦大师上前一步听起胸膛道：“施主请。”

    “你，你？你真的让我打你三掌？”

    此时但见玄苦大师挺起胸膛，任由他打的样子，‘萧凌风’竟然有些怀疑对方是不是真的了。

    这玄苦大师的武功可是在他之上，他是怕玄苦大师偷袭于他。

    “施主，请！”

    玄苦再度上前一步道，但结果‘萧凌风’却不由自主的后退了一步。

    玄苦大师的气场太强了，完全不是‘萧凌风’这种人能扛的住的。也就是说，两者之间根本没有什么可比性。与玄苦大师站在一起，即便不用打，那‘萧凌风’便已经输了。

    但是‘萧凌风’却是一个自尊心很强的人。

    他自幼无父无母，流浪在街头与乞丐为伍。他沿街乞讨，四处遭受人白眼。

    他想要加入丐帮，但丐帮的乞丐却说：“你这么蠢，要饭都比别人要的少，我们丐帮要你何用？”

    这一句话伤透了‘萧凌风’的至尊。他飞跑到悬崖边上，指着天道：老天，老天，你是何等的不公？为何别人生下来便聪明伶俐，而我生下来便如此笨拙？；老天啊老天？你为和不将我生在那富贵之家？

    说罢，‘萧凌风’竟然一跃跳下了悬崖。

    而也这么的他得了机缘，寻找到了前辈高人留下的瑰宝。

    这瑰宝便是‘萧凌风’手中玄铁重剑，以及不知名的功法，还有一套掌法，一套剑法。

    他苦心专研多年，终于有所成，这才有了如今的成就。

    “不，我不能放弃。”

    突然‘萧凌风’的体内仿佛有一个声音，发自肺腑的传入他的耳中。

    那声音正是他自己。是他自己再向自己呐喊。

    他不想再回到从前，回到那个孤单无助的日子，回到那个到处被人嘲笑的日子。

    他在杀死了那几个嘲笑的乞丐之时，便默默的发过誓。他这辈子，一定要做人上人。让那些天才，让那些嘲笑过他的人，统统踩在自己的脚底下。

    “玄苦？这可是你逼我的，看掌！”

    ‘萧凌风’突然如同发疯了一样，冲着玄苦大师便拍出一掌。

    不过这一掌，他却只使出了五成的功力。正所谓七分发三分收，‘萧凌风’在掌打玄苦的时候，还不忘玄苦的可能偷袭！......

    