
    玄苦大师是一个得道的高僧，本着能救一人，救一人的理念，要南下劝说萧凌风不要起兵。

    但这何其难哉？因为那萧凌风原本就是一个只靠自己而走到今天的人。

    这样的人，极其自私。只要对他有利的人，他就会结交，但换而言之，倘若对他没有利的人，他便当你是粪土一样。

    而且，这种人，一心只为自己，倘若你不帮助他，还要对他非议的话，那么他绝对容不下你。

    这其中的厉害关系，叶修文都与玄苦大师说了。

    但是，玄苦大师却执意要去南方走这一趟，说：我不入地狱，谁入地狱。

    千叶管不了那么许多，因为他还有自己的事情要办。

    而且正好有些时间，叶修文在青阳王府，潜心钻研武学。例如他的八卦四象掌，风魔功，先天功等等。

    反正这些时日是有叶修文忙的呢。

    与此同时，就在这三日后，朱雀已经抵达了京城，面见了圣德皇帝，并且献上了宝珠。

    圣德皇帝但见那宝珠道：“你怎么没有将这宝珠给青阳王呢？”

    “回禀皇上，当奴才将这宝珠交给青阳王的时候。青阳王说：皇上正直用钱的时候，咱们做下面的，能省一点，是一点。我在江湖上还能挪动，挪动。但皇上才真的是犯难。那些大臣们，拿钱的时候都念皇上好，但皇上缺钱的时候，他们又有哪个舍得把自己的钱捐出来？所以这夜明珠，我不能要。要留给皇上急用之时，再用，.......”

    “唉呀！”

    朱雀话还没有说完，圣德皇帝心里这个敞亮，要不说青阳王呢，处处为朕着想。

    “那青阳王的饷银怎么办？”圣德皇帝还是有些关心的道。

    “皇上是这样，青阳王在潼关的时候，拿了一点税银，大概有五百万两。又得了燕州门派的一些银子。这差不多能抵得上，两个月的用度。还得省着点用。青阳王的穷奇门与毕方门，总共加起来，大概有六千人左右。所以皇上，青阳王那边的确缺口还是很大的。”朱雀又道。

    “朕知道了，青阳王那都是高手，六千人，每人平均一百两银子算，那也要一个月六十万两呢。再加上吃喝拉撒，住房等等，那就更多了。五百多万两，也亏他能坚持两个月。

    不过，这种日子，已经用不了多久了。朕会给他大大的封赏。”圣德皇帝道，而且自信满满。

    因为你当大明国的国库为什么空了？那是因为圣德皇帝，都用来培养皇家死卫了。

    而旁人不知道这一点，叶修文可清楚的很。

    圣德皇帝的手里有太初炼体方，血丹的丹方，少林龙虎丹的丹方。而此时，又多了地设丹的丹方。

    而有这么多丹方在，圣德皇帝如何不发展自己的武者军团？

    说朱雀与叶修文说国库空了。叶修文一想就是这么一回事。

    所以叶修文这才将那夜明珠，让朱雀送回来。这东西，真的烫手的很。

    “对了，青阳王还在永州吗？”此时圣德皇帝又想起了另外一件事，就是叶修文是不是还在永州。因为北方的战事已经打起来了。并且陷入了焦灼的状态。

    双方出动大军厮杀，在滕州以北，已经打了两天了。但还是不分胜负。

    这一点，让圣德皇帝感觉到很忧心。因为这一战关乎的大明的生死存亡。

    “回禀皇上，青阳王的确还在燕州。在等彩蝶伤愈。想要对付马皇后，非得彩蝶不可。否则青阳王回到北方也没有用。

    我临走的时候，青阳王跟我说。只要皇上这边能为他多争取一些时间，只要他回来，丐帮之事便迎刃而解。”朱雀回禀道。

    “恩，只是那忙皇后的确厉害，我听闻前方将士，也是损失惨重。

    而实在不行，朕就要御驾亲征了。”圣德皇帝喃喃的道。因为倘若没有高手挡住马皇后的话，那么北方的战局恐怕坚持不了多久。

    “不如奴才到滕州看一看，倘若无碍也免得皇上去了。而且青阳王说彩蝶一旦康复便会赶往滕州。我想，事情应该没有想象中那么严重。”朱雀劝道。而此时圣德皇帝想想，点头道：“去吧，倘若战事吃紧你即刻飞鸽传书。另外，皇室那些人，跋扈的很，想要建功立业，或许要冒险，将朕的禁军都丢在滕州了。所以朕给你一道兵符，倘若战事一旦不利，你立刻拿出兵符取而代之，想方设法，将大军撤回来。我会在北校设防，你可明白？”

    “奴才，明白！”朱雀应道，而此时于公公则拿出了皇上的虎符。这虎符能够调动兵马，即便是皇室的人都要听从这虎符的命令。

    所以由此可见，圣德皇帝对朱雀是何等的信任，否则这虎符，又怎能加以他人之手？

    “奴才告退！”

    朱雀接过虎符，倒退了出去。然后将虎符收好，然后便打算直奔滕州而去。

    然而，她刚出了万朝门，便被一个人给截住了，此人正是青龙。

    青龙但见朱雀，压低了声音道：“我听说你回来了，便向这里赶，总算堵到你了。”

    “你赌我做什么？”朱雀奇怪的道。

    “来，我告诉你一件事。”

    青龙说到此处，附在朱雀的耳边耳语道：“我昨日看到，宗亲王仿佛跟什么人会面，而且那一道身影很熟悉。我猜测，这皇宫内，可能会发生什么大事。”

    “大事？什么大事？”朱雀反问。

    “这不明摆着吗？皇上向着叶修文，那叶修文连杀两位王爷。都跟没事人一样。这宗亲王，能不恼吗？我看，这皇室当中，恐怕要出乱子。”青龙道。

    “我看你就是瞎猜。”朱雀摇摇头道。

    “我这怎么是瞎猜呢？我跟你讲，你要离那叶修文远上一点。这皇室的人，是一点都看不上他。而他们拿叶修文没有办法，没准就会找谁撒气。”青龙又道。

    “哼，找我撒气？我看他们也没那个胆量。你可别忘了，这六扇门是谁在管着。正所谓打狗还要看主人呢。你呀，就安了吧！”

    朱雀不屑，继续往皇城外走。然而不想那青龙却一把抓住朱雀的手腕道：“这刚回来，这是要干什么去？......”

    