
    叶修文与月儿猜测那老乞丐是传说中的境界，是一名璇丹境的高手。

    当然了，他们也把确定，因为倘若练就了一种功夫，即便是灵元境的高手，也能做到这一点。

    就例如少林的玄苦大师。玄苦大师有金钟罩护体。浑身上下，刀枪不入，水火不侵。恐怕金刚这一拳打在他的身上，他也能顶得住。

    所以，叶修文猜测，这老叫花子，不是璇丹境的高手，便是有什么护体的法宝。

    当然了，即便如此，叶修文也不惧，倘若这老者真的动起手来，他就拼着自己受伤，给那老乞丐一剑便好。

    更何况，此时那老乞丐，也没有与他有什么冲突，他也没有必要非跟对方拼个你死我活。

    “呵呵，前辈，好高深的功夫啊？恐怕在这大明国境内，已经没有什么人，会是您的对手了吧？”

    叶修文笑呵呵，试问道。

    “诶，哪里，哪里，能胜过老叫花子的人多了去了。就例如少林寺的玄苦大师，天下盟的萧凌风，还有丐帮的穆九公，南海一派的南海万户侯，凌云剑宗的凌云子等等，等等，我都不是他们的对手，......”

    老乞丐如数家珍的说了一群高手出来，但叶修文却认为他是瞎掰。

    那少林的玄苦大师自然不用说了。但是提到穆九公，也仅是一般罢了。

    所以这老乞丐的话中，是有水分的。

    当然了，叶修文也不跟那老乞丐计较什么。毕竟还是那句话，暂时看来，两者并没有什么矛盾冲突，那老乞丐要找的是五行灵珠。而叶修文要找的，则是普陀莲罢了。

    金刚吃了一个饱，又将剩下的酱肉，都放在了他那大背包里。

    这背包里，还有红色的皮甲露了出来。那老乞丐又大呼小叫的说那是好东西，要金刚分他一块。

    金刚也没言语，啪的一声，一个反手，便将那老乞丐给抽飞了出去。

    那伙计剑了，吓了一闭眼睛。心道：那老乞丐撞在后面的树上，还不将自己撞死？

    然而任谁都没有想到的是，那老乞丐的身体就如同风筝一样，轻飘飘的贴在了树干上，然后宛若纸片一样的出溜了下来。

    “壁虎游墙术？”月儿蹙眉。因为这可是一种十分高明的功法。说这人修行了壁虎游墙术之后，不仅身轻如燕，贴着墙壁行走。但最主要的是，他可以借助身体轻盈，化解敌方的掌力。

    只是这功夫，应该早已绝迹江湖了。因为这功法不仅对武者的体质要求极高，而且十分的难练，最终自打江湖之上消失了。

    “壁虎游墙术？”

    叶修文对于这门功夫自然是不解的，当然了，也没有请教的必要。显然这招也只能装逼，骗骗如同月儿这些呆萌的少女。

    “好了，既然没事了，我们就走吧！”

    叶修文道，命那伙计带路。但不想那老乞丐却不干了，凑到叶修文的面前道：“少年？我这么牛逼的功夫，难道你不想学？”

    “不想，你去教月儿吧！”

    叶修文直接拒绝道。

    老乞丐很诧异的看了看叶修文，然后点了点道：“不识货。我找那丫头去，那丫头一定识货。”

    老乞丐说着，又跳到了月儿的一旁道：“女娃娃？你一定识货，怎么样？老叫花子教你，你只要请我吃一顿饭就行。”

    “对不起，我也不学。修文不学，那一定是有他的道理的。”月儿也含笑拒绝道。

    “嘿，这两个娃娃，竟然都不识货。”

    老乞丐很生气，最后抓着那伙计，吼道：“你学不学？我免费教你，你连饭钱都省了。”

    伙计直接吓的腿软，面前这位，钉到泥土里不死，贴在树上也不死，那在他这样的伙计面前，就是顶天，顶天的高人了。他连忙哭求道：“这位爷爷，小人着实连捂着都不是啊，就是一个普通人，如何学您的神功呢？”

    “唉，你也真是没用。”老乞丐很生气，将那伙计丢到一旁。但不想也正在这时，一直黑色的大爪子，竟然抓了一个猪腿递给那老叫花子。

    老乞丐抬头瞅瞅，那金刚竟然指了指自己的鼻子，又将猪腿向那老乞丐送了送，意思是，你教我吧，我非常愿意学习。

    “唉呀，没有天理啊！我这么好的功夫，竟然要教一只猴子。”

    老乞丐尴尬了半响，俯首大哭。

    但此刻，也没有人理他。唯有月儿在叶修文的耳边，小声的道：“修文？你怎么不学那功夫？”

    “呵呵，我的功夫都是用来杀人的，学那被打的功夫，有什么用？”

    叶修文笑问，而此时，月儿想了想，却也笑道：“精辟，真是精辟，这功夫真都是用来杀人的，呵呵！”

    “喂喂，两个娃娃，这就不对了，这杀人的功夫要学，被打的功夫也要学。”老乞丐又有不同见解。

    而此时，叶修文却回头看向老乞丐，幽幽的道：“这学了防守的功夫，交手的时候便有了多一层的犹豫。你会想，他出这一招，我是应该抢攻好呢？还是防守好呢？而你这一犹豫，便被敌方抢了先手。

    敌人一路猛攻过来，你被招式都没有了，最后只能等着被人击败。”

    “嘿，别说，你这娃娃说的还有几分道理。”老乞丐想了想，到还觉得是这么一回事。但他旋即便再问道：“娃娃？你那功夫都会什么啊？”

    听闻此言，叶修文浅笑，这才淡淡的说道：“等我杀人的时候，你就看到了。”

    “啧啧，这么说来，你这娃娃一定杀了不少人了，难怪你杀气那么重，......”老乞丐怪笑。

    “是啊，想我也杀了不少的人。”

    叶修文感叹道，而此时那老乞丐却又邪笑了一下问道：“你杀的都是什么人啊？”

    “杀那不长眼的，杀那穷横的，杀那麻木不仁的，杀那没事找事的，杀那欺压良善的，杀那该死之人。”

    叶修文说出了一堆理由，然后又冲着那老乞丐道：“我还喜欢杀一种人，你知道是什么人吗？”

    此时，老乞丐摇摇头。

    “杀那些给我说教的！”

    叶修文面色一冷，老乞丐立时把自己的嘴巴堵上，不再说话了！......

    