
    吼！

    呜！......

    金刚出手很快，一声怒吼将中圣博通定在了空中。然后紧接着一爪子便将那中圣博通，自打空中被拍飞了出去，就如同一枚高速飞行的炮弹一样。

    轰隆！

    中圣博通撞在大地之上，将那坚硬的大地撞的四下飞溅，在地上拖出一道三十米长的人形沟壑这才堪堪停了下来。

    中圣博通噗的一口鲜血便喷了出来，虽然暂时未死，却身负重伤。

    “那只猴子怎么在这里？它不是一直跟那个叶修文在一起吗？”中圣神通诧异的道。

    “是啊！因为我在这里，他就在这里了！”

    与此同时，一声略带玩味的声音传来，林中的羽箭也停了。

    死伤惨重的凌云剑宗弟子一个个面面相顾，看着自打林中走出的少年，则有一种汗毛倒竖的感觉。

    那个少年的脸上洋溢着笑意，步伐不疾不徐，轻盈的就如同踩着棉花。

    身后跟着的是仙女，一个比一个好看，而倘若不知道的，还会以为是哪家的富家公子，小姐们在逛街。

    但就是这样的几个人，却给予他们一众莫名的压力。

    因为这个人，就是来取他们性命的人！

    “叶修文？”与此同时凌云子蹙眉看向叶修文。面对面前的少年，他有一种后悔的感觉。他后悔当初没有选择在凌云剑宗将其杀掉。

    当然了，他在那个时候也没有想到叶修文会站在他的对立面上。而是想要收为己用。

    “哼，叶修文？你受益于我凌云剑宗，今日却带着兵，来伏击我凌云剑宗，你可真是够吃里爬外的啊？”凌云子冷笑。

    “你说什么呢你？你还有脸说？”月儿怒指道，因为旁人不知道是怎么回事。她又怎能不知道？当初叶修文上凌云剑宗，这凌云剑宗可是百般刁难。而倘若不是叶修文据理力争，而且传授给凌云子先天功第六重的功法，他又怎能在凌云剑宗修炼？

    所以这由始至终都是交易，是叶修文拿东西自打凌云剑宗换来的修炼资源，而不是凌云剑宗给予的。

    “诶，月儿。跟不要脸的人，就别说这么多废话了。”

    叶修文摆手阻止道，然后冲着那凌云子道：“给你两个选择，第一，跪下来磕头道歉，然后我把你捆了，交由朝廷发落，你或许还有一线生机。这是我对于凌云剑宗的最后一点念想。而第二嘛，凌云剑宗就此除名，今天你们都要死在这里，......”

    “就凭你？”

    叶修文话音未落，中圣神通便突然暴起，手中抽出佩剑便自打空中向叶修文斩下。

    “不自量力！”

    叶修文冷笑，自打身后一摸，灭天被他给摸出来了。

    此物乃是由宝莲灯，带有五行灵石基座，还有自打前朝遗宝中得到的黑棒组合而成。

    当组合之后，叶修文拿着此物，将宝藏之地夷为平地。

    之后在这宝物的黑棒上看到了这两个字-灭天。

    此物如同长矛，可大可小，就放在叶修文身后的皮兜子里面。

    这皮兜子，原本是用来放宝莲灯的。但是灭天可大可小，刚刚也能放进去。

    此时叶修文拿出灭天，仅是在手中一抖，灭天矩阵打开，瞬间伸长。

    “啊？”

    此时何止是空中的中圣神通愕然，即便凌云子也是惊的目瞪口呆。他活了这么久，可以变化的兵器，他还从来没有见过。

    “大长老当心。”凌云子示警，但此时却已经迟了。叶修文灭天在手，这左手在前，在下，右手在后，在上。长矛向上挑，一道金色的光速，呈月牙的形状，便斩向了空中的中圣神通。

    中圣神通在空中，虽然骇然，但却也将自己的剑气斩下。

    他心道：即便叶修文手中的兵刃再怎么厉害也没有用。两者的实力境界在这摆着呢，只要他这一道剑气落下，那个叶修文自然要被他斩杀当场。

    中圣神通如此想，内力尽数注入，这一道剑气从天而降，欲将飞来的金光连同叶修文一同斩断。

    然而但不想的是，砰的一声，中圣神通的剑气撞在了那一道金光之上，竟然瞬间被碾碎了，宛若多米诺骨牌一样。

    这简直太骇人了，试想一下，那剑气可是灵元境武者真气所凝，剑气具化出来，与真正的利刃，恐怕也不多让。但是此时，却被那一道枪芒给瞬间崩碎了，就宛若纸糊的一般。

    “啊？这是？”

    “砰！.....”

    那中圣神通惊骇，完全没有想到是这样的结果，结果他此时想要再躲开那一道枪芒却已经来不及了，被叶修文这一枪击中，砰的一声护体真气尽数碎裂，将中圣神通浑身上下炸的鲜血淋漓，自打空中跌落。

    这简直太可怕了，灵元境八重的高手，被叶修文这一击重创，打的半死不活。

    “可恶，......大长老？......”

    凌云子但见中圣神通遭遇重创，准备施手救援，但不想也正在这时，一道金色的光芒须臾间便到了近前。

    凌云子那可是灵元境八重巅峰的高手，一道金色的光束过来，他自然是感觉到了，右手抽剑，寒光一闪，铮的一声，便将那一道金色的光束给切开了。

    “威银？”

    月儿但见那一把剑蹙眉，因为这把剑，恐怕只有同为威银剑的叶修文能对付的了的了。否则一般的兵刃碰到威银剑，只有一个下场，便是被斩作两半，即便是同为灵元境的武者也是一样。护体的真气，根本挡不住这利刃。

    然而不想也正在这时，叶修文却已经到了。

    叶修文不会枪法，但是他借助腾龙术，人在空中横飞，这一抖手腕，灭天便向凌云子刺去。杀了凌云子这一场战斗也就结束了。

    中圣博通，中圣神通，皆被重创，凌云子一死，那么凌云剑宗便群龙无首。

    但是凌云剑宗弟子，也并非一个个浪得虚名，眼见门中高手尽数被重创，这个时候还不拼命还等什么？

    但不想也正在这时，他们的后方率先传来惨叫，原来不知道是什么时候，之前跑到吐血，倒地而死的大明军人，竟然一个又一个的从地上爬了起来，手持利刃杀人。

    原来，这尽数都是叶修文的计策。大明的溃兵其实早就过去了，叶修文派一批高手伪装成为跑到断气的溃兵，为的就是堵住凌云剑宗的退路。

    此时杀将起来，凌云剑宗大乱！......

    