
    “朱雀？那个叶修文呢？”

    就当千叶在与金刚，月儿，鸢儿烤肉的同时，滕州之战，也彻底的告一段落了。

    丐帮弟子死伤大半，能逃走的，恐怕不足百人。

    这恐怕是丐帮自打建帮以来损失最大的一次惨败，丐帮北方各舵，恐怕已经省不下多少人了。

    而此时，却是银王问向朱雀，叶修文哪里去了。

    朱雀站在高处，向远处瞭望，然后摇摇头道：“他们去追杀马皇后了。想必杀了马皇后，便会回来吧？”

    “也好，不杀了那马皇后，皇上那心里也是难安啊。我们今夜就在以南五里安营扎寨，等青阳王回来。”

    银王下令，众将士尽数应诺。人员开始撤离战场。

    这一处战场，血流成河。脚下都是腥红的泥泞。根本无法扎营。

    所以银王下令五里外扎营，众将都很赞同。收拢部队便到五里之外安营扎寨去了。

    然而此时，银王等人在滕州扎营暂且不提，就说在这与此同时，天色大暗的时候。京师，与凌云剑宗，同时出现了两批不一样的黑衣人，......

    “杀！”

    ....................................................

    “杀！......”

    两伙黑衣人的头目，同时一摆手。

    这其中的一伙，是杀向凌云剑宗。乃是圣德皇帝精心培养的武者军团。这些人刚刚灭了天蛇宗，便来灭掉凌云剑宗。因为这两个宗门，都想要与天下盟联手，对大明国不利。

    但非常可惜的是，圣德皇帝可不仅仅派出了叶修文这么一个卧底，而是在各大门派之中，都有朝廷的卧底。

    所以这几个宗门仅是有所动作。圣德皇帝那边便都知道了。

    于是圣德皇帝下令，在几大门派还没有联手之前，将其歼灭。所以就有了这些黑衣人夜袭凌云剑宗。

    然而殊不知，其实是圣德皇帝中了别人的奸计。

    京师原本是防御重地，有四个卫星城市将其保护其中。北校，东校，南校，西校，在这里都有重兵把守。

    但是北方战事吃紧，朝廷的十六位王爷，带着北校与东校的大部分兵力，去了滕州阻止丐帮南下。

    而西校与南校的兵马，则在六位将军的带领下去阻挡可能起兵的天下盟。

    按照圣德皇帝的想法，是十六王爷，再加上叶修文等人，先歼灭丐帮所部，然后挥师南下一举歼灭天下盟。

    但是殊不知，这此乃调虎离山之计。

    就当朝廷大军尽数调走，连皇上秘密培养的武者大军，也被派遣到南方覆灭天蛇宗，凌云剑宗的时候，一群黑衣人秘密的潜入京城。

    这些人在夜幕中杀入皇城，皇宫内的守卫如同虚设。

    原来，这些人，尽数都被宗亲王给调走了。皇宫内，除了六扇门，还有一些忠心于圣德皇帝的侍卫以外，其他的人，包括皇室的人，尽数撤走。而当六扇门的侍卫发现有敌人夜袭的时候已经晚了。皇宫大部分都已经被黑衣人占领。仅剩了上书房与后宫，还没有遭遇到攻击。

    “报，皇上不好了，大量黑衣人夜袭了皇宫，请皇上速速撤离。”

    慌慌张张，却是白虎与青龙跑进来汇报道。

    “什么？皇宫被攻了？这怎么可能？锦衣卫与禁卫军呢？还有皇家侍卫呢？”圣德皇帝诧异。

    “皇上不知道，毫无征兆，那些黑衣人已经攻进来了。六扇门现如今就剩下了青龙，白虎，玄武四个堂口。青龙，白虎的人，并没有都在宫中，只凭借玄武一门是挡不住的，......”青龙道。

    “报，皇上，......噗！......”

    正在这时却是玄武摔了进来，满口是血。

    “玄武？”圣德皇帝蹙眉自打龙椅上走了下来。

    玄武努力支撑着身子，张了张嘴，虚弱的道：“皇上，快，快走，......来，来人，都是高手，......噗！......”

    玄武再度呕出一口鲜血，人趴在地上昏迷不醒。

    “哈哈哈，想在想走？晚了，今天谁都走不了，哈哈哈！......”

    正在这时，上书房的上空传来了一连串阴森的笑声。

    这笑声显然是挑衅，圣德皇帝怒不可遏。正待出去看看，究竟是哪里来的狂徒，敢如此在皇城嚣张。

    然而青龙与白虎又怎能让圣德皇帝出去，双双阻止道：“皇上？你要以大局为重啊？”

    “不击败来犯之敌，何有大局。朕就不相信，皇城内三万锦衣卫，禁军，皇家侍卫，就这么都消失了。

    在这京城内，还有达官显贵，朕的将军。我就不信他们都不知道这皇城发生了什么事情。

    而倘若他们当真不知道，那么朕就让他们知道，知道。”

    圣德皇帝推开青龙与白虎，迈步便出了上书房。

    此时上书房外的十几个侍卫，正在与数百名黑衣人对峙。而一黑一白两道人影，则正站在上书房门外的华标之上。

    但见这两人，一个穿黑，一个穿白，头顶带着尖帽，上面一个写着白无常，一个写着黑无常。手里是丧门棍，灵元境八重的境界。

    眼见这两个人，一个是黑无常，一个是白无常了。但是圣德皇帝却并不认识两人。

    “你们是何人？为何要大闹皇宫？”圣德皇帝沉着脸道。并且将右手按在剑柄之上。

    因为这两个人的武功太高了，灵元境八重的境界。这若是放在某个大派之内，不是掌门，便是长老的存在。但此时却双双站在了这里，统帅大量的黑衣人入宫。

    “啧啧，皇上轮流做，今年到我家。圣德皇帝？你该让位了，让我家主人来坐坐。”黑无常笑道。

    而此时那白无常也道：“说的没错，圣德狗皇帝，这让你坐上十几年的皇帝，你也应该知足了，今天就把你的皇位让出来吧？本座也可饶你一死。”

    “哼！”

    听闻此言，圣德皇帝却冷哼一声，然后这才道：“你家主人何德何能，竟然也想要染指皇位？”

    “就是一群江湖宵小，竟然想觊觎大明国皇位？我看你们是吃了豹子胆了。”白虎附和道。

    然而不想也正在这时，却是一阵笑声传来：“哈哈，哈哈哈！那就不知道，本王有没有这个资格啊？......”

    