
    “这回到京师救驾，说的轻巧，我们能是传说境武者的对手？

    传说境的武者，那可是号称金刚不坏之身。元神出窍，可以游方圆八百里。与陆地神仙，也差不多了。”魏王道。

    “是啊，传说境的武者，可不是闹着玩的。而且那燕王还是咱们皇室的人。”青王也道。

    “那按照青王的意思，我们要拥护他咯？只是这名不正言不顺啊。”南王道。

    “是啊，那叶修文说的没错，不管谁来当皇帝，这大明都是我们一家的。但是南方的天下盟就不同了。那是外姓，所以我也觉得，应该先南下，剿灭了天下盟，这再回到京师，商谈究竟谁当皇帝的问题。”银王想了想道。

    “银王说的有理啊，无论是燕王也好，皇上也罢，谁当了皇帝，那都是我皇室一家的。咱们都是打折了骨头连着筋啊？”魏王在这个时候也道。

    “好，那就这么办了，我们先去灭了天下盟，然后回来再说。”银王最后拿了一个主意。旋即回来找叶修文商议。

    “青阳王，我们商议好了，我们先南下，去平乱，然后再回京救驾。”银王找到叶修文直接便道。

    “呵呵，那银王，就不怕在这段时间内，燕王把皇上给杀了？”叶修文突然笑问，再度将银王给问的怔住了。他的确没有想到这一点。

    “是啊，这万一燕王将皇上给杀了怎么办？”银王踌躇，而几个王爷，就更没有主意了。这原本都是金王拿主意，但是金王却在与丐帮一战战死了。

    所以此时的几个王爷，就如同没头苍蝇一样。

    而最后，这件事还是要落在叶修文的手中。

    叶修文笑了笑道：“几位王爷，何不写一封书信回去给宗亲王？就说朝中的事情，你们都知道了，跟他讲，无论谁当皇帝都是皇室自家的事情，但是出了血，闹出人命就不好了。皇室要团结，只等灭了天下盟回去，大家坐在一起商量一个结果。而且燕王武功大涨，即便当了皇帝又如何？也是为了皇室好，......”

    叶修文说，银王奋笔疾书，书信写好，将那被抓的皇室将军放了出来，告诉他，这封信，一定要亲手交到宗亲王的手中。一切都是为了皇室，为了大明。

    那皇室和的将军，自然只有听命的份，连连应承带着书信走了。

    而与此同时，十万兵马则转道，绕过京师，直奔江南之地。

    江南之地，此时早已乱成了一锅粥，朝廷与天下盟都在四处抽调人马，仿佛是在比究竟谁的人多一样。

    在短短的半个月内，双方便集结了百万军队。

    那可是双方都有一百多万人，此时不用打，只要往那一战，就足够骇人的了。

    战场上，根本搁不下，将两侧的林子都给砍了，这才列阵完成。

    朝廷这一方，清一色的铁甲军。

    朝廷的兵马，没有江湖的武者那么多。大概只有二分之一是武者，高手也弱于对方。而倘若没有圣德皇帝精心培养的那些丹药催发的高手，恐怕朝廷这一方，与对方，根本没有什么可比性。

    但是朝廷这一方也有优势，先是朝廷的兵马。除了有训练有素的弓箭手以外，还有大量的铁甲军。

    这些铁甲军都身着重甲，即便凝血期的武者想要伤其分毫，也不是那么容易做到的。而铁甲军连成一片，则更是一些没有护甲武者的恶梦。

    而再加上少林的十八罗汉到来，令朝廷的兵马，也稳若泰山。

    而天下盟这一方，人数也不少，除了天下盟以外，有凌云剑宗的加盟，令整个天下盟的势力更加庞大。在加上南海一派的巨鲸帮等，人数就更多了。

    而一些南方的小门小派，也积极响应，都将大明国当做一块肥肉，都想来分一杯羹。

    于是双方在偌大的沙场上摆开了阵势，要决一死战。

    “南无阿弥陀佛！”

    十八罗汉落在阵前，口诵佛号，声音化作一道道金色的涟漪撞向了天下盟一众。

    那排头的武者不知厉害，被那一道道金光震的口吐鲜血，便倒飞了出去。

    “少林秃驴，为何要帮助朝廷，甘为鹰犬？”

    见此天下盟的护法‘弥勒佛’怒问。

    “南无阿弥陀佛。方丈有命，倘若他南下回不来了，便是飞升了，命令我等，一定要度化汝等，莫要再起刀兵。

    南无阿弥陀佛！......”

    说到最后，老和尚又是一声佛号，双手合十的瞬间，佛门的狮子吼神功发动。金色的涟漪荡漾的更加列害，站在前面的天下盟弟子非死即伤，也不知道死伤了多少人。

    那‘弥勒佛’大怒，怒指着十八罗汉道：“尔等也算是出家之人，竟然下手这么重？你们枉为出家之人！”

    “出家之人渡人都两种，一种是善渡，一种是恶渡。掌门方丈慈悲为怀，善渡天下之人，但却被你天下盟残忍杀害。

    我方丈是何等武功，岂是你们说杀就能杀的了的？......”

    正在这时，一体态微微发福，留着连鬓络腮胡子高僧怒吼道。

    眼珠子瞪着，泪水哗哗的往下流，即便在场的众多江湖高手看了都有些痛心。

    那玄苦大师究竟是什么人，在场的人，再清楚不过了，那是菩萨一般的人，扫地恐伤蝼蚁命的那么一个人。而且此人武功虽然高，但从来不以武力压人，善能化解江湖的纷争。

    但这样一个人，却死在了天下盟的手中，不得不让人浮想联翩，必定天下盟动用了什么不光彩的手段。

    但事已至此，即便他们缅怀玄苦大师也仅是片刻的事情，片刻过后，便都被‘利益’二字，填满了自己的脑袋。今日战胜了大明的军队，便可长驱直入，杀入京师，夺得这大明国的掌控权。

    而到了那个时候，天下盟的‘萧凌风’说了，会论功行赏。

    而且‘萧凌风’还说了，日后要建立一个以武者为尊的世界。就如同天下盟一样。

    天下盟是盟主，各个门派在天下盟中发展，不再受到任何束缚。而地方的税收，也交由各门各派代收，然后抽出一部分，再送往天下盟总舵。

    而如此一来，地方门派的权利就大了，而这也正是诸多门派想要的，所以他们才不惜余力的配合天下盟，打这一战！......

    