
    轰！轰隆！

    少林的神功果然非同凡响，单指一声佛号，便掀起了惊天的骇浪。

    那骇浪席卷，宛若金色的浪花在翻滚一样，自打十八罗汉，向凌云剑宗这一方滚滚碾压而来。

    砰！砰砰！

    顽石此时都被音浪震碎，那金色的骇浪过后，无论是石头，还是悬崖两侧的树木尽数爆碎。

    “喝！”

    与此同时，凌云子等凌云剑宗高手，一同发出喝声，欲挡住十八罗汉的佛门狮子吼。

    但是两者相差的太悬殊了。

    凌云剑宗的啸声，虽然也与音波功有着异曲同工之妙。但却没有音波功的法门，对付一般的音波功或许绰绰有余，但是与少林的狮吼功比起来，那简直就是小巫见大巫。

    凌云剑宗的喝声在撞击金色的音波之后，直接被震碎。根本行不成真正的对撞之势。

    凌云子眉头微蹙，但此时他再想换什么招式，已经来不及了。金色的音浪席卷，即便是他的耳鼓都被震的嗡嗡作响。

    而他身后那些寻常弟子，则唉呀一声，尽数倒飞了出去。

    很多人都七窍流血不省人事。

    而此时，倘若谷梁少勋在此，一定庆幸自己没有来借着那几个弓箭手逃了。

    否则此时要在这里，恐怕他的那些弟子，非死即伤。或者沦为疯子，傻子也说不一定。

    须臾间数千人倒在地上痛苦哀嚎，看的原处那些凌云剑宗弟子，都有一种汗毛倒竖的感觉，皆在庆幸自己没有走到前面去。否则此刻倒在地上的便是他们了。

    “哼！少林的贼秃，我看你们是铁了心要与江湖做对了。那既然如此，我也不必留手了。”

    但见凌云剑宗伤亡惨重，凌云子也是怒不可遏。手持利剑便直接冲了上去。

    凌云子灵元境界八重巅峰的实力，在诸多门派掌门中他也是一个实力派，更何况他手中还有威银利刃。

    威银利刃，可是非比寻常，此物灵元境的武者几乎是防御不住的。

    所以此时，凌云子虽然看似仅有灵元境八重的实力，但是与灵元境九重的高手交手，不会落于下风。

    而也正是如此，才令凌云剑宗成为江湖上响铛铛的大派。

    “受死！”

    凌云子怒喝一剑斩下，而与此同时，十八罗汉也是严阵以待。凌云子这一把剑不好对付。寻常的武技，或者防御根本挡不住这一把剑。

    但是少林武学博大精深，各种武功更是层出不穷。

    佛门大手印被十八罗汉同时打出，那金色的掌印在空中凝聚成形。

    十八个金色的掌印融合，那就如同通天彻地一般。

    手掌的高度达到了百米，金色的能量波动，如同涟漪一样，自打手掌的边缘向四外扩散。

    天际尽数都是轰隆隆的声音，大地在不断的抖动。

    众凌云剑宗弟子看了惊骇莫名，各个心惊胆寒。

    “佛门大手印？怎么会这么大？”

    “是啊，这佛门的功夫太凶悍了，无论是何种武功，都可以融合到一起。”

    “不会的，不会的，即便修炼同一种武功，使用同一种功法，也不会配合得如此默契。这一定是多年的磨合才会使出这等的手段。”

    “是啊，是啊，相传每一代弟子中，少林都会选出十八个人，进行单独培养。他们在一起吃，一起住，一起生活。恐怕这十八个人，已经生活在一起几十年了吧？”

    “太可怕了，遇到这样的对手，这让我们怎么过去？”

    ........................................................

    凌云剑宗的弟子，一个个是面带惧色。然而不想的是，也正在这时，天际骤然一亮，一道银色的剑气生成，足有两百多米之巨，直接自打空中劈了下来。

    “啊？天斩？”

    当看到这一道剑气，凌云剑宗的弟子再度惊愕。而天斩，则是凌云子的绝技之一。

    据说凌云子这一剑，连一座大山都能劈开。

    轰隆！

    剑气落在了少林佛门大手印上，那大手印竟然自打中间被劈开了。

    此刻，少林十八罗汉也面带骇然。

    十八罗汉这一击，绝对可以与玄苦大师平分秋色。但不想竟然被凌云子如此轻易的就给劈开了。

    “别担心，他破不了这大手印！”

    然而也正在这时，却是为首的十八罗汉说道。

    十八个人再度将手掌推出，金色的真气，便宛若流水一样的注入那被斩开一半的金色掌印。

    咔咔！

    金色掌印正在一点点的复原，不仅挡住了凌云子的剑气，而且似乎是要将凌云子的剑气碾碎。

    而此时，凌云子才知道这十八罗汉的厉害，单凭体内的内力，即便两三个凌云子，也绝对不会是对方的对手！

    然而也正在这时，中圣博通与中圣神通两人突然凌空飞起，双双出手抵住了凌云子的后心。

    三个人修炼的都是先天功，功力相融，一道耀眼的气柱，轰的一声便飞了起来。

    气柱升空璀璨至极，而与此同时，凌云子那一道逐渐被削弱龟裂的剑气，也再度迸发出了铮鸣。

    轰隆！轰隆！

    铮！铮！......

    天空中同时传来轰隆的声音，与剑气的铮鸣。两者不相上下，交相辉映，将天际分割成为一金一银两种色彩。

    十八罗汉一方，是金光大胜，而凌云子一方，却是银辉万丈。

    两者谁也不让谁在空中僵持。

    而这可急坏了凌云子。凌云子这一次打头阵，那是准备拿一个头功去的。

    但结果少林十八罗汉联手挡在这里，他们竟然难以寸进。

    而倘若萧凌风在这个时候赶了来，即便嘴上不说，恐怕心里也要想凌云剑宗原来都是废物。

    想到此处，凌云子微怒的向身后的众弟子喝道：“你们还不过来帮忙？”

    “啊？......”

    “啊！啊！......”

    众弟子先是惊愕了一声，没有想到掌门竟然会求助于他们。

    而紧接着众弟子应喝，纷纷七人一组，四十九人一组，组成剑阵。

    这剑阵便是以七星为引，将所有人的内力汇集到一起，然后发出最强的剑招。

    这也算是凌云剑宗的立派之本。凭借此阵，凌云剑宗也不知道闯过多少难关。

    身为江湖门派，便少不了江湖仇杀，哪个天才，又不是自打尸山血海中走出来的？

    所以凌云剑宗立派，也绝非一帆风顺，大战小战打了不下数百起。而这七星剑阵，便是凌云剑宗的最大底牌！......

    