
    “七星剑阵，成！......”

    “七星大阵，成！......第一式，星耀九州，.......”

    轰！......

    七星大阵起，一道道银色的剑气飞上半空，在空中组成硕大的剑阵。

    那剑阵内的利刃，尽数都是剑气所凝锋利无比。

    而在那一声星耀九州的吼声过后，剑气所凝的利刃，便宛若江河倒灌一样倾泻而下。

    轰，轰轰！

    一柄柄剑气尽数撞击在十八罗汉的金色掌印之上，轰隆隆的爆炸声，简直不绝于耳。

    十八罗汉压力倍增，但十八个老和尚，却宁死不退。

    口中咏颂金刚经，周身的真气化作长河注入那金色的掌印之内。

    双方僵持住了，十八罗汉与十八人的力量，与凌云剑宗众人，就在这峡谷的入口对峙。

    时间一分一秒的过去，一分钟，两分钟，三分钟，......一刻钟，两刻钟，三刻钟，......

    一转眼半个时辰的时间过去了，十八罗汉竟然依旧在坚守着。即便他们的额头已经显出了斗大的汗珠，即便他们的头顶已经冒出了蒸蒸的雾气。但是十八个老和尚，就是宁死不退。

    “可恶啊！”

    ‘凌云子’发出怒吼，气的暴跳如雷。但此时他却无计可施。

    他的内力消耗也是非常大，即便灵元境的武者，体内的内力雄厚，但是一个小时的时间过去了，任谁都受不了。

    而那些凌云剑宗的弟子更是如此。他们双腿都筛糠了。甚至有些都已经大小便失禁。

    “报！天下盟的人到了，问我们为什么还不追击？”正在这时，却有凌云剑宗的弟子前来禀报道。

    “废话，没看到十八罗汉挡在这里吗？”‘萧凌风’怒不可遏但还是道：“所有人，给我再加把力。”

    “唉哟，......”

    ‘萧凌风’让门下弟子加把力，却不想此时，剑阵中的弟子，早已力竭，纷纷惨叫跌坐在了地上。

    与此同时剑阵崩碎，天空只剩下了溃散的真气，宛若繁星一样逐渐的消退。

    此刻，‘凌云子’，中圣神通，中圣博通三人，因为剑阵的崩碎，而压力倍增。

    与此同时，十八个老和尚，却口诵佛号：“南无阿弥陀佛！”

    佛号起，金色的掌印绽放出金色的光芒。

    “不好！”

    ‘凌云子’大叫不好，与中圣博通，中圣神通两位长老如同一道流光一样急退。

    而也正在这时，十八罗汉合力使出的佛门大手印，金芒燃至极胜，轰的一声，这掌印便宛若一道金色的光束一样，向凌云剑宗一方射来。

    轰隆一声！

    此时说时迟那时快，所有的一切都发生在瞬间。

    也就是一眨眼的功夫，金色的光芒自打凌云剑宗弟子的这头推向了另外一侧，除了一名灵元境长老留下了一具全尸以外，无论是气海境的武者，还是元气境的武者，尽数被湮灭成为了粉尘。

    最后那一道金色的掌印，都要打到‘萧凌风’的马前了，但却因为距离太远，而彻底消散。

    ‘萧凌风’但见那掌印蹙眉，打马向前飞驰。而当到了前方战场，只见遍地的狼藉。

    那山道上的泥土都被打没了。形成了宽三十多米，深三四米的沟壑。

    凌云剑宗弟子死伤惨重，两万人的兵马，至少少了八千余人。

    此时的‘凌云子’，与中圣神通，中圣博通傻愣愣的站着，双手气的发抖。

    因为这些弟子，可都是他们精心培养出来的。但在此一役，却折损了近半。

    “少林秃驴，我凌云剑宗与你们势不两立！”‘凌云子’怒吼。而此时，‘萧凌风’却打马上前道：“看来这少林是铁了心要成为朝廷鹰犬了。‘凌云子’掌门？你别生气，等我们大军打到永州的时候，会先灭少林，为你出气。”

    “那就多谢盟主了，不过还要先将这十八个贼秃杀掉。”‘凌云子’指着那十八个盘坐在谷口，一动不动的十八个老僧。

    “不必了，他们已经死了！”

    ‘萧凌风’淡淡的道，然后打马到了近前，那马鞭一打，便缠住了一个少林僧人的脖子，向后一甩，便丢入之前被佛门大手印打出的沟壑内。

    老僧躺在沟壑内，但依旧保持着盘坐的姿势，果然已经死了。

    “哼，让这些贼秃这么死了，真是便宜他们了。我们应该将他们碎尸万段。”

    ‘凌云子’冷哼。然而此时，‘萧凌风’却道：“诶，我们跟这些死和尚置什么气？现如今是追上朝廷大军，将他们尽数诛灭。”

    “可恶，被这十八个老和尚在这里耽误了这么久。朝廷的兵马一定跑远了吧？”‘凌云子’无奈的道。

    “哼，再远能跑到哪里去？难道能跑到永州去？只要我们能在这百万大军抵达永州之前拦下，不让他们与少林僧人汇合，那么我们便赢了。”‘萧凌风’道。

    “盟主真是智慧过人，那我凌云剑宗这便追击。现如今十八罗汉都死了，我就不信他们还有什么高手能挡住我。”‘凌云子’气愤的道。

    而此时，‘萧凌风’却故作的道：“掌门？这一路辛苦，你的身体？”

    “诶，我‘凌云子’这辈子，说一不二。只要我答应的事情，就一定要做到。”‘凌云子’一摆手，便又中了‘萧凌风’的计策。

    那‘凌云子’够蠢，信了‘萧凌风’的话。

    ‘萧凌风’的确是说，要建一个以武者为中心的国度。但是这个国度却是天下盟啊，可不是凌云剑宗。

    所以凌云剑宗在最后，要么彻底的沦为天下盟的一个附庸品，要么就会被天下盟歼灭。

    所以此时，‘萧凌风’明摆着是在削弱凌云剑宗的实力，等这一场仗打完，凌云剑宗实力削弱到一定程度，那还不是天下盟案板上的肉？

    但此时，‘凌云子’根本没有想到这一点，毕竟‘萧凌风’说那些话的时候，江湖的诸多门派都在。他认为，‘萧凌风’即便再怎么卑鄙无耻，恐怕也不敢这么做。

    但是他想错了。因为在‘萧凌风’的眼中，他只有自己，其他人，尽数都是被他利用的棋子而已！......

    