
    叶修文问银王是什么意思，而银王则道：“我的意思是，我们应该尽快赶到夷陵之地去。这样也可以解前方的压力。兵合一处，重创敌军。”

    说罢，银王看向叶修文，而叶修文则漫不经心的喝了一口茶，然后这才慢条斯理的道：

    “青阳镇，相距夷陵，大概有山天的路程。这个路程，说起来不算远，但是诸位有没有想过？我们已经走了三天的急行军了。”

    叶修文反问道，而此时众人则频频点头。

    “青阳王说的对啊，这三天的急行军，已经让大军疲惫不堪了，再走两天，先不说能不能到。就算到了，也未必能形成战斗力啊？”魏王附和道。

    “对，对，这吃喝也是问题，这一路来，该吃的，我们都给吃了。我刚才还想说这件事呢，粮食，我们现在需要的是粮食。这急行军也好，上战场也好，总不能让士兵们空着肚子吧？”青王也道。

    “青阳王？你有什么好办法？”此时又是南王看向叶修文道。

    “办法道是有，食物的问题，可以让徐茂去想办法，粮食与肉，你能搞来吗？只要你能弄来这些东西，便是大功一件。”叶修文冲着那徐茂说道。

    “干爹？不就是肉跟粮食吗？包在我身上，我这就带着人去弄。”徐茂打着保票道。

    然而此时徐茂刚要走，叶修文却提醒道：“徐茂啊，别说我没提醒你，在这个时候越不能激起民怨，否则皇上那边都保不住你。”

    “为啥啊？”徐茂挠着脑袋，不解的道。

    “傻小子，现如今天下盟反了朝廷，正是民心所向的时候。倘若在这种时候，你让皇上失去了民心。那么皇上必然要杀了你平息民怨，你懂吗？”银王此时道。

    他听出叶修文刚才那话的意思了，是不想让徐茂因为这点小事，再搭上了自己的性命。

    徐茂脑子转的慢，但此时想了想，却觉得自己干爹与银王说的有理。

    “干爹，几位王爷放心，我有数了，我这就去办。哪怕我饿着肚子，也要把粮食，跟肉弄来，你们就瞧好吧。”

    徐茂说着人走了。而此时银王却又道：“青阳王？这粮食有着落了，那么这大军？”

    “大军前往衡阳驻守，写一封书信，让夷陵兵马，连夜，悄悄的退往衡阳，......”

    “妙，妙啊，青阳王这一局棋走的太妙了。我们到衡阳休整，吃饱喝足，坐等连夜激战，而且疲惫的天下盟大军，哈哈哈，我怎么没有想到呢？”

    还不待叶修文把话说完，银王便哈哈大笑道。

    “呵呵，这只是其计一。”叶修文此时，竟然再度笑了笑，并且伸出一根手指头道。

    几位王爷见了，眼睛放光道：“难道还有其计二？”

    “朝廷兵马，高手没有多少，我要去少林请人，请那些高手出山，协助我们去镇守衡阳，......”

    “妙，妙啊！”

    叶修文又是话没有说完，银王等人这边，便大声的开始喊妙了。

    “那几位王爷既然都赞同，我就要去少林走这一遭了。”叶修文起身道。

    “青阳王，辛苦了！”

    众人一同起身，冲着叶修文躬身。

    当然了其实这些王爷都是高傲的，只是此时，没有叶修文，他们是真的玩不转，所以才如此礼让。

    而叶修文也知道这一点，心道：这些人，现如今捧着自己完全是因为除了他，没有人能救大明了。而等到大局已定的时候，说不准，又要编排自己。

    不过叶修文却一点都不介意。因为他没有想着在大明国为官，又或者是什么的。他把江湖的事情摆平了，就要走了，去他想要去的地方。

    “月儿跟我去一趟吧，朱雀，还有猫儿，留在这里招待几位王爷。”

    到了外面，叶修文与朱雀说道，并且每个人塞了一枚丹药，压低了声音道：“此丹，朱雀能够服用，但却不需要现在服用，时间上恐怕来不及了。猫儿境界还低，等到地设丹服用后，巩固了境界，再服用。”

    “这是什么丹药啊？”孟庆龙不解的道。

    “呵呵，你问我啊？我也不知道，只知道这是好东西就是了。暂时不要服用，把这几位招待好了。”

    叶修文冲着客厅内使了一个眼色，孟庆龙与朱雀便明白了。里面这几个人，不能让他们乱动。这青阳镇，有着叶修文许多秘密，又怎能让他们知道。

    嘱咐了朱雀与孟庆龙，叶修文带着月儿，并没有去少林，而是来到了‘曾凡’的闲人斋。

    而这个‘曾凡’呢，可不是一般的人。

    这个人乃是江湖名医医死人的徒弟。后来被叶修文收服，也算是一大臂力。

    ‘曾凡’不仅精通医术，而且善能炼丹。而此时，更是与在药王谷被叶修文发现的炼丹天才‘王源’在一起。两个人切磋炼丹术，这已经好几天了。

    叶修文的到来，两个人竟然不知，还是那‘王源’的断臂徒弟提醒，两人这才缓过神来。

    “五爷！”‘曾凡’一躬身道。

    “哈哈哈，五爷！”‘王源’也笑着施礼道。

    原本，他还以为，进入了药王谷，才是他的天堂。但不想在‘曾凡’这里，才是真正的天堂。无拘无束，而且两个人都酷爱炼丹，而且‘曾凡’的炼丹术，十分令他佩服。

    因为‘曾凡’原本是学医的，并非真的是炼丹士。但是仅凭书本上看来的东西，便能举一反三，炼出常人所不能炼化出来的药物，这如何不让他佩服得紧呢？

    “五爷？你这次回来，许是有一些日子不会走了吧？我给你看看我与王丹师这几个月来的成果，那血丹的技术，已经越来越纯熟了，里面的药力，我想已经超越了朝廷的血丹。

    还有这少林龙虎丹，也是更近一步，不仅去除了其中的躁气，而且药效更是被提升了一个档次不止。

    呵呵，这一次服食龙虎丹，别说是提升三个元气境的境界了，即便是四个，也不是没有这个可能。”

    ‘曾凡’滔滔不绝的讲，根本没有给叶修文说话的机会！.....

    