
    夷陵之战，一触即发。少林十八罗汉怒了，玄苦方丈之死，让这十八个老和尚决定恶渡天下盟，以及附属门派一众。

    这十八个老和尚武功极其高强更皆是灵元境的高手。

    十八个人当中，武功最次的都要有灵元境三重，仅是三声佛号过后，天下盟之众，便有千人因此丧命。

    这佛门的功夫果真了得，别说打了，就是这几声佛号，也要将人生生震杀了。

    但是天下盟也不都是泛泛之辈，除了天下盟的两位护法，弥勒佛与铁掌仙周茂以外，还有天下盟的三十六门主。

    这三十六门主，虽然未必都是灵元境的高手。但是这其中的灵元境界高手，也要占据了三分之二左右。

    而再加上凌云剑宗的高手，还有一些其他门派的高手，天下盟这一方的灵元境高手便不下五十位。

    而相比较而言，大名军队一方略显弱势，除了十八罗汉以外，还有圣德皇帝培养出来的高手，与一些将军。但这些人的质量与数量，根本无法与天下盟比。

    而此时，唯一令那些将军有底气的便是少林的十八罗汉。这十八个人，组成阵法挡在阵中，根本连一只苍蝇都飞不过，给予天下盟造成了极大的伤亡。

    而与此同时，其他各处的战场，也一双双，一对对的大战了起来。

    整个夷陵之地，到处都是喊杀声，到处都是犀利的惨叫，与金铁交鸣的声音。

    铁甲军在凶悍的人群中形成铁桶阵，长蛇阵，六芒阵，等等，等等。

    这些铁甲军在人群中穿梭，就如同一只只带着刺的蜈蚣与高速旋转的齿轮一样。

    江湖的武者没有接受过训练，一时间无人可以应对。但却死伤惨重。

    但是当有元气境界的武者加入进来之后，一切就都变了，元气境武者的武技十分凶悍，各种掌力打来，即便那些身着重甲的铁甲军也根本扛不住。不是吐血而亡，便是被打的东倒西歪，不成阵形。

    那些江湖武者趁机一拥而上，欲将铁甲军的阵法彻底的冲散。

    但是这些铁甲军可是训练有素。

    一旦队伍被冲散，他们三人一组便可以组成队形，依旧是刀刃在外，盾牌护住头部，就如同风车一样的旋转。

    而如此一来，冲入阵中的武者，竟然成为了被他们绞杀的对象。

    并且与此同时，一直在大阵后面的弓箭手，正不断的放箭，箭就如同雨点一般的射了过去，后面的武者根本无法靠近，只能看着之前进去的武者被活活的绞杀。

    须臾间血流成河，尸体堆积如山。

    而这也正是铁甲军打仗的风格。绞杀后的尸体，都会有专人用戈拖走，然后堆积在一起。因为铁甲军最忌讳的就是路不平。

    因为他们带着沉重的护具，视野非常的小，脚下的步伐也不能抬的很高。所以地面上一旦有障碍物，很有可能敌人还没有攻击，他们便自己摔倒了。

    所以他们都是一边打，一边尸体便被拖走了。

    而且那戈非常长，有三米五左右，而倘若有人想要接近这些搬尸体的人，那绝对是作死一样。

    于是这一场战争，竟然隐隐的倒向大明国军队这一边。

    而此时，便看出了那些大明国的军队，与武者的区别了。

    武者攻击，杂乱无章，大有各打各的。即便偶尔几个人联手，也会被大明国的铁甲军突然冲散。

    更何况在这铁甲军中也有大明国军队内的高手在。所以大明国的铁甲军竟然久攻不下，双方陷入了胶着状态。

    而这一战，便是三天的时间过去了。

    三天的时间内双方各有死伤，死者不下十万人。

    双方退兵，各自舔舐自己的伤口。

    但是，此时却有一个不好的消息传来，天下盟的萧凌风好像来了。

    那萧凌风，天下盟的盟主，连玄苦大师都被他给杀了，便由此可见此人的武功。

    所以，即便十八罗汉也不敢保证说，一定就能挡住这萧凌风。只是期盼着朝廷的援兵能早日抵达。以解燃眉之急。

    “唉，要是叶修文在就好了，这小子的主意多。”一个老和尚轻叹，竟然说起了叶修文。

    然而此时，叶修文刚刚才到了青阳镇。

    叶修文跟随大军走的并不快，即便快赶，慢赶，也仅仅到了永州。

    兵马劳顿，叶修文命令兵马在青阳镇外驻扎，而他则请几个王爷到他的青阳王府做客。

    而银王等人，一进入叶修文的大宅院，顿时赞不绝口的道：“青阳王？你这好快活啊？比我的王府都要大上三倍。”

    “呵呵，王爷？地块不一样。您那是京师，我这就是一个小镇子。您那块地卖了，能买我这庄园一百个。”叶修文打趣的道。

    “哈哈哈，还是青阳王会说话啊？不过你小子，也不像是宗亲王说的那样啊？与我们皇室为敌？”银王此时竟然将实话给说出来了。

    当然了，他这也是有意说出来的，为的就是想缓和一下，皇室与叶修文的关系。之后就将宗亲王给卖了。

    “呵呵，银王说笑了，旁人敬我一尺我还别人一丈。但话又说回来了，倘若有人想要杀我，贬低我，踩着我，那我也是不答应的。”叶修文说道此处，微微一乐。

    银王点了点头，心道：也是，别管是皇室还是外姓的王爷，那都是有脸面的人。你当面打人家脸，人家还不扇回去？

    “那千王骄纵坏了。当时我们几个也是在想，哪怕你留他一命，......啧，......”银王咂嘴。

    “这件事很遗憾，我没想杀千王，而且提醒千王了，我这剑上有毒。但他没听，......”

    “算了，算了，不说这些了，这些都过去了。咱们兄弟，那日后都是自家人。等我给你说一门亲事，咱们皇室，那有得是美人呢，哈哈哈！......到时候，咱们亲上加亲，哈哈哈！......”银王说到此处哈哈大笑。

    “那就多谢银王了。”叶修文躬身道。

    “昂，......”

    “咳咳！......”

    叶修文正应下，身后便传来了一连串古怪的声音，......

    