
    “可恶，那个徐茂谁给他的胆子调兵。”银王大怒，但是此时想要阻止已经来不及了。

    大军如同潮水一般的涌出，便与天下盟的弟子，还有众多江湖人战在了一起。而且大军正在持续涌出，沿着两翼对六扇门，还有少林进行增援。

    而此时，银王如何敢命令大军撤回来？倘若他这么说了，别管他是什么亲王还是皇室中人，其他人都可以以叛国罪论处。

    “银王？现在我们怎么办？大军已经出了。青阳王定然会得救？要不，......”南王此时的意思是他们出手在这乱军中将叶修文除掉。

    “愚蠢，现在这么多人，会有人看不到吗？到时候，别说是功劳了，为了皇室的颜面，皇上会第一个把我们的脑袋砍了。”银王气道。

    “那现在怎么办啊？”南王无可奈何的道。

    “废话，当然是去救人啊。到时候就说，是我们下的命令，让大军杀出城去。我料想那青阳王也不会说什么。”银王无奈，只能打了一声呼哨，与另外四个王爷踏空而行，去救叶修文。

    而有了这四位抵挡那些江湖高手，天下盟与众武者大军，是无论如何都冲不过去的，只能看着这块肉饼越来越小，越来越小。

    此刻，那些江湖武者慌了。原本他们是打算杀了叶修文然后趁着朝廷兵马大乱的时候逃走。但不想城内的朝廷大军涌出，再加上没有灵元境的高手坐镇，他们立时的慌了，甚至有人高声的喊道：“青阳王？青阳王，我们投降了，你快让他们住手，......”

    “住手？晚了。机会只有一次，是你们没有好好珍惜。”

    然而但不想的是，也正在这时，叶修文的声音，竟然铿锵有力的传来。

    此时，银王等人听了也是一惊，完全没有想到青阳王竟然恢复的这么快。

    银王心中暗道：多亏自己刚才自己没有出手偷袭，否则那青阳王醒转，自己是必死无疑。

    叶修文出手的时候，银王看的很清楚。灵元境六重的武者，在叶修文的面前，根本连一招都躲不过。

    叶修文的剑法不仅极快，而且手持的利刃更是非常了得。而倘若没有相应的兵刃挡住叶修文手中的这把利刃，那人是十九八九会被叶修文一剑斩成两段的。

    所以此时想想，银王都要觉得遍体生寒。

    “青阳王你醒了？你不用出手，这些些许毛贼就交给我们吧？”

    银王故意放大了声音，这是在像叶修文买好。

    但其实，叶修文早就知道怎么回事。这朝廷内的人，也没有几个人可信的。这其中就包括那位圣德皇帝。

    但是叶修文还要协助朝廷，剿灭这些江湖武者呢？

    其实这一开始，叶修文也仅是为了生存。他穿越而来就必须想办法活下去。借助自身的能力，为自己谋得一个出路。

    而当到了后期，叶修文逐渐的发现，这江湖中人，一样是不可信。例如那刘洪？自己拼了命救了他，他到最后却是在利用自己。

    还有那凌霄阁的慕休，简直就是一个出尔反尔的小人，而且还背信弃义。

    所以这些人见的多了，叶修文道是认为朝廷的这些人，要比江湖人好的多。

    江湖人，无论是正道，还是邪道，都只有一个目的，便是使用任何手段令自己变强。

    而倘若说，正道与邪道区别的话，那就是所谓的正道人士吃相没有那么难看罢了。

    而反而朝廷呢，对于那些黎民百姓还是比较优待的，至少他们还在意他们的死活。

    所以这便是江湖人所不具备的。

    于是到了最后，叶修文一是为了明哲保身，而二也是为了天下的黎民着想。哪怕最后，自己真的成为了走狗烹，他也要为这些黎民做上一点事。

    当然了，叶修文又不是傻子，也不会拿自己的性命去开玩笑。他知道什么时候该做什么。例如暗中让徐茂开城杀出，又到此时的虚张声势。

    也就说此时，叶修文的伤势并没有痊愈，只是开口发号施令而已。而他自身的功力，还没有全胜时期的两成。

    但即便如此，已经足可震慑银王等人了。叶修文的一句话，便令他们拼命阻挡那些江湖上的武者。

    轰轰！

    银王等人出掌，即便不足全胜时期的五成功力，但却根本没有人能接得下这四位王爷的一招半式。

    江湖武者死伤惨重，即便他们咆哮，他们呐喊，也无法改变他们被杀死的事实。

    ..............................................................

    黄昏了！

    整个衡阳城外尸体堆积如山，血流成河。一些大明的将士，在冲着尸体补刀，然后将他们抬走。

    而天下盟的百万大军，除了被俘虏的一万多人以外，剩下的人，尽数处死。

    这看上去虽然很残忍，但这就是战争。而倘若今日是天下盟获胜的话，恐怕他们也会这么做。就如同那个夷陵可怜的萧家。

    他出城向萧凌风报信，结果却因为萧凌风的判断失误，而将那萧家的长老给杀了。

    但萧凌风，是不会承认自己错了的，一进入夷陵城，便杀了萧家的满门。

    什么萧家的本家，那就是笑话，萧凌风自幼无父无母，又哪里来的本家。

    在他的眼里，只有他自己才是被排在第一位的。

    所以萧家灭门，他连眼皮都没有眨一下。

    所以这场战争，无论是谁胜利了，或者是谁失败了结果都会一样，胜利的人，都会杀光那些失败的人。

    而那些被俘虏的人，恐怕会更加凄惨。叶修文与银王等人留下他们，是为了刑讯逼供，问清楚都有什么人，投靠了天下盟。倘若没有死在沙场上，反而跑了的话，这些人，一样难逃大明军队的追杀。

    “说，说不说，......”

    啪啪！.......

    夜已经逐渐的暗淡了下来，但是审讯，却刚刚开始。

    与此同时，叶修文与银王等人正在衡阳总兵府的客厅议事。

    叶修文虽然伤势极重，但是此时，有些话必须交代下去。

    天下盟大军虽然被剿灭了，但是天下盟还在。天下盟一共占据了大明江山的三分之一左右，门下的弟子不仅众多，而且占据了大半个江南的位置。

    所以单指剿灭天下盟叛军没用，必须要将天下盟，连根拔起！......

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    