
    轰！

    七色的霞光直冲云霄，在空中绽放。

    此刻天际呈七彩之色，连绵数十里，煞是好看。

    “这是什么？”月儿看那天际。

    而此时，‘鸢儿’与金刚也是一样，尽数被这异象给惊的呆住了。

    然而也正在这时，天际传来轰鸣白炽之色在空中炸裂。虽然相隔要有十数公里之遥，叶修文等人也感受到了那无比可怕的爆炸威力。

    呜！

    未久，一股热浪扑面而来，即便参天大树都要在这一刻摇头。

    叶修文连忙关闭了宝莲灯，微微一乐道：“这下，可是找了一个好宝贝。”

    月儿此时道：“能击败灵元境九重的高手吗？”

    “呵呵不清楚，等遇到了再说，哈哈哈！”叶修文笑，因为这东西，不管能不能击败灵元境九重的高手，他都是一个好东西。因为此时这宝莲灯，不需要他借助真气来驱动。虽然他觉得，这五行灵珠一定要有一定的时间蓄能。但是只要出其不意，先干对方一下子，他便胜算在握了。

    就如同那马皇后一样，马皇后为何到了最后那么狼狈？就是因为她被天伤剑的剑气击中而负伤了。

    也就是说，无论你是什么高手，只要负伤了，你的功力，就绝对达不到全胜时期。

    所以叶修文将宝莲灯当宝贝一样的收起。

    而此时，月儿则拿出那宝图道：“修文？这宝图也不知道是真是假？”

    “我们对照一下不就知道了吗？”

    叶修文笑道，将藏宝图一一展开，竟然有八块之多。

    这第一块，是叶修文在刚刚穿越，便得了这么一块地图，他给了三河码头绿营兵王统领些许好处，王统领在他回漕帮的时候，送了他一箱子水墨画。

    而就在这水墨画内，夹着这么一副地图。

    这是叶修文第一次看到这地图，觉得日后或许有用，他便收起来了。

    而直至，他找到了第二块地图。这第二份地图，是叶修文得自三合会的‘袁峰’。

    燕州总兵‘周冲’带兵灭了三合会，叶修文从中渔利，得了这么一副地图，并且还带了一套，前朝的飞鱼黑铁甲。

    第三份地图，来自斧头帮的金刚佛。叶修文在杀了金刚佛后，搜金刚佛房间的时候，得了这么一块。

    此时，这是三份地图，而还有一份地图，是在叶修文强杀圣血魔君得到的。

    所以自打那是，叶修文手里，便已经有了四份地图。而再加上‘鸢儿’手中的一块，就是五块羊皮地图。

    而第六块羊皮地图，是得自东厂督公魏忠贤，又或者说是东厂太监忠烈才是。

    这魏忠贤手上有这么一块地图，但结果人被叶修文给杀了。

    叶修文放了忠烈走，让他把地图找到。

    但不想这小子，竟然贪图财宝，欲杀死叶修文独吞。

    结果最后还是死在了叶修文的剑下，并且叶修文还得了一把利器的卢剑。

    此时说的是这第六块藏宝图。

    而这第七块，便是自打马皇后这里所得。

    月儿但见蹙眉，说：“怎么又多出一块？不是说那最后一块地图在南海吗？”

    月儿的确很奇怪，因为他们到了南海的时候，就只顾着找普陀莲了。而其他的，什么都没有找。又或者说是太匆忙了。

    所以当叶修文拿出这第八块地图的时候，她是愕然的。

    “呵呵！你不知道吧？你还记得我那把剑吗？”叶修文笑问。

    “剑？你的剑很多啊？”月儿诧异的道。

    因为的确如此，叶修文自打出道以来，用过很多的剑。钨钢剑，碧铜剑，而且碧铜剑他就用过两把。还有的卢剑，到现如今的威银剑，每一件都是利器。

    “是我最开始用的那一把。”

    叶修文淡淡一笑，说出了缘由。

    曾经，他就了漕帮帮主穆九公的时候，得了一把剑。这剑叫做钨钢剑，可以斩破元气境高手的护体元气。

    这把剑在当时，可是一柄利器，叶修文凭借此剑，也不知道杀了多少人。

    而在当时，叶修文也只认为，那只是一把利器而已。

    而直至刘洪等人拼命的追杀他。

    追杀他的理由，叶修文当时是认为，是因为自己的身份暴露了。

    但是他回过头来想想，而且特别是他得了几张前朝宝图的时候，就觉得，当时刘洪等人拼死追杀，可能是还有其他的事情。

    于是，就在他得了碧铜剑的时候，狠了狠心，将那柄钨钢剑斩断。

    剑身中果然藏着东西，便是这第八张宝图。

    而在当时，叶修文还留了一个心眼，他谁都没告诉。包括离他最近的月儿。

    这是叶修文留下的后手，一旦宝图的事情暴露了，那么他留下这最后一幅藏宝图，或者将其毁了，那么就谁也找不到这藏宝之地了。

    想到此处，叶修文还有些小得意。拿出八张藏宝图摊在了地上。

    “咦？那藏宝之地，好像相距这里很近呀？”月儿看着地图惊讶的道。

    “恩，这藏宝之地，竟然就在燕州与滕州的边境。我们去走一趟如何？”叶修文反问。

    “就怕那宝物太多，我们就三个人搬不完啊？”‘鸢儿’此时竟天真的道。

    “哈哈哈哈，我只是去看看，万一这宝图是骗人的玩意呢？到时候，我们大张旗鼓，恐怕还会惹来杀身之祸呢。”

    叶修文笑道。

    “噢，......”

    月儿，与‘鸢儿’恍然大悟。

    三个人一同爬上了金刚的身上，让它驮着，一直向西而行。

    在这滕州与燕州的边境地带，有这么一座原始的密林。

    密林内多的是食人的猛兽，寻常人都不会到这里来。即便是武者，也很少踏足此地。

    除非有人，是想到这里碰碰运气。

    这山里面深了，去的人少了，便生出了天材地宝，什么千年的灵芝，万年的人参等等。

    这些东西，拿到外面都是钱，一个不好，一夜暴富，也是极有可能的。

    只是这里，端的危险，有猛兽出没。什么成群结队的狼，比牛还要大的虎豹，比水缸才要粗的巨蟒等等。

    所以这卧龙之地，没有人敢轻易走进去！......

    