
    “哈哈哈！青阳王，这佳丽也不少啊？哈哈哈！......”

    银王等人大笑，说的便是月儿，朱雀等人。

    “呵呵，哪里，哪里！”叶修文连连拱手。而此时银王却压低了声音道：“青阳王，别光看眼前人。这加入皇室，日后是大大有所裨益的。虽然看似都是世袭的王爷，但是有皇室血脉的王爷，不比外姓王爷世袭的爵位高吗？到时候你的孩子，就可以跟皇室的这些孩子一样，到皇宫里读书了。你可是要想清楚了啊！”

    银王说到此处，还冲着叶修文抛了一个媚眼。

    叶修文连连点头道：“银王说的极是，极是，我们到里面用茶。”

    叶修文将银王等人让到客厅用茶，却不想也正在这时，门外跑来一个尖嘴猴腮的家伙，进门便洋溢着一脸的喜色：“小人，参见几位王爷。”

    “这位是？”银王奇怪，一个其貌不扬的人，怎么可以随意出入这里，门口的侍卫，竟然也不拦着。

    而此时叶修文则解释道：“这是我的管家侯三。”

    “哦，原来是管家。”银王等人恍然大悟，但心里却道：“这个青阳王，真不会用人，竟然用了这么一个其貌不扬的家伙，而且畏畏缩缩的根本不成样子。”

    然而此时，侯三却贴近了叶修文道：“五爷？那‘徐茂’听说你回来了，连夜赶了来，还带了礼物。”

    “哦？”

    侯三说起了‘徐茂’，叶修文想起来了，在永州，还真有这么一号人物。

    这个‘徐茂’有些跟脚，不仅是永州的总兵，统领一州的兵马，而且他还是大明开国的功臣之后，他的父亲，曾经还在圣德皇帝的家里，当过客卿。

    这个客卿，又可以称之为豢养的死士，一直跟在圣德皇帝身边。

    后来‘徐茂’的父亲，在攻入朝歌的时候，为圣德皇帝挡了一箭，重伤死了。

    圣德皇帝念其钟勇，让他的儿子‘徐茂’继承了官衔，在永州当总兵。

    而且不难看出，圣德皇帝把这个‘徐茂’放在这里，也是有意庇护他。

    永州很太平，有少林寺照应着，不会出什么事情。否则换到穷山恶水，恐怕这个‘徐茂’也早就死了。

    这个‘徐茂’其实就是一个吃财货，能吃，能喝，跟一头没毛的狗熊一样。也没有什么脑子，完全就是倚仗皇恩过活着。

    但不管怎么说，这个‘徐茂’的确是有些跟脚，而且与叶修文有些交情。

    当初叶修文来青阳镇的时候，还带着那‘徐茂’，剿灭了七山八寨的山匪呢。

    后来‘徐茂’受到了皇上表彰，还差点叫了叶修文爸爸。

    叶修文是青阳王，虽然‘徐茂’比叶修文的年纪要大上许多。但叫一声爸爸，恐怕也不吃亏。

    但叶修文可没应，谁要是有了这么一个儿子，恐怕这一辈子，就情等着倒霉吧。

    叶修文想了想，还是让侯三将‘徐茂’给叫了进来，毕竟这个‘徐茂’，银王等人，也都认识。

    “呵呵，永州的总兵，‘徐茂’来了，几位王爷见见吧？”叶修文笑道。

    “啊，‘徐茂’啊？哈哈，那是一个有趣的孩子。”银王也笑道。显然‘徐茂’的事情，在座的人，都很清楚。

    “不过要说这‘徐茂’啊，还真干过一件露脸的事情，就是灭了七山八寨。这你们得服气吧？”魏王道。

    “对，对，这件事我知道，皇上奖赏他的那天，我也在。哈哈，这小子，真是一员副将啊？”青王也道。

    “诶？那他为什么跑这里来？”南王却反问道。

    “许是听到了几位王爷来了，所以这便赶来拜见。”叶修文为‘徐茂’解释道。

    “干爹？干爹我来了，请受孩儿一拜。”

    这几个王爷正在说话呢，不想那‘徐茂’昏头昏脑的跑进来跪在地上便拜。

    几位王爷诧异，皆不知这干爹从何而来。

    “你还不起来，几位王爷都在这呢。”叶修文气道，原本他都跟这个‘徐茂’说清楚了，他还没有‘徐茂’的年纪大，你叫什么干爹啊？而且还在几个王爷面前整了这么一出。

    而此时银王等人便明白了：“哈哈哈！恭喜青阳王收了一个好儿子啊？”

    “就是，就是，......这回我可知道了，为何‘徐茂’能大破七山八寨了。”魏王也哈哈大笑道。

    “诶？几位王爷？你们怎么来了。受我一拜。”

    ‘徐茂’真是大丈夫能屈能伸，看到谁都跪在地上梆梆的磕头。这谁不高兴啊？几位王爷连忙将这大块头搀扶起来，否则这个家伙自己起来都费事。

    这小子，身高过两米，活脱一个猪刚鬣。那大肚子，连加大号的金甲都罩不住，挺在了外面，体重至少要有四百斤以上。就这身材，跪在地上，再爬起来，估计天都黑了。

    几位王爷将‘徐茂’搀扶起来入座，结果这‘徐茂’屁股刚刚挨在凳子上，咔嚓一声，红木的椅子，都给坐碎了。

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    ‘徐茂’抚着脑袋傻乐，将在座的人也逗的哈哈大笑。

    “对了，你怎么来了？”叶修文此时问道。

    “干爹？是这样的，我听说你回来了，我就觉得吧？咱爷俩是不是应该干点啥。那皇上对咱这么好。那天下盟打来了，咱不能不管啊？我这还有些兵马，咱杀到夷陵去吧？”‘徐茂’煞有介事的道。

    而此时，银王听了这话，却打趣的道：“‘徐茂’啊？这夷陵的战事已经打了有几天了，你怎么才想着去支援啊？”

    “诶王爷？我那两下子你也不是不知道，没有我干爹在，我哪敢啊！”

    ‘徐茂’大大咧咧的道，但却逗的在座的人，再度哄堂大笑。

    而这也是这些人喜欢‘徐茂’的原因。这小子虽然一无是处，但是说实话。从来不吹嘘，我有多少多少能耐。

    “唉，你小子。”

    叶修文无语，真跟‘徐茂’丢不起这个人。

    然而此时，银王却道：“我们这大军赶往夷陵，最快也需要两天的路程。就不知道，我们能不能赶得上啊？”

    “那银王是什么意思？”叶修文反问！......

    