
    “回禀王爷，大概，大概走了能有一天了。”十八隐婢想了想道。

    “哼，倘若快走的话，还能追上，我们走！”

    叶修文说罢，已经跃到了金刚的身上。

    “怎么修文？这里面有问题吗？”此时月儿也飞到了金刚身上问道。

    “你忘了那燕王是谁？”叶修文反问月儿这才想了起来。

    “糟了，传说境高手。”月儿想了想一惊道。

    “对，朱雀等人回去也是于事无补。”叶修文道。而此时彩蝶也跃到了金刚的身上。

    “你们两个还不上来？想死在这里吗？”叶修文此时是冲着两名十八隐婢说道。

    两名十八隐婢一咧嘴，冲着金刚傻笑道：“大，大人，那就辛苦您了。”

    两名十八隐婢用的是尊称，而且谨小慎微。显然面前的这位大人，块头太大了点。比那之前袭击她们的巨熊，要高出三倍还要多。

    金刚俯下身子，看向两个红衣少女。

    两名十八隐婢，被那通红的眼珠子盯的发毛，甚至有一种掉头就跑的感觉。

    但不想也正在这时，金刚突然出手一把便抓住了两名十八隐婢。

    两个少女被吓的都要尿了，心道：这大家伙只要轻轻一捏，两个人就得如同蛤蟆一样的被捏死。

    但金刚没有捏她们，而是往自己的脊背上一放，便冲着东南方向下去了。

    金刚有灵性，叶修文等人说的话它都明白，知道不是赶紧跑，那朱雀十九八九是要去送死了。

    嘭嘭嘭！

    金刚迈开大步，比千里马跑的快多了，在出了林子之后，直接四条腿跑的更快。

    然而但不想，叶修文等人刚刚上了大路，便听闻有人喊：“五爷，五爷！......”

    叶修文示意金刚停下来，寻声望去，但见竟然是孟庆龙带着人，正在向这里赶来。

    “猫儿？”叶修文唤道。

    “五爷！”

    孟庆龙再度唤道，然后落在了金刚的面前。而叶修文等人也自打金刚的身上落了下来.S

    “猫儿，怎么样？”叶修文询问道，他问的是丐帮总舵的事情。

    “丐帮总舵我们攻陷了，但是带出来的东西只有一部分。另外一部分，被七色地狱的青道姑捡了一个便宜。黑豹等人，但见青道姑带着人来势汹汹，放了一把火把丐帮总舵点燃了。但远远的看去，一团水雾飘散，那丐帮总舵的火便被熄灭了。”孟庆龙道，当然了她也是听黑豹说的。

    “无妨，原本丐帮总舵就是搂草打兔子。那地方先给七色地狱占着，日后我们还要夺回来，哼！”

    叶修文冷哼一声不以为意，反而与七色地狱这一战，肯定是在所难免。

    因为你可别忘记了七色地狱的老六花千骨可是死在了叶修文的手上。

    “猫儿，我们下南方，你去吗？”正在这时，却是叶修文又道。

    “我，......好吧，还有一些琐碎的事情，就让圣手书生他们去办吧！”

    梦玲珑说罢，看向圣手书生与月人屠。

    两人一鞠躬，又向叶修文告辞，这才带着人飘然离去。

    但虽然这些人没入了林中，叶修文却见他们也是向南去的。

    “他们这是做什么去了？”叶修文问道。

    “哦，有人看到了我的杀父仇人，我去派他们调查一下。另外五爷？咱们合作的条件，你可曾忘记了？”孟庆龙反问道。

    “放心，我五爷说话，一定是算数的。”叶修文说罢两脚一蹬再度回到了金刚的身上。而孟庆龙也跟在月儿身后跳了上去。

    金刚挠着脑袋，心道：“怎么都上来了？”

    “咕噜！咕噜！”

    金刚也不知道在说什么，仿佛是在说，反正也不沉，就这样吧，然后四条腿着地，继续向南方奔驰。

    金刚的速度很快，不出一天，便赶上了朱雀的大军。

    此时大军已经要到北校了。但却被叶修文给截住了。

    “青阳王！是青阳王！”

    有先锋营的将军惊呼道。旋即便有人去禀报给了朱雀，银王等人。

    与此同时叶修文等人，还有金刚，已经进入了中军之中。

    那银王见了叶修文的第一句话便是：“青阳王？你怎么才回来？马皇后抓到了吗？”

    “抱歉了，我们追杀马皇后到了北陵之地，但最后还是被她逃走了。”叶修文直接道，但却隐去了其中的很多事情。

    “唉，纵虎归山，你怎么不继续追啊？”银王还有些抱怨道。

    “哼，银王？我要继续追下去，等我回来，就给你们收尸吧。”叶修文冷笑一声，而那银王则不解的道：“青阳王，你这话是什么意思？”

    “没有什么意思，只是想要告诉你们那燕王现如今已经是一名传说境的武者罢了。你们去招惹他，无异于自寻死路。”叶修文微笑道。

    “什么？传说境武者？”银王似乎不敢相信。因为传说境，也仅是传说，所有人都听说过，但却没有一个人见过。

    “恩，所以我着急赶回来就来阻止你们的。”叶修文又道，而此时那些王爷却都不说话了。

    因为没个说，之前还信誓旦旦的要救驾，而此时听闻是传说境的武者燕王，却都没了脾气，甚至在想，倘若燕王当了皇帝也不错。

    传说境的武者，倘若燕王来坐镇大名的话，那么江湖之上，还有什么人敢于造次？

    “修文？那我们接下来怎么办？难道皇上就真不救了？”朱雀在此时道。

    “救，不过却要南方的事情了了再救，否则大明国腹背受敌，......”

    说到此处，叶修文看向几位王爷道：“王爷？其实大明国说白了，就是你们皇室的天下。所以这主意，还要你们来拿。现如今回到京师去救皇上，与燕王火拼。还是到南方先将天下盟的事情解决了。你们拿一个主意。”

    “这，这让我们几个商量，商量。”银王想了想，不敢独自做决断，而是将青王，魏王等人都拽到一旁商议。

    “诸位，都拿一个主意吧，现如今，我们是回到京城救驾，还是先去南方灭掉天下盟？”银王第一个开口道，让大家拿一个主意，......

    