
    “修文？”

    “叶大哥？......”

    .............................................

    叶修文一会一道金光，一会一道金光的，鸢儿，月儿，还有彩蝶如何不注意道。而且即便金刚都看了过来。然后一撅屁股跑了。

    这家伙聪明着呢，眼见叶修文仿佛对付不了那发光的玩意，它可是怕被打道。

    “你们不要管我，马上去找还有什么能用的。我自有办法对付它。”

    叶修文冲月儿等人吼道，因为此刻，即便她们在这里也帮不上什么忙，而且还要添乱。所以倒不如让她们去寻找其他的宝物。

    而另外一个原因，这把奇怪的枪，不断的攻击洞穴，叶修文怕整个洞穴因此坍塌了。

    “哦！”

    三个女人应道，快速去搜寻宝物了。

    当然了，她们所说的宝物，绝对不是金银。那种东西，这个洞穴多的是。她们要找的是比金银财宝还要珍贵千倍，万倍的修炼材料等等。

    而与此同时，叶修文则依旧在降服那奇怪的长矛。

    叶修文的血修罗体非常的强悍，十几根血气的大手抓住那一柄长矛，令它一动不能动。

    但那长矛真是有个性，竟然在射出一连串的金光之后，七色的霞光开始乱射。

    轰！轰轰！

    乱射的霞光落在了地上，即便那些金银都要被轰碎了，而周围的石壁更是不知道毁坏了多少。

    此时，叶修文终于有些后悔了，他刚才就不应该将那宝莲灯放出去，否则也不会变成现在这幅模样。

    “你不是要射吗？那我就让你射个够。”

    叶修文终于怒了双手抓住那长矛呜的一声就抡了起来，然后狠狠的砸在了地上。

    轰隆一声巨响，大地不仅被炸开了一个大坑，而且那金色的枪芒，直接便将大地给割裂开了。

    金色的枪芒，割裂大地后，金光宛若极光一样的自打地下泛出。

    那极光非常的锋利，一堆金币挡在它的面前，竟然尽数被割开，随后撞击在了石壁之上，将石壁都给割裂出了一个巨大的口子。

    大地向两侧分开，整座金山上的金币，至少有三分之一，都掉入了那沟壑之内。

    但此时叶修文却已经顾不得那么许多了，抓住那枪攥的一侧，就是一顿猛摔。

    “你不暴脾气吗？”

    砰！

    “你不是不服吗？”

    砰！

    “你不是挣扎吗？”

    砰！

    “你不是高傲吗？”

    砰！

    “你跟着我五爷，我委屈你了？啊？......”

    砰！

    “你不要释放你的能量吗？啊？.......”

    砰！

    砰砰！.......

    叶修文这顿摔，这顿砸，最后终于将那枪给砸的没有脾气了。

    枪芒消失，宝莲灯的外罩，化作七色金属片，将矛头的金色光芒包裹。而那一柄长矛的枪身，也恢复了光华。

    砰！

    叶修文将长矛往地上一戳，坚硬的岩石都被他这一击震的粉碎。

    “虽然执拗了点，但不失为一个好宝贝。只是长了点，携带不方便。”叶修文看着那长矛道。然而却不想也正在这时，那长枪突然浮现出了矩阵。枪身一圈圈的分离，然后再度重组，那两米的枪身，便只剩下了之前的三分之二。

    “哈哈，有趣，......再短些，再细些。”叶修文指着那长矛道。

    矩阵再度打开，淡蓝色的光晕浮现。枪身再度分解，变成矩阵，然后重组，这枪身便只剩下了之前的一半。

    此时这长矛就比叶修文腰间的长剑还要短了。

    但叶修文还不满足，继续道：“再短些，再细些。”

    枪身再度出现矩阵，又变短些，仅剩了之前的一半。

    “再短些，再细些，.......”

    “再短些，再细些，.......”

    .........................................................

    叶修文将那长矛当金箍棒来使唤。但是那长矛在变成与宝莲灯一般大小之后，便不再有任何变化了，无论叶修文怎么喊。

    叶修文觉得，这东西可能是缩小到头了。毕竟这长矛不是如意金箍棒，能变成一根绣花针，藏在一个人的耳朵里。

    但此时，叶修文已经很满意了。将长矛收好。揣在之前的皮兜子里面。

    而此时，叶修文正想再去寻找一些其他的宝物。但不想也正在这时，卡的一声，竟然传来了一声岩石碎裂的声音。

    叶修文抬头望去，但见那洞穴的顶部，因为之前长矛的破坏已经开始大面积龟裂了，龟裂的裂纹正在向四外延伸，恐怕整个洞穴马上就要坍塌。

    “月儿，鸢儿，彩蝶，快走，这处洞穴要塌了。”

    叶修文大喝，然而也正在这时，被长矛那一道金光刺的最重位置，一块足有十吨重的岩石，轰隆一声就坍塌了下来。

    叶修文后跃躲避，那一块岩石砸在地面上，地面都被砸了一个直径七八米的深坑。

    碎石飞溅，就如同冰雹一样。

    叶修文挥动袖子挡隔，一股气劲破体而出。将那飞溅的岩石，尽数给弹开了。

    但是与此同时，洞顶的岩石正一块，一块的跟着落了下来。

    叶修文不得已将腰间佩剑抽出来，在空中连斩。

    巨大的岩石被切碎，而叶修文则在碎裂的岩石中穿梭。

    还未曾到了出口月儿，鸢儿到了，但唯有彩蝶没有到。

    “彩蝶？彩蝶！”

    叶修文大声的呼唤彩蝶。

    “叶大哥我在这里。”彩蝶终于回话了，并且正在三座金山之外，身上带了许多的盒子。

    “彩蝶，洞穴要坍塌了，快走！”叶修文再度唤道。但不想此时，洞穴已经从叶修文来的那一侧，宛若多米诺骨牌一样的向这入口坍塌。

    但此时彩蝶却还在两座金山之外呢。

    “来不及了修文！”月儿道，因为她们倘若此时不撤离的话，恐怕连她们都要被卷进去。那可是数千吨，或者是数万吨的岩石坍塌下来。即便她们都是灵元境的高手都没有用。

    刷！

    然而不想正在这时，鸢儿却一抖手，一道白色的绫子竟然自打她的袖口飞出。

    那白绫就如同灵动的长蛇一样，而且速度非常快，须臾间到了彩蝶的面前将其腰部缠住。

    鸢儿一带，彩蝶随同那白色的绫子便又飞了回来。

    轰隆！轰隆！

    与此同时，洞穴的坍塌还在继续巨大的岩石已经落了下来。

    叶修文与月儿正凭借剑法与掌力阻挡，但是那却仅是小面积的坍塌。而倘若一旦整个洞顶都落了下来，恐怕即便叶修文使出天伤剑，也将无可奈何！......

    