
    “青阳王？你这下可是把他们的邪火都给勾起来了。”

    但见那城墙之下的呐喊，银王幽幽的道。

    “呵呵，城中粮食不多，不让他们拼死攻城，那又能如何？你总不想被困死在这座城池之内吧？”叶修文笑问。

    “青阳王此言有理啊，只是这江湖高手实在是多。我看这一战，我们也不好接下。”银王摇头道。

    “没关系，我自有主张。”叶修文道，而此时，那徐茂跑来，呼哧带喘的道：“干爹，已经都准备好了。”

    “那还等什么？你看他们都排好队，等着你打呢。记着数人头，回去找皇上领赏。”叶修文笑道。而此时那徐茂自然高兴，满口答应道：“干爹，你就瞧好吧。”

    徐茂应了一声，屁颠屁颠又跑了。

    但是回到了他手下那，这徐茂就如同换了一个人似的。很大爷的说：“都给老子听好了，给我往人多的地方打，打好了重重有赏。但你们谁要给老子掉链子，让我在干爹与诸位王爷面前出丑，我就扒了你们的皮。”

    “是将军！”

    众校尉领命。而之前，这徐茂还是总兵，但就是因为他带着人灭了七山八寨，皇上还封了他一个将军。

    但是以他的本事，哪里够得上是将军，就跟开玩笑一样。

    不过圣德皇帝喜欢，那就谁也没有办法了。徐茂领将军衔，也算是朝廷的大员之一。

    而他这些手下，更是一个个不敢怠慢。这位爷可是皇上身边的红人，又认了青阳王做干爹。谁敢不听他的？

    于是轰天雷巨炮阵准备，四枚炮弹齐发。

    空空空！

    炮弹飞出炮膛的瞬间便震耳欲聋，可怕的炮声，震的徐茂一个屁墩便坐在了地上。

    几个校尉连忙将徐茂拖走，因为倘若不是经常听这炮声的人，恐怕都要被震成傻子。

    呜！

    与此同时炮弹在空中飞行，直接掀起了飓风一般的乱流。那乱流就如同剔骨的钢刀一样，只要这人被卷进去，瞬间便会被剔成一副白骨。

    “啊？”

    听闻炸响，又听到炮弹的风声，天下盟众武者大惊失色。

    “轰天雷，这是大明的轰天雷，相传当年固若金汤的朝歌城，便是用这火炮给轰开的。”有人竟然认得这火炮，面带骇然的喊道。

    而此时，此人以喊，在场的江湖武者，便尽数想起来了。果然确有其事。当年的朝歌城可是如同铁通一般，除了黑铁神兽以外，更有无数的机关陷阱，想要攻入城中，别说你是百万军队了，即便是千万大军也绝对无法攻进去。

    而当时，大明的军队也是死伤惨重。

    后来便调来了这十六门轰天巨炮，围着朝歌城这顿轰，最终将城池轰碎，机关陷阱尽毁，大军这才得以进入朝歌城。

    所以此时，一听闻这轰天雷火炮，所有人顿时慌了。

    然而也正在这时，轰隆一声炸响，已经响在了人群中。

    原处的武者就看着，那炮弹落下，方圆百丈之地，直接被炸的支离破碎，人就如同破烂垃圾一般飞上了天，至少千人以上在这一炮之下非死即伤。

    这一幕就宛若末日一样，将在场的武者都给吓傻了。

    但与此同时，炮弹却轰隆隆不停的落下，被炸死的何止千人，恐怕连五千人都有了。

    还有一名灵元境的武者，试图去接那炮弹，结果这武技被整体轰碎了不说，人也直接重创，被炸的身负重伤。

    众武者此时已经慌乱不堪，眼见就要被轰天雷火炮吓破了胆子。

    而此时萧凌风见此，顿感不妙，连忙借助真气吼道：“此时不杀入城中，更待何时？难道这炮，还能打入城内吗？”

    萧凌风一声吼，原本慌乱，败退的江湖武者立时僵了一下，然后便一同发出怒吼向衡阳城的方向冲去。

    因为萧凌风说的没错，这轰天雷的确威力巨大，但他却只能打远处，近处的人，他是打不到的。而只要他们冲入城内，别说是那轰天雷了，就是叶修文他们也能生擒活捉了。杀了叶修文，那可是要奖励一座城池呢。谁不想要？谁不想子孙后代有享不尽的荣华富贵？

    所以想到此处，那些江湖武者，便如同脱缰的野马一样，向衡阳冲来。

    ..............................................................

    “来了，来了，青阳王，他们来了！”银王指着那宛若洪水一样的大军道。

    “无妨，给我命令羽林卫，给我放箭，这可是一个好时候，此时不放箭何时放箭？根本不用瞄准，便白发白中了。”

    叶修文冷笑，而此时有旗语兵，已经开始传令了。

    八万羽林卫早已等候多时，但见旗语，便一个个弯弓搭箭。

    嗖！嗖！嗖！......

    羽箭如同飞蝗，自打城头射下。而那种密集的程度，简直难以想象。

    八万羽箭自打空中落下，看的人都呆住了，甚至有一种想要掉头就跑的冲动。

    这有些武者就用各种武技抗衡，将那羽箭挡下。而有的人则来不及施展武技，只能挥动手中的兵刃挡隔那些飞来的羽箭。

    但是羽箭太多了，无论是那些使用武技的，还是挥动手中兵刃去挡隔那些羽箭的武者最后只有一个下场，被纷纷射杀当场。

    须臾间数万人的死亡，战场之上，一下子便宛若空出来一块。

    而且羽箭此时，依旧密如骤雨一般的射下，射的那些江湖武者苦不堪言。

    “金家霸王刀，......轰隆！.......”

    正在这时，灵元境的武者终于出手了。而第一个出手的便是金家的霸王刀。这金家也算是一个家族式的江湖门派。主练的就是刀法。

    这金家的霸王刀威力无穷，一刀斩了出去，能斩出一道金色的刀气。

    这刀气无坚不摧，而且威力巨大，正面不仅震碎了大半的羽箭，而且直接撞击在了那城垣之上。

    大明国的城墙可都是巨石搭建，但是这一刀下去，三丈宽的城墙，竟然被他刺穿了一半，炸出一个大坑出来。

    城墙晃动，银王等人尽数骇然。因为这衡阳说白了，也仅是一座中型的城池而已，想要承受这个样的攻击，恐怕根本就做不到！......

    