
    “吼！”

    “吼吼！......”

    ............................................................

    金刚刚刚进入卧龙之地，便与成群的狼打了起来。

    那狼浑身是黑色，与成年的牛一样大，獠牙有半米长，连金刚都不惧。

    不过说来也是，金刚是凌云剑宗后山的王，在这里，没有野兽认识它。更何况这狼可是有着几百头之多，成群结队。、

    但金刚根本不在乎，一拳一个统统砸扁了。而且抓着那狼，就丢了出去，撞的其他的狼骨断筋折。

    狼群终于有些慌乱了，但是忌惮那白色的狼王。

    那白色的狼王，站起来就有两米多高，倘若叶修文要站在它的面前，就如同一个幼儿园的小孩子一样。那狼王绝对可以在身高上蔑视叶修文。

    呜！呜！......

    狼群再度开始嚎叫，准备发动进攻。

    而此时叶修文却指着那狼王道：“金刚，擒贼先擒王，杀了那头狼王，今天夜里，给你烤肉吃。”

    “嚯嚯嚯！”

    听闻此言，金刚是嚯嚯大笑，它就喜欢吃烤肉。而且特别是叶修文做的烤肉。叶修文做的烤肉有滋味。但是叶修文不经常给它做。

    所以这平常呢，都是金刚自己烤，学着叶修文的样子放佐料。

    反正这肉有了盐，那就好吃多了。

    咕噜一声，金刚咽了一口唾沫，而紧接着便奔跑了起来。

    那些野狼，根本挡不住金刚，不是被金刚撞飞了出去，就是一爪子按死。

    那巨型的狼，在金刚的手中就如同玩具一样。啪的一声就拍死一个，一跺脚都要踩死几只。

    而且即便被那狼咬住了，也仅是那些狼自讨苦吃罢了。

    金刚的毛发就如同钢锥一样，刺的那些野狼直咔血。

    更何况此时，还有叶修文，月儿，鸢儿在，随便出手，便是大片的野狼被干掉，甚至是斩作两半。

    于是金刚一边吼，一边杀向那白色的狼王。

    狼王或许意识到了这些人不好对付。呜的叫了一声，便掉头就跑。

    但是金刚如何能放过到嘴的美味。它一个飞扑过去横跨一百多米，一只手直接卡住了那白狼王的脖子。

    白狼王挣扎，却不想此时金刚一个侧滚后，这狼王便被他擒在半空中。

    咔！

    金刚一只手抓着那狼王的脖子，一只手抓着那狼王的尾巴，双手向下，膝盖向上，咔的一声，便将那白狼王的脊骨折断了。

    白狼王当场断气，而那些狼众见了，呜的一声就都跑了。

    狼王都死了，它们还哪里敢留在这里。

    .........................................................

    此时那狼王死了，其它的狼一哄而散。而与此同时，叶修文与月儿，鸢儿，则站在大树之上。

    但见那夕阳真是美丽，映红了半边天。

    “真是好美的景色啊！”鸢儿赞叹道。或许已经好久她没有登高看那美丽的夕阳了。

    “是啊，好美的景色。”月儿也道。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”叶修文随口念道。

    “你还会作诗？”月儿用奇怪的眼神看向叶修文。

    “会，当然会，我会的多着呢。”

    叶修文被月儿一问，竟然来了性质，随口便道“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”

    “呵，......”月儿眼睛一亮，此时即便鸢儿也侧目，心道：“这诗虽然直白，但是却押韵的很，脍炙人口。”

    “呵呵！”

    但见月儿与鸢儿喜欢，叶修文便又道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中，哈哈哈！.......”

    “好诗，好诗，真不知你还有这等本事，倘若你在朝堂之上吟这么两首，恐怕那满殿的文臣，都要佩服得紧。”月儿赞道。

    “呵呵，那朝堂之上呆不得。正所谓伴君如伴虎。我为圣德皇帝解决了这江湖上的事情，然后便可以去做自己的事情了。”叶修文笑道。

    而此时鸢儿却不解的道：“那既然你愿意在朝为官，那为何还要管这江湖之事呢？”

    “先是为了生存，后是因为脱不开身了。江湖人我得罪了大半，倘若再得罪了圣德皇帝，那我就会比两方人马追杀。

    到时候，那就不是逍遥，而是逃命了。”叶修文再度笑道。

    然而此时，鸢儿却摇摇头道：“我师傅曾经跟我说过，狡兔死走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。我看到了最后，你也仅是一个悲惨的下场罢了。”

    “呵呵，不会。圣德皇帝不会是那么蠢的人。我要解甲归田，他是求之不得的。更何况，到时候要真翻脸。我又有何惧？

    只要江湖事情一了，这大明国，就没有人再能拦得住我。

    说白了，我只是在赢得时间。我与圣德皇帝是共赢。

    他借我的手去搅乱江湖，而我则借助圣德皇帝的势力，提升自己的实力。

    所以无论如何，我都不吃亏。而且拥有了自保的本钱。

    也就是说，在这个世界上，谁的拳头大，谁说的才算。难道不是吗？”

    叶修文反问，但此时鸢儿却依旧在冥想。

    虽然跟在叶修文的身旁已经有一段时间了。但对这人情世故，还是懂的少。

    她思想单纯，想的也是简单。她将人分成两类，一类是对她好的，一类是对她不好的。

    对她好的她就笑，而对她不好的，她就打，仅此而已。

    “你跟她说了这么多，她也未必明白。唉，这个世道，什么时候能平静下来？”月儿叹了一口气道，或许这样每天打打杀杀的日子，她也过够了。

    然而此时，叶修文正想要说些什么，说事情很快就要结束了的时候，不想那金刚却在树下嚯嚯的叫唤。原来这个家伙，不仅寻来了干柴，而且将那狼王的皮都给剥了，开肠破肚，这就要准备烧烤了。

    “呵呵，看来这猴子很急。咱们一边烧烤，一边聊这人生，聊这大明，聊这个世界的故事，哈哈哈！”

    叶修文爽朗的笑，如同一只大鸟一样，自打空中落下。去引燃那篝火，与金刚一道烧烤，载歌载舞。

    或许，这才是叶修文真正想要的生活。平平淡淡，与世无争。一壶酒，一口肉，浪迹那江湖之中，......

    