
    “好，好，等这一战之后，便论功行赏。”

    叶修文赞道，而且心道：自己的这些手下真有福，当年自己可是好不容易弄到的这些东西。

    “五爷？这边还有十六枚地设丹，也是我们炼的。”王源也在这个时候道。

    “恩，非常好。当然了，我今天也给你们带来了一样好东西。”

    叶修文说罢，神秘的一笑，而此时曾凡与王源，也都好奇的看过来。

    与此同时，叶修文拿出一个锦盒，递到了曾凡的手上。

    曾凡与王源两个人打开一看，但见却是两枚金色的丹丸。

    这丹药如同黄金一样，而且泛着如同水波一样的纹路。

    “这，这莫不是，传说中的金丹啊？”王源赞叹的道。

    “嚄？此物真的脚金丹？”叶修文还重复了一句。之前他但见这丹药是金色的，便唤其金丹。但没有想到，这丹药，还真叫做金丹。

    “五爷？这可是造化啊？想当年，一代丹圣，练就彻此丹，一共只有两百枚，据说这丹药，灵元境的武者吃了都可以突破一个境界。

    江湖人听了，自然风动，纷纷寻找丹圣，要夺取这金丹。

    但是，丹圣却消失了，仿佛人间蒸发了一样，自此以后，这金丹便成了传说之物了。”

    王源为叶修文，曾凡等人细细的讲解。而此时，曾凡也听的十分仔细，而倘若不是王源说起，曾凡也不知道，在这个世界上，还有丹圣这么一号人物。

    当然了，也不是曾凡孤陋寡闻，而是丹圣，那可是几百年前的人物了。

    “这两枚金丹，就放在你们这里了，你们没事的时候研究看看，研究出来了最好，要是没有研究出来什么，也没有什么。我这边还有事，需要赶往少林一趟。”叶修文道，说着就要告辞了。

    前方战事吃紧，没准明日凌晨，他们就要走。所以事不宜迟。

    但此时，曾凡却道：“五爷？莫不是天下盟的事情？”

    “恩，正是天下盟，我总不能让天下盟打到青阳镇吧？呵呵呵！”

    叶修文干笑了两声，曾凡与王源会意了。的确如此，这青阳镇可是叶修文的根基所在。他又怎能让天下盟的人，将这里毁了。

    说罢，叶修文告辞，王源与曾凡两个人恭送。

    而带叶修文走后，这两个人便开始研究这金丹了。

    “你说这金丹，五爷从哪弄来的？”王源咂嘴道。他到现在也想不通，叶修文究竟是从哪里弄来的金丹。

    “五爷的本事大着呢，呵呵，你还不知道吧？就在一年前，五爷还仅是一个江湖的小角色。但这位五爷，不仅杀伐果断，而且奇遇一个接着一个，我可是一路看过来的。”曾凡颇感自豪的道。因为他觉得自己当初的选择是正确的。

    倘若那天，他不是选择跟叶修文走的话，恐怕还仅是一个医馆内的小学徒。

    但现如今呢？他不仅医术快赶上了他的师傅医死人。而且他的炼丹术，也是日益精进，这都得益于他当初的决断。而这也难怪他要得意了。

    而与此同时，王源却十分好奇的道：“快给我讲讲五爷的事情，这么久了，只听你说五爷好，却不知这五爷，何时变得这么厉害的。”

    “好，好，那我就给你讲讲，这件事还要从漕帮说起，......”

    曾凡娓娓道来，王源听了是心惊肉跳，直说好凶险。

    毋庸置疑，曾经在漕帮的叶修文，的确是终日里如履薄冰，一步踏错，万劫不复。

    .......................................................

    然而此时，放下曾凡为王源讲述叶修文的故事暂且不提，却说叶修文与月儿，骑着快马已经赶往少林了。

    青阳镇相距少林也就五十里的路程。而叶修文与月儿抵达少林的时候，刚好到了午时，正直少林僧人吃饭的时候到了。

    山门处也是十分幽静，唯有一个扫地的老和尚，在山门处扫地。

    老和尚扫了一板一眼。然而此时，两个少男，少女，却上前大躬身道：“大师，我等有理了。”

    叶修文对这位扫地僧十分恭敬，不为别的，这老和尚，曾经救过他的命。

    而此事要说起来，还要从少林比武的时候说起。

    那个时候，血月斋刚刚被灭，而叶修文又被凌霄阁给排挤了。

    叶修文正在想，自己的下一步计划，结果在这个时候朱雀来跟他讲，让他来参与少林的比武。会有重赏。

    叶修文来了，但却在青阳镇遇到万家与张家的事情。

    万家在山里寻到了奇物朱果，张家却说是他家所有。双方人马在万家大战，结果叶修文怒杀了张家的家主。

    原本叶修文也没有想那么多，但不想这张家有一个天才叫做‘张杰’，乃是天蛇宗的弟子。

    而要说这‘张杰’，也算是一个人物了。在那时便有气海境二重。而且又是极强的雷电功法。

    叶修文那时元气境武者，不敌‘张杰’，差点死在了‘张杰’的手中。

    而也正在这时，扫地僧出现了，救了叶修文一命。

    所以这救命之恩，叶修文不敢忘记，冲着扫地僧一拱到底。

    “阿弥陀佛！叶施主，月儿施主。”扫地僧还礼。

    “大师身体可好？”叶修文寒暄道。

    “还算硬朗。只是这该死的人不死，不该死的人，却死了。”扫地僧叹道，显然说的是玄苦大师。

    而叶修文回到了青阳镇的时候，也听说了。玄苦大师被天下盟的人害死了。虽然怎么死的没有人知道，但很多人都说，一定是天下盟的人，使了什么不光彩的手段。

    “玄苦大师的死，我也很难过。当初他去青阳镇见我的时候，我就跟玄苦大师说了，那萧凌风不可信。此人自私自利，利欲熏心，......唉！......”

    叶修文说着叹了一口气，而此时扫地僧也连连点头。

    他对于叶修文的评价是：这个少年嫉恶如仇，认为对的，自己就去做，从来不向别人低头，而且光明磊落，从不掩饰自己。

    就拿杀‘张杰’来说，比武之前，他便说，这场比武，‘张杰’必死。

    而结果怎么着？‘张杰’真的死了，而且就死在了叶修文的剑下！......

    