
    一连串的笑声传来，黑衣人分列两旁。而也正在这时，一个身着黑袍，面带生铁面具的人出现了。

    此人昂首阔步，大步走来。而在他的身边，跟随的尽数都是皇室中人，而且这其中，便包括宗亲王。

    圣德皇帝蹙眉，他就说嘛，为何皇宫内的数万兵马，说没就没了，原来是宗亲王作梗。

    圣德皇帝冷着脸道：“老皇叔啊，你是不是老糊涂了。竟然带着外人，来打自己的侄儿。我问你一句，他当了皇上，您还有今时今日的地位吗？”

    此时，圣德皇帝的意思是说，老皇叔蠢笨的可以。竟然帮着外人来打自己的侄儿。这即便是胜了，日后也不可能有今时今日的地位，而且还要向皇室解释清楚。又或者说，日后也没有什么皇室了。

    但不想此时，宗亲王却笑了：“圣德啊？你别以为皇室就你一个人能当皇帝。这皇室的人多着呢。这当年啊，我们也是看着你这孩子不错，仁义，即便当了皇上，也能对我们这些皇室的亲属有所照顾。

    而皇叔我呢，也没想着要什么多大的权利，只是想啊，这大明国能一代一代的传下去。皇室的子子孙孙，可以衣食无忧的这么过去。

    就是出了几个混球，又能怎么样？有你撑着，这大明国咱也能千秋万代。

    但是啊，你变了，变的忘本了。你是忘了当年这些人，是怎么跟着你打天下的了。

    圣德啊？

    皇室的子子孙孙，没有一个人对不起你。那老一辈的人，和小一辈人的人，都是兢兢业业的为你这个皇上着想。

    但你呢？你都做了一些什么？

    叶修文杀了燕王你不过问，叶修文杀了千王，你不仅不治罪，还送了他一把宝剑。

    你说说，你说说，如何不让我们这些皇室的老老少少心寒啊？”

    宗亲王说罢，面带悲愤之色。但此时圣德皇帝却觉得他竟找了一个不错的借口。

    要说圣德皇帝，对皇室这些人，可是没有一个亏待的。只要有些本事的都封了王爷。而且还都是世袭的王爷。

    而朝廷的饷银，也都是大部分给了皇室。例如这宗亲王，他的王府，便有五十多亩。

    所以宗亲王要说圣德皇帝亏待他们，圣德皇帝一百个不信。而这矛盾的源头其实就是没有由着他们的性质来。

    燕王死了，他们兔死狐悲。而千王死了，他们觉得圣德皇帝不爱他们了，所以就找了一个爱他们的人来，这也无可厚非。

    只是圣德皇帝不知道，这个被找来的人，竟然看不出任何境界。而倘若不是此人没有武功，那么就说明这个人武功极高。

    圣德皇帝想不出皇室中还有什么人，会有如此高强的武功。

    “你是谁？想要代替朕，也要露个脸吧？难道你要带着面具上朝吗？”圣德皇帝示意道。

    “你真的那么想要见我吗？”带着面具的人，冷冷的道。

    这个声音圣德皇帝有些耳熟，而再一见那面具，圣德皇帝竟然再度凝起了眉头。因为这个人他见过，就是在十几年前起兵的时候。

    后来此人进宫抢亲，被自己联合几大将军，还有皇室的人打伤，最后消失的无影无踪。

    “你是武林盟主慕容博？”圣德皇帝突然道。

    “啊！算是吧。”

    黑衣人应道，并且缓缓的摘下了面具。

    此刻，别说是圣德皇帝一惊，即便是青龙，白虎也是尽数一惊。因为此时带着面具的不是别人，正是已经被杀死的燕王。

    “皇兄？你没有想到吧？当年的慕容博，就是你的亲弟弟，呵呵，呵呵呵！我帮你打下了江山，而你却抢了我最喜欢的女人，......”

    “你说的是孙皇后？”圣德皇帝仿佛想到了什么。

    “没错，我早已与莺莺定下了婚约，原本打算帮你打下了江山，我们两个便远走高飞。

    但谁能想到？你如此恬不知耻，竟然强抢莺莺做你的皇后。”燕王怒不可遏的道。

    “不可能，当年的孙丞没有跟朕说，莺莺也没有跟朕说过这件事。”圣德皇帝不信，因为当年可不是他强抢莺莺的。而是与孙丞提及此事，孙丞便满口答应了，然后赶在圣德皇帝登记那天，来了一个双喜临门。

    “哼，你真是愚不可及。当时你眼见就要登基，那孙丞又是一个急功近利之人，如何不一口应承下来。

    莺莺不愿意嫁入皇宫，那孙丞跪地祈求，说莺莺即便不为了自己今后考虑，也要为孙家一脉焦虑，一旦拒绝了这门亲事，皇上即便不当时便把怒火撒在孙家的身上，日后也会迁怒于孙家。

    莺莺听闻此言，这才一口答应了下来，并且婉拒了我的求婚，远走天涯的想法。

    皇兄啊皇兄？你想一想，你可对得起我？我为了你打下了这大明的江山。而你却夺走了我最心爱的人。”

    燕王说罢最后竟然声嘶力竭，显然是怒急所发。

    圣德皇帝眉头凝着，眼珠子瞪着，想了想道：“你当时不跟朕说，朕怎么知道？而且你身为武林盟主的事情，你为何不跟朕说？我道是还想说，你是狼子野心，早就谋划着要夺朕的皇位。

    当时是皇室都把站在你那一边，你才败走。你跟朕说这些。反而朕还要问你，你皇嫂的失踪，是不是你所为？”

    “这，......”

    圣德皇帝质问，燕王此时竟然回答不上来。因为孙皇后，的确就是他劫走的。

    “爹？你怎么在这里？”

    然而不想正在这时，却是一个少女的声音传来。只见这个人，身着银甲，头戴银盔，手中还拎着一条鞭子，落在了当下，正是慕容盈盈。

    然而，慕容盈盈怎么来了？这还要说燕王带着人攻来，这即便风声再怎么严密，皇宫内出现了这么大的事，恐怕也要传入后宫去了。

    慕容盈盈听了有人来闯皇宫，这便披挂上阵，来护驾来了。但不想，这人刚到，便眼见自己父亲来了。

    燕王是她的父亲，也就是武林盟主慕容博。

    “她是你的女儿？”与此同时圣德皇帝愕然。因为他一直以为，慕容盈盈乃是叶修文的妹妹！......

    