
    “青阳王！”

    “五爷！......”

    ..................................................

    但见叶修文等人到来，朱雀，穷奇，毕方三门的带刀跪一地。

    但众人的称呼却不一样。朱雀门的带刀称呼叶修文为青阳王，而穷奇门与毕方门的人，却称呼叶修文做五爷。

    朱雀门的带刀诧异，而叶修文却一摆手道：“都起来吧。”

    “喏！”

    众人起身，而叶修文这才道：“本王也知道诸位都很辛苦，衡阳这一战，我们都快打到筋疲力竭了。我原本是想要在衡阳多休整几天的。但是少林寺又出问题了。

    七色地狱的老二黑蛇，老三百晓生，外带一个老五青道姑，将少林寺给占据了。

    你们都应该知道少林寺吧？那是皇上最为看重的寺院。

    而且啊，少林为江南这一战，死伤不可谓不惨重。

    先是玄苦大师去劝萧凌风不要起兵，被萧凌风残忍的杀害，然后便是十八罗汉为了保我大明军队安全撤出而死在了这夷陵大军溃退的道路上。

    而衡阳一战，在座的诸位也都看到了，庆元大师，为了能让我诛杀萧凌风，最后不惜与萧凌风同归于尽了。

    所以少林这一战，我们必须要帮忙。在座的人，有异议吗？”

    叶修文说到最后反问，而众人哪里敢有什么异议？仅是连声应诺。

    “呵呵，士气不高啊？不过不要紧，到了永州，本王就有钱了，到时候不用回京师，本王先给你们打赏，......”

    “好！好！......”

    叶修文话音未落，而这一下士气可是高涨了起来。与之前完全是天壤之别。

    “你们这点出息，真给我丢人啊？”朱雀气道。

    “诶，人为财死，鸟为食亡，此乃天地定数。我道是非常喜欢他们，杀人拿钱，天经地义，哈哈哈！”

    叶修文大笑，而六扇门的带刀，却尽数高呼青阳王万岁。因为他们觉得，跟着青阳王这样的人，才最为畅快。抛开什么正义，什么忠孝礼仪都去特么的，捡最重要的说：人为财死鸟为食亡。

    就这么一句经典的话，便足够了。像那些满口仁义道德，忠孝礼仪廉耻的人。你问他一句，不给你钱，你干吗？

    他一定会摆摆手说：我不干。

    所以这样的人太虚伪。反而叶修文就不同了，不跟你讲忠君爱国，不跟你讲这件事的对与错，就跟你讲，你今天跟我去卖命了，然后我拿多少，多少钱给你。

    而这样的人，谁不喜欢？

    六扇门的带刀，一下子士气高涨。但叶修文却压了压他们的声音道：“先别光顾着高兴，把你们的本事都使出来，我们相隔少林寺僧人半天出发，就跟在他们的身后。直到夜里，我们跟在少林僧人的身后杀上山去。记住了，我们这一次要杀的人，是七色地狱。

    对了，倘若你们遇到七色地狱的高手怎么办？”

    叶修文突然又问了一嘴。

    “群起而攻之。”其中一个朱雀堂的高手道。

    “蠢！”

    叶修文说那带刀蠢，那带刀一吐舌头，连忙退了下去。

    而此时叶修文则又道：“这种想法要不得啊！七色地狱有三大高手在少林寺，具体在哪里不知道，你们若是遇到他们恐怕必死无疑。所以，一旦遇到这样的高手，你们有两件事要做，第一：逃走。第二：丢出火花给我报信。因为这些高手不是你们能对付的了的，我不希望你们去白白送死。都明白了吗？”

    “喏！”

    众人异口同声，而且尽数在心中大赞叶修文的好。心道：这青阳王太仁义了，遇到高手，怕他们死了，让他们逃跑报信。而这若是换了其他的长官，恐怕谁跑，那就当逃兵给宰了。但这位青阳王不这样，说：遇到高手，你们只要做两件事。第一件逃走，第二件报信，丢个烟花出去，这没有问题吧？

    所以众人皆在心中大赞青阳王的好。

    众人应诺后，人马开始分成多个小队，隐入林中。

    六扇门的带刀，可是要有一万多人呢，而这么多人。倘若一起行动，必然要被七色地狱的探子所知。

    然而此时说来奇怪，七色地狱如何知道少林空虚，乘虚而入的呢？

    而这件事，还要从青道姑占领丐帮总舵说起。

    青道姑趁着丐帮兵力空虚，占领了丐帮。之后又打听到了丐帮大败，穆九公与马皇后等人不知所踪。

    青道姑沾沾自喜，心道：自己做对了，丐帮果然完了。自己白白得了丐帮多年的基业。

    消息送回了七色地狱的总坛，七色地狱的老三百晓生听了也是喜不自制，心道：这倒是一个机会，而且听闻朝廷大军南下，便与七色地狱的老二黑蛇，一同去找青道姑。

    百晓生与青道姑一说此事，两个人一拍即合。这正是七色地狱大肆扩充势力的最好时机。

    三个人，在燕州，滕州，攻克了多个门派。而也正在这时，听闻有人回报说：少林寺倾巢而出，到江南与天下盟决战了。而且听闻少林的玄苦大师，十八罗汉都战死了。朝廷大军，正在与天下盟在衡阳决战，恐怕战事不容乐观。

    听闻这一消息，百晓生便盘算了。

    这按理来说，少林寺他们是动不得的。即便少林的高手都倾巢而出了，但是少林拥有百年的底蕴。

    不过，这一点却被少林的叛僧给打破了。

    这个人，乃是少林寺的一个火夫。在少林郁郁不得志，武功极高，但却不受重视，一直在少林寺烧火。

    他但见少林众高手都下山了，他自己也下山了。他找了一家酒馆喝闷酒。

    酒喝了不少，便开始吟诗：“宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    这是李商隐的诗句，说的是，因为皇帝心思根本不在求贤上，所以有才也得不到重用。

    诗的前两句，是欲抑故扬，汉文帝名为求贤，而无求贤之实。后两句以“不问苍生问鬼神”的事实，鞭挞文帝不重视人才，感叹贾生满腹才学却不被重用，只是为了满足文帝的好奇心。

    所以此时这头陀是在感慨，自己得不到少林寺的重用。

    而说来也巧，百晓生恰巧经过这里，听到了诗句，而又看这位头顶没有头发，四外圈剃的如同锅盖一样的人，便心生一计！......

    