
    吼！

    金刚完成了切割，冲着天下盟的大军咆哮。

    金刚是一个大嗓门，它要吼起来，恐怕与少林的狮子吼，也不多让，声波所过之处，那些低境界的武者，根本不堪一击，筋脉尽数被震碎，七窍流血而死。

    天下盟大军立时大乱起来。

    “孽畜，我看你是找死！”萧凌风见此，怒不可遏，正打算下去，先杀了金刚稳定军心，却不想庆元大师却一闪身，挡在了萧凌风的面前。

    “怎么？现在就急了吗？这仅是一个开始而已，我现在，就要将你的大军，如同馅饼一样的一层一层的吃掉。”

    正在这时，却是叶修文冷笑，而与此同时，就在天下盟大军的左右两侧，各自出现了大量高手。

    这些人，其中一侧，以少林为主，八千僧兵，外带朱雀，鸢儿等高手。少林的灵元境的高僧也来了四位。

    而另外一侧，月儿，孟庆龙带队，带着的却是叶修文精心培养的武者大军。也可以说，这些人也就算是穷奇门的带刀。

    穷奇门，毕方门，外加上朱雀门，一共是六扇门三门的带刀侍卫一并杀出总人数过万。

    这些人可都是杀人的行家。倘若那些江湖人，只说的上是高手的话，那么这些人，就是以杀这些高手为生的。

    大军自打外围，向里面杀，正如叶修文所说的一样，这就是一张馅饼，一层一层的尽数被蚕食，即便天下盟有多少人都没有用。因为人数再怎么多，也不可能都涌到前线上去，与六扇门的高手，还有少林的僧众交手的，始终就是那么一个两个。

    人杀死了，继续往前推，直至杀光为止。

    此时，萧凌风见此便有些慌了。而那弥勒佛等人，更是面面相顾。他们甚至有一种，想要劝说萧凌风撤军的冲动。

    然而，但不想也正在这时，却是后军再度出现骚乱。只见后军走来一少女。那少女步伐轻盈，缓缓的向前走来，而天下盟的大军，便一个接着一个的倒地。

    这一幕简直太骇人了，那名少女，什么都没有做。但是人却一个接着一个的倒下。

    “毒体，她是万毒窟的毒体！”

    有江湖人认出了彩蝶。发出恐惧的尖叫道。

    “杀死她！”其中有一个武者壮着胆子道。

    “蠢货，毒体是不能杀死的。她只要一死，我们在场所有的人，都得死。”

    “那怎么办啊？”

    江湖人大骇，然而却也正在这时，彩蝶体内的毒气开始爆发了。

    淡绿色的毒气宛若一条条横贯长空的龙卷风一样，在战场上横扫，而毒龙所过之处，便是是武者倒地的哀嚎，与撕心裂肺的惨叫。

    那惨叫是恐惧，即便未曾被那毒龙卷到，那些武者也要被吓的肝胆俱裂了，纷纷向后退去。

    此时天下盟的大军，被金刚，被彩蝶，被少林僧众，被六扇门的带刀，正向一起压缩着。

    “可恶，分头去救援，只要破了一处，我们便还有翻盘的机会。”萧凌风虽然也有些慌张，毕竟他手中的大军还在只要他有机会能歼灭其中的一方，大军有了回旋的余地，那么今日一战，恐怕还有胜算。

    然而不想的是，此时叶修文却早一步动手了。

    一切都在叶修文的算计之内。

    对，所有的一切，都在叶修文的计划之内。包括此时天下盟军心动摇，那些高手要分别阻挡少林与六扇门带刀。

    所以此时，趁着对方军心大乱出手，一个八步赶蝉，便轻松取下了一颗人头。

    这个人，灵元境六重的高手，隶属南海一派的剑客。

    这南海一派，也是多出用剑的高手。只是此时，他有些慌了，被叶修文这一剑，便被叶修文取下了人头，他连反击的机会都没有。

    叶修文的八步赶蝉速度太快了，快到眨眼都难见。而且又特别是在这种混乱的时候，那名剑客觉察到的时候已经晚了，脑袋高高飞起，气血喷出了三丈还要高。

    “啊？”

    那名南海派高手另外一侧的高手，但见人头高高飞起，惊愕了一下，旋即便抽剑，挡向叶修文斩来的一剑。

    叶修文出剑极快杀死一人之后，便奔着另外一人去了。

    此人灵元境五重，手中用的是一把碧铜剑。

    叮!

    一声金铁交鸣之音过后，碧铜剑被斩断，那一柄利刃，直接滑过了对方的喉咙。

    “威，威银，......”

    那名高手死不瞑目，没想到叶修文手中所持的竟然是威银利器。

    之前曾经说过，这把利刃在大明国不会出五指之数。也就是说，在大明国境内，只有五个人拥有此剑。

    叶修文就是其中一个，所以这把剑一出，几乎是没有人能挡住叶修文这一剑。因为这把剑，连同真气都能斩开。

    也就是说，这把剑来了，你打出掌力，使出武技，都会被这一把剑斩断。

    当然了，也不能说，你只要持着这把剑就天下无敌了。

    第一，这把剑极重，寻常的武者根本拿不起来。必须是灵元境以上的武者，才能施展。

    这就如同叶修文在元气境，便拿碧铜剑，穿锁子黄金甲一样，必须要动用少林童子功这样的神功，才能穿戴上，否则那盔甲与佩剑异常的沉重，对于一个武者的速度，将大打折扣。

    而第二，便是这一把剑，的确可以斩开敌人的真气防御，又或者是武技。

    但这却要你可以抵挡的住敌人武技的攻击，至少在武技被展开爆发冲击的时候你能挡的下，否则你依旧会因此遭受到重创。

    但是此时，叶修文却是不同了。灵元境的高手，手持利器，别说是区区灵元境五重的高手了，即便是灵元境六重的高手，他也能一剑斩作两段。

    噗！

    顷刻间两名灵元境高手丧命，惊得弥勒佛等人是目瞪口呆。

    之前他们还以为，叶修文只因为那一柄古怪的长矛，才能大杀四方。但不想除了那长矛以外，他的身上，还怀有利器。

    “先杀叶修文，不杀了他，我们谁也走不了。”弥勒佛瞬间作出了判断，带着余下的高手，尽数向叶修文扑来。

    那弥勒佛也是江湖上，久负盛名的高手，这一爪抓了下来，便宛若落下了一座金山一样！......

    