
    老乞丐的武功深不可测，但到底有多高，叶修文根本无从知晓，只是推测，对方应该是一名传说境的高手。

    所以此时，现场的气氛也跟着微妙了起来，显然那老乞丐与马皇后是有些关系的。并且意欲救下马皇后。

    但是马皇后这个人，叶修文真能放过她吗？叶修文心中正在盘算。

    并且老乞丐给出了叶修文一个条件，就是马皇后将身上的宝图给叶修文。

    然而，这宝图的事情，老乞丐又是怎么知道的？这就有些奇怪了。

    但不想也正在这时，那老乞丐却冲着马皇后大大咧咧的道：“娃娃别任性，那宝图你留着也没用了。你难道要回到那边去用吗？我跟你讲，你的事情，我可是顺路来办的，我还有别的事情呢。而且在这里，我是不能乱杀人的。哪怕那小子拿剑砍我，我都得忍着。”

    “你怎么那么没用？在这里谁会看到？”马皇后冷着脸道。

    “诶，天知地知，你知我知，快，快拿出来，你难道不想去看你爹？”老乞丐又道。

    而此时马皇后犹豫了一下这才将一块破羊皮拿了出来，丢给了那老乞丐。

    “嘿嘿，这就对了，钱财乃是身外之物。生不带来死不带去。”

    老乞丐一边说，一边拿着那块羊皮，冲着叶修文道：“娃娃这里可是有着不少的好东西。送给你了，就算她买命了。”

    “我杀了她，这宝图一样是我的。”

    叶修文不买账。因为这老乞丐明显是拿着自己应得的东西，来哄骗自己。他宁可自己抢夺，也不会接受别人的施舍。

    “哼！想要杀我？不服我们再战。”马皇后嗔怒，并且拿出了一枚药丸便吞了进去。

    那应该是伤药。但是叶修文却不惧，因为他能伤马皇后第一次，就有第二次。

    “吼！”

    与此同时，就在这时，林子里传来一声怒吼。

    高大的树木在这声怒吼中瑟瑟发抖，然后便是七嚓咔嚓树木折断的声音传来。

    轰！

    一声地动一样的声音传来，一头黑漆漆的巨猿落在了地上，正是金刚。

    “吼！”

    金刚落地，便冲着老乞丐怒吼。因为它认出他来了。而且总想着将这个老乞丐砸到地下去，看他到底怎么死。

    “好了，好了，别吼了，老乞丐打不过你。”

    老乞丐连连摆手，而且躲的很远。

    但马皇后此时却依旧不惧，因为除了那彩蝶以外，没有人能挡住她的冰封。

    “娃娃你就别硬撑了，留着命回家多好？”老乞丐在一旁道。

    此时马皇后犹豫，的确因为老乞丐一席话，马皇后想要回家了。但是面前的困境，却令她感觉到为难。

    “还不快走？”

    老乞丐突然抓住马皇后的一只手臂向上一托，便将其丢飞了出去。

    叶修文蹙眉两脚一踏，便要去追马皇后。

    然而不想此时，那老乞丐却挡住叶修文道：“算了，算了，放她走吧，她家里出事了。”

    “她家里出事与我何干？她的手上有那么多条人命，如此放她走了？我如何向那些死去的人交代？”叶修文质问。

    “唉，这谁人的手上没有人命呢？你这娃娃杀了多少人，恐怕连你自己都记不清了吧？”老乞丐反问。

    “我杀的都是当杀之人。”叶修文理直气壮的道。

    “对，她也是这么想的。”老乞丐顺着叶修文的话说。

    叶修文听闻此言，道是觉得有几分道理。不过这件事，他不会这么算了的，即便追杀那马皇后到戈壁，他也要将人给杀了。

    然而不想此时那老乞丐却笑脸相迎的道：“花钱买命，我花钱买她的性命。这东西也给你，这可是好东西啊！”

    这老乞丐说着，竟然自打怀里拿出了那个如同罗盘一样的东西。

    这东西叶修文见过，那老乞丐说用它收集五行灵珠，也不知道是做什么用的。

    当然了，那五行灵珠原本就是宝物。而将五颗聚在一起，这便要价值连城了。

    “此物，对我有何用？”

    那奇怪的罗盘，再加上前朝最后一块宝图，要说叶修文不动心，那是假话。但是他必须要弄一个明白。否则再价值连城的东西，不知道他的用法，也是没用。

    所以此时，叶修文问道。而那老乞丐则谄媚的笑道：“有用，有用。这个东西，乃是一圣器的基座。娃娃，这是你的造化，当你集齐了此物。你才知道他的好处。到时候你就是这世界上的盖世大英雄了。”

    “英雄，我没有兴趣。我只是想要知道这东西，叫做什么。”叶修文反问。

    但此刻，那老乞丐却连连摇头道：“不可说，不可说，而且你也莫要对外人说。拿着它，与你那莲花灯接在一起，会有无穷的变化。哈哈哈，哈哈哈！......”

    老乞丐大笑，丢出宝图，还有那莲花基座，竟然消失的无影无踪。

    叶修文将两件物件抄在手中，心中暗想：“这老乞丐到底是什么人？而那马皇后又是什么人？那老乞丐说让马皇后回去。又是回到哪里。那马皇后走的是北陵之地。难道马皇后的家在北陵之地？......”

    此时，叶修文的脑子里冒出一连串的问号。

    “修文？我们这就放那马皇后走了？”正在这时，却是月儿问道，打断了叶修文的思绪。

    “恩！”

    叶修文应道，而此时月儿却摇头道：“斩草不除根，留下始终是祸根，......要不我们现在追，还来得及，......”

    “来不及了，那老乞丐算好了时间，否则他也不会突然就走了。”叶修文摆了摆手道，然后将那地图给了月儿，而他则自打身后的袋子里拿出了那宝莲灯。

    这宝莲灯非比寻常，当元气注入其中的时候，便能射出七色的光束，十分的了得。

    但是此物的消耗却极大，倘若实力不济，即便知道此物的用法，恐怕也是于事无补，因为一个不好，这使用者，便会力竭而死。

    咔！

    叶修文轻轻的将宝莲灯与那如同罗盘一样的东西对在一起。而也就在两者即将接触的时候，突然爆发出了一股极大的吸力，宝莲灯与那基座，卡的一声便相连了。

    嗡！

    宝莲灯与基座相接，随之而来的却是一声嗡鸣，与一道七色的光束，直冲云霄！......

    