
    轰轰轰！

    庆元大师的大慈大悲千叶手专注于打其中一个点，竟然在‘萧凌风’的铁掌之下，打出出了一个窟窿。

    那铁掌可是真气所凝，在被贯穿之后，便发生了爆炸。

    庆元大师头顶金钟罩承受着巨大的爆炸冲击，竟然便穿了过去，直扑‘萧凌风’。

    此刻，‘萧凌风’这一惊可是非同小可。他没有想到庆元大师竟然拼着重伤，生生的吃了他这一掌。

    他此时，正在全力要将叶修文击败，结果也正在这时，庆元大师到了。

    他来不及躲闪。只能一只手持重剑挡住叶修文，而另外一只手拍出一掌打算将庆元大师击退。

    啪啪！

    但不想庆元大师虽然重伤，但武功招式还在，并且临敌经验十分的丰富。但见那‘萧凌风’的手掌拍过来，左手向外一挡，右手便按住‘萧凌风’的肩胛处，将其擒住。

    ‘萧凌风’受制，右手的剑气也开始削弱。

    叶修文趁机发力，血色的闪电再度席卷，......

    噗！

    叶修文剑气暴涨的同时，竟然一口鲜血喷了出来，头顶的剑气差点没崩碎了。

    胜金丹已经开始出现了反噬。倘若不能一鼓作气将‘萧凌风’杀了，那么今天死的必定是叶修文。

    “叶修文？还不动手，这个人已经遁入魔道，他若不死，苍生便有难了。”庆元大师也满嘴是血，冲着叶修文喊道。

    庆元大师已经身负重伤了，他强行穿过了‘萧凌风’的铁掌，承受了那铁掌的全部冲击。虽然少林的金钟罩，的确非同凡响。但是‘萧凌风’爆发的战力太强了，庆元大师根本抵挡不住。

    于是就在穿越后，庆元大师已然身负重伤。

    此刻，庆元大师是拼死将‘萧凌风’擒住，让叶修文快快动手，因为他也撑不住了。

    “庆元大师！”叶修文双目充血，因为他这一剑下去，恐怕连庆元大师都要被斩作两半了。

    “你还犹豫什么？连我一起斩了，......”庆元大师怒吼。

    而与此同时这一声怒吼，在场的人尽数都听到了。而且尤其是那些少林僧人，他们目视天空中，那浑身是血的庆元大师，不由得心头怒火腾起，发疯了似的的吼道：“杀啊，除恶务尽！”

    “杀！除恶务尽。”

    因为庆元大师这一声吼，少林弟子随之暴走。

    这身为和尚，自然是慈悲为怀。扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。所以出手的时候，都会留三分。

    但此时却不同了，庆元大师的一句除恶务尽将他们给惊醒了。这些江湖人，无法无天，兴兵作乱，也不知道害死了多少人命。所以这些人，一个都不能留，留下那便是祸患。

    于是此刻，悲痛与愤怒同时陇上心头，那些少林弟子，手持钢铁大棍，就如同一架架绞肉机一样，自打边缘向战场的中心杀去。

    而但见如此，那银王等人更是一声怒吼，喝道：“今日这些乱臣贼子，一个人都不能放过。所谓的江湖正道，与那些邪魔外道又有什么区别？给我杀，扬我大明国威！......”

    “吼！”

    与此同时，金刚也发出怒吼，他的这一声咆哮，百丈之地的江湖武者，不是活活被震死，就是被震成了白痴。

    它向战场的中心杀去，不为别的，只因为叶修文已然浑身是血。

    野兽的本能告诉它叶修文很危险，必须去增援。

    而与此同时，彩蝶也看到了。叶修文浑身是血，那天伤剑已经燃烧的变成了黑紫色。

    “叶大哥？”

    彩蝶但见叶修文身负重伤，也是心中焦躁。她咬破舌尖，噗的一声，便喷出一口鲜血。

    而之前也曾经说过，彩蝶的血剧毒无比，所以只要她受伤了话，那么她的毒攻便要呈几何倍增的趋势增长。

    而此时，她一口鲜血喷出，毒气愈发的浓郁，在数百丈之地，几乎横推那些江湖武者。

    根本没个打，人都冲不上去，那你怎么打？

    那些江湖武者只能向后退去，否则便会被活活的毒杀。

    但此时，人越退人数越多，整个天下盟、武者的大饼，正在逐渐的被压缩。而人数也只一降再降。

    之前在攻城的的时候，便死了数万，攻入城内的人，也有四十几万。

    而当金刚出现，还有彩蝶，少林，六扇门出现，又是几万人的死伤，所以此时，这战场的中心恐怕剩不下四十万人。

    但这些人，就如同一大块肉饼一样，在被逐渐的蚕食。

    天下盟的武者越杀越少，能逃出去的，也仅是一少部分，剩下的人，尽数被围在阵中。

    “盟主！快带我们杀出一条血路吧？”

    有天下盟的弟子高声祈求道。但此时，‘萧凌风’却哪里有时间去理会他们？

    ‘萧凌风’在空中，正与庆元大师颤抖，那庆元大师虽然已经身负重伤，但却牢牢的将‘萧凌风’抱住。

    ‘萧凌风’正用肘击，狠狠的捶打庆元大师的脊背。但庆元大师口吐鲜血就是不放手。

    “庆元大师，对不起了！”

    正在这时，却是叶修文略显悲痛的声音传来。

    叶修文可不是无情无义的人。庆元大师救过他的命，他铭记于心。但是这个‘萧凌风’武功太高了，如若今日不杀死他，恐怕日后要遭其报复。而到了那时，无论是他，还是少林，恐怕都会遭殃。

    所以此时，叶修文一声悲愤的声音传来，天伤剑的剑气，轰然落下。

    “南无阿弥陀佛！”

    与此同时庆元大师双手抱住‘萧凌风’双手合十，而口中则是他这一辈子的最后一声佛号。

    “该死，你个老秃驴。”

    ‘萧凌风’怒吼，一掌打断了庆元大师的脊骨。庆元大师已经死了，但是双手却如同粘在了一起一样，一动不动，任由‘萧凌风’怎么打，也没有半分作用。

    而也正在这时，叶修文的天伤剑剑气落下，整斩在了‘萧凌风’的脊梁上。

    砰！

    一声闷响传来，‘萧凌风’的护体神功与护甲直接崩碎，而他整个人，也随同叶修文那一道剑气，狠狠的撞向大地！......

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    