
    就当圣德皇帝逃出天牢的同时，叶修文还在衡阳闭关。

    叶修文认为，南方的事情，大局已经没有问题了。所以回京也没有必要急于一时，更何况他此时还受了伤，所以他便打算闭关待到伤愈再带着大队人马，返回京城。

    然而叶修文仅是在自己的房间内闭关一天，孟庆龙便敲窗道：“五爷，出大事了。”

    叶修文没有闭死关，一有声音就醒了，收功道：“进来。”

    叶修文说了一声进来，孟庆龙一闪身进来了，再度压低了声音道：“五爷，出事了，少林被七色地狱给夺了。”

    “什么时候的事情？”叶修文蹙眉道。

    “消息刚刚送到，少林的僧人，正准备启程。我想这次少林赶来平叛，那是看的你的面子。而倘若少林有难，咱们不出面，恐怕不太好看。”孟庆龙道。

    “恩！”

    叶修文应了一声起身道：“走，跟我去看看。”

    “你的伤？”孟庆龙道。

    “已经好多了，我要见见少林的高僧再说。”

    叶修文道，然后便与孟庆龙赶往少林高僧的住处。

    此时少林的和尚正在整理行囊，一部分人，已经列队了。

    叶修文到了队伍的最前面，少林的执法长老正在呵斥弟子列队。

    “执法长老？”叶修文冲着那执法长老道。

    “啊？青阳王？你怎么出关了？”执法长老知道叶修文重伤，此刻应该在闭关，所以有些惊讶的道。

    “少林的事情，我都听说了，这便出关赶来，大师？可否听我一言？”叶修文道。

    “青阳王但说无妨。”执法张老道。

    “大师请少走片刻，我即可集结大军，与你回少林。”叶修文道。

    “这怎能使得？虽然青阳王与我少林交好，但这朝廷的兵马恐怕也不好动。”执法长老婉拒道。

    “诶，这怎么能够呢？倘若皇上知道了，也会出兵的。大师稍等片刻。待我集结兵马。”

    叶修文说罢，冲着孟庆龙道：“去告诉银王，南王，还有朱雀，大军集结，我们即刻出发，赶往永州。”

    “嗯！”

    孟庆龙应了一声，转身走了，而此时叶修文则与执法长老道：“长老稍待，......对了，我只是听孟庆龙说了一嘴，七色地狱占据了少林。那到底都是什么人呢？难道是七色尊者？”

    “这道是没有听说，仿佛是七色地狱的老五，老三，还有老二。”执法长老道。

    “那七色地狱的老三我道是见过，这个人，年纪大概在三十岁上下，身着一席文人的长袍，手中是逍遥扇，身后背着的是一支大毛笔，仿佛是叫做百晓生吧？”叶修文道。

    “对，这正是七色地狱的老三，此人虽然表面上看上去，如同一个文弱书生一样，但是其实力却是深不可测。

    而那老五，人称青道姑，亦是七色地狱的执法尊者。

    本身是一个道姑，自觉得只有道才敢尊圣，所以将自己绰号中的圣字给去掉了。否则她就应该叫做‘圣青道姑’了。

    此人灵元境七重，但那是已经是一年前的事情了，恐怕现如今，即便没有突破灵元境八重，也要差不多了。”

    说到此处，执法长老顿了一下，然后仿佛在整理思绪，这才道：“而至于七色地狱的老二，这个人，那就太难缠了。这个人叫黑蛇，只闻其名，未见其人。”

    “这是为何？”叶修文反问。

    “相传，这个人不仅武功深不可测，而且见到他的人，很少有人能活下来。

    于是他还有两个绰号，黑蝮蛇，黑色大蛇。

    所以这次，想要夺回少林，这个黑蛇便将成为我们最大的阻碍。而且你还有伤，唉，......”

    执法长老说到此处，竟然还叹了一口气。而叶修文则道：“无碍，我们有这么多兵马，恐怕那七色地狱闻之就逃了。”

    叶修文道，但他眼珠一转，却改变了主意，与那少林的执法长老道：“大师，我这有一计。”

    “嚄？什么计策？”执法长老试问道。

    “我们这样，这样，然后再这样，这样，......”

    叶修文附在执法长老的耳边，压低了声音道。

    而执法长老听罢一惊：“王爷？这能行吗？”

    “现如今大明飘摇时，如果不下猛药，难保太平。现如今玄苦大师，与庆元大师先后坐化，十八罗汉也为了这一役而驾鹤而去。我要不为少林做些什么，这心中难安啊！”叶修文道。

    而此时执法长老则双手合十道：“阿弥陀佛，掌门方丈，与庆元师叔，果然没有看错人。青阳王义薄云天，老衲敬佩。”

    “大师过奖了，你先走，我随后便带着人赶到。切记，一定要等我。”叶修文再度叮嘱，而执法长老则大躬身，旋即带着人走了。

    而与此同时，叶修文这边，则赶往议事厅，与银王，南王还有朱雀商谈这件事。

    叶修文到的时候，银王，南王，朱雀，月儿，鸢儿已经到了，但是大军却并没有集结，只有朱雀，月儿，集结了六扇门的人马。

    叶修文听闻孟庆龙禀报，便有些不悦，问向银王与南王道：“两位王爷，为何不集结兵马呢？”

    “青阳王？咱这么说吧，少林有难，咱们的确是应该去救。但你却不要忘记了，皇上还在京城受苦呢。倘若你的伤势好了，咱们应该即刻回京。去解救皇上才是。”银王用质问的口气道。

    然而听闻此言，叶修文却干笑了两声，然后这才道：“银王这么说，我可以理解，但你这么做，我就不敢苟同了。少林先后有玄苦大师，十八罗汉，庆元大师，还有众僧众，为我大明国战死。而此时少林有难，你却说，要先救皇上？

    这皇上自然要救，但是此时少林已经在水深火热之中了。

    你现在弃他们不顾，难道要眼睁睁的看着他们去送死吗？”

    “我也不想让少林僧人送死，只是希望他们能等一等，我们回到了京师，救了皇上，然后再返回来救少林。这不一样吗？青阳王？你怎么就转不过这个弯呢？”

    银王急得直掸手道！......

    