
    “萧凌风？你在这种时候还想走吗？今天所有的人，都能走，但唯独你不可以。哼哼！”

    就当萧凌风打算逃离的时候，叶修文却挡在了他的面前。

    “叶修文？我看你是找死，就凭你，也想拦住我？”萧凌风冷笑，但此时他却并没有动手。因为就在叶修文的手里，还有一柄他忌惮的长矛。

    这长矛，连灵元境七重高手都能杀死，并且轻易的挡住他的一击。这便足以说明，叶修文已经有了与他叫板的本钱。

    所以此时萧凌风没动，而是在寻找机会如何逃走。

    但是与此同时祸不单行，之前被他小胜半招的庆元大师又再度站在了他的背后。

    “阿弥陀佛！”庆元大师双手合十。而此时萧凌风却嗤笑道：“庆元大师，堂堂少林宗师，难道想要与后辈联手不成？”

    萧凌风用的是激将法，为的就是阻止庆元大师与叶修文的联手。但不想此时，庆元大师却微微一乐，双手合十道：“阿弥陀佛，施主的激将法，用在玄苦的身上，或许可行。但是用在我庆元的身上，你就大错特错了。老衲，一直主张，除恶务尽，.......南无阿弥陀佛！......”

    庆元大师最后口诵了一声佛号，这一声佛号可裂金石，就宛若一柄利箭一样射向了萧凌风。

    这也是狮子吼的一种功夫。这功夫不仅可以形成音浪，将方圆数百丈的低级武者震杀，也可以形成专一的声音波动针对一个人形成攻击。

    这种攻击的穿透力更强，更难抵御。

    “哼！”

    但此时，萧凌风却冷哼一声，手中的重剑挡在自己的身前。

    嗡的一声，黑色的剑身震动，竟然形成了声波的防御盾牌。

    那盾牌尽数都是巨剑的嗡嗡声，抵挡庆元大师的攻击。

    而与此同时，叶修文则一直在将自己的真气注入那一柄灭天长矛之中，面对萧凌风这样的高手，他必须将灭天长矛的能量充满，这样才能正面给予萧凌风一击。

    这一击，叶修文倘若不能重创萧凌风，也要给庆元大师创造一个机会。一个可以绝杀萧凌风的机会。

    而在这么多人当中，能重创萧凌风的人，只有两人，一是庆元大师，而另外一个人，便是彩蝶。

    但是此时的彩蝶，却在阻挡天下盟大军的退路。倘若她一不再了，那么天下盟的大军必然会如同开闸的洪水一样逃走。

    而数十万人就这么逃了，必定会为大明国留下隐患。

    所以这一次，叶修文要的就是全歼。而且即便不全歼，也要让那些尚且还活着的人，即便做梦都要吓醒了。

    这是叶修文目的，他要的就是长治久安。

    当然了，他这么做也是为了他自己，因为这一次江湖绝杀，他已经得罪了全江湖的人。如果不将这些人，尽数铲除干净，那便等同埋下了仇恨的种子。

    叶修文不会容忍这样的事情发生。他腾的一声，竟然连童子功的功夫都用上了。

    大量的能量涌入灭天长矛。灭天长矛的枪身微微的震动，而被金属矩阵关闭的矛头，也在这个时候再度绽放出了夺目的金芒。

    萧凌风感觉到了，眼角的余芒向叶修文扫来。右手巨剑一挡，借助反弹之力，身体瞬间后退百米。

    但此刻，叶修文的速度也是快到了极致。

    说白了八步赶蝉其实也仅是招式而已，可以用刀，可以用剑，当然也可以用矛。

    叶修文的身体在空中一闪短暂的消失，而也就当他再度出现的时候，却已经落在了萧凌风的身后。

    而与此同时，萧凌风则将巨剑挡在自己的胸前。

    砰！砰砰！

    斩击留下的金色枪芒瞬间浮现，斩击在巨剑之上。而每一击，都有灵元境九重的力量。

    斩击一直持续了十八次之多，萧凌风的虎口被震裂了，长剑差点没有脱手而出。

    此时，萧凌风这个恨，也不知道叶修文的手里究竟是什么兵刃，竟然这么难缠。但是他此时，却想抽身而退。

    因为今日他倘若不走，必死无疑。

    然而此时他想要败逃，庆元大师却不给他这个机会，在叶修文的斩击过后，庆元大师便出手了，这一招叫做大慈大悲千叶手。

    漫天的金色掌印向萧凌风照了下来，即便他想走，也根本走不了了。

    他只能挥剑抵挡。

    刷刷刷！

    黑色的剑芒一道一道的射向天际，与下落的金色掌印相撞。

    嘭嘭嘭爆炸的声音简直不绝于耳。

    但是掌印太多了，庆元大师的掌法，可被称之为大慈大悲千叶手。这一掌打下何止是千只手掌。

    手掌大部分被挡住了但是还有少部分，落了下来。

    萧凌风身体贴着地皮快速飞行，躲避那下落的掌印。

    掌印在人群中爆炸，天下盟的大军也不知道死伤多少。

    但此时，萧凌风已经顾不得那么许多了，他是逃命要紧，专门往人多的地方躲藏。

    砰砰！

    “啊！哎哎呀！......”

    此时爆炸声，与惨叫声音此起彼伏。那些天下盟的武者，随同那爆炸，就如同破烂垃圾一样的飞了出去。

    “可恶，倘若我今日能够逃出去，日后必杀你们两个。”

    萧凌风一边逃一边怒吼。眼见便要自打人群中冲了出去。

    然而不想也正在这时，却是叶修文从天而降，并且左右各自站了一名少女。

    那两名少女，就如同画卷上的人物一样，超尘脱俗，宛若天仙一样。但是此时，尽数抽出宝剑。

    而叶修文也是将那灭天长矛收起，手中持着一柄威银宝剑。

    这威银宝剑，十分了得，在这大明国，也就算是顶天的兵刃了。

    但是萧凌风却丝毫不惧，因为他手中这把巨剑，也并非寻常兵刃。

    虽然他也不知道这把剑究竟是什么金属打造。但是这把剑，却是天下利器所斩不断的。

    他曾经与凌云剑宗的凌云子有过切磋。凌云子的威银剑，便无法奈何他这把玄铁重剑。

    所以此时，萧凌风根本没有将叶修文当作一回事，口中喝道：“你手中没有了那柄长矛，你也仅是一只蝼蚁而已！......”

    