
    叶修文说了一声变，那宝莲灯矩阵打开，咄的一声，便变成了一根黑漆漆的长矛。

    长矛的矛头，闪烁着金光，叶修文仅是轻轻挥动，便如同斩出了漫天的星辰一样。

    月儿，鸢儿，彩蝶，还有金刚，都看的呆住了。

    “修文？你真是得到了一个好宝贝。这能变化的兵刃，我还是第一次见过。”月儿喜道。

    “嗯，我师傅也说，倘若这兵器可以变化，那就绝非一般人所能拥有的。亦可以被称之为传说中的兵器。

    这种兵器，只是有所耳闻，却没有人见过。”月儿也在一旁道。

    “我觉得吧，也就叶大哥能配得上这武器。”彩蝶在一旁弱弱的说道，反正他叶大哥的东西，那就都是好东西。

    “你这小蹄子，道是会拍马屁。怎么的？想嫁给你叶大哥啊？”月儿瞄着眼睛看彩蝶。

    “不，不，不，我不是这个意思，......”彩蝶连连摆手，然后嗖的一声，又躲到树后面去了。

    “你呀，不应该逗她。”叶修文摇摇头，唤彩蝶回来。但是彩蝶只躲在树后看，却不回来了。

    而此时，月儿也有些后悔了。正待去把彩蝶拉回来，却不想鸢儿却道：“那冰封解了。”

    “嚄？”

    叶修文向那地上的盒子看去，但见果然冰封解了。木匣内，六枚丹药已经逐渐的露出来了。

    叶修文隔空取物，将那冰封的药丸抓在手里。

    每一颗药丸有半个鸡蛋那么大，触手冰凉。

    外面还有蜡封，叶修文轻轻的捏碎一个。

    蜡封脱落，露出金色的药丸。那药丸带有金属的质感，也不知道，究竟是什么丹药，但却随着温度的逐渐升高，一股淡淡的药香已然飘散了出来。

    “修文？这是什么药？”月儿问道。

    然而不想也正在这时，叶修文却一口将那金丹给吞了。

    “你疯了？”月儿急的要去掰开叶修文的嘴让他把药丸吐出来。因为这药丸有乱吃的吗？

    “没事，我试试这药效。的卢之毒都毒不死我，又何况是一枚金丹了。”

    叶修文连连摆手，不过有一件事他却说对了，的卢的剧毒都没有毒死他，在雾岛，燕王更是给了他两杯毒茶服下，但叶修文依旧没事。

    所以由此可见这叶修文体内的抗毒能力，究竟有多强。

    更何况，他也相信，那前朝的始祖皇帝，不会坑自己的子嗣，怎能拿着毒药留在这里？

    “呃！”

    但此刻，叶修文却有了反映，他将其余的药丸丢给月儿，便盘坐在了地上。

    腹内如同火烧，令他有一种五内俱焚的感觉。

    但这种感觉，却令叶修文有些欣喜。

    因为但凡是可以提升武者实力的丹药，这才会有这种感觉。而且与此同时，一股如同怒火一样的能量，正在涌入他的四肢百合。

    呼！

    那股能量十分的粗暴，竟然自打叶修文的内体燃烧到了体外，形成了三朵金色的火焰。

    “啊？修文你没事吧？”

    月儿问向叶修文，但此时叶修文却已然进入了闭关的状态。

    “看来这是一种提升功力的丹药。不妨我们也试试。”鸢儿在此时道。

    “唉，我真是有些担心啊。这药来历不明？”月儿担心的道。

    “五爷不是经常说吗？富贵险中求。倘若不冒点险，如何能大富大贵呢？”鸢儿学着叶修文的口气道。

    “你说的道是对。也罢，现如今朝局动荡，南方战事恐怕又要起来了，我们不如就赌一把。”

    月儿想了想道，然后便唤彩蝶回来。

    月儿问彩蝶，要不要也跟着赌一把。彩蝶却摇摇头。她不需要这些提升人实力的天材地宝。而是需要剧毒。剧毒便是她提升实力的能量源泉。所以这寻常人吃的丹药不仅对她没有好处不说，而且反而有弊。

    “既然你不吃，就与金刚替我们护法吧。倘若能在数日之内有所成就，那么接下来的战事，我们也有几分胜算。”

    月儿说罢，再度叹了一口气，而倘若不是时局不稳，谁又愿意做这样冒险的事情呢？

    ..................................................................

    然而此时，放下月儿等人，在此吞服金丹提升实力战区诶不提，却说在滕州的行营内，朱雀正在院子里来回踱着步子。

    叶修文，月儿，鸢儿，还有彩蝶、金刚，已经有三天没有露面了。

    月儿觉得，叶修文等人，恐怕是遇到什么麻烦了。但是她派出去的人，却没有一丝一毫的消息。

    十八隐婢也没有回来，朱雀有些焦躁。然而也正在这时，银王等人，自打院外走了进来。但见朱雀便道：“朱雀？这已经等了两天了，我们不能再等了。我们要回到京师复命去。”

    “几位王爷，这复命怎么复命？皇上要问起青阳王，我们如何作答？”朱雀不悦，因为显然几个王爷，是打算回去邀功请赏去了。但叶修文还生死未知，他们却没有一个人关心。

    “诶，朱雀？你这么说话就不对了，难道没有青阳王，我们还不复命了不成？而且南方也有战事，你也不是不知道，我们这回去了，没准还要带着人南下呢。总不能自等一个青阳王吧？”魏王反问道。

    “算了跟她说个什么劲啊？我们几个才是主帅。”一旁的青王也道。

    “诶，毕竟皇上赐予了朱雀虎符。我等还是要听令的。”银王在这个时候道，而那圣德皇帝的虎符，他也还给了朱雀。

    朱雀之前为了救他们，独自去拦截青城派与韶山派。所以便将那虎符给了银王。

    但是后来危机解除了，朱雀也回来了，银王就不敢拿那虎符了。

    因为这虎符，是皇上赐给朱雀的，到时候也应该由朱雀将这虎符再还给皇上。而倘若他拿着回去，那性质就变了。皇上难道不会认为，是银王夺了朱雀的虎符吗？

    所以要说，这银王想的也算很多。更没有占这便宜。

    所以虎符还在朱雀手里，他们名义上还得听令。

    而此时，银王一提醒，其他的王爷，也想通了，连声道：“朱雀，你道是下个令啊？这十数万大军，总不能在这干靠吧？......”

    