
    “庆元？”

    听闻庆元两个字，萧凌风再度蹙眉。少林弟子，是有辈分之分的。

    福慧智子觉，了本圆可悟。

    周洪普广宗，道【庆玄同】祖。

    清净真如海，湛寂淳贞素。

    德行永延恒，妙体常坚固。

    心朗照幽深，性明鉴崇祚。

    衷正善喜祥，谨悫原济度。

    雪庭为导师，引汝归铉路。

    而道【庆玄同】祖，这五个字内，便是庆元大师的字辈。

    庆在玄的前面，那便是说，庆元大师，比玄苦，还要高上一辈。

    “哼，没想到，竟然是少林的前辈了。怎么？你也想要挡住本座的去路？”萧凌风冷喝。

    “阿弥陀佛，老衲是来杀你的！”

    嗡！......

    庆元大师话音未落，周身的真气尽数爆了出来，就宛若金色的火焰一样腾空而起，而且原本枯瘦的老者因为真气的暴涨，而肌肉隆起，身体足足粗壮了一圈不止。

    而但见此处，连叶修文都被吓了一跳。

    但他殊不知，这才庆元真正的模样。

    之前说过，庆元大师与玄苦的意见相左。而如何相左？

    玄苦大师慈悲为怀，对待罪恶深重的人，也想要导他向善，而往往呢，因此带着一身伤回来。

    而庆元大师就不这么认为了，他认为好人应该救，坏人就应该去死。因为只有坏人死绝了，好人才能过的更好。所以他的杀心是比较重的。

    但是玄苦大师却总是阻挡他，而到了后来，庆元也就不管少林的事情了，收起了戾气，成为了少林的一名扫地僧。所以有关少林的事情，没有人再找他了，而且找他，他也不管。

    但那一日，叶修文的一席话，再度唤起了庆元大师的杀心。萧凌风杀死了玄苦大师。他对此是极其愤怒。

    虽然他与玄苦的意见相左，但是玄苦的为人，他是再清楚不过的。这个人，连恶人都要善妒，你竟然杀了他，这根本说不过去。

    但是倘若叶修文不去，他也忍了，又或者说，他正在徘徊是不是要出手。

    因为数十年的清扫，已经磨去了他不少的戾气。他正在寻找一颗平和的心。更何况玄苦一死，少林重要有人守着，否则强敌来了，那该怎么办？

    但叶修文的一句话，却令他抑制不住内心的杀意。叶修文说：少林可以独善其中吗？萧凌风一旦攻入永州，那么险要灭的就是少林了。

    庆元一听，有人竟要威胁少林，那么他如何能坐视不理，这才带着少林僧众，到衡阳劫杀萧凌风。

    所以此时双方见面，就没有什么好说的了，庆元大师直接就说：我是来杀人的。而你萧凌风必死在这里。

    而萧凌风那也是眼高于顶的人，连玄苦大师他都杀了，又何况是一个区区庆元了。

    但是此时这一交手，萧凌风才意识到了不妙。这庆元的武功，竟然一点都不比玄苦要弱。至少相差，也差不了多少。

    此时萧凌风与庆元大打出手暂且不提，却说那些江湖高手，此时却叫苦不迭。

    叶修文手持那长矛灭天，也不知道是什么来路，在五行灵石的催动下，根本没有人能挡住叶修文这一击。

    “我的天哪，青阳王竟然单凭自己便控制住了局面？”站在城墙之上的银王，看的目瞪口呆。

    “是啊，青阳王之前说自己便是那个变数，我之前还不相信，但此时看来，单指他一人，那些江湖高手便已经应接不暇了。”南王也道。

    “嘿嘿，青阳王打的过瘾，看的我都手痒痒了。”青王也笑道。

    “但我们还是静观其变为好，敌人的众多，我们要守住这衡阳城。”

    银王说罢一掌打出，飞临城墙上方，正要跃上城头的六名气海境的武者，被他这一掌便尽数打飞了出去。

    但即便如此，这城墙上，也有江湖人攻了上来。

    江湖上的高手太多了，即便没有灵元境的高手协助攻城，那些气海境界的武者，也会想办法攻上来。

    城墙上乱斗，银王等人分头去镇压，但是江湖的高手实在是太多了，他们越过城墙，甚至杀到到了城内。

    铁甲军，禁卫军，校尉军等等，正在分头阻挡，但是倘若没有足够的高手，恐怕想要将这些江湖上的高手尽数赶出去，几乎是不可能的。

    而此时，银王等人也把知道青阳王将那些少林的高手，还有六扇门的弟子都给抽调哪里去了，只能一边守住城墙，一边命人从四处抽调人手，拦截那些江湖人。

    一时间衡阳城内外，尽数都是喊杀的声音，战场，自打城外一直延伸到了半个城池。

    .............................................................

    与此同时，衡阳城的城外，月儿与孟庆龙等人，正在观望这一场战事。

    “修文怎么还不发信号？倘若他再不发信号，恐怕整个衡阳城就要沦陷了。”月儿道。

    “我看五爷是想要一次性解决这群叛军。”正在这时，却是孟庆龙道。

    “此话何意？”月儿反问。

    而此时，孟庆龙则想了想道：“你看，那大军此时，岂不是被衡阳的城墙分割成为了两段？只是此时城内的江湖人还没有那么多罢了。”

    “你是说，修文要等大军进入城内一半？”月儿心中一惊，心道：这个想法也是太大胆了，而且恐怕如此一来，大明军一方，恐怕要损失惨重了。毕竟军队讲究的是战场冲杀。而倘若单打独斗的话，绝非江湖武者的对手。

    但是叶修文却就这么做了，任由那些江湖武者攻入城内。

    大军如同潮水一样，而叶修文仅是在一心击杀那些灵元境的高手。只要这些人不进入城内，他相信那个庞古，只要不是蠢货，就一定能想办法阻挡那些江湖人。

    果然，庞古在城内调兵，远的就用弓箭，近的就用长矛盾牌，命令每三百人组成一个方队，堵在各个路口，阻挡那些江湖武者的进攻。

    他在拖延时间，而且是在按照叶修文的计划来做。

    叶修文在临出战的时候，只对庞古一个人说，一旦武者攻入城内不要慌，只要你能坚守一个时辰，那么咱们今日一战就胜了。

    庞古问了一句，说王爷这是真的吗？

    当时庞古那是有些不敢相信。但叶修文却仅是笑了笑，并没有说话。

    因为这件事，他连银王等人都没告诉，又怎会与庞古说那么多？

    所以此时庞古，只是遵从叶修文的命令行事，而不知道这位青阳王，到底打的是什么主意！......

    