
    轰！

    在一声猛烈的爆炸之后叶修文的身子在空中连退，躲避武技对撞后的冲击。

    与此同时，他右手一抓，灭天的矩阵打开，逐渐的缩小成为宝莲灯。被叶修文又装回了袋子里。

    灭天的力量，已经用的差不多了。也就是说，灭天虽然厉害，但也仅是在借助五行灵石的力量罢了。

    但五行灵石的力量，需要积蓄，不可能一直用。而到了最后，五行灵石的力量减弱，叶修文便不得不将灭天收了起来。

    与此同时，八大灵元境的高手一字排开，在天际与叶修文形成了对立之势。

    其中为首一人，正是天下盟的弥勒佛。那弥勒佛被老乞丐断去了一只手臂。但功力不减，灵元境八重的实力，竟然在这些人之中，他的武功最高。

    “哼！叶修文？你那长矛没用了，我看就你自己如何挡住我们。”弥勒佛冷笑道，而与此同时，庆元大师与萧凌风也在空中对了一掌之后，纷纷后退。

    那萧凌风果然实力非凡，竟然与庆元大师打了一个半斤八两。

    两个人的功力不相伯仲，但萧凌风却占据了一个年纪的优势。

    那庆元大师，已经八旬有余了，而萧凌风，却还不到四十岁。

    所以两个人要这么耗下去，败的必然是庆元大师。

    庆元大师此时站在叶修文的身侧，眉头微蹙，显然今天这一战，他觉得没有那么好打。

    “哼！叶修文？你已经败了，朝廷的兵马，也会在这衡阳尽数被我的大军吞噬。你现如今跪地讨饶，还来得及。念在你曾经也是江湖人的份上，我就废掉你的武功，哈哈哈！”

    萧凌风冷笑，或许他等待这一刻，已经等了许久，许久了。

    他萧凌风最讨厌听到的两个字便是‘天才’。因为他不是天才，他是一个依靠奇遇才走到今天的人。

    在他那不堪回首的记忆中，别人都在骂他是蠢货，是猪，是没用的废物。

    所以他憎恨那些自认为自己是天才的人。

    而叶修文无疑便是这种人。他被江湖人传言，乃是百年不遇的天才，年纪轻轻，便突破了灵元境。而且诸多江湖高手，甚至是灵元境的高手，则尽数死于他的手中。

    所以萧凌风早就想要将叶修文杀死了。他要将那些什么狗屁天才，统统的踩在自己的脚下。

    叶修文看了那表情得意的萧凌风一眼，又回头看了看，那即将沦陷的衡阳城。

    在刚才叶修文的灭天矛威力没有那么大的时候，有几个灵元境的高手，竟然分兵去攻击衡阳了。

    这令衡阳的战局越来越不利，更多的武者，跃入了城墙，杀入了城内。

    城内喊杀震天，大明国的军队节节败退。

    这一幕看在任何人的眼中，都只有一个想法，今日大明国败了。

    “唉！”

    叶修文轻轻的叹了一口气，然后拿着出了一个竹筒，冲着那萧凌风道：“萧凌风啊萧凌风，你是猪吗？我挖了一个坑，你就往里面跳。”

    “嚄？到这个时候了，你还这么淡定？你当我傻吗？这大明国究竟有多少兵力，你当我不知道？哼哼！”萧凌风冷笑，根本不信叶修文还有什么底牌，因为此时大明国大势已去，只要这数十万大军，尽数死在了衡阳，那么大明国除了守边的几位将军以外，就没有人再能与他抗衡了。

    但是那些守边的将军，恐怕即便有心前来支援，那也是一个月后的事情了。

    毕竟这行军，可不是单指走走路那么简单。常言道，兵马未动，粮草先行。这大军一路上究竟要消耗多少粮食，任谁都不清楚。所以大军想要集结起来，必须要有足够的粮食调配。

    否则这人还没到，半路上，把人就给饿死了。

    所以萧凌风根本不信此时，叶修文还能找到任何援军，仅是在虚张声势罢了。

    然而不想此时，叶修文却微微一乐，指着那萧凌风道：“说你是猪，你还不信。实话告诉你，想要击退天下盟，那就再容易不过了。只要我的兵马一动，你的天下盟大军，我想怎么吃，就怎么吃。但是如此一来，逃走的便会有很多人。我再一个，一个的去追，恐怕也不知道要用几年或者是几十年。

    所以我就想，我如何将你的百万大军，都留在这衡阳。

    你看见那一道残破不堪的城墙没有？我当时就想，这就是一把将你大军切开的一把利刃。只要他将你的大军一分为二，我再堵住你的退路，那么你这百万大军就将尽数命丧衡阳！”

    叶修文说罢，手中的竹筒向空中一指，一道璀璨的烟花在空中绽放。

    砰！

    烟花在空中绽放，血色的光芒普撒大地，交战的人等，尽数向空中望去。

    “啊？这是什么？”

    “是啊，这是什么？”

    .............................................

    天下盟的众人不明所以，但庞古却宛若看到了希望。

    青阳王说，待到烟花一起，便是反击的时间到了，城内的人，一个人，都不许放出城去。

    “擂鼓，给我擂鼓，城内的天下盟大军，一个都不能放出城去。给我杀，我们的援军到了。”

    庞古其实也不知道有没有援军，又或者是援军是谁。

    只是见得烟花一起，便觉得青阳王说的没错，必然是有援军。

    银王等人还在城头与天下盟高手战斗呢，也是看到了这飞起的烟花，不明所以。

    因为这一战，叶修文根本没有告诉他们，只是知道，叶修文调集了极多的高手，包括少林弟子，也不知去了什么地方。

    但此时，叶修文放出烟花，他们心里有底了，怒喝一声，将自己的对手缠住，不让他们逃脱。

    “吼！”

    与此同时，一声厉吼传来，自打城墙的外围突然冲出了一头巨猿。

    只见这巨猿身高过十五米，巨大的身子根本不用打，奔跑中横冲直撞，直接在城墙之下，便开出了一条血路。

    奔跑中，五六米之内的武者尽数都被撞飞了出去。而这么大的切割距离，恐怕一般的武者根本就反映不过来。

    于是金刚仅是在战场上跑了两圈，这天下盟的大军，便被一分为二！......

    