
    京师，天牢！

    “皇上？我们怎么办？在这里已经关了快半个月了。”白虎冲着一旁坐在床上的圣德皇帝道。

    “白虎，不要夸大，只有八天而已。”青龙在一旁道。

    “八天？八天还短吗？你我都是粗人也就算了，皇上竟然也被关押在这阴暗潮湿的天牢内。这万一有些闪失，你，你让我们怎么面对满朝的文武啊？”白虎一副忧国忧民的样子，但是其实他的心里，是有些慌了。

    “白虎，稍安勿躁。燕王要对付的也只有朕。等他露面的时候，朕让他把你们都给放了。他毕竟是皇室的人。怎么也要为这大明江山考虑，考虑。”坐在床上，闭目养神的圣德皇帝道。

    而此时听了这话，白虎虽然欣喜，但却道：“皇上？奴才等对您是忠心耿耿，又怎能在这个时候苟且偷生呢？等我想个妙计，把您救出去。”

    白虎故作挠头的道。而此时，青龙却嗤笑道：“白虎？你就别说大话了。你看这手铐，脚镣，那都是精钢打造。我们又吃了化功散，浑身半分力气都没有，又怎能逃出去？”

    “你这个青龙，就知道幸灾乐祸，你我受苦也就罢了，皇上那可是万金之躯。”白虎反驳道。

    而此时，圣德皇帝是实在听不下去了，连连摆手道：“你们两个就别吵了。让朕清净，清净。”

    “喏！”

    青龙与白虎同时应诺，退下不敢言语。然而也正在这时，门外传来了解锁的声音，与脚步声。

    圣德皇帝依旧闭目养神，而青龙，白虎，则一同望向牢房的门口。

    不大一会，咔的一声牢房门被打开了。几个人进来的。

    为首的是宗亲王-朱泽，而在他的身后，则还有两个他的心腹。

    这两个人，自然也是皇室中的人。

    “宗亲王？你还有脸来见皇上？皇上对你那么好，你却背叛他？”白虎呜的一声就起来，奔着宗亲王就去了。

    但还不等他近身，那其中一个皇室的青年将军，一脚便踹在了白虎的小腹上。

    白虎功力已失，被踹了一个正着，砰的一声就飞出去五六米，撞在囚室一侧的墙上。

    白虎捂着自己的肚子，半响没爬起来，显然对方这一脚踹的很结实。

    “狗奴才，这里何时轮得到你说话？”那名皇室的将军不屑的道。

    但是倘若换做圣德皇帝在外面的时候，他可不敢这么肆无忌惮。

    白虎的确是奴才，但却是皇上身边的奴才。

    正所谓打狗还要看主人呢，你敢打皇上的奴才，那不就是在打皇上的脸吗？

    所以没有人会那么不长眼，去得罪皇上的人。

    但显然，如今的圣德皇帝已经成为了阶下囚，所以这些皇室的后辈，竟然也不拿圣德皇帝放在眼里了。

    “三十年河东三十年河西啊，将军如此做，难道就怕皇上出去吗？”

    青龙幽幽的道，并且将白虎搀扶了起来。

    白虎擦了一下嘴角的血迹，冷哼道：“今日我白虎认栽了，但是，正如青龙说的那样，三十年河东，三十年河西。你们想要杀了皇上，那也要看朝中的王爷们答应不答应。还有青阳王，哼哼！那可是皇上的心腹。等他一回来，管保叫你们都死，哈哈哈！......”

    白虎哈哈大笑，其实是在使坏，他自己被关押在这里，反而叶修文在外面快活，他很不爽。于是便将叶修文也给拉了进来。

    然而不想的是，宗亲王听了白虎这话，却嗤笑一声道：“你认为，青阳王还能回的来吗？而且即便他真的回来了也没用。因为燕王的武功，已经功参造化。传说境的人物。放眼在这大明，何人能是他的对手？”

    “宗亲王，别说那么多废话了。说：你来这的目的是什么？”正在这时，却是圣德皇帝道。

    他知道宗亲王来到这里，绝对不是与青龙，白虎置气的。而是另有目的。

    “既然皇上，这么畅快，我也不多说废话了。退位诏书，你什么时候写？给了你八天的时间，我想你也应该想清楚了吧？”宗亲王道。

    “好个狼子野心，竟然想要逼皇上退位？你做梦去吧？......我呸！......”白虎含血啐向宗亲王。但不想此时，那皇室的青年将军左手一翻，拍出一掌，掌力透体而出，便将白虎与青龙直接震退，再度撞在了墙上。

    “哼！”宗亲王冷笑一声。

    “别在朕的面前耀武扬威了。这退位诏书，朕是不会写的。你回去告诉燕王，他有本事就杀了朕。他不是武功天下第一吗？皇上的宝座，他也抢了去。那他就去做皇上好了。为什么要朕的退位诏书呢？”圣德皇帝冷笑道。

    “皇上？我看你就别再坚持了。现如今你是阶下囚，燕王执政，其实有没有你的退位诏书都是一样的。你为什么不为皇室考虑，考虑呢？

    你平平安安的退位，至少还是太上皇，在后宫颐养天年岂不是好？

    另外，你可能不知道，你的所作所为，早已寒了皇室的心，即便你从这里再出去了，皇室中人，还有人愿意为你尽忠吗？”宗亲王反问的道。

    “朕不相信，大明国就没有一个忠臣了。宗亲王？你也不要太高估你自己了。难道皇室中的人，就都维你马首是瞻？哼！宗亲王？咱们走着瞧吧？”圣德皇帝冷哼道。

    然而此时，却不想那宗亲王身后的将军却道：“皇上？正所谓识时务者为俊杰。倘若你这么不配合的话，可就别怪我们不客气了。”

    “嚄？不客气？你们打算怎么不客气啊？这大明国的刑具，朕都见过，你随便捡几样来招呼朕，看朕怕也不怕？”圣德皇帝不屑的道。

    而此时宗亲王则申斥身后的那名皇室的将军道：“多嘴，还不退下？”

    “是宗亲王！”那名皇室少将不敢违命，躬身退下。

    而此时，宗亲王则又道：“这后辈说话虽然不好听，但是皇上，你要想清楚了。这燕王的耐性可是有限的。燕王说了，再给你三天的时间，倘若你三天还不肯写退位诏书的话，那么他，可就不客气了！......”

    