
    “是不是蝼蚁，你试过了才知道。”

    叶修文冷喝，面对萧凌风这样的高手，他也不敢托大。他喝了一声，天伤剑的剑气直接使出。这一道剑气腾空而起血光大作。

    也就是说，叶修文一出手，便是自己顶级的绝学，这是拼命的招式。

    而之前，叶修文也曾经说过，今天谁走都可以，却唯有小冷风不能走。因为这个家伙，乃是匪首，而且武功极高。

    虽然究竟高到什么程度，叶修文也不清楚，但这个人，却杀死了玄苦大师。

    那玄苦大师，叶修文再知道不过了，乃是这大明国武林中泰山北斗的存在，所以能击败，甚至是杀死玄苦大师这样的人，绝对不会是一介庸手。

    而与此同时，但见那天伤剑一起，萧凌风也是颇为惊愕。根本没有想到，叶修文还会有这样的底牌。

    而且两个少女将自己的手掌相抵，竟然可以将三个人的真气连到一起，宛若同一个人一样。

    萧凌风猜测，叶修文等人一定是修炼了同一种功法，而且这种功法的契合度很高。又或者说是这种功法的等级很高，绝对是上乘中的上乘武功。

    “可恶，这个叶修文也不知道是什么来头，竟然拥有这么多的上乘武功。”

    萧凌风怒不可遏，但却不得不拿出自己的真本事击败叶修文，借此逃出生天。

    今日天下盟大败已经成了定局，而他能逃出去便是胜利。

    于是此刻，他这手中的巨剑指天，一道惊天的剑气，也是咄的一声飞出。

    剑气高达三十丈，生铁一样，看似极其的沉重，随后便向叶修文的天伤剑剑气压了过来。

    轰隆！

    生铁剑气一动，天际便传来一声炸响。

    然而，但不想此时，巨剑刚刚倾斜，天伤剑便迸发出了无可匹敌的剑气。

    之前曾经提到过，天伤剑就是一种伤敌，伤己的剑法。而且自身的伤势越大，他的攻击力也就越强。

    所以此刻，还不待那萧凌风的剑气压了下来，叶修文的天伤剑剑气便爆发了，一道道血色的剑气，便宛若乱射的急流一样向萧凌风的剑气撞去。

    叮叮！

    轰轰！......

    天伤剑的剑气乱射，打在那萧凌风的剑气上，便是叮叮作响，而落在地面上，便是轰隆隆的一声声轰鸣。

    轰鸣传来之际，天下盟弟子以及那些江湖人尽数被轰飞出去。

    而倘若有那些被正面击中的江湖武者，身体瞬间便爆裂了。

    在叶修文天伤剑气的面前，即便灵元境捂着被正面击中都会被重创，又何况是那些区区江湖武者了？

    并且此刻，那萧凌风的巨剑也被挡住了。

    萧凌风那把巨剑何等的了得，被称为重剑。这一剑斩了下来，那庆元大师都要落于下风。

    然而不想的是，此时叶修文的天伤剑剑气，不仅挡住了萧凌风的剑气，而且正在如同暴雨一般的攻击，宛若要将萧凌风的生铁剑气崩碎。

    这简直太可怕了，萧凌风的剑气，便宛若被暴风骤雨冲刷一样，根本压不下去。

    而且此时祸不单行，就当萧凌风被叶修文挡住的瞬间，庆元大师也到了。

    庆元大师的大慈大悲千叶手也如同暴风骤雨一般的打来。

    而且之前也说过，庆元大师的修道理念与玄苦大师是相左的。他讲究的是除恶务尽。不管用什么方法，哪怕是以多欺少，他也要将这些坏人，或者是恶人杀死。

    当然了，这好人与坏人的分辨，其实也很难分辨。例如两国交战。

    这双方都认为对方是恶，是坏人。所以双方厮杀，不会有一丝的负罪感。

    而这个萧凌风呢？说起来也是武林正道人士。

    不过，他却为了一己之私，杀死了玄苦大师。所以庆元大师认为他是恶，也在情理之中。

    所以此时，既然是恶，那庆元大师便不会留手，大慈大悲千叶手打出，漫天的掌影，便向萧凌风打了过去。

    萧凌风一看，自己腹背受敌，这可怎么办？

    他只能一手用剑，挡住叶修文的天伤剑气，一手出掌，化作一铁掌，挡住庆元大师的大慈大悲千叶手。

    轰隆！

    双项接实，一声巨大的轰鸣过后，萧凌风那瞬间形成的铁手印，差点没被庆元大师击碎。

    那高达三十丈的铁掌银，乃是萧凌风临时发出，后续无力，被庆元大师这千叶手打在上面，便摇摇欲坠，似乎有崩碎的迹象。

    萧凌风一看，这下可不妙了，那庆元大师武功与他不相上下，而此时又多了一个叶修文，两下夹击自己，那怎么能成？恐怕用不上一盏茶的功夫，自己便会被两人生生耗死。

    想到此处，萧凌风含血怒喝：“庆元老秃驴，这是你们逼我的，今天我就让你们知道，知道，我是怎么杀的玄苦。”

    萧凌风说罢，一口鲜血喷出。那鲜血落在大地上，掷地有声，而紧接着，大地轰隆隆的龟裂，自打泥土中，飞出一道道衣衫破烂的人影。

    但见这些人，一个个衣衫褴褛，身体如同腐烂的僵尸。正是江湖人最为唾弃的人傀。

    人傀说白了，就是挖出一些江湖上有名武者的尸体，然后通过特殊的手段，令其成为自己的傀儡，受命于自己。

    并且最可怕的还是，这些人傀悍不畏死，身体也是十分坚固。

    不过说来也是，原本就是尸体，自然悍不畏死。而至于身体坚固，这就更好理解了。

    武者习武，练筋骨，淬炼肉身。而肉身再经历气血，元气，真气的淬炼，最后达到刀枪不入的境地。

    而再加上人傀没有痛感，所以寻常的武功招式对于他们而言，根本没有人和坐拥。

    而此时，人傀飞纵了上来，竟然有八人之多，而且各个气息强大，仿佛每个人都有灵元境的境界。

    “人傀？”

    叶修文但见那些人傀一惊，他与恒河老怪交过手，知道这些怪物的厉害，倘若不能一击将其击碎，而且真气克制对方尸气的话，那么寻常的武功招式，绝对难以伤其分毫。

    因为这些怪物的身上，都是尸体，倘若是寻常的元气打在对方的身上，不仅不能伤其分毫不说，而且会被那晦暗，阴邃的尸气所吞噬，人傀会变的更加强大，......

    