
    呜呜呜呜！呜呜！......

    就在凌云剑宗弟子大乱的时候，林中再度冲出了一队僧兵。

    这些僧兵，一个个手持混铁的铁棍，舞的虎虎生风。

    “少林寺？”

    但见那僧众，凌云剑宗的弟子更加惊愕。他们原本只是认为伏击他们的，只有朝廷的兵马，但不想少林的高手也到了，并且参与了这场伏击。

    “少林贼秃？”

    凌云子怒不可遏，却将怒气尽数发泄到了叶修文的身上。

    他一剑斩落，与叶修文手中的长矛斩在了一起，心道：我给你这把枪给斩断了。

    凌云子手持的可是威银宝剑。这宝剑，连碧铜剑都能如同薄纸一样的斩成两段。所以凌云子心想，我把你这长矛也斩断，看你叶修文还有什么倚仗。

    然而，但不想的是，这凌云子的剑斩下，叶修文的枪矛，竟然顺势下压杵在了地上，然后身体倒吊在枪矛上，接连两脚踢向凌云子的面门。

    凌云子没有想到，叶修文的武功竟然如此刁钻，他原本以为叶修文是依靠那无比锋利的长矛，来刺杀自己。但不想这矛中藏的脚踢才是杀招。

    但是凌云子也并非浪得虚名，眼见叶修文双脚踢来，他的右手向上防住。

    他可是灵元境八重的高手，护体真气更是要比常人强上许多，更何况又是特别坚硬的手臂。

    嘭嘭嘭！

    叶修文连踢十二脚都被凌云子给挡住了。

    但是即便如此，凌云子也被叶修文这突如其来的连环脚，踢的后退了三步。

    凌云子此时真是太生气了，那个叶修文在他的面前，顶多也就是一个随手都可以碾死的蚂蚁。但不想这个蚂蚁竟然怪招连出将他给击退了，这对于凌云子而言，简直就是奇耻大辱，他右手剑微微一震，便要爆发剑气。

    然而此时不想的是，叶修文的招式却要比他快多了。

    叶修文这是连招，双脚踢退凌云子之后，便双脚落地，长矛自打泥土中拔出，以力劈华山之势砸向了凌云子。

    “啊？”

    凌云子剑气尚且没有爆发，便突觉头顶一亮，金光砸了下来。

    凌云子不容多想，抬剑去挡叶修文的枪。

    铮的一声碰撞，电光火石一样爆发。

    只是可惜叶修文与凌云子的力量相差太悬殊了，否则就这一枪，足可以将凌云子震退。

    但此时，凌云子不仅挡下来了，而且内力爆出，竟然将叶修文的长枪给荡开了。

    叶修文接连后退三步，为凌云子留下了空档。那凌云子剑术高超，又怎能错过这一绝佳的机会。

    他左手在前，凌空画了一个圈。

    这个圈其实是在凝聚剑气，而当这个圈完成，凌云子一剑刺出，无数的剑气，就会形成一道光束射向叶修文。而到了那个时候，叶修文是必死无疑。

    然而此时，不想的是，叶修文的身子刚刚被击退，一道道金色的流光便宛若雨点一般的打来。

    那金光是箭，正是不远处的月儿所发。月儿在前朝的宝库中，得了一柄神弓青蛇。此弓也是非比寻常，无须要弓箭，只要双指撘在弓弦之上，羽箭自成，射出后不仅百发百中，而且可以追踪对手。

    所以月儿一连射出的这十六箭，凌云子躲是躲不过去的。

    “哼！”

    但这凌云子果然不愧是一代掌门，在被月儿打了一个措手不及，竟然也可以快速变招，他这左手画圈完成，竟然在空中生生改变了一个方向，转而打向了月儿。

    长剑刺出，剑气被那银色的光圈打碎，极其细小的剑气便宛若一道洪流一样的轰向月儿。

    月儿打来的剑气直接被击碎，洪流罩向月儿宛若江河倒灌一样。

    但月儿也是浑然不惧，她手中有神弓在手，金色的羽箭哧哧哧射个不停。

    金色的羽箭飞出，在空中与银色的剑芒相撞，嘭嘭嘭的撞击声，爆炸声，简直不绝于耳。

    但是此刻，仅是须臾间便高下立见。那凌云子的境界太高了。剑气发出，简直要毁灭一切。月儿虽然强力施为，但却瞬间陷入了颓势。

    然而也正在这时，稳住阵脚的叶修文再度出手，他长矛在手中连晃，然后在空中斩出了一个十字花。

    这十字花乃是枪芒所聚，之前就凭借这一招，几乎要了那中圣神通的性命。

    凌云子自然知道这枪芒的厉害，但见枪芒袭来，连忙躲开。

    轰隆！

    一声炸响过后，凌云子之前的身位被瞬间切开，形成了宽两米长三百多米的沟壑。

    远处的林子，成片的倒下，轰隆一声爆发出一声巨响。

    此时，真是吓的凌云子一身冷汗，倘若刚才他逃的慢那么一点点，必然要被那枪芒重创了。

    “可恶，那个小子，究竟在哪里找到的，这么恐怖的兵刃？”凌云子好气，正待与叶修文再战。因为倘若不能杀了叶修文，那么今日他凌云剑宗的弟子，将尽数死于此处。

    此刻，整个战局简直就是一边倒，在中圣博通与中圣神通两人接连遭遇到重创后，凌云剑宗根本组织不了什么反击，门下弟子已经被围，倘若他这边不尽快想出办法解决了叶修文的话，那么即便他侥幸活了下来，那么凌云剑宗，也将不复存在了。

    但此时，他刚想出手，后脖颈却感觉到了一股寒风袭来。

    凌云子心知，是有人偷袭自己，这右手的剑向先后一背护住了自己的脖颈，叮的一声，刚刚好挡住了一柄利刃的斩击。

    原来此时，竟然是鸢儿出手。鸢儿一直在一旁观战，但见叶修文与月儿，将那凌云子逼入死角，遂然出手，这一剑快若闪电，只是可惜那凌云子武功太过高强，竟然被他给挡住了。

    “喝！”

    但不想也正在这时，叶修文一抖手，长矛便正面刺了过来。

    那长矛疯锋利程度可见一斑，此时凌云子的剑被鸢儿困住。只要他一动这一把剑，脑袋立时便会搬家。

    但是他此时不动，便会被叶修文这一枪刺一个透心凉。

    “可恶？难道我堂堂凌云剑宗的掌门，就要死在这江湖宵小的手中吗？”

    凌云子仰天长叹，......

    