
    轰！轰！

    ‘凌云子’一心想要搬回面子，奋起直追大明的溃兵。但不想走了一个时辰不到，便再度遭遇到袭击。

    之前说过，十八罗汉为了八千伤兵而独自留下，挡住了凌云剑宗的追杀。

    但是这些伤兵实在是走不了了。大军带着他们根本无法行军。

    于是就这样，八千伤兵，包括十六名负伤的武将在内尽数留了下来，在凌云剑宗弟子途径之处埋伏，一拥而上。

    凌云剑宗弟子一心是要追杀大明军队，根本没有想到，一时间被杀了一个措手不及。

    派头的‘凌云子’等高手折身回来救，结果那些伤兵却尽数引燃了捆绑在身上的炸药。

    轰轰轰，一连串的巨响过后，凌云剑宗弟子，死伤四千余人。

    这些人，可都是凌云剑宗的精锐啊，但却被一群伤兵杀的惨败。

    那‘凌云子’恨的眼珠子都红了，恨不得杀尽大明的军人。

    但他殊不知，自己已经彻头彻尾的中了萧凌风的计策，萧凌风就是要削弱凌云剑宗，然后达到他一统江湖的目的。

    只是此时，‘凌云子’利欲熏心，一心想要做大凌云剑宗，竟然忽略了这一点，带上余下的弟子，继续追击大明军队。

    但是这一追，两个小时过去了，却没有看到人的影子。

    “大明军队怎么跑的这么快？他们不是身着重甲吗？”‘凌云子’诧异的道。

    “回禀掌门，自打昨夜到现在，我们耽误的时间太长了，足有两个多时辰，所以按照现如今的速度，我们至少还要有半个时辰，才能看到大明国军队的影子。”中圣神通为‘凌云子’分析道。

    “好，那我们就加快，......”‘凌云子’命令道。然而此时，中圣博通却道：“掌门？我们已经进入衡阳地界了，当心衡阳的守军来接应他们。”

    “哼，衡阳还没有夷陵一半的大，守军能有多少人？我们追，大明军队少了十八罗汉，已经不足为虑了，有我们三个在，还有凌云剑宗的几位长老，即便有再多人，又能如何？”

    ‘凌云子’冷笑连连，原来他打的竟然是这个主意。

    不过说来也是，除了十八罗汉，还有那四名黑衣高手以外，大明国军队中的高手已经没有多少人了。那夷陵守将庞古，也仅是一名灵元境三重的高手罢了。南校的将军重伤，西校的将军战死，数十万大军，灵元境高手，不足五指之数。

    所以这一群溃军，真的没有什么可怕的。否则‘凌云子’，也不会如此自信了。

    刷刷刷！

    大队人马继续向前奔驰，果然不出半个时辰，便发现了大明军队的身影。大明国军人在快速奔袭，原本整齐划一的队形也变的散乱不堪。甚至有人跑着，跑着，便趴在了地上，再也动不了了。

    这些铁甲军，太累了，一夜之间跑了两百多里，甚至有的人跑到吐血。

    ‘凌云子’见了，哈哈大笑道：“这些人，明显就都是羊啊？我们过去，哪里有战斗？只要一人一剑，就将他们都给杀了。”

    “是啊！是啊！.......呼呼，......咳咳！......”

    众人连声应道，但却都伴有气喘与咳嗽。

    那大明国军队跑了一夜，他们也是一样。

    ‘凌云子’见此，朗声道：“我知道众弟子已经很辛苦了，但我们这么辛苦为了什么？为了就是在将来，能够在大明立足，扬名立万。那萧凌风已经当着众江湖人的面许诺，一旦他成为这大明国的掌权者，那么除了凌云剑宗原有的地盘，天蛇宗的地盘。包括天蛇宗与凌云剑宗，原有地盘，再延伸百里。弟子们？你们这意味着什么吗？这意味着，我们将有更多的税收，更多的修炼资源！”

    “好！”

    “好！......”

    ‘凌云子’话音未落，众弟子，便高声应喝。气势再度被提升起来了。

    正所谓人为财死，鸟为食亡，恒古不变。

    于是凌云剑宗弟子一声呼喝，尽数向大明国的溃军杀去。

    大明国的溃军听闻身后的喊杀声，拼命的奔跑，倒地不起者，吐血者逐渐的增多。

    此时凌云剑宗的弟子赶来，根本不用杀，那大明国的兵将，便自己成片的倒下。

    “哈哈哈！这些大明军队不行了，我们杀，杀！......”

    ‘凌云子’简直太兴奋了，因为如此杀下去的话，大明国的几十万大军，在这近午的时候，都会被他凌云剑宗给杀了，而到了那时，他看萧凌风还有什么可说的。

    他此时简直太兴奋了，率众根本不管那些倒下的大明军人，而是向着前面的大军杀去。

    铛铛铛铛！

    “放箭！......”

    ‘凌云子’光顾着带着人追杀大明军队，却从来没有想过，有人会在这里伏击他。

    但闻一声‘放箭’之后，如同飞蝗一样的羽箭，便宛若雨点一般的射来。

    羽箭密密麻麻尽数都是钨钢打造。

    那凌云剑宗的弟子躲闪不及，被射杀当场的，竟然有数百人之多。

    但是此时，林中的羽箭还没有结束的意思，羽箭划过长空，发出尖锐的叫声，如同无穷无尽一样。

    “有埋伏。”

    此时‘凌云子’大叫，但却于事无补，他们已经落入了对方的伏击圈，此时只能眼睁睁的看着自己手下的弟子，一个个被射杀当场。

    “可恶，这里怎么有伏兵？”‘凌云子’怒吼。而此时中圣博通却道：“我去看看。”

    中圣博通凌空飞起，大袖一卷，袭来的羽箭便尽数飞了起来。而紧接着，中圣博通便飞到了三十米的高空，欲用自己的剑气，将那藏人的林子给铲平了。

    然而但不想也正在这时，林中突然传出一声嘶吼，黑色长毛的怪物拔地而起，摆出架势，仅是向那中圣博通吼了一嗓子，便足以震的中圣博通几乎脑浆迸裂。

    正是仇人见面分外眼红。

    因为此时站起来的不是别人，正是金刚。

    金刚与中圣博通有仇，在凌云剑宗后山的时候，中圣博通差点没用番天印将金刚砸死。所以因为这件事，这一人一兽就结仇了。

    此时金刚暴起，上去一爪，便拍向了中圣博通！......

    