
    慕容盈盈的到来，令本来就混乱的局面，更加局面。燕王与圣德皇帝又因为慕容盈盈的事情大吵了起来。

    圣德皇帝指责燕王早就是狼子野心，而且劫走自己的嫂子罪无可恕。

    而燕王却说圣德皇帝无情无义，过河拆桥。他帮圣德皇帝打下了江山，圣德皇帝却抢走了自己的女友。

    两个人各不相让，最后演变成了一场兄弟间的对决。

    而圣德皇帝，虽然已是灵元境八重的境界。但又怎么会是燕王的对手。燕王乃是传说境的人物，虽然只有传说境一重。但是即便圣德皇帝，简直太容易了。

    圣德皇帝被打伤，连同青龙，白虎等人尽数都被关押了起来。

    但是事情还没有完。宗亲王有些为难的道：“还得让圣德皇帝写下退位诏书。燕王继位这才顺理成章。但是圣德皇帝又怎肯写什么退位诏书？所以宗亲王只能对外宣称，圣德皇帝突然得了重病，不能上朝。暂由燕王代理。”

    众朝臣虽然颇有微词，但却不敢正面与宗亲王顶撞。只能想方设法先见到皇上再说。

    但是，他们连青龙、白虎，玄武等人都找不到，又怎能见到皇上？

    朝堂上虚与委蛇，朝堂下，私下议论。而这一说起，便有人说昨天夜里皇城调兵的事情。还有，有人在御阶上看到血迹的事情。

    有人怀疑皇上出事了，更何况，原本那燕王就死了，为何有冒出来，代替皇上，理朝政？这就更明显了

    “怎么办？怎么办？皇上恐遭不测了。”

    “是啊，那燕王，原本应该是一个死人了，不想却突然冒了出来。”

    “哼，我看那宗亲王就是帮凶，在朝堂上他话最多。”

    “不过说到底，这也是皇室的事情，与我们何干？”

    “话不能这么说，圣德皇帝那可是明君啊，我们即便话说的错一点，皇上也不会怪罪。但这位燕王什么脾气？谁知道啊？”

    “就是，就是，万一那天他一个心情不好，把我们这辅佐过圣德皇帝的人看作了眼中钉，那可怎么办？”

    “是啊，是啊，我们的兵权都被收走了。恐怕日后人家想怎么杀，就怎么杀咯。”

    ............................................................

    几个朝廷大员在开小会议论。显然虽然京师表面一切如常。但是私底下，已经人心惶惶了。

    而与此同时，燕王与宗亲王等，也在上书房商议。

    这宗亲王说：“其他人，都没有什么，即便反对，他们也不敢吭声。但唯有叶修文那小子，这个人，无法无天，不除掉他不行，......”

    “说什么呢？说什么呢？除掉我叶大哥干啥？我叶大哥碍着你们了？”

    那宗亲王还没有把话说完，慕容盈盈便大声的嚷嚷道。

    “盈盈，不要没有礼貌，这是你皇叔爷爷。”燕王申斥道。

    “什么皇叔爷爷，人那么多，我怎么记得清。而且这个人，嘿，今天他能背叛我前任父皇，明天就能背叛您啊？还有啊，我那前任父皇对我可是不错。虽然色了点。但是天珠阁都给我了。爹啊？咱可不能过那种背信弃义的事。”

    “嘿，你这孩子。”燕王也是无奈，只怪自己将这孩子给惯坏了。

    “皇叔，你莫要生气，这孩子，都被我给惯坏了。”燕王冲着宗亲王道。

    宗亲王脸色不好看，但转念一想，现如今可是燕王做了皇帝。这件事，自己还得忍着。

    于是，宗亲王道：“一个孩子，我跟她计较什么？不过这孩子是好心，拿叶修文当朋友。但那小子狠着呢。倘若他知道了这件事，恐怕不能善了。”

    “才不会呢，叶大哥人可好了。哼，我要杀他，他还让我做他妹妹。还送我进宫玩，好着呢，......”慕容盈盈不屑。

    而此时燕王看着慕容盈盈也着实没有办法，而在雾岛他没有对叶修文出手，也正是因为如此。自己的女儿，看上了叶修文。而他呢？也有些看好这个小子。

    而倘若叶修文真的能为我所用，那么也不失一件没事。

    “这样，皇叔？你派个人去找他，告诉他，让他将天下盟的事情解决了再回来。你就说是皇上下的令，别的话什么都别说。”燕王道。

    “恩，这样也好，那天下盟的盟主萧凌风可不是一般人，没准这小子死在他的手里呢？哼哼！”

    宗亲王冷笑着走了。而此时，慕容盈盈的小眼珠也是一转道：“我也走了，你这里没有意思。”

    “呵呵，看到爹，就不带爹在这个皇宫内转转吗？”燕王笑道。

    “这皇宫有什么好看的。你自己看吧，我出去走，走，都要憋闷死我了。”

    慕容盈盈说走就走，但一出了上书房人便没影了，也不知道跑到哪里去了。

    .......................................................

    与此同时，就在燕王控制了京师的时候，南方的战事也暂告一段落。

    但不是凌云剑宗被灭了，而是圣德皇帝的武者大军退了。

    人马折损了三分之一，即便十大高手也两死一重伤。

    原来凌云剑宗早有防备。

    十大高手带人夜袭了天蛇宗，有天蛇宗的人逃了。

    而更有天下盟的探子正在日夜监视着天蛇宗。

    这一点不奇怪，天下盟要与天蛇宗合作，必然会派人在天蛇宗的外围监视，一旦天蛇宗有什么异状，这些人，便会将消息马上传递回去。

    于是天蛇宗一夜被灭的事情，便被天下盟知道了。

    黑衣人来历不明，但只要不是傻子，就能猜得出这些人，究竟是谁派来的。

    而萧凌风更是猜测出，那些黑衣人的下一个目标，必然是凌云剑宗，于是不仅派人去通知了凌云剑宗，而且更是秘密调遣了大量的高手前去支援。

    而也正是因为如此，朝廷的十大高手，连同他手下的武者，才会如此损失惨重。

    而且，这还是因为萧凌风没有到。

    之前说过，萧凌风重伤，他虽然借助尸傀杀死了玄苦大师，但却也被玄苦大师的金身所伤，能保住一条命就不错了。所以更别说是去驰援凌云剑宗了。

    但即便如此，也够那些朝廷的高手喝一壶的。惨败后，去与南校的将军汇合，防御天下盟等人的偷袭！......

    