
    待到月上中天，叶修文终于根据天干地支，五行之理，推算出宝藏埋藏之地的入口。

    那入口被人为的封死了，显然这一切，都是为了不让人轻易的找到那宝藏。

    而越是如此，叶修文越是觉得，这宝藏内，一定藏着什么不同寻常的东西。

    不过说来也是，这是前朝先帝，为他的后世子孙埋下的后手，待到前朝不在的时候，后人便将这宝藏拿出来复国之用。

    所以由此可推断出这宝藏的规模。

    轰隆！

    在金刚的不断挖掘下，一块巨大的石板被踏碎，金刚，叶修文，月儿，鸢儿，才得，一同落入其中。

    地下是高二十米，宽三十多米的隧道。

    隧道仿佛很长，四面有金色发光的石头，看起来烁烁生辉。

    “呵呵，看来我们找到了呢！”叶修文微微一乐。而此时月儿却担心的道：“修文？这里面不会有什么机关陷阱吧？”

    “为什么有？如果前朝灭国，那么前朝始祖的后代就不会再有什么力量了，即便能找到这里都十分不易。他再设计机关陷阱，难道要将自己的后人都杀死？

    所以那些中的桥段，都是骗人的。没有哪个祖辈留给自己后人的宝藏里面，会机关重重。”

    叶修文笑道，然后迈开大步向前走。

    而此时，金刚却小心谨慎，左顾右盼。因为他看到两侧的石壁上，用金色的线条勾勒出的神像，十分的凶恶。都是青面獠牙，手持利器。再加上那神像高度，竟然令一项胆大的金刚也谨慎了起来。

    叶修文笑了笑，并没有理会，而是继续向隧道的深处走。

    穿过一条长有三百多米的回廊，前方豁然开朗，金光闪闪的金银财宝堆的到处都是

    “嚯？”

    月儿简直不敢相信这是真的，这么多金银财宝堆在这里，恐怕比十年的大明国库还要多。

    “这么多钱，也难怪前朝的先祖会夸下海口说得了这宝藏可以复国了。”月儿道。

    “不仅如此，想要复国，只有钱是不行的，在这里，我想一定还有神兵利器，或者是可以提升武者实力的丹药等等。

    我们分头找，我现在对于这些财宝，只能说有兴趣，而对于神兵利器，还有那些提升实力的天材地宝才有兴趣。

    在这个世界，一切不都凭实力说话吗？”

    叶修文小笑问，而几个女人又怎能不懂，在这个世界金钱只是提升实力的一种手段。但换而言之，到了叶修文等人这般境界，金钱也就不那么重要了。

    因为金钱，只能购买一般的天材地宝，但这些东西对于叶修文等人收效甚微。

    所以此时，叶修文所需的是至宝，是可以快速提升能力的东西。

    于是四个人分开了，而金刚则找了一个金币堆一躺。甚至还觉得这里不舒服。

    叶修文去的是东侧，但见这里与其他的地方没有什么不同，都是堆积如山的财宝。硬币居多，镶嵌宝石的王冠，就在金币堆里埋着，甚至还有一副黄金手套。

    叶修文觉得有钱人真是奢侈，这种几斤黄金做的东西，竟然也可以带在身上。

    但这些东西在此时叶修文的眼中，无疑与粪土无疑。而且他也不想带走。毕竟这里的黄金真是太多了。

    转过这一队黄金，叶修文却见得一根黑色的棍子，竟然插在那黄金堆的背面。

    那上面还挂了一卷类似圣旨一样的东西。

    文字是前朝的文字，上面写道：“永昌大帝留：得此棍天下得，此棍不知来自何处，但质地坚硬无比。当年与东渡高手较量，那贼人用的乃是威银长刀，未曾斩此棍，半点痕迹。

    只是可惜，朕不知此物到底为何物，又不忍心将其炼化。

    留与后人，望你能借此棍，重振我朝生威！......”

    “连威银剑都无法斩伤其分毫？”

    叶修文似有不信，威银剑出，铮的一声斩在那黑色的大棍之上，那大棍竟然被斩飞了起来。

    呜呜！

    大棍在天上飞，呜呜的打着旋转。

    嗡！

    那棍子飞了起来，叶修文在看，但不想也正在这时，叶修文身后的宝莲灯发出嗡嗡的声音。

    宝莲灯在震动，仿佛是与什么东西，起了共鸣。

    “难道是这天空中的黑铁大棍？”叶修文猜测道，将皮囊的盖子打开，那宝莲灯嗡的一声就飞了出去。

    嗡！......

    嗡鸣声愈发的刺耳，而且宝莲灯竟然被打开了，不仅灯芯绽放出七色的光芒。而且整个灯也如同莲花盛开一样，一瓣一瓣的张开。

    与此同时，那黑铁大棍在空中越旋转越快，最后横贯而出，射向了宝莲灯的基座。

    那基座张开，如同矩形阵一样。

    卡的一声黑棒插入莲华基座之内，矩形阵归位，将那一条黑棒牢牢的卡住，......

    嗡！

    宝莲灯与黑棒相连，枪攥落在地上后，宝莲灯尽数盛开，变成了一柄锋利的长矛。

    那长矛射出了一道金色的光线，轰隆一声，便撞在洞穴的顶端。

    这一声撞击非常的刺耳，而且能量十分的巨大。

    洞顶的石块被粉碎，金色的波动在空中荡漾起了涟漪。

    “不好，这样下去，恐怕整个洞穴都要坍塌。”

    叶修文意识到了不妙，伸手去抓那与宝莲灯组成的长矛之际。却不想那黑帮的身上，突然弹出了倒刺。

    叶修文将手抓上去，倒刺刺穿了千叶的手，令千叶剧痛难忍。

    “你给我老实点。”

    叶修文被伤了，但依旧没有放手的意思。

    那黑棒的反抗愈发的剧烈，枪身竟然旋转了起来。

    叶修文不能让他旋转，双手抓住枪柄。

    叶修文的双手须臾间都被刺穿了。手部的剧痛，就宛若被万根银针刺中了一样。并且一种旋转的作用力，正在撕扯叶修文的伤口。

    “啊！哈！......”

    叶修文爆喝，不仅是自己的真气，还有他体内的气血，一同自打身体内涌出。

    那气血乃是‘血修罗体’所化。气血飞出，化作一只只血色的大手，将长矛牢牢的按住。

    嗡！

    长矛的抵抗非常的激烈，不仅加大力度旋转，并且枪尖的位置，又在绽放出金色的光辉，......

    