
    “你们都在干什么？难道在想自己要不要去成为那些平凡的人吗？

    在这个世界，不是谁有能力，就会获得更多的资源吗？

    大明国的存在，本身就限制了我们武者的发展。

    你们要想清楚了，是现如今跟我杀入京城，还是等着朝廷禁武，压缩我们各大门派。

    现如今已经不是我们思考的时候。将那些理不清的问题，留到我们胜利的那一刻。

    倘若你们还有疑问，就在那个时候说出来。然后我们大家一起来想办法。

    而此时，胜利就在我们的眼前，朝廷的兵马已经大败了，我们错过了这个机会，日后就不会再有这样的好机会了，......”

    萧凌风振臂一挥，竟然也说出了一翻道理来：战争的理由，现在根本不用想。等到胜利的时候再想就可以了。

    而且他的这种说法，得到了诸多门派掌门的支持，毕竟说白了，他们这些人，都是那些自认为高人一等的人。

    而在他们的眼中，那些平凡人又算的了什么？他们仅是为各大门派提供财力的奴隶罢了。

    所以萧凌风振臂一呼，他们便忘记了时才战死的那些朝廷的将军了，也忘记了那四名黑衣高手临终的时候说过的话。国家不是你什么人都能管理的好的。你们即便得了大明江山，也仅是在祸国殃民罢了。

    但是这些武者，却忘记了这一点，跟在萧凌风的身后，在朝廷兵马后面追杀。

    当然了，他们想要追上朝廷大军，恐怕也没有那么容易。

    在四名黑衣高手的拦截下，天下盟耽误了大量的时间，而且还要重新收拢部队。

    这个收拢部队真是太慢了，而从这一点来看，天下盟的武者大军，与朝廷的铁甲军，便根本没法比。

    朝廷的兵马令行禁止。而且有专门传递消息的人。收拢部队非常的迅速。

    但是各大门派就不同了，有些武者被冲散了，根本找不到自己的门派了，吵吵嚷嚷的简直乱成了一团。

    而此时萧凌风还是有些办法的，他让最为齐整的凌云剑宗带着人，前去追杀。

    凌云剑宗的高手，一个个实力非常的高，所以萧凌风觉得，第一：凌云剑宗能给予朝廷兵马重创。而第二，即便遇到什么埋伏，凌云剑宗也不会损失太大。毕竟凌云剑宗的高手很多了。

    然而凌云剑宗的掌门凌云子也不是什么傻子，他之所以如此卖力，那是因为与萧凌风达成了一项协议。凌云剑宗要将天蛇宗的地盘，也纳入自己的势力范围。而且还包括附近的州县。

    萧凌风一口便答应了下来，说这一次论功行赏，每个门派都会有自己的势力范围，封地，所以这件事，根本不用凌云子提。因为他原本就是这么想的。

    而如此一来，凌云子自然卖力，他是为了自己的势力范围。

    刷刷刷！

    凌云剑宗的弟子跟着凌云子向前奔驰，足有两万余人，拖着长长的队伍。

    所以由此可见，凌云剑宗也算是精锐尽出了，足足出了两万兵马，协助天下盟攻打大明。

    凌云剑宗人数众多，而且各个身手不凡，即便是叶修文所熟识的谷梁少勋竟然也位列其中。

    但是此时，谷梁少勋却有些心不在焉。因为他真的很担心掌门是错的。一旦天下盟战败，那么凌云剑宗，也将万劫不复！

    只是他又有什么办法？凌云剑宗的大权根本就不在他的身上。

    更何况，凌云剑宗的两位长老：中圣博通，中圣神通这一次回来，也是力挺与天下盟合作，并且要杀死叶修文这个卑鄙小人。

    而叶修文究竟如何卑鄙他不知道。他只是知道，那个叶修文从来都是说话算话的，并且谁惹到他了，谁就要倒霉。

    这一点，谷梁少勋是深有体会。当初叶修文与天蛇宗天才张杰交恶，到了少林比武大会上，叶修文便说：张杰必死。

    而结果怎么着，众目睽睽紫霞，天蛇宗的门主唐七拦都没拦住。你天蛇宗在人家叶修文的眼里，那就是一个屁。

    但是天蛇宗与凌云剑宗可是不相上下的门派。

    而天蛇宗叶修文都没放在眼里，你凌云剑宗又当如何？

    “放箭！”

    刷刷刷！......

    然而也正在这时，那山道一侧的山峰之上，突然有人喊了一声放箭。

    这话音未落，一支支锋利的羽箭便宛若雨点一般的落了下来。

    躲闪不及的凌云剑宗弟子被射死的不下几十人。而且这伏击的时间拿捏的非常准。

    伏击没有射打头的那些凌云剑宗的高手，而是射队尾的这些凌云剑宗的弟子。否则即便是再强的羽箭，也别想伤到凌云剑宗的那些高手。除非有黑铁神兽。

    这黑铁神兽，乃是前朝的机关，射出的羽箭威力巨大。即便气海境武者的身体都可以直接射穿了，非常了得。

    当然了此时袭击凌云剑宗人的弓箭手，没有这等可怕的东西。人数也没有多少，大概只有三百人左右。

    他们倚仗地利，向凌云剑宗的弟子射箭。

    羽箭如同飞蝗，凌云剑宗的弟子光顾着抵挡羽箭，又哪里有时间继续前行。

    后面的队伍骚乱了起来。前面的凌云子得到了消息，勃然大怒，命二长老中圣博通前来打通道路。

    那中圣博通，虽然仅是剩下了一只手臂。但却是实打实的灵元境七重高手，他这一剑落下，整座山峰都被削掉了半截，朝廷的弓箭手，也不知道死伤多少，余下的人等，尽数逃走。

    “掌门有令，左右各派出一支小队巡查，发现朝廷的人马，立即击杀。”

    中圣博通下令，谷梁少勋等人自然遵从。

    谷梁少勋带着自己门下的弟子，在队伍的左侧巡查。这心里越来越感觉到不妙。

    “师傅？我们这么做，真的对吗？与朝廷为敌，一旦败了，那么凌云剑宗，将荡然无存了啊。”

    谷梁少勋的徒弟‘岳霄蔓’歪着脖问道。

    而这个‘岳霄蔓’，也参加过少林的比武，并且与叶修文有着一面之缘。

    而后来听说，叶修文乃是朝廷的人，结果这心里，就七上八下的，......

    