
    “青阳王怎么说？”

    几个少林长老都围了过来，而此时执法长老却在蹙眉。

    “你快说话啊？”

    有长老有些焦躁的道。

    而此时执法长老则叹了一口气道：“青阳王锦囊上说，七色地狱为了引我们上山，必然会将死伤的少林弟子，胡乱的丢在山道上。而倘若我们一旦愤怒，冲上山去，便必死无疑。”

    “哼，这七色地狱真是可恶，竟然做这种丧心病狂之事。”

    “阿弥陀佛，不可原谅！”

    “我看，我们就杀上去得了，少林大半的高手都在这里。我就不信不是七色地狱那些贼人的对手。”

    “对，我们杀上去，为死难的弟子报仇！......”

    ......................................................

    众长老气愤的道。

    “阿弥陀佛！”执法长老先是念了一声佛号，然后这才说道：“诸位师兄弟，我们如此一来，岂不是要中了敌人的奸计？”

    执法长老询问，在场的众长老却尽数叹了一口气，沉默不语。

    而此时，执法长老则又道：“青阳王这后面还有一计，让我们将计就计，在山道的两侧，先将众弟子的尸体收敛，入土为安，然后将少林的各个出口要道堵死，等青阳王到来，一同攻山。”

    “恩，青阳王这个人，还是信得过的。就不知为何，他为什么不跟我们一起走呢？”其中一长老道。

    “诶，青阳王自然有青阳王的用意，我们照做便是。这青阳王伤势还没有痊愈呢，便来帮咱们，咱们做和尚的，可不能胡乱的猜测，非议。现在我命令，众弟子，马上依计行事。”

    执法长老道，众弟子，一同躬身施礼，然后便按照执法长老的命令行事。

    人分成几个小队而走，当来到前往少林的正路上，但见果然，都是少林寺弟子的尸体。

    人一个个的胡乱丢在山道两侧，宛若尸山一样。

    弟子们看了失声痛哭，执法长老也是面无表情，心痛不已。

    这些少林弟子，足有数千人之多。

    “阿弥陀佛！”

    执法长老口诵佛号，然后命众弟子，搬抬尸体的搬抬拾起，挖坑的挖坑，要将这数千僧众，就埋在这少林的沃野之中。

    ............................................................

    与此同时，少林僧人的这一举动，被七色地狱看到，连忙回报，说：少林的僧人到了，但看到尸体后，却并没有冲上山，而在掩埋那些少林弟子的尸体。

    青道姑听闻此处，问向百晓生道：“三哥？你说这少林僧人这是为何？”

    “或许是我低估了这些和尚了吧？又或者说，他是要等掩埋了尸体再上山。

    不过这也合情合理。少林的僧人那都是高僧，眼见弟子暴尸荒野，他们又怎能忍心呢？”百晓生解释道。

    “老三？那我们杀下去如何？趁着少林僧人立足未稳？”黑蛇道。

    “诶，老二我们还是以逸待劳，本来那些尸体处理起来就很麻烦。让少林的僧人自己掩埋了，岂不是好，否则我们还要出力，再多掩埋一堆尸体。”百晓生摆手道。

    “恩，老三说的有理，我们就在这等着，我就不信这些秃驴不上来，哈哈哈！”

    黑蛇哈哈大笑，但百晓生却不忘，让门下弟子继续监视。

    这百晓生可不是什么酒囊饭袋，倘若要让他看出端倪来，恐怕这人，也都早就跑了。

    而叶修文用计，妙就妙在这里，让你看着合情合理，而且一大块肥肉，马上就要送到你的嘴边了。

    于是，百晓生等人没走不说，而且竟然还在沾沾自喜，觉得自己捡了一个大便宜。

    .........................................................

    是与此同时少林山下，执法长老还在指挥弟子，将那些遇难的弟子掩埋掉。而也正在这时，有弟子抬着一个身负重伤的头陀回来。

    执法长老一看，这不是火头陀吗？连忙命人拿水来，将火头陀救醒。

    火头陀已经三天没有喝水了，他身负重伤，勉强逃走之后，伤势变的更加严重。

    而或许也正是黑蛇知道自己那一掌打的有多重，才没有追他。因为这个火头陀，已经是一个必死之人了。

    “噗，......咳咳！......”

    火头陀喝了水，一口血与水喷了出来，不住的咳嗽。

    “阿弥陀佛！火头陀你可算醒了，待老衲为你与运功疗伤。”执法长老道，而此时火头陀却连连摆手，闭上了眼睛。

    两行血泪流了下来。

    “阿弥陀佛！”

    执法长老但见火头陀留下血泪，以为他是因为少林变故而难过。然而但不想此时，火头陀却嚎啕大哭：“执法长老，我该死啊，请责罚我，我该死啊！”

    火头陀大哭，而执法长老却不解的道：“火头陀，你虽然烧了一辈子的火，但玄字辈的弟子都拿你当师兄弟啊。你这是为何啊？”

    而听闻此言，火头陀哭的愈发的难过，之前的泣声，竟然变成了干嚎：“执法长老，我必须得死，以告慰少林这些罹难的弟子。这少林的祸事，是我闯下的，......”

    火头陀说到此处，原原本本的把事情说了出来，说他下山喝酒，遇到了百晓生，百晓生夸他来着，说他是旷世奇才。拥有当上少林方丈的资质。而只要他听从百晓生的计策，那么当上掌门方丈，一点都不难。

    于是，他就跑到了观音洞，放下了断龙石，让少林的诸多庆字辈高手出不来，然后便给百晓生发了信号。

    但不想，当他再回来的时候，百晓生正在带领七色地狱的弟子杀人。

    火头陀拦阻，让百晓生住手，但不想百晓生却说：不杀了这些原本的少林弟子，哪个会服你一个烧火的和尚？

    火头陀就跟百晓生说了，你不是说我是天纵奇才吗？只是他们没有发现而已，只要我表演我的神功给他们看，他们自然便都信了。

    然而不想此时，百晓生竟然哈哈大笑，说他那三脚猫的功夫，谁会来看？

    他当时就火了，要与百晓生理论。

    但不想也正在这时，七色地狱的老二黑蛇突然出现，在他的背后打了他一掌。

    他忍痛逃出少林，只是为的给执法长老等人送信。却不想伤势太重，昏死在林中。

    此刻，火头陀将事情的起因经过原原本本的说了出来，结果差点没将执法长老的肺给气炸了！......

    