
    对于叶修文，扫地僧也是赞许的，只是感叹一场江湖浩劫，恐怕要在所难免了。

    “叶施主？这十八罗汉已经下山了。”扫地僧提醒道。

    他的意思是说，十八罗汉都下山了，叶修文就不要再上山，去请僧人参加这一役。

    因为僧人就是僧人，僧人练武是为了强身健体，耳聪目明，从而参透佛法中的奥妙，并非是争强斗狠的。

    然而此时，叶修文却道：“大师，这覆巢之下安有完卵。放下少林方丈玄苦大师坐化暂且不讲，一旦天下盟打到了永州来，我不觉得，他们能够放过少林。所以这一战，不是少林想要抽身，就抽身的了的。

    而且我也不想打这一战，但是不打行吗？

    倘若这一战不打，那么大明国必定会再度动乱。而到哪个时候，吃苦的还是这帮老百姓。大师？你愿意看到那些老百姓流离失所，终日过着朝不保夕的日子吗？

    而圣德皇帝呢？那也算是有道的明君了。你换一个皇上坐上去，未必就有他好，不是吗？”

    叶修文的一番话，说的扫地僧无言以对。

    这位可是高僧，最善于的就是佛法，以佛理渡化世人。

    但是此时，他却被说的无以反驳。只能双手合十道：“阿弥陀佛，施主请！”

    扫地僧将叶修文让到山上，见了执法长老，藏经阁等长老。

    叶修文道明了来意，说的话与跟扫地僧说的差不多。说少林现如今昂若不协助大明国平叛，一旦天下盟的人杀到了永州，少林寺将独自面临天下盟。

    少林僧人一听，皆认为有理。更何况，玄苦大师还是死在了天下盟的手里。八千少林棍僧，跟着叶修文下山，要给掌门方丈报仇。

    此时，叶修文仅是几句话，便多了八千兵马，队伍的实力大增。

    之前叶修文自打滕州带来的这些人，说白了就是一群溃兵，虽然有十万之众，但战斗力，也就那样了。否则圣德皇帝，为何又要不惜将国库给掏空了，培养一批高手出来。

    所以，有了这些僧人的加入，叶修文如虎添翼。

    ..........................................................

    然而此时，放下永州的事情，暂且不提，却说夷陵之地的战斗，不容乐观。

    在天下盟的萧凌风出现后，战局急转直下。那萧凌风灵元境九重的实力，连玄苦大师都给杀了那是何等的了得？有他手持重剑，挡住了少林十八罗汉，这其他的人，便对其他人下手。

    圣德皇帝精心培养的灵元境高手，在昨日一战中，就剩下了四位，南校的将军重伤，而大明军一方的高手，也是死伤过半。

    铁甲军的优势，也已经荡然无存了。而倘若不是天色渐暗，天下盟收兵的话，恐怕今夜朝廷的百万大军，便要尽数溃败。

    而或许，这也是萧凌风不想看到的。

    朝廷的大军溃败，他就得兵分多路去追杀。而且还不知道到什么时候才能收拢部队。

    他要将这团肉饼围住，一点一点的蚕食，直至剩下一口，他要将朝廷的大军直接吃掉。

    那萧凌风虽然习武的资质不算很高，但这个家伙却攻心，心智过人。

    当然了，你表面上看不出来什么。但是这个人的内心狡诈的很。

    他未曾起兵之前，便暗中调查朝廷的兵马。他这一算，朝廷除了主要的边关不能抽调兵马以外，能调动的兵马不多。撑死了能有两百万军队。

    所以他只要吃定了夷陵的这一百万兵马，那么朝廷即便再集结大军，也没有用了。

    因为天下那些墙头草的门派多如牛毛，只要他们看到天下盟一路势如破竹，那么必定都会加入进来。

    也就是说，他的兵只会越打越多，不会越打越少。所以他但见大明军队陷入了颓势，并没有趁机猛攻，令朝廷大军溃退，而是放长线钓大鱼，将朝廷的兵马，尽数消耗在这夷陵之地。

    与此同时，朝廷的兵马之内也并非是庸才，他们也猜到了萧凌风的用意。只是没有皇上的命令何人敢擅离职守。更何况，刚刚收到消息说，滕州大捷，丐帮已经败了。所以现在退走，的确是有些唐突了一些。

    但是若是不走，眼见这夷陵的伤兵越来越多，城内，尽数都是伤残军兵的哀嚎之音。

    只是还好，夷陵要开战了，夷陵的守将‘庞古’，将城中的百姓都给遣散了。否则此时，恐怕这惨叫声，就要弄的人心惶惶了。

    “几位大师，你们看怎么办？”

    此时，庞古看向十八罗汉道。

    这十八罗汉，乃是现如今没有受伤，并且保持着战斗力最高的人了。

    但是他们十八个人，必须要在一起，否则单独拿出哪个，也不占据优势。

    而此时，那为首的罗汉道：“阿弥陀佛，老衲等人不敌那萧凌风，他仅是一人，便能与我们打一个平手。而一旦，我们十八人中，缺了一个，那么余下的十八罗汉，都不会是萧凌风的对手，阿弥陀佛！”

    老和尚双手合十，而此时庞古的眉头凝的就更紧了。

    庞古又看向四名黑衣高手道：“几位上差，你们怎么看？”

    “我们嘛，皇上交代的事情没办好，即便战死在这夷陵，也是应当的。但是眼见此乃是萧凌风的计策，......唉！......”

    其中一名黑衣人叹了一口气。只怪他们未能歼灭凌云剑宗，否则此时，也不会这么麻烦。

    凌云剑宗，可是江湖数一数二的大派，那是可以与天下盟，少林这样的门派并驾齐驱的。

    所以天下盟，主要的战斗力，皆来自凌云剑宗。

    所以这一步棋没有走好，下面的棋，根本没法再下下去。天下盟的实力越来越强，反而朝廷的兵马却越来越弱。如此下去，他们除了战死，别无他法。

    然而不想这时，就当少林的高僧，与庞古，四大高手皱眉的时候，门外有小校来报道：“报，将军！现有青阳王的飞鸽传书。”

    “啊？青阳王？”

    听闻青阳王这三个字，庞古是喜出望外。因为之前他接到了飞鸽传书，说的就是青阳王大破丐帮！......

    