
    “喝！来，我们喝，哈哈哈！......”

    ‘黑蛇’是一个身着段子面大氅的瘦高男人。这个人大概有两米三，身着一身的黑，他的肌肤也很黑，宛若黑炭一样。

    所以他这‘黑蛇’的绰号，恐怕也与他的肤色有关。此时‘黑蛇’正在与百晓生，青道姑等人饮酒。

    这占领少林也有数日了。朝廷大军，与少林弟子，还有后山的那些高手都没有动静。‘黑蛇’心情大好。因为毕竟七色尊者没有做到的事情，他‘黑蛇’做到了。

    “这世间便有天下武功出少林之说。而此时，少林都被我们给占领了，恐怕这日后，就要改成天下武功出七色地狱了，呵呵！”

    百晓生手持酒杯，一边用两根手指来回旋转，一边干笑着冲着‘黑蛇’与青道姑是道。显然他正在为自己的手段，而沾沾自喜。

    “是啊，不过我有些担心啊，万一那天下盟胜了，一路势如破竹来到了永州怎么办？”青道姑咂嘴道。

    “是啊老三，这一点，咱们不得不防啊？”‘黑蛇’也道。

    “无妨，那天下盟不是要对付朝廷吗？我们只要说我们加入不就完了吗？到时候老大一出关，七色地狱自打北方打过来，即便那‘萧凌风’又能怎样？”百晓生反问。

    “哈哈哈，这要是将到算计，这江湖上，何人会是你的对手啊？”‘黑蛇’听到此处哈哈大笑。

    “是啊三哥，在七色地狱我最佩服的就是你的脑袋。来我，敬你一杯。”青道姑也道，冲着百晓生敬酒。

    然而不想的是，也正在这时，有七色地狱的弟子自打外面急急忙忙的跑了进来道：“报几位尊者，朝廷兵马获胜，天下盟大军被剿灭，‘萧凌风’被斩首。”

    “啊？”

    听闻此言，‘黑蛇’，百晓生，青道姑三人是大惊失色。

    他们猜到了无数个结果，却从来没有想到大明国军队会获胜。

    因为都是江湖人，谁不知道天下盟有多大？

    天下盟的规模可以说远超少林，七色地狱，其盟下门派之多，占据了整个江南。

    而倘若大明国全胜时期，再加上少林的力量，或许平叛没有任何悬念。但可惜的是，先有丐帮作乱，朝廷折损了大量人马，而且尤其是是灵元境的高手。而后有少林玄苦大师为了劝诫‘萧凌风’，反而被‘萧凌风’给杀了。

    这两大战斗力折损，便令胜利的天平倾斜于天下盟。而又有消息说，少林寺的十八罗汉，为了抵挡天下盟大军而力竭而死。那么这一场胜利，那就毫无悬念了。

    在大量高手尽数战死的情况下，傻子都能想的出来，这一战是一个什么样的结果。

    而百晓生当时也是这么想的，所以才与‘黑蛇’等人乘机夺下了少林。

    但此时，不想大明国军队却获胜了。着实打了他一个措手不及。

    “我且问你，大明国军队，怎么就获胜了呢？”百晓生不解。

    而此时那七色地狱弟子，听闻百晓生一问，连忙回道：“回禀三爷，大明国获胜，全靠一个人，此人便是咱们七色地狱的劲敌叶修文。这个人诡计多端，先是设计灭了凌云剑宗，令天下盟少了一大助力，然后诱使天下盟攻城，借助衡阳的城墙，将天下盟大军一分为二，最后各个击破。而后又与少林的庆元和尚合力将‘萧凌风’杀死。庆元和尚死了，少林弟子也有损伤，此时少林弟子，正在赶回少林的途中。”

    “啊？”

    听闻此言，百晓生，与‘黑蛇’，青道姑大惊失色。

    只因那叶修文太过凶悍，竟然与庆元和尚联手，便将‘萧凌风’给杀了。

    当初七色尊者南下，想要挑战的人之一，便有‘萧凌风’一个。所以由此可见，这‘萧凌风’的实力绝对不差。而七色尊者也曾经说过，那‘萧凌风’的武功，虽然未必是玄苦的对手，但在这江湖一流门派之内，他也算是佼佼者了。

    但此时，就这么一尊了不起的人物却败了，这不得不令百晓生重新评估那叶修文的战斗力。

    他能在庆元大师的配合下，将‘萧凌风’杀死。那么他至少也要有庆元大师相近的能力了。

    而这如何是好，在座的几人之中，恐怕没有人能是那叶修文的对手。

    “那叶修文也跟着少林的僧人来了？”百晓生再度问道。

    “回禀三爷没有，那叶修文在与‘萧凌风’的战斗中，身负重伤。而且有消息说，京师有变。朝廷的大军要赶回京师。所以此时，唯有少林的高手，正向永州赶来，大概今晚天黑能到。”那名弟子再度回禀道。

    “哈哈哈！”

    听到此处，百晓生又笑了。

    “老三？这么看来，是朝廷用完了少林，便将少林给蹬了啊？呵呵呵！”‘黑蛇’也阴笑道。

    “是啊，少林付出了这么多，高手尽丧，结果却遇到难处，朝廷连管都不管。我也为这些和尚感觉到可悲啊。”百晓生也道。

    “二哥，三哥？依我看，不如将那些少林弟子的尸体就丢在这上山的路上。那些和尚看到了，定然会怒发冲冠。然后便都冲上来。

    而到了那个时候，我们一劳永逸，将这些酒囊饭袋也铲除了，到时候，可高枕无忧。即便朝廷缓过神来，也没有用了。跟我们七色地狱为敌，他们也要掂量，掂量。”

    青道姑建议道。而此时‘黑蛇’与百晓生则同时点头，认为青道姑说的没错。那些出家人，说是跳出三界外不在五行中，但是真的做的到吗？他们就不信，这些和尚，看到自己的师兄弟，死于非命，而无动于衷。

    于是，百晓生传下令去，让七色地狱的弟子，将那些少林弟子的尸体，尽数丢下山去。引那些自打衡阳赶回来的少林弟子上山，然后将少林弟子一举歼灭。

    七色地狱的弟子照做，而天色也逐渐的暗淡了下来。

    少林弟子逐渐的接近，但是到了少林寺附近，却停了下来。

    因为叶修文说了，抵达少林十里之地，打开锦囊，依计行事！......

    