
    轰隆！

    整个藏宝之地尽数坍塌，那种可怕的塌方甚至引起了地动，方圆几百米之内，尽数是轰隆隆，震动了声音。

    而此时一看，那原本三百多米高的山峰，足足被削减了一半。

    呼！呼！

    此刻逃出来的叶修文等人，到现在还在心有余悸，差一点他们就都出不来了，即便金刚都闹了一个灰头土脸，用手不断的拍打着自己的头。

    它的脑袋上还有一个包，是被一块岩石砸的。

    而倘若不那脑瓜子足够结实的话，恐怕此时，早已被砸了一个脑浆迸裂。

    “我说彩蝶，你这身上挂的都是什么啊？”此时叶修文看向彩蝶，彩蝶就如同一个卖货郎。身上身下挂的都是盒子。

    “我也不知道呀，我在一座金山的后面发现了一堆盒子，里面是药。

    我正想拿，我就听闻你喊要塌了。我连忙抓两个盒子走，不想它们却是连着的，我就都给带回来了。”彩蝶一副不怪我的样子。

    “呵呵，来，来，我们看看这都是什么，莫不是几百年过去了，这些药材都失去了药效吧？”叶修文笑道。而月儿与鸢儿，也在一旁点头。

    因为的确，这药材，与丹药，都是有一定年限的。倘若在一个时间段内不吃，那么即便再好的药材也将沦为废料。

    叶修文先拿出一个宝盒，但见宝盒的外面竟然是用蜡封着的。

    这是保存丹药，与药材的一种方法。

    曾经就有人用蜡密封了一个西瓜存放了一年。

    最后能不能吃不知道，至少西瓜的表面毫发无损。

    叶修文用小刀子将蜡封刮开，然后开启了那药匣。而此时刚刚打开，却是一股寒气，扑面而来。

    “这是寒玉。此物可是难得，竟然用这种东西存放药材，也真是多亏此人想的出。”鸢儿有些惊讶的道，因为她修炼的就是寒功。对于这极寒之物，最是了解。这寒玉与千年寒石有着一拼。都是修炼寒功的圣物。

    只是可惜的是，此物极难获得，比那千年寒石还要稀有。

    “也就是说，有了这寒玉，这药材想要保存多久都可以了？”叶修文反问。

    “因该差不多，药材被冰封着，哪怕千年之后，也不会坏掉。就是有些奢侈了点。因为寒玉与寒石本质上都差不多，体内积聚的也仅是几千年来所积攒的寒气。而一旦这些寒气被抽走了，或者是释放完了，它也仅是一块寻常的玉石，或者石头罢了。”

    鸢儿解释，而叶修文等人，这才明白。这寒玉也不是万能的。一旦寒气消耗光了，盒子内部的药材一样会溃烂。

    “这里面看似应该是丹药。”

    叶修文拿着那锦盒看道。之间冰封中，是蜡丸一样圆形的物质。

    “这能是什么药呢？”月儿好奇的道。

    “看看盒子上有没有什么提示。”

    叶修文看那盒子外面的花纹，上面不是花鸟鱼虫，也不是山水，却是武者练功的图谱。

    一个光头小人，盘坐在地上，然后头顶升起了火光，还挺形象的。

    “这丹药，是武者辅助练功用的。再看看其他的盒子。”

    叶修文笑道，与月儿等人，再去检查其它的盒子，竟然都是一样的。

    叶修文数了一下，一共是二十个盒子，每个盒子里有六枚丹药，共计一百二十枚丹药。

    但不知道究竟是什么丹药，又有何具体的作用，叶修文便将其放在一边。又看月儿与鸢儿。

    月儿找到的是一副青色的绿弓，但没有箭。

    “呵呵，你只拿到了弓却没有箭吗？”叶修文笑道。

    “它是这么用的。你看！”

    月儿说让叶修文看，左手持弓，右手拉动弓弦，哧的一声，弓与弦之间便形成了一道金色的利箭。那利箭随着月儿真气的注入，而愈发的壮大凝实，最后金色的箭棘之上，竟然开始闪烁着金色的雷电。

    而正在这时，月儿一松手，那一道金色的利箭飞出。

    呜！

    利箭飞出，在空中形成了猛烈的，旋转的风暴。那是箭棘带起的气流。

    气流所过之处，丛林内的树木，纷纷被击碎，向四下席卷而去。

    风暴贯穿五里，形成了恐怖斩击在丛林中形成了一个直径足有五米左右的圆形通道。

    这简直太可怕了，仅是一击，便造成了如此惊人的破坏力。

    “好，好弓箭！”

    叶修文赞道，而此时月儿也道：“我当时，也是看到她好，这才取了来。只是时间太仓促了，还没有去更远处看看。”

    月儿还有些遗憾的道，而叶修文也是一样。当时倘若时间再充裕一些，那么它也能多找一些宝物回来。

    “鸢儿？你找到了什么？”正在这时，却是月儿问向鸢儿。

    “我，我，......”

    鸢儿含糊其辞，还第一次有些害羞的样子。还将什么东西藏在自己身后了。

    “你害羞什么？给我们看看。”月儿转过去，一把夺过来，竟然笑了：“哦，鸢儿你好坏啊，竟然喜欢穿这种东西，没羞，没羞。”

    月儿羞臊鸢儿，而鸢儿则直跺脚道：“唉呀，那是天蚕丝织就的东西，是防具，你想哪去了。”

    “谁知道是不是防具？穿在身上这么透，你要给谁看？”月儿不依不饶，而鸢儿就更害羞了。

    然而此时叶修文却道：“这天蚕丝我听说过，据说此物薄如轻纱，但却可以防御利器与掌力，也是一件不错的宝贝了。”

    “切，我看你就是想要看鸢儿穿成这个样子。”月儿不屑，她才不信什么天蚕丝。

    不过四个人，总算没有空手而归。各自都找到了心仪的宝物。

    而此时月儿却突然道：“你耍的那长矛呢？怎么没看你带出来？”

    “呵呵，此物在这里，它能大能小。你们来看。”

    叶修文得意，因为与他这件宝物比起来，月儿，鸢儿的宝贝就都不算什么了。

    叶修文说着，便将那长矛给拿出来了。

    此时的那长矛就跟宝莲灯差不了许多，仅是粗胖了一点。

    “这不是宝莲灯吗？”月儿诧异的道。

    “对，这个就是宝莲灯。但是它却是能变化的。”叶修文道，然后喝了一声‘变’，......

    