
    天伤剑的剑气落下，直接碾碎了萧凌风的护身防御，将其与庆元大师一同狠狠的砸向地面。

    轰隆一声，大地崩碎，方圆数百丈之地，尽数被血色的狂潮所染。

    风暴伴随着血色的雷电向四下席卷。那些江湖武者，只要被那血色的雷电击中，便会一个个暴成血雾。

    “啊！”

    “啊！......”

    惨叫之音此起彼伏，在那翻滚的血浪之中，方圆数百丈之地，正在被夷为平地。

    数千人在叶修文这一剑之下，被生生的湮灭。而爆炸的冲击，更是令天下盟弟子负伤者极多，被震出内伤，跌倒损伤的者，更是不计其数。

    叶修文这一剑，简直超乎了所有人的想象，一剑下去，连地貌都改变了，整个战场被这一道巨大的剑气一分为二。

    剑气深入地下，竟然看不到边际。就如同一道沟壑一样，将整座战场斩开。

    萧凌风的身体被劈开了，但是人没有裂开，身下还压着庆元大师。两个人如同抱在一起一样，但是两个人却都死了。

    可以说，那萧凌风的确武功高强，受到了叶修文舍命一击，人竟然没有碎裂掉，而是还算留下了一具全尸。

    天际中，叶修文，月儿，鸢儿，凌空而立。叶修文面无表情的道：“逆贼萧凌风已死，余下匪众，倘若愿意放下兵刃，汝可饶其一死。”

    “免死吗？”

    “是啊，真的免死吗？”

    叶修文这一句话，引起了余下天下盟弟子，与江湖各门派弟子的议论。

    因为萧凌风已经死了，而他们又被四面围困，举手投降的确是一个不错的选择。

    但是他们却害怕这是一个陷阱，万一他们投降了，那个叶修文说话不算话，再将他们给杀死了，那么他们死的不也太冤了？

    战场上的众武者议论，躁动。而天空之上的叶修文却再也忍不住了，一口鲜血便喷了出来，身体自打空中跌落。

    之前曾经说过，胜金丹与天伤剑，这两种霸绝武林的东西，不能同时使用。

    那天伤剑是伤敌伤己的招式。而胜金丹更是一种类似自残的丹药。所以这两种东西一同使用，叶修文便会陷入重伤中重伤的状态。

    否则他在此时，也不会给那些江湖人投降的机会。今日百万江湖人被杀死在这衡阳城下也仅是一个时间问题。他没有必要让这些人投降。

    但是，他的伤势太重了。已经不能再出手杀敌了。所以才说出了这样的话。

    只是没有想到的是，他伤势太重，竟然连御风都做不到了，自打空中坠落。

    月儿与鸢儿，虽然也因为服食胜金丹，而身负重伤，但是比叶修文还要强一些，在抓住叶修文的肩头后，双双随着叶修文落在了地上。

    与此同时，四周的江湖人但见此处，竟然眼睛中都绽放出如同野兽一样的光芒。

    这是一个机会，一个杀死叶修文的机会。而只要叶修文一死，那岂不是朝廷兵马立时大乱？到时候他们便可以冲出去了。

    想到此处，有人突然吼道：“那个叶修文已经身负重伤了，我们杀了他，朝廷兵马必定大乱，而到了那个时候，我们就可以杀出去。”

    “对，放下武器投降，那我们便是任人宰割的鱼肉。我们先杀了叶修文，再杀出去。”

    “我们不能放过这个朝廷鹰犬，他杀了我们那么多人。”

    “杀了他！”

    “杀啊！......”

    众江湖武者发出怒吼，竟然想要趁机杀死叶修文，再夺出路。

    “你们是找死！”

    叶修文叶修文面带凶相，再度抽出了身后口袋中的灭天长矛。

    “修文？让我来吧？”月儿生怕叶修文牵动伤势，竟然想要去抓叶修文手中的灭天长矛。

    然而不想的是，她这手还没有碰到灭天长矛，那长矛的身上，便生出了锋利的尖刺。

    尖刺转动，吓的月儿连忙收手，否则即便她是灵元境的武者，也会被那旋转的锋利尖刺，给磨掉一层皮去。

    “这矛只认我，别人拿不得。”叶修文到，旋即强忍伤痛，灭天长矛横扫。

    呜！

    金色的光波形成了巨大的月牙，撞向了袭来的武者大军。

    砰的一声过后，冲在最前面的数百人，直接被崩碎，第二排的江湖武者被切开，第三排的武者，遭遇到重创，而第四排，第五排的武者，死伤者则不计其数。

    而且这还是在叶修文重伤的情况下，否则这一击过后，便是数百丈之地，被这一柄灭天毁掉。

    “唉呀！”

    天下盟，武者死伤惨重。但是他们的人太多了。而且正自打叶修文，月儿，鸢儿的两侧涌来。

    人如潮水，人山人海，即便远处的彩蝶，金刚，孟庆龙，朱雀，还有少林的高僧想要救援也来不及了。

    此刻叶修文手持灭天杵在地上，苦撑自己的身体。月儿蹙眉抽出腰间的宝剑严阵以待。

    然而此时，唯有鸢儿，正在闭目，宛若在沉思什么。

    “天寒玉雪吹，地明万里悲，月女不知恨，一剑灭天威，......吹雪，出！......”

    鸢儿突然睁开双眼，双指向上一指，她背后从未出鞘的吹雪，便铮的一声飞起，宛若一道白色的匹练一样冲天而起。

    吹雪之刃，乃是自打千年寒石中取出来的。这把剑携有千万年所聚的冻气。乃是圣母教始祖佩戴的宝剑。

    而且鸢儿的师傅曾经告诉过鸢儿，这把剑不是什么人都能拔的出来的。而什么时候到了它认可你的时候，自然会出鞘。

    此时，命悬一线，鸢儿也仅是抱着试试看的觉悟，念出了剑诀，没想到吹雪竟然真的出鞘了。

    吹雪一出，周遭的空气骤然一冷。空气的温度急转直下。就在那一道白色的匹练飞起的瞬间，天际便飘散起了雪花。

    周遭的空气骤冷，之前整个战场，还如同火烧，但在片刻之后，便宛若坠入寒宫。

    地表开始结冰，自打鸢儿的足下蔓延。

    咔咔！

    冰结的速度非常快，百丈之地也仅是眨眼间便到了。

    那些踏足在冰结之上的武者，脚先被钉住，旋即人便冰封。

    “啊？”

    被冰封的武者骇然。然而还没等他们惊恐的叫声喊出，然便已经如同冰雕一样的凝固住了！......

    