
    “走！”

    拦住了银王等人，叶修文再度一摆手。叮当抓起几乎陷入昏迷的穆九公就走了。

    而与此同时，银王则冷着脸道：“青阳王，你私自释放朝廷重犯，我看你如何向皇上交代。”

    “这就不劳王爷费心了。本王自会交代。”

    叶修文说罢，便要走，而那银王则拦阻道：“怎么？难道你要逃走吗？”

    “呵呵！哈哈哈！”

    听闻此言，叶修文是哈哈大笑道：“王爷？你是真的老糊涂了吗？穆九公只是从犯，马皇后不死，这场江湖风波就一日不会散去。你是要自己去战马皇后吗？”

    叶修文反问，问的那银王是哑口无言。

    银王此时不说话了，而叶修文月儿，还有鸢儿，则飞身而起，直奔彩蝶与马皇后那一方的战场。

    于路上，月儿提醒道：“那位是银王，恐怕这件事没有容易善了。银王与金王，那也都是在皇室中说话有分量的。”

    “狡兔死，走狗烹吗？现在还不到时候，而且我在想，我们需要进一步提升实力。现在我们三个人联手才能杀死灵元境六重的高手。这还不够。因为这个世界上，还有灵元境后期的高手，甚至是传说境的高手。我们想要自保，还不够。”

    叶修文摇头道。而此时朱雀却道：“想要自保，何其难哉。其实有一件事你们可能不知，皇上暗中已经培养了大批的高手。恐怕不下数万之众。”

    “呵！”叶修文轻笑了一声。

    “怎么？”朱雀反问。

    “没什么，我们先去杀了马皇后，然后再想其他的事情。”

    叶修文说道此处飞身跃起。而但见马皇后竟然在边打边撤。

    显然另外两处战场的偃旗息鼓，让她意识到了不对，她觉得穆九公等人一定是出了什么事情。

    然而她想抽身，彩蝶却不给她这个机会。

    彩蝶在接受了医死人的治疗之后，早已脱胎换骨。

    体内的毒丹被地龙壳所取代。体内的解毒内胆，是天地奇物冰沁玉壶。而她的血液内，更是流淌着南海普陀莲的精粹。这让她使用毒攻，丝毫没有阻碍。

    虽然看似她的境界要落于马皇后许多。但是真要交上手来却是马皇后有些力不从心。

    无论马皇后从何而来，又或者是马皇后如何天赋异禀。但是毒体却是超出常理而存在的一种独特的生命体征。

    按照常理而言，一个人的体内，摄入微量的剧毒，便会毒发身亡。

    但是彩蝶却是不然。她吞下的毒物足可以药死一城的人。但却安然无恙。

    所以这种体制，恐怕比那些家族中只带的血脉还要珍贵百倍，千倍，甚至是万倍。

    所以彩蝶与马皇后比起来，竟然是此时的彩蝶更胜一筹。

    而这也正是马皇后欲抽身的另外一个原因。

    “喝！”

    马皇后大喝，双掌在打出之后，形成翻滚着冻气的手掌印。

    那手掌印就如同白色的浓雾一样，但在空中翻滚后却是空间在大面积的冰封，就如同一面冰墙一样挡在了彩蝶的面前。

    彩蝶双手抓着那一柄剧毒凝聚的长矛，自上而下劈下，剧毒形成枪芒，自打冰墙的中间将其一分两半。

    彩蝶的毒非常了得，换做一般的物质，在遭遇马皇后的冻气之后，尽数都会被冰封。

    但是彩蝶的毒却不然，这种剧毒，竟然连冻气都能腐蚀的一干二净。

    也可以说，彩蝶就如同马皇后天生的克星一样。

    马皇后越打越火大，手中的冰剑劈下，如同牛毛一样的剑气射向彩蝶。

    那剑气都携有冻气，划过天际之际，便仿佛要将整个天空都给冰封了一样。

    但裁切却不以为然，双手持着长矛向上一挑，无数的剧毒之矛也随之乍现。

    嘭嘭嘭！

    冰冻一切的剑气与剧毒腐蚀的枪芒，在空中对撞。须臾间天际响起了一连串的爆炸声。

    “可恶！”

    马皇后这一次又没有占到什么便宜，身子连连后退。

    然而不想也正在这时，她的身后，却传来了笑声：“呵呵，马皇后你也有今天？”

    笑的是叶修文，叶修文、月儿，朱雀，不知何时已经来到了马皇后的身后。

    而此时马皇后听闻叶修文的声音也是一惊。

    因为叶修文绕到她的身后，她根本没有听见。而倘若对方出手偷袭的话，那么后果可想而知，她必然会被叶修文等人重创。

    “哼，你小子难道还会于心不忍吗？”马皇后冷笑道。他可不认为，叶修文会是一个善男信女。

    “恩，杀女人的事情我干过。但是背后偷袭女人的事情，我却没有干过。

    这一个人是什么性格，恐怕这一辈子都不会改变了。

    就如同那穆九公。其实他一直爱的是马月如。而你呢？只是长得像马月如，他便无法自拔，连自己做人的原则都没有了。”叶修文摇头笑道。

    “你没有权利说他，他是这个世界上最好的人。”马皇后冷着脸道。因为她最讨厌别人说自己的事情。

    但此时，叶修文就是要说：“呵呵，我承认穆九公是一个好人。他也救过我两次。而作为回报，我也放了他两次。他的债我还清了，反而是你，几次三番要杀我。虽然你没杀成，但我们的恩怨却就此结下了。所以今天，你走不了，......”

    “哈哈哈，哈哈哈！你竟然说本宫走不了？那就是笑话？本宫为何要走？而且即便是走，也要先杀了你这小子。”

    马皇后先是狂笑，但在这笑声中却突然面色一冷，身子瞬间消失在了空中。

    刷！

    马皇后的速度太快了，须臾间仅是一闪身，便落在了叶修文身前十米的高空。

    她手中那一柄冰剑落下，直接劈向了叶修文的头颅。

    极寒的冻气落下，宛若要将叶修文等人，尽数冰封一样。

    但叶修文，鸢儿，月儿，那都在圣母教地下的千年寒窟修炼过的。体内拥有对冻气的抗体。

    所以这在寻常人眼中凶悍的冻气，在他们的眼中，却也仅是感觉到一丝凉意罢了。

    铮！

    与此同时，叶修文的头顶也飞起了一道剑气，剑气血光一样，冲天而起！......

    