
    就在丐帮大败之际，丐帮总舵，也正发生着一场血战。

    黑豹，黑云圣姑，月人屠，圣手书生，曾不二，‘蓝色妖姬’，赤练仙子等等，叶修文手下的高手，正带着五千人，血洗丐帮总舵。

    叶修文算准了，这一次丐帮起兵，必定倾巢而出。丐帮总舵防守薄弱。只要出奇兵，丐帮总舵被拿下，也仅是分分秒秒的事情。

    “哈哈，杀，都把这些乞丐杀了，哈哈哈！”

    黑豹大笑，在战场上坐镇指挥。因为丐帮已经没有什么高手了。几个八袋长老，九袋长老一死，剩下的也仅剩下一些寻常的丐帮弟子罢了。

    而就这些人，如何等挡的住黑豹等人。

    “报！丐帮的宝库已经被攻陷，其中藏着大量的奇珍异宝。”正在这时，却是有黑豹的手下来报。

    “好，好，马上装车，统统拉走。”黑豹大喜。

    “报，丐帮金库也被拿下，其中银两有三千万两，黄金百万两，......”

    “好，好，优先装车。”

    黑豹又叫好，然后与黑云圣姑，白花蛇，还有圣手书生道：“几位辛苦，先将这些好东西带走。”

    “怎么这么急？丐帮已经完了。”圣手书生道。

    “五爷的命令，我们照办就是。”黑豹没有解释，而且他其实也不知道叶修文究竟有什么用意。反正他照办就是了。

    而圣手书生等人，听闻是五爷的意思，不敢多问，带着人，将金银宝物装车，便拉走了。

    而黑豹带着剩余的人，则继续围攻丐帮的余孽，在一刻钟之后，终于攻下了丐帮的武器库，还有粮仓等重地。

    当然了，不是这里的丐帮弟子有多么厉害，而是这里够大，丐帮弟子，手持弩箭防守这里，着实难以应对。

    而武器库内，更是拥有大量的兵器。那种平日里丐帮弟子根本摸不着的利剑，在这个时候随便使，所以对叶修文手下的镖师，造成了一定的阻碍。

    但是，丐帮弟子被歼灭，也仅是一个时间的问题。毕竟他们与叶修文的这些手下，根本不是在一个层面上。

    “马上装车。五爷说了，只拿值钱的东西，其他的垃圾一概不要。”

    黑豹大声的吆喝着，而此时白花蛇却道：“五爷为什么要下这么匆忙的命令呢？”

    “我也不太清楚，好像五爷说，要提防着七色地狱吧？七色地狱相距这里很近。五爷说，七色地狱可能也一直盯着丐帮呢。”黑豹咂嘴道，其实他也想将这丐帮的东西都带走。

    虽然那些东西，说是破烂，但哪一样那到江湖上，不卖一些银子？

    但五爷的命令，就是五爷的命令。黑豹不敢违背。

    然而，也就当战斗结束，黑豹命人装车的时候，‘蓝色妖姬’回来了，面带惧色的道：“所有的东西都不要了，马上走。”

    “为什么？”黑豹不解的道。

    “七色地狱的老五带着人来了，灵元境界七重，倘若你们不想死，就快走。”

    ‘蓝色妖姬’说罢，已经先跑了。她可是七色地狱的叛徒，这要是被七色地狱的老五给抓到了，必死无疑。

    更何况来的还是七色地狱的老五-青道姑。这青道姑在七色地狱可是掌管执法的。

    本身是一个道姑，自觉得只有道才敢尊圣，所以将自己绰号中的圣字给去掉了。否则她就应该叫做‘圣青道姑’了。

    此人灵元境七重，比七杀与花千骨的功力还要高强，相传已经快突破灵元境八重了。

    而听到此处，黑豹眼珠一转道：“兄弟们，能带走多少就带走多少，放把火将丐帮给烧了。”

    黑豹下令，所有人捡那好的武器拿，然后丢了火把在四处便逃之夭夭了。

    而当青圣姑到了的时候，丐帮已经火起。不过这场大火刚刚燃烧起来，并不大。

    此时一名七色地狱的弟子道：“尊者，袭击这里的人没有逃上多远，我们现如今要追，必然能追到。”

    “追什么追?还不赶紧灭火？这丐帮的总舵都是我们的了，我们还差那点东西吗？”

    青道姑面带冷笑，而此时但见她，也就是在三十几岁左右。

    但这仅是表面年龄，其实这青道姑，至少有五十多岁了。

    而且此人智珠不弱。仅是看了看现场，便作出了判断。

    那丐帮的总坛何其的大？亭台楼阁不计其数，而且足有二十万石的粮食摆在这里，足足够七色地狱吃上一年的。她不得这些东西，要什么？

    然而一正在这时，一名弟子道：“尊者？我们夺了这丐帮总舵，真的好吗？”

    “呵呵愚蠢。有人在这个时候，敢来攻击丐帮总舵，那就说明，丐帮已经大势已去了。所以这个地方你们都记住了，不会再有丐帮弟子来了。”

    青道姑冷笑，仅是一摆手，丐帮总舵的火焰，便有大半被灭了。

    “尊者真是好手段。”众弟子一同称赞道。

    “呵呵，少拍马屁。还不赶紧把火给灭了？再派两个人，去找老六。这个老六出去了这么久，竟然还不回来。”

    青道姑嗔怒道，原来她这一次出来，竟然是来找花千骨的。

    花千骨出去的时间，已经有一段了。但迟迟不归。七色尊者放心不下，这才让青道姑出来看看。

    结果恰巧碰到丐帮总坛被攻陷。

    只是她来的迟了一步，丐帮的东西，被取走了一些。

    但这无伤大雅，丐帮更多的财产其实还在丐帮总舵。所以青道姑捡了一个便宜，这才没有继续追击。

    而与此同时，黑豹却在大骂那青道姑是一个挨千刀的，竟然在这个时候来插了一脚。

    “算了，算了，我们现如今能保住命那就不错了。倘若被那青道姑抓到，你便知道她的手段。”‘蓝色妖姬’解劝道。

    “老子不信，她还有老子的审讯本事大？”黑豹不屑的道。

    “哼哼，那就看吧。不过我跟你说，这剥皮抽筋都是轻的。这青道姑养了一头怪物。那怪物张开大罪把身上的零件，一件一件的都给吃掉，......”

    “啊？”

    此时，‘蓝色妖姬’话音未落，黑豹依然感觉到了一抹冷意。双手武当，一副那鸟儿要飞走的样子！......

    