
    轰隆！

    那弥勒佛的武功也是深不可测，这一爪抓了下来，就宛若天崩地裂一般。

    然而也正在这时，叶修文左手还剑入鞘，右手再度将灭天拿了出来。

    灭天的矩阵打开，金色的光芒，再度自打长矛的顶端绽放了出来。

    之前说过，这灭天长矛需要蓄能，而叶修文刚才说了那么多的话，又斩杀了两名灵元境的高手，就是为了灭天长矛蓄能。

    而此时，灭天长矛的能量虽然还没有爆满，但其破坏力，却足可堪称恐怖了。

    砰！

    巨大的金色光束，直接击碎了那落下来的金山，光束打在弥勒佛的身上，不仅将弥勒佛打到吐血，而且身体也跟着倒飞了出去。

    “啊？”

    剩余的武林高手大骇，之前他们可是见过这灭天之矛的威力。那是足可将灵元境八重武者重创的利器。

    而此时，这把长矛再度被叶修文拿了出来，他们都有一种汗毛倒竖的感觉。

    “可恶，今天看来是很难取胜了，我们快走，......”

    此时，不知是哪个喊了一嗓子，余下的高手尽数落荒而逃。

    他们不打了，三十几个灵元境界高手，此时连一半都不到，那还打一个屁了。

    所以这些人，都恨爹妈少生了几条腿，跑的不够快。

    但是此时，叶修文已经下定了决心，要将他们都留在这里，又怎能让他们逃了。

    这一招横扫千军过去，金色的光波便形成一道偌大的月牙。

    那月牙在空中横扫，宛若翻滚的浪花。

    那些逃走的灵元境界高手但闻身后金芒大胜，连忙回身迎击，却在砰的一声之后，尽数被击退。

    金芒在身体上炸裂，五名高手，三人吐血，另外两人急速倒飞，然后一踮脚就逃走了。

    此刻，这些人逃走了，天下盟的一方大乱。

    “盟主，快走，今天一战大势已去。”弥勒佛身负重伤，唤萧凌风快走。但不想也正在这时，叶修文一闪身，已经到了弥勒佛的身后，这一柄长矛直接刺出，噗的一声，就将那弥勒佛刺了一个透心凉。

    叶修文一抖手，弥勒佛的尸体，如同死狗一样丢在三十米下的地面上。

    砰！

    弥勒佛的尸体，至少撞死了五名天下盟的武者，在地上撞出了一个大坑。

    灵元境的武者，身体骨骼如同钢铁，这一撞之下，即便坚硬的石头都能撞碎了。

    此刻，弥勒佛死了，而萧凌风意识到了不妙。心道：今日恐怕再难取胜。

    想到此处，萧凌风重剑斩下，天际形成了一柄巨大的黑色剑影。

    那剑影乃是剑气所凝，不过萧凌风这剑气，却与一般的剑气不同。

    这一般人的剑气，都是十分锋利，甚至连钢铁都能切动。但是萧凌风的剑气就不同了。萧凌风的剑气是沉重。而且非常的沉重，就如同他手中的那一把剑一样。

    萧凌风的那一把重剑，就是寻常武者剑的十倍重力。所以萧凌风的剑，也很难有人能抵挡下来。因为一般的剑，根本承受不住这样的重力，甚至被那重力，便给折断了。

    毕竟这一般的剑都是极薄的，因为剑刃越薄也就越锋利。

    但萧凌风的重剑，却是剑走偏锋，以重力压人。所以这寻常的武者还没有开打，便败了五成。

    所以此时，萧凌风的重剑压了下来，庆元大师也是感觉到压力倍增。他双手托天，金色的真气形成了金钟的模样，正是少林防御力最强的金钟罩。

    铛！

    金钟罩与重剑的剑影撞在了一起，竟然升起了金铁交鸣之音。

    那声音极大，就如同拿着一个巨大的铜锤，去敲击一个巨大的铜钟一样。

    此刻，两种武技刚刚碰撞到一起，刺耳的钟声，便震的附近的武者尽数倒飞了出去。

    这城墙之下，尽数都是天下盟的人与江湖上的各大门派。

    这一刻，被生生震杀的也不知道要有多少。

    江湖人不仅死伤惨重而且心惊胆战。此刻，他们觉得自己错了，根本就不应该跟着天下盟的人与朝廷做对。

    他们此时想逃，但天下之大，他们又能逃向哪里？更何况前后左右都有人杀来，他们根本是逃无可逃。

    而与此同时，渗透进入城墙之内的武者也慌了。身后没有援军，而他们的人数则在急剧减少。

    而之前还能应对自如，但由于人数越来越少，而逐渐陷入了劣势。

    “怎么回事？后面的人，怎么不跟上？”

    “不是城墙的另外一侧被阻阻住了吧？”

    “这下可糟了，我们被困在城内了。快，快，我们快杀出去，......”

    城内的武者想要往城外杀，但此时谈何容易。

    那庞古可不是傻子，原本就镇守在夷陵的。最后朝廷剩下的四大高手，死也要保住他为什么？就是因为这个庞古乃是一个将才，调兵遣将，指挥得当。

    他但见城墙上不再有人跳进来了，便知道青阳王那边得手了，也就是援兵到了。而他这便则率领精兵，开始逐一击破。

    城内被分割出了多处战场。他带着精兵亲自增援，先将那些势弱的，不堪一击的统统剿灭，然后分派大军再分别增援，这样仅是冲杀几次，城内的江湖人，便有些吃不消了。

    但此时，他们又孤军深入，想要逃走，那便是比登天。

    轰隆！

    正在这时，城外再度传来一声巨响，乃是庆元大师与那萧凌风的一招比拼，已经到了白热化的阶段。

    巨剑与金钟罩同时崩碎，不仅爆出了惊天的炸响，而且爆炸所形成的冲击，则以对撞为中心，向四下如同骇浪一般的席卷。

    骇浪所过之处，就如同天塌下来了一样，被活活震杀的武者，也不知道要有多少。

    庆元大师被萧凌风这一剑砸到地面上，显然按照武者的比武而言，庆元大师已经落入了下风。只要萧凌风咬住庆元大师，那么庆元大师落败，也仅是一个时间上的问题。

    但是此刻，那萧凌风却无心恋战。天下盟的高手，死的死，伤的伤，他再呆在这里，也只有一个下场，那便是被面前的这些人活活耗死。

    萧凌风不是傻子，眼见事情不妙，他想到的第一件事就是逃。只要他逃走了便会有机会。因为只要有他再，他就能再创建出一个天下盟来！......

    