
    朝廷的十大高手败北，死了两个，重伤了一个，剩下的人，在江南一带布防，阻止天下盟与凌云剑宗的渗透。

    与此同时，天下盟的人，也果然动了起来。分成五路大军，向江南以北杀来。

    但这些人，仅是摇旗呐喊，并没有当真攻过来。因为‘萧凌风’的伤势还没有好，并且已经有人知道了‘萧凌风’杀死了玄苦大师的事情。

    这件事，其实就是‘萧凌风’自己传出去的，为的就是以震声势。

    玄苦大师，在前任武林盟主失踪之后，便成为代理的武林盟主，江湖的事情，多有人去找玄苦大师解决。

    而少林也一跃成为了武林的泰山北斗。

    所以这一开始，众帮派要谋反，多有忌惮玄苦大师。因为倘若玄苦大师站在朝廷的一边，那么这件事，便难办的很。

    但不想，玄苦大师却被‘萧凌风’给杀死了。那么毋庸置疑，‘萧凌风’即便此时负伤了，也将如同武林盟主一样。

    所以此时，可以说天下盟生死高涨，有越来越多的人，来加入了反叛的阵营。

    而南校的将军们见了，却只能眼睁睁的看着，无可奈何。朝廷的兵马，连同地方的军马都算上，也不足四十万人。而面对浩瀚的江湖武者，真是力不从心。

    飞鸽传书，还有快马回报，也不知走了多少。但是朝廷却没有任何消息传来，这令几位将军，灵元境的高手，甚至有一种自己要被抛弃的感觉。

    但是他们却不敢退，因为这可是灭九族的大罪。

    ...............................................................

    与此同时，滕州与燕州的交界处，叶修文正按照天干地支，五行风水，来寻找宝藏的如口。

    这前朝的宝贝，藏的可是隐秘，不仅藏在了那尽是凶猛野兽的大山之内，而且在藏宝之地，还做了一个手脚。

    这宝图所指的地方找到了，但地图上却没有进入宝库的门。

    这山也有意思，如同一个六角星一样。也没有山洞之类的入口。

    这你可怎么找？

    但在这地图上，也并非什么提示都没有，说：上章重光，大荒落之地。

    这话寻常人听起来，必定是一头雾水。上章重光是什么？大荒落，又是什么。

    但作为古文研究生的叶修文却知道，此乃天干地支，中的两句话。

    在《三命通会》中有详细记载。十干曰阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳。十二支曰:困顿、赤奋若、摄提格、单阏、执徐、大荒落、敦牂、协洽、涒滩、作噩、阉茂、大渊献。

    上章重光是天干，大荒落是地支。

    叶修文知道，这两句话的意思。但是想要找到这个地方，却并非那么容易。

    因为想要找到这个位置，必须要进行换算，还有方位等等。

    而最令叶修文无语的是，他没带这些东西。

    而且说来也是，有哪个武者出门会带着罗盘，看风水？

    “这可怎么办？我们找不到那入口，岂不是要无功而返了？”月儿气的跺脚，似乎是感觉被这宝图给骗了。

    然而此时，鸢儿却道：“我恩师，到是传授我一些有关天干地支的法门。她说这天下阵法，都是以此理，配以五行所创造。甚至可以生成异象迷惑人。

    我记得，她说：十天干:甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸和十二地支:子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    而由这十个天干与十二地支，相配组成的六十个干支名称的干支表，......”

    “呵呵，你师傅说的没错。但是我们现在连正确的方位都断定不了如何寻找这上章重光，大荒落之地？”叶修文笑问。

    “可以看树木的年轮啊？看树冠也行！”月儿建议道。

    “呵呵，那只能看到一个大概的位置，不确定，我们依旧找不到那入口在哪里。”叶修文摆手道。

    “那怎么办？难道我们费了这么大的力气，就这么无功而返不成？”月儿气道。因为这一段路，他们可是走了能有两天多。那挡路的猛兽，也不知道被他们杀了多少。

    “嚯嚯嚯！”

    金刚在一旁笑，抚着自己的肚子，仿佛很满足的样子。反正他这些天来，可是没少吃。

    “吃货，哼！”月儿哼了一声，不理会金刚，而此时叶修文却笑道：“没有关系，只要这天彻底的黑了下来，那么我们就能找到这个确切的位置。”

    “真的？”月儿喜道。

    “怎么找？”鸢儿好奇的道。

    “呵呵！”

    叶修文笑了笑，然后这才道：“干支其实是用来计时的，我们可以把黄道十二宫平面想象成钟表的表盘，以地球为表盘中心，十二宫就是表盘的刻度指示，日月五星相当于七个指针，运行在黄道十二宫这个大表盘之上，形成一个巨大的时钟。

    而其中，太阳就是“年“指针，地球绕太阳运行一周回到原点就是一年的时间，月亮就是“月“指针，月亮绕地球运行一周回到原点就是一个月的时间，二十四节气是跟太阳过宫有直接联系，而和月球运转没有直接关系，所以造成了历法上月令和节气的时间差。

    因此我们干支学的月令是根据节气而定，即跟日躔过宫相一致。我们再看两个最慢的指针，即太阳系中两个最重要的行星木星(岁星)和土星(镇星)交会的周期，需要20年，即一个运;如果两星要在同一个宫位上(比如子宫)交会的话，则需要经过60年，即一元。

    同理，日月五星重合在同一宫位的周期，则需要大致180年左右，即一个正元;如果把日月五星重合的位置再具体化，由夹角30度的一个宫位变为夹角12.8度的一个星宿的宿位，则需要大致540年才能重合一次，即一个大元，......”

    “............................................”月儿无语。

    “.............................................”鸢儿也无语。

    “..............................................”彩蝶也无语。

    因为这三个人听叶修文在絮絮叨叨说了一堆，就如同老和尚在念经一样。她们半响，也没有听出一个所以然来。

    “好了，好了，这件事就交给你了。等你找到了入口，再告诉我们吧！”月儿实在是听不下去了，听的她头都大了。

    