
    “报！报！皇上的信使来了！......”

    就在朱雀与银王等人僵持不下的时候，有校尉来报，说：皇上的信使到了。

    “皇上的信使到了，我们走，快去迎接。”银王道。然后一行人，便向前面的客厅走去。

    一边走，朱雀一边心道：“坏了，修文还没有回来，这皇上的信使来了可怎么办？”

    朱雀想不出办法，却只能见招拆招了。她跟着银王，魏王等，一同向客厅走去，当穿过侧门，便但见一个皇室的将军站在客厅处。

    来人但见银王等人，连忙施礼道：“侄儿拜见几位叔父。”

    这将军是皇室中人，虽然不是正统，喊一声叔叔，也是无妨。更何况此人在皇室中，也算是年轻有为的一个后生，现如今已经是气海五重的境界了。

    “请起，请起。皇上有什么说的啊？我们是不是还要跪请啊？”银王道。

    “不必，不必，皇上的口谕，让青阳王即刻南下，天下盟已经起兵了，战局不容乐观。”那皇室将军道。

    “嚄？既然如此，那么我们就动身吧，这个青阳王也不知道跑到哪里去了，好几天都不见人了。”银王一副幸灾乐祸的道，因为显然，这圣旨是皇上下给青阳王的。但现如今青阳王不在，他如何不说两句风凉话。

    “青阳王带人去追马皇后了，现如今还不见人。敢问这位将军，皇上现如今，还安好吧？”此时却是朱雀问道。而且她这话中有话。因为以往传令，不会是皇室的人来，而是皇上会派六扇门的人，之前的东厂也传过令，但绝对不会是皇室自己的人来。

    第一，皇室的人养尊处优惯了，这种传信的事情，不愿意做。

    而第二，皇上身边有青龙、白虎，玄武走在，为何会让五朝门外的将军来传令？

    所以朱雀才有一问。

    而此时，那皇室将军果然闪烁其词道：“啊，皇上自然是很好的。”

    说到此处，皇室将军岔开话题道：“几位王爷不能去南方战场，皇上让你们即刻回京，而且大军要保护京师。几位王爷，就即刻起身吧？”

    “等等，将军调兵，也要有虎符才行吧？虎符呢？”朱雀抢着道。

    “虎符？什么虎符？皇上调兵难道还需要虎符吗？朱雀？我看你是管的太宽了。”那皇室将军突然怒道。

    “哼！”

    朱雀冷笑，旋即一脚便踢在那皇室将军的身上。

    这一脚，朱雀可是用上力了，砰的一声将那皇室将军踹飞了出去。

    人撞在了前门旁边的门框上，将那门框都给撞碎了。人飞了出去。

    “朱雀宗主，你疯了？”银王嗔怒道。而倘若不是碍于自己身上有伤，朱雀又救过他的话，他早就与朱雀大打出手了。

    “几位王爷，难道就一点都不怀疑吗？哼！”

    朱雀冷哼一声，她就不信几位王爷心里一点怀疑都没有。

    “这，......”

    几位王爷无言以对，因为他们不是傻子，传令的事情，都是六扇门，东厂的奴才在做，何时轮到了五朝门的卫兵队长来传令了。

    更何况，朱雀刚才提到了一嘴虎符，问皇上调兵为何没有虎符。

    其实这句话不是这么理解的。因为虎符在朱雀的手里，皇上想要调兵，那是要让朱雀来办才是。但这个皇室的将军，显然不知道这一点。

    所以此时，即便都是皇室中人，银王等也不敢多嘴。因为说错一句，那便是万劫不复的下场。

    “说！皇上到底怎么了？”

    与此同时，喝声自打门外传来，却是朱雀踩住了那皇室将军的胸口逼问。

    “王爷，王叔，叔叔，救我，朱雀以下犯上，竟然如此对我，叔叔，.......”那皇室将军向银王等人求救。

    “你看我们也没有用，你的漏洞太多了，即便同为皇室之人，谋逆也是大罪，速速招来，我等也能为你说话。否则朱雀杀了你，我等也没有办法。

    她乃是皇上身边的奴才，你可明白？”银王说着，递给了那皇室将军一个眼色，那意思就是让他赶紧招供，否则他们也救不了他。

    那皇室将军想了想道：“具体我也不知道，这是宗亲王让我来下的令。”

    “你是说，宗亲王谋反了？”朱雀脚上加力，再度追问。

    “疼，疼疼，我说，我说，......”那皇室将军紧着讨饶，然后这才继续说道：“我之前说了，我知道的不多，只是听说皇上抱恙，现在由燕王在打理朝政。”

    “燕王？”朱雀蹙眉。而此时银王也是一惊道：“哪个燕王？”

    “昂，......”

    皇室将军捂着脑袋想了半响，这才道：“应该是燕州的燕王。之前我也听说燕王被青阳王给杀了。但好像，这个燕王，就是那个燕王。具体的，我就不知道了，我只是一个来传信的，跟我一点关系都没有啊，......”

    那皇室将军连连摆手，说这件事与他没有关系。

    此时，朱雀信了，因为这个人，虽然在皇室中有些地位，但是他想要谋反，恐怕还没有那个胆量。

    “几位王爷？你们怎么说？燕王与宗亲王串通一气谋反。你们是要站在燕王那边，还是皇上这边？”朱雀质问银王，魏王等人。

    “这，这，这还没有断定吧？怎肯断言啊？”银王结巴道，早已慌了神。

    如若要是换做外人劫持了皇上，那二话不说，带着人就要去解救。但是此时，却都是皇室中人，这就让他为难了。

    “哼，如何断言？倘若要是皇上，真的禅位给燕王，会不告诉他虎符的事情？几位王爷，你们如果要站在宗亲王那边，我也不为难你们。你们走，去京师去投奔燕王。我引领大军，回到京师救驾。我就不相信，这大明国都是奸佞之臣。”朱雀冷笑。

    而此时听闻此言，那魏王却一咬牙道：“你说的这叫什么话？皇上那是我们皇室的皇上，我们怎能反他？”

    说罢，魏王又冲着银王道：“二哥？拿个主意吧，这若是自己人先斗起来，那么这大明就真的完了。”

    “唉，也罢，回京救驾！”银王一咬牙道，......

    