
    少林寺烧火的火头陀郁郁不得志，竟然被百晓生给发现了。

    这个百晓生智谋过人，但见那火头陀武功极高，灵元六重的境界，而且还在吟诗，仿佛是在说他自己就如同那贾生一样，不得重用。

    百晓生眼珠一转，这主意便有了，上前搭讪说“这位大师武功如此高强，莫不是少林的高僧吗？”

    “哼，江湖百晓生？你当佛爷眼睛是瞎的吗？”那火头陀不屑的冷笑。

    上一次，七色尊者到少林比武的时候，百晓生也在，火头陀看到了，知道他是七色地狱的人。所以对于百晓生，并不感冒。

    即便他对于少林的和尚不满，但那是他自己的事情，他没有与百晓生交朋友的意思。

    火头陀结账欲走，却不想那百晓生却一直跟着。

    走在林子里，火头陀火了“怎么？想跟佛爷动手？那你就试试。”

    这火头陀武功当真极高，佛门的武功，更是修炼到了一个极其恐怖的境界。少林金钟罩腾的一声撑了起来，自打外观来看，比玄苦大师的还要壮观。所以这也难怪，火头陀会对少林不满了。

    以他的能力，在少林寺当一个长老绰绰有余了。但是玄苦方丈，却一直要他烧火，说他什么时候自打这烧火中悟道什么，再去找他。

    他悟个屁啊，天天烧火，看着跳着的火光，他便火大。还悟道。他什么都悟不到，只是觉得自己仿佛有一肚子火在烧。

    所以他这金钟罩在疼起来之后，腾的一声火焰便飞了起来。火光冲天而起。

    而百晓生见了，却哈哈大笑道“大师真是好功夫，倘若您能掌管少林，必定会令少林发扬光大。”

    此时，百晓生就这一句话，令火头陀熄火了。他爱听的就是这个。

    而且不仅火头陀爱听，这世界上，就没有人不愿意听这拍马屁的。

    对，有一个，算一个，没有一个人不喜欢别人奉承自己的。

    有人说，我就不，我不喜欢别人奉承我，别人一说我好，我就想打人，把对方掐死。

    那么赶紧上医院，那是精神上得了什么不治之症。

    所以这火头陀也是一样，一听百晓生说倘若他来执掌少林，还能将少林发扬光大。

    火头陀高兴了，收起冒火的金钟罩道“你奉承我没用，我不吃这套。”

    火头陀连连摆手，否认道。

    但那百晓生何等的聪明？这百晓生，不仅通晓江湖之事，而且极其能言善辩，察言观色。但见火头陀口不对心，便知道自己的事情，成了能有一半了。

    于是他继续说道“大师，以您的江湖阅历，以及盖世武功，难道就不能成为少林下一代的方丈吗？我可是听说了，玄苦大师已经走了，少林的方丈之位正空缺着呢。”

    “诶，哪能轮得到我？我就是一个烧火的。”火头陀听到此处叹息了一声。

    的确，他拥有成为少林掌门方丈的梦想。只是少林有那么多实权长老，他一个烧火的又怎么能排的上？

    但此时，百晓生却又道“大师，我看你行啊，你有这样的实力。要不这样，我帮你出一个主意，扫除障碍，助你蹬上这方丈之位如何？”

    “你帮我？”火头陀有些不信，即便他再傻，也知道什么叫做无事献殷勤非奸即盗。

    而此时，那百晓生却巧言善变，与火头陀道“大师，是这样，这七色地狱与少林，因为上次比武的事情，出现了隔阂。这不嘛，七色尊者被玄苦大师打伤了，到现在还没有痊愈。

    而我就想了，这冤家宜解不宜结啊？咱们日后，那都是要过日子的。

    您看这样行不行？我帮助你蹬上方丈的位置，然后少林与七色地狱之前的瓜葛，一笔勾销了。并且以后，咱们永远交好，大师？你看怎么样？”

    百晓生问火头陀，而火头陀想了想，觉得一点都没错。少林的底蕴雄厚，七色地狱怕了，前来讲和。然后遇到了一个我这么好说话的高僧。

    “好，好，没有问题。只是想要当上少林的方丈，也没有那么容易。这少林除了有十八罗汉，执法长老，藏经阁张老，还有大大小小的十几位之多。而且在后山的观音洞内，还有一直避世的少林庆字辈的高手。”

    火头陀跟倒豆子一样，将少林这点底蕴都告诉给百晓生了。

    百晓生一听，心中惊讶。心道都说少林底蕴雄厚，今日一听，果然如此。

    原本以为少林寺的高手都南下了，不想在少林内，竟然还暗藏着这么多高手。而且尤其是庆字辈的高手。恐怕这些人，都会是灵元境的高手。

    想到此处，百晓生故作为难的道“大师？这旁人都好说，就是那些庆字辈的大师不好对付。万一我们帮助你登上掌门之位，他们却不同意，那可怎么办？”

    “是啊，这件事，的确是很难办。不过，也不是一点办法都没有，那观音洞，有一断龙石，只要将他放下了，那么洞内的人，就永远也别想出来了。”火头陀道。

    “嚄？连灵元境的武者都能挡得住吗？”百小川故作惊讶的道。

    “挡得住，挡得住，那断龙石有三丈三，乃是整体的黑石。这黑石，吸人元气，只要落下来，外面的人，进不去，而里面的人，则也出不来，哈哈哈！”

    火头陀大笑，而百晓生也是大笑，说“好，好好，大师就回去运作吧，只要那断龙石一落下来，我这边，便辅助你蹬上少林方丈的宝座。而到了那个时候，少林与七色地狱，那便是朋友了。”

    “哈哈哈！”

    火头陀听了这话，笑的嘴丫子差点咧到了后脑勺。连声让百晓生等他的好消息。

    火头陀走了，而百晓生却笑了，因为遇到这等蠢货，他想要不笑都不成啊。

    因为试想一下，那断龙石落了下来，少林的前辈高人都被关在了观音洞中。而外面的那些少林弟子，又有哪个会是百晓生等人的对手？

    所以占领少林，百晓生等人，根本不费吹灰之力。

    在那时，火头陀才觉得有些不对，正要阻止，却被黑蛇一招打成重伤，火头陀趁机逃走了，而黑蛇，与百晓生等人，也并没有追击。

    因为这火头陀背叛了少林，而且所学的武功，也仅是一知半解，根本成不了什么气候。

    所以，黑蛇等人，也懒得追，只等少林与大明国军队一败，那么这少林寺便是他们七色地狱的了，

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    