
    ‘萧凌风’的八个人傀出现，真是非常的了得。

    那人傀浑身上下刀枪不入，而且尸气与怨气极重。寻常的武者，倘若想要伤其分毫，那简直是痴人说梦。

    不过还好，叶修文所修炼的先天功，与庆元大师都具备了对抗尸气的能力。

    而且尤其是叶修文的天伤剑，更是克制那些上飞的人傀。

    轰隆隆！

    剑气落下，无差别攻击，就如同叶修文此刻，便位处那乱流的中心一样。

    剑气纵横，血色的剑气不分敌我，如同风暴中的乱流一样。

    那些人傀尚且未曾近身便被纷纷击中。

    但要说，那些人傀也是非常了得。他们曾经都是一代高手，由于生前吸纳的周天之气太多，而几十年，几百年尸身不腐，最后被‘萧凌风’练成了人傀。

    而此时，虽然这些人已经死了几十年，甚至是上百年，功力早已不在巅峰了。但是此刻挥动着手中的兵刃，竟然顶着叶修文的剑气飞升了上来。

    叶修文但见不妙，这些怪物要是飞了上来，不用说别的，就是一顿乱砍，他也受不了，此时必须增大真气的输出，将这四个怪物粉碎了。

    但是此时，他体内的真气已经达到了最大，想要再提升，根本不可能，后续无力，即便加上月儿，鸢儿两人，也无法在短时间的将那些人傀杀死。

    想到此处，叶修文自打怀中拿出一物-胜金丹。

    这胜金丹得自圣母教，乃是圣母教的不传之秘。但是圣母教的教主，为了保存下圣母教最后的血脉，也就是鸢儿，拿出此物来换叶修文护住鸢儿。

    所以这胜金丹，与胜金丹的丹方，这才落入了叶修文的手中。

    此丹吞服一颗，可以瞬间爆发常态三倍的战斗力。

    但是这药，也十分的伤身，再爆发出战斗力后，人不仅陷入虚弱，而且会受到极重的内伤。

    而想当初，叶修文吞噬胜金丹，外加动用了天伤剑，差点人没有死了。后来月儿禁止他服用胜金丹。

    但是今日，叶修文却又将此丹拿出来了。

    “修文？”月儿但见胜金丹阻止道。

    “我心中有数，今日必须杀了‘萧凌风’，否则日后我们定然要有大麻烦。”叶修文道。

    而此时，月儿却道：“何不唤彩蝶来帮忙。”

    “不，来不及了，恒何况彩蝶要挡住数十万大军的退路，已经很吃力了。”叶修文说话间，便将胜金丹丢入口中。

    而与此同时，月儿与鸢儿见了，同样将胜金丹取出，丢入口中咀嚼。

    空！

    三个人同时吞了胜金丹，药力入腹，三道血色的真气，轰然破体而出。

    而此时，可是了不得了。灵元境的高手，吞服了胜金丹，别说提升三倍的力量了，即便是提升一倍，那也是海量的真气涌出。

    此刻真气涌出，就宛若天际打了一个血色的霹雳一样。

    血色的闪电划过长空，将在场的人，恐怕都要生生震杀了一般。

    那霹雳的声音，就如同一声炸雷，响在每一个人的耳中，震的人耳朵嗡嗡直响。

    而那些天下盟的武者，江湖上的武者，又或者是少林的棍僧，六扇门的带刀等等，则在这一刻，尽数向天际望去。

    只见此时叶修文头顶的一道剑气，被血色的雷电所缠绕。射下的再也不是剑气，而是血色的雷电。

    轰！

    一道血色的雷电落下，在人群中横扫。而所过之处，连哀嚎的声音都没有。因为那些武者，都被血色的雷电生生轰碎了。

    地面的泥土被翻开，烟尘四起。而这还仅是一道雷电落下。

    轰轰轰！

    血色雷电接踵而至，不仅横扫近处天下盟的武者，即便连远处的天下盟，又或者是那些江湖人，也尽数席卷了进去。

    这一刻，天崩地裂一样，也不知道在这下方要死多少人。

    ‘萧凌风’但见这血色的剑气，心惊胆寒。但此时，他有走不了。因为那剑气可不仅仅是打向地面上的那些天下盟弟子，而是打向了他，还有受他驱使的人傀。

    空！空！

    巨大的爆炸传来，‘萧凌风’凝聚的剑气摇摇欲坠，在爆炸中似有龟裂的迹象。而他的四个人傀，也在如此猛烈的爆炸中被击退，被重重的砸向地面。

    无比可怕的爆炸接踵而至，但凡被血色雷电席卷之地，便宛若末日一般。

    天崩地裂，烟尘四起。即便‘萧凌风’也被如此可怕的场景给惊呆了。

    但是这‘萧凌风’，果然不愧是高手中的高手。真气含血而发，竟然再度暴涨到了一个新的高度。显然如同叶修文一样，在短暂的时间内，提升自己力量的底牌，不仅叶修文一个人有。这‘萧凌风’也有。

    他周身的真气暴涨，黑色的气息竟然宛若那人傀上的气息一样，竟然是尸气。

    “尸气？”

    当觉察到那晦涩，而且阴暗气息的时候，已经太迟了。那‘萧凌风’的实力暴增，重剑的剑气再度高涨到百丈左右。

    叶修文的剑气，血色雷电打在上面，只能迸溅出一朵朵的火花。

    “这次，可能不妙了。”

    叶修文心中暗道。但不想也正在这时，那庆元大师却在击碎四个人傀，怒吼道：“邪魔外道，今日老衲必杀你。”

    ‘萧凌风’表现的越邪恶，庆元大师杀心越重。因为庆元大师的佛理就是除恶务尽。

    眼见‘萧凌风’已经遁入了魔道，如果不杀了他，也不知道会有多少人会丧命在他的手上。

    庆元大师，身化金光向‘萧凌风’撞去。

    而此时那‘萧凌风’见了也不敢托大。那庆元大师的功力，虽然比不上玄苦大师。但是其实力，也在灵元境界的九重。

    而此时，含怒而发，必然是非同小可。

    他左掌拍出，巨大的黑色掌印便宛若一座大山一样。

    而这门功夫，正是铁掌仙的铁掌。也是一种上乘的武学，绝对可以与少林的大手印叫板。

    此刻，掌印凝聚成型，如同山岳一般的压来。而那庆元大师也不含糊，大慈大悲千叶手使出，在空中瞬间打出三千多掌，向‘萧凌风’的掌影撞去！......

    