
    “万里冰封！”

    鸢儿抓住空中下落的吹雪，狠狠的插在了地上。

    冰结的速度加快，自打地表泛出宛若冰棱一般的骇浪。

    骇浪向四下席卷，以一个肉眼可见的速度，将一个个天下盟，江湖的武者冰封。

    武者发出惊呼，发出惨叫，但是根本来不及任何躲闪，因为冰封的速度太快了。瞬间直径千米的巨型圆圈内的一切，尽数被冰封。

    那些来不及逃走的武者，一个个尽数都成为了冰雕。

    这简直太可怕了，须臾间足有万人被鸢儿这一击杀死，被冻伤者不计其数。即便在冰封外的人，都被冻气灼伤了，浑身颤抖不已。

    噗！

    但与此同时，鸢儿却是一口鲜血喷了出来。

    鸢儿也重伤了，之前吞噬胜金丹，鸢儿体内经脉便遭遇重创，而此时，强行催动吹雪剑，身体便吃不消了，否则这一击下去何止是冰封千米之地，方圆四五公里之内，将尽数被冰封。

    “鸢儿，你气息浮动的厉害，快些运功疗伤。”叶修文但见鸢儿面色惨白，命令其运功疗伤。但与此同时，叶修文也半跪在了地上。

    他受伤也是极重，此时也忍不住伤势，单膝点在了地上。

    而这要换做叶修文全胜时期，又怎么会如此？

    “修文？你也快些疗伤吧，我为你们护法。”

    月儿说要为叶修文，鸢儿护法，其实她的伤势也是非常的重。仅是在苦撑罢了。

    但此时，已经只能如此了。叶修文伤势极重，别说是战斗了，哪怕是站起来，此时都十分勉强。他只能吞服少林大还丹道：“月儿小心，给我一点时间。”

    叶修文说罢，先塞入鸢儿口内一枚大还丹，自己也吃了一枚，盘坐在地为自己疗伤。

    而月儿则吞服一枚上清丹，暂时压制住自己的伤势。

    与此同时，这一幕自然被城墙上的银王等人看到了。银王与几个王爷，还有将军已经击败了各自的对手，那些灵元境的高手，有的死了，有的逃了。此时城墙上大局已定，城墙内的江湖武者也死伤的差不多了。

    那些跃入城内的江湖武者虽然多，但是城内的人，同样很多。除了自打夷陵败退的七十万大军以外，再加上永州的兵马，银王等人带来的兵马，也有八十多万人。

    而八十多万人，去打四十万人，傻子都能算得出来，在没有灵元境界高手的支援下，那些江湖武者究竟死伤的能有多么的惨重。

    一些武功高强的武者，跃过城墙逃了。而剩下的人，不足十万，还在城内挣扎。

    但此时，已经大势已去了，城内至少还有八十万大军，这些人，唯有死路一条。

    但此时，却出现了一个怪现象，城内大局已定，按理来说应该打开城门去城外增援了。但是银王却按兵不动。

    他站在城墙之上，向城墙之下看。

    此时，叶修文，鸢儿已经身负重伤，月儿在护法。而一些天下盟的高手停滞不前，似乎是在等待最佳出手的时机。

    而四个方向的进攻，也逐渐的缓慢了下来。大战进行了一个多时辰，自打午时刚过，一直打到了日头偏西。

    六扇门的带刀，与少林寺的僧人都有些力有不待的感觉。但是此时面银王却还在观望。

    “银王，怎么还是按兵不动？现在正是时机。若是被这些人逃了的话，那么日后就很难收拾了。”正在这时，却是南王走了过来道。

    银王沉默了良久，这才道：“你认为，那个青阳王，会是自己人吗？”

    “自己人？不说好了吗？日后找一个皇室的公主嫁给他，那他便是皇室中的人了？”南王反问。

    “哼，南王？你想一想，青阳王武功极高，连萧凌风都死在了他的手里，倘若要让他活着回去，恐怕威胁要比那些江湖人还要大。”银王道。

    而此时南王想了想，觉得也是，青阳王先破丐帮，有用计灭掉了天下盟大军，这等功劳，倘若回到了京城，恐怕连皇上都无法封赏。

    封赏他什么呢？现如今已经是双字的王爷了。倘若要封赏，难道要封他做宗亲王？

    这根本心不痛，而且叶修文的功劳过大，远远超出了他们这些亲王。

    “不如，就让这些人逃了吧。这样一来六扇门的人，还有少林的人，一样被削弱，我想皇上要在的话，恐怕也会这么做。”银王又道，并且已然下了最后的决定，就是看着叶修文等人死，以达到削弱六扇门与少林寺的目的。

    因为说白了，无论叶修文的功劳有多大，他做了多少对朝廷有意义的事情。但是他依旧是一个外人。

    银王决定在这里，借助天下盟，还有那些江湖武者的手除掉叶修文。

    而且那些江湖人，在惊慌失措后，也已经动了。

    因为眼见叶修文与鸢儿身负重伤，就剩下了月儿一个人，他们如何不拼一把？

    但他们殊不知，他们已经成为了银王手中的一把刀，只要他们杀了叶修文，那么城内的大军，便会将他们尽数踏做肉泥。

    此时，眼见叶修文便要被银王这种小人，置于死地。却不想也正在这时，城门轰隆隆的打开，有人喊了一嗓子，差点没将银王活活的气死。

    “青阳王有令，所有人跟我冲出城去，一颗人头二十两白银，别忘了，把脑袋拎回来啊？给我冲，谁敢跑慢了，老子就剁了谁，.......

    干爹好计策，这次赚大了，皇上一定会大大的奖赏我，哈哈哈！都给我冲，.......”

    城下打开城门的正是徐茂。

    徐茂就是那个长得跟没毛狗熊一样的那位。永州的将军，叶修文的干儿子。

    叶修文早就料到了，银王这些人，根本信不过。天下盟一败，大明国劲敌就没有了，日后就是内部的争权夺利了。自己功高盖主，即便圣德皇帝不杀他，就城墙上这几位，恐怕也要恨不得他死。

    所以叶修文在临走的时候就交代徐茂，只要城内的大局一定，立刻开城门率领大军给我冲出来。到时候功劳都是你的。

    徐茂别人都不信，就信他这干爹的。所以这件事，他跟谁都没说，眼见城内已经胜了，迫不及待的便开了城门，率领大军冲了出去，......

    