
    叮叮叮！

    金刀门的门主，也是武功极高，灵元境界三重的实力。眼见那金色的掌印自打空中落了下来，他金刀连斩，一道道金色的刀波，便向空中斩杀而去。

    但是他强，城墙上冲下来的人更强。

    这四个人，也尽数都是灵元境三重，到五重的高手，而且修炼了同一种功法。

    而更加可怕的是，这四个人的武功招式，可以融合在一起，形成排山倒海之势。

    于是那金刀门门主的刀波斩击在那金色的掌印上之际，只能迸溅出一朵朵的火花，根本无法将其斩碎。

    而此时，金刀门的门主才知道这一招的可怕。

    但此刻，他想要躲开却已经来不及了。那掌印落下，嘭的一声，三百多丈方圆的面积，尽数凹陷。而那些仅有元气境界，凝血期，炼体期的武者，又或者是气海境的武者，尽数被拍成了肉饼。即便那金刀门的门主，也被砸入了地下。

    这一击太可怕了，数百人在这一击中，尽数化作肉酱，而那金刀门的门主，更是被打的七窍流血。

    这家伙，可是灵元境三重的高手，但仅是一击便重伤垂死。

    那为首的黑衣人落地后顿了一脚，踩在那金刀门门主的脑袋上。

    金刀门门主的脑浆迸裂，惨死在黑衣人的脚下。

    “哈哈哈！今天就让我们大闹一场吧？”为首的黑衣人哈哈大笑。

    “没错，现如今已经没有什么可牵挂的了。皇上会照顾好我们的家人，我们的孩子也会世袭我们的爵位。”另外一个黑衣人道。

    “皇上是有道的明君。我们这么做，是值得的。”

    “是啊！大明国原本好好的，就是被这些江湖门派搞的乌烟瘴气。今天我们就杀他们一个片甲不留！......”

    “哈哈哈！......”

    .............................................................

    四名黑衣人哈哈哈大笑，但也在笑声中，他们头上原本黑色的头发，竟在一根根的变白。

    他们似乎是感觉到了，相互互视了一眼，旋即便开始对城墙之下的的叛军进行横扫。

    四个人，同时打出金色的掌印。这掌印就如同一面墙壁一样。所过之处，那些实力不高的武者，尽数被碾压成为粉末。

    战场之上，惨叫不绝于耳，即便是灵元境高手碰到也要连连后退。

    他们甚至觉得，是自己低估了朝廷的人，认为朝廷的大军已经败退，此时已然不会有什么像样的抵抗了，仅是他们砧板上的肉。

    但不想此时，除了这四名黑衣高手自打城墙上下来以外，两千名黑衣人也自打城墙上杀下来。而此时，面对如狼似虎的朝廷高手，天下盟的大军，竟然被杀的溃退。这是十万的天下盟前军，被四名黑衣高手，带着两千人杀退。很多人甚至难以想象。

    但这就是事实，天下盟的十万大军溃退，将‘萧凌风’都给看的呆住了。心道：难道是消息有误，不是朝廷的兵马要跑，而是朝廷的援兵到了。

    “可恶，我们被骗了，去将那报信的人给我五马分尸。”

    ‘萧凌风’大怒，他这一生，除了讨厌别人挡了他的道路以外，最恨的就是有人骗他。所以此时一怒之下，也不管那么多了，命身边的人，去将那报信的人宰了，先出这口恶气再说。

    “马上派人告诉前军，后退者杀无赦！”

    ‘萧凌风’怒吼，除了派去快马传令以外，战鼓擂了起来。

    这战鼓，在古代就是冲锋的一种信号。

    双方开战，战鼓必须轰隆隆的响个不停，为前方的战士加油助威。战鼓不停，士兵不能后退，否则杀无赦。

    而叮叮叮，鸣金收兵，听到这样的声音，你才能退回来。

    而在古时候，没有通讯手段，这就是最好传递消息的手段了。

    否则这边打着丈呢，那边派人去喊人回来，根本就听不见。

    而此时，有战鼓声传来，又有‘萧凌风’的怒吼，加上快马传令，十万大军这才停了下来。

    而当‘萧凌风’带着众高手赶到阵前的时候，却差点没将鼻子给气歪了。

    一共是四个白发苍苍的黑衣人，带着仅剩一千多点的黑衣劲装杀手，阻挡在大军阵前。也就是说，十万大军的先头部队，就是被这几个人，给杀的大败而归。

    “那金刀门的门主呢？”‘萧凌风’沉着脸道。

    而此时，有逃回来的人道：“金刀门的门主已经战死。”

    “哼！他要是不战死，我也要亲手宰了他。”‘萧凌风’冷哼一声，打马向前道：“你们真的很有胆量，竟然仅以这么少量的兵力，就敢阻挡我的大军。

    我很欣赏你们，倘若你们能投靠我，我不仅免你们死罪，而且会将这大明国的一块地封赏给你们，怎么样？”

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    听闻此言，那为首的黑衣人却哈哈大笑。

    “你笑什么？”天下盟的周茂喝问道。他乃是天下盟的一名护法，人送绰号‘铁掌仙’。

    “呵呵，我笑你们不自量力，我笑你们无知。你们当这天下真的是谁都能坐的吗？

    你们心中有‘民’这个字吗？你们利欲熏心，你们为了一己私欲，让百姓生活在水深火热之中。

    你们让那些老百姓，吃不上饭，穿不上衣服，你们收那些老百姓重税。还美其名曰是为了保护他们。

    但你们难道不知，老百姓已经活不下去了吗？

    而当今的皇上，就是看清楚了你们这些人的狼子野心。所以才下令禁武，还天下，还贫民百姓一个朗朗乾坤！

    没错，我们是效忠的皇上。但是我们效忠的，更是这大明国的百姓。

    今日，我们愿为大明国而战，愿意为这天下苍生而战，哪怕我们今天战死了，我们那也是无愧于天地！......”

    “好！好！......”

    那黑衣人首领，话音未落，千名黑衣杀手，便齐声应喝。

    声音宛若洪水，可击穿金石。

    而在如此浩然的呐喊声中，天下盟军，竟然隐隐有惧怕，后退的趋势。

    的确，面前的那位黑衣高手说的没错。他们这一战，就是为了他们自己打的。

    什么苍生，什么黎明百姓，都去特么地，他们是为了自己打天下，是为了他们自己的子孙后代！......

    