
    轰！轰！

    灵元境的武者出手，战局瞬间便逆转，在空中腾起了如同壁障一般的武技壁垒。

    江湖上的武者趁机冲到了城墙之上，攻城战在这一刻开始。

    城墙下的武者借助轻功向上攀登，而城墙上的士兵，则借助守城的器械向城墙下招呼。

    滚木礌石，这些都是十分常用的守城器械，而除此之外，还有金汁，桐油。

    这桐油就是一种油脂，浇到下面欲火便会燃烧起来，而且只要燃烧起来，就很难被扑灭。所以这种东西，在守城的时候会对攻城一方，造成极大的伤亡。

    而此时桐油浇了下去，在遇到金针之后，瞬间起火。被金汁淋到的人，发出痛苦的惨叫。而再被桐油一浇，这个人想要不死都难了，而且会在极其痛苦中死亡。

    并且燃烧的烟尘，对于攻城的人而言，会造成极大的阻碍，甚至有人因此看不清楚目标，而中途自打城墙之上跌落下去。然后被城墙下的烈焰吞噬。

    攻城此时再度受阻，而萧凌风见了却不以为意，因为灵元境高手还没有出手，而只要灵元境的武者一出手，瞬间便可扭转战局。

    “所有人，跟我来，今日我们就要踏平衡阳城。”

    萧凌风振臂一呼，二十几名灵元境界的高手同时飞了起来，正面冲向衡阳城。

    “啊？好多灵元境的高手？”银王在城墙之上看到萧凌风等人冲了过来，满眼的骇然。

    二十几名灵元境的高手，而且都是高手中的高手，境界最低的也要在灵元境三重。

    而他们这便呢？灵元境的高手，加起来也就有十几个，其中还有几个负伤的。

    所以此时，这银王骇然，心道：这一战，恐怕难打，没准自己这条老命，恐怕也会撂在这里。

    然而不想此时，叶修文站在城头上，却哈哈大笑道：“怎么银王？难道你怕了？”

    “不瞒青阳王？这一战，我们恐怕不容乐观。”银王道。

    “银王说的太谨慎了，倘若按照常理而言，这一战我们必败无疑。”叶修文道，而此时银王则面色凝重。

    然而也正在这时，叶修文却再度说道：“但这其中，却有一个变数。”

    “变数？”银王奇怪。

    “对，就是变数，而这个变数就是我，哈哈哈！”

    叶修文大笑，右手一抓，灭天神矛入手，矩阵在叶修文的手中打开，而也就当叶修文的手抓握的时候，灭天已经成型。

    嗡！

    灭天的矛头，宝莲灯打开，一道金色的光束直接拔地而起。

    “啊？”

    但见这一道金色的光束，在场的人，尽数骇然，更不知叶修文手中那究竟是何物。

    然而也正在这时，叶修文手中的长矛横扫，一道金色的光波，便宛若月牙一样的想萧凌风等人席卷而去。

    萧凌风蹙眉，手中凝聚剑气，那剑气腾的一声便腾了起来，直冲云霄。

    萧凌风也算是大明国有数的几名高手之一了。而且他剑法的造诣极高，虽然手中无剑，但是这剑气所聚的利剑，却宛若燃烧的火焰一样腾了起来。

    剑气高达十米呜的一声落下，欲挡住叶修文这一道枪芒。

    砰！

    对撞也仅是在瞬间发生的，在一声巨响过后，对撞的冲击便向四下席卷。

    飓风袭来，小冷风的衣服，头发，尽数澎湃了起来。

    萧凌风眉头微蹙，因为这一道枪芒，竟然可以挡住他的剑气。

    “啊！唉呀！......”

    然而也正在这时，更是异象陡增，左右两侧，各有两名灵元境高手被这一道枪芒击中。他们竟然未曾挡下直接遭遇重创，倒飞了出去。

    这简直太可怕了，一道枪芒，不仅阻挡住了萧凌风，而且重创两名灵元境高手。

    “呵呵，哈哈哈！一群乌合之众，你们当你们能拿下这衡阳吗？实话告诉你们今日这衡阳城，便是汝等的葬身之地。”

    与此同时叶修文哈哈大笑，手中的灭天连斩，一共是六道枪芒飞出。

    此时这枪芒飞出，虽然没有那第一道凶悍，但是威力恐怕也不是区区灵元境初期，中期的武者可以抵挡的住的。

    砰砰！

    啊！......

    撞击声与惨叫声此起彼伏，连金家的霸王刀，竟然都抵挡不住叶修文的枪芒，被打的倒飞出去。

    萧凌风但见这可了不得了，倘若灵元境的高手尽数命丧，或者是被重创的话，那么今日之战，恐怕就不那么容易了。

    想到此处，萧凌风呛啷一声，自打他的身后抽出了那一柄玄铁重剑。

    这玄铁重剑，相传乃是取自天外之铁锻造，不仅剑身极重，而且韧性十分的强，可以抵挡得住任何斩击，那怕威银这样的利器，恐怕都奈何他不得。

    所以这把剑，锋利谈不上，但却着实是一把攻防一体的宝剑。

    萧凌风抽出宝剑，直指叶修文道；“姓叶的，今天就先拿你来开刀。”

    而听闻此言，叶修文却嘿嘿冷笑道：“萧凌风？杀你，不用我出手，哼！”

    “大言不惭，我就不信，在这大明国还有人能是我的对手。”

    萧凌风不信，在空中连踏，直奔叶修文而去。

    然而不想也正在这时，阿弥陀佛却是一声佛号传来。

    佛号在空中震荡，震耳欲聋，一名老和尚，不知何时，已经立于空中。

    萧凌风愕然，因为在大明国能与他匹敌的人，并不多，连凌云剑宗的凌云子，那都不放在他的眼里。

    在他的眼中，唯有少林的玄苦大师，与塞外的七色尊者可以与他匹敌，其余的人，皆入不了他的眼。

    然而不想此时，面前这个枯瘦的老和尚，却给他一种令人忌惮的气势。

    这老和尚周身也看不出什么气场，站在你的面前就如同普通人一样。但是却凌空而立，你敢说这老和尚是一般人吗？

    “你又是何人？”萧凌风质问。

    “少林门下‘庆元’，南无阿弥陀佛。”

    老和尚自称是庆元，但其实他就是那个少林的扫地僧，辈分比玄苦的辈分还要高。排在莫字辈。只是与玄苦的处事风格不同，后来就不问少林的事情了，而是成为了少林一个不起眼的扫地僧。

    没有人注意到他，所以在江湖之上，也就默默无名了！......

    