
    轰！.......

    就当朱雀，银王等人察觉到京师异变的时候，燕州与滕州交汇处某处大山之上，传来了一声轰鸣！

    轰的一声，一道白色的光柱直插云霄，肆虐的能量波动，在空中荡漾一圈一圈的涟漪。

    这涟漪百里可见，惊得那山中的猛兽等等，更是四下而逃。

    灵元境的突破，非同小可。虽然仅是灵元境二重，但一股前所未有的力量感，却令叶修文有一种获得重生的感觉。

    这种感觉太棒了，叶修文甚至感觉到真气在自己的经脉中奔腾，就如同千军万马一样。

    “哼，这一次，倘若单指凭借我自己的力量，灵元境界五重的高手都不会是我的对手。再加上威银剑，灵元境六重的高手可以斩杀。

    哈哈，倘若再加上月儿与鸢儿，我们三人合力，那么，......啧啧！......”

    叶修文怪笑，因为在这种山雨欲来的时候，哪怕是提升一个境界，那都足够令人赶到欣喜的了。

    “诶？叶大哥？你醒了？”正在这时，却是彩蝶迎面跑来。后面还跟着金刚。

    “呵呵，醒了，灵元境二重。这下你叶大哥，就能在这大明横着膀子晃了。”叶修文抚着彩蝶的秀发道。

    “是啊叶大哥，叶大哥最厉害了。”彩蝶乖乖的道。而却不想那金刚却露出傲娇的表情，那意思仿佛是说：“吹牛吧，还要横着膀子逛，那是没遇到我。”

    “呵呵！”

    叶修文没有跟那猴子较真，而是看向身后的鸢儿与月儿。

    又看了看那一旁的盒子，叶修文明白了。这两个人，竟然也服食了那金丹。

    叶修文摇摇头，反而觉得，自己还是不够强大，竟然要让二女冒险。

    轰！轰！

    然而不想也正在这时，却又是两道白色的气柱升空，竟然是月儿与鸢儿，也双双突破到了灵元境二重。

    但此时，两个人，却没有起身，而是在巩固境界。

    叶修文静候，在一旁看着两个人，缓缓的睁开了眼睛。

    双目如炬，宛若一双明灯一样。

    叶修文知道成了，两个人已然将境界稳固在了灵元境二重。

    “修文？......”

    月儿窃喜道，似乎也是在因为突破而窃喜。

    “好，这样集合我三人之力，恐怕除了传说境的高手，已经没有什么人会是我们三个人联手的对手了。”叶修文含笑道。

    “嗯，这一次，还看那江湖不被我们踏平了？”月儿附和道。

    “只是，......”

    正在这时，却是鸢儿说了一声只是。

    “只是什么？”月儿反问。

    而此时却是叶修文笑道：“鸢儿是说，只是我们不能分开，万一分开了，还是会被别人各个击破是吗？”

    “嗯，我说的就是这个意思。”鸢儿点头道。

    “所以啊，我们暂时不能分开，只有到了那传说境，才能自由自在。”叶修文摇着头，宛若在享受那短暂的逍遥一样。

    却不想此时，月儿一盆冷水浇过来道：“修文？我记得你当初可是说，突破气海境，就能逍遥自在了。”

    “................................................”

    叶修文无语，心道：打人不打脸，揭人不揭短。你是又打脸，又揭短。

    “呵呵，此一时，彼一时也。在漕帮的时候，我以为气海境的武者，就很了不起了。而直至出了燕州，才知道在这个世界上最牛逼的竟然是灵元境的武者。

    好吧，我以为成为灵元境武者，就天下无敌了。但谁能想到，又冒出了一个传说境。

    世界越来越乱，高手越来越多，所以咱们也要与时俱进嘛，哈哈哈！......”叶修文说罢，自嘲的笑道。

    “是啊，没准在传说境之上，还有什么境界，我们不知道呢。”月儿也感叹道。

    “管他呢，咱们一直杀上去就对了，......昂？......”叶修文一副无所谓的道，然而也正在这时，嗖的一声，一道明亮的火花，自打五里之外，腾空而起。

    烟花是红色的，在空中炸裂后，经久不散。

    “是六扇门的人。”月儿一惊道。因为这座山，可不是那么好进来的。倘若不是有急事，恐怕任谁也不会跑到这里来冒险。

    “走，我们去看看。万一是十八隐婢她们进来，就不妙了。”叶修文一摆手，一行人都跟在叶修文向烟花腾起之地纵去。

    五里地，换做寻常人，至少也要有十几分钟，但在叶修文等高手的脚下，也就仅是几个呼吸。

    来到了事发地，但见果然是十八隐婢。一共是两人，被一五米多高的棕熊追着。

    那怪物十分的雄壮，足有两三吨重，旁边还有一头被拍死的猛虎，或许是在那猛虎要吃十八隐婢的时候，这头怪物看到了。它一巴掌拍死了猛虎，旋即便冲着十八隐婢下手了。

    十八隐婢，根本不是那怪物的对手，想要逃走，又赶不上那怪物的速度。所以只能丢出求救用的烟花，希望宗主门能够看到。

    此时两个人，正在拼命的奔跑，但那巨熊却速度更快，仅是一跃，便跃到了两人的面前。

    那巨大的熊爪举起来，比蒲扇还大，锋利的爪子，宛若钢刀一样。

    “啊！”

    十八隐婢吓的脚都软了，双双跌在了地上。

    呜！.......

    这一刻爪子落了下来，十八隐婢一闭眼睛，心道：“这下完了，两个人必死无疑。”

    然而不想，这两个人等了半天，那一只悬在半空的爪子竟然还没有落下来。

    两个人睁开眼睛，只听一声哀嚎，那巨熊竟轰然倒下。

    “你们两个怎么跑到这里来了，不给你们留下记号，不让你们进来吗？”

    正在这时，一翩翩少年落了下来，正是叶修文。

    叶修文站在那巨熊的尸体上，随后便是月儿，鸢儿，彩蝶，还有金刚。

    两名十八隐婢见了，连忙单膝跪地道：“王爷，毕方宗主，出大事了，燕王与宗亲王谋反，朱雀宗主带着兵马去护驾了。”

    “啊？”

    听闻此言，叶修文微微一惊，没有想到，自己不在这一段日子里，竟然出了这么大的事。

    “朱雀走了能有几天了？”

    叶修文蹙眉，问向十八隐婢，......

    