
    空！空！......

    此时，即便凌云剑宗被灭，天下盟的大军依旧十分壮观。

    而之前也曾经说过，大明国的军队是越战越少，反而天下盟的人，却是越打越多。

    江湖门派，多的是墙头草，眼见天下盟一路势如破竹，便纷纷赶来加入都想分一杯羹。

    于是这天下盟的人是越来越多，百万大军已经来到了衡阳城下。

    只见这大军，气势如虹，正中跟在萧凌风身后是两万铁甲骑兵。

    这铁甲，包括那些战马，显然是缴获大名军队的。并且这左右两翼，竟然摆着各四万的铁甲军。

    不用问，这些铁甲，也是夺取大明士兵的。

    但这些可都是武者，身着甲胄后，战斗力无疑要更加凶悍。

    而除此之外，各江湖武者燕别翅排开，几乎就将整个衡阳城给包围了。

    城垣之上，叶修文端坐太师椅上，脚踩城头，冲着那银王道：“这等阵势如何？”

    “哼，这群乱臣贼子，真是不知死活，竟然集结了这么多人马来攻打衡阳。”银王懊恼，但心中却是虚的很。他们带来的兵马，再加上夷陵的溃军，总共加起来，也不足七十万人。但是面前的天下盟大军，何止有百万之巨。这一场仗，眼见是不好打。

    然而，但不想此时，叶修文却起身道：“银王，你只看到了他们人数众多，却没有看到他们仅是一盘散沙。他们就是一群乌合之众。一心只想着自己的那一点利益。”

    “青阳王说的对啊，这就是一群乌合之众，只要我们众志成城，必定可以击退来犯之敌。”此时却是南王跟着附和道。

    “那怎么打呢？”银王一摊手问向南王。

    “这，......”南王挠着脑袋，其实他只是觉得青阳王说的有道理，起身附和一声罢了。而至于怎么打，天才知道。如果按照兵力配比的话，对方都不用打，只要借用大军在这衡阳围上一个月，衡阳内的兵马则不战而乱。

    因为试想一下，这衡阳城内，可是驻扎着七十万大军，即便来的时候，也带来了一些粮食。但这些粮食也只够七天的食用。

    所以倘若不能速战速决，那么这一战朝廷兵马恐怕会败在粮食不足上。

    “我看，这还是问青阳王吧？”南王想了想道。

    “呵呵！”

    听闻此言，叶修文笑了笑，然后这才道：“徐茂何在？”

    “干爹，我在呢！”徐茂拖着硕大的身躯，一跑三颤的过来应道。

    “很好，我给你一个头功，去把你的轰天雷准备好。”叶修文一摆手道。而此时银王与南王等人，则同时眼眸一亮。

    的确，自打永州，徐茂弄了二十匹战马一辆，一共拉了是四门的轰天雷火炮。

    这火炮乃是大明国建国建造的，一共建造了十六门，只有圣德皇帝最信任的人，才会赏赐给他，用来镇守重要城池的。

    徐茂无疑是皇上最信任的人，而且他镇守永州，皇上便赏赐给了他八门。

    这个家伙，在没有遇到叶修文之前，还当宝贝一样的供着，早中晚三炷香，要拿来传家了。

    而直至后来，叶修文灭七山八寨的时候，才告诉了徐茂皇上的用意。

    徐茂借住轰天雷，灭了七山八寨得了皇上的赏赐，这才认叶修文做父亲。而且叶修文可是青阳王，认了这个父亲，只有好处，没有坏处。

    所以此时，徐茂一直叫叶修文干爹，而且唯命是从。

    “是，干爹！”徐茂领命下去了，然而不想也正在这时，那城垣之下，萧凌风喝道：“哪个是叶修文出来回话。”

    “哦？青阳王？看来你的大明，已经被那萧凌风给知道了呢？”银王笑道。

    而此时，叶修文也笑道：“我杀了天下盟一十一名灵元境的高手，倘若他要不记得我，那才叫奇怪了。”

    “啊？”听闻此言，银王一惊。因为他可不知道这件事。也不知道叶修文竟然会与天下盟有这样的仇怨。

    然而此时，叶修文却已经站在了城墙上，冲着城下的百万大军道：“萧盟主，有什么见教啊？”

    “哼，叶修文？我听闻你也是江湖人，却甘愿做了朝廷的鹰犬？”萧凌风大声的质问道。

    “呵呵！”

    听闻此言，叶修文却笑了，然后这才又道：“不，我原本就是朝廷的人，卧底漕帮，仅是为了调查前朝余孽的事情。后来皇上禁武，我负责镇压那些犯上作乱的江湖门派，仅此而已。”

    叶修文笑道，并且没有说实话，因为倘若他说，他一开始便是针对江湖的一枚棋子的话，会遭到这些江湖人的反感。

    但叶修文将矛头指向前朝，那就不同了。前朝与江湖，那是两码事。

    然后叶修文又说，是圣德皇帝颁布禁武诏书之后才奉命镇压江湖门派，说的也是理所应当。

    所以前前后后，给人一种顺理成章的感觉，所以此时也没有人怀疑，只是觉得这个叶修文也太狠了，江湖门派被他灭的恐怕早已超过了十个。

    三合会，沙河帮，斧头帮，燕州墨家，漕帮，血月斋，青阳镇张家，药王谷，万毒窟，还有凌云剑宗等等。而这其中江湖一流的门派，便有三个，绝对的是一尊狠人。

    所以此时想想，竟然有人因此连连后退，竟然有一种不寒而栗的感觉。

    然而也正在这时，萧凌风却冷哼一声道：“叶修文多说无益，你手上沾满了江湖人的鲜血，今日便是你的死期到了。”

    “呵呵，哈哈哈！”叶修文听闻此言是哈哈大笑，笑过了半响，这才道：“萧凌风？你在下面吼的这么大声，你咬我啊？想要杀我，爬上城来在所吧！”

    叶修文挑衅的道，而此时萧凌风自然是怒不可遏，手中马鞭直指叶修文道：“谁能杀了这个叶修文，待夺下这大明江山，我送他一座城池。”

    “城池？”

    众江湖武者眼眸一亮，因为能得一座城池，那也不错啊。日后子孙后代，简直是吃喝不愁。

    想到此处，瞬间一呼百应，众江湖人高举手中的武器，便要将叶修文，碎尸万段！......

    