
    “不客气又能怎么样？你让人，把朕推出五门斩首？你看他有没有这个胆量？

    别说三天了，你看现在把朕杀了，朕怕不怕？

    白虎刚才说的一句话很对。青阳王那是一个忠臣，那是朕埋在江湖的一把利剑，你回去，去告诉燕王，让他把脖子洗干净了等着吧！青阳王一回来，管保让他人头落地。”

    圣德皇帝大声的斥责道，说的那宗亲王是哑口无言。

    宗亲王想了想，这才又道：“哼，你还指着叶修文那小子？实话告诉你吧，燕王已经下令，让他对付天下盟的萧凌风去了。

    你知道萧凌风是谁吗？那可是连少林悬玄苦大师都斩杀了的人。就凭叶修文？他会是萧凌风的对手？恐怕早就死在南方的战场上了。”

    此时圣德皇帝蹙眉，因为那萧凌风他又怎能不知道，乃是南方势力中的心头大患。

    而且此人武功极高，连玄苦大师，都被他给杀了。而倘若不是出现了燕王的事情，他甚至打算汇合叶修文御驾亲征。

    然而不想也正在这时，却有人急急忙忙跑来道：“王爷，不好了，有飞鸽传书，青阳王大破天下盟百万大军，萧凌风被青阳王给活劈了。”

    “啊？”

    听闻此言，宗亲王吓的张大了嘴巴。他认为叶修文南下，必会死于萧凌风的手中，但不想，叶修文不仅赢了，而且活劈了萧凌风。

    而这件事，要是传到江湖上去，恐怕整个江湖都会被震动。

    萧凌风杀死了玄苦大师，而叶修文却杀死了萧凌风，那日后武林第一人，谁还敢跟叶修文争这个位置？

    宗亲王想到此处，恐怕做梦也要怕了。

    然而也正在这时，圣德皇帝却是哈哈大笑：“哈哈，哈哈哈！朕就说嘛，青阳王没有那么好死。如今南方平定。朕看你们这些乱臣贼子还能张狂到何时？”

    圣德皇帝呵斥，但心中却无比的畅快。

    “哼，叶修文那小子也不知道用了什么卑鄙手段，杀了萧凌风，......”

    “喂？宗亲王？你说这话就不对了，青阳王那是在为了保你大明江山吧？”正在这时却是白虎提醒道。

    “这！”

    宗亲王一时语塞，而且觉得不能再呆在这里了，只能一甩袖子道：“即便他叶修文再怎么厉害，也绝对不会是燕王的对手。哼，三天，就给你们三天的时间。”

    宗亲王撂下狠话走了，他要去找燕王商议这件事。叶修文胜了，朝廷的大军，必然要班师回朝，而到了那时，他们应该怎么办。

    没有圣德皇帝的退位诏书，那么燕王登基就是名不正言不顺。

    而那些皇室中的人，道是好说。他怕就怕那叶修文回来。这个小子，从来不按照常理出牌。对皇室，也没有任何敬畏之心。所以一旦要开战，这一战要怎么打？

    想到此处，宗亲王不得不加快了脚步，赶往上书房去见燕王。

    燕王此时在批阅奏章，而且极其认真。

    “燕王，您听到了吗？那个叶修文竟然击败了萧凌风。”到了上书房，宗亲王便急不可耐的道。

    “恩！”

    燕王漫不经心的道，就仿佛这件事他根本没有放在心上一样。

    “燕王？”宗亲王奇怪。

    “宗亲王，不要那么紧张。叶修文那小子，难道会是我的对手？正好他回来了，我用他来杀鸡儆猴。哼！”

    燕王冷哼一声，宗亲王这才明白是怎么回事，连声道：“妙啊，现如今朝中敢与燕王叫板的，也就只有那个叶修文了。而倘若他被燕王所杀的话，那么即便没有退位诏书，您也是名正言顺的皇上啊？”

    “呵呵，那是自然，所以我正在批阅奏章啊？你看这奏章多有意思，都是各地的奇闻异事，呵呵！”

    宗亲王含笑，而此时宗亲王则赞道：“燕王不愧是天纵奇才，这常人看起来枯燥的工作，燕王竟然能看出意境来，真是难得。”

    “要不宗亲王也来试试？”燕王礼让道。

    “不，不，不。”宗亲王连连摆手，然后这才道：“这人贵有自知之明。皇叔我有多大的本事我知道。原本圣德我也不会这么对他。但是他胳膊肘往外拐啊？放下你的替身，暂且不讲。就说千王，被叶修文给杀了，他不怪罪不说，竟然还赐给了他一柄宝剑。

    那宝剑，可是尚方宝剑，上斩皇亲贵胄，下斩满朝的文武。这岂不是要乱了吗？”

    “对，对，对！叶修文那小子，狠着呢，这东西落入了他的手里，咱们皇室就没有什么安生日子可过了。

    对了，这京师中，有什么异动没有？我是说的那些满朝文武？”燕王再度问道。

    “没有，这些人都老实着呢，他们手里没有兵权，即便怀疑什么也没有用。道是圣德，我们怎么办？难道真的杀了他？不管怎么说，都是皇室中人啊。这同室操戈，......唉，......”

    宗亲王说到此处，竟然叹了一口气。

    然而此时，燕王却微微笑道：“皇叔？这一山容不得二虎啊。”

    此时，宗亲王蹙眉。但想了想道：“好吧，这件事交由我来做。”

    宗亲王说罢，一拱手，人下去了，他要去太医院去一趟。

    这太医院的太医，有很多手段。他能救人，自然也就能害人。

    就例如长公主装病的那一次，太医传了，便说长公主有病。差点就害死了刺头公主。

    然而说到刺头公主，她仿佛许久没露面了。上次还是因为与自己父亲意见相左，邪魅的一笑，这丫头就消失了。而这一消失，就是八天的时间过去了。

    燕王也找不到自己的女儿，去了人传话说，刺头公主正在鼓动新玩意，谁也不见。

    而对于自己这个女儿，燕王也是没有办法。要怪，只能怪他从小就将她给骄纵坏了。

    不过说来也是，燕王一介武林盟主，这么多年，又当爹，又当妈，也着实不易。

    而这也算是燕王心中的痛吧，他最心爱的女人，竟然因为难产死了，就丢下了这么一个刁钻古怪的丫头给了他！......

    