
    “快报！”‘庞古’一喜，命那小校快报。

    “夷陵一干人等，梯次撤退，直至退到衡阳，不得有误，青阳王！”小校念道。

    “退到衡阳？为什么是衡阳？而且为什么要退？”听完这段话，‘庞古’心中狐疑。

    而此时，那四名黑衣人也是奇怪。之前收到飞鸽传书是要到夷陵来的。但此时却要让大军退回到衡阳。

    “青阳王我等有过一面之缘，此少年足智多谋，他说要退往衡阳，自然有说他的道理。”那为首的罗汉道。

    然而由这为首的罗汉一提醒，‘庞古’也是眼眸一亮，道：“莫不是青阳王的兵马劳顿，无法及时赶来，这才命我们退军？”

    “对啊，正是如此。”那四名黑衣人互视了一眼也觉得有理。

    “那就事不宜迟，趁着萧凌风没有反映过来，我们连夜出城。退往是衡阳。只有一天的路程，到时候我们汇合了青阳王，那萧凌风又算的了什么？”‘庞古’喜道。

    “对，此计甚妙，我们就这么办。”四名黑衣人也道。于是便传令下去，让伤兵门先从北门出去，不点灯火，不许喊叫。如果有疼的实在受不了的，就打昏，或者是用布，把嘴巴堵上。

    这一次是在赌命，所以绝对不能走漏风声。

    ‘庞古’命人悄悄的集结兵马，自打后城门离去，做的也算十分小心。

    但不想这一切，却尽数被夷陵的一个大家族看在眼里。

    这个家族也姓萧，萧家也不算什么武林世家，是做生意的。‘庞古’跟这个家族说，这天下盟要打来了，这城内恐怕是呆不住人了。

    但不想这萧家却说，萧家在城中的产业非常的多。想要走，根本没那么容易。而且萧家还说，我就是一个生意人，即便天下盟打来了，他们也不能拿我怎么样。

    所以这萧家人，便留在了城内。

    并且这萧家产业里，住的就有兵，并且那校尉过来，还跟那老板说，倘若现在要走，赶紧跟着大队人马走。

    但不想，这萧家表面迎合，却暗中派人把这个消息送到了天下盟。

    而为什么萧家会这么做？

    生意人，最会审时度势。但见大明军队败了，要连夜逃跑。心道：大明国这是要完了，赶紧找后路，而这个后路，便是天下盟。他将这消息传出，也算是他立功了，而如此一来，萧凌风进城，也不会拿他萧家怎么样？而且都是本家，萧家人认为，这里或许还有莫大的好处，也说不一定。

    所以就这样，大明国军队退走北门的事情，传到了萧凌风的耳朵里。

    萧凌风一听，大明国的军队要跑，这能行吗？他半途收兵，为的就是全歼大明的这百万兵马。

    “命令全军出击，今日一定要全歼大明军。”

    萧凌风下令，众武者喊杀震天，向夷陵城杀来。

    有夷陵守军发现敌人异动，立刻示警。

    ‘庞古’蹬上城墙一看，黑压压的武者大军，就如同一片黑色的云头一样。

    沙场上被照的亮如白昼。而那为首的一名天下盟的门主，更是哈哈大笑道：“你们这群朝廷的鹰犬，走不了了，今天夜里，你们都得死在这里。”

    “哼！谁说我们要走了？倘若有胆，你们就上来。”

    ‘庞古’喝道，眼见一定是消息走漏了，多说无益，只能调集人马守城。

    城下的武者大军一拥而上。但是城墙之上，却早有准备。

    什么滚木礌石，什么金汁金水，桐油等等，一股脑的往下浇。

    砰！砰！

    “啊！啊！......”

    一时间武者的大军损失惨重，足有百人被击中，浑身燃火，或者是被利器刺穿了身体。

    “快，快！给我放箭，快！”

    ‘庞古’在城门上指挥战斗，而也正在这时，四名黑衣人带着两千黑衣武者赶来了。

    “庞将军你先走，这里由我等挡住。”四名黑衣人道，正是圣德皇帝借用丹药培养的十名黑衣人仅存的四位。

    “四位上差，你们官职比我高，武功也比我高。你们快走，协助青阳王，灭掉叛军。

    这夷陵城，我是守将，我当与夷陵共存亡，......”

    ‘庞古’摇头拒绝，而且目光坚毅。他也是大明的忠臣良将，在这种时候如何能弃城而逃。

    然而不想，此时那四名黑衣高手却笑了：“庞将军的心意我们了解。但是，这一战后，无论我们是败，还是胜利，我们都已经是一个死人了。”

    “这？这怎么可能？”‘庞古’不解。

    “我们服食的丹药，虽然能够短时间的提升功力，但是其代价就是只有十天的寿命。

    今日正好是第十天，倘若不是青阳王来了书信，我们四个也会在今夜杀入敌营，为你们争取到等待援兵的时间。”四名高手含笑，而此时‘庞古’的眼泪，一下子便涌了出来。

    正所谓英雄敬英雄。眼见四位上差，为了大明国的舍生取义，他‘庞古’又当如何？

    “四位上差，请受我一拜！”

    ‘庞古’单膝跪地，施以大礼。

    “将军快快请起。马上带着人马，赶往衡阳与青阳王汇合。

    这百万大军，一直都由你调度，你要切记，无论如何都要活下去，都要将兵马带到衡阳去。”

    为首的黑衣人将‘庞古’搀扶了起来。

    ‘庞古’咬着牙，再度一抱拳，带着人便走了。

    而此时的城墙上，便只剩下了四名黑衣高手，与两千高手，固守夷陵城。

    “上，杀啊！盟主有命，即刻攻下夷陵城，这些朝廷的鹰犬，已经无心恋战了，哈哈哈！攻进去，杀光他们！”

    天下盟，金刀门的门主哈哈大笑，指挥众武者向城墙攀爬，命令猛攻夷陵城。

    然而不想也正在这时，天际传来了一声冷喝：“是吗？想要攻入夷陵城，就凭你？”

    “凭我怎么样？”

    那金刀门门主也是一名灵元境的高手，听闻有人反喝，但却根本不以为意。手提金刀，向头顶望去。

    但不想头顶金光大盛，竟然是四个金色的掌印，从天而降。

    “啊？”

    金刀门的门主大骇，因为这四枚金色的掌印非同小可，竟然是佛门的大手印！......

    