
    “你懂什么？这些都是掌门的事情，我们只要照着做就可以了。”

    此时说话的，却是‘谷梁少勋’的另外一个徒弟‘萧远山’。

    这个萧远山，也参加了少林比武，而且因为岳霄蔓，还与叶修文起了摩擦。后来在少林比武中，遇到了叶修文当场认输，没有任何悬念。

    但是萧远山却在心里一直记恨着叶修文，所以巴不得叶修文早死。

    所以这一次凌云剑宗与天下盟联手起兵，萧远山是拍手称快。他最恨的就是叶修文，心想那个叶修文倘若能死在这场朝廷与江湖的敌对之中，那就再好不过了。

    而想到了叶修文，萧远山又迁怒于倾向叶修文的岳霄蔓，这才故作大师兄的样子申斥道。

    然而不想此时，岳霄蔓却并不买账，小鼻子一哼道：“你说的这叫什么话？身为凌霄阁的弟子倘若不能为凌霄阁的前途着想，那么我们还配做凌霄阁的弟子嘛？”

    “我都说了，这种事，是长老与掌门的事情，而我们只要照做就可以了。

    你想管，等你突破灵元境再说吧！”萧凌风反驳道。

    “突破灵元境？师傅都没突破灵元境，......”岳霄蔓也反驳道。但是她话一出口却但见自己师傅，正在捂着心脏，显然是扎心了。

    的确是扎心，‘谷梁少勋’也是六十岁的人了，但此时却还是一名气海境四重的武者，他不扎心就怪了。

    “师傅！”岳霄蔓同情的看着自己的师傅，‘谷梁少勋’就更扎心了。

    不过他还是摆出师傅的架子道：“这些事，不是你们能评价的。连我都没有发言权，又何况是你们了。”

    “师傅，发现大明军队。”

    正在这时，却是萧远山突然指道。

    ‘谷梁少勋’顺着萧远山的指尖望去，但见果然有大明国的溃兵。

    这些溃兵，应该是之前被击退的弓箭手。他们正在试图绕过来，再度偷袭凌云剑宗的弟子。但不想正撞上‘谷梁少勋’等人，立时又逃走了。

    “师傅？他们逃走了。”萧远山此时道。

    “逃走了，那还不去追？一个都不能让他们跑了。”‘谷梁少勋’喝道，然后丢出烟花，告诉山下的人他们去追击大名军队了。

    下面的人看了，也不知道多少大名军队要被追击，但是眼见‘谷梁少勋’带着门下众弟子都走了，觉得人数不少。仅是派出了另外一只小队取代了‘谷梁少勋’的位置，大队人马继续向前追击。

    而与此同时，‘谷梁少勋’等人，已经在翻过一道山梁之后，看到那几十个溃兵了。

    那萧远山道：“师傅，就这区区几个溃兵，我自己一个人就足够了，哈哈哈！”

    萧远山大笑，然而他刚想动，却被‘谷梁少勋’给抓住了。

    “师傅？”萧远山不解。

    “蠢货，你真想跟着那些人去送命吗？这场仗无论是打赢了，还是打输了，都是一个结果，我们这些外门的长老弟子去当炮灰。而且这大明军的败退，本来就令人费解。他们为何要败，而且在中途留下伏兵，你想过没有？”

    ‘谷梁少勋’申斥道。萧远山长大了嘴巴，不知道说什么好，显然他并没有想到这一点。

    而此时想想，自己师傅说的还真对，无论这场仗是赢了是输了，跟他们的关系都不大，而且他们还要与那些悍不畏死的大明死士去战斗。

    所以想到此处，萧远山打了一个寒颤道：“师傅？那么我们接下来怎么办？”

    “哼哼！”

    ‘谷梁少勋’听闻此言冷笑了两声，这才道：“这办法不有了吗？敲山震虎，制造声势，一直追着这些弓箭手跑。都给我记住了，看到了什么，听到了什么，都不要回应，只跟着我追杀便是。”

    “喏！”

    众弟子那都是‘谷梁少勋’的门下，而此时‘谷梁少勋’，又是为了带他们活命，他们自然不会反对，尽数应诺。

    而也正在这时，‘谷梁少勋’大喝一声，朝廷的鹰犬纳命来。

    ‘谷梁少勋’喝了一声，一剑劈下。那剑气横贯长空，飞出去三百多米落在了地上。

    一名弓箭手首当其冲，被震碎了成为粉末连尸体的碎块都没有留下来。

    另，七八个弓箭手被剑气削成两半，鲜血横流。

    其余的弓箭手见了，还哪里敢呆，继续向远处亡命奔逃。

    而‘谷梁少勋’等人则在身后不紧不慢的跟着。为的就是找一个借口，溜之大吉。

    .............................................................

    与此同时，凌云剑宗的大队人马，自然听到了声音，也看到了剑气。但等派人到了近前的时候，仅是发现了地上的尸体，与大片的血迹，而‘谷梁少勋’等人，却已经不见了。

    弟子回报说：‘谷梁少勋’门主是发现了大明军队追击去了。

    那其他门主有些嗔怪‘谷梁少勋’不该贪功。但此时已经无暇去将‘谷梁少勋’追回来了。因为就在前方的山口外，十八个身披袈裟的老和尚，挡住了所有人的去路。

    这十八个人，不用问了，正是少林的十八罗汉。

    大明国的军队撤走，但是行军速度肯定比不上武者。更何况还有一些伤兵。

    十八罗汉那也是少林的高僧，看到那些伤兵要自缢，不给幸存的兄弟添麻烦之际。十八罗汉道：“我愿意用一命换一人。更何况数千伤兵了。我们用我们的十八条命，换你们这些人活。”

    八千伤兵跪地哭送，而十八个老和尚，这才结阵，在这山口堵着。

    这条路，就只能由这山口进出，无论是谁，倘若想要穿过这山谷，只能击败十八个老和尚。

    凌云子眉头微蹙，因为这十八个老和尚，可是非同小可。乃是少林的十八罗汉。

    十八个人联手，恐怕与玄苦大师的功力，都不相伯仲。

    但此时，互为敌对，凌云子也只能硬着头皮上前道：“几位大师，此乃江湖与朝廷的事情，你们何苦挡在这里呢？”

    “南无阿弥陀佛！大明亡，天下亡。掌门师兄以一己之身无法感化众生，那么吾等便要恶渡众生！

    南无阿弥陀佛！......”

    老和尚说罢，双手合十，再度口诵佛号，但是这一声佛号，却是佛门狮子吼神功。

    吼声出，金色的声浪席卷，宛若那滔滔的江水一样，连绵不绝！......

    