
    铮！

    叶修文头顶剑气飞出，竟然挡住了马皇后的随手一击。

    马皇后愕然，因为即便是叶修文，还有两个少女合力，恐怕也不会是自己的对手。

    但是，此时任谁能想到，她的这一剑，竟然被对方给挡住了。

    “可恶，要不是那个穆九公心慈手软。也不会有今天的麻烦事。”

    马皇后心中埋怨穆九公，但是她手上却不慢，凝聚内力，欲将叶修文等人的那一道剑气击碎。

    也就是说，叶修文等人挡住马皇后的一剑是一回事，而战胜马皇后，那就是另外一回事了。

    即便叶修文，集合月儿，鸢儿三人之力，也绝对不是马皇后的对手。只要马皇后调集内力，三剑之内必然分晓胜负。

    然而不想也正在这时，彩蝶却已然杀到。

    这个妮子，一心只关心她叶大哥，但见马皇后对她叶大哥动手，这一根长矛刺来，横跨百丈有余。

    听闻身后的风声，马皇后警觉，回身便是一剑挡住了彩蝶的一击。

    剑与长矛相交，在空中爆发出极强的撞击声。轰隆一声，宛若天塌地陷一般。

    可怕的撞击直接形成了气流。那气流向四下席卷而去。形成了冰与剧毒的冲击。

    一侧的天际被尽数冰封。而另外一侧的天际，则被剧毒腐蚀的沙沙直响。

    “马皇后，你也吃我一剑。”

    然而也正在这时，却是叶修文厉吼一声。天伤剑凝聚完成，一道巨大的剑气从天而降。

    “啊？”

    马皇后大骇，因为叶修文这一道剑气来的也太突然了。她旧力已去，新力量为生，而也正在这个时候，叶修文的剑到了。

    但马皇后毕竟是高手之中的高手，征战一声，临敌的经验更是丰富。

    她左手一抓，周遭冰封的冻气竟然被她临时调用了起来。

    之前因为与彩蝶对撞而形成的冰封在这一刻就如同一面墙壁一样的升起，向天际飞去，欲挡住叶修文这一剑。

    叶修文面无表情，周身的真气尽数燃烧了起来。

    天伤剑的剑气在这一刻绽放，血色的剑气形成乱流之势落下。

    而何为天伤剑？天伤剑就是连天都能伤到的剑。

    剑气落下，撞击在如同山岳一样的冰封上面。

    轰隆隆，爆炸的声音不觉于耳，冰川被炸碎，被一点一点的蚕食。

    轰隆！

    须臾间冰川被蚕食了大半，马皇后满脸的骇然。

    她双脚一蹬，身体向远处遁去，欲多开叶修文这一击，甚至是趁机逃走。

    马皇后一点都不傻，自打那一次前朝灭，她独战十几大高手几乎濒死之后，就再也没做过如此冒险的事情。

    因为只有保住性命，她才能够做她想要做的事情。

    然而，但不想彩蝶竟然咬的这么紧，就在马皇后即将脱离战圈的时候长矛已经到了。

    剧毒的长矛从天而降，剧毒就如同冲天的火焰一样。

    “可恶！”

    此刻马皇后憎恨，无比的憎恨。她手中的寒冰剑爆燃，也形成了火焰之状。

    “千里冰封！”

    马皇后怒吼，冻气的火焰暴涨，自打马皇后为中心，向四外急速冰结。

    冰封的速度天快了，快到眨眼难见的速度，甚至相隔百丈，便已经到了彩蝶与叶修文的面前。

    与此同时，彩蝶也怒喝道：“万毒矩阵！”

    嗡！

    彩蝶喝声未落，天际的毒气，尽数形成四四方方的长方形矩阵。那矩阵落下，冰封根本起不到任何作用。

    之前曾经说过，彩蝶的剧毒，即便是寒冰与冻气都根本挡不住。

    寒冰被毒气溶解，腐蚀，根本形不成真正的战力。

    而且寒冰被腐蚀的中空，更失去了它的坚硬。

    而也正在这时，呃的一声，传来一声怒吼，一道血光自打冰封的内部燃起。

    洁白的寒冰上面，都是正方形的长条空洞。而此时血光自打那中空的孔洞中泛出煞是好看。

    然而须臾间后，冰封便被彻底击碎，血色的剑气宛若风卷残云一样的向马皇后席卷而去。

    两者之间配合的太默契了。彩蝶击碎马皇后的武技而叶修文则直接将马皇后的武技绞碎。

    马皇后此时真是气到要发疯，面前的这两个人简直就像是一个人一样。

    “该死，给我去死！”

    马皇后怒吼冻气尽数释放。然而却不想也正在这时，彩蝶从天而降，那一柄剧毒的长矛已经狠狠的向她刺来。

    马皇后的冰封赶不上彩蝶的速度。冰封竟然因此被击碎了。

    此刻眼见那剧毒之矛就要刺了下来，冰封尽碎，马皇后破开自己的冰封，竟然又向逃窜。

    只是她真是太不走运了，刚刚转身之际，便被叶修文的一道剑气打中。

    砰！

    剑气正击中马皇后的后背，马皇后身子前倾，差点没有一口鲜血喷了出来。

    她双腿再度连点人横空飞了出去。

    此刻马皇后逃了，但叶修文，彩蝶，月儿，鸢儿则在后面紧追不舍。

    马皇后这个人，必须要死，否则这江湖之事，就没个了解。

    更何况，那马皇后还是一个睚眦必报的人。若被她走了，她必定卷土重来报复。

    所以叶修文等人，在后面紧追不舍。

    “修文？”朱雀但见叶修文等人走了，唤了一声也要追去。却不想此时，那银王却大喊道：“朱雀？还不趁机将这些乞丐歼灭，你还等什么？杀，给我杀，丐帮弟子，一个不留！......”

    此时有银王的命令，朱雀也没有办法，只能留下来带队杀敌。

    此时的丐帮已经大势已去。但他们又走不脱，尽数被大明的军队围在正中，分成了多处。

    而且到了这会，他们终于感觉到有些后悔了。悔不当初，不与丐帮那些长老们一同反了大明。

    但此时，说这些还有什么用，大势已去，他们只能拼死杀出重围。

    “杀，杀啊！我们冲出去。”

    “不冲出去，我们都要死在这里，快走，......”

    “杀！......”

    ...................................................

    丐帮弟子绝望中爆发，因为他们每个人都知道，今天不会再有什么人来救自己，一切只能依靠自己。

    但这样的爆发，却如同昙花一现一般。在没有高手的护持下，即便气海境的武者，也是那么的无力。

    远远的看着这一处战场，一个年过半百，浑身都生了油泥的老乞丐叹了一口气，频频摇头道：“这都是命啊！......”

    