
    “掌门，......”

    噗！

    就在凌云子即将被叶修文一枪刺死的瞬间，不想之前被重创的中圣神通突然挡在叶修文的面前，被叶修文这一枪刺穿。

    “大长老？”凌云子双目圆睁，怒火一瞬间便腾了起来。

    那凌云剑宗的大长老，可并非旁人，而是与凌云子有过命的交情。当年他与中圣博通，中圣神通创立了凌云剑宗。原本应该是年纪最大的中圣神通位居掌门之位。

    但中圣神通却说：你我兄弟，谁做掌门其实都是一样的。一家人不说两家话。但是这身为一派的掌门，就要武功最高，这才能镇得住这八方的仇敌。

    于是，年纪最小的凌云子，便成为了凌云剑宗的掌门。

    而中圣博通，与中圣神通则一心辅佐凌云子，这才在区区几十年的光景内，创建了江湖超一流门派凌云剑宗。

    可以说，创建凌云剑宗，中圣神通与中圣博通两人，是功不可没。凌云子与两人更是兄弟相称。

    所以此时中圣神通被叶修文一枪刺穿，凌云子是心如刀绞。

    “大长老？”凌云子怒吼。而此时中圣神通却双手死死抓住叶修文的长矛，不让其寸进道：“掌门，快走，又你在，凌云剑宗还在，倘若你也死在这里，那么凌云剑宗就没有了，这是我们这一辈子留下的产业，快走，......噗！......”

    中圣神通话还没有说完，便一口鲜血喷了出来。

    “大长老？”凌云子再度怒吼。而此时，中圣神通竟然也吼道：“你难道想要让我白死吗？......以身化剑，凌云不灭，喝！.......”

    说到此处，中圣神通咆哮，周身的真气与剑气一同腾起，将自身化作一把剑。

    剑气纵横，宛若要将周遭的一切斩杀。

    这是中圣神通的最后一击，这也是搏命的招式，只要这一招使出，哪怕即便中圣神通没有重伤，没有被刺穿，也会因为真气散尽而死。

    “以身化剑，凌云不灭！......”

    与此同时，另外一处战场，也传来怒吼，原来竟是中圣博通也使出了搏命的招式。

    “以身化剑，凌云不灭，......”

    与中圣博通一同舍命一击的竟然还有凌云剑宗的另外两个长老。他们阻挡金刚的进攻，结果尽数重伤，根本不是金刚的对手，所以此时搏命，完全是要将那唯一生还的希望留给了凌云子。

    “唉！叶修文，我与你此仇，不共戴天！”

    凌云子说罢，右手剑将鸢儿的剑荡开，踏空而走。

    “可恶！”

    叶修文眼见凌云子走了，心中大怒，这手中的灭天一挑，枪芒迸溅砰的一声将那中圣神通的身体崩碎。

    只是此时，再想追那凌云子，可就没有那么容易了。

    而且叶修文也没有时间，他要歼灭凌云剑宗这些余孽，然后迅速撤退。

    砰砰！

    与此同时，金刚也是砰砰两爪子，将那爆发剑气的中圣博通等人拍成肉泥。

    他们的剑气在金刚的面前，就如同小孩的玩具一样，虽然削掉了金刚少许毛发，割出了几道口子，但这大怪物，根本就不在乎。

    “杀！一个都别放过！”

    叶修文吼了一声，并且加入战团，仅是几分钟没到，凌云剑宗弟子尽数死于非命。

    而少林僧人，与叶修文带来的一众高手，虽然也有死伤，但却没有那么严重。

    “报！天下盟大军就在五里之外了。”

    正在这时，有十八隐婢前来禀报。

    “带上伤者，尽数撤离，我们回衡阳。”

    叶修文下令，所有人，两个人抬一个伤者，连同战死的同伴，一起带走，仅是留下了一地，凌云剑宗弟子的尸体。

    而当萧凌风带着人马赶到的时候，叶修文等人已经走远了。

    萧凌风但见遍地的尸体，眼中尽数都是骇然之色。他想过要削弱叶修文，但却从来没有想过，凌云剑宗的人，竟然全都被灭了。

    “报，凌云剑宗弟子尽数战死，掌门凌云子，还有几个长老不知所踪。”

    正在这时却是天下盟弟子，前去查看后回禀道。

    “盟主？我看那几处大坑内还有衣服的碎片，血迹，我看是凌云剑宗的高手尽数自爆了。

    我听说，凌云剑宗有一搏命的招式，叫做以剑化身，凌云不灭。恐怕就是这个了。”此时是弥勒佛骑马，靠近萧凌风说道。

    “被逼的自爆，这恐怕是遇到了绝顶的高手，怎么会这样？”萧凌风蹙眉，因为说到底，他的武功恐怕也比那凌云子等人高不了哪去。即便他有本事杀了凌云子，恐怕也要费一番手脚。

    “报，盟主！现场除了武者的打斗以外，我们还发现了一些奇怪的脚印。”

    正在这时，却又有天下盟的弟子前来回禀道。

    “嚄？带我去看看！”

    萧凌风道，那弟子牵着萧凌风的马来到了战场上，但见那战场上，有很多硕大的脚印。

    那脚印有三米多长，形似人类的脚印，但是恐怕在大明国，却没有这么身材高大的人。

    但见这脚印，萧凌风诧异。

    但不想此时，那弥勒佛却突然想到了什么，呢喃道：“难道是他？”

    “谁？”萧凌风反问。

    “是一头巨猿，一直跟在那叶修文的身边。哼，没想到是这小子来了。”弥勒佛恨道。因为当初，倘若不是那老乞丐作梗，他们就联手在海上将叶修文给杀了。

    那个时候，他道是觉得，下手要更容易一些。

    不过在当时，叶修文的身边除了有那老乞丐以外，还有一头巨猿也十分的难缠，他历历在目。

    “叶修文？”

    萧凌风沉着脸叹了一口气，他早就想要将叶修文碎尸万段了，只是一直没有找到这个机会。

    “正好，既然他在这里，那我们就趁机连他也给杀了。这个混蛋，杀了我天下盟那么多高手。而倘若不是他坏事的话，夷陵之战，也不会拖上那么久。

    传我的命令，大军继续前行。我们要直接荡平衡阳，入永州，直扑京师！......”

    萧凌风下令。众江湖武者，继续开拔。而至于凌云剑宗的覆灭，这些江湖人，全当他们太不小心了，中了敌人的埋伏而已！......

    