
    “马皇后你今天走不了了。”

    叶修文厉喝，人已经挡在了马皇后的身前。

    而此时，他们这些人，已经追出去一百多里了。马皇后负伤，虽然伤势不重，但是跑了这么远的路，而没有机会调理，于是这伤便愈发的重了，被叶修文等人挡住。

    马皇后无奈右手凝聚出冰剑与叶修文等人再度大战了起来。

    叶修文手持利器，管你是什么寒冰的长剑，一段段尽数斩断。

    马皇后的寒冰剑没有了作用，将手中的半截长剑直接丢向了叶修文。

    叶修文一剑将其斩断。而也正在这时，马皇后自打腰间抽出一条黑鞭。

    那黑鞭有三丈长短，飞过来的时候，就宛若一条黑色的长蛇。

    叶修文用剑去斩，但竟然没有斩中，被鞭梢还扫了一下，脸颊生疼。

    “修文？”

    月儿在这时赶到，与叶修文站在一起。

    与此同时鸢儿，彩蝶也尽数到了。那彩蝶手持毒矛，直接便与马皇后大战在了一起。

    彩蝶的毒攻令马皇后忌惮。更何况此时，马皇后还受了伤。

    马皇后被打的节节败退。即便有那不惧斩击，不畏剧毒的长鞭，但也是越打越吃力。

    “八步赶蝉！”

    然而也正在这个时候，叶修文，鸢儿，月儿，三个人以三个方向同时使出了八步赶蝉。

    叮叮叮！

    马皇后长鞭乱舞，挡下了三人的斩击。

    也可以说，马皇后真不愧是一代高手。否则换做一般人，定然要死在叶修文等人的剑下。

    然而，但不想的是，叶修文，月儿，鸢儿，这八步赶蝉，却并非是拔刀六式中的八步赶蝉，而是三个人自打八步赶蝉中领悟自创的合击招式。

    三个人，三个方向，以一个极快的速度，连续施展八步赶蝉。速度极快，就如同三道虚影不断的斩击敌人一样。

    马皇后挡住一击，原本以为结束了但不想三道身影再度斩来。

    她无奈只有继续挥动鞭子。

    叮叮叮！

    叮叮叮！......

    叮叮！......

    斩击不断，而马皇后也只能不断的挥舞着鞭子。那鞭子被他挥舞成了一个黑色的光球。而在光球之上，则尽数都是火花。

    彩蝶在一旁观战，也是防备马皇后逃走。小嘴还一张一合的看着很认真，宛若十分羡慕月儿与鸢儿一样。

    “我要是也会就好了。”

    彩蝶羡慕的舔着自己的嘴唇道。但随后注意力，还是集中在了马皇后的身上。

    马皇后的体力逐渐不支，黑色鞭影中的缝隙也是越来越大。

    噗！

    一声裂锦的声音过后，马皇后持鞭的手被斩出了一道扣子。

    马皇后的鞭影立时破开了一个大洞。鸢儿与月儿同时出剑。

    噗噗！

    又是接连两声如同裂锦一样的声音传来，马皇后的后背被割了一道扣子，左侧的小腿，与半截黑袍也没有了，马皇后踉跄着靠在了一棵树上，这才站稳了脚跟。

    而也正在这时，叶修文再度出手，八步赶蝉袭来，一道银光直取马皇后的项上人头。

    马皇后此时已经完了，毫无抵抗能力，只要叶修文的剑到了，马皇后便必死无疑。

    然而但不想也正在这时，凭空刮起了一阵风，叶修文眼前一花，那马皇后竟然消失了。

    叶修文收拾不及，剑斩在了树上，那足有四个人都抱不住的大树，应声而断。

    吱呀！吱呀！

    大树倾覆倒折，而此时叶修文却警觉的喝问：“什么人？”

    刷刷刷！

    与此同时月儿，鸢儿，还有彩蝶也分别站在了叶修文的身侧。

    此时众人寻声望去，只见一个脏兮兮的老乞丐，正抱着马皇后道：“哈哈哈，老乞丐走道捡了一个宝，竟然是一个大美人，哈哈哈！......”

    叶修文蹙眉，因为那老乞丐他见过。这老乞丐在他灭药王谷的时候便出现了，后来还跟他上了雾岛。

    而此时，月儿也认出了此人，压低了声音道：“修文？这个老乞丐不好对付。”

    “我知道，看他怎么说？”叶修文也用千里传音说道。

    与此同时，那马皇后却推了那老乞丐一把，嗔怒道：“你个脏兮兮的老乞丐，碰我作甚？”

    马皇后一脸的嫌弃，从老乞丐的身上跳了下来。而此时老乞丐却哈哈大笑道：“哈哈，你这娃娃还嫌弃我，要不是老乞丐出手，你这娃娃早就死了。回家吧，你在这里呆了也有几十年了。你的父亲，甚是想你。”

    “你认识我的父亲？”马皇后蹙眉。

    “恩，你的家中遭遇变故，你那老父眼睛已经瞎了。回去吧。”

    老乞丐摆了摆手。但此时叶修文却笑道：“前辈好大的面子。你说让她走，她就走的了吗？因为她，这大明死了多少人？”

    叶修文反问，老乞丐也是眼珠乱转，然后想了想，冲着那马皇后一伸手道：“拿来。”

    “什么？”马皇后怒道。她听闻自己家中变故，这心也是着急。

    她之前也是曾经想过，但是回家的路太远了，而她还咽不下灭国的这口气。所以这才耽搁了下来。

    但此时，她想要走，恐怕也没有那么容易。叶修文等人，未必就能放她离开。

    不过她这脑筋一转，主意道是有了。那老乞丐认识他父亲，那么也就是说，此人的武功，恐怕在这大明国都顶了天了。所以倒不如借这老乞丐的手，将叶修文等人，都给杀了。

    马皇后是打的这个主意，然后质问道。

    然而但不想此时，老乞丐却道：“把宝图拿来，保命。”

    “切，你把他们都杀了不就完了吗？”马皇后不屑的道。

    而听闻此言，月儿、叶修文等人的眉头则凝的更紧了。

    但此时叶修文却示意他们不要轻举妄动。因为自打那老乞丐的言行中，叶修文看到此人还算正派。所以杀人这种勾当，他猜测对方未必做的出来。

    更何况，此时还有彩蝶在，集他们四人之力，即便没有什么胜算，全身而退还是办得到的。

    当然了，这仅是叶修文一厢情愿的想法，因为他根本就不知道，那老乞丐的武功，到底有多高！.....

    