
    “不是我想不明白，是银王，仅是站在了自己的角度去看问题。

    你一心牵挂着皇上，而少林僧人呢？却一心牵挂着少林。你认为他们会等吗？”叶修反问。

    “不等，那我也没有办法，反正皇上必须要先救出来。之前天下盟杀了过来没有办法，否则在那个时候我便带着大军回京救驾了。”银王半分不让步，任叶修说什么，他都不听。

    “也罢，这样银王，你看如何？我带着六扇门去救少林，你带着大军回京救皇上，如何？”叶修想了一个折中的办法。

    “青阳王？你这是铁了心的不想回去救皇上了？”不想此时银王竟然暴怒道，并且一拍椅子扶手站了起来。

    “银王？你知道我行走江湖这么多年，闯过了那么多大风大浪，现如今还活着吗？那是因为我会审时度势。我知道什么时候应该做什么。

    现如今我因为服食胜金丹身负重伤，月儿，鸢儿，也是重伤之身，倘若现在回去面对燕王，你告诉我，谁去对付燕王？是你，还是重伤之下的我？”

    叶修质问，但不想那银王却有说的道：“哦，救皇上，你没有能力，那救少林怎么就行呢？”

    “废话，攻陷少林的乃是七色地狱的老二黑蛇。此人虽然有灵元境九重的力量，但总是强过传说境的燕王吧？

    那燕王乃是传说境。倘若我不将伤势调养好，如何战胜燕王？难道就指着区区十万大军吗？那是没用的。传说境的武者，只要一巴掌，就让你跟你的十万大军付之一炬了。”叶修掷地有声，说的那银王是哑口无言。

    “那，那，那怎么办？”银王实在没有了主意道。

    “王爷，实话跟你说吧，其实我们一直在赌。这南方的战事平定，我想这消息早就传到京城去了。所以，倘若燕王想要动手害皇上，我们即便现在就走，赶往京师，也来不及。”

    叶修又道，银王与南王则同时一惊。然后一同焦虑的道：“那皇上要一死，我们怎么办？难道只能投靠燕王了？”

    “是啊，皇上要死了，那我们还救个屁啊？”南王也道。

    两个王爷焦虑，而此时，叶修却伸出一根手指道：“赌，我们赌大明国还有忠臣。赌这些忠臣能救出皇上。所以我们首先要做的是，第一等我的实力恢复，第二，作出大军凯旋的样子。

    银王，南方各自率领五万兵马，再加上徐茂带着的八万大军，连同八门轰天雷火炮都带往京师，作出要与燕王一决雌雄的架势。

    而且广发告示，皇上被宗亲王，还有燕王囚禁的事情，我们已经知道了。倘若皇上活着还则罢了，若是皇上死了，那么便玉石俱焚。”

    银王与南王想了想，觉得也只能如此了。同时一拱手道：“青阳王？这件事都要靠你了。若没有你，我们根本救不出皇上。”

    “诶，银王与南王客气了，其实想要救出皇上，还需要两位王爷能够心比金坚，矢志不渝。否则没有两位王爷的支持，这兴兵平叛，便是一个笑话。”叶修嘱咐道。

    “青阳王放心，只要皇上还活着，我们便会想尽办法，不让他出事。而到时候燕王，那就都靠你了。”银王道。

    “好说，好说，那我这便走，先去救了少林，然后便回京师。”叶修拱手道。两位王爷与叶修告辞。

    叶修带着朱雀与孟庆龙，月儿等人，向城外走。

    六扇门的人，都在城外的树林中集结，他们不在城内。因为担心会有七色地狱的人会来监视衡阳。

    而在这于路上，朱雀便担心的道：“也不知道，青龙他们怎么样了。”

    “现在担心他们也没有用，倘若我们不恢复功力，是没有办法对付燕王的。”叶修摇头道。

    “那燕王可是传说境的人物，哪怕是刚刚突破传说境恐怕也不是我们能对付的了的啊？”月儿插话道。

    “这也未必，你难道忘记了，我们当初是怎么杀圣血魔君的？”叶修反问。而此时，月儿则眼眸一亮道：“你是说？”

    “对，先用之以计，然后再使用人海战术，未必不能战胜燕王。但前提条件是，我们必须在全盛时期，否则即便再怎么人海战术，恐怕也不会是燕王的对手。”

    叶修再度说道，朱雀，月儿，还有孟庆龙频频点头。

    唯有此时鸢儿面色无喜无忧，一副漠然的样子。

    “鸢儿怎么了？”叶修但见鸢儿心不在焉的样子问道。

    “想要恢复全盛，至少需要半个月的时间闭关。我们到了京城，这时间来得及吗？”

    鸢儿此时提出了一个十分尖锐的问题。

    的确，他们想要恢复伤势，不是一朝一夕的事情。哪怕是身上拥有诸多的灵药也是一样。

    叶修蹙眉，想了想，这才道：“听天命尽人事吧。倘若时间真的来不及，那就只能说是天意了。”

    朱雀面色凝重，月儿道是多了几分洒脱。而鸢儿也仅是点了一下头。而孟庆龙则仿佛在沉思。

    一时间气氛有些冷清，但却也正在这时，空空的传来巨大的脚步声。

    众人寻声望去，但见却是金刚驮着彩蝶来了。

    金刚嘴里咕噜，咕噜的叫着。仿佛是在说：“这咋就休息了两天，就又开始打架了。我还没睡好呢？”

    而彩蝶，则躲在金刚的耳朵后面，探出一个小脑瓜来看。

    叶修的目光投过去，彩蝶的小脑瓜瞬间就缩了回去。

    “呵呵！”叶修轻笑两声，然后这才冲着那金刚道：“我也想休息啊，但是那个打和尚的老巢被人家给端了。咱不能不管。”

    “咕噜，咕噜！”

    金刚嘴里嘟囔，不满意。因为它可不认识什么老和尚，它看到老和尚，还觉得碍眼呢。到处都是光头，晃的它眼睛疼。

    但叶修说要帮忙，他也没有办法，只能跟在叶修的身后，一同进入了林子。

    而此时的林子内，大量的六扇门高手，尽数聚集在这里。

    有朱雀门的高手，穷奇门的高手，毕方门的高手。总计加起来大概有万人之众，......

    