
    天牢！

    “皇上，这青阳王，还真是有一手，竟然连那萧凌风也给劈了。”白虎此时笑道，而且一点脾气都没有。这想当初，他也是要杀叶修文的。

    但此时，深陷囵圄，竟然因为叶修文杀了萧凌风而拍手称快。

    “是啊，这个青阳王，可真是要我刮目相看了。想当初，他也仅是一个朱雀堂七品的带刀而已。”青龙也有些咂舌道。

    “呵呵！”

    圣德皇帝含笑不语，但突然不知为何，这脸上的笑容，却突然消失了。

    “皇上？怎么？”

    青龙与白虎不解的道。

    “叶修文要是没有战胜萧凌风还好，此时萧凌风已经败了，叶修文班师还朝，朕想那燕王与宗亲王一定坐不住了，恐怕要对朕下手。”

    圣德皇帝摇头道，而此时那白虎却起身道：“皇上，倘若那宗亲王真的敢那么做，奴才即便拼得一死，也要保护皇上。”

    “白虎，你就别说这样的大话了，现如今你我的功力已失，拿什么保护皇上？”青龙在一旁道。

    “没有功力，也要保护皇上啊，哪怕拼得一死。”白虎怒道。

    “不用拼，我们也得死。我们是知情人啊！”青龙咂嘴道。而此时圣德皇帝也点了点头道：“是啊，原本朕还想，让宗亲王放你们出去。但现如今看来，恐怕他不会让你们出去了。

    不过也罢，我们君臣一场，一块上路也好，呵呵！”

    圣德皇帝干笑，但这笑容却有些生硬。

    吱呀！吱呀！

    囚室内原本因为死亡的笼罩，而陷入了短暂的寂静。但不想，此时圣德皇帝坐着的木板床上，竟然吱呀，吱呀的晃动了起来。

    “昂？”

    圣德皇帝很奇怪，心道：这床怎么自己就动起来了？

    然而此时，青龙却眼疾手快的将圣德皇帝给拽了起来道：“皇上？恐怕有刺客。”

    青龙挡在圣德皇帝的面前，一副如临大敌的样子。而白虎却但见那恢复原样的床道：“哈哈，青龙就是大惊小怪，这是地动，难道你没有见过吗？”

    白虎嗤笑青龙少见多怪，却不想也正在这时，那窗后的一块巨石，轰隆一声，竟然仿佛被什么人给推动了一般突了出来。而且连床都给顶开了。

    “皇上？果然有刺客。”白虎此时也紧张了起来。

    “诶，你们大惊小怪，要有刺客，也是走门了，怎么会走这里？白虎望风，青龙与我将床搬开。”

    圣德皇帝觉得这是一个机会，保不齐就是有什么人想到挖地洞救自己。

    所以他与青龙上手，一同将那木板床搬开。

    与此同时，那墙上的青石，还在被人推动，而且有人语声传来：“用力啊，用力啊，......你别捣乱，你没用，......”

    “来青龙，我们也帮帮忙。”

    圣德皇帝再度招呼道，而他虽然功力尽失，但是身为武者，即便没有内力，其力量，也不是常人而语的。所以加上他与青龙的帮忙，那墙壁的上的青石，竟然一点点的被拔了出来。

    “皇上快点，好像有人来了。”白虎突然道。他的耳朵非常的灵敏，嗅觉也是一样，所以他能听到常人所不能听到的声音。

    而且果然，的确来人了，一个太监带着一名御医与两个护卫端着三杯毒酒而来。

    正如圣德皇帝所说的那样，青阳王在南方大破天下盟，不日便会还朝，燕王与宗亲王这便要下手了。

    因为只要圣德皇帝一死，即便叶修文带着大军回来也没有用了。

    因为这朝廷说白了，就是皇室的。而叶修文一个外姓的王爷，又能怎样？

    所以这是顺理成章的事情，圣德皇帝猜测，燕王必定会对自己下手。

    只是他没有想到的是，燕王下手的速度竟然这么快，宗亲王走了没有一盏茶的功夫，这天牢内便来人了。

    所以此时，这块突起的青石，便成为了圣德皇帝求生的最后一根稻草。

    “青龙，用力！.......”

    圣德皇帝紧咬嘴唇，双手用力，脸上的青筋都爆出来了。

    此时命悬一线，倘若宗亲王的人进来，那一切就都白费了。

    青龙也在用力，双手就如同鹰爪一样扣住石头往外拽。

    手指都扣出了血来，但青龙却宛若浑然不觉。

    “快，再快点，他们已经下来了。”白虎在这时，再度催促道。因为他已经听闻有人在打开二层牢房的门了，而且有人语传来。

    而与此同时，圣德皇帝与青龙两人双双一较劲。那一块大青石，轰隆一声就被两人给抽了出来。

    “唉呀！”

    与石头一起出来的，还有一个灰头土脸的小脑瓜。浑身都脏兮兮的，但圣德皇帝还是看出来了，挖洞的竟然是慕容盈盈。

    “是你？”青龙也诧异的道。因为他们此时已经知道了慕容盈盈的身份。她是燕王的女儿。

    “还愣着干啥呀，赶紧走，快走！”

    圣德皇帝等人没有反映过来，慕容盈盈却催促道。然后又缩了回去。

    而此时圣德皇帝刚想进洞，青龙却道：“皇上，当心有诈。”

    “事到如今，还有什么可怕的？伸头是一刀，缩头也是一刀，走！”

    圣德皇帝道，第一个进入洞内，而青龙、白虎则紧随其后。

    而此时众人进入洞穴，发现这洞穴还算宽敞，竟然有一米宽，两米左右的高下。

    但是越往外走，这洞穴的高度越往下降，大概只有一米五左右。圣德皇帝还有青龙白虎，都得躬着身子走。

    前面是慕容盈盈，她与会宁一边在前面跑一边喊道：“快点，快点，慢了，我们就出不去了。”

    圣德皇帝不语，他甚至觉得，自己竟然有些无法面对慕容盈盈。

    这个便宜女儿，他可是很喜欢的。只是此时，她却是燕王的女儿。

    而且此刻，他们正在逃命，也就没有时间管这些了。

    ........................................................

    与此同时，天牢内的守卫也自然发现圣德皇帝逃脱了。

    那两名护卫进入洞**追击，而那太监与太医，则连忙跑去向宗亲王汇报，说：皇上逃走了，护卫已经去追击了，但是人追不追的到，却不清楚。

    宗亲王听到此处，大惊失色，慌忙调集兵马，在皇宫内搜捕圣德皇帝。

    他听说是地道，而在短短的八天内，他相信这地道一定挖不了很远，所以这人，必定还在皇宫之内，......

    