
    “如今天下盟大军虽然已经被剿灭，但还是有一部分逃走了，这些人会继续威胁大明国的安全。

    另外还有天下盟的诸多门派盘踞在江南一带，......”叶修文道。

    “哼，这些刁民就应该统统杀光了才好。”

    还不待叶修文把话说完，银王便嗔怒道。显然对于黎明百姓而言，这位银王，还是差了那么一点。

    叶修文心道：还好不是银王当皇帝，否则那些百姓还不知道要过上什么日子。

    “银王？民乃立国之本，你要体会皇上的良苦用心。否则在这关口上，你走错一步，我想皇上那边你也不好交代。”

    叶修文提醒道，而此时银王想了想，觉得叶修文说的也对。不过因此，他却想到了另外一件事道：“这皇上与燕王，这可怎么办啊？”

    “银王说的极是，这京城还有一摊子事呢。这可怎么办？照理说，我们应该回京救驾才是。”南王也道。

    “呵呵，但在我看来，江南的事情，才是大事。”叶修文说到此处，刻意的顿了一下，然后又道：“说一句大不敬的话，燕王，皇上，那都是你们皇室的人。无论谁当皇上，与诸位的关系都不大。毕竟你们都是皇室的人。

    但是天下盟的作乱就不同了，天下盟余孽不铲除干净，那么大明国的半壁江山，就会永远都不会安宁。我想我说这话，诸位应该都明白吧？”

    “恩，对对，青阳王说的对，对。”青王附和道。

    “那我们接下来要怎么办？”银王反问道。

    “兵分两路，一路人马带着大军下江南横扫天下盟，与那些参与这次作乱的江湖门派。而另外一路，则回京解决朝廷的事情，是与燕王谈判也好，还是借助大军逼燕王就范也罢。这都可以。”叶修文建议道。

    “也是，京师兵马虽然也不少，但是燕王倘若尽数掌控，也不是那么容易的。”银王想了想道。

    “那如何出兵，我看还是请青阳王定夺吧，毕竟这一仗，多亏了青阳王的未雨绸缪。否则如何歼灭天下盟的百万大军？”南王又道。而此时，其他几个王爷，也是频频点头。

    但此时，银王想了想，却道：“既然如此，就让我带着人到江南扫荡匪寇吧。本来我想，让青阳王亲自带队，但又想，青阳王负伤，恐怕不易远行。”

    银王如此说道，几个王爷想了想，竟然皆道：“我们也跟银王去吧？”

    叶修文一听，这几个老王爷跑的道是快，眼见京城的事情不好解决，怕自己陷入权利争斗的旋窝当中，竟然都想躲清静了。

    而且扫荡南方的匪寇，那也是大功一件。岂不是一举两得？

    但是叶修文却不能让他们这么做。因为倘若他率领大军回到京师的话，未必有人会服气。而且尤其是皇室中人。毕竟他是一个外姓的王爷。

    所以这几个老家伙，叶修文不会放他们都走。

    于是叶修文想了想道：“银王所言极是，我的确是负伤，而且恐怕这伤势，也好不了那么快。所以这回京也需要高手，更何况，我一个外姓的王爷，直接搀和到皇室的夺权斗争中，总是要有些喧宾夺主的感觉。

    所以银王，南王，你们随同我回京吧，到时候皇室的事情，你们说怎么办，就怎么办？”

    “这，......”

    银王表情为难。

    “银王？这可是皇室中的事情，你要是放手不管，我就也不管了。”叶修文提醒道。

    “唉，你这小子，总拽着我干什么？你是皇上身边的红人。”银王咂嘴道。

    “是啊，按照我的意思就是等到了京师，就直接将燕王抓住宰了。

    但是如此一来，皇室内部会怎么想，那我就不知道了。所以无论杀不杀燕王，银王还有几位王爷，至少要有几位在场不是吗？”

    叶修文反问，几位王爷互视了一眼，心中觉得，这件事，真的很难办，而且他们也没有更好的办法，银王只能道：“那么好吧，我与南王跟你回去，而青王与北王等，则率领大军南下，荡平匪寇。”

    “好，那既然如此，就这么办吧，我去歇息去了。”

    叶修文说罢，直接告辞离去，而他说的是休息，其实是去疗伤了。他的伤势极重，倘若不是少林的大还丹，乃是疗伤圣药的话，恐怕此时叶修文别说叶修文坐在这里与银王等人议事了。即便能活下来都难。

    但是没有办法，此时他不仅要与银王议事，而且还要在三天后启程，与银王等人返回京师，去解决朝廷的事情。

    其实这件事，叶修文早有打算，燕王不能做皇帝。因为这个人，与他是有隔阂的，更何况是叶修文杀了燕王的替身，这两个人的梁子，可就结下了。

    “五爷！”

    叶修文正要回到自己的房间内闭关，却不想孟庆龙却从暗处闪了出来。显然她在这里，恐怕也是等了叶修文许久了。

    “猫儿？怎么有事？”叶修文问道。

    “嗯。”

    孟庆龙先是应了一声，然后这才道：“少林僧人的法式，我已经安排好了，少林方面没有什么要求。只说三日之后，便会离开衡阳，返回少林寺。而咱们的人，我也安顿好了，虽然有些损伤。但众人的心气却很高。”

    “恩，这很好。告诉他们，五爷不会忘记他们的功劳的。除了每个人都会有赏钱以外，我还准备了大量的丹药奖励给他们。

    让他们放心，跟着五爷，我保证让他们吃的好，喝的好，而且还要有银子花。”

    叶修文道，而此时孟庆龙这连连点头。但是孟庆龙却依旧没有要走的意思。

    叶修文一看，孟庆龙这就有事。于是便道：“猫儿，有话但讲无妨。”

    “五爷？你还记得答应我的事情？我是为了复仇才将青龙会解散，与你合作的？”孟庆龙反问。

    “自然记得。而且我也跟你说过，我五爷说话算数。无论你的仇人是谁，我都会帮你给报了。”

    “五爷能为我报仇，猫儿日后愿意为奴为婢，......”

    叶修文话还未曾说完，孟庆龙便噗通一声，跪在了地上！......

    