
    “哼！那你就跟着你的黎民百姓，一起去死吧！”

    ‘萧凌风’但见不能让对方说下去了，否则动摇了军心，这天下盟军便会失去战意。

    “盟主，杀鸡焉用宰牛刀。让我结果了他们。”

    ‘周茂’厉喝一声，竟然率先出马。他号称铁掌仙，自然有他的独到之处，而朝廷的黑衣高手，便有三个人，是死在了他的掌下。

    所以此时‘周茂’如此自信，也不是没有原因的。

    与此同时，黑衣高手之首，但见‘周茂’冲了过来，圆睁虎目。

    ‘周茂’杀了他们黑衣人三大高手，他又怎能看不见？

    此时是仇人见面分外眼红，他与其余三名高手互视了一眼，四个人同时冲了上去。

    “哼哼！想要跟我施展你们的少林大手印，那就是螳臂当车。”

    ‘周茂’不屑，因为他可是号称铁掌仙，而练就的这一双手，也是十分了得，一点都不比少林寺的大手印要差，所以他撞了过来，简直就是横冲直撞。

    轰隆！

    双方都运极了力量，一方是四个巨大的金色掌印，而另外一方却是一双灰黑色的掌印。

    六个掌印轰然撞在一起，便迸发了无比可怕的轰鸣。

    那轰隆隆的声音，便宛若闷雷一样，异常的可怕。

    轰！

    再度传来一声猛烈的爆炸，金色与铁灰色的能量波动向四下席卷，形成了可怕的乱流。

    嗡的一声，掌力竟然将大地都给割裂开了。

    大地龟裂，以交战的中心，向四下蔓延。

    而看到此处，那些江湖武者，尽数面带惧色。因为这便是灵元境高手的一击，天崩地裂一样。

    “都说天下盟的铁掌仙，连山峦都可以击碎，而今天，真是开眼了。”

    “是啊，不过那朝廷的四名高手也不差，少林的大手印，竟然可以被他施展到这种地步。”

    “可不是，这少林的大手印，被他们连到一起威力倍增。否则又怎能挡住铁掌仙这一掌。”

    “就是，就是，铁掌仙的功力太高了，灵元境八重的实力，绝对不是寻常人可以抗衡的了的。”

    “那这么说，铁掌仙赢定了？”

    “那还用说？铁掌仙必胜！”

    ..............................................................

    众天下盟的人议论纷纷，尽数所言铁掌仙必胜。

    而且果然，众人话音未落，胜负便已然分晓，天际的金色掌印逐渐的崩碎，灰色的掌印占据了上风。

    “哼！”

    ‘周茂’但见自己赢了，微微发出冷笑。但不想也正在这时，四名黑衣高手却同样冷笑了一声。

    此刻，三名黑衣高手突然撤手，唯有其中一名那为首的黑衣人狞笑挡在‘周茂’的面前。

    ‘周茂’大惊，但是此时收手已经来不及了。

    砰！

    他双掌的掌印轰在那为首黑衣人的身上，砰的一声便将人给轰飞了出去。

    那为首的黑衣人，在空中大口喷血，头发瞬间全白，肌肤逐渐的老化，就如同一个人，突然苍老了几十岁一样。而且那名黑衣人的肌肉也在快速的收缩，就宛若一副枯骨一样。

    此时‘周茂’大骇，不知道究竟发生了什么。

    但是下意识的他，却觉得自己背后恶风不善。

    ‘周茂’知道是那另外三名黑衣人。但此时他转身迎敌，已经来不及了。

    “铁布衫！”

    ‘周茂’怒喝，真气飞出体外形成一真气凝聚的马甲将自己罩住。

    只是可惜的是，太迟了。三名黑衣高手舍命一击，又怎能是他区区铁布衫能挡得住的？

    砰！

    三只金色的掌印，同时打在了‘周茂’的铁布衫上。铁布衫被震碎。金色的掌印啪啪啪三声，都打在了‘周茂’的身上。

    噗！

    ‘周茂’一口鲜血喷了出来，身负重伤。

    “可恶啊！”

    ‘周茂’怒吼，转身想要将那偷袭自己的三名黑衣人统统撕碎，但不想此时，时才的一幕再度发生了。三名黑衣高手耗尽全力打出这一掌之后，头发瞬间全白，肌肉开始萎缩，宛若枯骨一样。

    “这应该是吃了什么短时间增长功力的药物。”

    远处的‘萧凌风’见了呢喃道。然而但不想的是，也正在这个时候，仅剩的一千黑衣人，突然暴起，怒吼着便杀向了身负重伤的‘周茂’。

    “不好，快去救人！”

    那‘周茂’可是‘萧凌风’的左膀右臂，眼见黑衣人的目的是‘周茂’，他如何不急。他命人前冲去就‘周茂’，但不想此时‘周茂’却已然与黑衣人打了起来。

    那‘周茂’虽然身负重伤，但毕竟是灵元境的高手，绝非一般人可以靠近的。

    但是这些黑衣杀手一个个悍不畏死，手持钢刀，哪管什么武功招式，冲上去就是一顿乱砍。

    ‘周茂’原本就身负重伤，接连出手后，体力便有些跟不上了，被被黑衣人砍了两刀。

    但与此同时天下盟的人却到了，足足有黑衣人的十倍以上。

    “哈哈哈！”

    然而不想，此时的黑衣人却尽数大笑，扯开自己身上的外衣，便露出里面捆绑一圈的炸药。

    原来这些黑衣人，都是朝廷的死士，他们今日来就没有想着要活着回去。

    他们一个个拉燃了引线，身上冒着火光，便向天下盟的人冲了过去。

    “乱臣贼子，你们今天一个都跑不掉，......”

    黑衣人怒吼，而那些天下盟的江湖人等，则被吓的差点没尿了。他们甚至认为，对方就是一群疯子。

    “快走，......”

    “走啊！......”

    此时，天下盟的人哪敢恋战，甚至有的人还没冲到，便掉头往回跑。

    但此时，他们想走，又谈何容易。那些黑衣人抱着必死的决心冲入人群，便引爆了身体上的炸药。

    轰！轰轰！......

    猛烈的爆炸在这一刻燃起，轰隆隆便宛若天际的雷鸣一样。天下盟的人不仅死伤惨重，而且在一声无比巨大的轰鸣过后，即便连‘周茂’也被炸碎了。

    现场传来了刺鼻的硝烟，与血肉被烧焦的味道。

    一些人抵制不住这样的味道，竟然开始呕吐了起来。甚至有些人因此想起了那些黑衣人的话。他们是保卫大明而死，是为了保卫百姓而死。

    而他们到底是为了什么呢？他们此时一直在想这个问题！......

    