
    “万里冰封！”

    鸢儿知道燕王的厉害，传说境的人物，所以这一招出手，便是自己最强的招式。

    长剑被鸢儿插在半空中，急速的冰结，就如同瞬息湖水被冰封了一样。

    但是湖水的冰封是一天，两天，三天，日日夜夜形成的。但是鸢儿的冰封是瞬间的，就如同无数的冰棱向四外席卷一样。

    燕王见此，也不得不防。因为对方手上拿的都是仙器，而身为仙器，自然就能对他造成伤害。

    “想走，没有那么容易。”

    但见燕王想要逃出鸢儿的攻击范围，叶修文手持灭天长矛，自打空中斩下。

    “螳臂当车不自量力。”

    燕王怒吼，手中的巨剑向叶修文的灭天长矛斩去。对方虽然拥有仙器，但是他却是真正的传说境的武者，而他手中的这把剑，也是携有自然的力量。

    巨剑横扫，而叶修文却没有硬接，身子在雷霆之剑掠过，灭天长矛擦着巨剑向燕王斩去。

    嗞嗞！

    灭天长矛在巨剑上刮下了大量的雷电火花。发出刺耳的嗞嗞声响。

    雷电肆虐，打在叶修文的身体之上，便往他的身体里钻。

    嗡！

    一股浓郁的血气自打叶修文的体内涌出，正是血修罗体发动。

    血修罗体是一种魔功，这种功夫乃是将体内的气血释放到体外，形成防御，或者是攻击的手段。

    当年这血修罗体神功，可是将叶修文逼入了绝境，而倘若不是朱雀出手的话，那么极有可能叶修文便早已经死了。

    所以这血修罗体着实霸道无比。而且被叶修文改进了，在这血修罗体神功中，竟然掺杂了真气。

    之前在元气境的时候，叶修文还做不到这一点，但是当他的体内修炼出了先天真气之后，便一点一点的摸到了门路。否则单指血修罗体，是无法抵御这雷电的。

    但是此时，那血修罗体在真气的作用下，便宛若一副血色的铠甲一样，包裹在去叶修文的身上，令他免受雷天的麻痹。

    嗞！

    叶修文的速度极快，顺着雷霆之剑，便斩到了燕王的面前。

    但这燕王，可是绝世高手，陆地飞仙，即便叶修文手持仙器又能如何？他左掌拍出，一条雷龙便自打掌心飞出。

    但见那雷龙飞出燕王手掌的时候，也仅有三尺多长，半尺多宽，但是在飞出手掌之后，遇风则涨，一声龙吟过后，便暴涨了十倍不止。

    吼！

    雷龙咆哮，身体再度暴涨，周身的雷电，更是呈辐射状向叶修文涌来。

    叶修文见此，嘴角微微抽动了一下，心道：今天倘若不拿出看家的本领出来，恐怕就过不了这一关。

    “无极！”

    叶修文轻喝，右手的灭天挡住燕王的雷霆之剑，而他的左手，却在掌心，凝聚出一白色的旋窝。

    那旋窝，之前还如同米粒大小，但须臾间，便宛若一个皮球相仿，这正是八卦四象掌中的一式-无极。

    无极而生，无极而灭。

    这一招，蕴含天地至理，可将时间与空间打穿，形成一个黑暗的旋窝。

    那旋窝形成，就如同一团气雾被风流带动了一样，又好似一团蚕丝，在叶修文的掌心旋转。

    但随着，那一团蚕丝越来越快，竟然由白色逐渐变成了黑色，在叶修文的手掌间不断的膨胀。

    “喝！”

    叶修文突然大喝了一声，晦暗的黑色球体愈发的壮阔，就如同宇宙的黑洞一样。

    黑洞爆发出极强的吸力，将周遭的一切，尽数吸入那黑洞之内。

    吼！

    与此同时雷龙到了，发出怒吼向叶修文掌心的黑色球体撞去。

    但是此刻，那黑色漩涡，却徒然增大，吞噬天地一样。

    巨龙躲闪不及，被突如其来的黑色旋窝吞噬。

    但是极大的电压，却在这个时候释放，叶修文身上包裹的血修罗体竟然一时间抵挡不住，轰然被电压绞碎。

    叶修文浑身被电压缠绕，头发都竖了起来。

    他双目圆睁，眼球的血丝都肿胀了起来，无比的可怕。

    浑身剧痛难忍，身体如同被数万根钢针刺中一样。

    “啊！”

    叶修文发出怒吼，衣袂乱飞，周身的真气形成了气流，将电压强行驱散。

    “还给你！”

    叶修文左手拍出，那晦暗的，宛若陨星一样的球体，便想燕王碾压而去。

    呜！

    巨大的，晦暗的星辰坠落，令燕王竟然都有一种汗毛倒竖的感觉。

    这一击，他知道能伤到自己。

    不过说来也是，无极本身便不止是一种功法，而是吸入别人的招式化为己用。而在加上出招者本身的力量，那么这一招的力量，就会远远大于被收入者的招式。

    所以此时，燕王才在叶修文这一击之下，感觉到危险。

    他本能的想要躲开，但是想不到的是，正当他想要动的瞬间，鸢儿的万里冰封已经到了他的足下。

    冰凌瞬间暴涨，直接将他的双腿给冰封足了。

    燕王动弹不得，抬头又看了看头顶的叶修文。

    叶修文的招式已经到了，所以此时容不得他多想。他右手的雷霆之刃被他砰的一声捏碎，然后仅是抓取了少量的雷霆之力，便挡向了叶修文的无极。

    此时，当然燕王也想将他全部的力量抓回来，然后一击要了叶修文的性命。

    只是可惜的，时间上来不及了。

    无极就在头顶，他想要将所有的力量调集起来，然后再出招的话，根本没有那个时间。

    于是就在无极袭来的瞬间，他仅是抓取了少量的雷霆之力，欲挡住无极。

    但是此刻，他恐怕失算了，因为无极被他的雷霆之力击碎后，竟然是他自己的武技跑了出来。

    一条巨大的雷龙直接轰在了他的身上。

    轰隆！

    天塌地陷一般，那一条巨龙撞击在燕王的身上，不仅炸裂了，而且将周遭的冰封尽数震碎，连同燕王的身体，垂直砸向大地。

    燕王此时的身体已经看不到了，尽数被狂暴的雷电所包裹。

    那狂暴的雷电之力，覆盖方圆足足要有百丈之***本没有任何人能够靠近。

    所有人都闪开，看着那一道极强的雷电，在划过长空之后，坠落在后宫之内，......

    