
    轰！

    ‘彩蝶’临阵突破，力量暴增，喝了一声手中的长矛劈出一道青色的枪芒。

    这枪芒自上而下斩击，凶猛异常。

    而那‘黑蛇’自然也不是泛泛之辈，持剑抵挡，黑色的真气轰然宛若火焰一般，冲天燃起。

    轰隆！

    可怕的撞击接踵而至，青色与黑色的气浪，在这一刻，向四外席卷。

    席卷的冲击中，带有大量的毒气。

    “啊！”

    “啊！......”

    被乱流一样毒气击中的人，便尽数发出惨叫，浑身僵硬而死。

    这一场战斗简直太可怕了，寻常人别说是站在两人的身边了，哪怕站在两人三百丈之内，都会被蔓延的毒气杀死。

    周围的人，无论是天下盟的弟子，又或者是少林的弟子，尽数向后退去。

    此时所有的人，早已忘记了相互攻击，唯有记得一件事，那便是逃命。

    轰！轰隆！

    与此同时，叶修文的一击也最终落下了帷幕，光束消失，凄惨的百晓生在这一刻显露了出来。

    百晓生不仅浑身是血，而且被炸飞了一只手臂。

    “噗！”

    百晓生一口鲜血喷出，心中安到不妙，这恐怕也是他行走江湖受到的最严重的一次伤势。

    百晓生可是以智谋过人自居，当遇到危险的时候，脑袋里便会自己转动起来，寻找最佳的解决方案。

    但是这一次，太突然了。

    他有两个失误。第一个失误便是确信了只有少林弟子返回少林。而第二个，便是错误的估算了叶修文的战斗力。

    叶修文身负重伤这件事，他已经再三确认过了。但不想叶修文的一击，还是差点要了他的姓名。

    他环顾四周，天下盟的弟子，正在遭受少林弟子，与一群身着六扇门着装的人围攻。

    天下盟的弟子，一个个的被砍杀当场，战局正在一面倒的倒向丐帮弟子，与那位青阳王。

    “老二？快撤，今天这场仗我们打不了了。”

    百晓生冲着‘黑蛇’大吼，但此时的‘黑蛇’正在与‘彩蝶’比拼内力，根本躲不开。此刻倘若他一动，必败无疑。

    “老三你带着人先走，我随后便到。”

    ‘黑蛇’短促的吼了一嗓子，便继续暴涨他的真气。滔天的黒焰燃起宛若要焚烧苍穹一样，但是不知为什么，如此猛烈的黒焰，竟然无法奈何那下劈的青色枪芒。

    枪芒落下，青色的气流向四下席卷，空中尽数都是嗞嗞的声音。

    黒焰触碰到那些黑色的气流便会被腐蚀成为黑灰自打空中落下，就如同陨星燃烧后落下的灰烬一样。

    而此时，百晓生也顾及不了‘黑蛇’了，他左右看看都有敌军，唯有后山可以暂且作为依托。只要在那休整片刻，那些门下弟子能不能逃他不知道，但是他一定能逃走。

    “所有人，都跟着我退向山顶大殿。”

    百晓生一声怒吼，天下盟弟子如逢大赦一样。敌人太多了，他们根本抵挡不住，被杀死者，不计其数。

    而此时，百晓生说退往山顶大殿，他们也没有想边打边退。

    啪啪！

    百晓生连点自己周身几处大穴，先将手臂的血止住，然后吞了一声黑色的药丸，便带着人，顺着通往山顶的石阶向大雄宝殿的方向逃去。

    与此同时，叶修文站在金刚的肩膀上轻咳了两声。

    月儿关心的道：“你的身体没事吧？”

    “无碍，那一击仅是倚靠灭天罢了。我们走，那百晓生已经落入圈套了，今天七色地狱，一个人，都逃不掉，......咳咳！......”

    叶修文轻咳，而他带着伤，也要置百晓生等人于死地，为的就是将七色地狱一分为二。

    七色地狱也是一个十分庞大的组织，门下弟子不仅众多，而且各个穷凶极恶。

    他们比天下盟还不如，必须铲除。所以今日为了尊定日后对七色地狱用兵，叶修文哪怕拼的再次受伤，也要将其歼灭。

    而且百晓生正在逐渐的走入他的圈套。

    百晓生带着人，向山上逃窜，但不想刚刚走到了半山腰，便遭受到了羽箭的袭击。

    原来是朱雀，孟庆龙带着两千人，已经占据了少林的主峰，借助地势向天下盟的众弟子射箭。

    天下盟弟子损伤惨重，百晓生冒险突围，结果却遇到了朱雀。

    朱雀在叶修文赠予的金丹之下，成功的突破到了灵元境。而再加上其本身的御火神功，打的那重伤的百晓生毫无还手之力，如同炮弹一样的落回了天下盟众弟子之中。

    砰！砰砰！

    百晓生这一坠落，撞死的门下弟子不计其数。

    而他的背后，也因此插满了刀剑。

    都是躲闪不及。

    百晓生下坠的时候，身后的本门弟子躲闪不及。除了被撞死的以外，那手中的刀剑也被撞碎了。但是碎片却插入了百晓生的体内。

    百晓生伤势再度加重，又被诸多利器刺体，一口鲜血喷出来之后，这人便不行了。

    而没有了灵元境高手坐镇，那些天下盟的弟子，被彻底的歼灭，也仅是一个时间的问题。

    “杀，给我杀，将这些江湖败类，都杀了！”少林的执法长老怒吼，带着僧众宛若下山的猛虎一样。

    之前打的憋气，少林弟子也是死伤惨重。而此时天下盟败了，他们自然要乘势追击。

    山上此时喊杀四野，而且有人喊到百晓生也死了。

    山下的‘黑蛇’听了，心道：今天再也没有翻盘的机会了，此时不走，更待何时？

    ‘黑蛇’想到此处，便要抽身而退。但不想也正在这时，他却发现自己的身体竟然有些麻木。

    “啊？”

    ‘黑蛇’大惊，而此时定睛一看，才知道事情恐怕比他想象的还要糟糕。绿色的气体渗透了他的真气气壁，他竟然中毒的。

    而这便是与毒体交战最可怕的事情。

    即便两个人不打，只要毒体释放毒气，而你中毒，也仅是一个时间的问题。

    而此时，这还要说‘黑蛇’原本就练就了毒功，否则此时他就不仅仅是身体麻痹了，而是整个身体都动不了了。

    他试着逼毒，将侵入体内的毒气逼出体外，但是这毒就如同附骨之疽一样，他在短时间内根本无法逼出。

    “也罢！”

    ‘黑蛇’说了一声‘也罢’，周身的真气暴涨，喝道：“万蛇罗之阵，......”

    