
    八牛弩威力巨大，可以贯穿钢铁，即便是宗亲王这样的顶尖高手，也不能忽略这一把弓箭。

    不，那弓箭就如同锋利的长矛一样，只要被击中，恐怕宗亲王的身体都要被贯穿了。

    宗亲王猛回头，手中的威银利箭，以力劈华山之势斩了下去。

    砰！

    宗亲王的功力何其高强，这一剑斩落下去，剑气撞击在那巨箭之上，砰的一声，那钨钢的巨箭直接爆碎。

    “谁？是谁？”

    宗亲王怒不可遏，他想破脑袋，也想不到究竟是谁，竟然会在他的背后偷袭自己。

    “哈哈哈，当然是我了。我干爹都来了，你个老家伙还不死，哈哈哈！”

    徐茂站在城头之上哈哈大笑，而此时宗亲王这才明白是怎么回事。原来是那个徐茂吃里爬外，竟然偷袭自己。

    “你？你？你这个混蛋王八蛋，你个墙头草，......”

    宗亲王大骂，然而不想他的耳边，此时却传来了叶修文的声音：“他不是墙头草，而是他早就想这么做了。你低估了徐茂的忠心，.......刷！......”

    “啊？”

    叶修文话音未落，身子已经在宗亲王的身侧划过。宗亲王大惊失色，但是此时已经晚了。

    高手过招，别说你分神了，即便你打了一个喷嚏，都能要你的命。

    而去叶修文行走江湖这么长时间，依靠的是什么？依靠的就是快剑。

    叶修文的拔刀六式，独步武林，恐怕除了当年的快刀门门主以外，就没有人会是他的对手。

    所以叶修文这一剑斩了过来，分心徐茂的宗亲王根本躲闪不及。

    他躲开了叶修文大半的剑，却没有躲开叶修文的剑锋，被叶修文一剑就抹了脖子。

    鲜血如同涌柱，宗亲王唉呀一声，便自打空中跌落。

    与此同时叶修文高举手中的威银剑，剑气油然而生，长剑暴涨十倍，呜的一声，便自打空中斩了下去。

    噗！

    身负重伤的宗亲王，根本无力抵挡，被叶修文这一剑直接斩成了两半。

    血色的大手接踵而至，将已死宗亲王手中的威银剑与剑鞘夺了过来。

    长剑落入了叶修文的手中，叶修文微微一乐。因为倘若有了这把剑，他这一次皇宫之战的胜算，便又多了几分。

    “干爹威武！干爹威武！.......”

    与此同时徐茂站在城墙上高声喊道，然后又觉得，这样不够有士气，又冲着身边的众将领喊道：“都愣着干什么？喊啊？喊啊？”

    “啊？”

    众将领听了，一时有些懵逼，但此时也不容多想，只能跟着徐茂高声喊道：“干爹威武，干爹威武，......”

    “特么的错了，老子喊干爹，你们要喊青阳王。”

    徐茂大骂，众将领这才改口喊青阳王威武。

    “呵呵呵！你这小子。”

    叶修文踏空而来，落于那城墙之上。

    “孩儿拜见干爹，我就在这等着您呢！”徐茂赶紧跑过来便跪拜。

    “呵呵，本王知道了，对了，你可查到了皇上的下落？”叶修文反问道。

    “回禀干爹，那皇宫我就进去了一次，就被赶到这守城来了。但皇上应该没事，我托人打听了，皇上不在燕王的手里，但到哪里去了，我不知道。我要知道了，早就把皇上给救出去了。”徐茂一挺胸脯子道。

    叶修文听了这话，觉得这徐茂，也只能知道这么多了。于是，他便命令徐茂将城门打开。迎接银王大军进城。

    而铁甲军这一进城，整个京师，一下子便乱了起来。所有人都慌了。大军进城，所有人都战战兢兢。

    而之前还耀武扬威的锦衣卫，但见宗亲王的人头挂在了旗杆上，而且铁甲军进城了，都特么的跑了。

    这些人，平日里欺压一个老百姓还行，当遇到铁甲军，都是熊货。

    铁甲军钢甲坚硬，共同尽退，防御几乎没有死角。所以即便是武功高于铁甲军的锦衣卫也只能暂避锋芒。节节败退。

    他们逃跑的速度非常快，而铁甲军为了不破坏队形，自然是追不上他们，但是大军已经进城，四面的城墙，又在徐茂的掌握之下，料想这些人，也逃不到哪里去。

    “银王，宗亲王府就交给你了。”此时却是叶修文下令道。

    “明白！”

    银王应道，又怎能不知道是怎么回事。宗亲王谋反，罪证确凿，虽然不能灭其九族，但是宗亲王这一脉，恐怕是保不住了。而这也算是他咎由自取。

    而此时，叶修文则又道：“南王，你带着人，去通知朝中的大小官员，就说大军已经进城了，倘若有人知道皇上的下落，本王自有重赏。”

    “明白！”

    南王也领命下去了。而此时，叶修文又冲着孟庆龙道：“你带着人，广发安民告示，就说青阳王拨乱反正，平定内乱，城内大小适宜从严，倘若有人在这个时候闹事，杀无赦！”

    “是，五爷！”

    孟庆龙也带着人走了，而此时，叶修文则率领大军，浩浩荡荡的向皇宫进发。

    皇宫可是一座易守难攻的城池。虽然皇城的城墙并没有外城的高大，但是在这里却聚集着近三万的皇家精锐。

    这些人，与铁甲军无异，而且装备更加精良，盔甲都是金色的。盾牌，兵刃，等等，尽数都是金色的。

    所以当初，倘若没有宗亲王将黄金甲护卫调走的话，燕王想要攻入皇城，恐怕也要费一番手脚。

    “修文？前面就到皇城了，而这皇城的护卫军，又都听宗亲王的？”月儿此时蹙眉道。因为她可是知道这皇城护卫军的厉害。

    曾经圣德皇帝做了一个实验，让皇城护卫军组成十人队，而铁甲军是三百人冲杀。结果皇城护卫军，仅是用损失一人的代价，便斩杀了三百铁甲军。

    所以这皇城护卫军，也算是圣德皇帝的一个骄傲了。

    但是他错信了宗亲王。他将这么重要的一支军队交给了宗亲王，结果宗亲王却背叛了他。

    当然了，这恐怕也是圣德皇帝始料不及的事情。因为谁能想到，皇室的宗亲，竟然会背叛他？那无异于是自掘坟墓！......

    