
    轰！轰轰！......

    叶修文，鸢儿，道明祖师，烈龙，四个人合力一击，尽数都撞在了燕王的身上。

    不，确切的说，是四个人的力量，尽数都撞在了燕王的雷电领域上面。

    燕王由于可以借助自然的力量，在周身诞生了领域。这领域便如同他防御的最后一道防线一样。

    而倘若击碎这道防御，那么燕王，必然会负伤。

    叶修文，鸢儿，道明祖师，烈龙，四个人都知道这个道理，此时哪怕是真气耗尽，也要在这个时候给予燕王重创。

    然而，任谁都没有想到的是，眼见燕王的领域被压制，即将碎裂之际。不想也正在这时，轰的一声，自打燕王的体内，再度爆发出了一股极强的雷电。

    雷电宛若一条条横贯长空的巨龙一样，不仅将四个人的联手攻击化解，而且巨龙横贯长空而来。分别袭向了叶修文，鸢儿等人。

    呜！

    雷霆巨龙袭来，单指横贯长空而形成的飓风，便足以，将所有人轰飞出去。

    叶修文虽然躲开了巨龙，但是巨龙所携的飓风，却实打实的撞击在了叶修文的身上。

    噗！

    叶修文一口鲜血喷出，整个人都跟着倒飞了出去。

    轰隆！

    与此同时，燕王头顶的冰川也被跟着击碎，碎裂的冰块，便宛若炮弹一样的飞了出去。

    鸢儿与道明祖师两人躲闪不及，也是纷纷中招了。口吐鲜血倒飞。

    那烈龙坚持的也算是最长的，只不过，在大量的雷压与雷龙坠落之际，他遭遇的冲击也是最为猛烈，被两头雷龙击中，整个人皆因此坠落大地。

    轰隆！

    可怕的撞击传来，原本就千疮百孔的大地，再度被震的七零八落。而烈龙的身体，也被两头雷龙，狠狠的撞击在大地之内。

    轰！轰隆！

    雷龙四射，在这个时候铺天盖地，无差别攻击，将整个皇宫，至少焚毁了一半。

    这一次是整个皇宫，而再也不是区区的后宫而已。

    这简直太可怕了，皇宫的上空不仅笼罩于黑沉沉的阴云之内，而且爆炸声音不断，雷光也不断。

    而这可将京师的百姓吓的不轻。

    这样的战斗，恐怕他们这辈子都没有见过。

    “快，快！马上调集所有能调集的力量，赶往皇宫救驾。”

    “去，马上去通知北校，南校，东校，西校的人，把兵马调来，燕王谋逆，皇上就在皇宫。”

    “京师的百姓听着，都不要出来，安份在家中，全城戒严，现在全城戒严，......”

    “去将关押在刑部的六扇门带刀，放出来，......”

    “去大理石，......”

    ............................................................

    就在皇宫内，叶修文等人，与燕王战斗的同时。京师的大小官员，也在疲于奔命。

    那些文官没有什么实力，就安民，传递消息。而那些武将则一个个携着各个府衙的官兵，集合四个卫校的兵马进入皇城救驾。

    一时间，人山人海，自打四面八方，如同潮水一样的向皇宫涌来。

    只是这些人，虽然人数众多，但是又有哪个人，会是燕王的对手。

    传说境之下，尽数都是蝼蚁，即便蝼蚁多了，可他还是蝼蚁而已。

    所以这些人，即便涌入皇宫内作用也不大。

    但说白了，这些人，大多也都是去打酱油，表忠心的。倘若他们真的忠心耿耿的话，那么恐怕也不会等到现在才去了。

    而且，就当他们来到皇宫的时候，便觉得自己有些后悔了。皇宫内的战斗十分的激烈，可怕的雷电在空中席卷，电磁的反映让他们一个个，头发都立了起来。

    甚至偶尔会有雷电落下，便是数十人，数百人的伤亡。

    “这就是传说境吗？”

    一个个朝廷大小官员，瞪大了眼睛，甚至觉得自己是在做梦。

    或许他们每个人，都曾经幻想过，传说境武者的可怕，但却从来没有想过，传说境的武者会如此的可怕。

    天空中数个黑点，拼尽全力的攻击，竟然仅是被燕王一次力量爆发，便尽数给击溃了。

    燕王的力量，超出了想象，甚至有人因为腿一软，便跪在了地上。

    因为传说境的武者太可怕了，那是凌驾于众生之上的存在。

    然而此时，叶修文，月儿，鸢儿，还有道明祖师，烈龙，则正是与这样的敌人战斗着。

    道明祖师身负重伤，烈龙更是因为燕王时才的那一击丢掉了一支手臂。仅是左手抓着钢叉。

    而叶修文这边，虽然月儿，与鸢儿没有什么大碍。但是叶修文却负伤了。

    他刚才正面进攻燕王，受到的冲击也就越大。

    “月儿，鸢儿！”叶修文怒喝。两名少女纷纷在空中倒飞，将双手抵住叶修文的两侧肩膀的位置。

    腾！

    真气注入叶修文体内，一道惊天的是剑气冲天而起。

    可怕的剑气光芒万丈，肆虐的剑气波动，更是将天际的乌云斩出了一个大洞。

    剑气在空中荡漾出一道一道的涟漪。

    那涟漪，之前还仅是白色泛着银边，但是在叶修文，月儿，鸢儿的真气飙升之下，正在由白变成血色。血色的剑气，在空中荡漾。

    “南无诶弥陀佛。”

    正在这时，道明祖师双手合十，立于空中，口诵阿弥陀佛。

    道明祖师的身体开始泛出金光，金色的光芒，化作一个个符箓，向高空飞去。

    此刻有梵音响起，梵音与金色的符箓在空中勾勒出一尊金色的坐佛。

    佛爷慈眉善目，双臂仅闭，一只手打着禅礼，而另外一只手，则在小腹的位置向上托着。

    梵音越来越响亮，而那一尊金佛，也在逐渐的凝实。高达三十多丈的金佛在空中显现，惊得在场的人，是目瞪口呆。

    吼！

    然而也正在这时，猛然间一声野兽的咆哮传来，大地之上熔岩暴起，一头浑身流满熔岩的火龙正在如同流水一样的，一点一点的拔高。

    震惊！

    此刻，在场的每一个人都被惊住了。无论是铁甲军，六扇门，又或者是那些还在苟延馋喘的黑衣人，所有人尽数震惊了。

    叶修文，月儿，鸢儿，再加上道明祖师，烈龙二人全力爆发，宛若要屠神一样。

    此时，别说燕王仅仅是一名陆地飞仙了，哪怕他真的是天地间的神明，恐怕今日，也要难逃一死！......

    