
    轰隆！

    雷电之力，携着燕王的身体直接坠落在大地之上。可怕的撞击直接湮灭了百丈方圆内的一切。

    巨大的轰鸣，响彻整个后宫。

    后宫的嫔妃，皇子，公主等等，早就逃的无影无踪了。

    但即便如此，恐怕这一次皇宫内的损失也不在少数。后宫的大半房屋因为这一次撞击而尽数被摧毁。大量的烟尘，直接腾了起来。

    八道闪电在烟尘中肆虐，仿佛八把钢刀一样，将烟尘中的废墟，割裂成了一段，一段。

    “南无阿弥陀佛！”

    烟尘尚且未曾散尽，不想一声佛号竟然自打空中传来。

    道明祖师不知何时，已经飞到了天际。

    他口诵一声佛号，头下脚上，缓缓的推出了一掌。

    手掌推出，金色的真气，缓缓的自打道明祖师的手掌浮现。

    道明祖师的下坠速度加快，金色的掌印也是在空中越晃越大。

    之前还仅是巴掌大的掌印，但是须臾间便有三十多米长，二十多米宽，冲破层层的烟尘，便再度拍向时才爆炸的中心处。

    轰！

    金色的掌印未曾拍在那立于烟尘中燕王的身上，巨大的冲击，便将方圆数十丈之内的泥土，再度震的如同煮沸了开水一样沸腾。

    燕王怒目而视，头顶射出一道白光，直接撞击在了道明祖师的金色掌印之上。

    轰的一声，再度传来一声巨大的轰鸣，可怕的撞击直接形成了气流向四下席卷而去。

    半空中，一金一白两道狂暴的气流在席卷，吹的即便是数百丈之外的屋瓦，都在不断的震动，最终尽数被裂风吹飞了出去。

    近处已经一塌糊涂了，原本的建筑，几乎连地基都没有剩下。那凌冽的罡风可以将石头击碎，然后一同飞了出去。

    咔！咔咔！

    金色的雷电，淡蓝色的雷电，因为能量的撞击而形成，呈辐射状，向四下席卷。

    雷霆所过之处，轰，轰轰，尽数都是爆炸声，那每一声炸雷，都能将灵元境的高手重创。

    叶修文手持灭天长矛，在空中瞭阵，但不知不觉中，灭天长矛的基座竟然展开，那五行灵珠，竟然在自己吸纳周天的混元之气。

    这一战，竟然带给了叶修文一个极大的契机，灭天长矛，竟然可以吸纳这天际席卷的狂暴能量。

    “修文？你看道明祖师能赢吗？”月儿此时略微有些激动的道。因为道明祖师这一掌打的非常是时候，正直叶修文的无极将燕王震落，燕王借助内力驱散缠绕在身体上雷电的时候。

    这个时候的燕王，旧力已尽，新力未生之际，所以道明祖师这一掌打的非常好，可以说是直逼燕王的要害。

    但是此时，叶修文却频频摇头道：“月儿，虽然我对传说境的武者，不算是很了解，但是通过这些高手之间的谈话，我推测出，传说境的武者，理应可以借助自然的力量。

    而借助自然的力量你懂吗？就是说传说境的武者，在与灵元境的高手交手之际，会立于先天的不败之地。”

    “啊？”

    月儿听此大惊，旋即便追问道：“那燕王，岂不是我们无法将其击败了？”

    “未必，只要我们不断的消耗他，击杀他，也不是没有这个可能。”

    叶修文道，并且在这与此同时，真气已经再度缓缓的注入灭天之内。

    月儿也懂了，与鸢儿一同也将真气注入手中的兵刃。

    天际一白，一青，一金，三道耀眼的光芒，不断在增强，就如同三颗璀璨的星辰一样。

    燕王见了，嘴角微微抽动了一下，但是旋即，便露出了不屑的笑容。

    “来吧，你们这群蝼蚁都来吧！看你们能奈我何！”

    燕王心中冷笑，这左手一拍，一道惊天的掌气再度冲天而起。

    砰！

    这一声巨响传来，道明祖师的金色掌印，竟然被震的有些龟裂，发出咔咔的声响。

    道明祖师的手掌发麻，手掌的边缘已经渗透出了鲜血。

    但也正在这个时候，燕王却是右掌，也打出一掌，轰的一声，又是一道掌力震在道明祖师的掌印上。

    金色的手掌大范围的龟裂，似有崩碎的迹象。

    道明祖师嘴角渗血，在空中口诵了一声阿弥陀佛。

    双掌齐出，将自己的内力尽数注入金色的掌印之内。那龟裂的掌印，竟然以一个肉眼可见的速度在愈合着。

    “螳臂当车不自量力！”

    燕王依旧不屑，也是双掌齐出，一股浩瀚的真气冲天而起，真气滚滚，宛若江河倒灌。

    道明祖师见此，心道也罢，恐怕他这百年的修行，或许也就要交代在这一击上了。

    然而不想也正在这时，大地隆隆传来巨大的轰鸣。

    燕王感觉自己的足下震动，心中暗叫不妙。他连忙双足一踏，真气顶着道明祖师的掌力，连同道明祖师升空。

    而也正在这时，大地被一柄钢叉绞碎，而紧接着烈龙飞了出来。

    烈龙就追在燕王的身下，而那一柄钢叉，更是如同高速旋转的电钻一样，向燕王的足下刺去。

    “哼！”

    燕王冷哼，足下一踏，真气迸发而出，形成了极大阻力的气壁。

    烈龙的三股钢叉撞在上面，竟然就如同撞在了铁板上一样。

    嗞嗞！

    钢叉旋转，火星迸溅。

    烈龙的脸上面带骇然之色，根本没有想到，自己的绝招，竟然会被燕王如此轻而易举的化解掉。

    “哼，一群蝼蚁一样的人，也想要与本王为敌？今日就让你们见识，见识，什么才是传说。”

    燕王恐怕是被叶修文等人接连出招压制，而打出了火气。他体内的真气尽数爆发，那真气竟然形成了如同飓风的乱流一样。

    那样的乱流，尽数都是真气所化，可怕的气流，便宛若纵横天地间的铁锁一样。

    轰！

    道明祖师的金色掌印直接被撞碎了，而道明祖师也是一口鲜血喷出，人紧接着便倒飞了出去。

    与此同时，烈龙也被两道乱流击中，人就如同流星一样的坠落大地。

    一瞬间两大高手被击败，而这还仅是传说境的燕王暴气而已。

    “哼！这个燕王，还真难对付呢！”

    叶修文自嘲的笑了一声，因为他竟然选择，要与一个怪物为敌，......

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    