
    “五爷，曾先生来了。”

    就当叶修文送走烈龙之后，侯三在门外道。

    “好，快快有请。”

    叶修文听闻是曾凡来了微微一乐，因为曾凡总是能带给他好消息。

    这个曾凡，乃是神医医死人的徒弟。不仅精通医术，而且炼丹术也不是寻常人可以比拟的。

    后来为了报杀父之仇，跟着叶修文。而这么长时间，也为叶修文做了不少的事情。从一开始的血丹，元气丹，龙虎丹，到后来的地设丹，等等，等等，着实为叶修文做了不少的事情。

    而叶修文也没有亏待他，这么长时间叶修文得来的钱，有一半都给曾凡拿去买药了。

    药材炼废了，叶修文也从来不说什么。这便令曾凡的心里也感激叶修文。因为没有叶修文，别说他报仇了，又哪里会有今时今日的地位。

    所以两人，道是有一种兮兮相惜的感觉。

    此时曾凡进来，冲着叶修文躬身施礼道：“五爷。”

    “诶，咱们都是自家人，不必拘礼。”

    叶修文道，请曾凡入座。但此时，曾凡却未坐，而是自打袖口内，拿出一长条的黑色匣子出来。

    匣子是红木雕花的盒子，有一巴掌宽，两个巴掌长。

    叶修文接过盒子，笑道：“曾先生，这又是什么丹药啊？”

    曾凡微微一乐，压低了声音道：“五爷服食胜金丹，几次险些丧命，我一直在想如何能让这胜金丹，既能发挥药力，又对身体的伤害没有那么大。我一直研究了许久，终于找出了些许法门。这丹药的药效不减，但是对人体内的破坏，却是少了五成左右。”

    “好，非常好。”叶修文听闻此处，身体一下子仿佛舒畅多了。

    之前他就在想，倘若要将这胜金丹与道明祖师服用后的利与弊。

    道明祖师，按照叶修文的揣测，应该与玄苦大师的实力不相上下。所以倘若他服食了胜金丹，那么功力至少要提升两倍以上。

    但是叶修文却不知道，这提升了两倍左右的力量，究竟能不能战胜燕王。

    因为这里面还有一个弊病，就是这沈金丹服用后，只有五分钟的时间，而超过了这五分钟后，那么人便陷入重伤，虚弱了。

    所以叶修文一直在迟疑，自己究竟要不要这么做。

    而此时好了，这胜金丹对于人体的破坏力，降低到了之前的五成，那么道明祖师服食这胜金丹，就不会再有什么问题。

    而且，烈龙也可以吃一颗，而如此一来，击败燕王，恐怕也不是没有这个可能。

    想到此处，叶修文道：“这丹药你生产了多少？”

    “回禀五爷，这丹药道是有，但是这新品的胜金丹，就只有这十枚。”曾凡道。

    “也罢，难为你了。而倘若这一次，咱们成功了，日后我定然让你开宗立派，成为一带掌门，哈哈哈！”叶修文笑道。

    而此时曾凡却连连摇头道：“呵呵，五爷说笑了，我武功又不行，如何开宗立派啊？”

    “诶，这武功不行，还有这炼丹术嘛，这门手艺要是后继无人，我觉得太可惜了。”叶修文道。

    而此时，曾凡想了想，突然眼眸一亮道：“五爷？我看要搞一个医术与炼丹术的门派也不错，曾经不就有一个门派叫做药王谷吗？”

    “你要是喜欢，那我就给你建一个。不过那药王谷你就别去了。

    那里偏远，而且倘若门派没有高手坐镇，恐怕也是不行。

    你这医药的宗门，就在青阳镇开，此处相距少林比较近，还在我青阳镇，料想那些江湖之人不敢窥视。”叶修文示意道。

    而此时曾凡则道：“五爷，这暂时不急，而且我还有一个好消息要告诉您，那金丹我也研究出来了。”

    “嚄？”叶修文一喜，因为这金丹的作用可是非常大的。他当时服食这金丹，仅是用了一天的时间，便突破到了灵元境二重，否则又怎能下江南力敌萧凌风。

    “五爷，这丹药与我之前练就的元气丹，有些相似。但时限却是要长一些。那元气丹是一周可以吞服一枚，而这金丹却是一个月可以吞服一枚。”曾凡解释道。

    “哦？”

    叶修文觉得这不错，倘若如同元气丹一样，那可就算得上天地奇药了。

    试想一下，在大明国，龙虎丹这样的丹方，便令人垂涎欲滴了，地设丹的丹方，他们都敢杀人。而倘若要能炼化出这连灵元境的境界都可以吞服食用，不断提升自身境界的丹药的话，那么恐怕整个大明国都会震动。隐匿的万古老怪物恐怕都要出现了。

    然而不想此时，曾凡却又道：“五爷，只是在下才疏学浅。这丹药研究不出其成分。又或者说，这药中的成分，我都没有见过，或者是听说过。所以这丹药，我是练不出来的。”

    “无妨，来日方长，我们日后有得是机会。而现如今，只要度过眼前的难关即可。

    曾先生，你就在这永州呆着，京师那边要是平定了，日后这大明国自然有你的一席之地。但若是五爷我败了，那你就与侯三等人收拾东西，即刻离去。”

    “五爷？这怎么能行？”不待叶修文把话说完，曾凡便道。

    “诶，我五爷从来不连累别人。而且你们也没有必要给五爷我陪葬。所以到了那个时候别犹豫，走的早了能活，走的晚了，到那时，......”

    叶修文咂嘴，最后的话他没有说出口。因为倘若曾凡走的晚了，他是必死无疑。

    所以说到最后，还是叶修文经常说的那句话，能杀死他的只有老天，老天让他死，他就活不了，反而老天让他活，那么这一次，他还是能逢凶化吉！

    而此时，话说到这份上了，曾凡的话也不多说了，只是说：“士为知己者死，五爷若是死了，我曾凡的命数也就到头了。没有你五爷，我曾凡还活着干什么？如同丧家之犬一样的活着，我还不如死了！”

    叶修文听闻此话，也是感慨万千，与曾凡击掌，这一次，他势必要血刃燕王！......

    