
    所谓的赤阳泉，其实就是一地下的温泉。

    当然了，这温泉与温泉，是不一样的。

    少林的这一处温泉，不仅产自极深的地下，而且温泉内蕴含着极其精纯的天地浩然之气。也就是所说的混沌之气，也有人称之为天地灵气。

    这灵气聚集在温泉之内，不仅可被武者吸收，而且灵气流入人体后，还会带走人体内的淤血，打通人体的经脉。

    不过，这温泉的温度，却有两百多摄氏度，能够在里面浸泡的人，也绝对凡人。因为凡人跌落下去，那便只有一个下场，就是被这温泉中的水给煮熟了，然后与这温泉融为一体。

    “王爷？这温泉之水，难在不可用功抵御。因为想要修复暗伤，就要借助这温泉的热度，将人体周身的毛孔，穴道打开。

    灵气自开启状态的毛孔与穴道进入人的体内，游走一周天，便会带走大量的体内淤血，以及修复经脉的破损处。

    所以温泉的疗效是非常显著的，只是令人难熬。而且一定要十分的小心。因为疗伤的时候，人要端坐水中，万一因为这温泉之水失去了意识，那便不好了。”

    少林的执法长老，为叶修文等人详细的解释道，就是怕叶修文等人，遇到什么危险，那就不美了。

    “大师的恩情，本王不会忘记。日后少林但凡有事，可以随时派人来找我。”叶修文道。

    “哪里，哪里，王爷救了少林，这才是再造之恩。”执法长老道。

    “大师客气了，山上的六扇门弟子，大师就不用费心了。我让他们帮着少林清理一下，便让他们到青阳镇安营。”叶修文又道。

    “这怎么好？诸位施主都是为我少林而来，如何不安排他们食宿？”执法长老连连摆手道。

    “呵呵，大师？这些人喝酒吃肉，佛门留他们不得，哈哈哈！”

    叶修文说罢大笑，而执法长老也跟着笑了，想想也是，诸位施主那是要喝酒吃肉的。

    “阿弥陀佛，那老衲就不留那些施主了，本院还有些积蓄，送与诸位施主使用。”执法长老又道，而此时，叶修文却再度摆手道：“大师，不必如此。佛家的钱，都是化缘化来的。让他们去享乐，这不符合规矩。”

    叶修文婉拒道，而执法长老这在心里暗竖大拇哥，心道：不愧是玄苦方丈看重的人，无论是武功，还是人品，都无法挑剔。

    “那好，贫僧就不打扰王爷与诸位施主在这里疗伤了，阿弥陀佛！”

    执法长老说罢，带着另外两位少林僧人告辞。而此时，这少林的秘密洞**，便只剩下了叶修文，月儿，鸢儿，孟庆龙，朱雀，彩蝶，还有金刚。

    叶修文看向朱雀道：“我让你派去的人，你都派去了吗？”

    “嗯，除了十八隐婢以外，我还派出了多路人马，除了将消息送往边关，六扇门各处以外，京师也派出了大量的伺候。所以即便我们最近在这洞穴足不出户，天下的事情，也能尽数掌握。”朱雀自信满满的道。

    然而此时，叶修文却想了想道：“江南的方向派人了吗？”

    “江南？”朱雀蹙眉。

    “是啊，你认为江南就那么好平定的吗？当时也仅是权宜之计，恐怕那两路大军，也不好过。”叶修文道。

    “那我现在就派人去。”朱雀道。

    “不必了，江南的事情，等出了事再说。我们先疗伤，京师那一战，恐怕还是要九死一生。”叶修文道。然而却不想也正在这个时候，那金刚大模大样的走到温泉，然后做了一个跳水的动作，砰的一声，就跳进去了。

    “呵呵！这猴子行啊？”叶修文夸赞道。但不想那金刚刚刚入水，就嗷嗷的叫唤，自打水中狼狈的又爬了出来。

    “呋！呋！”

    金刚趴在岸边大口的喘着粗气，一副要完蛋了的样子。

    而此时，彩蝶用手指粘了一点那温泉的水后，一下子便缩了回来。手指已经红了，由此可见这温泉水的温度，究竟是有多高。

    “叶大哥？你真的要下去吗？”彩蝶有些担心的道。

    “恩，哪怕是刀山油锅，我也要下去闯上一闯。”

    叶修文说罢，便开始脱衣服。月儿与鸢儿在一旁看着。显然叶修文此时，便成为那个吃螃蟹的人。

    连金刚都抵挡不住那温泉的热度，她们的确有些担心。

    然而此时，叶修文却在脱的仅剩了身上的薄衫之后，缓缓的走到温泉的边缘。

    叶修文伸手试了试水温，滚烫的温泉，宛若万根钢针一样刮着他的肌肤。

    这种感觉令人难以忍受。但叶修文却故作没事的用手撩起了一些滚烫的温泉水在自己的身上道：“金刚就是胆子小，这水温没有想象的那么可怕。只要适应了，我们便可以在这温泉之内畅游一番。”

    “咕噜，咕噜！”金刚在一边不买账，那温泉水它下去过，滚烫他，滚烫的，它可不想变成一只煮熟了的猴子。

    金刚不信，但此时在将水撩在身上一些之后，便走下去了。

    那种被开水煮的滋味，自然非常难受，但是叶修文却感觉到了一种自外而内的温暖，以及浑身毛孔张开的那种畅快。

    他觉得，那执法长老的确没有撒谎，这温泉水虽然炙热，但却是疗伤圣地。

    “姐妹们，快下来呀，这温泉水好舒服啊！”叶修文虽然浑身如同放在开水中煮一样，但是嘴里却在笑，骗月儿与鸢儿等人下来。

    但最先上当的却是金刚，这猴子吃了一次亏竟然还没有学乖。但见叶修文在水里宛若没事人一样，它便又跳下去了。

    “啊！......哇哇！.......”

    金刚跳下去，就又爬了回去，浑身颤抖，宛若抽筋一般。

    “可怜的金刚，又被骗了。”月儿无奈的摇头道。

    而此时，鸢儿却看着月儿，那意思仿佛是在问：“那我们要不要下去？”

    “修文都能下去，我们又当如何？倘若不能恢复伤势，击败燕王根本没有任何胜算。下去吧，命都敢赌，又何况是这区区热泉了？”

    月儿一席话，说在了众人的心坎之中，即便强忍那热泉灼体的痛楚，她们也要修复体内的暗伤！......

    