
    慕休的出现，令叶修文始料未及，因为这个家伙，知道他很多的事情。

    而且，更加令他没有想到的是，慕休竟然唤燕王做干爹。

    “呵呵，叶修文？你没有想到吧？其实慕休是我的义子，我一直让他流落在外，就是为了查一些江湖上的事情，呵呵！”燕王干笑了两声道。

    但此时，叶修文却是越发的怀疑凌霄阁到底有什么，为什么燕王会那么在意。

    因为试想一下，倘若凌霄阁要是没有什么的话，燕王为什么要派慕休去凌霄阁做卧底？

    所以叶修文觉得，这其中一定是有原因的。

    “哼哼，那凌霄阁，到底有什么呢？”叶修文直接笑问。

    然而此时，燕王却冷呵呵道：“呵呵，现在要说的是你的事情，......慕休？说给他听。”

    燕王示意那慕休说，慕休先是冲着燕王深施一礼道：“是的干爹。”

    说罢，慕休走上前来，冲着在场所有人郎朗的道：“你们都被这个叶修文给骗了。由始至终，这个人，就没有什么大明江山，他有的只是自己想要活下去。他杀死了他的上官，为了夺取他们的功劳。

    你们或许都不知道吧？六扇门金镖的死，还有活阎王的死，都与他有关。

    而且他还私自招募死士，为他所用。

    哼！他可是在拿朝廷的钱，在私养自己的军队，现如今还敢说自己自称是忠臣？哼，简直就笑死人了。”

    慕休冷笑，而与此同时，站在叶修文身后的那些将军，还有士兵，则一个个面面相顾，似乎军心出现了动摇。

    军心不稳，这一战，变数就更加大了。

    但是叶修文却无动于衷，跟他玩这一手，那慕休还差远了。

    “嚄？难道你就知道这些？而且，我杀上官，夺取功劳的事情，难道你看到了？还是听说的？正所谓耳听为虚眼见为实，倘若你不亲眼所见，恐怕这很难令人信服吧？”叶修文反问道。

    “是啊，青阳王说的对啊，正所谓耳听为虚眼见为实，这听来的事情，又怎能作数呢？”

    “对，对，皇上那么信任青阳王，这未必就是人的。”

    “就是，就是！”

    ..........................................................

    众人附和，果然仅是短短一句话，叶修文便再度将所有人给拉了回来。

    然而此时，慕休却道：“叶修文你还真是不见棺材不落泪。那金镖的死，难道不是因为血丹吗？叶修文你私自炼丹，又不上报，你意欲何为？”

    “呵呵，我偷练血丹你也知道。但你怎么不知道我没有上报呢？

    我上报的是圣德皇帝，难道还要上报给你慕休不成？呵呵！......”

    说到此处，叶修文冷笑，旋即却又道：“慕休啊慕休，我看你是蠢到家了，无论是金镖的死，还是活阎王的死，都有案底可以去查的。当时不仅朱雀宗主知道，皇上也知道。所以你拿这个说事？我看你是打错如意算盘了。”

    “你？”

    慕休，竟然一时间被叶修文给问住了，但他想了想，却又笑了：“哈哈哈，叶修文？就算你巧舌如簧，你这件事你也说不过去，你拿着朝廷的钱，私自招募死士，你这又做和解释？”

    “哼？解释？我解释什么？”

    叶修文冷笑，然后唤道：“来人！”

    叶修文话音未落，身着六扇门带刀服饰的黑豹便走了上来。

    而此时，叶修文则道：“慕休？你说的是他们吧？”

    “这，这？”楚休但见黑豹所穿的服饰有些诧异。

    而此刻叶修文，却又道：“这六扇门，原本只拥有四个宗门。但皇上下旨，增添了穷奇与毕方两个门。

    皇上没有多余的人给我，便让我到江湖中自己招募。

    而且皇上，自打穷奇，毕方两个门成立以来，就只给了一千万两的经费，而剩下的钱，尽数都是我自己找来的。

    请问一下，在朝堂之上，六扇门其余的几个门，每个月要有多少的经费呢？......”

    叶修文质问，在座的人，尽数哑口无言。因为想当初，穷奇，毕方两个门成立的时候，那是在少林寺。而这一晃大半年的时间过去了，区区一千万两，根本不算什么。

    别说是招募死士了，即便整个机构运行起来，恐怕都不止这个数了。

    所以在座的人，只要不是傻子，都不会怀疑叶修文此言的真伪性。

    “青阳王说的好啊，是朕愧对了穷奇与毕方两个门。朕原本打算，等到平定了江湖上的事情，再给这两个门封赏，但不想日防夜防，家贼难防。道是让自己弟弟给囚禁了起来。这话说出来，朕都觉得丢人啊？”

    正当在座的人，频频点头之际，圣德皇帝的声音传来。

    “啊？皇上？”

    众人再度惊呼，而与此同时，就在这队伍的侧翼，走来了一行人。

    这些人中有身着金甲的护卫，有太监，还有会宁与慕容盈盈，白虎、青龙等等。

    此时这一行人走了，无论是铁甲军也好，还是皇城内的护卫也罢，尽数跪拜道：“奴才等，参见皇上，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！......”

    “都平伸吧，这是战场，免得给了那些狼子野心的人，有可乘之机。”圣德皇帝道。众铁甲军平伸，然后尽数怒目燕王等人。

    而慕休但见这阵仗，也吓的缩到了燕王的身后。

    “燕王啊？要说有良心，朕觉得，还是你养的这个女儿有良心。朕对他好啊，她知道回报。救了朕一命。所以朕就跟她说了。倘若你爹投降，给朕认一个错，我就既往不咎了。”圣德皇帝又冲着燕王道。

    然而此时，燕王却哈哈大笑道：“哈哈哈，哈哈哈！圣德？你认为你赢了吗？”

    说到此处，燕王刻意顿了一下，然后这才又道：“先不说你的这些铁甲军，还有皇家护卫，能不能敌得过我的死士，就凭借你们这些人，能是我的对手吗？

    在这大明国，恐怕只是在传着传说境，传说境，但谁又能知道，这传说境，到底是一个什么样的境界？

    你们在座的人，究竟谁知道？

    呵呵，我看你们都不知道。那我就让你们见识，见识，什么是传说境！......”

    