
    轰！轰！轰！

    雷暴在皇城肆虐，巨大的雷电落下，也不知将多少人劈飞了出去。

    皇城一片混乱，银王与南王护着圣德皇帝等人，向更远处躲避。

    因为显然，燕王这一击，可能要不之前还要恐怖。

    “吼！”

    与此同时金刚发出怒吼，仰天咆哮。虽然那骇人的声浪，可以震碎雷电，但是此刻，也是杯水车薪。雷电被尽数汇聚到了一起，在空形成了雷电的旋窝。

    燕王此时就是旋窝的中心。

    吼！

    金刚再度咆哮，手中的金铁大棍，竟然直插云霄。

    金刚这跟大棍，就如同孙悟空的如意金箍棒一样，一头戳在地上，另外一头，便在金刚的咆哮之中不断的增长，刺入了云层之内。

    大量的雷电顺着金刚这一根金铁大棍被导入了地下。

    “啊？”

    燕王也没有想到，这猴子竟然这么聪明。而且这大棍究竟是什么东西？为何能暴涨到如此地步？

    燕王此时虽然不解，但是他却已然凝聚了大量雷电。

    这雷电被他一分为二，宛若两道疾光电影一样，一道打向了金刚，而另外一道则打向了彩蝶。

    疾光电影速度太快了，金刚与彩蝶，尚且未曾躲开，那两道光束便到了。

    金刚首当其冲，被疾光电影击中后整个身体便呈现出过电的反映，肌肉在抽搐。与之前金刚被击中完全是两个概念。

    显然这一次的电压太高了，高到连金刚都承不住的地步。

    嘭！

    在金刚浑身抽搐的瞬间，疾光电影爆发出极强的冲击直接将金刚轰飞了出去。

    金刚的身体在地面上翻转，将泥土，岩石统统撞碎，一直飞了五十多米，这才撞在大量的废墟之内。

    嗞嗞！

    疾光电影依旧没有结束在电磁的反映之下，废墟轰的一声爆碎，然后紧接着无尽的能量，再度推动金刚的身体一直飞向了远方，更远方，也不知道撞碎了多少房屋，楼阁，最终撞击在了京师的外城墙上。

    轰隆！

    外城的城墙被震碎，巨大的青石，因此轰然落了下来。将金刚埋在了大量的废墟之下。

    而与此同时，天际传来一声惊呼。彩蝶的身体在强大的电压下逐渐的虚化，然后便随同那疾光电影一同消失在了天际。

    此刻所有人都目瞪口呆，甚至觉得，那个彩蝶，是被燕王给打到外星去了。

    一切都太可怕了。即便金刚借助金铁大棍，导走了大量的雷电。但是单指燕王汲取的自然之力，还是轻松便将彩蝶与金刚给击败了。

    在场的人震惊，绝望，面对如此可怕的传说境的高手，他们究竟将何去何从。

    叶修文双目紧闭，还在地上与月儿，鸢儿盘坐。孟庆龙在护法，严阵以待。

    但是倘若燕王真的想要杀他们，恐怕也仅是一挥手的事情。

    事情，仿佛越来越不妙了。叶修文所有的底牌尽出，却不想到了最后，依旧是一败涂地。

    “哈哈，哈哈哈！区区米粒之光，也想与皓月争辉？哈哈哈！想要杀本王？就凭你们？”

    燕王鼎立空中狂笑。

    “哼！燕王？你也太自负了，能杀你的人多了。”

    天际传来冷喝，是一女人的声音。但她的话音未落，却是一点寒芒急射而来。

    寒芒的速度太快了，即便是燕王，皆躲闪不及。

    雷电的领域瞬间暴涨，欲将那一点寒芒拦下。但不想这一点寒芒，不仅速度快，而且力量更是惊人，竟然直接穿透了燕王的雷电领域，噗地一声，钉在了燕王的肩膀上。

    “啊！”

    燕王疼痛难忍，发出惨叫，这可能是十年前，京师一役后，他第一次受伤，被兵刃所伤。

    他左手向背后一爪，将那暗器强行给扯了出来。

    暗器上的血是黑色的。显然这暗器淬有剧毒。

    燕王怒不可遏，向暗器投来之地望去，只见天际踏空而来一行人，各个都是高手。

    但见这其中一人，身着一席黑色的紧身衣，脸上带面纱，扎着马尾辫。

    少女面无表情，一双如同黑葡萄的眸子，宛若蕴含着暗夜一般的冰冷，正是六扇门的朱雀。

    而在朱雀的身旁，则还有一个年纪看上去大一点的女人。

    这个女人身穿一身雍容华贵的锦袍，也是带着面纱。不过面纱却是白色的。

    头顶发髻高挽，斜插着三根金钗。金钗上挂着玉器，整个人看起来都充满了高贵的气息。

    此人的武功也不弱，竟然也有灵元境四重的实力。

    但是他，却并非是这些人武功最高的一个，这些人中武功最高的一个，是一个身高将近三米，宛若铁塔一样的男人。

    这个人身上身着生锈的铠甲，左侧的脸颊，延伸到眼角，还有一道狰狞的伤疤。

    他的左眼应该被废掉了，仅是瞪着一只如同铜铃一样的眼睛。

    身后背着一把巨大的砍刀，砍刀也大概有三米左右。

    而就在他身前的兽皮版带上，插着一排银色的钢叉，正是刚刚射中燕王的那一支。

    也就是说，刚才出手偷袭燕王的，正是这个人。

    而在此人的身后，除了两名同样是灵元境高手的随从以外，竟然多了十几个奇形怪状的人。

    这些人，虽然生着如同人类一样的身体，但却浑身布满了鳞甲。有些人的身上，竟然还长着如同鱼鳃一样的东西。

    而且其中一个形如鲨鱼色的怪物气息与那身高三米的将军不相伯仲。

    很显然，这两个人，即便没有踏入传说境，也差不多了，否则又怎能伤的了燕王？

    “‘哲哲木’？”

    当圣德皇帝但见那中间如同铁塔一般的将军，不由得喃喃的道。

    然而，这个‘哲哲木’究竟是谁啊？其中还有一个故事。

    当年圣德皇帝，带兵进朝歌的时候，东南西北四处的要塞，却还在前朝的掌控之中。

    这四处要塞，分别是东海的紫金阁，西北的狼头堡，西南的望天涯，还有东南的烈火岛。这四处要塞，可是由古至今便存在着的，为的就是镇守这中土的江山。

    而后来大明建国，圣德皇帝向四处要塞发出招安的圣旨。这狼头堡，望天涯，烈火岛都接了，而唯有紫金阁不降。

    圣德皇帝亲率大军赶往剿灭，紫金阁这才被拿下了。

    当时镇守紫荆阁的将军。就叫做‘哲哲木’。

    ‘哲哲木’战败逃走了，后来有传言，这个人在东海之外，建立了一个什么国度，只是因为相距太远，圣德皇帝没有派人去缉拿他，不想他今日，竟然回来了！......

    