
    “报！王爷，朝廷大军动了。”

    大概在下午三点左右的时间，有十八隐婢来报。

    叶修文微微一乐，因为这正在他的计划之内。

    朝廷大军一动，银王等人必定会出来。

    “猫儿，......”

    叶修文唤了一声猫儿，孟庆龙附耳过来，而叶修文则压低了声音道：“你带着十八隐婢的老五，老六，黑豹，黑云圣姑，月人屠，圣手书生这样，这样，然后再这样，这样，而此计能不能成，那就要都看你的了。”

    “五爷放心，......”

    孟庆龙应道，带着人便走了。而此时，烈龙则道：“王爷？那大军到了，我们怎么办？”

    “有我，有你足矣，呵呵呵！”

    叶修文微微一乐，不疾不徐的往门外走。此时烈龙不解，而月儿也是道：“修文？我与鸢儿随同你去吧，”

    “不用！”

    叶修文摆了摆手，仅是与烈龙走了。然而不想也正在这时，金刚突然站了起来，而且一把将篝火上的烤全羊抓走，直接噻到了自己的嘴里。

    “金刚？”月儿唤金刚，金刚却没有理会，而是驮着彩蝶一起走了。

    而此时，叶修文回头看了看，也没有理会。而是快步下了山，向另外一处高山走去。那山没有前朝皇家寺庙的山高，也就算那皇家寺院的门户。

    门户外，是一片开阔地，十分适合厮杀。而叶修文，便与烈龙斜倚坐在那一棵高大的树干上。

    而此时，但见叶修文不动了，金刚也找了一个地方蛰伏了下来。在林子里静静的等候。而它嘴里的烤全羊，则连骨头都没剩下，都被它给碾碎吃了。

    与此同时，烈龙却道：“王爷？就我们几个，便要阻挡朝廷的数十万大军？”

    “不会，没有那么多人。最多也就是十万大军，哼哼！”

    叶修文冷笑，而且果然他猜测的没错，宗亲王怕叶修文是在调虎离山，于是仅是派遣了十万大军而来，守将是银王与南王，而监军这是黑白无常。

    这是六扇门的带刀传回来的消息，就是那四个玄武门带刀中的两个。

    他们将消息传来之后，便退走了，而相隔不到半个小时，朝廷的大军，便在这山前摆开了阵势。

    十万铁甲军，一个个剑拔弩张，宛若一座大山，都能被荡平了。

    大军燕别翅排开，而也正在这时，那两名带刀回去报告给银王道：“回禀王爷，那青阳王，就在那对面最高的一棵树上。”

    银王拿着那独筒的望远镜瞭望，但见果然，青阳王一个人斜倚在那大树上，嘴里叼着蒿草，宛若在打盹一样。

    散漫，漫不经心，即便十万大军就在面前，却根本视而不见，而就单指这一份气度而言，便足以令人胆寒了。

    “唉，跟青阳王打，这不情等着找死吗？他显然，是算到了我们回来，恐怕这里有百万伏兵也说不一定。”银王道。

    “不能吧？我们自打衡阳走的时候，就只有七十万大军了。我们带回京城的有大约二十万人，再加上四十万的大军南下。青阳王的手里，恐怕只有那些带刀侍卫了。”南王道。

    “不，青阳王从来不打无把握之丈，他一定有伏兵。你难道忘了，天下盟大军袭来，那是一百万大军啊。但结果怎么样，都死在了衡阳城内外。那地上的尸体都堆积成了小山。”

    虽然事情已经过去许久了，但银王还是一副心有余悸的样子。

    而与此同时，南王也不是一样，青阳王的智谋，杀伐果断，以及厮杀的姿态，他们至今都难以忘怀。

    而百万大军在青阳王的眼里都不算什么，又何况是区区十万兵马呢？

    “两位王爷，为何还不下令攻山？”

    正在这时，却是黑白无常自打后军踏空而来，落于银王与南王的面前。

    “两位？青阳王就在那里。你们看！”银王一指，黑白无常顺着银王的指尖望去，但见果不其然。青阳王就在对面，那一颗最高，最大的大树之上，宛若正在打盹。

    “这叶修文搞什么鬼？”白无常道。

    “哼，王爷让我们小心，说这叶修文狡诈。许是设下了埋伏，想让咱们上当。”黑无常想了想道，他善于谋划，也是属于智将的那种人。

    白无常对他言听计从，反问道：“那我们接下来怎么办？”

    “即便他有伏兵也没用，难道能有我们的人多吗？哼哼！”

    黑无常冷笑，然后便转身冲着银王道：“银王？前方情况不明，你派轻骑去探探路？”

    “这，......”

    银王迟疑，因为说白了，他根本不想与青阳王交手，而现如今他这一出兵，那便算是与青阳王交恶了。

    而且，可以说银王等人，本身并不愿意与青阳王为敌。

    “怎么？两位王爷？到现在还在三心二意？”黑无常此时冷笑。而银王这无奈下令道：“派两千轻骑兵去探探路。倘若有伏兵，立刻回报。”

    银王下令，中军开出了一个口子来，两千轻骑兵，手持长矛，马鞍上悬挂弓箭。这是可攻可守的一队骑兵。远处他们可以放箭，而到了近处，长矛也可以作为武器。

    所以这一队骑兵，也是不容小觑。

    轰隆！轰隆！

    战马奔腾，战马的马蹄子踏着那松软的草地，马蹄子将那泥土翻开，远远的抛在在了身后。

    须臾间，一队战马疾驰三百米，相距叶修文所在的那棵大树，不足两百米。

    马上的人弯弓搭箭，准备向叶修文与林中射箭，看看这林中是否有伏兵。

    然而不想也正在这时，战马突然双蹄离地，竟然站了起来，淅沥沥的叫个不听。

    那马上的弓箭手冷不防被摔落了下来，战马掉头便往回跑。

    这前面的战马往回跑，撞在后面的战马上，一时间马嘶人喊，乱作了一团。

    两千的轻骑兵，连敌人都没有看到，便丢盔弃甲，竟又都跑了回去。

    “废物，饭桶！”

    银王大骂，其实这是做给黑白无常看的。

    而此时，那带队的轻骑兵将领跑回来回报道：“启禀王爷，我们的战马根本跃不过那道线，战马通灵，它们一定是意识到什么危险了，那林中去不得呀！”

    “放屁，乱我军心，......砰！......”

    此刻，还不待那银王说些什么白无常冷喝一声，一掌便将那报信的将领，打了一个七窍流血，死尸栽倒。

    其余的将领见了，尽数蹙眉，只是可惜的是，他们敢怒不敢言，......

    