
    对方自称‘烈龙’，叶修文眼珠一转道是想起来这么一个人。

    在大明国有四个镇守边关的大将：西北‘七狼王’，西南‘麦子收’，东海‘烈龙’与南疆的‘闫琪’。

    而这‘烈龙’，正是东海的镇守大将。

    当年这‘烈龙’跟随圣德皇帝打天下，许是也仅是灵元境五重的实力。

    但此时看来，应该不止。而且叶修文竟然看不出对方的境界，这就有些奇怪了。

    他连忙将‘烈龙’搀起道：“将军？你怎么会出现在这里？害我根本认不出啊？”

    “哈哈哈！”

    ‘烈龙’笑容爽朗，与叶修文先后落座，这才道：“事情是这样的。我在东海又没有什么事情，听闻丐帮与天下盟作乱，便交代了一下，然后赶来支援。但不想，刚到永州竟然听闻青阳王大破了天下盟的百万大军，呵呵，我便想着能见青阳王一面。

    但谁曾想，在青阳镇外面，遇到赶往东海的十八隐婢。我就问她们到东海做什么。她们不说，我便将人拿下了。这两个丫头嘴很硬，倘若不是我拿出将军令，她们还不说呢。”

    “那我那两个丫头呢？”叶修文反问。

    “哦，王爷放心，两个丫头没事，我让她们拿着我的腰牌去东海调兵去了。我那虽然都是水军，但是实力还是有的。

    那东海富庶啊，海中的宝物，也是层出不穷。

    末将有幸，无意中吞了一颗龙珠，获得了一点小小的神通，......”

    “神通？什么神通？”叶修文好奇的问道。

    “呵呵！”

    听了这话，‘烈龙’笑了笑，这才道：“王爷，这说是神通，便只是比寻常人的筋骨结实一点罢了。不过，这要说跟传说境的高手过招，那十准是不行。”

    ‘烈龙’连连摆手，意思是让他与燕王单打独斗，根本行不通。

    “那要是将军与萧凌风比呢？”叶修文反问。

    “萧凌风？”‘烈龙’迟疑了一下，然后这才道：“这没交过手，也不太好比较，不过寻常的灵元境九重的武者，我道是能对付，对付。”

    “恩，也好，京师这一战，十分凶险，将军肯来帮忙，那就再好不过了。”

    叶修文点头道，但即便加上‘烈龙’，恐怕这实力也不够，想要与燕王放对，还是缺了一些。

    而但见叶修文还是眉头不展，‘烈龙’也知道这一战凶多吉少，否则刚才他也不会说出那样的话来，说叶修文这一杯酒，他受得起，是拿命来喝。

    “要是其他的几个将军也在，就好了。西北的七狼王，那可是凶主，当年可是前朝留下来的人。”‘烈龙’咂嘴道。

    而此时叶修文却诧异的道：“前朝留下来的人？”

    “哦，王爷还年轻，当年的事情，你恐怕知道的也不多。是这样的。当年皇上带兵进朝歌的时候，东南西北四处的要塞，可还在前朝的掌控之中。

    这四处要塞，分别是东海的紫金阁，西北的狼头堡，西南的望天涯，还有东南的烈火岛。

    这四处要塞，可是由古至今便存在着的，为的就是镇守这中土的江山。

    在咱们大明国的外面，还有国家与部落。

    例如东海的海妖一族，那人生的人的模样，但是浑身遍布鳞甲，与夜叉一样，力大无穷。倘若这海防不修的坚固一些，恐怕早就被那一群海妖占领了。

    那西北之地也不是很太平，西北多的是沙砾，草木极少，在那荒野与大山中，尽数都是吃人的猛兽。而狼头堡，就是为了对付这些猛兽的。

    还有西南的望天涯，在那里生活着另外一个部落，这个部落，自称天神的后裔，背后生着翅膀。

    还有那烈焰岛，这座岛屿在海中，是防止海怪的。东南海水温热，食物充足，善出一些大型的海中怪物。每年因为海怪作乱，死了也不知道多少人。所以这烈火岛上的官兵，就是为了处置这些海中怪物了。

    对了，还有七色地狱，王爷？你可知道七色地狱是什么地方？”

    ‘烈龙’突然反问道。

    叶修文摇摇头，因为这些，他都没有听过。

    “呵呵！”

    ‘烈龙’干笑了两声，然后这才道：“那里其实是前朝的前朝的监狱。后来前朝建立了，七色地狱没有归顺，后来一群囚犯造反了，这才有的现在的七色地狱，哈哈哈！”

    “原来如此。”叶修文先是应道，但旋即又道：“将军？你也是前朝的人？”

    “哈哈哈，不，不，我可不是，当年我可是与皇上一同杀进朝歌城的。而后来大明建国，皇上向四处要塞发出招安的圣旨。这狼头堡，望天涯，烈火岛都接了，而唯有紫金阁不降。

    圣德皇帝亲率大军赶往剿灭，紫金阁这才被拿下了。

    当时镇守紫荆阁的将军叫做‘哲哲木’，这个人逃走了，据说在东海之外，还建立了一个什么国度，不过相距太远了，只要他不回到大明来，我也懒得理会他。”‘烈龙’又道。

    “那也就是说，除了东海以外，其余的三处堡垒，都是前朝的臣子。”叶修文喃喃的道，像是自语，又像是在跟‘烈龙’在说。

    “也不能这么想，我曾经收到消息，马皇后曾经去过这几个堡垒，都吃了闭门羹。

    这要我说啊，现在这三处堡垒，过的应该比前朝好。说是将军，但其实地方的税赋也都归了他们，俨然是地方的藩王。所以他们哪里愿意去跟马皇后做一些掉脑袋的事情呢？”‘烈龙’咂嘴道。

    而按照他话中的意思就是，这几个将军过的还不错，应该有能赶来支援的。毕竟一朝天子一朝臣，而究竟下一个皇帝摄政会做什么，谁也不知道。

    例如这‘烈龙’，刚刚听说皇室的事情，便来找青阳王商议，而且这么上心，难道真的只是忠君爱国？这其中未必没有水分。

    所以叶修文想了想，觉得自己还真得赌一把了，赌那其他的几个将军，能够与这‘烈龙’一样。

    只是此时，有些远水解不了近渴，因为那东南与西南的两位将军相距太远，即便收了消息赶来，恐怕也来不及了，......

    