
    面对叶修文的冷喝，‘哲哲木’蹙眉。或许是他也没有想到，那个叶修文此时不仅还能站起来，而且可以轻易的击败唐十六。

    ‘唐十六’的实力她太清楚了，她的大部分武功都是他传授给她的。即便是寻常的灵元境五重的高手都不是她的对手。

    但是恰恰，她却被叶修文一招便给击败了。

    而且‘唐十六’绝对没有大意，而且也没有放水。‘唐十六’时才是真真的想要杀死叶修文。尽是被人一招破了她所有的攻势罢了。

    那一剑，令‘哲哲木’胆寒，他行走江湖这么多年，还是第一次看到了这么快的剑。

    “叶修文？你很好，倘若要让你继续成长下去，恐怕在这大明国，再也不会有你的敌手。

    但是很可惜啊，你锋芒太露。而且太自负，所以今日你就死在这里吧！”‘哲哲木’冷眼看向叶修文，一副看待死人一样的眼神。

    “哼，同样的话，我也不知道听过多少次了。但现如今我还活着，而说这些话的人，却都成了馒头馅。”叶修文冷笑。

    “大言不惭，……将军，让我们去料理了他。”正在这时，却是‘哲哲木’身后的两名灵元境高手道。

    但此时‘哲哲木’却迟疑了一下，然后转而看向那水妖一族的‘鬼鲛’。‘鬼鲛’也是传说境的高手，而且他得手下众多。

    而且可以自打‘哲哲木’这下意识的举动中不难看出，这两个人的合作，恐怕也没有那么太多的相互信任。‘哲哲木’是在想，倘若自己的手下都死了，那个‘鬼鲛’反水了自己应该怎么办？

    所以这件事，他是不得不防。于是便道：“‘鬼鲛’先生？您不会是来看热闹的吧？”

    “啧啧，我还以为将军的属下属下都是能人，一个区区的灵元境小子，必定是手到擒来。哈哈哈！哈哈哈，......”

    ‘鬼鲛’用嘲笑的语气说道，而且从这话中中不难听出，这两者之间的关系，恐怕也没有那么好，只不过是在合作罢了。

    “‘鬼鲛’，现在不是在说风凉话的时候，你在这种时候不出力，等我拿下了大明国，到时候你凭什么分割这大明的领土？”

    ‘哲哲木’反问，‘鬼鲛’则笑了：“哈哈哈，将军莫要生气嘛？我也仅是开一个玩笑而已。去，将那些人给杀了，让他们见识一下，我水妖一族的力量。”

    ‘鬼鲛’一摆手，有五个水妖一族的高手，便直奔叶修文等人的方向去了。

    这些水妖凶神恶煞，面带狞笑，根本没有将叶修文等人放在眼里。

    因为水妖一族，天生的强大，他们的力量是人类的七倍以上。也就是说，在同等的境界下，人类的武者，绝对不会是这些水妖的对手。

    当然了，要是人类武者的境界高出很多，那就另当别论了。

    而且往往，人类武者的境界提升要比水妖一族快上许多。这或许也正是应了那句话，上天是公平的，在赋予了你一些东西的时候，往往会拿走你的另一些东西。

    所以水妖一族虽然比人类的力量大，但是他们的实力，提升的却慢。在这么多高手中，只有两名水妖是灵元境三重的高手，剩下的都仅有气海境后期的实力。

    但是水妖一族天生实力强大，恐怕纳西气海境后期的高手，也敢与灵元境的人类武者叫板。

    所以此时，水妖竟然完全没有将叶修文等人放在眼里，只有区区的五个人，来找叶修文的晦气。而其中一名灵元境的水妖，更是一副手到擒来的架势，伸手来抓叶修文。

    嗡！

    这水妖虽然托大，但是实力却还是有的。

    他这一只长满青色鳞甲的大手，就如同龙爪一样，在空中遇风则长。

    这给人一种错觉，给人的感觉好像是那水妖的手伸长了，而且变得奇大无比。但其实，那都是这水妖体内的真气。

    真气化作水汽，水汽凝聚成为龙爪，直接向叶修文抓来，

    大手如同泰山压顶，还未等落下，便发出轰隆隆的声响。

    此刻，排山倒海一般，如此大范围的攻击，竟然将叶修文，月儿，鸢儿，孟庆龙，还有银王等人，尽数涵盖到了他的手掌之下。

    所以由此可见，这水妖是何等的托大。区区的灵元境三重，竟然根本没有将那么懂多的高手放在眼里。

    “哼，不自量力。”叶修文冷笑，欲拔剑而起。

    然而不想也正在这时，鸢儿却按住了叶修文的肩膀。

    叶修文微微侧头看向鸢儿，但见她竟然含蓄的冲着自己笑。

    叶修文知道这丫头，是在担心自己的伤势，她要替自己接下这一击。

    叶修文颔首，鸢儿抿着嘴笑，然后缓缓的抽出腰间的佩剑。

    此剑名曰：吹雪。乃是当年‘九天圣母’留下来的佩剑。此剑拥有吸纳周天冻气的能力，而燕王便称它为仙器。

    此时仙器一出，周遭的空气骤降。按宛若之前，还是炎炎夏日，转眼间便到了冬天。

    极寒的冻气，随同鸢儿的剑气冲天而起，宛若一朵生满冰凌的雪莲在不断地绽放。

    雪莲的直径有七八米那么大，在巨大冰柱的带动下，正面迎向了那空中落下的龙爪。

    咔！卡卡！

    雪莲暴涨，之前还尽是一束，须臾间，在那冰杆上，便生出了十几支略小的雪莲。

    那雪莲迎着水妖的利爪而上，在空中释放冻气。

    冻气将空气中的水分都给冰冻上了，形成了淡白色的冻气。

    这冻气十分的可怕，那水妖的利爪落下，表面上竟然开始结霜。

    “啊？”

    水妖大骇，因为他的真气五行是水，遇到了冻气，就等同遇到了克星。而且水妖最怕的就是寒冷。他们一般都会选择生活在温热的海洋内，而不会去那极寒之地。

    因为他们本身不抗寒，浑身的鳞甲在遇到了冻气之后，那种寒冷，便会往他们的骨髓里面钻。

    也就是说，那水妖做梦都没有想到，今日的他们，竟然遇到了水妖的克星-冻气！……

    