
    燕王的武技层出不穷，而且到了他的这种境界，仿佛什么武功招式已经不那么重要了。

    试想一下，天地的自然能量，都能被他抓来收为己用，那么更何况，又是武功招式了。随手便可以创造出一种武学来。

    就如同他手中的这把雷霆之剑，仅是左手倒提长剑，然后食指与中指夹夹住剑柄，这么轻轻的拨动，这手中的雷霆之剑，便在燕王的面前，形成了一道剑幕。

    这一道剑幕，由三十二把雷霆之剑组成，嗞嗞的泛出可怕的雷压。

    “去！”

    燕王喝了一声去，三十二把剑便后发先至，不仅撞碎了彩蝶射来的长矛，而且直奔彩蝶而去。

    而彩蝶，自然也不甘落于下风，右手指尖牵引，身前身后悬浮的毒矛一把把，一杆杆，一道道，尽数向燕王射去。

    长矛如同在空中飞速行驶的流星一样，快到就如同一道道绿光。

    绿光形成暴雨之势，又好像是流星雨一样。

    在场的人见了，一个个目瞪口呆。心中骇然，哪怕这彩蝶并非毒体，恐怕也是一方的高手啊？

    但是那燕王自然也不是泛泛之辈，三十二柄长剑，在空中唰唰连斩，将袭来的毒矛尽数斩碎。

    轰轰轰！

    天际轰鸣不断，在彩蝶与燕王之间，绿色的流光与淡蓝色的剑芒爆出一团团青色的，或者是蓝色的火焰。

    此时，天色已经彻底的暗淡了下来，而天际的两人交手，便宛若暗夜中的星辰在对撞一般。

    “区区蝼蚁也敢螳臂当车？”

    燕王怒吼，他左手一抓，天际的雷电再度被他凭空抓来。

    雷电之力暴涨，那消失已久的雷电海洋便再度暴涨了起来。

    雷电奔涌，宛若惊涛骇浪，直接向彩蝶碾压而去。

    彩蝶的毒矛在惊涛骇浪中被纷纷崩碎。即便是彩蝶，也要退避三舍。

    然而不想也正在这时，一声震耳欲聋的咆哮传来。

    “吼！吼！......”

    金刚仰天咆哮，骇人的声浪在空中荡漾出一圈一圈的涟漪。

    雷海，竟然就在这骇人的声浪中被震碎了。

    “什么？”

    燕王蹙眉，显然他也没有料到，雷电竟然会被声波震碎。

    但细小的雷电，还在燕王的控制之下，形成了领域。

    而也正在这时，金刚再度飞了上来。

    那一根铁棒，自打燕王的足下往下戳。

    “蠢货，不自量力。”

    燕王左脚一踏，被震碎的雷电，在空中形成了一道利闪，卡啦一声便劈在了金刚的身上。

    野兽第一怕火，第二怕雷，燕王心想，这一道利闪劈下去，即便不将那猴子劈死，也得让它半天动弹不得。

    然而不想的是，闪电击中了金刚的身体，金刚仅是抖了一下，便再度向燕王戳来。

    “这怪物？”

    燕王瞪大了眼珠子，简直不敢相信这是真的，金刚竟然毫发无损，而且无惧雷电。

    他从来没有见过这样的野兽。竟然不惧怕雷电。而且被如此强大的雷压击中，竟然也跟没事人一样。

    “可恶！难道在叶修文身边的人，都是怪物吗？”

    燕王怒吼，这一次他右手抓向天际，无尽的雷电涌入，竟然形成了一柄长达三十丈的雷光戟。

    这一把雷光戟被抓在燕王的手中，燕王此时看起来就太渺小了。

    在那雷光戟的面前，燕王就如同一支米粒一样。

    “给我去死吧！”

    燕王怒吼，雷光戟向金刚猛猛的戳了下去。

    然而不想也正在这时，金刚手中的大棍，竟然也在不断的增长。

    体表的黑色带有锈迹的钢铁被崩碎，金色的光芒绽放了出来。

    金芒暴涨，金刚手中的大棍也在暴涨，须臾间自打二十米暴涨了一倍还要多，粗也要粗上一倍，狠狠的向燕王砸了过去。

    燕王的雷光戟是之上往下砸，而金刚的镔铁大棍，则之下往上抡。

    两柄利器，在空中相交，先是轰隆一声，然后便是四射的雷电在空中肆虐。

    雷电呈辐射状，辐射范围要有数百丈左右。

    巨大的雷电，横贯长空，在众人的头顶呼啸而过。惊得人是目瞪口呆。

    而自打今日过后，倘若他们还活着的话，便有的故事讲了。因为他们亲历了一场与传说境武者战斗的场面。

    轰隆！

    与此同时，天际再度传来了一声炸响，巨大的电火球在空中爆炸。将金刚炸的倒飞了出去。

    轰！

    金刚落地，将那早已遍地狼藉的大地，再度踏碎。

    金刚呲牙，面露凶相的看向天际的燕王。

    而此时的燕王，则手抓那一柄被折断成半截的雷光戟狠狠的向金刚投了出去。

    嗡！

    雷光戟速度极快，在空中穿过，形成了冲击的风圈，转眼间便到了金刚的面前。

    “吼！”

    金刚面向飞来的雷光戟发出怒吼，那吼声形成了实质的冲击波，直接将那雷光戟定在了半空中。

    对，那雷光戟被定住了，周身缠绕的雷电，正在一段一段的崩碎。

    这一幕再度惊爆了一地的眼球，此时，即便连叶修文都有些愕然。之前的金刚，拍死灵元境八重的高手，那就跟玩一样，灵元境九重的武者，他能打一个半斤对八两。

    但不知为何，此时的金刚，就如同脱胎换骨了一样，简直太生猛了。

    不过叶修文想想，竟然也就释然了。

    因为叶修文想起了一件事，自己在少林赤阳泉内修复内伤的时候，这猴子也进去泡澡了。

    那赤阳泉不仅拥有疗伤的功效，而且可以洗骨伐髓，这猴子竟然脱胎换骨了。

    而且手持那自打水下抽出来的金棒，就好比那西游记中的猴王一样。

    金刚一吼，将那雷光戟定住，而紧接着一个大棍横扫，便将那雷光戟给击飞了出去。

    雷光戟在空中先是旋转飞出了了三百多米，然后便如同一根羽箭一样，射向远方。

    雷光戟落入一高八百多米的大山之内，轰然发生爆炸。

    轰隆一声，八百米的大山，有一半被淹没在恐怖的雷芒之中。

    待到，那烟尘散尽一看，我的天呐，好端端的山峰，足足被削平了有有三分之一，而且这还是燕王与金刚的随手一击而已，......

    