
    “呵呵，那就见见吧！”

    叶修文含笑道，而此时月儿却气道：“这都什么时候了，你还见一些无关的人？”

    “无妨，反正现如今也没有什么可做的。”叶修文道，然后冲着侯三摆了一下手。

    侯三躬身退下，而叶修文则坐回了主位上。

    “唉！”月儿此时叹了一口气，而众人也尽数因为京师的事情，而挠头不已。

    但此时，反而叶修文却面带笑容。

    月儿以为叶修文有主意了，竟然询问道：“你想到办法了？”

    “没有，我只是，......”

    叶修文话说了一半，然而也正在这时，他但见侯三已经将那卖鱼的叫进来了。

    但见这卖鱼的，身高过两米，一身古铜色的肌肤，那身上的肌肉都起着筋线。

    四四方方的国字脸，浓眉大眼，上身穿着麻布的马甲，下身是短裤，脚下是一双草鞋，左手拎着一柄两米五的黑铁钢叉，右手拎着的是一条鱼。

    这鱼很奇怪，金色的鱼身，在两腮的位置直达尾部，有这么一条半黑半白的黑线。

    此鱼被称之为锦鲤，说在百万条鱼中，才能出这么一条鱼来。而能捕获这条鱼，足可一夜暴富。这一条鱼的价值，不下千两银子。

    然而此时叶修文奇怪的是，倘若寻常的渔民，要是捉到这样的鱼，定然会开市去卖，但这个渔民，却给自己送来了，这究竟是为何呢？

    两者一不沾亲，而不带故，而且叶修文自认为，也没有帮助过对方，那么为什么这个渔民要将一条锦鲤送给自己呢？

    而且这个人，虽然叶修文看不出对方的实力，但就凭借对方那一身的肌肉，叶修文便能判断出，这个人，必定是练武之人。

    “呵呵，这位老哥？来见本王何事啊？”叶修文竟然起身道，而且唤了对方一声老哥。原因就是这个人看起来要有四十多岁了。而叶修文才仅有二十岁，所以唤一声老哥，不足为过。

    “哈哈哈！小人手里拎着东西，就不给王爷请安了。我听说，王爷在北大破丐帮，而在南又将天下盟杀了一个痛痛快快，我这心里高兴啊，特意前来，献上薄礼，不成敬意。”那汉子大笑道，却没有自我介绍。而只是说，是来献鱼的。

    “你这鱼是好啊，但是却解决不了我们的难处。侯三？拿钱给这位大哥，......”正在这时，却是月儿道。

    原本她还抱有希望，进来的人，是一个绝世高手来帮帮他们。但此时看来，就是自己的单项情缘，这个人，一身的土气，就仅是一个渔民而已。

    所以月儿让侯三拿钱给人家，送人家走。

    此时她可是心烦的紧呢，可不如叶修文那种好雅致。

    然而不想，那渔民听闻此处，却哈哈大笑道：“哈哈哈，这位是夫人吧？我不要钱，就是想要看看那位年轻有为的青阳王，哈哈哈！”

    “你这人，......”

    月儿此时还想说些什么，说你这人，怎么看不出好歹呢？

    但她这话尚且没出口，叶修文却阻止道：“诶，来者是客，这位大哥，不如就在府上一起吃一顿饭如何？咱就吃这鱼？”

    “好哇，好哇，王爷请我吃饭，那是求之不得。”渔夫连声应道。而此时，月儿则无语了，心道：这个修文，自己的事情还忙不过来，还有闲情逸致去请一个渔夫吃饭。

    “修文？不是我说，这一次倘若你不能拿出一个主意来，我等就是赶着去京师送命。到时候，连道明祖师也给连累了。”月儿提醒道。

    “诶，为国尽忠，死而后已，这没有什么好说的。”

    叶修文随口道，但他这眼角的余芒，却看向那渔夫。

    渔夫似渔夫，而又不似渔夫，叶修文一时间也看不明白，猜不出对方的身份。所以才故意如此说道，就是为了看看这人，究竟是什么身份。

    而但见对方表情赞许，哈哈大笑，叶修文便断定了一点，这个人，与自己进京没有冲突。而剩下的，便是问明对方的身份了。

    但对方不说，叶修文也不能强问，这便如同强行给别人喂屎一样，屎对方吃下了，但会很膈应。

    于是叶修文道是不着急，先稳住对方再说。

    因为此时，已经没有什么咒念了，全把死马当成活马来医治。

    少时，酒菜准备完毕，月儿，鸢儿，还有孟庆龙等人却不在，只有叶修文与那渔夫两个人。

    侯三在伺候两人，将桌子摆满菜肴后，便退下了，说还要伺候夫人等用膳。

    叶修文摆了摆手侯三退下，而叶修文则给那渔夫斟酒。

    渔夫欣然接受，竟然连客气一下都没有。而是笑道：“哈哈哈，王爷您斟的酒，可是要拿命喝啊？”

    “这也是没有办法，现如今朝局不稳，江湖动荡，倘若你我，这样的人，都不站出来，那么大明必乱。而到了那时，遭殃的还是大明的百姓。

    我见兄弟实诚，跟你说一句不见外的话。原本我打算平定了江湖的事情，便退隐了。”叶修文说罢，举杯自饮。

    而此时那渔夫也是一饮而尽道：“王爷道是想的逍遥，不过现如今这件事很难办啊？这大明国，说是皇上的。但其实是皇室的。而此时，皇室又都倒向了燕王，你能怎么办？”

    渔夫反问，而叶修文则愈发的确信，这来人，便是朝廷中的人。

    于是叶修文压低了声音道：“虽然皇上下落不明，但是燕王不正啊，一旦他真的登基，你可以想一下，天下任何人都可以兴王师，向燕王问罪，而到了那个时候，便是烽烟四起，诸侯割据。你想想，到了那时，这大明国会成为什么样子？

    而且，我跟是兄弟说一句贴脊的话，要是我现在走，我肯定能走，这个青阳王，我不当也罢。但是我走了，这大明国怎么办？这天下苍生怎么办？我叶修文是怕百年之后，还有人唾骂我这个青阳王啊！”

    “啪！......说的太好了，末将‘烈龙’，参见青阳王！......”

    叶修文话音刚落，‘烈龙’拍案叫好，然后单膝跪在了叶修文的面前，自称末将！......

    