
    “金刚呢？”

    叶修文蹙眉，因为倘若金刚沉入水底的话，那么就不妙了。

    这赤阳之泉，不仅温度极高，而且延伸到地下，也不知道通往哪里，一旦金刚溺水，那就只有一种可能，就是金刚，被极高的沸水，给煮成白骨，最终沉入热泉的深处。

    “我下去看看。”

    叶修文道，脱了衣服，便要下水去将金刚找到，拖回来。

    因为之前，叶修文还见金刚来着，顶着一块白毛巾，如同大爷一样的躺在水里。

    而此时突然不见了，那么发生的时间，也仅是叶修文上岸的这个功夫。

    所以叶修文觉得，金刚还有救，他只要下去将金刚拽回来即可。

    但不想此时，朱雀却拦阻道：“修文，那不能下去，下面水况不明，万一你出现了危险，怎么办？”

    “诶，我会小心的，与这猴子已经有了感情，倘若不把他给捞上来，我这心里，也是难安。”叶修文道。

    “那我去吧？”朱雀又道。

    “诶，你真气五行属火，而水克火，你下去，岂不是自讨苦吃？”叶修文反问。

    朱雀不言，而也正在这时，却是孟庆龙道：“那，让我下去吧？”

    “你们都别争了，只能是我下去。”叶修文道，将外衫脱掉，便要下水。然而，却不想也正在这时，水中却形成了湍流，宛若无风起浪了一般。

    叶修文但见此处，再度蹙眉，因为单只这热泉就太难缠了，又何况此时又起了湍流，出现了旋涡。

    “修文，这下你可不能再下去了。”朱雀再度拦阻道，

    “恩”叶修文应了一声，却没有说什么，而是目视那湍流，因为这好端端的热泉，为什么会突然起了旋涡呢？

    然而也正在这时，哆的一声，自打热泉之内伸出一条黑色的棒子出来。

    那棒子漆黑似墨，有两个大碗那么粗，有多长不知道，但目测，探出水面便有两米多。

    与此同时，那旋涡越来越大，那棒子竟然晃了晃竟然有随同那旋涡下沉的趋势。

    叶修文见了，踏空而行，直接一把便抓住了那黑色的棒子。

    棒子很重，下面也不知道有什么，竟然带的叶修文的身体也要跟着下沉一样。

    叶修文在空中连踏，欲将水下的东西拉上来。因为不知为什么，他觉得那水下的东西，会是金刚。

    “这蠢猴子，跑到水下做什么去？”叶修文恨道，但身体却被那湍急的旋涡强行拉下去。而倘若如此下去，别说将金刚救上来了，恐怕叶修文也会跟着有危险。

    然而不想也正在这时，一条白色的缎带突然飞来，一下子缠住了叶修文的腰，原来是鸢儿，在这千钧一发之际，将自己的缎带缠住了叶修文的腰，

    鸢儿这缎带，乃是天蚕丝织就，十分的坚韧，寻常的利器，都难伤分毫，所以此时叶修文心中有了底气，他一只手抓住那黑棒，一只手抓住缎带。

    而与此同时，朱雀，月儿，鸢儿，孟庆龙，彩蝶则在岸上拉缎带。

    缎带吃力，拉伸的如同绳索一样，但是其坚韧程度，却承受住了所有人的全部力道。

    黑棒在一点一点的从水面下拉扯出来，而又或者是热泉的泉水在下降，但不管怎么说，黑棒是漏出的跨越来越多了，最后竟然看到了金刚的大脑袋。

    “金刚用力，……”

    叶修文怒吼，将低着头的金刚震醒。

    咕噜，咕噜！

    金刚的脑袋下面开始冒水泡，显然这怪物是听到了。它之前是在闭气，一动都不敢动，也就是说，倘若叶修文不救他的话，这怪物十九八九，就挂到水里了。

    此时听闻叶修文的喝声，他这才猛然用力，整个身体，便在叶修文这一扯，金刚那一蹬的力量作用下，而飞了起来。

    鸢儿等人，乘势一拉，连同叶修文，还有金刚，以及一根二十多米长的镔铁大棍，都给拽了出来。

    “嚯嚯！嚯嚯嚯！……”

    金刚跳上岸来，便嚯嚯大笑，而气的叶修文却给了他一脚：“你这蠢货，差点没把老子也给害死了。”

    “嚯嚯！”

    金刚不以为意，反正他得宝贝到手了。只见这一根镔铁大棍，要有二十多米长，两个大碗口那么粗细，目测要有十几吨重。

    但这点分量，在金刚收手里，则完全没有问题，

    金刚耍着大棍，虎虎生风。而此时，月儿却指着那消失的热泉道：“修文？这可如何是好？少林将这宝地借给我们用，结果我们却将其给毁了。”

    “是啊，这天才地宝，十分的难得，更何况又是一处疗伤的圣地了。”朱雀也道。

    “我看，倒不如将这惹事的猴子送给少林得了，……”孟庆龙在一旁打趣的说道。

    吼吼，;;;;;;

    金刚不悦，冲着孟庆龙吼，那意思仿佛是在说：咋不把你给留在这里呢？你长得跟一个小妖精似的，再给你建一座舍利塔，把你压在下面多好呀。

    “阿弥陀佛，诸位施主，还好吗？”

    正在金刚与孟庆龙斗嘴的这个功夫，不想少林得高僧们，竟然来了。为首的正是少林执法长老。

    “大师好，呃，……”叶修文一时间不好说，也不知道要从何说起，但想了想，还是道：“大师，非常的抱歉，这猴子自打水下拽出一个棍子来，这好端端的热泉，竟然消失不见了。”

    叶修文抱歉的道，而此时，那执法长老却双手合十，口诵佛号：“南无阿弥陀佛。”

    “大师，实在是抱歉，都是我们管束不严。”朱雀在一旁也道。

    “诸位施主不必自责，这或许也是天意，此物，当年从天儿降，落入这山中，少林便得了这一泉。而此时，灵猴将其拔出带走，恐怕也是天意。阿弥陀佛，……”

    执法长老再度双手合十，所表现出的是僧人的豁达，但叶修文却不能因为人家豁达了，而对此事没有一个交代。

    “大师，就全当我再欠少林一个人情吧，日后但凡有什么难处，本王在所不辞。”叶修文道。

    “阿弥陀佛，施主若是不说，老衲还不好开口。贫僧此来，就是来求王爷的。”执法长老道。

    “哦？大师但说无妨。”叶修文示意道，而此时那执法长老则再度思考了一下道：“王爷？能否将您的佩剑，借我一用？……”

    