
    轰！

    燕王再度爆发了自己全部的力量，金色的气柱冲天而起，将自己的元神包裹。

    元神在金色的气柱中，双臂上扬，尽数舒展着身体。

    雷云中的雷电在这一刻，就如同伞状一样，尽数将雷电注入燕王的元神之内。

    雷电注入，元神顺着金色的光柱，要没入燕王的体内。

    然而也正在这时，天际骤然一亮，一道血光闪过，叶修文的天伤剑气，竟然直接冲着燕王的元神斩了过去。

    “啊？”

    燕王大惊失色，没有想到，叶修文这小子竟然如此凶悍。竟然直接冲着他的元神来了。

    而元神一灭，燕王轻者境界大跌，重者直接身死道消。

    因为元神说是与一个人的生命没有什么直接的联系。但他却是人体内精粹的一部分。也可以说，是与灵魂相通的。

    所以一旦元神被灭，燕王轻者灵魂受损，境界倒退，变成疯子，傻子。而重者，那便直接身死道消了。

    当然了，元神也不是那么好灭的。因为天下武功现如今针对的还仅是人，而元神乃是灵魂的所在，所以倘若想要伤到一个人的元神，恐怕此时叶修文还没有这等本领。

    但是燕王却不敢赌，因为叶修文的天伤剑，那也是玄阶的武功，万一伤了他的元神，他哭都没有地方哭去。

    元神下落的速度加快，须臾间回归燕王的本体。而也正在这时，叶修文的天伤剑剑气到了。

    天伤剑剑气横扫，将雷云中跟着燕王元神下落的雷电，宛若蜘蛛网一样的斩断。

    而在这一刻，就如同天地都被叶修文这一剑给切开了一样。在天伤剑剑气扫过之后，金芒与雷电，久久不能愈合，异常的可怕。

    “啊？这青阳王，是要将天地分开吗？”

    此时惊呼的竟然是银王。银王与南王带着人，刚刚宣旨回来。他们是去召集百官去了。而结果此时刚刚到了皇宫，便见得叶修文这一剑将天地分开。

    瞬息风起云涌，无尽的雷电被反卷了回去，而燕王头顶的那一道金色的光束，也跟着消失。

    “燕王，受死吧！”

    叶修文斩断了雷电，手中的巨剑高高抬起，一记力劈华山，便向燕王的头顶劈了下去。

    这一剑声势骇人，血色的巨剑未到，四溢的剑气，便在空中荡漾了一圈一圈的涟漪。

    涟漪撞在燕王的雷电领域之上，发出轰隆，轰隆的声音。但是眼尖的人，便能看到，天伤剑的剑气，已经侵入了雷电领域之内。

    而与此同时，烈龙与道明祖师也同时发力，三股极强的力量，将燕王的雷电领域压缩到了他周身不足半米之内。

    而此时，几乎所有人都认为，恐怕此时的燕王要落败了。因为叶修文，道明祖师，烈龙，无论哪一方的武技都给人一种毁天灭地的感觉。

    然而，任谁都没有想到的是，就当所有人认为叶修文等人，即将斩杀燕王的时候，燕王竟然微微冷笑。金色的雷龙再度自打燕王的身体内飞出，就如同决堤的洪水一下。

    轰隆！轰隆！

    金色的巨龙飞出，撞向叶修文的天伤剑剑气，撞向了道明祖师的千手千眼，撞向了烈龙的熔岩巨龙。

    巨大的爆炸声在这一刻此起彼伏，金色的光芒，逐渐将天际照的亮如白昼。

    的确，现如今的天色已经暗淡了下来，除了天际的乌云以外，夕阳已经西下了，所以原本的天际，已经非常晦暗了。

    但是由于六个人的战斗，所有人都没有觉察到时间的流逝。

    这一战，自打上午十点钟左右，一直已经打到了下午的五点钟左右。

    卡！卡啦！......

    天际中除了雷龙以外，贯彻长空的雷电，更是令人心惊胆寒。

    因为一切都太可怕了，无论是叶修文等人的武技，还是燕王的雷龙，都宛若飞人力所能抗衡的了的。

    圣德皇帝，银王，南王，等等，还有众官员，众铁甲军，早已被惊的目瞪口呆。

    倘若如此战斗下去，恐怕整个京师，都会被这几个人给毁掉。

    但此时，谁能阻止？任谁都阻止不了了，他们只能眼睁睁的看着。

    而也正在这时，轰隆一声，天际的各种武技一同被引爆，猛烈的爆炸，就如同一颗原子弹爆炸了一样，巨大的能量球，蕴含着血色的剑气，金色的流光，金色的雷芒，血色的熔岩，向四下翻滚。

    能量爆棚，巨大的轰鸣，将方圆数千丈的一切尽数震碎。

    那些来不及躲避的铁甲军，还有黑衣人，尽数口吐鲜血倒飞。

    轰隆！轰隆！

    翻滚着七色能量波纹的爆炸能量，接踵而至，将方圆千丈之地的一切，尽数碾压成为了碎末。

    “皇上，快走！”

    青龙，白虎等人，拽着圣德皇帝的手臂便走。因为此时，他们功力已失。倘若再站在这里，恐怕就会被央及。

    因为这场爆炸简直太可怕了，而且速度又快，须臾间便是数百丈的方圆。再一个须臾间，便到了近前了。

    猛烈的爆炸冲击席卷，无论是房屋，还是城墙，又或者是铁甲军，禁卫军，黑衣人，等等，尽数崩碎倒飞。

    “会宁，盈盈，快走，......”

    圣德皇帝临走的时候还不忘自己的两个女儿。

    但是此时，那凶悍的冲击已经到了。圣德皇帝宛若一只护住小鸡的母鸡一样，将会宁与慕容盈盈护住。

    “皇上？”

    “啊！.......”

    此时，白虎与青龙想要再去护住圣德皇帝已经来不及了。爆炸的冲击直接将两个人给掀飞了出去。而且还有那位于公公。

    于公公不会武功，这冲击一过来人就飞了出去，就跟纸片一样。

    呜！

    爆炸的冲击继续席卷，连那些铁甲军都根本挡不住。

    人尽数倒飞，死伤者，不计其数。

    而那些黑衣人，此时也是死伤惨重，此时，还能活下来的恐怕也没有多少了。

    他们没有重甲，身上的元气也少的可怜。所以一旦被爆炸的冲击击中，便是非死即伤。

    而且他们之中，大部分高手，都被铁甲军，还有六扇门的高手给杀了，剩下的人，也仅是苟延馋喘罢了。

    而这一次，更是因为爆炸的冲击，而死伤惨重，足有六千人的黑衣人，在这一场爆炸过后，恐怕所剩，将不足千人，......

    