
    除了圣德皇帝认得哲哲木以外，银王与南王，也见过这个哲哲木。

    当年为了攻下紫荆阁，圣德皇帝也是御驾亲征。

    而那一战，不说打的天翻地覆，也是日月无光。

    最终以哲哲木败逃而告终。

    而此时，哲哲木再度回归中土，圣德皇帝认为这绝对不是什么好事，授意银王道：“你马上想办法去告诉叶修文，这个哲哲木乃是前朝紫荆阁的将军，哪怕让燕王称帝，也不能让此人得势，否则我大明国危矣。”

    “是！”

    银王应道，然后便悄悄的走了。而此时，圣德皇帝又冲着南王道：“今日京师一战，变数太多。你去将皇室之人，能走多远就走多远，等到京师的事情了了，再让他们回来。咱们朱家人，不能都死在京师啊。”

    “皇上？”南王蹙眉。

    而此时圣德皇帝则摆了摆手，示意南王即刻去办。

    南王告退，而圣德皇帝则蹙眉看向那天空中的哲哲木。

    哲哲木哈哈大笑：“哈哈，哈哈哈！真是天助我也。哈哈哈！真没有想到，一个小小的六扇门七品带刀，竟然有这么大的势力，哈哈哈！......”

    哲哲木哈哈大笑，说的便是叶修文。显然有关叶修文所有的事情，他或许都知道。

    叶修文虽然在闭关，恢复自己的伤势，但是哲哲木的话，他却听到了。

    他不知道哲哲木是谁，但却觉得他的这话，是有问题的。这个人为什么会留意自己？而且听闻，仿佛是朱雀回来了。那么这些人，会是朱雀请回来的援兵吗？

    而与此同时，孟庆龙却立于叶修文的一旁蹙眉道：“五爷，来了一群高手，是被朱雀带回来的。但看着面色都不善。我之前还想质问燕王呢，为何要灭我满门，但现在，却不知道如何出口。或许，在现在这种情况下，我问这样的话，会牵连你。但是，我还是有些忍不住。

    当年到底是为了什么，哪怕今日报不了仇，我也想弄一个清楚，......”

    “噗！”

    叶修文听到此处，噗的一声，喷出了一口鲜血来。孟庆龙连忙道：“五爷？是不是我打扰到您了？”

    叶修文摆摆手道：“无碍的，你先暂且等一等，我要看看这些人，究竟都是谁，是不是来帮咱们的。”

    叶修文与孟庆龙说到，而也正在这时，银王却已然到了。

    孟庆龙警觉的看向银王，银王连连说道：“是自己人，我来这里，是有事情要禀报给青阳王。”

    此时叶修文再度一摆手。孟庆龙放行，而此时银王则附在叶修文的耳边道：“王爷？那来人是前朝紫荆阁的守将哲哲木。倘若让他答应了燕王，大明国将生灵涂炭。所以皇上的意思，燕王倘若愿意称帝，就让他称帝吧，总比哲哲木要强。”

    “知道了！”

    叶修文说罢，再度闭上了眼睛，大概的事情，他都知道了。而剩下的，那就看燕王与哲哲木的了。

    但是此时，燕王不仅受伤了，而且中毒了。按照道理而言，他此刻逃离，理应是最好的选择。

    但他真的能走吗？

    “哼！”

    燕王冷哼一声，身体一震，噗地一声，背后被毒叉射中的地方喷出了一道黑血。

    嗞！嗞！

    极强的雷电在燕王的体表，产生了电磁的反映。伤口处的肌肤被烧焦，然后化作血痂崩碎脱落，连那些剧毒皆跟着一同被剥离了。

    “哼，哲哲木，前朝的余孽？你叶修文请来的吗？”燕王质问，认为哲哲木是叶修文请来的，因为朱雀，正站在那一处的阵营之内。

    “哲哲木将军是我请来的，与青阳王无关。”然而不想的是，此时却是朱雀开口了。

    但此时，她的开口，却又增加了许多不确定的因素。朱雀将哲哲木请来的，那么她与哲哲木究竟有什么关系？

    而还有的便是，那些生的长相奇特的海妖，又为什么会与哲哲木在一起。

    这些都是谜团，令人费解。

    “哼，你请来的？”燕王冷笑一声，又看向远处的圣德皇帝道：“你还真是养了一个好奴才呢？吃里爬外，将哲哲木这种前朝余孽都给请来了？”

    “你说这些有什么用？倘若不是你争权夺位，那有外敌会趁虚而入？你不要大明的江山吗？击退了外敌，朕就写退位诏书。”圣德皇帝也高声道。

    “哼，现在想写退位诏书了吗？我看你是想借助这些外敌之手，将我给杀了。”燕王不忿的道。

    “你这个人，太小心眼。当年的事情，跟你说过多少遍了？朕根本不知情。你却死咬住不放。而且还抢走你嫂子，作出她被害的假象。你啊你啊，你多大岁数了。你什么时候能长大？”圣德皇帝怒吼道。

    “哼，哼！”燕王连哼了两声，然后这才道：“你不知道？你骗谁呢？那孙大人谄媚的很，傻子也能的出来他是在献媚。”

    “你啊，是一点人情世故都不懂？孙大人献媚怎么了？这满朝的文武，哪个不奉承朕？而且那孙大人当年又执掌户部，跟朕说有一爱女，年方十八，尚且未曾婚配，朕能说不同意？

    更何况那时，你的大嫂刚刚过世，朕纳闲，有什么错？”圣德皇帝点着燕王道。显然这兄弟俩没有一个妥协。圣德皇帝认为自己没错，而燕王却认为圣德皇帝错了。所以这两个兄弟是各不相让。

    哲哲木看到此处，是哈哈大笑道：“哈哈哈，这朱家也是真有意思，兄弟俩为了抢媳妇，连这江山都不要了。哈哈哈！既然你们不要，这江山就由我哲哲木收下了。”

    “我看你是做梦，就凭你？也想坐这大明江山？”燕王冷笑道。

    “那又如何？这个世界，比的就是谁的拳头大，谁说的算。当年你们朱家谋反，攻占了朝歌城，不也是依靠的武力吗？

    还有我的紫荆阁。紫荆阁乃是前朝的紫荆阁。但是你们这些叛臣逆子，竟然动用大军，攻占了它。

    本将军这么多年来，卧薪尝胆，等的就是今天这一刻。我要让你们朱家，血债血偿！.....”哲哲木厉声道！......

    