
    叶修文将灭天给拿出来了，这东西，看起来就如同一盏莲花的宫灯相仿。

    烈龙诧异，询问道：“王爷？这是？”

    “呵呵，烈龙将军，看着就知道了。”

    叶修文微微一乐，手一抓那莲花灯，莲花灯的矩阵便被打开。

    嗡！

    咔咔！

    矩阵内仿佛暗藏着无数的机关，灭天长矛的枪攥一节一节的增长，而莲花灯也如同瘦身一样的化作了矛头。

    莲花的花瓣最终盛开，露出了白炽光芒一样的矛头。那矛头看上去就如同一块洁白的美玉，又好比是凝聚在一起，极其精纯的真气。

    烈龙目光惊骇，他与其他人一样，当第一次看到这长矛的时候，都有一种骂娘的冲动。

    因为他们这辈子，也没有见过如此古怪的武器。

    “烈龙将军，我会为你创造机会。到时候，你就用你最拿手的招式去重创燕王。而也只有燕王负伤了，我们今天才有胜算。”

    叶修文道，而烈龙则猛猛的点了一下头。

    而与此同时，叶修文手持灭天，便一头自打空中扎了下去。

    下面的爆炸的余威，还没有彻底的消散，烟尘缭绕，宛若一层一层的迷雾一样。

    但是叶修文根本不以为意。他右手抓着灭天，真气正在急速灌输在这一柄长矛之内。

    这灭天长矛，拥有两种能量，一种能量，便是五行灵石内的聚集的天地能量。

    五行灵石，原本就是天地灵物，所以可以聚集这股力量，然后积蓄起来，然后爆发出去，而其爆发力，可以一击击杀灵元境八重的高手，重创灵元境九重的高手。端的霸道无比。

    但是叶修文想要拿来对付燕王，那便有些捉襟见肘了。所以叶修文又加上了自己的真气。

    叶修文将真气注入灭天之内，灭天长矛的能量更盛，矛头的枪芒正在逐渐的增长，变的锋利无比。

    而也正在这时，当最后一层迷雾被拨开，道明祖师与燕王正对面而立，遥空对掌。

    这对于真正的高手而言，根本不算什么。即便叶修文也能做到。

    叶修文微微一乐，因为这正是一个好几回。道明祖师与燕王对掌，将其牵制住，那么叶修文便有了可乘之机。

    “死吧！”

    叶修文心中暗喝了一声，双手抓住灭天，便宛若离弦之箭一样，向燕王射去。

    而燕王那可是绝顶高手，更何况与道明祖师对掌，他根本没有动用全力。

    所以此时叶修文从天而降，他一抬眼睛便看到了。

    “哼！找死！”

    燕王不屑，一只手挡住道明祖师，而另外一只手便拍向了空中的叶修文。

    他的掌法，号称是无影手。这掌印拍出去，无影无形，令人防不胜防。

    但是叶修文吃过一次亏，自然加以提防。

    而且他亲眼所见了无影手，所以这一矛下去，刺的正是无影手掌心的位置。

    天下掌法，无论是任何一种掌法，都有他的弱点，那便是它的掌心。

    掌心不仅脆弱，而且无论武功多高的武者，发出掌力的时候，掌心的位置都会是空的。因为那里，正是掌力透掌而出的地方。

    这就如同龙卷风一样。

    龙卷风的威力大不大，但是它的中心位置，却是空的。

    而武者出掌，亦是同理。

    而叶修文也正是抓住了这一点，灭天长矛，自打燕王掌心的位置刺了下去。

    以点破面，燕王的掌力被层层破解了，叶修文一路势如破竹。

    “昂？”

    此时燕王才有些惊愕。似乎完全没有想到，叶修文竟然能破了他的掌法。

    他的掌法，不仅速度快，而且无影无形，很难被人捕捉到。

    但不想，叶修文仅是看了一次，他这一套掌法，对于他而言就没有用了。

    而且，叶修文手中的那柄武器究竟是什么？他看着有些古怪。

    然而也正在这时，嗡的一声，可怕的一道金色光束，便自打那黑色长矛射出。

    这一幕，来的太突然了。金色的光束，须臾间刺穿了燕王层层的掌印。

    轰隆！

    燕王被打了一个措手不及，那一道金色的光束在穿过层层的掌影之后，直接撞击在了燕王的身上。

    燕王被金色的光束击中后，先是有金芒迸溅，而紧接着，这一道金色的光束，直接将燕王击退。

    燕王的身体在地上拖出一条深深的沟壑，将之前还完好无损的南书房直接撞穿。

    燕王的身体，与金色的光束，直接将上书房切割成为了两半，可怕的气流冲击，自打南书房的内部将南书房一下子爆开了。

    南书房的整体建筑，向两侧被远远的抛开。整个场面，骇人至极。

    “啊？”

    与此同时，还在交战中的众人纷纷罢手，因为传说境的燕王，竟然被青阳王给击退了。

    这简直太可怕了，试想一下，那青阳王可仅有灵元境三重，而燕王呢？那可是传说境的高手。

    但是燕王却被青阳王给击退了。

    而这说明什么？说明那位青阳王的可怕。连传说境的高手，都敢叫板。

    “南无阿弥陀佛！”

    道明祖师此刻，也是惊讶的很，双手合十，口诵佛号，说阿弥陀佛。

    或许，这老和尚来的时候想过无数的结果，但却从来没有想过，那位青阳王竟然会这么强。单指一击，竟然便将燕王给击退了。

    而就这一点而言，他根本就做不到。

    此刻，烈龙也被惊的目瞪口呆。

    他原本以为，这一次进京必死无疑。但不想那位青阳王所爆发出来的战斗力，真是令他大跌眼界。

    “能赢，今天能赢！”

    烈龙在心里暗道，飞向远处依旧在交战的叶修文与燕王。

    他已经随时最背着，给予对方致命一击了。

    轰！轰隆！......

    与此同时，叶修文的斩击还在继续。灭天长矛内的能量，也不知道积蓄了多久。而再加上叶修文自身真气的注入，这一柄长矛推着燕王的身体，便一直进入了后宫。

    南书房的后面就是后宫了。里面住着的都是圣德皇帝的嫔妃。

    但是此时，叶修文也顾及不了那么多了，今日倘若不杀了燕王，那么无论是他，又或者是月儿，鸢儿等人，今日都要死！......

    