
    叶修文无论是剑术，还是隔空取物的本事，都令少林的这些僧人赞叹不已。

    当然了，这不能说，此时的叶修文已经站在这个世界的顶峰了，而是说叶修文在如此年纪轻轻的年纪，便拥有了如此高深的造诣，着实令人叹为观止。

    而叶修文也当真没有令这些少林僧人失望，不仅找到了一条捷径，而且仅用了一个小时不到，便为观音洞，再度开通了一个通道出来。

    执法长老真是赞叹不已，连声道：“王爷？您真是大智慧啊？贫僧怎么就没有想到，在这断龙石的一侧，开辟出一条道路来？失策，失策，贫僧真是失策啊。”

    “诶，大师，您这是一时心急失智而已。而我是旁观者清。”叶修文笑道。

    “阿弥陀佛，不管怎么说，王爷都是我少林的大恩人。”

    执法长老又道，而众僧，也尽数向叶修文施礼。

    叶修文还礼，然后这才道：“几位大师，我们进去看看吧，看看几位高僧怎么样了。”

    叶修文此时说道，而执法长老等人，则这才快步向山洞内走去。

    进入山洞，里面还有空气，执法长老等人长吁了一口气。因为有空气，里面的人就能活，虽然已经过了一个星期了，但是习武之人，比寻常人自然体质要好上许多。

    一直向洞内走去，只见这洞内的确十分宽敞，自内而外，被分为上下三层，总共有九个方圆数百丈的洞穴。

    这洞穴，都是少林历代高僧练武所用的。那坚硬的石头上，尽数都是高僧留下的足印。

    那执法长老说，这每一个足印，便是一种少林的绝学。少林的高僧，都是在用这足印，石壁上的掌印，来印证自己的武功。

    有人说这功夫一板一眼，那是死的。但是话又说回来，倘若真正做到很多人，打出一模一样的招式来，恐怕也没有那么容易。

    所以这少林武学，不仅深不可测，而且还有他的独到之处。

    少林武学印证了一点，武学没有止境，也没有对错而言，就看你下不下苦功夫。

    “回禀执法长老，四处都寻不到人。”此时有弟子回报，执法长老也是一惊，心道：这怎么可能呢？断龙石放下，几位庆字辈的师叔没有理由消失不见了啊？

    “都找了吗？”执法长老急道。

    “都找了，就是道明祖师的道场还没有去过。”弟子回道。而此时叶修文却在蹙眉。因为少林寺内的字辈排序都是有着规矩的。

    福慧智子觉，了本圆可悟。

    周洪普广宗，【道庆玄同】祖。

    清净真如海，湛寂淳贞素。

    德行永延恒，妙体常坚固。

    心朗照幽深，性明鉴崇祚。

    衷正善喜祥，谨悫原济度。

    雪庭为导师，引汝归铉路。

    也就是说，那位道明祖师的字辈，竟然还要排在庆元的前面。

    真的有人能活的那么久吗？叶修文有些怀疑。因为庆元大师都有九十多岁，那么道明祖师的年龄，至少要在一百多岁以上。

    “王爷不用惊讶，这道明祖师，实际年龄只有一百一十岁整，可惜的是，当年他受了伤，否则他的修为，可要比现在高的多了。”执法长老道。而此时，叶修文则想了想道：“道明祖师的境界到底有多高？传说境的高手吗？”

    “呵呵，倘若道明祖师没有受伤的话，恐怕传说境界，他在六十年前就突破了。

    王爷不瞒您说，这道明祖师当年可不比您要差，也是百年前的绝顶天才了，无论是武功，还是他的佛法，都是百年后这些少林弟子，所望尘莫及的。

    我猜想，几位师叔不在，一定都是到道明祖师那里听法去了，王爷请，......”

    执法长老在前面引路，而叶修文则在想，这道明活了一百多年了，而且武功极高，即便没有传说境那么变态，但能不能是燕王的对手。

    而且即便不是燕王的对手，也能消耗燕王一下。

    叶修文在脑海中设想了多种可能，最后决定，不管用什么办法，都要让这道明出山。而倘若他能出山，那么京师对付燕王，他便多了一丝胜算。

    随同执法长老一直向这观音洞的最顶层走去。而道明祖师便在这里有一座道场。

    这道场也是非常的宏伟，执法长老说，这里曾经容纳了三百多名少林弟子讲道。

    对此，叶修文深信不疑，因为刚刚进入这洞穴之内，便见得这宽敞的洞穴有多么的空旷。

    四周的烛火都灭了，空气也比较稀薄。叶修文觉得，这里因为是洞顶的原因。因为这山洞的出口在下面，空气越往上越少，所以这里才这样。而再加上九个老和尚盘坐在这里，那么氧气的消耗就会更巨。所以此地竟然连烛火都灭了。

    “老祖？几位师叔？”

    但见九个老和尚一动不动的盘坐在那里，执法长老小跑跑了过去。

    他摸摸这个，敲敲那个，这身体都已经冷了。

    “唉呀，师祖，师叔啊，我少林这下，可是天都塌了。”

    执法长老跪地大哭，而叶修文也无奈的摇头。他原本想要请道明祖师出山呢，但不想，这九个老和尚，竟然死在了这洞中。

    他甚至觉得这是天意，天意不让那燕王死。

    此时和尚跪了一地，都在那哭，叶修文也不得不解劝道：“主位大师，还是节哀吧，人死不能复生，......”

    “你们都在哭什么？”

    突然之间，一个声音传来。声音自打哪里传来的不知道，因为这声音就如同一下子响自每个人的耳朵里一样。

    众僧面面相顾，但叶修文却看向那位道明祖师。

    道明祖师没有动，身体没动，表情没动，嘴也没有动。但声音却传了出来，落入了众人的耳中。

    而就单凭这一点而言，叶修文就绝对做不到。因为即便是千里传音，这嘴唇也要动一动。因为作为人本身，说话便要开口。而不开口说话，是根本做不到的。

    而有人说，会口技的人，就可以不开口说话。他的嘴不会动。

    但是只要有心人就知道，即便他的嘴没有动，这嘴也是必须要张开的，因为还是那句话，人是不可能闭着嘴巴说话的！......

    