
    噗！噗！......

    两名灵元境的黑衣人来迎战叶修文，却被叶修文左右各自一剑都给斩了。

    在叶修文的面前，只要挡不住他的威银剑，灵元境的高手，与寻常的武者根本没有什么区别。

    更何况这些黑衣人几乎都是一样，体内没有多少真气，元气，都是单指肉身强横，力量强横罢了。

    他们就像是圣德皇帝培养的武者大军一样，一定是借助什么药，将一个人，生生提高到了这一境界。

    但是这没用，因为他们在叶修文的快剑，在威银剑的面前就如同草芥一样。

    叶修文连杀十人，来到了燕王的面前。

    “如何？让你的义子也出来比划两下吧？”

    叶修文微微冷笑，剑指慕休。这个卑鄙小人，他这一次，要亲手除去。

    与此同时，燕王回头看向慕休。慕休连忙道：“干爹？我不是他的对手。”

    “废物，你倘若有叶修文的能力一半，我也会再养着你。”

    燕王冷哼一声，手掌微微一震。

    那慕休大惊失色，转身欲跑，却想不想这人还没有跑出两步，便砰的一声，暴成了一团血雾。

    叶修文蹙眉，因为他竟然没有看出燕王究竟使用的是何等武功。

    那慕休，也是气海境三重的高手了，但是弹指间却暴成血雾。

    “叶修文？你也看到了，你我的差距，简直就是云泥之别，倘若我想要杀你，只需要挥一挥手。

    但是我很欣赏你，你是一个有能力的人。你能从六扇门一个小小的七品带刀，走到如今青阳王的地位。完全不是侥幸。”

    燕王赞赏的道，否则在雾岛的时候，恐怕他便已经动手了。

    这正所谓爱才之心，人皆有之，例如曹操，明明知道关羽不会投靠自己，为何还要招安，而且最后还放他离去。这便足以说明问题。

    身为如同燕王，曹操这样的人物，已经不会计较这个人，是不是自己人，又是不是自己的敌人。哪怕有一丝的机会，他也要将人才笼络在自己的麾下。

    有例如刘备，刘备这个人，原本就是没有什么能力的人，但是他却会笼络人心。

    例如，家喻户晓的一个典故就是，在长坂坡的时候，刘备丢了老婆孩子，这个时候自己的小弟赵云，不怕死的冲进魏国势力包围圈里面七进七出，去找刘备的老婆和阿斗，经过多番的寻找，终于在长坂坡找到了刘备的老婆糜夫人和他的孩子阿斗，糜夫人将阿斗交给赵云之后，为了不拖累赵云，直接跳井自杀了，之后赵云顺利的将阿斗带给了刘备。

    刘备先是很高兴，毕竟自己的孩子回来了。

    但是他转念一想，为了自己的孩子，赵云在百万军中杀了七进七出，差点就死了，这自己必须要给对方，还有众将领一个交代啊。

    于是，他详装生气，说为了自己的孩子，差点损失了自己的一员大将。于是便将阿斗往地下摔，用以笼络人心。

    但一些熟识三国的人却知道，刘备这个人，其貌不扬，双臂过膝。他再塌点腰，这孩子完全是放在地上的。

    但要说，这刘备是真聪明，单于拉拢人心。

    而还有一次，是有关张飞的。

    当时刘关张三兄弟颠沛流离之后到了徐州，三兄弟想要在徐州建立一番自己的事业，三个人对着徐州也是珍惜的不得了，碰巧这个时候吕布过来投靠，刘备也是一个好心人就接受了。

    但是没想到的是，这个吕布就是一个反骨崽啊，等到刘备和关羽出去之后，就想霸占徐州，这个时候的张飞人又少肯定打不过吕布，所以张飞就决定，先带着自己的人马先逃再说，结果没有想到把自己的嫂子给忘掉了。

    之后遇到刘备的大哥之后，就是各种痛苦啊，说自己对不起哥哥，对不起嫂嫂啊，说着就想要自杀，这个时候刘备赶紧夺下，对着张飞说：你要是死了我也不独活了，这下张飞只能把剑放下，之后刘备说一句，兄弟如手足，妻子如衣服，这下可是将所有人的心都给收买了，尤其是张飞和关羽，两个人更是感动的不行。

    而兄弟如手足，女人如衣服这句话，也正是从那个时候流传下来的。

    而除了刘备，在历史上最会拉拢人心的还有一个人。这个人，便是宋江。

    宋江被称之为及时雨宋江，他没有别的本事，这个人会哭。而他的那些兄弟一看到宋江哥哥哭了，便猛猛的往前冲。

    所以由此可见，这可以被称之为王者的人，都善于笼络人心。

    燕王也是一样，否则他一介朝廷钦犯，别说是提升自己的实力了，又到哪里有这么多高手在他的背后追随于他？

    只是很可惜，叶修文不是那些愚忠的死士，他拥有自己的想法。

    他不会屈居于下，他向往的是那种自由自在的生活，与天地独尊的霸气。

    区区燕王又能如何？难道能让他叶修文屈服吗？

    “燕王？我看你是打错如意算盘了，杀你，本王自然有杀你的理由。”

    叶修文说罢此处，手中的长剑向空中一指，一道银色的剑气便冲天而起。

    这剑气，就如同一道银色的匹练一样，瞬间暴涨百丈，然后轰然落下。

    “哼！”

    燕王微微冷笑，而且身子未动，但那一柄惊天的剑气，却悬在燕王的头顶十丈外，根本落不下去。

    “叶修文？我说过，你跟我的实力差距，简直就是云泥之别。你根本就不是我的对手，......死吧！......”

    燕王说到此处，已然动了杀机，既然不能为我所用，那就有将叶修文毁了。

    卡！

    悬在燕王头顶的银色巨剑，率先崩碎，而崩碎的碎片，还未等自打空中消失，便被燕王大把的抓来，宛若江河倒灌一样的射向了叶修文。

    叶修文但见那碎片宛若一枚枚流星一样，知道这一招不好接，他身形倒退，手中的威银剑，一连挽了七八朵剑花，叮叮叮，将飞来的碎片挡住。

    叶修文倒退了三十多米，当停下来的时候，左手虎口被震裂了，殷虹的鲜血，滴滴嗒嗒的往下滴落，......

    