
    “万蛇罗之阵！......”

    黑蛇喝道，原本的黒焰尽数化作一条条黑蛇向空中的彩蝶席卷而去。

    那黑蛇无穷无尽，就如同黑色的江河湖海一样，自打子面八方欲将彩蝶吞噬。

    “哼！”

    彩蝶不屑，在她的毒攻面前，这世间的一切，都只能被腐蚀，被剧毒吞噬。

    她冷哼一声，手中的毒矛如同孙悟空的金箍棒一样，在周身旋转了一周。

    周遭的空气被带动，一柄柄锋利的毒矛便自打彩蝶的身后形成。

    毒矛如同羽箭一样，向奔涌而来的黑色浪潮射去。

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！......

    毒矛射中了黑蛇的浪潮，便是一片的浪潮，毒蛇被吞噬，被崩碎。

    那黑色的浪潮看似巨大，但却就如同一副画卷一样，被彩蝶的毒矛分开。

    不过这一击，原本就是黑蛇的障眼法。他正借助这漫天的毒蛇屏蔽彩蝶的视野，趁机逃之夭夭。

    黑蛇在空中连踏，趁着黑色的浪潮阻挡彩蝶之际，已经横飞五百米，逃出了战圈。

    但不想此刻，彩蝶的攻击竟然这么猛烈。黑蛇的黑色浪潮须臾间便被斩出一个大洞。

    彩蝶但见黑蛇要逃，这手中的长矛，被她轻轻一搏，便高速的旋转起来，在空中散发出刺耳的嗡鸣。

    “去！”

    彩蝶喝了一声去，毒矛宛若一道青色的寒光一样，直奔黑蛇的后心而去。

    黑蛇大骇，他也没有想到彩蝶的进攻竟然如此的猛烈。他的武技被贯穿了，而且那一柄毒矛正在向他射来。

    黑蛇无可奈何，回身借助自己手中那一柄黑色剑，欲挡住彩蝶的这一击。

    然而不想此时，彩蝶却露出轻蔑的笑容。

    与此同时，黑蛇手中的黑剑平白无故的断为两节，彩蝶的毒矛他没有荡开，被其正中左侧的肩膀上。

    这一柄毒矛带着黑蛇的身体倒飞。

    黑蛇的耳边都是风声，但却感觉不到疼痛。

    他知道，是这柄毒矛上面的剧毒，麻痹了他的神经。

    “可恶！”

    黑蛇咬紧牙关，看着手中断裂的黑剑，原来是被剧毒给腐蚀了。

    之前他以这柄剑，抵挡彩蝶的毒矛，但没有想到的是，这比碧铜还要坚硬的黑剑，竟然被腐蚀的断裂了。

    此时，这把剑已经没有任何作用了，被黑蛇丢掉。他伸手竟然去抓钉在自己左侧肩膀上的毒矛。

    哧！哧！

    黑蛇的手刚刚抓在毒矛之上，手掌便传来哧哧的腐蚀的声音。他的护体真气根本没用，在沾染上剧毒之后，便被腐蚀的干干净净。

    “给我出来！”黑蛇不愧是一个狠角色，冒着被剧毒腐蚀的疼痛，竟然生生的将插在身上的毒矛给拔了出来。

    哧哧！

    毒矛拔出，腐蚀但却还在继续。

    黑蛇面露狠色，右手丢掉毒矛抽出腰间的匕首。

    那匕首锋利无比，被它刺入左侧肩膀被毒矛刺中的地方剜下来一块被腐蚀成为黑色的肉块丢掉，而他左手如刀，指尖凝聚出剑气，竟然反手将已经发黑的右臂斩下。

    “青阳王，毒女，你们等着，今日之仇，我黑蛇不会忘记的。”

    黑蛇面带残忍，借助彩蝶的攻击再度加速逃遁。

    彩蝶追击，枪芒一道一道的向黑蛇射去，但是黑蛇已经下定了决心逃走，根本不与彩蝶交战。最后人落入林子里，便消失不见了。

    彩蝶在空中监视了许久，但见人找不到了，也只能无可奈何的回去找她的叶大哥。

    而与此同时，少林之战，已经结束了，在没有了灵元境的高手坐镇，杀死那些天下盟的弟子，也仅是一个时间的问题。

    天下盟的人尽数战死，叶修文正坐在金刚的肩头休息，而也正在这时，彩蝶飞回来了，嘟着嘴道：“对不起叶大哥，那个黑蛇跑了，......”

    “没事，这一战，我们已经胜了，百晓生一死，青道姑一死，七色地狱的尊者还有四位，只要我们平定了京师的事情，一个区区七色地狱不足为虑。”叶修文摆手道，但此时彩蝶还是不高兴。因为叶大哥交给她的事情，她竟然没有办妥。

    “彩蝶，没事的，修文说没事，就是没事，或许黑蛇的逃脱，也在他的计划之中。”月儿解劝，彩蝶这才心中稍安。

    而也正在这时，少林众僧，同时围了过来，冲着叶修文施以大礼道：“阿弥陀佛，我等拜谢青阳王的援手之恩。”

    “几位大师客气了，我与玄苦大师那是莫逆之交，而少林这一次，又为朝廷出力，我怎能袖手旁观呢？”

    叶修文自打金刚的身体上跳下来道。与少林道是多了几分亲近。

    “修文？少林的事情已经了了，我们动身赶往京师吧。皇上现如今落入了燕王的手里，我怕迟则生变。”正在这时，却是朱雀道。

    而此时，叶修文却面带难色。因为说白了，他现如今伤势未愈，即便回到了京师也没有什么作用，单指以灭天的威力。叶修文觉得，根本不会是燕王的对手，即便他们去了京师，那也仅是去送死罢了。

    “是啊，我们的确应该回京师，只是我与月儿，鸢儿的伤势未愈，即便回去也没有什么作用。”叶修文摇头道。

    “阿弥陀佛，青阳王对我少林恩重如山。虽然这样做，有些不合规矩，但是想必少林的先祖们也不会怪罪，青阳王可随我来，......”正在这时，却是那执法长老道。

    “哦？大师有什么法子？快速修复内伤吗？”叶修文一喜，别的先不说，这治疗伤势，才是重中之重，所以他不矫情，直接便问道。

    “啊！”执法长老先是应道，然后便补充道：“这少林有一座赤阳泉，乃是天地造化之物。少林从不外传，唯有掌门方丈可用，因为这天地灵气积聚不易，用一点，便少一点。所以少林才定下此规。”

    “让大师为难了，倘若不是朝廷的事情要紧，我也不会借用少林这圣地的。”叶修文故作叹息道。

    “哪里，哪里。王爷救了少林，别说是区区赤阳泉了，哪怕要了贫僧的性命。贫僧也不会吝惜的。”执法长老拍着胸脯子道。而叶修文，则认为这老和尚可交，至少在这种关键时刻，这老和尚，破了寺规，帮了自己！......

    