
    攻入京师，攻入皇城，叶修文竟然不费一兵一族。

    大军长驱直入，直捣黄龙。

    此时，铁甲军，禁卫军，皇城的护卫军，尽数归为叶修文的麾下。

    叶修文指挥大军，兵分三路，再度欲将上书房给围了。

    这上书房，乃是燕王呆的地方。而只要拿下了燕王，那么京师这一役，便算有一个结果了。

    然而，任谁都没有想到的是，就当大军，欲围住上书房的时候，上书房的两侧突然杀出了黑衣人。

    这些黑衣人，各个身手矫健，武功高强，竟然连铁甲军都根本抵挡不住，一瞬间死的死，逃的逃了回来向叶修文来禀报。

    但是此时，叶修文已经进到这上书房外的广场了。人马分左右排开，而对面的黑衣人，也一个个的摆开阵势。

    叶修文向这些黑衣人望去，但见其中不乏灵元境的高手。而且极多的人，都拥有气海境的境界。

    这些身着黑衣，叶修文见过。他们或者本身的元气达不到气海境，但是他们武功招式，与身体素质，则绝对可以达到气海境。

    当初，他们还刺杀过叶修文，但是却被叶修文给杀了一个七零八落。

    这些人，对于一些江湖武者而言，自然是极其难缠，他们悍不畏死，他们刀剑上淬毒，只要砍上你一刀，便会立时毙命。所以一般的江湖武者在他们的面前，根本不堪一击。

    只是他们遇到了叶修文，叶修文不仅其武功尽数都是上乘武学。最主要的一点是，他百毒不侵。那些淬毒的刀剑，对于叶修文而言，根本起不得半分的作用。

    而第二，也算是他们倒霉，叶修文有一次是带着金刚的。

    金刚这怪物，倘若你与它比硬气，那就是在找死，三拳两爪，便将这些黑衣人都给拍扁了。

    所以叶修文对这些黑衣人有极深的印象，而这也难怪铁甲军会吃瘪了。

    目测黑衣人要有四五千人之多，恐怕有些麻烦。

    当然了，叶修文也没有什么怕的意思。因为他手下的大军，哪怕是进入皇城的，便要有十数万之多。

    “怎么？还不让你们的主子出来吗？”

    叶修文郎朗的道。而也正在这时，一连串的笑声传来：“哈哈哈，哈哈哈，叶修文？我真没有想到，你还能活着回来？”

    叶修文话音未落，燕王已经自打上书房内走出来了。

    燕王昂首阔步，与圣德皇帝，也有几分相像，只是他此时，要比圣德皇帝看起来更加年轻一些，毕竟他曾经可没有这么多俗事，而且武功又高，已经突破了传说境。

    传说境，那自然是传说了，那是传说中的存在，也是凌驾于众生之上的存在。

    也就是说，当一个人，突破到了这一境，那便是超凡的存在，无论是气势，还有气度，简直是常人而不能语的。

    所以此时燕王自打上书房出来，在场的人，尽数蹙眉。而这其中，便包括叶修文。

    之前叶修文还信心满满，但此时看来，今日一战恐怕是凶多吉少。

    因为传说境，就是传说境，不是十个，八个，灵元境后期的武者就能搞定的。

    更何况此时，叶修文的手下还没有十个八个的灵元境后期的高手。

    “朱雀怎么还没到？”

    叶修文此时又想起了朱雀。而且也不知道这朱雀到底去了哪里。

    不过事已经至此，那他必须要拼上一把。

    而且还是那句话，他叶修文的命，只有老天爷能拿走。老天让他死，那他就活不了，而倘若老天让他活，那么谁拿他也没有办法。

    很多人常说，我命由我不由天。但试问一下，这何尝又不是天意呢？

    天意难测，或许天意就是想让几个人与自己做对，然后让他们抓住了自己的命运，然后向世界宣告，他们战胜了天意。

    “哼！”

    叶修文微微一乐，道是觉得，即便当真有天意站在自己这边，他也要争取一些时间。

    因为朱雀去请高手去了，却迟迟未到。或许多等上一刻，那么这高手就到了。

    所以叶修文不得不多说上两句道：“燕王？原本呢，这大明国，是你朱家的天下，我作为一个外臣，没有什么资格说话。但是皇上对我不薄，他现在有难，我只能来救他。”

    “呵呵，你难道想说，你是这大明国的忠臣吗？”燕王冷笑一声道。

    “忠臣，不忠臣的，我不敢说，但现如今，你是叛臣，而我是来拿你的。”叶修文反驳道，但他这尽数都是在拖延时间。

    否则按照他的脾气，上去七嚓咔嚓，燕王脑袋剁下来，这就结了，还哪里有这么多废话？

    但是此时不行，当再看到燕王的时候，叶修文就觉得而自己错了，把事情想的简单了。他认为道明祖师吞服胜金丹后，不把燕王打死，也要打一个半死。但燕王释放出来的气势却告诉他。恐怕这行不通了。

    而想要战胜燕王，他必须还要有底牌才行。

    所以他这才与燕王唠些闲嗑，来拖延时间。

    而与此同时，燕王却也不着急，慢条斯理的道：“什么忠臣，什么奸臣？在当政者的眼里，顺从的就是忠臣，不顺从的便是奸臣。

    而且叶修文，你也算不上什么忠臣吧？你的那些小伎俩，骗骗别人，还可以，骗我，这恐怕是行不通，......来人，......”

    燕王说了一声来人，自打他的身后缓缓的走出一翩翩少年来。但见这个人年纪大概在二十岁左右，怀中抱着一柄银色的长剑，目光傲然。

    叶修文一看到这个人，嘴角抽搐了一下。

    然而这个人是谁啊？正是凌霄阁的慕休。

    慕休这个人，曾经可是凌霄阁的天才。在柳林镇与叶修文结识。后来在漕帮一役中，他惧敌逃走了，后来差点没有被赶出了师门。

    而叶修文上山的时候，两个人，还同时拜在凌霄阁掌门凌霄子的门下。

    而直至后来，凌霄阁被灭，凌霄阁众弟子被追杀的时候，这个慕休就失踪了。

    而叶修文也没有在意，因为慕休这个人，十准就是一个墙头草，而且是一个小人。

    但不想今天，这个人，竟然出现在了燕王的身后，而且躬身侍奉道：“干爹，......”

    