
    “王爷！”

    叶修文与‘道明’祖师，月儿，鸢儿等人，刚刚到了青阳镇，十八隐婢其中的两个，便单膝跪在了山道上。

    叶修文看了两人一眼，两人竟然是赶往京师的。

    “京师怎么样了？”叶修文问道。

    “回禀王爷，京师堪虞，南王与银王叛变，现如今已经加入了燕王的麾下。”十八隐婢回道。

    “哼，这个银王，走的时候说的大义凌然，而结果呢？”朱雀在一旁气道。

    “是啊，修文？这可怎么办？现在皇室都投靠了燕王。那我们怎么办？”月儿也问向叶修文。因为这件事的确令人头痛。皇室叛乱，在京师已经易主了，而他们这些作为外臣的，竟然还想着去救皇上，月儿此时，甚至想要笑了。

    但其实，月儿也有自己的想法，只是她没有说罢了。皇室易主，那是皇室的事情，跟他们这些外臣，根本没有什么关系。因为毕竟是皇室内部的事情。

    但是此时，叶修文还没有开口，她便不好说，毕竟在她的心里，叶修文能为在座所有的人，指一条明路。

    叶修文工于心计，月儿可是领教了不止一次，所以只要叶修文不开口，她便不开口。

    与此同时，‘道明’祖师也看向叶修文，宛若所有的事情，都压在了叶修文的肩膀上一样。

    “呵呵！”

    叶修文笑了笑，反问十八隐婢道：“皇上呢？”

    此时，叶修文才问到了点子上，其实战与不战，都要看圣德皇帝死没死。如果圣德皇帝死了，那么他们再尽忠，为谁尽忠？而且出师无名了。

    所以此刻，圣德皇帝的生死，才是关键。

    “回禀王爷，皇上可能是不知身所终，这还是我等凭借在六扇门的关系，打探出的情报。曾经宫内有传言说皇上与白虎，青龙逃出去了。但后来怎样，属下无能，没有打探道。”十八隐婢再度躬身道。

    “呵呵！”

    叶修文浅笑，示意‘道明’祖师道：“祖师，我们到青阳镇说话。”

    “阿弥陀佛！”‘道明’祖师微微一礼，跟在叶修文的身后，直奔青阳镇而去。

    青阳镇此时，可真是热闹。有大量的六扇门弟子充斥其中。而且这些人都有了钱，在青阳镇活的要多滋润，有多滋润。但见叶修文，都纷纷单膝跪地给叶修文请安。

    “大家吃好，完好，没有钱，找王爷我要。但就是不许骚扰地方上的百姓。”叶修文道。

    “喏！”

    众六扇门弟子应诺，而至于钱，这一次他们有得是，即便可劲挥霍，也花不光。

    这一次，单指一般的六扇门带刀，叶修文就赏赐了百两银子。

    元气境的高手，那是一千两银子，气海境的高手，一万两银子。

    而如此多的钱，想要在几天之内花光，恐怕还真需要做点什么。

    但是青阳镇唯一的赌坊，却不给他们开赌，而且叶修文下了一道命令，可以吃，可以喝，可以玩，找女人也可以，但就是不许赌博。

    所以这些钱，足够他们挥霍一阵子的了。

    ....................................................................

    少时，到了青阳王府，侯三早早的就等在这里，但见叶修文，是一路小跑过来道：“五爷，奴才给您请安了。”

    “呵呵，怎么样？在这住的还舒服吗？”叶修文笑道。

    “舒服，舒服着呢。这都要感谢五爷啊？否则小的，还在街面上混呢。”侯三紧着道，他道是知道感恩。

    对此，叶修文也很满意，其实要说这侯三，没有什么大本事，武功稀松平常，现如今叶修文身边的这些人，他没有一个能打的过。

    但是这小子却是有忠心，而且会察言观色，为叶修文办事那是井井有条。而现如今的身份，那便等同是王府的管家了。

    “这位是‘道明’祖师，好好招待，谁要是怠慢了，我绝不轻饶。”叶修文嘱咐道。而侯三但见‘道明’祖师，连忙便上前道：“唉哟，这不是佛爷吗？佛爷，里面请，我给您沏做好的茶伺候您，您就是活菩萨啊？”

    “呵呵！阿弥陀佛！”

    ‘道明’祖师呵呵笑，显然他已经遁入空门一百多年了，但还是喜欢听人家的奉承。

    “佛爷！请！”

    侯三将‘道明’祖师给请走了，而此时叶修文等人，这在中堂用茶。

    这叶修文端着茶碗轻轻的押了一口。而此时，‘孟庆龙’却道：“五爷？要不然，我看这就算了吧，那燕王不仅武艺高强，此时又有朝廷的兵马大权？”

    ‘孟庆龙’蹙眉，虽然如此说，但自打她的表情上来看，她是有些期待的。

    她期待能与燕王一战，但是此时，却有些担心叶修文的安危。

    叶修文对于她而言，也不再是什么合作伙伴了，而是一个值得深交的朋友。

    所以作为朋友而言，她不想让叶修文冒险。

    但是作为女儿，他却想要杀燕王。

    因为燕王，正是‘忘川山庄’灭门惨案的凶手。‘孟庆龙’隐姓埋名，找了这个凶手多年，终于被她给找到了。

    只是她此时，虽然已经突破了灵元境，但依旧与对方的实力遥不可及。

    她甚至有些放弃了复仇的打算，只是心中还有些不甘罢了。

    “诶，男子汉大丈夫，说出去的话，就如同泼出去的水一样。

    我叶修文不会轻易承诺别人，但是只要承诺了，哪怕是以卵击石，我也要去做。”叶修文摆了摆手道。

    而此时，月儿则不解的道：“修文？你答应了‘孟庆龙’什么？”

    “咱们与猫儿合作的时候，猫儿只提出了一个请求就是为她的一家复仇。

    此时仇人就在京师，所以这一战，我们是不可避免的。

    为了皇上也罢，为了猫儿也罢，又或者为了我们自己也罢，这京师，我们不能放下。

    如若我们放弃了，那么我们又是什么人？燕王真的就可以尽弃前嫌吗？”

    叶修文反问，月儿等人尽数没有什么好说的。因为正是如此，一朝天子一朝臣。皇室道是没有什么，而倘若燕王真的想要登基的话，那么就要重新洗牌了！......

    