
    轰！轰！......轰！......

    远处的大山被轰平了，惊得众人是目瞪口呆。但是燕王与金刚的战斗，却依旧没有结束。

    燕王虽然负伤了，但是还是那句话，传说境，就是传说境，传说境的高手，不能用常理来揣测。

    即便此时燕王已经受伤了，而且消耗也很大。但是凭借自然的力量，还是自打天际降落了一道又一道的闪电。

    尽数都是自然之力，而燕王只需要将空中的雷电引下来，射向地面的金刚罢了。

    金刚在地面快速的奔跑，躲避天空中落下的巨大的闪电。甚至偶尔，还要用自己手中的金棒去将那闪电打飞出去。

    那金棒也不知道究竟是何材质打造而成，之前表面被一层黑色的，宛若腐蚀的锈迹所包裹。但是在燕王雷电的淬炼下，那黑色的锈迹被击碎了，露出了那金棒原本的金色。

    而且这金棒，竟然还多了一种功能，可以大可以小，就如同孙悟空的如意金箍棒一样变化无穷。

    并且这根金棒无惧雷电，竟然可以将雷电打飞出去，也是十分骇人的一种武器。

    吼！吼！

    金刚怒吼，在弹飞几道雷电过后再度冲天而起，手中的大棍，便宛若风车一样的抡了起来。

    大棍如同旋风，在空中虎虎生风，然后狠狠的砸向了燕王。

    燕王自然也不会束手待毙，那之前的雷光戟再度在他的手中凝聚，与金刚竟然对轰了起来。

    叮叮叮！

    轰轰轰！......

    兵器对撞的声音不绝于耳人，倘若不是众人亲眼所见，谁又能会想象的到，这是真的？

    这场战斗，已经打的超过了他们对于武者的认知。

    所有人都认为，灵元境的高手就已经够可怕的了，拥有移山填海的本事。

    但此时看来，唯有传说境的武者，才是这个世界的统治之神。

    传说境的武者太可怕了，被围攻了这么久，一点疲态都没有。而且战斗中，就如同没受伤一样。

    天际的雷云，天际的雷电，便是他取之不尽，用之不竭的武器。那燕王，就如同天神一样。

    此时，在场的人尽数骇然，然而也正在这时，天际一道翠色的身影正在天际飞行。雷电就自打她的身侧滑过，但是不知为何，每每雷电落下的瞬间，那一道翠色的身影，都能巧妙的闪开。

    “快看！”

    此时有人惊呼道，因为就在众人尽数将目光投去的时候，但见那一道翠色身影的人后背上，正有大量绿色的雾气涌出。那雾气越发浓郁，变成了墨绿色的蝴蝶翅膀。

    翅膀间有绿色的花纹，每每扇动一下，那一道翠色的身影就会在空中变换一个方向，十分的敏捷，那漫天的雷电，竟然奈何不了她。

    “这个彩蝶，真是武功非常了得啊？哪怕她不是毒体，恐怕也可以位列大名高手之列。”

    银王咂舌道，他之前见过彩蝶的战斗，彩蝶可以以一己之力，屠杀数万名武者，将天下盟的大军，尽数挡住。

    那种骇然的场面，他这辈子也不会忘记。

    只是那时他还觉得，彩蝶只是因为自身是毒体的原因。

    但是此时看来，完全不是那么回事，彩蝶的武功已经进入了化境，除了还不能借助自然之力以外，恐怕与那燕王的本事已经一般无二了。

    “嘿！”

    此刻，彩蝶突然爆喝，右手一抓，毒矛在彩蝶的手中应运而生。

    毒矛被彩蝶投向燕王，可怕的速度，竟然在空中形成了气环。

    燕王此时正在与金刚战斗，但突然觉得身后恶风不善。

    他右手持着雷光戟向金刚砸去。而左手则向空中一抓，雷电化作了一面盾牌。

    那盾牌尽数都是由雷电所化。厚度至少要在三米左右。

    与此同时，彩蝶的毒矛到了，轰的一声，便撞在了那毒矛之上。

    毒矛刺入雷盾之内。雷盾对毒矛进行碾压。

    轰隆！

    毒矛崩碎，绿色的烟雾在雷盾的内部开始蔓延。最后发生了爆炸。

    爆炸后的雷盾，喷出了大量的毒气。

    燕王蹙眉，赶紧离开原处。虽然他身为传说境的武者，对于天下的各种毒物拥有极强的抗性。但是身为毒体，却是集合了天下万毒于一身。

    所以彩蝶的毒气，哪怕是燕王这种传说境的高手也要忌惮几分。

    不过好在，燕王的真气属性，压制彩蝶。否则在之前的战斗中，燕王便足以被彩蝶的毒雾所伤。

    所以此时，彩蝶想要令燕王中毒，唯一的方法就是令燕王受伤，否则毒雾还未等渗透进入燕王的身体，便被燕王的雷电领域给击碎，消散了。

    彩蝶蹙眉，这一招竟然又没有伤到燕王，并且遭遇到了燕王的反击。

    无尽的雷电形成了暴雨的样子，向彩蝶轰杀了下来。

    彩蝶身后的翅膀微微一震，身体就如同一道闪电一样，在空中连闪。

    燕王的攻击没有奏效，怒火中烧的他怒喝一声。天际的乌云便再度开始翻腾了起来。

    乌云自打四面八方涌来，天际轰隆隆的声音简直不绝于耳。

    电闪雷鸣，一道道横贯长空的雷电，将日暮之下的京城，照的就如同白昼一样。

    众人，尽数在自然之力面前瑟瑟发抖。

    这是雷暴，雷暴自打子面八方向燕王涌来。

    轰隆！

    卡啦！.......、

    雷暴，尚且未曾到了燕王近前，便开始肆虐了起来。京师的几处高大的建筑，无一幸免，尽数被雷电击中。

    而其中一幢十三层的高塔，竟然被这雷电生生炸碎了三层，燃起了大火。

    火焰汹涌，人喊马嘶，但是此刻，却没有一个人敢于去救火的。

    因为此时是雷暴，除了高处的建筑以外，甚至有雷电击中了空旷的街道。每一个人的头顶，否仿佛有电流走过一样，甚至他们能听到嗞嗞的声响。

    所以此刻，谁敢跑到大街上去救火？那完全是在作死的节奏。

    轰！轰隆！......

    雷电还在蔓延，还在肆虐，自打京城的四周，逐渐的向皇宫涌去。

    皇宫的大小官员，还有铁甲军，护卫军，等等，尽数寻找遮挡物躲避。

    因为原本就非常狂暴的雷电，此时竟然，愈发的暴虐了！......

    