
    宗亲王理屈词穷，叶修文却没有，而是振振有词的宣告天下，宗亲王的十大罪状。

    别的不说，单指谋逆一项大罪，就足以将宗亲王一家杀七个来回。

    而且叶修文还对城墙上的将士说：“尔等听着，宗亲王串通燕王谋反，现如今已经铁证如山。银王，南王都是证人，又有东海来的烈龙将军。

    汝等要是能跟我杀向皇宫解救皇上，还则罢了，否则大军入城，尔等都是死罪！”

    叶修文一席话，说的城墙上的众人是战战兢兢。

    因为古往今来，但凡的打仗，这理由是一定要有的。而且还是一个合理的理由。哪怕我是侵略也是一样。我得找一个理由去侵略你。

    否则，名不正言不顺，这座下的士兵打仗，也没有心气。因为自己一方不占理啊。

    而之前，银王与南王为什么最后还是选择投降了，就是因为帮着燕王阻挡叶修文名不正言不顺。那么这仗怎么打？

    打输了死无葬身之地，打赢了也要遗臭万年。

    所以那场仗，最后银王与南王归顺了。

    而此时，城墙上的这些朝廷的兵马也是一样。叶修文短短数语，说的他们是哑口无言。

    的确，他们在这守城，是为了谁守的，那是为了燕王，而燕王现如今是谋逆。外加上宗亲王也是一样，那么他们就等同某反一样。

    于是一下子军心涣散，所有人都在议论。

    然而也正在这时，徐茂却道：“皇爷爷，你别怕他，您可是皇室之首啊？”

    “啊，对对，我是皇室之首。”

    宗亲王听徐茂的话，再度恢复了信心，高声道：“皇室的事情，岂容你这些外官参言？这大明国是我皇室的，哼！”

    “哼！皇室，那还是皇上的呢！”

    叶修文冷笑，而且不想再跟宗亲王废话了，他大踏步而去，竟然御风而行。

    “弓箭手给我准备放箭。”宗亲王喝道。

    然而也正在这时，徐茂却紧着道：“皇爷爷？你看他就一个人来了。倘若你能把他，昂，......”

    徐茂比划了一个杀的动作，然后这才又道：“那些叛军没有了主心骨，那还不乱了？您说是不？”

    徐茂蛊惑，而宗亲王一想，觉得对啊，那个叶修文本身的实力并没有他强。更何况，圣德皇帝的那一柄威银宝剑，还被燕王赐给了他。

    于是，这宗亲王的底气又足了。提了提气道：“徐茂啊，你说的对，你皇爷爷能怕他？你在这里给我观敌瞭阵，我这就去杀了叶修文那厮，再回来。”

    “皇爷爷您放心，我在这里给你擂鼓助威，我亲自敲。”

    徐茂说着，还向那战鼓指去。

    宗亲王听了心花怒放，心道：怪不得当初，圣德皇帝喜欢他，这小子，简直太会说话了。

    “得嘞，看我的！”

    宗亲王抽出宝剑，一蹬城头飞了出去。

    而此时徐茂则含笑了一声，暗道：小样的，叫你几声皇爷爷，我就能要了你的命。

    此时，这是徐茂的心里话。

    之前曾经说过，徐茂这个人，没有什么屁本事，见谁都说拜年磕。

    但是这人有那么一点忠心。圣德皇帝待他好着呢。永州的兵马大权交给了他，还御赐了八门轰天雷火炮。这份恩情，徐茂心里都记着呢。

    而他投降宗亲王那才是没有办法的事情。银王与南王投降了，他不投降，那就等死了。

    所以他虚与委蛇，口口声声的汗宗亲王为皇爷爷保命。

    而此时，自己的干爸爸来了，也就是叶修文来了，那他还装什么？

    他一边擂鼓，一边跟自己几个手下说。他这几个手下都是高手，比他的境界可是高了很多。

    他侧耳压低了声音道：“看见没有？我干爹来了，这京城是守不住了，一会你们想要活命，就得都听我的，否则你们脑袋掉了，可别怪本将军没提醒你们！”

    十几个将领应诺，虽然他们一开始也是没有一个人看好这位二世祖。但是在一起处久了，他们才知道这位的不简单。

    这位二世祖，虽然本事不怎么样，但是为人做事，却令人敬佩。

    之前他屁颠屁颠的去舔宗亲王，这些将领还唾弃他来着。

    但此时看来，恐怕这位徐茂将军，早有打算。

    于是众将领听命，尽数去准备了。而与此同时，宗亲王与叶修文则在空中大战在了一起。

    而这一交手，叶修文也发现了，这个宗亲王可不止是在嘴上说说那么简单。他的剑法造诣非常的高，绝对不亚于一派宗师。

    叮叮叮！

    叶修文与宗亲王在空中交手百招，竟然双方都没有露出破绽。

    叶修文自然是惊讶那宗亲王的实力，而且更加惊讶宗亲王手中的剑，他没有想到，燕王竟然将圣德皇帝的佩剑都给他了。

    而与此同时，宗亲王自然也是一样。原本他以为叶修文还是那一个刚刚突破灵元境的小子。

    但此时一交手才看了出来，这个叶修文真是不简单啊，短短的月余未见，他的实力竟然精进如此，突破到了灵元境三重的境界。

    而倘若任由叶修文这么继续成长下去，宗亲王也不知道这个小子，到底会有什么样的成就。

    他越打越心惊，正不知如何是好，然而也正在这时，就在他的身后传来了利刃破空的声音。

    “不好！”

    宗亲王暗叫不好，因为这破空之声乃是猎弩所发。

    这猎弩，又称弩炮为“床弩“或“床子弩“。一架弩炮往往联装两张弓或三张弓，利用多弓的合力发射箭矢。设计的非常巧妙。

    而其中最为强劲的三弓床弩又称“八牛弩“，需百余人绞轴张弦，箭矢“木干铁翎“世称“一枪三剑箭“，大概状如标枪，三片铁翎就像三把剑一样。

    而且床弩也可发射“踏橛箭“，成排成行地钉在城墙上。攻城兵士藉以攀缘而上。

    当然了这种箭用于守城也是利器，往往这一箭射下去，敌人的身体都要被射碎了，非常的强劲。

    所以此时，宗亲王感觉身后猎弩袭来，心中便暗叫不妙！......

    