
    轰！

    金刚的一声吼，一万人要有一半被撞翻在地。

    那金刚太可怕了，天生的大嗓门，怒吼出来，就如同绝顶的高手的音波攻击一样。

    那倒飞的铁甲军，有一半以上，都七窍流血而死。而剩下的人也尽数不成阵了。

    而此时，那金刚更是跳了出来，手里还拿着一条黑漆漆的棍子，别说是打了，吓也要将他们的胆子给吓破了。

    金刚在衡阳横切天下盟百万大军的时候，他们都见过，那些可都是江湖武者，却如同肉饼一样，被金刚给一下子切开了。而他们这些铁甲军，又算得了什么呢？

    所以此时金刚一出现，在场的人尽数都慌了。

    除了那些铁甲军以外，银王与南王也是惊骇不已。

    或许他们已经猜到了金刚会出现。但是却没有想到。这怪物真的来了，而且手里还多了一条镔铁大棍。

    那大棍二十多米，比两个大碗口还要粗宛若杠子一样。这要是扫过来，七八百人，也不够它打的。

    铁甲军见此，不由得向后倒退。

    而此时，银王也无法阻止，因为显然自己这十万大军，在那怪物的面前，根本不够看的。

    但此刻，那银王也不急，心道：让铁甲军吸引那怪物也很好，倘若黑白无常得手了的话，那么这一战，他可以不战自胜。

    这对于他而言，也算是最好的结果了，否则正面与青阳王交手，他自认为自己，是必死无疑。

    银王与南王静观其变，而与此同时，黑白无常也终于自打林中绕过去了。

    这一块空旷之地面积很大，而且黑白无常又打算偷袭，所以这便走的慢了一点。

    此时，两个人悄悄靠近，而叶修文则依旧如同没事人一样，毫无所觉。

    但叶修文真的不知所觉吗？那便是笑话。这两个人落在了银王与南王身边的时候，叶修文就看到了。

    之后这两个突然消失，叶修文便知道他们要干什么。

    兵法有云，射人先射马，擒贼先擒王。

    所以那消失的黑白无常，自然是来擒他来了。

    但是叶修文早有准备，你当他将烈龙叫来做什么，就是为了对付黑白无常。

    叶修文在命令那四名玄武门的带刀回去报信的时候就知道。银王与南王会来。

    但是这两个人来了，燕王又不放心，便一定会拍监军而来。而宗亲王胆子又小，而燕王手下的人，又大多实力不及银王与南王。

    所以叶修文料定，黑白无常回来。

    于是他将烈龙带来，为的就是在这个时候取黑白无常的性命。

    这两个人，燕王的左膀右臂，而两人一死，那么燕王就独臂难支。即便燕王的身边还有灵元境的高手，但此时也是没用了，因为叶修文所带来的高手，要比燕王多得多。

    与此同时，黑白无常却不知道是计，还满心欢喜的自打叶修文的身后包抄了过来。

    白无常一看黑无常道：“咱们谁来动手？”

    “老规矩，你动手，我补刀。”黑无常奸笑了一下，两个人分配完毕，白无常去攻击叶修文，而倘若叶修文要是逃了，黑无常便会补刀，结果了叶修文的性命。

    在黑白无常的眼里，此时的叶修文便是他们案板上的一块肉。

    但此时，谁能想到的是，螳螂捕蝉黄雀在后，烈龙手持钢叉，一直隐匿在树上，他但见白无常要动手了，这一柄钢叉直接从树上戳了下来。

    烈龙的身位被白无常要高，与白无常的头顶，就相差三米左右。

    烈龙身材高大，再加上两米左右的钢叉，这一叉子正好，噗地一声，就刺穿了白无常的i天灵盖。

    白无常的注意力，都在叶修文的身上，生怕叶修文逃了。但结果没想到，头顶突然传来恶风，他想要躲闪却已经来不及了。被噗的一声就给刺穿了脑袋。

    人不动了被吊在在了半空中。

    “啊？”

    此时黑无常也是大惊失色，他也没有感觉到头顶有人。

    不过说来也是，连叶修文都感知不到烈龙的境界，黑白无常又怎能感觉的道。

    这烈龙吞了一颗龙珠，不仅浑身上下刀枪不入，而且连同自己的实力，境界也都隐匿了，令人防不胜防。

    白无常毫无征兆的死了，黑无常大惊。而也正在这时，烈龙一掌便向黑无常拍了过去。

    烈龙正面进攻，五根手指被分成了三个龙爪样子。

    这中指与无名指之间被分开。食指与中指并拢，形成了一指，而无名指与小指并拢，也形成了一指头。

    再加上大拇指，这便是三指，三根手指形成龙爪的样子正面向黑无常抓来。

    手爪抓来，没有裂风，也没有真气，黑无常先是骇然，但转念一想，这个人浑身上下都感知不到真气，莫不仅是一般的武者？

    黑无常脑子一动，竟然觉得白无常死于的是偷袭。而不是对方真有本事。

    他想到此处，右手将丧门棒一收，左手化作了手掌，拍出了一掌。

    这一掌飘飘忽忽，就如同黑色的云朵一样，给人一种软绵绵的感觉。

    但是这一掌却带有极寒的阴气。

    这黑白无常，敢自称是黑白无常，自然是有他的独到之处。他们的武功之内，都带有极寒的阴气。这阴气就如同剧毒一样，只要这阴气入体，这个人不出三天准死，也别管你是多么高强的武功。

    “给我去死吧！”

    黑无常怒喝，要为白无常报仇雪恨，一掌打了过去，却听闻嘭的一声。

    他的手掌与烈龙的手抓相撞才知道不妙。这烈龙的一爪，竟然抓爆了空气。

    空气被抓爆了，还没等那黑无常的掌力打在烈龙的身上，强大的气流，便荡开了黑无常的手掌。

    黑无常的手掌，就如同被七八个重锤给砸了一遍一样。

    黑无常手掌疼痛难忍，连忙后退。

    但此时，却是已经太迟了。烈龙荡开了黑无常的防御，右手攥成拳头，砰的一声，就打在黑无常的胸口上。

    黑无常被击中，大口的呕血，身体在撞断一棵两搂粗的大树后，呜的一声，便自打林子内飞了出去，......

    