
    嗡！

    嘛咪，嘛咪！......

    吼！......

    叶修文，月儿，鸢儿，‘道明’祖师，‘烈龙’，五个人分成上中下三个方向，将燕王围在了里面。

    燕王面无表情，周身的雷电形成了一条，一条长十丈，粗大的巨龙在盘旋。

    巨龙发出怒吼，即便千丈之外的武者，都要被震的耳朵嗡嗡作响。

    “决战！决战终于来临了”

    众人的心中不由得猜测道，因为此时，敌对的双方，都使出了自己最强的招式。

    “哼！”

    就当千丈之外的众人猜测燕王与青阳王这一战，究竟谁胜谁负的时候，燕王一声冷哼的鼻音传来。

    众人一同仰头望去，而此时燕王则冷冷的道：“本王不知道我要说多少遍你们才能懂，传说境，就是传说境，传说境之下，尽数都是蝼蚁。”

    “蝼蚁？”众人惊愕，虽然觉得燕王这句话不中听，但细想想，觉得也是，灵元境的高手，在这大明国便是天，而传说境的武者，凌驾于灵元境武者之上，那岂不是就是天上的天？

    所以燕王说的一点都没错，传说境之下，尽数都是蝼蚁。

    “唉，那这么说来，我们是无论如何，都无法战胜燕王了吗？”

    众人仅是被燕王这一句话，便打击的体无完肤。

    因为什么是蝼蚁？蝼蚁就是随时都能被人碾死的存在。

    不用一只手，不用一只脚，只需要用一根小小的手指，就能将你碾压的粉身碎骨。

    这便是蝼蚁，便是他们！

    “哼！......”

    然而，不想也就当众大明国官员，意志消沉之际，不想叶修文却同样冷哼一声道：“这样的话，我听的多了。记得在燕州的时候，血月斋的圣血魔君，也曾经跟我说过同样的话。他说在燕州，气海境之下，尽数都是蝼蚁。但结果怎么样？还不是被我给斩了？

    燕王？你的实力，的确高出我们许多，许多倍，哪怕我们几人合力，也未必能伤的了你。

    但是这样的战斗，你又能持续多久？”

    叶修文冷笑一声，燕王蹙眉。因为叶修文说对了，的确他燕王在长达半个时辰的战斗中，一直在不断的被消耗着。

    他知道，是时候解决面前的蝼蚁了。

    “谢谢，谢谢你叶修文，你竟然提醒我了，我就用这一招送你们上路吧！”

    燕王说到此处，左脚微微踏动一步。

    轰隆！

    燕王这一踏，宛若天都要坍塌了下来一样，无数的雷电，自打燕王的脚踏处涌出，宛若骇浪一样，向四下席卷而去。

    缠绕在燕王周身的九条雷龙，也在不断的翻滚着，在雷电的海洋内遨弋，发出嘶吼。

    雷龙的每一次没入，神躯都会壮大一圈，当雷电要蔓延至叶修文，‘道明’祖师，‘烈龙’的面前之际，那一头头的巨龙，便要有三十丈长，浑身缠满了雷电。

    “杀！”

    与此同时叶修文怒喝，他右手向下落，血色的巨剑从天而降。

    轰隆！

    下落的天伤剑剑气，直接引动了天际的雷电。

    但这雷电却不是燕王的，而是叶修文的剑气充满了能量，而牵引了自然界的雷电之力。

    雷电之力，被血色的剑气所染，映红了半边天际。

    巨剑落下，含风雷之音，须臾间斩在雷电巨龙的头顶。

    轰隆！......

    再度爆发出一声震耳欲聋的碰撞，袭来的巨龙竟然被挡住了。

    不，单指一头巨龙，根本不是叶修文天伤剑剑气的对手。天伤剑，剑气纵横，一旦爆发，根本一发不可收拾，巨大的剑气落下，砸在那巨龙的身上，便将雷龙的铠甲炸碎，斩的雷龙，哀嚎不已。

    雷龙宛若是在呼唤自己的同伴，另外两头巨龙迎头赶上，三条巨龙，与叶修文的天伤剑剑气抗衡。

    但天伤剑这种剑气，简直太可怕了，无差别攻击。无论是敌人，还自己自己它是分不清，只要你进入了他的攻击范围，便只有一个下场，那便是被剑气生生剿灭。

    轰！轰！

    吼，吼！......

    可怕的咆哮与肆虐的撞击已经进入白热化的阶段。但是天伤剑的攻击无穷无尽，那雷龙竟然也可以借助雷海而修复身上的伤势。

    所以这一时间，竟然不分胜负，双方僵持住了。

    而此时，燕王也是目瞪口呆，因为叶修文的剑法，剑气，简直匪夷所思，骇人听闻。

    燕王身为传说境的武者，对天下武功，也算是了若指掌了。但是叶修文的武功路数，他却是仅见。

    这样的剑法，恐怕他将所有的武功都翻腾出来，也没有一招一式能与叶修文这一招比肩的。

    叶修文的这一招剑法，无穷无尽，宛若江河湖海一样，他根本看不到劲头。恐怕只有叶修文，月儿，鸢儿，三个人的内力耗尽，这剑气才能够停下来。

    此时，燕王吃惊不小，不过单指叶修文一人，即便再怎么强，也绝对不会是他的对手，只要另外六头雷龙取胜，那么叶修文被自己轰杀，也仅是一个时间的问题。

    但是，也就当他将目光移到另外两处战场上之际，竟然大跌眼界。

    ‘道明’祖师那一尊佛像，竟然是千手千眼，金佛的千条手臂张开，各自手持法器向下压了过来，三头雷龙竟然被压制住了。

    不过说来也是，‘道明’祖师的武技是佛，而燕王的武技则是龙。虽然燕王的实力要高于‘道明’祖师许多倍。但是武技相克。

    这种相克，就如同五行相克一样，水克火，火克金，金克木，木克土，土克水等等。

    所以虽然燕王的实力要高于‘道明’祖师，但‘道明’祖师借助的却是佛法。

    而所谓的佛法无边正是如此。

    天道昭彰，浩然正气。而燕王的雷龙，就要逊色不少。所以在‘道明’祖师的佛法面前，燕王的雷龙，竟然有些发挥不出原有实力的架势。

    燕王蹙眉，而再一看地面的那头火龙，更是凶猛。

    火龙由熔岩所铸，雷龙拿那火龙根本没有一丝的办法。只见得那雷龙抓下去，便是浓烟滚滚，火之巨龙竟然要逆天而行，......

    