
    “南无阿弥陀佛！”

    道明祖师双手合十，身上一道金光腾空而起。

    与此同时，燕王的雷龙到了。

    燕王根本没有将已经身负重伤的道明祖师放在眼里。心道自己这一掌，便要了道明祖师的性命。

    但不想此刻，当那一头凶悍的雷龙，撞击在道明祖师的金光上的时候，竟然轰然崩碎了。

    道明祖师屹立不动，头顶的金光加速喷发而出。而一尊金身佛像，竟然逐渐的显现了出来。

    “元神？”

    当看到道明祖师头顶的金身罗汉，燕王是愕然的。他是没有想到，道明祖师竟然也修炼出了元神。但是他却不知道，道明祖师为何拥有元神，而没有突破传说境界。

    但是当他看到道明祖师不断晃动的身体便知道了。道明祖师虽然修炼出了元神，但是身体却承受不住这种力量。也就是说，道明祖师的肉身还没有达到元神出窍的地步，而此时，完全是强撑，甚至道明祖师的身体，已经出现了龟裂的血线。

    “道明？你这又是何必呢？你根本就不是我的对手。为何还要强撑？”燕王不解的道。

    “佛说：佛说:今生种种皆是前生因果。

    佛说:一切有为法，尽是因缘合和，缘起时起，缘尽还无，不外如是。

    佛说:人有八苦，生苦，老苦，病苦，死苦，怨憎会苦，爱别离苦，求不得苦，五蕴炽盛苦。唯有身心放空，方能人离难，难离身，一切灾殃化为尘，.......”

    道明祖师说罢此处，身体已经开始如同金色的花瓣一样飘散。而与此同时头顶的金身罗汉，则愈发的凝实。

    “可恶，这老秃驴竟然要跟我拼命。”

    燕王嘴角抽动，顿觉不妙，因为他虽然是传说境武者，而且拥有常人无法企及的力量。

    但是，当道明祖师动用元神的力量，那就不同了。

    元神乃是传说境的产物，所以元神是可以伤到传说境武者的。而且元神的攻击是针对元神的。而倘若燕王没有元神，那就另当别论了。

    但是燕王恰恰是传说境的武者，而一旦被伤到了元神，即便他境界没有大跌，恐怕将来的武道一途，也将被画上一个终止符。

    而这便是元神攻击的厉害之处，也是一种搏命的招式。因为元神一旦被伤，那这个人，轻者变成痴呆，傻子，而重者，就身死道消了。

    所以道明祖师此时动用元神，无异于自寻死路，灰飞烟灭。

    而燕王这不解，道明祖师为什么要做到这份上。难道只是为了普渡众生吗？

    但此时，已经不容他多想了。道明祖师的金身罗汉愈发的凝实，在空中绽放出万道的金光。

    腾！

    燕王终于出手了，他双目紧闭，也是一道金色的气柱自打体内射出。之前回归本体的元神再度出鞘。

    元神也是金色的，与道明祖师的金身，几乎没有什么区别。只是多了长发，穿的衣服不同而已。

    金身腾空，雷云中的雷电，再度落下，尽数注入金身之内。

    而相比较而言，道明祖师的金身，就太平常了。一尊坐佛，单手持礼，而且仿佛金身上也出现了龟裂。

    道明祖师在大口喘着粗气，鲜血顺着他的身体，还有嘴角一滴一滴的淌落。

    此时，任谁见了道明祖师这个样子，都知道他要坚持不住了。

    “道明祖师？”

    叶修文仰头看向天际的道明祖师，虽然这样的一幕，他早已预料到了。但是此时发生在眼前，还是令他的内心，出现了小小的波澜。

    少林的几位高僧，他都见过。

    玄苦大师，那是一个济世为怀的人。在青阳镇的时候。玄苦大师曾经找过叶修文，也跟叶修文说了要去江南劝说萧凌风的事情。

    叶修文当时就说，萧凌风这个人，自私自利，他不论做什么事情，只会想着自己。因为他这个人，是因为自己不断的努力，不断的挣扎，才有了今天的地位。所以旁人的话，他是听不进去的。

    但玄苦大师却说，哪怕是死，他也要南下。因为他是僧，而身为僧人，就要以普渡众生为己任。哪怕是一个恶人，我也要去感化他。

    而至于自己的性命，那根本不算什么。

    于是玄苦大师，以自身证道，死在了江南，萧凌风的手中。

    而再说庆元大师，这个老和尚，虽然与玄苦大师的意见相左。但是在大是大非之上，一点不含糊。衡阳一战，他拼死与叶修文合力杀死了萧凌风。

    而此时呢？道明祖师更是舍身取义。

    叶修文蹙眉，心中泛起了波澜，甚至觉得，自己有些对不起这几位大师。

    因为无论是玄苦大师，庆元大师，还有这道明祖师，尽数死于他的算计之中。

    这些人，原本是不用死的。都是和尚，躲在庙门内念经。

    但是因为叶修文需要他们，而将他们一个个的找了出来。

    “道明祖师，你今日身世，我叶修文定保少林，只要我还活着，便保少林屹立不倒。”

    叶修文指天盟誓。

    “南无阿弥陀佛！”

    听闻叶修文此言，道明祖师虽然什么都没说，但是叶修文的心意他却令了，而且心中的最后一份执念也放下了。

    他双手合十，金身罗汉，在空中微微晃动。

    天际传来了巨大的轰鸣，就如同这一尊跻身罗汉，是在石板上挪动一般。

    金身罗汉每每动上一下，金身便会出现一丝龟裂，看起来异常的可怕。

    原处的人，但见金身晃动，出现了裂纹，竟然有人双膝跪下，冲着天际的那一尊金身叩首。

    因为此时，任谁都知道，那位道明祖师，恐怕是想要以身证道。

    而何为以身证道？就是拿自己的命，去换取更多人的姓名，拯救更多人。

    所以道明祖师此举，受人敬佩，自圣德皇帝之下，众铁甲军，大小官员尽数跪拜，宛若朝圣一样。

    与此同时，金身罗汉身体的龟裂处，开始泛出金色的光芒。

    那金色的光芒一道道，一条条，将整个天际都染成了金色。

    天际宛若有梵音响起，无比的庄严而威仪！......

    