
    与燕王比起来，叶修文的实力的确就不算什么了。

    叶修文剑气斩了过去，不仅轻易的被燕王击碎，而且那些碎片仅是随手一抓，便被燕王抓了来，反而打向叶修文。

    叶修文挥剑抵挡，虽然将那剑气的碎片给挡住了。

    但是他的虎口却因此被震裂。

    而且这还仅是燕王随手的一击。而倘若燕王真的认真起来，恐怕这一招，叶修文便早已死无葬身之地了。

    然而与此同时，燕王也很惊讶。

    因为刚才，虽然他仅是随手一击，但是灵元境的高手，他却能用那一招，一杀一大把，但不想叶修文不仅挡住了他的攻击不说，而且竟然毫发无损。

    “哼，叶修文？你小子果然有些道行。不过，你也到此为止了。”

    燕王说到此处，手掌如同之前一样的抖动。

    叶修文见此，暗叫不妙，因为刚才，那慕休便是因为燕王这一招给打成了一团血雾。

    他没看清楚这一招，自然也是难以防御。

    然而，不想也正在这时，一声佛号传来，而紧接着金光一闪，便宛若古钟长鸣一般，一股极强的金色光柱升起，而紧接着便消失的无影无踪。

    而借助这一道金光，叶修文看到了那虚无缥缈的掌印。

    燕王的掌印，层层叠叠，宛若雾气一样，但是这一掌拍出，恐怕要有数百掌之多。而这难怪，慕休被燕王这一掌，直接震成血雾了。

    但要说，那道明祖师，果然武功非比寻常，不仅借助少林金钟罩挡住了燕王的攻击，而且令燕王的无影手竟然显形了。

    “哼！少林道明？当年我武功大成，到少林找你，你都不出来。现如今，却愿意出来送死？我看你也真是活够了。”燕王冷笑。

    或许十年前，他还当这个道明祖师是一个人物。但是现如今，他也只能呵呵了。与他比起来，道明祖师也仅是一个屁。

    然而此时，道明祖师却双手合十道：“阿弥陀佛，他日的拒绝，又何尝不是今日的因果呢？施主，太执着了。”

    “哼，佛理，佛理，佛怎么说，怎么有理。这世人也是愚蠢。各自说着各自的话，前后矛盾，还当作真理来听。

    这有人就说：兔子不吃窝边草。但有的人，却说：近水楼台先得月。

    而有的人又说：宰相肚子里能撑船。但也有的人说：有仇不报非君子。

    所以这天地间最不能相信的就是人的那张嘴。道明？所以你也别在我这废话了。今日要么你死，要么，还是你死！”

    燕王一连说两个你死，就是根本没有将道明祖师放在眼里。

    然而此时的道明祖师，却微微一乐道：“南无阿弥陀佛，佛说：我不入地狱谁入地狱？”

    “那好，我今天就送你下地狱。”

    燕王说罢此处，脚步仅是往前一踏，一道白色的气壁便震碎了足下的大地。

    那大地被震碎了，翻滚的泥土向道明祖师撞去。

    道明祖师不敢怠慢。双手合十，一座巨大的金钟冲天而起。

    金钟高达三十多丈，宛若一面墙壁一样，挡在道明祖师的面前。

    铛！

    轰隆！......

    一声巨响接踵而至，可怕的撞击声，震耳欲聋。

    叶修文灵元三重的高手，竟然被震的掩住了自己的耳朵，不得不倒退。

    而与此同时，对撞的中心，爆发了极强的冲击气流。

    那气流十分的狂暴，宛若金色与白色的乱流一样，向四下席卷。

    轰！轰！

    大地发出轰轰的声音，地表的泥土正在被粉碎，甚至脱离了地心引力束缚，缓缓的升到半空之中。

    咔咔！

    地表进一步龟裂，那些龟裂的泥土，巨石，尽数向半空飞去，宛若要脱离整个星球一样。

    此刻叶修文站立不稳，与月儿，鸢儿急退。而且即便那武功更为高强的烈龙，都不敢轻掠其锋。与叶修文一同连连倒退。

    因为这一击，恐怕半个皇城都要被毁掉。

    两者的实力太高了，单指一次试探性的碰撞，便宛若要毁天灭地一样。

    但是显然，燕王仿佛要更胜一筹。

    因为燕王身后的上书房依旧安然无恙，而道明祖师的身后却已经尽数龟裂了。

    咔咔！

    大地龟裂的速度加快，大量的泥土竟然都飞到了半空中。

    周围的人见了，先是惊骇，然后便纷纷逃离。因为这可传说境的碰撞，恐怕两人的武功在全面爆发之后，方圆数百丈之内，将剩不下什么了。

    所以此时，他们不逃又当如何？

    轰！卡啦！

    与此同时，就当在场的人，尽数望风而逃的时候，天际传来了雷鸣。一道巨大的闪电划过长空。

    晦暗的天际骤然一亮，而也正在这时道明祖师与燕王交战的中心，爆发了极强的爆炸冲击。

    轰隆一声，就宛若天地一同被引爆了一样。

    飓风席卷泥沙，风速达到了二十级以上，交战中心的四周，瞬间就都撕裂了。无论是大地，泥土，砖石，还有附近的房屋，还有那些来不及逃走的黑衣人，又或者是铁甲军，尽数被撕裂，被吹飞。

    泥土形成的骇浪，铺天盖地，比泥石流还是要可怕。

    周围的殿宇，围墙，等等，尽数碎裂，宛若豆腐一样的随同那飓风继续肆虐。

    此刻，甚至许多人都没有看到发生什么，便已经被掩埋在了那泥石之下。

    叶修文玄空而立，一双宛若鹰隼一样的招子，正在紧盯交战的燕王与道明祖师。

    可以说，道明祖师的这一战至关重要，倘若道明祖师不能拿下这一程，或者是大量消耗燕王力量的话，那么他们这一战，必将凶多吉少。

    “王爷？这传说境的高手交手，简直太可怕了。倘若一个不慎，单指余威，就能将我们伤了。”烈龙有些心有余悸的说道。

    “事已至此，即便明知是死，我们也只能上了。否则我们这些人，必将遗臭万年。”

    叶修文冷哼一声，心中也是无奈之举。今日一战若是不能获胜，他们也唯有战死，千古留名。

    有人说，杀不了燕王，也可以逃嘛？

    但是逃往哪里逃？逃的出大明国，也逃不出悠悠众口。日后叶修文便将沦为丧家之犬。

    所以，大丈夫有所为，有所不为，而有的时候，明明知道是死，也要这么做，便是这个道理！

    “烈龙，准备动手！”

    叶修文说罢此处，已然将灭天给拿出来了。他不能等着道明祖师被重创，否则燕王，会将他们逐一击破！......

    