
    五大高手全力施为，而且尽数都是自身的绝学，竟然隐隐中占据了上风。

    燕王自然是怒不可遏。他看是传说境的高手，但此时，他的武功招式，竟然被压制住了。

    虽然，他也知道，只要他站在这里，然后挡住三个人的攻击，时间不用长，只需要一时二刻，那么面前的这五个人，都得力竭而死。

    但如此一来，他燕王岂不是很没面子？与一群蝼蚁战斗，还要靠时间取胜？那根本不是他的性格。

    他微微冷笑，而且竟然连眼睛也都闭上了。

    叶修文不解，但此时道明祖师却在蹙眉。因为叶修文不知道，他可是清楚的很。他这一脚差点就踏入了传说境，岂能不知传说境的武者，将要修炼元神？

    而元神究竟是何物？其中也有解释。

    元神乃是先天之性，又称“元性“、“真性“，因其不是思虑之神，故表现如婴儿不识不知而又具备感觉、灵动的状态。气功态下，人处于恬淡虚无的境界，此时呼吸绵绵，若存若亡，无思无虑，飘飘欲仙，恍恍惚惚，这一状态即乃元神所现。

    正如《黄庭外景经》石和阳注:“元神者，心中之意，不动不静之中活活泼泼时是也。“

    《脉望》说:“内念不萌，外想不入，独我自主，谓之元神。“

    〈武术汇宗》说:“此神亦谓之本性，亦谓之真意，其心必要清清朗朗，浑浑沦沦，无一毫念虑，无一毫觉知，则空洞之中，恍惚似见元神悬照于内，斯时殊觉五蕴皆空，四体皆假，而我有真我也。“

    而其实，《老子》所言“载营魄抱一能无离，专气致柔能婴儿，涤除玄览能无疵，爱民治国能无为，天门开阖能无雌，明白四达能无知，“正是描述元神所主宰的出命活动状态。

    所以由此可见，这元神乃是出于生命，而高于生命的存在。

    而修炼元神，也将成为一名武者踏入传说境的标志之一。

    也就是说，无论一个武者究竟有多么强大，只要他不能修炼出元神，将永远也不可能踏入传说境。

    传说境，就如同一道巨大的分水岭一样，将人与仙分开。

    当然了，也可以这么说，将低级的武者，与高级的武者分开。

    而什么是仙，什么是神？其实说白了，也就是比寻常的武者实力高，拥有更加强大的力量罢了。

    也就是说，所谓的仙，神，其实都可以称之为武者。他们同样使用武技，同样使用兵器。只是因为自身太强大了，所以他们的武功招式，可能会出现一些变化。

    例如，寻常武者的一掌，他可能就只是一掌。但是元气境的武者呢？他的手掌会包裹着一层淡淡的元气。这个元气，可以令武者的手掌不受到外界的伤害，而且可以增加一个武者的力量。

    而当武者突破到了气海境，这武功招式，便又发生了变化。由于此时武者体内的元气充盈，可以做到外放。这一掌打出，掌力会破掌而出，攻击自己的敌人，甚至元气可以化形，形成各种各样的攻击幻象。

    但是此时，元气还停留在化形上。因为元气还不够浓郁，所以只能化形，而不能长时间保存。

    但到了灵元境就不同了，此时武者的体内诞生了真气。真气的精纯程度，乃是元气的十倍以上。所以真气可以做到具化。

    而这种具化，就非常了得了，武者可以将自己的真气具化成为一柄剑，一把刀，又或者是山川，大河等等。

    真气有了实质，不仅攻击力更强，而且具化出来的物体，存在的时间也是非常长的。

    所以由此可见，武者实力的突破，每每都会伴随有新的神通。

    而传说境的武者，将具有更加强大的天赋，不仅可以吸纳周天的自然之力为己用，形成领域，或者是气场，更可以修炼元神。

    元神出窍，武者的实力暴增，因为不仅武者本身可以吸纳周天的自然之力，元神也可以。

    元神吸纳周天自然之力，修筑自己的金身。燕王的金身逐渐的在空中浮现。

    轰隆！

    咔啦！......

    天际的雷云再度翻滚了起来，雷电闪烁，乌黑的云朵旋转，形成了偌大的黑色云圈。

    乌云围着燕王的金身旋转，而一道一道的雷电，则宛若密密麻麻的蜘蛛网一样，将燕王的元神罩住。

    一切简直太可怕了，天际中此时，就如同有两个燕王同时出现一样。

    一个是肉身的燕王，而另外一个则是雷电的铸就的金身罗汉。

    嗞嗞！

    卡啦，卡啦！.......

    金身浮现，将周身的雷电都染成了金色。

    此时，燕王的金身，就如同沐浴在无尽的金色雷电之下。

    远方的圣德皇帝见了，眉头微蹙，面带忧色。因为面对这么强大的敌人，他认为叶修文等人，今天恐怕过不了这一关。

    他想要投降了，想要结束这一场纷争。因为他觉得，那个青阳王能为他战斗到此，已经算是大大的忠臣了。所以他不想让忠臣，就这么死于一场皇室的内斗之中。

    “叶大哥？”会宁公主，也有些担忧的唤道，但是她的声音，却只有自己能知道。

    “完了，叶修文打不过我爹，这怎么办啊？......不行，我得去让我爹收手，.......”慕容盈盈看到此处，则要走，她要去战场阻止自己的父亲，对叶修文下死手。

    可以说，以慕容盈盈的个性，能看上的男人并不多，但叶修文无疑就是其中的一个。

    然而，但不想此时她刚想走，却被圣德皇帝将她给拽住了。

    “干嘛？我去救叶大哥，否则我爹这一招，他就会死。”慕容盈盈跳着脚道，宛若圣德皇帝拽她很不对一样。

    “你这孩子，那一处战场，你能去吗？几个人的武技，只要一个人落下，那你便是死无葬身之地。”

    圣德皇帝嗔怒道，而往战场一指，原来就在燕王爆发元神的时候，叶修文，烈龙，道明祖师等人，没有一个人停下来的。

    叶修文的天伤剑气无差别攻击，四处散落的剑气，就宛若狂风骤雨一般。

    而且，你别看，这剑气对付那雷龙，雷龙能与其相抗，但是换做一般的武者，哪怕是灵元境的武者，被其中一道剑气击中，也是非死即伤，......

    