
    京师，皇宫内！

    “宗亲王，宗亲王！......”

    宗亲王正在赶往上书房的路上，两名六扇门的带刀，便将其叫住了。

    宗亲王但见，竟然认识，是玄武堂的两个四品带刀。

    “什么事？”宗亲王反问道。

    “回禀王爷，我们在出城巡查的时候，发现了一伙来历不明的人，这监视了半响才发现，竟然是青阳王，......”

    “啊？”

    听闻两名带刀禀报，宗亲王大吃一惊。旋即便道：“你们可是看的仔细了？”

    “回禀王爷，青阳王奴才等人认识。那时青阳王进谏皇上，恰逢我俩当值，而且见过不止一次，不会认错。”两名带刀同时道。

    “唉呀，真是怕什么来什么，这个猴崽子回来，定然不会善罢甘休。”宗亲王自语道，然后想了想又道：“对了，这件事燕王知道吗？”

    “回禀王爷，我等不敢越俎代庖，现如今这六扇门可是您在管着呢？”两名带刀又道。

    “好，你们继续去监视，我这就去禀报给燕王。”宗亲王道。

    “喏！”

    两名带刀退了下去，而宗亲王则拎起长袍，一路小跑去了上书房。

    此时，燕王还在批阅奏章。这外面的官员虽然有些也有耳闻，皇室出现了变化。但是倘若有事，还是需要上奏的。而燕王也是一一批复，而有的还要骂上两句，说：屁大点事，你就上奏，那要你们这些地方官有什么用啊？

    燕王乐此不疲，而也正在这时，宗亲王小跑着进来了。

    “燕王？燕王？大事不好了，大事不好了，......”宗亲王紧着道。

    “看你，紧张什么，这天下，不尽数都在咱们的掌控之中吗？你看，这还有一些阿谀奉承之辈，问本王何时登基呢，他们已经开始筹备礼物了，哈哈哈！”

    燕王大笑，但此时宗亲王却根本笑不出来，而是近前道：“燕王，不好了，叶修文那小子回来了，就在城外呢。”

    宗亲王鸡头掰脸的道，而此时燕王却笑了：“老皇叔？你怕他作甚？他回来，又能怎样？还敢打进这京城来？”

    而此时，宗亲王则掸着自己的手道：“这可不好说啊，那猴崽子什么事情都干得出来。那千王就在路上，跟他说了点不好听的。他弄了一把毒剑，直接就把人给杀了。圣德也是糊涂了，不向着自己人说话，却帮着那叶修文呢，还御赐了他一把剑，真是岂有此理。”

    宗亲王絮叨，而此时燕王听了则笑呵呵的道：“那依你之见，你要怎么办？”

    “当然是派遣大军围剿了。那叶修文即便再怎么厉害，也没有三头六臂，只要我们大军一到，将其围了，我看他如何脱身。”宗亲王道。

    “那好吧，既然老皇叔不放心，那你就带兵去剿灭他吧。”燕王道。

    “我不去，那猴崽子鬼的很，我这老命再丢了。”宗亲王一着急，竟然把实话都说出来了。

    “呵呵呵！”

    燕王听了大笑数声，然后这才道：“老皇叔，你总不能让我去吧？现如今圣德还没有找到。万一我走了，他冒出来重掌朝政，那怎么办？”

    燕王反问，宗亲王觉得也是，但让他出去冒险，他又不想。于是想了想，他眼珠一转道：“让银王他们去啊，他们反正闲着也是闲着？”

    “你就不怕他们反了？”燕王同样反问道。

    “怕什么，他们的家人都在京城呢，又何况，他们已经反水了。倘若他们还想再去投靠叶修文，那猴崽子信他们才怪。”宗亲王微微冷笑道。

    “那好吧，你就传令让他们去吧，我道是想要看看，这叶修文到底有什么能耐。”燕王道。而此时宗亲王却又想了想道：“就让他们几个去，我也不怎么放心，您让黑白无常去当监军，这样就可以确保万无一失了。”

    “但是黑白无常走了，本王身边就没有什么高手了。”燕王迟疑道。

    “我说燕王，您的实力都是传说是境了，在这大明国，你还怕什么啊？”宗亲王不屑的道。

    “你说的也对，这黑白无常武功也就算可以了。叶修文想要杀他们也没有那么容易。”

    燕王点头道，然后唤道：“黑白无常！”

    “奴才在！”

    有人应道，然后一眨眼的功夫，一黑一白两道身影便落在了这上书房内。

    “去跟银王等人出征，去讨伐叶修文。去吧！”

    燕王一摆手，黑白无常同时应诺，旋即便跟着宗亲王走了。

    而此时，燕王则摇摇头，继续坐在上书房批阅奏章。

    这个燕王，明显就是一个官迷，后宫佳丽三千，他看都不看一眼，反而对这批阅奏章着迷。而且一坐就是一天，颇有兴趣，甚至有的时候，连吃饭的事情都要忘记了。

    ................................................

    与此同时，就当宗亲王与黑白无常去传令的时候，皇宫内的果窖内，五个人，正在吃大苹果充饥。

    这五个灰头土脸的人，正是慕容盈盈，会宁，圣德皇帝，青龙，白虎。

    五个人，身上，脸上却黑，但好在人还活着。

    “皇上？我们还要在这果窖内呆多久啊？天天吃这些，我都腻死了。”白虎抱怨道。

    “哼，你吃腻了，朕还吃腻了呢。但能怎么办？我们的功力都没有恢复，逃也逃不出去。只能在这等了。”圣德皇帝也气道。往日他的一日三餐，可都是换着法的做，但此时，却只有苹果与梨子，你说他生气，不生气？

    “你们就别抱怨了，有的吃，还抱怨。”慕容盈盈好气的道。她才是倒霉呢，要不是看在圣德皇帝对她还不错的份上，她才不在这跟着吃苹果与烂梨子呢。

    “嘿，她还生气了，你们看到没有？要不是你爹要害朕，朕能在这啃梨子？”圣德皇帝也气道。

    “你这话就不对了，你要不是跟我爹抢媳妇，他会生这么大的气？我问过我爹了，你不仗义，江山替你打下来，你抢我娘去做老婆，你现在吼我，你好意思吗你？”慕容盈盈不买账的道。

    “那朕那知道啊？你娘也不说。朕还当他愿意呢。”圣德皇帝也气道，把手中咬了一般的梨子丢掉，心道：这叫什么事啊！......

    