
    “这皇上，怎么与燕王对骂起来了？”

    “是啊，大敌当前，这不被人看笑话吗？”

    “就是，就是，......诶？你看？燕王怎么又跟那哲哲木嘴炮上了？......”

    ........................................................

    众朝臣议论纷纷，起因便是圣德皇帝与燕王口角，然后又是燕王与哲哲木的对骂。

    此时，众人不理解，但叶修文却很清楚的很。圣德皇帝是在帮助燕王拖延时间。

    燕王先是负伤，然后又中了一毒镖，这都需要时间去解毒，去疗伤。

    所以圣德皇帝以琐事与燕王口角，让那哲哲木看笑话。其实就是给燕王拖延时间。否则燕王哪里有时间解毒？

    而此时，燕王的毒解了，心里多了几分底气，毕竟对方可是要有两名传说境的高手呢？

    而为了再拖延一点时间，燕王自己疗伤，便质问那哲哲木道：“你难道不打算介绍，介绍你身边的这几位吗？”

    “哼！”

    哲哲木冷笑，仿佛已经看出燕王是在拖延时间了。但他根本不在乎这点时间。

    因为第一，燕王的伤势，不是那么好恢复的。而第二，即便燕王恢复了，也绝难抵住两大高手的联手攻击。

    于是哲哲木便率先一指那位带着面纱，衣着华贵的中年女人道：“这位是当年我那副将唐斩之女唐十六。而朱雀，则是她的女儿唐嫣。”

    听闻此言，燕王到是没有什么，但圣德皇帝却在蹙眉。因为前朝的余孽，没想到竟然渗透到了六扇门来。而且还被他当作了心腹。

    而此时，哲哲木则又介绍身旁那个生的如同鲨鱼一样的水妖道：“这位是水妖一族的鬼鲛。哼哼！”

    哲哲木说到此处，并没有再说下去。显然这位鬼鲛，也是一尊了不得的人物，而且身份恐怕很神秘。

    “哼哼哼，弱小的人类，竟然拥有这么大片的土地？哲哲木？咱们可是说好了，帮你拿下这京师，东南沿海，包括紫荆阁，那都是我的了。

    哼哼！我还要十万奴隶，哼哼哼！.......”鬼鲛诡笑连连。

    而此时，哲哲木虽然面色不怎么好看，但还是应了一声道：“说好的事情，我是不会反悔的。”

    “切！十万奴隶？你们想什么呢？”

    然而不想正在这时，却是有人嗤笑了一声。

    “谁？”

    哲哲木喝问，而此时竟然就在他的斜对面，叶修文缓缓的站了起来。

    而除了叶修文以外，还有月儿，鸢儿。

    “哼，你又站起来做什么？准备给大明国陪葬吗？呵呵呵，哈哈哈！”哲哲木以嘲弄的语气笑道。

    “你在我眼里，又算得了什么呢？我想问朱雀，你是怎么想的？”叶修文根本没有理会哲哲木说些什么，而是看向朱雀。

    朱雀面无表情，但却下意识的，却将目光躲开了叶修文。

    或许，她也是无法面对叶修文。叶修文帮了她那么多，而最后，她却背叛了他。

    “少年？我知道你对我的女儿不错。倘若你弃暗投明，我想我，能答应你们两个的婚事。”正在这时，却是唐十六道。她是朱雀的女儿，自然有权利说这样的话。

    然而不想此时，叶修文却嘿嘿冷笑道：“大婶？你恐怕想多了。我这个人，从来不受人利诱，也从来不受人威胁。区区两个老鬼，就想让我青阳王折腰，恐怕你是白日做梦。”

    “啧啧，癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气。你是认为燕王还能苟延馋喘吧？哼？那你就大错特错了，......嗡！......”

    此刻，却是哲哲木话音未落，体内真气爆棚而起，无尽的烈焰，便宛若平地起了火龙卷一样。

    火焰的龙卷风，将哲哲木包裹在了其中，那滔天的怒焰，直插苍穹，火焰将天际的云朵都给染红了。

    “啊？”

    但见那冲天的火焰，在场的人，是尽数目瞪口呆。心道：果然是传说境的高手。

    传说境的高手，之前他们都见过，毁天灭地一样的力量。那叶修文等人与燕王打了多久，死的死，伤的伤，最后也没有击败燕王。

    而此时，再来一尊传说境的高手，那么青阳王能赢吗？

    此时，所有人的心里，都不由得画上了这么一个问号。

    但不想也正在这时，叶修文却微微冷笑道：“哲哲木？你今日不来，或者是换做旁人来帮我的话，燕王今日必死。但是你错就错在，来打扰了我的计划。今天不说别的，你老小子，得先死。”

    “哈哈哈，大言不惭，哈哈哈！叶修文？你难道想这样把我笑死吗？哈哈哈！哈哈哈！......”

    哲哲木听闻此言是哈哈大笑。

    “修文？你不要逞强了，这件事已经策划了许久，你是赢不了的。东海的大军，已经全军覆没了。水妖一族，将军的大军，说话间便到。你投降吧？”正在这时，却是朱雀奉劝道。

    然而朱雀不说这样的话，叶修文还不火，听闻朱雀如此说，叶修文竟因怒而笑：“天下盟的百万大军我都没放在眼里，又何况是区区的哲哲木，与水里的爬虫？今日你们既然来，就一个都别想走。”

    叶修文厉喝，然后一指燕王道：“此事因你而起，倘若你今日敢逃，我就追杀你到天涯海角。”

    燕王蹙眉，眼见叶修文是真的怒了。

    他又看了看朱雀，此时便已然明白，令叶修文扶持愤怒的，却是朱雀。朱雀背叛了叶修文。

    “哼！有趣！”

    燕王心中暗笑，不管怎么说，至少这个小子还有一站的勇气，那么自己倒不如陪他再拨一把。毕竟这大明国，可是他朱家的。

    而且燕王的心里难道就没有怒气吗？他原本做这些，也仅是为了给自己的哥哥找点麻烦。而要真杀圣德皇帝的话，以他的能力，能在近一个月的时间，找不到圣德皇帝？那就是开玩笑。

    他没有想杀自己的哥哥，只是想要拿回他曾经失去的东西罢了。

    而他失去了什么？失去了当皇帝的机会，失去了他燕王的尊严。

    他要拿回这一切，让自己的哥哥，无力的看着自己，而且尝一尝被人背叛的滋味。

    这便是燕王的目的，他的目的是戏耍自己的哥哥，而不是真的要做什么皇帝！......

    