
    “放我们进去！放我们进去！”

    “就是，凭什么不让我们进去？我们可是走了好几天的路，才走到了这里。”

    “就是，让我们进去，......”

    “我爸是当朝一品，......”

    “我爷爷是大将军，......”

    .............................................................

    京师的人非富即贵，很多人都拥有不凡的身份。但是此时，却尽数被挡在城门之外，任谁来了城门都不会打开。

    “都走，所有人都赶紧滚，别说你爷爷是将军，你爸爸是当朝一品了，就是你爸爸是皇亲国戚也没有用，要打仗了，都给我滚！”

    站在城墙之上呵斥的不是别人，正是徐茂。

    徐茂是跟着银王与南王一同来的，而且还带着八门轰天雷火炮。

    而到头来，银王与南王一降，他也跟着降了。这小子，就是一个吃财货，本身没有什么能耐，都是当初靠着皇上宠着。

    而宗亲王更没有将这么一个吃货当作一回事。而且这个人老实，听话，让做什么就做什么。还会说拜年磕，见到宗亲王就叫爷爷。所以在宗亲王这里，竟然也混的风生水起，在这守南城门。

    而南城门则正是叶修文大军，可能来的方向，不仅八门轰天雷火炮也在这里，宗亲王也在这里呢。

    宗亲王但见徐茂在向城下喝骂，还吐口水，便笑了笑，心道：能这么做的，也只有这个混蛋玩意了。

    不过徐茂令他很放心，这个家伙没有什么本事，就是一个吃财货。

    “徐茂，他们再不听就放箭。”宗亲王唤道。

    “诶呦，皇爷爷您来了，你怎么来了呢？一会刀剑无眼啊，再伤了您。”

    徐茂但见宗亲王来了，屁颠，屁颠的跑了过来。

    “呵呵，你可别小瞧你皇爷爷，本王也是响铛铛灵元境七重的高手呢？当年攻打朝歌城的时候，倘若我不负伤，那也是主力啊，哈哈哈！”宗亲王哈哈大笑道。

    而此时徐茂则一挑大拇哥道：“那是，我皇爷爷是老当益壮。您放心，有这八门轰天雷火炮在这里，谁都近不了这京师。”

    徐茂拍着胸脯子保证，然而也正在这时，有小校来报道：“禀报王爷，将军，银王与南王的大军开回来了。”

    “哼，果然这两个人叛变了。”宗亲王怒不可遏。

    而此时，徐茂则道：“皇爷爷，你莫要心烦，等我架上火炮，这就轰他们。”

    徐茂说着要命令人开炮，然而此时，宗亲王却拦阻道：“诶，等等，等他们的大军近些再打，否则白白浪费了那炮弹。”

    此时宗亲王不拦阻不行了，那轰天雷的火炮是厉害，但是炮弹的数目却是有限的。徐茂自打永州，就带回来二十枚来，打光了，这火炮就成废物了。

    “那怎么办啊皇爷爷？咱准备不足啊？我寻思着，放两炮，将他们给吓跑了就得了。”徐茂憨道。

    “哼，你这小子，想的道是简单，你也不想想，他们是干什么来的，能被你两炮就吓唬住吗？”

    宗亲王连连摆手，也是可叹这朝中无人了。想当初，皇室高手都在，那是何等的风光，往这城墙上一站，便是三十几个灵元境的高手，大有睥睨天下之势。

    然而此时呢？这城墙之上，也就剩下他了。

    “放我们进去，放我们进去，......”

    此时，城墙之下的人还在吵吵嚷嚷。而听了这声音，徐茂直接冲着城墙下喝骂道：“你们这些天杀的蠢材，再不滚老子就放箭了？没看到要大仗了吗？蠢货，......”

    徐茂大骂，而此时地下的人听了，先是诧异，然后便向后方看去，但见果不其然，远处尘烟滚滚的确是有大队的兵马来了。

    而此时城内进不去，身后又有大军，即便是傻子也明白，此时再不走，就命都没了。

    下面的人，再也不喊了，三五成群的，或者驾马的，纷纷离开了这城墙之下。

    与此同时，城墙上的众将官，则是一个个面色凝重。他们有的在把守垛口，有的在弯弓搭箭，而有的则在烧火。

    在这城墙上架上大锅，铁锅里熬着两种东西，一种是桐油，一种是金汁。

    这两种液体，都非常的热，粘到人的身上，即便不把人烫死，也要烫个半死。而且当金汁与桐油相遇，还会燃起大火，乃是守城的利器。

    而除此之外，还有滚木礌石，此时正在由官兵运上城来，准备守城。

    一切都在紧锣密鼓的进行着，而与此同时，银王与南王的大军也都到了，燕别翅排开，正中由铁甲军，组成了一道钢铁的城墙。

    铁甲军的后面，是长枪兵，刀盾兵，弓箭手。而再后面左右，便是铁甲骑兵与轻骑兵。

    铁甲骑兵与轻骑兵后面，是中军。

    中军此时有银王，南王，以及几员大将坐镇。

    中军的后面是刀斧手，这些刀斧手是专门用来行刑的。而在刀斧手的后面，那就是后军了。后军除了刀盾兵以外，还有一队重骑兵，护住后军。

    宗亲王看了看，叶修文不在，只有银王与南王。

    “皇爷爷？咱们开炮吧？他们都摆好阵势了？”徐茂在此时道。

    而此刻，宗亲王却摆了摆手道：“先别着急，让我看看再说。叶修文不再，咱们莫要再中了他的计策。”

    宗亲王是吃一堑长一智，心道：万一银王等人没有投降呢？是不是？

    宗亲王还抱有一丝的侥幸，所以没有让徐茂开炮。而是站在城头朗声道：“银王？南王？你们这是什么意思？黑白无常呢？”

    宗亲王先问黑白无常，因为这两个人是监军，他要问一问这两个人到哪里去了。

    然而听闻此言，银王却哈哈大笑道：“宗亲王啊？宗亲王？你到现在还在想着黑白无常？这两个人早就死了。

    识相的，你现在就打开城门受降，如若不然，待到这城门一破，你的一家老小，一个不剩，鸡犬不留。”

    银王指着宗亲王喝骂道。而此时宗亲王一听，心道要坏，这银王与南王，果然是背叛了自己。

    “哼，银王，南王，癞蛤蟆打哈欠你好大的口气，想要攻入京师，你是是比登天！......”宗亲王也是破口大骂！......

    