
    咔！

    燕王认为鸢儿的冰雪巨剑被他击碎了，正欲嗤笑鸢儿的不自量力。但不想也正在这时，爆裂的冻气，在空中须臾间扩散，形成了偌大的冰川，向燕王给砸了下来。

    燕王被打了一个措手不及。他以为冰雪巨剑被击碎了，这就完了，欲先将叶修文击败再说，但不想鸢儿崩碎的巨剑化作了漫天的冻气。

    冻气与空气中的水分凝结成为冰山，以泰山压顶之势，直接砸了下来。

    燕王暗叫不妙，这么大一座冰山，想要将其彻底的绞碎，恐怕要耗费一些功夫。

    “燕王，给我受死吧！”

    正在这时，叶修文怒喝，手中的灭天长矛，竟然趁机向燕王的雷霆之盾施压。

    灭天撞击在了雷霆之盾上，雷霆之盾爆发出浩瀚的雷电攻击。

    这样的攻击，连叶修文的血修罗体都根本阻挡不住。

    叶修文的浑身，就如同被万根钢针刺体。

    但是此时，叶修文却面露狠色，将灭天长矛狠狠的刺向那一面宛若，他永远也刺不破的雷霆之盾上。

    叶修文要分散燕王的力量，因为也只有如此，他们才会因此有一丝丝的胜算。

    连续攻击，连续放大招，连续消耗燕王。他道是想要看看这燕王，究竟有多大的能耐，能扛得住他的多段攻击。

    嗞嗞！

    雷电肆虐，宛若雷电一般的海洋，将叶修文包裹其中。

    叶修文的耳中都是嗞嗞电磁的声音，眼睛也出现了模糊，看燕王的身影，都有些看不清楚了。

    他的眼耳口鼻都在流血，连他的双手都在滴血。

    身体被雷电麻痹，他觉得自己此时却像是一根木头。

    “呃，啊！”

    叶修文发出怒吼，周身的真气尽数释放而出。

    风！

    此时是一道飓风，自打叶修文的体内席卷而出。

    暴风肆虐，正是叶修文身负的另外一大奇功-风魔功。

    这风魔功乃是曾家老祖留下来的，而这个曾家，便是曾凡家。

    曾家也是一个时代久远的家族，只是到了最后，家族没落了，竟然断了传承。

    直至后来，曾家在古墓中发现了这一块石碑，这才令风魔功重现天日。

    只是可惜，年代太过久远，那石碑上的文字，无人认得，只能揣测，慢慢的修炼，曾家虽然借此也风光了一时，但最后却因为这风魔功而惨遭灭门。

    而后来，叶修文帮曾凡报仇雪恨，这风魔功也落入了叶修文的手中。

    叶修文苦心钻研，此时也算是略有所成。

    原本叶修文仅是修炼到了风魔功的第五层，与第六层。

    第五层-驱风皆，便是同化风，将自然界内的风，与自己的武功相融合，从而产生更加强大的攻击力。

    而第六重则是‘风凌九天’。

    风凌九天，可不是一种攻击手段，而是飞行之术。这人想要踏空而行，必须要突破灵元境才行。这灵元境界的武者体内，元气就不止是充盈了，而是要用海量来形容。

    而也正是有这么多的混元之气作为支撑，人体如同鸿毛，在空中可以踏空而行。人就如同在天上飞一样，十分的了得。

    但灵元境紫霞的武者却做不到，即便是气海境的武者，也只能做到短暂的跃空而已。

    第五重，同化风，第六重借风势踏空。

    而这两式，正是为了风魔功的第七重-‘风魔铠’，打下基础。

    之前叶修文还不能领悟这一招，但就当他进入燕王雷电海洋之内的时候，脑海中突然领悟。这游弋于雷电的海洋之中，与他置身于天地之间有什么不同？

    燕王可以借助自然之力，而形成雷电漫天之势。那么他为什么不可以？

    这天地间，最强大的能量，最多的能量，并非是雷电，或者是冻气，而是取之不尽，用之不竭的风啊？

    所以叶修文灵光一闪，将周身的风同化，借助风凌九天的法门，来驾驭风，最终形成了风魔功的第七重，风魔铠。

    风魔铠，顾名思义，就是借助风来形成防御的屏障。

    试想一下，自然界的飓风，那是有多么可怕？而倘若拿这飓风来制作成铠甲，那又会是多么的坚韧，恐怕落入这飓风之内，连钢铁都能被轻易碾碎。

    而且，不知道为什么，叶修文的风，宛若是雷电的克星，在飓风冲天而起的瞬间，燕王的雷电，竟然纷纷被绞碎了，而叶修文的长矛，也因此刺穿了燕王的雷电之盾。

    燕王这一惊，可是非常了得。五行相克，叶修文的五行属性是风，而且又练就了风魔功这样的奇功，所以隐隐中，竟然可以调集自然的能量与他的雷电隐隐相抗。

    “可恶，今天怎么遇到了这么多邪门的事情。”

    燕王心中郁闷，因为面前的这些蝼蚁哪一个放在他的面前，他都不放在眼里。

    但是可气的是，这些蝼蚁联合起来，竟然每每都能压制住他，这令他十分的郁闷。

    但此时，已经容不得多想，叶修文那一枪，根本伤不了他，因为他的身体在下坠，他担心的是头顶的冰山。这冰山倘若砸下来，他必定会被砸在这冰川之下。

    而且那冰川还在不断的增大，显然空中的鸢儿，依旧持续在将冻气注入这冰山之内。

    “给我碎！”

    燕王怒吼，爆出全部的力量准备将那冰川击碎。

    只是不想也正在这时，叶修文的灭天长矛，已经划破了他的雷电防御向他刺来。

    叶修文身披风魔铠，气流冲散雷电，竟然十分的速度。

    燕王怒不可遏，周身的雷电暴涨，欲挡下多有的攻击。

    然而也正在这时，一声佛号过后，头顶的冰川下坠速度加快。

    原来是道明祖师，在冰川上踏上了一脚。

    这一脚将冰川踏下，冰山的下坠速度自然就要快上许多。

    “翻江倒海！”

    与此同时，‘烈龙’的怒吼，却响自燕王的足下。但一声翻江倒海，搅动起来的却并非是什么河流，而是‘烈龙’借助火，土，两种真气属性，将熔岩再度召唤了出来。

    熔岩如同井喷，冲天而起，直奔半空中的燕王而去，

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    