
    ‘道明’祖师开口，也难怪那些和尚找不到，因为即便是最高明的千里传音的功夫，也需要张开嘴巴说话。

    但‘道明’祖师不用，人没有张口，声音便落入每个人的耳中。

    众僧人惊讶过后，便是大喜，一同向‘道明’祖师口头道“祖师啊，咱们少林遭难了，您得给我们做主啊？”

    众僧一同叩首，而此时那位‘道明’祖师则终于动了，他睁开双眼，双目如炬，在这黑暗的洞穴之内，便宛若两盏明灯一样。

    这样的目光，看的人遍体生寒，与野兽无疑。

    而此时，被这样的目光看上一眼，即便连叶修文也有些后背冒冷风的感觉，心道这位‘道明’祖师，恐怕与自己想象的不一样。

    “南无阿弥陀佛！少林百年大劫总算灾消难满，汝等不必介怀。”

    ‘道明’祖师音色平淡的道，竟然说这是少林的百年大劫。

    叶修文蹙眉，越发的觉得，这‘道明’祖师，恐怕不是什么普通人。

    然而此时，‘道明’祖师却又道“少林其实还有一劫，便在老衲的身上。唉，此劫看来是躲不过去了。”

    ‘道明’祖师说到此处，叹了一口气，然后便冲着那另外八个老和尚道“都醒来吧，这龟息功，其实也没有什么好学的。仅是装死而已。”

    ‘道明’祖师一拂袖子，劲风抚过，八个老和尚，同时身子一震。

    咔咔！

    周身的骨骼乱响，也不知道这八个老和尚坐了多久。

    “南无阿弥陀佛！”

    八个老和尚同时口诵佛号，声音宛若洪钟一样，竟然各个都有灵元后期的境界。

    八个如同各派掌门一样的人在此，叶修文甚至觉得这些人呆在这里浪费了。否则这八个老和尚在外面，别说是黑蛇，百晓生，青道姑三个人了，即便七色地狱的人，尽数出洞，也未必能拿的下这少林寺。

    然而，那‘道明’祖师已经知道了少林有这一难，却不放八个老和尚出去，还传授什么龟息功，那就太奇怪了。

    叶修文想到此处，便问道“祖师？本王有一事不明，祖师既然知道少林会有这一难，为何不让八位高僧出去拒敌呢？”

    “阿弥陀佛，施主道是心急口快之人。你有求于老衲，但还敢当面质问。呵呵，道是有几分，老衲年轻时候的模样，哈哈哈！”

    ‘道明’大笑，缓缓的起身，而与此同时，八个老和尚也躬身施礼。

    “走吧，都出去看看。”

    ‘道明’祖师摆了摆手，这个动作看似随意而发，但不想，这仅是一摆手的功夫，‘道明’祖师的对面，也就是叶修文等人的背后，轰隆一声，山体被洞穿了一个大洞。

    这大洞可是要有八九米长，尽数都是坚硬的岩石。

    但是‘道明’祖师仅是摆了一下手，这山体就被洞穿了。

    叶修文见此，也是感觉非同小可，这老和尚的功力，恐怕不在传说境之下。因为叶修文自觉得，自己根本没有机会接下这一掌。

    “祖师真是好功夫啊？”叶修文赞道。

    而此时，‘道明’祖师却笑道“雕虫小技而已。”

    说到此处，‘道明’祖师顿了一下，然后这才又道“时才，施主问，为何老衲算出少林会有这一难，却还坐在这里不动呢？”

    “请祖师开释！”叶修文微微一欠身道。因为这‘道明’祖师的辈分太高了。

    按照玄苦大师来讲，叶修文便要称呼为前辈。而庆元大师，那就要称之为前辈的前辈了。而这位‘道明’祖师呢，比庆元大师的辈分还要高。所以叶修文也只能称之为祖师了，否则说什么都不好称呼。

    而与此同时，‘道明’祖师则呵呵笑道“你说这人，自打生下来，就知道自己会死，那为什么，他还要活着呢？”

    “有道理啊？”叶修文在心中呢喃道。他刚才问的是，少林遭难，‘道明’祖师知道，却要袖手旁观。而‘道明’祖师回答的是，人一生下来就知道自己会死，为什么还要活着。

    这两者看似没有什么关联，但其实‘道明’祖师已经说明白了。他知道少林遭难，与一下生的婴儿知道自己要死是一个道理。

    只不过细细想想，却又有不同，婴儿知道自己要死，却无法改变，因为这是自然现象。但是少林遭难，那就不同了，是可以改变的。那么‘道明’祖师为何还要袖手旁观呢？

    然而也正在这时，‘道明’祖师却又道“人生漫长，许是每一个决断都会有一个不同的结果。世界的格局也会跟着变化，这便是牵一发而动全身的道理。”

    众僧听了这话，依旧一头雾水，但叶修文却听懂了。打一个比方说，爱迪生没有励志成为一名科学家，又会怎样？又或者说，比尔盖茨没有想到经商，又会怎么样？

    再打一个比方说，某一位国家的首脑，没有励志走上政客的道路，又会怎样？这是令人十分值得深思的事情。

    所以此时，叶修文懂了，原来‘道明’说的是这个道理。倘若他出手改变了少林的命运，那么很有可能，接下来整个大明国的命运，就跟着都改变了。

    而这种改变，也许是向着更好的方向发展，但或许也会向更坏的方向发展。所以‘道明’祖师才不插手这件事。让少林遭受一点点的损失，躲过这一劫。

    但此时叶修文奇怪的是，‘道明’祖师到底惧怕的是什么？究竟是什么事，让他忌惮，而不出手。

    “祖师？能否再多透漏一点天机呢？”叶修文试问道。

    “呵呵呵，哪里有什么天机啊？阿弥陀佛，老衲只信命。哈哈哈！”

    ‘道明’祖师大笑，然后径奔山下走去。

    而此时，叶修文则追问道“大师？你这是要何处去啊？”

    “少林还有一劫，在老衲的身上。施主不是要请老衲出山吗？老衲随同你走一遭。不过这八个木头，你就别带了，少林需要他八个守着。而且少林关闭山门，十年谢绝会客，否则少林，便有灭顶之灾！”

    ‘道明’祖师说罢，大笑而去。

    叶修文微微一乐，心道这一次，还真是捡到宝了呢！

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    