
    鸢儿拥有这个世界最可怕的真气属性冻气。而这种真气的属性则更是水妖一族的克星。

    水妖一族的武者，体内五行属性百分之九十九都是水属性，只有百分之一的几率，会诞生其它的五行属性。

    所以鸢儿的真气五行，绝对可以碾压任何一只水妖。

    咔！咔！......

    雪莲绽放，快速的冰结，那水妖的龙爪在空中结冰，须臾间便到了那水妖高手的面前。

    “不可能！”

    水妖高手瞪大了眼睛，因为他此时想要躲闪已经来不及了。鸢儿的冻气十分的迅速，顺着他的真气掌力，便传到了他的身上。

    水妖本能的想要借助真气撞碎鸢儿的冻气冰封。

    但是他不释放自己的真气还好，刚刚一释放自己的真气，便尽数被冰冻住了。

    咔！

    水妖高手被冰封，就如同被关在一块巨大的冰棺之内一般。其它的水妖骇然，但还不等他们逃离，便自打那被冰封水妖的冰棺上再度射出了如同水晶一样的雪莲。

    雪莲增长速度，触碰在那些水妖的身体之上，便会迅速的冰结。

    五个水妖须臾间全军覆没。此刻即便那‘鬼鲛’，也要面带愕然了。

    因为之前，这几个人，已经身负重伤，他是亲眼所见。但不想此时，竟然还能爆发出如此可怕的战斗力。

    “哼，我去对付这几个小的。那边的燕王，就交给你了。”‘鬼鲛’面带阴狠的表情。显然这怪物，已经震怒了。

    “哼！”

    与此同时，‘哲哲木’却是冷哼一声，因为他知道‘鬼鲛’这个老怪物终于脸上挂不住了。

    而且他觉得自己应该谢谢那个叶修文。因为也正是因为他的愚蠢，令这个‘鬼鲛’认真了起来。

    腾！

    ‘鬼鲛’一步跨出，周身的水汽便弥漫开来。

    那水汽十分的浓郁，宛若要将这原本就晦暗的大地再度沉沦了一样。

    远处的燕王见了蹙眉，因为显然‘鬼鲛’这个人，叶修文等人根本对付不了。而且如此大的雾气，别说战斗了，恐怕叶修文等人，连看都看不到‘鬼鲛’。

    “他的五行属性是水，我的是雷，雷克水，我要对付‘鬼鲛’应该容易一些。”

    想到此处，燕王便想要将‘鬼鲛’拦下。

    然而不想也正在这时，却是‘哲哲木’与他的那两名手下挡在了燕王的面前。

    “燕王？你这是要到哪里去啊？你的对手是我。”‘哲哲木’冷笑道。

    “就凭你？”燕王微微抬头，同样面带冷笑。因为就在时才一顿嘴炮中，他的伤势已经恢复的差不多了。而真气也在不断的自打周天的自然之力中提炼。

    而这也正是传说境与寻常武者的不同之处。传说境的武者，可以借助自然的力量。与寻常的武者，有着本质上的差别。

    所以燕王那句话说的没错。传说境之下，尽数都是蝼蚁。

    但是叶修文这只蝼蚁，却给予了他极大的震撼。因为这个蝼蚁，竟然将他给伤了。而这一战，恐怕也将成为传说了。

    不过，却是叶修文的传说，叶修文以灵元境三重的境界，伤了传说境的高手。这能不是传说吗？

    但是此时，当叶修文面对‘鬼鲛’，燕王却有一种英雄末路的感觉。

    或许叶修文没有与自己一战，还能挡住‘鬼鲛’一阵。

    但是很可惜，叶修文伤了，而且还是重伤。单指那片刻的疗伤，燕王不认为叶修文能挡住‘鬼鲛’多长时间，甚至他觉得叶修文会被‘鬼鲛’给秒杀了。

    “哼，我这是在想什么？一会要独自面对两大高手的夹击，难道我还不够吃力吗？”

    燕王自嘲的笑道，而为了自己不会被‘哲哲木’与‘鬼鲛’联手夹击。他必须要在叶修文等人，被‘鬼鲛’杀了之前，将‘哲哲木’击败。

    而面对‘哲哲木’，燕王自然不能像对叶修文与月儿，鸢儿，道明祖师等人那么从容了。他必须全力以赴。

    右手抓向天际，雷云滚滚。无尽的雷电在空中凝聚。

    一柄充满了雷电的雷光戟在燕王的手中永运而生。但此时的雷光戟，便没有与叶修文交战的时候那么巨大了。

    与叶修文交战的时候，燕王手持雷光戟，那是与绝对的力量碾压。而面对‘哲哲木’，却是同境界武者的厮杀。

    这是两个概念，与叶修文等人交手的时候，燕王根本不需要怎么想，而所谓的招式也根本不需要了。

    但是与同境界的高手交手，那就另当别论了。除了力量以外，二者还要以武技来较量。所以燕王这右手一抓，雷光戟也仅是寻常兵刃大小。

    呜呜！

    雷光戟在燕王的手中转了一圈，电光火石一样，天际尽数如同星辰的光芒一样。

    而与此同时，‘哲哲木’自然也不甘示弱。他也是右手一抓，身后的大刀被他抓了出来。

    他那大刀也要有两米多，刀身漆黑似墨，刀口很钝。但是被‘哲哲木’抓在手中之后，这刀身上便轰的一声燃起了汹涌的烈焰。

    那烈焰腾空而起，宛若流火一样，向四下席卷，即便连‘哲哲木’的身上，都燃出了血色烈焰。

    血色的烈焰，将他周身的百米之内，尽数化作火海。异常强大的火焰领域。

    “啊？”

    燕王蹙眉，而且大惊失色，因为这‘哲哲木’，竟然是传说境二重的武者。

    也就是说，武者无论是低级武者，还是高级武者，都有一个境界的划分。将一个大境界划分为九段。而为何如此，理应是与传统有关。

    武者习武，以道家武学，佛家武学居多。而道家，佛家，又讲究一个九九归真。

    所以，武者无论是从初级，中级，再到高级武者，都会在每个大境界中，划分出九个小境界。

    而这传说境的武者，虽然隶属于高级武者。但是武者，就是武者，根本逃不出这九九之术。

    而此时，燕王还仅是传说境一重的境界。但这‘哲哲木’，却已经是传说境二重了。

    这高出一个境界，恐怕就不是高出一星半点。所以燕王但见‘哲哲木’释放领域，心道要糟，今天恐怕大明国，保不住了！......

    