
    少林得执法长老说要借叶修文的佩剑一用，也算是强人所难。因为武者，视自己的武器为生命，倘若不是过命的交情，恐怕你连看上一眼的机会都没有，更别说是借了。

    但此时，叶修文却欠少林一个人情，所以这不借两个字，也真说不出口。

    “大师？借剑没有问题，只是我想问问，您要用着剑做什么啊？”叶修文反问。而此时少林执法长老，则老脸一红，因为说是借剑，但恐怕这剑借来容易，还就难了。

    但是事情紧急，他也顾不得顾不得那么多了，只能道：“王爷是这样的，我辈前辈高僧，都被困在了观音洞内。那断龙石落下，内外不通，时间久了，恐怕这里面的人，就受不住了。所以恳请王爷借剑一，如若有所损坏，我少林定然倾尽所有赔偿，阿弥陀佛，……”

    少林执法长老说罢，再度双手合十，但是最后的倾尽所有赔偿，则说的实在是没有什么自信。

    因为之前说过，这威银剑，在整个大明国不超过五把，所以倘若伤了这剑，恐怕少林倾其所有，也未必能再买一把一样的剑，送给叶修文。

    但是此时没有办法，少林得高僧都被关在了观音洞内，倘若人不救出来，那就只能在观音洞内等死了。

    所以只能恳求叶修文施以援手。

    而此时，叶修文则想了想道：“大师不用为难，别说借剑了，我人一起借了，你前面带路，我这就跟你去救人去。”

    “阿弥陀佛，那就太好了，多谢王爷，多谢王爷，……”

    执法长老千恩万谢，几个跟在执法长老身后的老和尚，也是十分高兴。

    执法长老在前面引路，转到了少林的后山，用了也只有一刻钟的时间。这赤阳泉也在后山，所以相隔不远。

    而当叶修文来到那观音洞才发现，之前这个峡谷他竟然来过。

    叶修文曾经在这里修炼，那洞内没有元气，而且重力非常的高，乃是一处苦修之地。

    而那观音洞呢？则就在这峡谷的上面。也就是山上与山下的关系。

    此时那山顶，有好多的和尚，一群人围在那里，相互议论，却没有办法。

    “执法长老来了，……”

    “长老？”

    “阿弥陀佛，青阳王，……”

    众僧人，但见执法长老与青阳王来了，纷纷双手合十。

    而此时叶修文的目光却落在了那洞口的断龙石上。那断龙石也不知道是什么石料，竟然如此的坚硬，少林将库藏的兵刃都搬出来了，却尽是在那断龙石上，留下了一个浅浅的小坑。

    兵刃都坏了，但断龙石却依旧没有被打开的样子。

    叶修文道：“大师？这兵器不行，为何不用少林得绝学试试？”

    此时，叶修文所说的则是少林得武功。少林得武功不仅是天下正宗武学，而且因为内功心法纯正，而少林僧人又心无旁骛，所以很容易便可以集合所有人的力量，使出合力一击。而这也正是少林屹立江湖不倒的原因所在。因为我一个人打不过你没有关系，我少林拥有阵法，集合少林弟子之力，合力便可以击退强敌。

    所以叶修文此时的意思便是，少林弟子这么多，为何不集合所有僧人的力量，破开这断龙石。

    然而此时，执法长老却连连摆手道：“王爷有所不知，这洞穴之内是空的，大多都是用石柱支撑，倘若动用真气的话，这么一震，整个洞穴就坍塌了，而这也是为什么，洞内的前辈高人，宁可被困着，也不出手的原因。”

    执法长老解释道，而此时叶修文则明白了，原来这洞穴之内，大多都是空的，一旦发生震动，那么整座大山坍塌，那么里面的人，就会被尽数砸死。

    但是这断龙石的坚硬程度也令人感到汗颜，一柄碧铜打造的宝刀竟然被砍断了，尽是砍出了一个半米深的小坑而已。所以叶修文就在想，即便自己的威银宝剑可以在这断龙石上挖出一个洞来，恐怕是这宝剑也就废了。

    “王爷，贫僧也知道，这是强人所难，但唯有这威银剑可以一试了。”执法长老但见叶修文没有出手，便猜到了几分，但是事关少林高僧的性命，他也只有厚着脸皮来求了。

    “呵呵，大师莫要心急，我是在想，这整座大山，难道就只有这么一个出口吗？”叶修文笑问。

    执法长老想了想，旋即又又摇摇头道：“不瞒王爷说，这观音洞，还真就只有这一条出路。”

    “那其他地方的岩石，也如同这断龙石一样的坚硬吗？”叶修文再度问道。

    “诶?”

    叶修文这一提醒，少林执法长老，竟然眼眸一亮。因为的确如此，这观音洞的岩石虽然也很坚硬，但比起断龙石而言，那就要软上许多了。

    只是想要挖掘，也不是那么容易的事情，恐怕另外开一个洞门，也要花上三天的时间。

    “阿弥陀佛，王爷所言甚是，但还需王爷出手才行，否则想要打通这出口，至少还需要三天的时间。”执法长老道。

    “呵呵，无需三天。”

    叶修文笑道，这手中的威银剑出鞘，一道寒光便向那断龙石一侧的石壁斩去。剑还未到，这剑气便将那石壁给斩开了。

    当然了，这时因为第一，叶修文手中持着的是威银宝剑。而第二，乃是叶修文的剑气，已经达到了登峰造极的地步。

    自从叶修文修炼了天伤剑气之后，他体内蕴藏着的剑气，便达到了一个极其恐怖的境地。

    而此时，剑气透过威银剑发出，所以锋利无比，将那坚硬的岩石，直接切开了一道口子。

    “好剑法。”执法长老等人由衷的赞叹道，因为虽然叶修文所持的乃是威银剑。但叶修文用的却是剑气，将石头给是切开了。

    这样一来，叶修文虽然看似是用宝剑去斩的石头，但其实用的尽是剑气，这样一来，不会伤到剑刃，所以执法长老等人，因此而赞不绝口。

    刷刷刷！……

    与此同时，叶修文却没有停歇，手中的威银剑刷刷点点，一道道剑气射出，那石壁上的石头，就如同豆腐一般，被切了下来。

    片刻后，一个一人高，一米宽的隧道便业已成型。

    叶修文左手一抓，碎裂的石料如同生了灵性一样自己飞出，而这一招隔空取物，则再度令少林僧人赞叹不已，……

    