
    嗡！

    当一切烟消云散，爆炸中心的数道人影，逐渐的显露了出来。

    此时，月儿与鸢儿双手还搭在叶修文的肩头，但是早已是气喘吁吁。

    嘴角有血丝渗出，身上也出现了不同程度的伤口。

    这些伤口尽数都是由天伤剑的剑气所造成的。

    天伤剑的剑气，伤敌伤己，无论对于敌人，还是自己，那剑气都是致命的，根本就是无差别攻击。

    所以此时，月儿与鸢儿的伤势，都很重，无论是体内的还是体外的。

    那胜金丹，虽然经过曾凡之手，将其对人体的破坏力降低了。但是即便如此，也足以令月儿与鸢儿重创。

    而叶修文则更是如此，此时叶修文不仅浑身是血，而且体内经脉被破坏的一塌糊涂。

    而倘若不是天伤剑的剑气，因为大量真气输出之后，对身体有一定的修复能力的话，恐怕此时叶修文别说是悬空沾着了，即便能不能保持意识，都很困难。

    记得上一次，叶修文同时动用天伤剑与胜金丹，两种搏命的底牌，几乎濒死，疗养了一个月，才算康复。

    而在衡阳那一战，倘若没有少林的热泉，叶修文也不会恢复的这么快。

    所以倘若不是叶修文被逼到这个份上了，恐怕也不会再度动用胜金丹与天伤剑，这两大底牌。

    “噗！”

    叶修文口吐鲜血，身体再也支撑不住，自打空中坠落。

    “修文？”

    月儿与鸢儿，同时抓住叶修文的肩头，带着他的身体缓缓下坠。

    而与此同时，道明祖师也是一口鲜血喷了出来。但是他却依旧悬浮在空中。

    道明祖师衣袂飘飘，雪白的胡须上，尚且挂着一丝丝血迹。但是这个老和尚，却宛若不为所动，看向那同样悬浮在空中，仅是有些狼狈的燕王。

    传说境，就是传说境，在叶修文，月儿，鸢儿，道明祖师都已经身负重伤之下，他依旧毫发无损，甚至连受伤的迹象都没有。

    燕王耷拉着眼皮，看着那落在地上的叶修文，又看向了那个被自己的熔岩石封的烈龙。然后这才看向道明祖师。

    燕王沉着脸道：“原本，你这个老和尚，是不用死的，但却自己跑来送死。”

    “阿弥陀佛，施主？这人生下来，终归要死的，.......”道明祖师道。

    “道明？你是想要告诉本王，人生下来，就该死吗？”燕王质问道。

    “非也，非也。生是起点，死是终点。而我们要享受的是这个过程。

    王爷？这一生一死，其实都不重要。重要的是你的这一生，究竟做过什么。

    有些人浑浑噩噩，有些人精通算计，而有的人平平淡淡，而有的人风风光光。有的人贫困潦倒，而有的人，则大富大贵。

    但无论是好的，无论是坏的，我们都要接受。

    老衲的一生就是和尚，而身为和尚，就应该做和尚该做的事情。

    佛让我不度众生，我就去普渡众生，仅此而已。”道明解释道。

    “哼，那难道说，我的存在，碍着你普渡众生了吗？”燕王嗔怒道。

    “阿弥陀佛，王爷是真的不知，还是在故作不知呢？原本这大明乱局，会因为青阳王击败天下盟，而画上了一个终止符。

    但你是呢？囚禁圣德皇帝，要自己来做皇帝。

    我姑且不说你这么做对不对。但是你想一下，倘若你夺位成功的话，这皇位能坐稳吗？

    这帝王之位，讲究的是正统。而倘若名不正而言不顺，那么天下必将大乱。

    而到了那个时候，大明民不聊生，我佛家如何普渡？”道明祖师质问燕王。

    燕王蹙眉，似乎是在分析道明祖师这句话，究竟对还是不对。

    只是他想了又想竟然笑了：“呵呵，哈哈哈！当年圣德不也是率兵攻下前朝的国都，而称帝的吗？当年，那是我将皇位让给他。而现如今，我要拿回我自己的皇位，这又有什么错？”

    “错就错在，当年不是你带兵，没有人会服你。你自认为，带着一些江湖高手，协助圣德皇帝攻下了朝歌城。

    但是你也不想想，想要治国，可不是谁的武功高，谁说的算，而是要以德服人。你的德呢？你没有德，这满朝的文武，谁会服你？”道明祖师质问。

    “不服，我就杀到他们服。”燕王也怒不可遏的道。

    “南无阿弥陀佛，那施主与前朝的马皇后，又有什么区别呢？”

    道明祖师说到最后双手合十，而与此同时，燕王竟然哑口无言。

    当年马皇后的所作所为，令人发指。她只凭借自己喜好做事。养了一个儿子，更是昏聩，只想着搜罗天下的美女，哪管黎民百姓的死活。

    倘若有人活不下去了，揭竿起兵，他便命人去平叛。而结果，派出的大将，竟然是因为他看上了人家的女儿。把大将军遣走，他独占将军的女儿。

    但那大将军早已将女儿许配给了他座下的一个将军。而那个昏庸的皇上，竟然趁着大将军平叛的时候，强抢入宫。

    那大将军的女儿被玷污后自缢了，等大将军回来的时候，她的女儿，早已被那昏庸的皇上给埋了。

    而好端端的女儿死了，那大将军自然不会不问缘由。而这一问之下，肺都快被气炸了。带着自己的女婿闯皇宫，去质问那昏君。但是马皇后还在宫中呢，不仅不为那大将军做主不说，而且将人给震杀了。

    当时这件事在整个前朝传的是沸沸扬扬。暗地里没有人不痛骂昏君的。

    而到了最后，前朝也正是因此而灭亡了。

    所以听到此处，燕王是哑口无言，前朝的前车之鉴，就在眼前，他还有什么说的？

    “呵呵，哈哈哈！”

    不想此时，燕王却又笑了，笑了良久他这才道：“呵呵，道明？本王差点被你绕进去。你说的是前朝的昏君，与凭借自己喜好做事的马皇后。

    但本王能一样吗？本王亲政爱民，不近女色。定然会将这大明国治理的妥妥当当。

    你这个老秃驴，是没事找事，还自说自话的说一些歪理来。

    你不是想要普渡众生吗？那本王就给你这个机会，去死吧！.......”

    燕王说到此处，已经出手了，他的左手拍出，一条雷龙应运而生。

    那雷龙之前，还仅有手臂粗细，但是遇风便长，须臾间暴涨了十倍不止，直奔道明祖师而去，.......

    