
    燕王的实力可想而知，传说境的高手，不仅修炼出了元神，而且可以借助自然的力量，瞬间形成极强的攻击。

    他这一抓，天际的雷电，便被他强行扯了过来，狠狠的砸向金刚。

    “吼！”

    金刚咆哮，浑身的毛发都竖了起来，肌肉高高的隆起，巨大的力量，将燕王推开。

    而与此同时，燕王的雷电攻击也到了。

    金刚一手抓着大棍，另外一只手却抓向燕王的雷电。

    轰！

    雷电撞击在金刚的身上，爆发出一声巨大的轰鸣。

    “吼！”

    金刚怒吼，左手一抓那雷电竟然被它生生扯断了。

    而与此同时，金刚的一只大棍再度落下。

    只是可惜的是，金刚不会飞，在空中停留了片刻后，这一棍子落空，整个身体便落了下去。

    呼！呼！

    燕王喘着粗气，觉得自己总算逃过一劫，那怪物的力量，非常的强，而此时他又负伤了，倘若一直这么打下去。恐怕那怪物能将他活活耗死。

    “孽畜！先结果你了。”燕王认为金刚乃是以威胁。遂然决定，要结果了金刚。

    他左手擎天，去抓雷电，然而不想也正在这时，雷电的电磁波感应到，在他的身后有人，而且实力，无比的强大。

    电磁感应，也是燕王的一种神通。他拥有雷电属性的真气，天生感知能力高于常人。所以身后有一股极强的真气波动袭来，燕王瞬间就感应到了。

    他猛回头，但见天空中悬浮一身着翠色的衣服的少女。

    少女用漠视的眼神在看着他。

    燕王蹙眉，因为不知为何，这一少女，竟然给他一种莫名的危机感。

    “这个少女，到底是谁？”燕王搜索着记忆。猛然间想起来了，竟然是她。

    燕王想起来了，之前他听闻自己的手下禀报过，在叶修文的身边，有一少女，乃是万毒窟的毒体。此女不仅百毒不侵，而且释放出剧毒，几乎无人能挡。

    而且毒体，打、打不得，杀、杀不得，十分的难缠。

    “哼，你也想跟本王做对吗？”燕王不屑的道。因为身为传说境的武者，不仅凝聚出了元神，吸收的了自然的能量，而且自身的抗毒能力，与解毒能力，也是非常的强。所以他根本就没有将彩蝶放在眼里。

    而彩蝶，也同样没有将燕王放在眼里，因为不论燕王是谁，他有多么高的武功，彩蝶都要将其杀死。因为她是叶大哥最后的底牌。

    “枪林！”

    彩蝶冷喝一声，周身的剧毒尽数释放而出。

    绿色的烟雾，自打彩蝶的身体涌出。彩蝶在众人的眼中，逐渐的便变得模糊了起来。

    毒雾弥漫，方圆百丈之地，尽数被毒雾所笼罩。

    朝中有大臣，见多识广，但见那剧毒的毒气，立时惊呼道：“啊？毒体？”

    此时‘毒体’两个字一出口，在场的人，尽数惊讶。

    虽然他们未必都是江湖人。但是毒体的传说，那都听说过。毒体就是灾难的象征，这种人，根本惹不得。

    她身上携带剧毒，释放出的毒雾，可以杀人于无形。

    而且这种毒雾，会因为毒体负伤，而越来越强。

    所以毒体是伤不得。一旦伤了毒体，那么你距离死亡也就不远了。

    因为毒体体内的剧毒奇毒无比。只要嗅到了，或者是沾染到了，那就只有死路一条。

    而倘若你将毒体给杀了，那就更了不得了，毒体爆发，方圆十公里之内，花草树木枯萎，鸟兽死绝，十年内寸草不生，形如死地一样。

    所以也正是如此，这有关毒体的传说，在座的很多人，哪怕不是武者，都听说过。

    “啊？毒体要死在这里，那岂不是整个京师，都要化作一片死地了？”

    “是啊，这怎么办啊？”

    “这京师，可是有着千万人口呢？”

    “皇上？您快拿一个主意吧，.......”

    .........................................................

    众朝臣议论，最后却全都将目光移向了圣德皇帝。

    圣德皇帝蹙眉，但却毅然的道：“她不会输，因为她是青阳王的最后底牌。”

    圣德皇帝说罢眼眸一亮，而在座所有的朝臣，也尽数张了一下嘴。

    原来，他们也都反映过来了。的确，青阳王不会输，而且那毒体少女，也当真是青阳王最后的底牌。

    这个少女一直就在这里，但为什么，到了最后这才出手？显然这其中是有用意的。

    众朝臣不是傻子，之前是太过害怕毒体爆发。而失去了心智。

    而此时圣德皇帝一提醒，重朝臣，都反映了过来。那毒体是青阳王最后的底牌啊？而当青阳王拿出这张底牌的时候。那么便是获胜的时候到了。

    众朝臣放下心来，但任谁都没有注意到。圣德皇帝的眉头还凝着呢。

    他刚才说那句话，也仅是为了安抚众朝臣。而这一战，究竟谁输谁赢，此时还不尽可知。

    那燕王，是负伤了，而且被削弱了。但是那个彩蝶，真的就能赢吗？

    此时，圣德皇帝不敢打这个保证。他只是在祈祷，那位彩蝶姑娘能赢。

    ......................................................

    与此同时，彩蝶已经开始进攻了。剧毒的毒气浮于方圆百丈之地。而一柄柄锋利的毒矛，则在这毒气中，应运而生。

    毒矛形成，密密麻麻。而周遭的毒气也尽数在这一刻消失了。

    因为显然，这些毒矛正是那毒气与彩蝶体内的真气所化。

    “去！”

    彩蝶喝了一声。三把毒矛在空中打着螺旋直奔燕王而去。

    那毒矛的轨迹像是在编织麻花辫一样。三支长矛的自身在旋转，而三支长矛相互间，也在不断的旋转，令人有些琢磨不透。

    但是燕王，那可是大明国顶尖的高手。但见毒矛袭来，心知这毒矛恐怕不好接。

    三支长矛，都在旋转，倘若他要借助雷电凝聚成为盾牌的话，恐怕会被其洞穿了也说不一定。因为这三支长矛都在旋转。单指盾牌是防御不住的。

    但是传说境的高手，就是传说境的高手。

    燕王左手一抓，一把雷霆凝聚的长剑，便在他的手中形成。

    燕王左手倒提长剑，然后食指与中指夹夹住剑柄，这么轻轻的拨动，这手中的雷霆之剑，便在燕王的面前，形成了一道剑幕。

    这一道剑幕，由三十二把雷霆之剑组成，嗞嗞的泛出可怕的雷压，......

    