
    “道明？”

    燕王怒吼，浑身的雷电尽数绽放，而这一次，他要将道明祖师打到万劫不复之地。

    这个道明不仅与他做对，而且真真的威胁到了他。而一旦元神受损，那么燕王的余生，则很难寸进。

    所以此时，燕王怒不可遏，将周天的雷电继续吸纳而来，整个天际都是漫天的雷海。

    轰！哗哗！

    可怕的雷电海洋，以燕王为中心，向四下席卷。

    须臾间便蔓延到了道明祖师与头顶的金身罗汉的身上。

    金身罗汉的身体原本就龟裂，释放出金色的光芒。而此时更是因此崩碎。

    而道明祖师则更是摇摇欲坠，浑身上下，便没有不流血的地方。黄褐色的僧袍尽数染成血色。

    但老和尚的双手，却一丝一毫都没有动弹。

    双手合十，口中喝道：“南无阿弥陀佛！......”

    这一声佛号在空中炸响，天际荡漾出了一圈金色的涟漪。

    那涟漪就如同一把钢刀一样，将天际的雷电一分为二。

    “啊？”

    燕王大惊，左手一抓，雷电抓来，铸造起一面高达百丈的雷霆巨盾。

    盾牌之上，尽数都是雷蛇涌动，淡蓝色的雷电，发出嗞嗞的声响。

    而与此同时，道明祖师的那一声佛号到了，轰然在燕王的盾牌之上炸裂。

    轰隆一声！

    金色的涟漪被反卷，道明祖师的舍命一击，竟然依旧难以撼动燕王分毫。

    燕王哈哈大笑：“哈哈哈，道明？你这就叫做，......”

    燕王笑声未落，话还没有说完，却身体一下子僵住了。道明祖师头顶的那一尊金身罗汉彻底的崩碎，耀眼的金芒须臾间便屏蔽了天地。

    嗡！

    此时，不是轰隆隆的爆炸声，而是嗡的一声，天际在充满金芒的情况下，再度骤然一亮。

    此刻，所有人的眼睛都看不到了，什么声音也听不到了。只见天际骤然一亮之后，金芒中散发出白光便成为一线，向两个方向辐射。

    轰隆一声！

    黄线的一侧正中燕王的雷霆之盾。

    盾牌仿佛被穿透了，然后在燕王的身上，便发生了爆炸。

    爆炸异常的恐怖，就如同一道巨大的雷电被另外一种能量击碎，然后向四外席卷一样。

    众人尽数匍匐在了地上。雷电的分子与如同钢刀一样的裂风，自打众人的头顶呼啸而过。

    所有人的汗毛都竖起来，那极强的电压，宛若是想要将众人的身体吸附上去一样。

    但是因为雷电呼啸而过的时间太短暂了。众人的身体没有浮起来，仅是抓住地面不敢起身。

    那呼啸而过的能量狂潮还没有消散，大地被进一步崩碎，整个皇宫，都陷入了新一轮的坍塌之中。

    皇宫毁了，四处都弥漫着滚滚的硝烟。

    远处的百姓见了，都要吓破了胆量。他们甚至觉得大明国可能是要变天了。

    于是有人叩首，有人祈祷，但所有的人，却都不敢踏出院门半步。

    因为在这种时候，倘若不是脑子有病，都会选择在家里呆着。

    ........................................................

    时间一分一秒的过去，而这场恐怖的爆炸，则一直持续了一刻钟左右。

    天际逐渐的暗淡了下来，肆虐的风暴也因此栖止了。

    众人扬起脸来看向天际，只见道明祖师的残躯自打空中坠落，身体只剩下了小半个。但即便如此，除了那骨骼还在，闪烁着金子一样的光芒以外，血肉已经尽数崩碎了。

    而此时，再看向天际的另外一侧，燕王依旧悬于半空中，虽然嘴角渗血，但仿佛并没有被重创的样子。

    皇宫内的圣德皇帝，以及众朝臣见此，心生骇然。传说境，当真就是一个传说，根本不是什么人，就能轻易打破的。

    “哼！自爆元神又能如何？道明？你的死也是白死。啐！......”

    燕王在空中狠狠的啐了一口，然后横眉立目看向了叶修文。他指尖点指叶修文道：“小子？现在就剩下你了！”

    “燕王，这可未必啊。今日谁死，还不尽可知。”叶修文淡然道。然而也正在这时，就在燕王的身后呜的一声，飞起了一个硕大的黑影。

    这黑影无比的高大，驻足有一个人的十倍那么高，浑身生着黑色，如同针毡一样的毛发。

    眼珠子是红色的，手里攥着一条镔铁大棍。

    这大棍也要有二十多米，有盘子口那般粗，呜的一声，便向那燕王头顶打了下去。

    泰山压顶，这一棍子下去，恐怕连一座山峰都要削去半边。

    “啊？”

    听闻恶风，燕王大惊失色，转身回过头的时候，那一条镔铁大棍已经到了他的面前了。

    燕王不容多想，真气形成的雷电缠绕在自己的左臂上，形成盾牌的样子。

    而也正在这时，砰的一声，镔铁大棍到了。直接抽在了燕王的左臂上。

    巨大的力量，砸的燕王真气翻涌，左臂的盾牌差点没碎裂掉。

    “好大的力量！”

    燕王苦撑，在空中滑行了三十多米后，终于停了下来。而此时，他才看清楚了，竟然是一头巨猿，手中拿着大棍打他。

    “哦，原来是你啊？”

    此时，燕王道是想起来了，在雾岛的时候，黑白无常便向他禀报过，说岛上来了一头巨猿，实力非常的强横。

    但那时，燕王根本没有将金刚当作一回事。因为在大明国，自他以下都是蝼蚁，他唯一忌惮的便是那个老乞丐。而其余的人，他都不放在眼里。

    但不想，这怪物的力量如此之大，竟然差点击碎了他的护体真气。

    “吼！”

    此时，金刚一点不买账，它等这一刻可是等了许久了。但见人家打的过瘾，它这手里痒痒着你，此时轮到它出场了，它如何不大闹一番？

    与燕王近在咫尺，金刚便发出一声咆哮。

    金刚大嗓门，天生的音波攻，朕得那燕王耳朵嗡嗡作响，差点没再度一口鲜血喷了出来。

    燕王负伤了，但这伤势，却并非是金刚造成的。而是燕王在叶修文，月儿，鸢儿，烈龙，道明祖师等等一连串的消耗过后，道明祖师自爆元神，将燕王给打伤了。

    燕王有伤在身，而此时，听闻金刚的近距离吼叫，便有些气血翻涌。

    “可恶，我今天就要看看你这怪物能奈我何？”燕王怒不可遏，发出怒吼，这左手挡住金刚的攻击，右手便要凝聚雷霆之力，欲将金刚一掌劈死！......

    