
    道明祖师身负重伤，想想也是数十年前的事情了。

    而在那个时候，恐怕还没有现在的燕王呢。

    所以这内伤，已然在道明祖师的体内隐藏了许久。只要他不动用内力还好，一旦动用内力，那便会内伤复发。

    燕王这一击，着实引动了道明祖师的伤势，更何况，恐怕道明祖师没有内伤，燕王这一击也会打出他内伤来。

    燕王的功力太高了，那一柄巨剑啦，竟然将少林的金钟罩给震碎了。

    而倘若不是这少林的金钟罩果然拥有不凡之处，恐怕此时，道明祖师还有叶修文等人，就会被燕王这一剑，尽数斩成两段。

    但是道明祖师即便内伤复发，但还是顶住了，令那一柄巨剑并没有落下来。

    “诸位？”

    叶修文左右看向月儿，鸢儿，烈龙。

    “我先上！”

    烈龙此时应道，脚下腾的一声，人便飞了出去。

    飞出金钟罩的笼罩范围，烈龙便宛若进入了雷电的海洋一样。那些细小的雷电波动，令他的头发都竖了起来，肌肤上就如同被千万把钢针刺体一样。

    但是此时，令人费解的是，烈龙竟然仿佛丝毫没有受到阻碍，而且将手中的钢叉在雷电中搅动，然后高声喝了一声道：“都给我来吧！”

    烈龙怒吼，钢叉牵引着无数的雷电轰隆一声，砸在大地之上。

    大地发出轰鸣，轰隆一声，便在须臾间崩碎。

    崩碎的大地，宛若密密麻麻的蜘蛛网一样，向燕王蔓延。

    “昂？”

    燕王感觉到地动，双足一踏，人便飞了起来。

    而也正在这时，大地之下出现了一抹血色。

    那血色带着无比炽热的温度，轰的一声，便将大地掀开，喷向天际的燕王。

    燕王在空中连踏，真气形成防御的气壁挡住那冲天而起的熔岩。

    但是烈龙这一击太可怕了，炽热的血色熔岩，一道一道的攻击向空中的燕王。

    燕王眼珠乱转，对于这些如同附骨之疽的熔岩，也面色凝重。虽然他号称是陆地飞仙，但还不是真正的仙人，而仅是比常人多了几分能力罢了。所以他还不能在熔岩中来去自如。

    但恰恰，那烈龙的真气五行介于土与火之间。

    其实，烈龙的真气，原本是土。但他却服食了一颗龙珠。

    这龙珠蕴含的是火属性的能量，于是便令烈龙拥有了两种五行属性的真气，借助自己的武技制造出了熔岩井喷的骇人武功。

    当然了，烈龙的武技撑不了多久的，他毕竟不是传说境界的高手，无法长时间借助自然界的能量攻击。

    就如同燕王，他可以齐聚周天雷云的力量，然后借此去攻击敌人。

    虽然这种攻击，还不能将自然的能量全部借来，但仅是些许，便足以碾压灵元境的高手。

    此时，烈龙的武技逐渐的弱化。燕王在空中手持雷霆之箭，便欲一剑先将烈龙给斩了。

    这个烈龙可以召唤自然的力量，对他的威胁很大，反而只能防御他招式的道明祖师，并没有那么危险。

    当然了，还有一个手持仙器的叶修文，也令他忌惮几分。因为仙器，不仅可以伤他，而且也可以杀他。

    然而，不想燕王，正想先解决掉烈龙之际，一道道绿色的箭芒，竟然宛若青色的流光一样打来。

    燕王左手一抓，雷电形成了盾牌，挡在自己的面前。

    叮叮！叮叮叮！

    箭棘撞击在雷霆的盾牌上，发出叮叮的声音，但却根本没有羽箭，尽数都是真气所化。

    燕王觉得奇怪，如此快速的真气凝聚成箭，可不是一般人能够做到的。

    即便是灵元境的高手也是一样。

    灵元境的武者，虽然可以做到真气具化，但那是需要时间的。

    例如他想要凝聚一把剑，或许这将手隔空一抓就可以了。甚至可以将自己的真气，凝聚在一柄普通的利刃之上。

    但这需要时间，而且凝聚一把剑容易，但是要连续凝聚羽箭那就不容易了。而且此时，那羽箭的威力极大，竟然打的他雷电盾牌，要崩碎的感觉。

    燕王目光凝聚，但见射他的竟然是月儿。月儿手中有一柄绿色的弓箭。月儿将手隔空搭在那如同弓弦的位置，一柄柄羽箭便会飞射而出。

    “又是一柄仙器。”

    燕王嘴角抽动了一下，这是他今日里，第一次发怒。因为他纵横大明国这么多年，什么宝物都见过，却唯独没有找到一把仙器。

    但是此时，叶修文等人，一连两件仙器拿出来，他不恨的牙痒痒的就怪了。

    然而不想此时，令他大跌眼界的一幕，又出现了，一个长相甜美，如同仙子下凡一样的少女领空飞起。

    少女轻飘飘的飞起，宛若不带起一丁点的凡尘，即便连燕王都看的有些呆住了。

    这世间的美女，可以说他看了不少，但是如此轻尘脱俗的少女，他却极少见得。这少女，美的不食人间烟火，任谁看上一眼，都不会想亵渎她。

    “哼，这个叶修文道是艳福不浅，身边都是美女。只是，自古有言，红颜祸水，恐怕被这么多女人围着，他的武道之徒，也就到此处为止了。”

    燕王冷哼一声，只因还有那么一句话说：色字头上一把刀，这色就如同刮骨的钢刀一样。只要有武者沾染上这一个色字，他的武道之徒，绝对走不了很远。

    因为他会将大量的精力，都放在女人身上，既伤了身体，又浪费了时间。

    所以燕王此时才说，叶修文这辈子的武道之徒，也就算走到头了。

    然而此时，令燕王万万没有想到的是，就当他在想叶修文这辈子完了的时候，那少女竟然拔剑了。

    剑尚且未曾完全拔出，一股极寒的冻气便散发出来。

    “啊？”

    此时燕王，再度大跌眼界，又是一把仙器。

    而何为仙器？仙器便是与传说境的武者一样，带有先天的优势。例如燕王可以借助自然的雷电展开攻击。

    而仙器也是如此。仙器也可以汲取自然界的能量，反补自身，然后在自己主人需要的时候释放出来。

    但普通的兵刃却不能，哪怕是威银剑也是如此。威银剑虽然锋利，但却少了灵性，不能自己吸纳周天自然的能量。

    但是仙器却不同了，仙器不仅可以汲取自然界的能量，而且可以再度爆发出来，威力极大！......

    