
    “宗亲王？哼！”

    叶修文不屑的冷哼一声，然后指着那旗杆上的人头道：“他们的主子在那，倘若敢不开城门，我便让他们与他们的主子一样。”

    叶修文冷笑，带着大军继续向皇城进发。而十万大军，分成三队，从三面夹击之势，包围皇城。

    而与此同时，燕王自然收到了战报。宗亲王战死，银王与南王的铁甲大军进入了京师。锦衣卫一击即溃，而能抵挡大军的恐怕也只有皇城的护卫了。

    但是这些人，真的靠得住吗？燕王觉得够呛。因为宗亲王死了，这些皇城的护卫与他这个燕王，恐怕没有多少忠心。

    不过，他也并非没有一点期待，因为毕竟那些守城的将军，可都是宗亲王一手提拔上来的。

    “去，让他们守着，跟守城的将军说，守住了皇城，官升三级。本王让他们做大将军。”燕王摆了摆手道，有太监去传令。

    这太监看起来很年轻，但进宫却有十年了，也算是自幼进宫。

    他出了门，下了御阶，要为燕王传令。而也正在这时，看到一个老太监，勾勒着腰正在扫地。

    这扫地的老太监，不是别人，正是于正。而这位于正呢，正是圣德皇帝身边的太监总管。

    圣德皇帝被燕王擒住，他没有被关起来。燕王给他一个机会，说他伺候圣德皇帝伺候的好，让他留在他的身边伺候，他还是太监总管。

    但是于正竟然拒绝了，说他已经老了，伺候不了人了。

    宗亲王那时候骂他不知好歹，要将其推出五门斩首。但是燕王却说，既然他这么无能就让他打扫御阶吧，反而将他手下的一个小太监给提拔上来，当了太监总管。

    很明显，燕王是为了羞臊于正，让于正看看昔日扫地的小太监，爬到了他的头顶，而他则要去干原本那小太监干的活。

    但燕王与宗亲王殊不知，这小太监其实是于正的干儿子。于正正培养他接替自己，日后伺候皇上。

    虽然于正年纪也没有多大，但他毕竟不是习武之人，人到了五十岁，这身体就大不如前了。所以他找了这么一个继承人。

    他就跟他这个干儿子说：你别小瞧了在这里扫地。你每天可以看到很多事情。你年复一年，日复一日，见的都了，知道的罗了，日后伺候皇上，才能得心应手。

    所以这小太监一直在这默默的扫地。

    而在旁人眼里，都会觉得是于正在欺负，惩罚一个小太监。但其实不是，于正这是在培养他。

    而且，也正是因为于正这么做，令人误解，最后燕王与宗亲王，才放心让这小太监在身边做事。

    他途径于正的身旁没有停留，但却压低了声音道：“青阳王回来了，让皇上早作准备。”

    小太监的声音还在耳朵里，但人却已经走的远了。

    于正混沌的眼眸一亮，狠狠的扫了两下地，便转过御阶也走了。

    他是要将这件事去禀报给皇上，说青阳王回来了。

    所以显然，圣德皇帝与青龙，白虎等人，能在这皇宫内藏身，也不是没有原因的。有很多的忠臣被帮衬着。否则他们也早就被人给发现了。

    ...........................................................................

    与此同时，小太监继续向皇城城门的方向走。而当他到了皇城城门的时候，叶修文的大军已经到了，西、南、北三个城门，尽数被堵死。

    皇城的守将面面相顾，似乎有些不知所措的样子。因为宗亲王死了，伸头就在城下。

    那么宗亲王死了，他们可怎么办？万一青阳王进入了皇城，治罪他们，这可如何是好？

    而也正在这时，小太监来了。高声喊道：“皇上有旨，打开城门，迎接青阳王进谏，.......”

    小太监拉了一声长音，城墙上的守将更加慌了。因为那小太监说的是皇上，而不是燕王。

    “皇上？皇上来了吗？”

    “就是？皇上找到了？”

    .....................................................

    五员大将面面相顾，但玄技其中一人却道：“这不对，皇上已经失踪多日了，怎能下令？”

    “对啊，而且我们现如今是听燕王的。”

    “特么的，这要是让青阳王入城，我们都得死。我们可是跟着宗亲王拥护燕王的。”

    “是啊！”

    其中一个将军怒不可遏，夺过一旁弓箭手的羽箭，嗖的一声，便射出了一支利箭。利箭划过长空，须臾间穿透了那小太监的胸膛，带出了大量的血祭。

    小太监看了看自己胸前被利箭穿透的窟窿。微微笑道：“青阳王已经回来了，你们也死到临头了，哈哈哈！哈哈哈！......吾皇万岁，万岁，万万岁！.......”

    小太监最后三呼万岁，仰面摔倒。

    但此时，就这三声万岁，就如同刀扎一样，刺入了五位皇室将军的心里。

    想当初，他们岂不是也是这样三呼万岁来着。

    “诶，也罢！青阳王回来了，我等难逃一死。即便死战，又能如何？”其中一名将军说道这里。噗的一声，竟然抹了自己的脖子。

    打又不能打，逃又没处逃只能一死，否则连累了家人，那便是被诛灭九族的大罪。

    而其余四位将军看了，心道：今日恐怕真是被逼上绝路了。

    他们看着城下的十万大军，冲着叶修文，大声的喊道：“青阳王，我等虽然跟着宗亲王做了这事情，但是多少也有些威逼利诱。

    我等死不足惜，只请青阳王，放过我等一家老幼。不知青阳王，可否答应？”

    四位将军一同站在城头躬身道。

    “罪一人，不祸及家人。”叶修文一摆手。

    此时四位将军同时抽出宝剑，尽数抹了脖子。

    死尸自打城墙上栽落下来，皇城的护卫军，大开城门。

    叶修文再度一摆手铁甲军进入皇城，直奔上书房。

    而与此同时，月儿却道：“修文？你不应该答应他们。万一皇上要罪及他们的家人，你可就失信了。”

    此时，月儿所说的失信，肯定不是失信那几个死人，而是面前的铁甲军，还有那些将军。

    这对于叶修文的威望会有影响。倘若叶修文失信他们，那么日后叶修文说话，谁还能信他？

    然而此时，叶修文却含笑道：“皇上也不是傻子，这一次倘若他能劫后重生，那么必定会大赦天下，你就等着看吧！......”

    