
    轰隆！

    就当燕王提到传说境，与灵元境有什么不同之际，一股浩瀚的真气便自打燕王的体内如同井喷一样的涌出。

    强大的气流，宛若肆虐的暴风一样。

    那暴风向四下席卷，吹的人根本睁不开眼睛。众人只能隔着指缝看到一道白色的气柱冲天而起。

    那气柱冲天，形成了诡异的风圈，而漆黑似墨的云朵则在这空中开始汇聚到一起来。

    咔！卡啦！

    空中电闪雷鸣，巨大的闪电划过天空，无比的耀眼。

    “啊？这怎么可能？传说境的武者，竟然可以改变天象？”

    “是啊，真的夺取了天地制造化了吗？”

    “我的天哪，都说传说境的武者，相当于陆地飞仙。今日一见果然名不虚传啊？”

    “那，那我们能战胜这样的人吗？这已经人力而不可为了？”

    ........................................................

    当看到燕王爆发自己的力量，大明众将官满眼是骇然的。

    而且此时，即便圣德皇帝，都在深锁着眉头。

    他不得不承认，他的弟弟，的确是一个习武的天才。竟然突破了传说境。

    这样的人，他究竟战胜的了吗？又或者，他理应退位让贤？因为倘若大明国的精锐尽数死在这里的话，那么即便自己重掌大明，这大明国也会陷入衰落。

    “区区传说境算什么？让我来战你！”

    然而也正在这个当口内，却有一身着黑色斗篷的少女，徒然出现。

    人踏空而行，直射上书房门前悬空的燕王。

    叶修文蹙眉，没想到自己让孟庆龙去发安民榜，她还是来了。

    孟庆龙与燕王有仇，孟庆龙说，忘川山庄三百余口的灭门血案，就是燕王做的。

    但这其中，究竟是怎么回事，叶修文其实也不太清楚。

    但孟庆龙与燕王有仇他知道，所以叶修文才让孟庆龙去发什么安民榜。

    不过，孟庆龙还是来了，她怒吼着冲向了燕王，却被燕王手下的一名灵元境高手给拦下了。

    那人灵元境三重，孟庆龙比对方的功力略逊。

    但是孟庆龙身为天下第一杀手工会的会长，自然拥有极多的杀招。

    两人瞬间交手百余招，打了一个旗鼓相当。

    与此同时，叶修文微微踏前一步。

    他答应过孟庆龙，要杀燕王，那就必须杀燕王。

    或许，叶修文曾经骗过许多人。但是他的承诺不会变。而且尤其是对一个女人的承诺。

    “道明祖师，烈龙将军？你们的心意变了吗？”叶修文淡而无味的道。

    “南无阿弥陀佛，少林这一劫难，就落在了老衲的身上，这一战，老衲是躲不过去的。”道明祖师双手合十。

    而此时，烈龙却哈哈大笑道：“喝了你的酒，就要为你卖命，哈哈哈！这没有什么可说的。”

    “好，今日你我舍命一搏，无论输赢，日后都将千古留名。”

    叶修文说罢，竟然双脚一点地，人凌空飞起，直取燕王。

    而与此同时，叶修文身后的两道倩影，紧随其后。正是月儿与鸢儿。

    道明祖师眉头微蹙，因为这不是他们的计划。他们的计划是道明祖师与烈龙负责消耗燕王，而叶修文会在燕王削弱到一定程度的时候出手偷袭。

    但是不想此刻，叶修文却率先出手了，令他们措手不及。

    道明祖师，不知道叶修文是什么意思。但不想也正在这时，黑豹却大吼一声道：“管他什么传说境界的武者，杀他狗娘养的，......”

    “杀！”

    黑豹一声令下，穷奇门的带刀纷纷倒提着手中的钢刀，就如同潮水一样的冲了过去。

    而这一幕映入那些军人的眼中就是兴奋，就是冲锋的号角。

    所有人的势气一下子便被调动了起来，跟着黑豹等人一同冲了上去。

    与此同时，燕王手下的那群黑衣人也怒吼一声喊道：“杀！”

    双方大军，便在这样的怒吼中，如同两道决堤的洪水一样撞击在了这里。

    可怕的喊杀声，与无数利刃刺体的声音传来，交织着一场惨烈的战争乐章。

    这便是战争，战争伴随着只有死亡。而面对这样的喊杀与死亡，甚至令圣德皇帝，都有些呼吸沉重。

    面前的一幕，在他攻入前朝朝歌城的时候，也曾经出现过。但是那已经是十年前的事情了。而确切的说，应该是快近十六七年发生的事情。

    一切就仿佛是过眼云烟，一幅幅画面在圣德皇帝的面前如同过电影一样。

    “那个啥？你可不能杀我爹啊？我爹可是你的亲弟弟。”正在这时，却是慕容盈盈在圣德皇帝身旁一副趾高气昂的道。

    “啊，不过能不能抓到你爹，朕也不知道。或许，死的会是朕吧？”圣德皇帝喃喃的道。因为面对传说境的高手，他的确连一点的把握，都没有。

    即便此时，叶修文已经如同一支离弦的利箭一样冲了上去也是一样。

    叶修文真的能战胜，传说境的高手吗？或许连他自己也不知道。

    但是，他还是冲了上去。此时不为别的，其实就是为了能让这一战能继续下去。

    因为就在刚才，他听闻圣德皇帝的语气便知道，这圣德皇帝，竟然要与燕王冰释前嫌。而且在燕王爆发全部战斗力的时候，圣德皇帝的面色变了又变。

    叶修文知道圣德皇帝的心出现了动摇。他似乎是想要妥协，将这皇帝之位，让给自己的亲弟弟。

    但这不是叶修文想要的结果，因为他答应过孟庆龙，要为她的一家三百余口报仇。

    这是叶修文的承诺，叶修文不会背叛自己的承诺，所以他才立刻出手，改变了之前的计划。

    当然了，叶修文与孟庆龙的交易，旁人是不知道的，他们只会觉得，叶修文乃是大明国的忠臣，此时为了大明，为了圣德皇帝舍命而搏。

    而圣德皇帝也是这么想的，甚至觉得自己当初是有些太小心了，这个青阳王，才是大明国大大的忠臣。

    叶修文被误会了，但这也正在他的意料之中，他就要让那些铁甲军，皇家护卫队，还有禁军，跟着他冲锋陷阵，最后将燕王生生耗死！......

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    