
    唰唰！

    穿天梭来回走着s路线，就如同一条毒蛇相似。

    而且此时，穿天梭近了，令‘彩蝶’淬不及防。

    青道姑露出狞笑，因为这一击‘彩蝶’必然要伤在她的穿天梭下。

    好上一好，直接将‘彩蝶’的身体穿透，那么这一战她就赢了，然后便让这少林之地，尽数化作一座死地。

    叮！

    那青道姑狞笑，认为‘彩蝶’必死，然而不想也正在这时，铮的一声，传来了一声金铁交鸣之音，而紧接着，青道姑的穿天梭便被崩飞了出去。

    青道姑不解，正在诧异，却也正在这时，‘彩蝶’的手中多了一柄长矛，那长矛乃是毒气凝聚，被‘彩蝶’抓在手里，不仅挡住了青道姑的穿天梭，而且正人随着那条长矛旋转，向青道姑刺来。

    刷刷刷！

    青色的枪芒在空中乱飞，落到哪里，便是一声声的爆炸。

    天下盟弟子躲闪不及，被枪芒击中，便是一个血肉模糊，甚至有人直接便被那枪芒给劈开了。

    此时青道姑大惊，手中的穿天梭乱舞，欲将‘彩蝶’缠住。

    然而不想的是，在一连串叮叮叮的金铁交鸣之音后，青道姑穿天梭在空中解体，锁链尽数都断了。

    断口呈黑色，如同被服饰了一样，正是‘彩蝶’的剧毒所至。‘彩蝶’之毒，融合了天下奇毒，而且其中便蕴含着的卢之毒。

    想当初，叶修文被的卢剑所伤，‘彩蝶’为了救叶修文，强行将毒气吸入自己的体内。为此，她可是化解了三天三夜，才将这剧毒化掉。

    所以此时，‘彩蝶’之毒，已经不是寻常人能解的了，哪怕是金属，她都能将其化掉。

    青道姑不知道‘彩蝶’有这本事，被直接斩碎了武器，慌了手脚。

    “青道姑，闪开！”

    此时百晓生示警，并且一展折扇发出暗器。

    但此时，已经太迟了。青道姑被‘彩蝶’一枪刺穿，人在空中大口呕血。

    与此同时，百晓生的暗器也到了，眼见便要打在‘彩蝶’的身上。

    然而不想这时，一道耀眼的金光自打远处射来不仅湮灭了百晓生的暗器，而且金色的光束在湮灭了所有暗器之后，向百晓生横扫了过去。

    那百晓生只顾着去伤‘彩蝶’了，根本没有料到还隐藏着如此高手。他本能的拿自己手中的折扇去抵挡。但是可惜的是，他这把碧铜打造的折扇，在遭遇那一道光束之际，砰的一声就被炸碎了。

    金色的光束打在了百晓生的身上，百晓生惨叫一声便倒飞了出去。

    击中他的是灭天，而灭天的光辉连灵元境九重的萧凌风都吃不消，又何况是百晓生了。

    “啊？老三，老五？”

    ‘黑蛇’大骇，眼见青道姑已经救不得了，便要去救百晓生。然而不想也正在这时，一头庞然大物呜的一声就冲了过来。那巨大的手掌，含有山岳一般的力量。

    “可恶！”

    ‘黑蛇’来不及去救百晓生，双手推出，生出了两条黑色大蛇缠向了金刚。

    而要说，那‘黑蛇’的武功着实非常了得。元气具化出来的竟然是活物。那黑色的大蛇宛若水蚺一样，顺着金刚的双手缠向了金刚。

    “嚯嚯？”

    金刚大叫，因为他从来就没有见过这东西，所以一时间竟然有些慌了手脚。与两条大蛇缠斗在了一起。

    而与此同时，‘黑蛇’则发出冷笑，欲出手先结果了金刚的性命。

    然而，不想也正在这时，却是‘彩蝶’自打空中落下，长矛斩向了‘黑蛇’。

    面对‘彩蝶’，‘黑蛇’不敢怠慢，这‘彩蝶’竟然看不出境界，而且轻功极佳，周身是毒。

    他手掌连出，打出一条条黑蛇。

    此时的黑蛇与困住金刚的不同，都是仅有大拇指粗细的小蛇。

    数千条小蛇向空中游走，发出哧哧的叫声，声势骇人至极。

    但此时，‘彩蝶’却不屑一顾，手中的长矛刺向‘黑蛇’不变，周身的毒气蔓延，一柄柄剧毒的长矛便宛若羽箭一样的落下。

    噗噗噗！

    长矛落下，那一条条小蛇被刺杀。暴成一团团黑色的烟雾。

    此时‘黑蛇’发出冷笑，因为那黑蛇也是含有剧毒的。

    这‘黑蛇’可是非常了得的那么一个人，他不仅武功极高，而且有两大杀手，第一大杀手，他这元气具化出来的便是黑蛇。黑蛇通灵，可以不受他的操纵，便可以战斗，这与寻常的武技不同。

    而第二大杀器，便是这黑蛇的毒。这也算是一种毒功了，只要被他的剧毒沾染上半分，这个人便会被短时间内被麻痹。

    所以他此时冷笑，认为‘彩蝶’必然中毒，沦为案板上的肉了。

    因为此时，哪怕麻痹‘彩蝶’瞬间他便得手了。

    ‘黑蛇’有一柄黑剑，就背在他的身后。他平日里，不拿出来，而且也不经常用剑。又或者说，他用剑的时候太少了。因为他的敌人，都不配他用剑。

    但此时，他将这柄剑给抽了出来，奔着天空下落的‘彩蝶’便砍了去。

    他心道：我今天砍死你也就完了，老五死了，老三生死不知。我也不管了。到时候我自己走了就可以了，让你少林，尽数化作一片死地。

    此时，‘黑蛇’打的是这个注意，但不想他这剑斩了出去，剑气形成了月牙式的光波，眼见便斩在‘彩蝶’身上了。但结果，‘彩蝶’一闪，恰到好处的便躲了过去。

    “啊？”

    ‘黑蛇’这一惊非同小可，他毒蛇的剧毒，竟然连半分都没有起到作用。

    “哼，愚蠢，你当毒体是什么？你的剧毒，只能成为我的养料。”

    ‘彩蝶’冷哼一声，轰的一声爆发出了一股极强的气势，竟然就在这临敌之际突破了。

    ‘彩蝶’的一句话说的没错，剧毒便是她的养料。而只要有足够的剧毒被她炼化，她的突破便如同吃饭喝水一样的容易。

    灵元境三重，‘彩蝶’的功力伴随着这一次突破，更上一层楼，惊得那‘黑蛇’是目瞪口呆。

    “结束了！”

    ‘彩蝶’怒喝，手中的毒矛斩下，携万钧之力，

    