
    叶修文的一句话说的燕王是哑口无言。而且他也被知道叶修文为什么会有这么大的勇气，面对这么多传说境的高手，竟然敢如此大言不惭。

    但是叶修文怒了的这件事，他看出来了。

    的确，叶修文怒了，他因为朱雀的背叛而震怒。

    或许，燕王此时也不能理解，这是为了什么。但是仔细想想叶修文的为人，就不难看出，叶修文是一个很少信任别人的人，而当他信任一个人的时候，就会将自己的性命，自己的背后交给对方。

    朱雀是被叶修文当做了最后的底牌，也是京师这一战最后的希望，但不想，朱雀带来的竟然是敌人。

    他不会理会这个敌人是谁，什么‘哲哲木’也好，唐十六也罢，这些都没有关系。他气的是，这些人竟然都是朱雀给找来的。

    “哼，想要利用我？哼哼哼？……”

    叶修文冷笑，看向天际的‘哲哲木’。

    “你还真是一个宁顽不灵的小子。生路给你了，你竟然不走，那么今天，也就不能怪我了。”

    “等等将军，让我来。”

    就当‘哲哲木’即将动手之际，朱雀挡在了‘哲哲木’与叶修文的中间。

    ‘哲哲木’耷拉着眼皮，想了想。此时应该先对付燕王，而至于叶修文这种小角色，自己什么时候想要杀死，就什么时候杀死。

    于是‘哲哲木’便道：“好吧，那就交由你了。”

    “多谢将军。”朱雀在空中拱手，然后转身便冲着叶修文来了。

    月儿将剑按在剑柄上，而叶修文却将手一横。挡在月儿的身前。

    “修文？朱雀背叛了你，你不好下手，那就让我来了。”月儿是怕叶修文不忍下杀手，所以打算亲自结果了朱雀的性命。

    “她敢跟我动手吗？她的一切，都是我给她的。她知道我的能力。只要我一出手，她必死无疑，”叶修文冷冷的道。而此时果然，朱雀停在了叶修文的面前并没有动。

    “修文?我知道是我对不起你，不过这件事早在你之前，就已经计划好了。”朱雀紧着道。

    “什么计划？我可没有这个计划。我的计划是让你找来帮手。而你却找来了敌人。

    这时我的计划吗？笑话！倘若他们是来帮忙的我欢迎，事成之后，把酒言欢。但是他们是来利用我的，那就对不起了，我叶修文哪怕拼得一死，也要让他们付出足够多的代价。

    朱雀？你跟了我这么久？难道不知道我的为人吗？我叶修文这个人，有恩必报，有仇也必报！”

    叶修文冷喝，朱雀根本没有什么可反驳的。在她的心里一直在纠结，一直在彷徨。也可以说，是她利用了叶修文。她一直有这样的负罪感。

    但是，另外一方却是她的母亲，却是‘哲哲木’。‘哲哲木’这个人，虽然算不上是什么好人，但却是她爷爷的至交好友。

    当年紫荆阁被攻陷，是‘哲哲木’将她的母亲还有她给救出来的。所以这份情，这份恩，她也是要报答的，所以有很多事情，她已经与自己的母亲交代了。否者唐十六也不会在之前，说出那样的话来。

    只是这对于叶修文没用，他气的是朱雀的背叛。无论什么样的理由都一样，朱雀的背叛就是背叛了。

    “我知道是我错了，但是我已经跟‘哲哲木’将军说好了。这件事，只要你不插手，你想怎么样，就怎么样，你想要做青阳王，‘哲哲木’将军可以将整个永州都给你。你想要去游历江湖，我会陪着你，……”

    “哼，你在教我做事吗？……”

    叶修文冷哼一声，打断了朱雀的话，然后这才又道：“朱雀啊，你是真的不了解我。倘若这件事，你要提早告诉我，我会有一个解决的方法，但现在一切都太迟了。我现在很不爽，我要将来到这里的人，都给宰了，然后再找你算账。”

    “大言不惭，小子给我受死吧！”

    此刻，却是唐十六听不下去了。原本她还认为如同自己女儿所说，那个叶修文会贪恋自己女儿的美色，唯命是从。但此时看来，这个小子是宁顽不灵。所以自己女儿既然不忍下手，那就只有自己这个母亲替她出手了。

    唐十六灵元境五重的境界，实力非常了得。

    她手持一柄弯刀，仅是一个闪身，便到了叶修文的面前。

    她手起刀落，……

    “不要！”朱雀惊呼，但她却不是说的自己的母亲，而是叶修文。

    叶修文的实力她太知道了，哪怕是身负重伤，也绝对不是一般人能够对付的了的。否则她早就出手将叶修文给制住了。

    然而此时唐十六却没有理会。她认为自己的女儿是怕自己杀了叶修文。

    但是她早已下定了决心。因为叶修文这个小子留不得。

    那‘哲哲木’她太了解了，虽然是自己父亲的至交好友。但是倘若被他怀疑你背叛他，那么她与自己的女儿也是死路一条。

    所以不管是为了自己的女儿，还是自己的性命，叶修文都要死。

    她手起刀落，那一柄锋利的弯刀，眼见便要斩到叶修文的脖子上，却不想此时，银芒一闪，铮的一声，她手中的弯刀便被斩作了两半。

    唐十六大惊，正打算抽身躲避。却不想也正在这时。叶修文的右手拍出，就宛若灵蛇出洞一样，嘭的一声就拍在了她的胸口上。

    唐十六所有的护体防御就如同薄纸一样的被击碎，整个人随之倒飞了出去。

    噗！

    唐十六人在空中便大口喷血。眼睛里充满了不解与骇然。

    她第一个不解是叶修文明明只有灵元境三重的实力，为何会轻易的击败自己。

    她第二个不解是，叶修文明明已经身负重伤了，为何还有这样的功力。

    而第三个不解的是，为何自己的护体真气如此轻易的便被击穿了？

    “母亲？”

    与此同时，朱雀惊呼，身体化作了一道火光，便挡在了自己母亲的身后。否则唐十六坠地受到二次冲击后，必然会身负重伤。

    “哼！要不是看在那是朱雀母亲的份上，这一掌就直接取了你的性命。”叶修文冷哼一声，然后冲着那天际的‘哲哲木’不屑的道：“你带来了一群垃圾，难道就自认为，自己天下无敌了吗？……”

    