
    呜！

    金刚这猴子太聪明了，两招没有抓到青道姑，差点被青道姑拿出什么东西打。

    结果这猴子一声吼，将青道姑震得够呛，然后呜的一声，一巴掌就抽了过去。

    金刚这巴掌，五个人合围才能搂过来的大树都能拍断了，又何况是人了。

    啪！

    就如同拍面片一样，爪子打在青道姑的身上，青道姑直接飞了出去，身体在空中响起了音爆声，乱流一样的罡风向四外席卷，将在场的人，尽数都给看呆了。

    那青道姑灵元境八重的实力，一招没走上，这人便被打飞了出去。

    众人正在惊愕，而也正在这时，轰的一声传来，那青道姑撞在地面的青石上，青石直接碎裂，巨大的撞击直接将泥土碾压，在青道姑的身后开出了一条长长的沟壑。

    砰！

    再度传来一声巨响，那青道姑竟然在滑行了三十多米后，撞碎了所有的青石后，自打交战石阶的另外一侧飞了出去。

    噗！

    青云道姑人在空中，便呕出一口血。身体一直在空中飞出了百米这才堪堪停了下来。

    青道姑袍袖一拂，抹干净嘴角的血迹。

    而也正在这时，七八个少林弟子喝道：“妖女，受死。”

    这七八个僧人但见青道姑受伤，认为这是一个机会，联手向青道姑打来。

    然而此时，青道姑却十分的不屑，哪怕她身负重伤，但依旧是一名灵元境八重的高手，更何况她的夺命武器穿天梭还在她的手中。

    青道姑啪的一声捏碎装着穿天梭的宝盒，那穿天梭便落入了她的手中。

    嗡嗡！

    这穿天梭落入青道姑的手中，竟然发出嗡嗡的响声。

    青道姑一撒手，穿天梭飞了出去，在空中便宛若一道闪电一样化出一道优美的弧度，将飞身而起杀向青道姑的少林弟子，串成了一串。

    “哼！”

    青云道姑冷哼，然后一抖手，那被贯穿了胸口，宛若静止在空中的少林弟子，便刺啦一声，尽数在空中四分五裂。

    这穿天梭简直骇人至极，小小的一个巴掌大都没有的梭子，竟然将几个气海境的高僧，生生给车裂了。

    “啊？”

    其余的少林僧人大骇，皆没有想到，这青道姑即便受伤了，也如此的恐怖。

    呼啦！

    与此同时，青道姑一扯自己身上残破的道袍，便露出了其中金色的软甲。

    这软甲理应是锁子黄金甲一类的，在空中金光闪闪。

    只是这甲胄在展露的刹那，哗啦一声自打青道姑的身上脱落罢了。

    金刚那一掌，被锁子黄金甲挡下了大半，结果这锁子黄金甲，也跟着报废了。

    但青道姑虽然受伤，但显然没有那么重。此刻踏空而来，打算再战金刚。

    “这东西，不好对付，金刚会吃亏！”与此同时，叶修文低声道。

    “嗯！”

    此时不知是谁应了一声，而紧接着，一道绿色的身影划过长空，宛若临天的仙子一样。

    众少林僧人见了，立刻后退。但天下盟的弟子不知，竟然纷纷手持弓弩向空中射箭。

    “哼！”

    天空那一道倩影发出不屑的冷哼，脚下一踏，一道青色的雾气宛若荡漾空中的涟漪一样。

    羽箭射入那绿色的涟漪中，发出哧哧的声响，须臾间化作了黑色的灰烬，自打空中落下。

    与此同时，那绿色的雾气，也是从天而降。

    “啊！”

    “啊？......”

    有人嗅到了那雾气，窒息的感觉袭来，人发出凄惨的叫声。

    但是仅是瞬间之后，便一切归于寂静。神经被麻痹，呼吸停止，而这一个个天下盟的弟子，也便死了。

    数百人顷刻间丧命，而这种杀人手法，即便青道姑，黑蛇，百晓生等人也要尽数愕然。

    那百晓生惊愕瞬间，这脑子飞快的运转，因为如此可怕的毒功，绝对不是常人所能办到的。

    “毒体，......老五小心，这是毒体，......”百晓生示警，而天空中的青道姑也是一惊。

    身为江湖高手，她怎能不知毒体的可怕。遇到毒体不仅伤不得，杀不得，只能被动挨打。

    因为毒体，只要伤到了半点，那么毒血内的剧毒便会挥发出来，令毒气更胜。而倘若将毒体给杀了，那就更加麻烦了。毒体爆发，方圆十里之内，尽数化作乌有。

    “可恶，竟然是毒体。”

    青道姑怒不可遏，思量再三，却冲着百晓生与黑蛇喝道：“这少林，恐怕我们是呆不住了，准备走吧！”

    此刻，青道姑这话就再明白不过了，她竟然要在这少林杀了彩蝶。

    不过说来也是，这少林原本就不是七色地狱。即便化作剧毒之地，对于七色地狱也不会有什么损失。

    百晓生会意，随时准备撤离。而与此同时青道姑已经下了杀手，她的穿天梭飞出，就宛若一柄长矛一样，银色的光辉，眨眼间便到了彩蝶的面前。

    彩蝶侧身，身体微微旋转，竟然就在穿天梭射来的瞬间，贴着穿天梭躲过。

    “啊？”这一幕落入青道姑的眼中，非同小可。先说她的境界，她可是一名灵元境八重的高手，而再说她手中的这柄利器，更是以速度见长，穿天梭，那速度要有多快？但是对方竟然如此轻松的躲了过去。

    这不得不说，对面的少女，轻功已经到达了化境，比她的轻功还要高。

    不过说来也是，那彩蝶可是被唤作‘彩蝶’啊。而她这个绰号由何而来，便是因为她的轻功。

    彩蝶的轻功如同蝴蝶飞翔一样，不仅轻盈，而且多变，令人难以琢磨。所以刚才那穿天梭打来，她就如同蝴蝶一样在空中转了一个方向，便轻松躲过了。

    而与此同时，青道姑但见一击不中，便出第二招，她这穿天梭后面有一个金属的链子，那链子连接着穿天梭，所以可以召之即来挥之即去，十分的得心应手。

    此时，这穿天梭没有打中彩蝶，而她往回一扯，这穿天梭就又回来了，自打彩蝶的背后打向彩蝶。

    彩蝶感受到了身后的风声，身体向后一仰，身体瞬间滑行了两三米，眼见这穿天梭，便要再度打空。

    然而，不想的是，此时那青道姑，竟然微微冷笑，这手一抖，那穿天梭回来的路线，便成了S形，......

    