
    砰！

    黑无常自打林子里飞了出去，撞在了地上。那地面的泥土被碾压，堆成了一堆。

    但最后还是挡不住黑无常的撞击，将整个土棱击碎，摔在了金刚的脚下。

    “诶？”

    金刚瞪着大眼珠子，它正想找人打架，不想有人送上门来了，黑不出溜的它也不认识。

    扑哧！

    金刚一脚下去，黑无常被碾成了一个柄。

    黑无常与白无常都是灵元境八重，即便全盛时期，也不会是金刚的对手，更何况此时身负重伤了。

    所以只是一脚，黑无常便一命呜呼了。

    与此同时，那些还在倒退的铁甲军，那还不跑等什么？灵元境八重的高手都死了，那怪物拎着大棒子，还一步一步的走来，别说多恐怖了。

    而此时，银王与南王也慌了，他们原本还指着黑无常与白无常去偷袭叶修文呢。但不想这两位，一个让人给穿在了钢叉上，另外一个被活活踩成了肉饼，要多凄惨，有多凄惨。

    可以说，他们早就心生退意了，但是怎奈，他们的家人，还在京师呢。而倘若他们退了，没准他们的家人，就会被宗亲王给正法了。

    想到此处，银王下令道：“给我稳住阵脚！”

    银王一声令下，坐下的士兵虽然也不是很愿意，但是铁甲军在前，弓箭手在后，向阵前射箭，稳住阵脚。

    但是那些钨钢的羽箭袭来，又怎能奈何得了金刚，金刚大棍一拨，一阵飓风袭来，飞来的羽箭尽数被卷到了一旁。

    “呋！”

    与此同时，金刚喘着粗气，晃了晃脑袋之后，便身子微微的前倾。

    这怪物要奔跑，而不到五百米的距离，它恐怕两三步就到了。

    而当冲入大军之内，根本不用打，单指横冲直撞，便足以要了那些铁甲军的性命。

    然而也正在这时，空中突然传来衣袂凛冽的声音。

    金刚回头看去，但见是叶修文，然后便止住了脚步。

    与此同时，叶修文立于金刚的肩膀上与彩蝶并肩，爽朗的笑道：“呵呵呵，银王？南王？”

    银王与南王听闻叶修文唤自己眉头微蹙。但却不得不上前答话：“青阳王！”

    两人先是一抱拳施礼，而紧接着银王便又道：“青阳王，不是我等背信弃义，而是这家眷都在京师之内。而宗亲王那厮，竟然一点都不念及同族之谊，竟然拿着我们的眷属作为要挟。我等出尔反尔，也是无奈之举！”

    银王说罢，再度大躬身，算是向叶修文道歉了。而与此同时，叶修文却笑了笑道：“呵呵，这些，早就在我的意料之中。而这也是为什么，我不跟你们一起回来的原因。那个时候，我身负重伤，而你们再突然反水的话，那么我就危险了。”

    听闻此言，银王与南王面面相顾。而此时叶修文却又道：“既然我已经来了，两位是想要跟我杀入京师救皇上呢？还是在这里被我杀死？十万大军，对于现在的我而言，不会有一点难度。”

    “是啊，我东海的大军，也正在赶来的路上，两位王爷，可是要三思啊？”

    正在这时，却是烈龙也自打林中走了出来。

    烈龙渔夫打扮，手持三股钢叉。但即便如此，银王与南王还是认出了此人。

    “烈龙？”

    银王与南王这一惊非同小可，因为这烈龙可是开国的功臣之一。而且还是一个唯一大明国驻扎在要塞的将军。

    所以银王与南王是印象深刻。

    “如何？两位王爷？”正在这时，叶修文反问。

    “这，这，......”

    银王连说两个这，说不下去了。因为之前他与南王，就曾经想过这个问题，是做大明国的忠臣，还是要沦为燕王的走卒。

    但最后，眼见自己的家人一个个的被推到城头上，这才器械投降。

    而此时，这样的决断又来了，是跟着一心为国的青阳王杀往京师救皇上，还是继续执行燕王的命令，在这里战死。

    此时，两人着实是难以取舍。

    “或许杀往京师，宗亲王来不及呢？”叶修文再度微微一乐道。

    “王爷，那宗亲王歹毒至极，完全不念亲情，现如今刀斧手就埋伏在我等王府的附近，只要他一声令下，我们即便回去了，也是来不及呀。”银王掸着手道。

    而此时，叶修文却面色一寒，冲着那些曾经在衡阳并肩作战过的铁甲军道：“尔等听着，燕王犯上作乱，我们这一次，就是来拨乱反正来的。你们如若要与其同流合污，不仅你们要死，你们的九族，也会被皇上灭了。我记得，我在潼关就做过一次这样的事情，一家老老小小，不下五千人，都被我给杀了。

    这不是我心狠啊，是王法在这里，犯上作乱，诛其九族，这话不是我说的吧？历朝历代，皆是如此。

    本王念在你们这是第一次，给你们一个机会，现如今缴械归顺，与我一同攻向京师，我算你们戴罪立功。你们可以考虑一下，但时间不会很长！”

    叶修文说罢，一摆手，林中旌旗招展，尽数都是六扇门的旗帜。

    而与此同时，月儿，鸢儿，还有少林的道明祖师，也自打树林内走了出来。

    铁甲军与银王，南王等人，尽数都被吓傻了。一个金刚就够他们受的了，更何况还有这么多六扇门与少林的高手了。

    那少林的道明祖师，仙风道骨。

    这人看上去，就如同老神仙一样，白胡子，白眉毛，颧骨高，古铜色的肌肤，一看就是得道的高僧，看的人，甚至有一种拜服的冲动。

    铁甲军中出现的骚动，而几个身着金甲的将军，更是想了想，冲着银王与南王抱拳道：“王爷，决断吧！我们现如今，即便战死在这里，也是遗臭万年，留下千古的骂名啊！”

    此刻，银王将眉头凝的更紧了。他想了想，哀叹一声：“也罢！横竖都是死，不如杀回京师。”

    银王决断了，因为叶修文的话说的明白，你别以为你死在这里就没事了，犯上作乱，你的老老小小一样，都得被宰了。

    因为大明律例，明文规定，犯上作乱者杀九族。除了你死，你的家里所有的亲戚，甚至你的邻居都得跟着遭殃。

    所以左右是死，倒不如成为大明国的忠臣了。两个王爷一声喝，降了。

    与此同时，铁甲军大军欢呼，因为他们至少现在，不用死了！......

    