
    叶修文这边，与燕王的战斗已经进入了白热化的阶段。而另外一处的战争，却几乎接近了尾声。

    在叶修文与燕王交手的时候，留下了一个人，与一头怪物。

    而这一个人便是彩蝶，怪物自然是金刚。

    而叶修文为什么这么做？就是要在燕王没有察觉之前，歼灭他的有生力量，而且特别是他手下的灵元境高手。

    这对于彩蝶与金刚而言，根本不算难事，仅是三下五除二，便将那些黑衣杀手中的高手给干掉了。

    大明国军队这边胜局已定，而此时彩蝶则拍了一下金刚，两个人悄悄的爬在废墟的边缘向里面看，就跟小偷一样。

    因为叶修文曾经与彩蝶说过，今日能不能杀燕王，都要看彩蝶与金刚的了。

    燕王着实难以对付，传说境的高手，拥有半仙之体，倘若不是同样是传奇境的高手，谁又能杀死这样的人物？

    但是叶修文，就是要明知不可为而为之。

    所以，他提前定下了计策，让彩蝶与金刚掩藏好，只等燕王露出破绽。

    而且，这件事，他连道明祖师，与烈龙都没有说，为的就是怕他们在这一战中，不能全力以赴。

    这人啊，一旦有了退路，就会畏首畏尾，总会想着那退路。所以叶修文这一次，并没有跟他们讲明自己全部的计划。只是让烈龙与道明祖师消耗燕王，自己作为最后的杀手锏。

    但是又在战斗中刻意打破之前的计划，令道明祖师与烈龙措手不及，只能跟着他一连串的猛攻，猛杀。

    而道明祖师与烈龙自然不知道，其实叶修文依旧暗藏着至关重要的一张底牌。

    ..............................................................

    嗡！

    轰隆！.......

    就在燕王爆发自己的力量，将道明祖师与烈龙同时击溃的时候，叶修文的灭天长矛，也积蓄满了能量，被叶修文再度刺向了燕王。

    但这一次，燕王早有准备，浩瀚的真气在空中凝聚成为一面雷电组成的盾牌，挡在自己的面前。

    那盾牌有三丈高下，一丈五宽，将燕王的身体遮住。

    可怕的雷电之力，形成一条条雷蛇，在盾牌上翻滚。

    此刻，叶修文的枪芒到了，正面撞击在了燕王的雷霆之盾上面。可怕的能量波动，直接便炸裂了，宛若一股极强的水流射在了石壁之上一样。

    枪芒迸溅，向四处乱射。那些坠落在地的枪芒，直接碾碎了大地。

    大地便宛若被钢刀切割过一样，边缘十分的齐整。

    轰！轰隆！......

    切割的大地之下传来猛烈的炸响，可怕的能量爆发了出来，将原本就已经千疮百孔的大地再度炸的七零八落。

    一切都太可怕了，因为这看上去，似乎非人力所能为。

    但是更加可怕的却是那燕王。燕王的实力雄厚，雷霆之盾不仅毫无损伤不说，竟然顶着叶修文的枪芒，向叶修文碾压而去。

    “传说境的高手，果然不好对付。”

    叶修文心中暗道，因为在燕王全力爆发之后，他的灭天长矛，也就显得没有那么强悍了。

    仙器虽然可以伤到传说境的高手。但是倘若传说境的高手全力施为，那么这仙器，也只能作为一种手段，而不能作为必胜的利器。

    换种说法，或许更好理解一些。灵元境的高手，在灭天长矛的面前，要低上一等。

    因为仙器是传说境的武器，但灵元境的武者，也仅是凡人而已。

    所以，仙器一出，灵元境的高手，十九八九是挡不住的。

    但是传说境的高手，那就不同了。传说境的高手，是与仙器平级的。

    而如此一来，仙器自然没有那么容易将传说境的武者重创。

    而此时，更是因为燕王乃是传说境的高手，而备受压制。

    叶修文的枪芒被压制住了，燕王右手推着雷电盾牌，向叶修文直冲了过去。

    刷刷刷！

    但是在这与此同时，月儿也出手了，她五指搭在弓弦之上，金色的箭棘便一根根的生成。

    箭棘飞出，在空中竟然划出一个漂亮的弧线射向燕王。

    燕王不以为意，仅是左手拍出，十几个光球应运而生。

    那光球围着燕王乱转，将月儿射来的羽箭尽数挡下。

    所以由此可见，这燕王不仅武功高强，而且智慧过人。并且临敌的经验十分的丰富。

    叶修文的仙器，攻击力惊人，他便借助真气化作一方盾牌。而月儿的青蛇射出的羽箭威力就没有那么大，他便借助真气化作一团团如同盘子一般大小的雷电光球。

    那羽箭打在雷电的光球上，那光球会被击退，但是却并不溃散，在被击退后，便会再度飞回去，迎接下一支羽箭。

    而如此一来，月儿的羽箭虽然看似宛若飞蝗一样，但是却根本射不到燕王的身上。

    月儿感觉到好气，眼见叶修文的枪芒正在减弱，自己却帮不上半分。

    而也正在这时，鸢儿的宝剑再出，真气随同冻气凝聚成为一支巨剑，冲天而起。

    巨剑高达三十多丈，宛若水晶相仿。

    “斩！”

    鸢儿厉喝，冻气所凝的巨剑以力劈华山之势，向燕王斩落。

    燕王蹙眉，因为这世间最难对付的两种五行属性，便是雷电与冰冻。

    冰冻与雷电一样，雷电可以麻痹一个人的神经，而冰冻，却可以将一个人整个身体变的僵硬。

    所以倘若没有绝对的把握，没有人愿意得罪拥有这两种属性的武者。

    当然了。身为传说境的燕王，也不会怕了鸢儿的冻气。因为他真气的五行属性可是雷电。

    “哼，不自量力！”

    燕王冷哼，左脚一踏，周身的雷电之力暴涨而起。狂暴的雷电在他的身体之上形成了雷电的领域。

    轰隆！

    与此同时，鸢儿的冰冻之剑到了，重重的砸在了雷电的领域之上。

    撞击发出轰鸣，鸢儿的剑斩入燕王雷电领域将近三米，被逼停了下来。

    那雷电，就宛若一把把钢刀一样，以每秒钟数万次的斩击鸢儿的冰雪巨剑。

    巨剑须臾间崩碎，显然以鸢儿的实力，即便手持仙器，也无法与燕王正面抗衡，月儿这一招，被燕王轻易的化解了！......

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    