
    “我，......”

    执法长老举起了手掌，真想要将那火头陀拍死。

    但是在这个时候，他却想起了掌门方丈的一句话：出家人慈悲为怀，最忌戾气，如果不能容人，他日我怎么好将这少林交由你来掌管。

    玄苦大师的意思是，执法长老戾气太盛了。需要平和。因为出家人讲究的就是一个平和的心态。而日后，便可以将少林交给执法长老了。

    这是少林的规矩，执法长老，一般都是作为下一代掌门来培养的。

    当然了，也有意外，倘若执法长老做的不好，不能让众僧信服，那么他也成为不了下一代的掌门。

    所以此时，执法长老想起了玄苦大师这么一句话，只能收起手掌，叹了一口气道：“火头陀啊火头陀，掌门方丈点拨你，你怎么就不明白呢？你的武功是高，但是你的心不静啊，学什么都一知半解，无论是武功还是你的佛理，都不能融会贯通啊。

    方丈让你烧火，那是磨你的性子，让你知道这武功，与佛理，就如同这煮饭烧火一样，不是火越大越好，讲究的是恰到好处。

    你说说你，少林七十二绝技，你都会了，但是哪一样，你融会贯通了？

    唉！待你伤愈，你下少林吧！.......”

    执法长老说罢一摆手，意思是要将火头陀逐出少林。这也是对他最大的宽带了。

    “执法长老？你惩罚我吧，我不离开少林，我不离开少林，......”

    火头陀苦求，但却已经被门下弟子给拉了下去。

    少林遭此劫难，众僧众，已经容不下火头陀了，而没有杀他，便是本着慈悲为怀。

    “执法长老？我们现在怎么办？弟子们，还有长老的尸体，都已经入土为安了。”正在这时，却是藏书楼的一位长老问道。

    “青阳王还没有到，我看应该再等等。”执法长老想了想道。

    然而此时，那藏书楼的长老却道：“都已经等了这么长时间了，该来的话，早就来了。许是那青阳王不来了，而我们在这等下去，弟子们的心气也都等没了。我看打铁要趁热。我们率众杀上去，救出观音洞内的前辈们。”

    “恩，也罢，我们有万名高手，即便七色地狱的人全到了，我们也让他有来无回。”

    执法长老终于下定了决心，然后命令众弟子，开始攻山。

    少林除了一条大路通往山上以外，左右各有一条小路。

    执法长老命令弟子兵分三路，左右各有两千人马，中间是六千人马，被各自两位灵元境的长老带领，直奔少林的主峰而去。

    与此同时，山上的百晓生自然收到了情报。

    百晓生微微笑道：“怎么样？我猜的没错吧？那少林弟子，是为了掩埋尸体，而停滞不前。只要我们守在山上，一劳永逸，定要让这些少林僧人，有来无回。”

    “呵呵，三哥说的对，我们现在就去看看，那些少林弟子，是怎么死的吧？”

    青道姑也跟着冷笑，然后黑蛇，青道姑，百晓生三个人，便出了大雄宝殿，来到了少林僧人登山的必经之路。

    此时，七色地狱的弟子，早已都准备好了。他们手持弩箭，将滚木礌石布满上山的石阶上面。

    这少林寺位于高山之上，那通天的石阶便要有三百多米。

    而如此绝佳的地势，而又有百晓生这种智囊在，如何不善加利用？

    于是，他早早的就准备好了一切，只等那些去协助大明军队的少林弟子归来。

    此时，一个个七色地狱的弟子严阵以待，他们手持弓弩只等少林弟子杀上山来。

    “杀！”

    “为师兄弟们报仇，......”

    “杀啊！......”

    ..................................................

    少林弟子的怒吼已然响起，愤怒的咆哮响彻苍穹。一个个少林弟子也逐渐的出现在百晓生的视野里。

    百晓生微微冷笑，因为那些手持棍棒的少林弟子，已经彻底的上当了。

    这一条足有三百多米的石阶，便是他们丧命的地方。

    “放箭！”

    百晓生一声令下，山顶的七色地狱弟子，便开始放箭。

    那羽箭，尽数都是钨钢打造穿透力极强，而且此时，又是夜里，少林弟子，只能听到嗡嗡的声音，却根本看不到羽箭。

    噗噗！

    羽箭落下来，即便少林弟子也挥动手中的棍棒格挡，但是中箭者也是不计其数。

    “南无阿弥陀佛！”

    执法长老怒吼，厚出了佛门狮子吼的功夫。那声波向上去，震得飞来的羽箭纷纷崩碎。

    少林弟子的压力骤然一见，再度发出怒吼向山上冲去。

    少林弟子的速度不慢，三百米的距离恐怕也就是几个呼吸之间的事情，眼见便要抵达山顶了。

    然而但不想也正在这时，滚木礌石一同落下，劈头盖脸。

    此刻，即便少林弟子武功再高也没用了，被那滚木礌石一砸，如同下饺子一样，自打山上滚了下来。

    少林弟子再度死伤惨重，自打第一次冲锋，到被滚木礌石打了下来，仅是两个回合的交手，便有三百多人的伤亡。

    而这些人，可都是少林的精英啊。他们每一个都有元气境的境界。

    但是此时没用，远了对方就用羽箭，近了对方就滚木礌石伺候，少林三个方向进攻受阻，死伤不下千人。

    “南无阿弥陀佛！”

    少林的执法长老等人大怒，纷纷凌空飞起，欲在敌方的阵营打出一个缺口。

    但是令他们想不到的是，这山上，竟然也同时飞起了三道身影。

    这三道身影，正是黑蛇，百晓生，青道姑。

    他们每一个人阻挡一面，将少林的灵元境高手挡住。

    而这一上手，少林的执法长老暗叫不好。他们不是人家的对手。那黑蛇，灵元境九重的境界。实力直逼七色地狱的老大七色尊者。

    而执法长老，与藏经阁的长老，才仅有灵元境七重的境界。

    两个人战一个，暂时打成平手。

    但是另外两路人马那就不行了。

    执法长老与藏经阁长老，那是主攻啊，他们都拿不下，更何况是那些人。他们之中最高的只有灵元境五重，却要对付灵元境八重的青道姑与百晓生，根本就不是对手！......

    