
    轰!......轰！......

    叶修文这一枪，足足将燕王击退了三百丈，灭天长矛的能量耗尽，叶修文这才堪堪的停了下来。

    地面上，巨大的沟壑向两侧翻开，高高的土棱，就如同小山一样。

    燕王究竟是如何了，叶修文此时还看不见，因为枪芒最后消失的地方，依旧飞扬着大量的烟尘。

    烟尘飞起，叶修文悬浮在天际，而与此同时，道明祖师，烈龙，月儿，鸢儿等人，也是凌空踏来，立于叶修文的身侧。

    “死了吗？”月儿猜测道。因为倘若燕王如此便死了的话，那么就太好了。

    然而，不想也正在这时，烟尘中，竟然传来了一声冷哼，而紧接着一阵浩瀚的飓风刮了起来。

    叶修文等人，本能的爆出体内的真气抵挡袭来的飓风。

    那飓风刮过，细小的石子打在真气的羽衣上，发出叮叮叮的声音。

    狂暴的气流最终消散，而此时但见那燕王，除了身上沾染了点灰尘以外，竟然毫发无损。

    叶修文蹙眉，他凭借自己最强的一击，而且连自己的底牌都亮出来了，结果却仅是弄了对方一身灰而已。

    但是此时，那燕王却铁青着脸，因为叶修文能让他的身上沾满灰尘，便已经是奇耻大辱了。

    传说境的人物，那可是陆地飞仙的存在。

    而仙与人，原本就是有区别的。仙凌驾于人之上。所以倘若有一个人，将仙弄了一个灰头土脸的话。那么仙的脸上，自然是挂不住了。

    “叶修文很好，你真的很好，竟然能找到一把仙器。”燕王赞叹的道。

    “仙器吗？”叶修文呢喃了一句，其实他对于仙器，并不太知道。

    “唉呀，那可了不得啊？这仙器，相传只有传说境的武者才能使用。而且仙器有灵，倘若它不买账，不认主，不仅不能杀伤敌人，而且很有可能，会反噬主人的。”

    正在这时，却是烈龙道。显然他不仅年纪比叶修文大上许多，这江湖阅历，也要强似不少。所有对这仙器，竟然也知道一些。

    叶修文听闻此言，心中暗想：“这仙器之所以被称之为仙器，恐怕也是与传说境的武者有关。传说境的武者，被称之为陆地飞仙，而他们所持的武器，自然就要被称之为仙器了。”

    只是叶修文无，他没有传说境的力量，否则与燕王交战，理应他占据上风才是。

    但可惜的是，叶修文的能力不足，不能发挥这武器的全部力量，也只能望而兴叹了。

    而此时，燕王却哈哈大笑道：“可惜啊，真是可惜啊，倘若你拥有传说境，而且手持仙器的话，那么本王，必定不是你的对手。但是非常的可惜，你只有灵元境三重。”

    “那又如何？这只能说你的年纪都活到狗身上去了。不出三年，我定然会超过你。”叶修文道。

    “哼？年轻人，所以说你还年轻。你认为，你还有这个机会吗？”

    燕王冷哼一声，右手擎天呈抓握状，而与此同时，天际翻滚的雷云齐聚，一道道横跨天际的雷电，在燕王抓握的手中汇聚。

    那雷电就如同生了灵性一样，又好比一架巨大的3D打印机，竟然一点，一点的在燕王的手中打造了一支闪烁着雷电光辉的巨剑出来。

    这柄巨剑，高有百丈，无尽的雷电，在其中盘旋、闪烁。

    嗞嗞！

    周遭的空间都因此起了雷电的反映，发出嗞嗞的声响。

    叶修文觉得要糟。因为武者的元气属性，虽然有不同，而且尽数都在五行之内。但是拥有一些特殊属性元气的武者，却格外的难缠。

    例如雷电，冰冻等等。

    而这雷电，便有麻痹武者身体的能力。与这样的敌手交战，必须格外的小心。

    但是或许，即便你小心也是没有用的。因为这雷电无孔不入，在交手之中，你的身体，便会被它一层一层的渗透。

    叶修文觉得不妙，正在出手，但不想此时，道明祖师却率先出手了，一只金钟，将在场所有的人，都罩在其中，正是少林七十二绝技之一‘金钟罩’。

    这少林的金钟罩，乃是达摩祖师所创，相传，少林达摩祖师，凭借这金钟罩，修炼成了金刚不坏之身。不仅刀枪不入，水火不侵，而且即便是剧毒也根本伤不了他。

    所以由此可见，这金钟罩，是何等的了得。

    此时道明祖师，竟然有一种以不变，应万变的架势。我不管你用什么招式，用多么强大的力量。我只是一招，便可以破的万法。

    “哼！少林金钟罩，今天就让我破你的龟壳。”

    燕王不屑，因为他这一把剑乃是汲天地雷电所铸，其破坏力，足可以将一座大山夷为平地。

    所以区区金钟罩又怎能挡的住这一剑。

    呜！

    卡啦！......

    巨剑落下，宛若平地打了一声霹雳。耀眼的雷霆之力，伴随着燕王的右手落下，宛若要将天地劈开一样。

    道明祖师眉头深锁，双手合十后开始口诵经文。

    那经文脱口而出，化作了一个个*字飘向高空，融入那一尊偌大的金钟。

    金钟因为梵音而暴涨，金色的光芒，在这晦暗的天际中如同一盏耀眼的明灯。

    轰隆！

    而也正在这时，燕王的雷霆之剑到了，狠狠的砸在了金钟之上。

    金钟发出轰鸣，符箓大半被震碎，但是这一只金钟，却扛下了那一柄雷霆之刃。

    呜！.......

    巨大的撞击产生的气流冲击在这一刻呼啸而过。沿着金钟罩的两侧直接飞了出去。

    然后便听闻轰隆一声，两侧的大地直接被劈碎，随同飓风被一同吹走。

    而此时，再看这金钟之下，竟然宛若孤岛一样。

    噗！

    与此同时道明祖师一口鲜血便喷了出来，他虽然挡住了燕王这一击，但是他也因此被震伤了内腑。

    但又或者说，道明祖师其实是因为这一击，而旧伤复发了。

    之前曾经说过，道明祖师，曾经也是天才中的天才，与叶修文没有什么两样，也二十多岁，便突破到了灵元境，极有可能突破传说境。

    但是不知为何，忽一日，他竟然身负重伤而归，影响了他的根基，......

    