
    宗亲王最后一分期待破灭了，他期待着银王与南王率领十万大军攻回来是在开玩笑。

    但是事与愿违。银王等人，正是铁了心了要与他为敌。

    他在城墙上骂了一通，便命令开炮。

    “皇爷爷，你等着，我这就开炮去。”

    徐茂屁颠屁颠的跑了，命令八门轰天雷火炮瞄准了中军。

    那里正是银王与南王所在的位置。

    一切准备妥当，徐茂又跑了回来道：“皇爷爷，已经准备好了，都瞄准的银王与南王，这下他们一炮就能被轰死咯。”

    “好，好，只要银王与南王一死，那么剩下的人，根本不足为虑。”

    宗亲王大声的叫好，然后命令道：“给我开炮，炸死他们。”

    “王爷有命，开炮！”

    “王爷有命，开炮，......”

    传令官一个一个的传，因为这把门火炮的位置都相距有些远。每隔十五米一个，所以这火炮的位置，便有两百米。

    而为了让每个炮手都听到宗亲王的命令。传令兵也跟着大喊。

    炮手准备，拿着火把，点燃了引线。

    哧！哧！......

    引线被点燃了，冒着白烟与火花。

    而与此同时，所有的炮手都尽数堵住自己的耳朵。

    因为这轰天雷火炮的威力太大了。一旦发射，那便是震耳欲聋的声音。

    轰！轰轰！

    片刻过后，一声声轰鸣自打炮膛内传出，而紧接着炮膛内白色的烟雾与炮弹一同喷了出来。

    那炮弹的速度飞行极快，在飞出烟雾之后，便宛若一枚枚拖着烟雾尾巴的彗星一样，向中军撞去。

    此时，宗亲王看的双目呆直，因为这十枚炮弹将决定今日一战的成败。

    十万铁甲军，一旦攻入城内，那便不堪设想。

    任谁都不能否定铁甲军的破坏力。这些身着重甲的人，防御力惊人，而且作战勇猛，乃是大明国陆军的精锐。是大明国用来开疆拓土的。

    而至于锦衣卫，禁军，六扇门，东厂等等，他们仅是作为皇室对付江湖人的一种手段。

    所以这两者根本没有什么可比性。

    而倘若有的话，只能说锦衣卫，六扇门等，与那些江湖武者没有什么区别。

    若是单打独斗的话，铁甲军必定不是这些人的对手。

    但是铁甲军若是集结起来，那么寻常的武者，又怎能是他们的对手？

    所以宗亲王对于铁甲军的忌惮，竟然高于了对叶修文的忌惮。、

    毕竟叶修文还有燕王挡着，他并不担心。

    呜！......

    与此同时，八颗燃烧着火焰的炮弹，宛若流星一般划过长空，即将坠落。

    而这八枚炮弹要落入中军之内，恐怕会有数千人的损伤。

    这轰天雷太可怕了，炮弹打出，便宛若天崩地裂一般，单指那炮弹带起的冲击波，便要将铁甲军震退。

    “啊？”

    银王与南王大惊失色，连忙唤道：“青阳王快快现身吧？再不现身，我们就要挂。”

    “哈哈哈！”

    两位王爷话音未落，空中传来了笑声。

    呼啦啦，一群人从天而降，正是叶修文，月儿，鸢儿，孟庆龙，道明祖师，还有烈龙将军。

    此刻，没用叶修文出手，道明祖师双手合十，口中说了一声。阿弥陀佛。

    这一声阿弥陀佛，化作了八个*字。

    金色的*字遇风则涨，须臾间如同一面墙壁一样，挡在那八枚炮弹的前面。

    炮弹轰然撞到那*字上，发出了震耳欲聋的声音。轰隆！

    天空须臾间一片火光，宛若整个天空都在震荡一般。

    但是说来奇怪，那爆炸的火光虽然猛烈，但是却难以逾越分毫，尽数被八个*字给挡住了。

    “啊？”宗亲王在城墙之上看的是大惊失色。

    道明祖师他认识。他曾经与圣德皇帝去少林参禅，请少林高僧出手的时候，这个老和尚，自打观音洞内出来过一次。而玄苦大师最后，也是按照道明祖师的意思，去阻止的丐帮，为少林免除了一场浩劫。

    因为当时，不仅朝廷动荡，武林也不是很安定。少林作为江湖第一大派，也是备受瞩目。

    而且，不仅是圣德皇帝来请少林出手，马皇后也下了诏书。

    马皇后下令，明明白白的说道：“少林想要独善其身那是不可能的。

    现如今有乱臣贼子犯上作乱，你少林得跟着我平乱。否则你少林就没有存在的必要了，等我平定了叛乱，转过手来，我就先灭少林。”

    所以由此可见，当时的马皇后是多么的自负。但不想却为自己最后的灭国，埋下了伏笔。

    不过，前朝覆灭，其实是因为她的家中遇到事情了，马皇后的娘家没有派人来，否则这大明国最后怎么样，还真就难说了。

    但不管怎么说，宗亲王是认识道明祖师的。而此时一看，吓的汗毛都竖了起来。

    这道明祖师何其了得，那是道字辈的大师。据说是受了内伤。否则就以他的实力，恐怕早就突破传说境了。

    所以这道明祖师一出现，宗亲王便慌了。

    而与此同时，叶修文却呵呵笑道：“宗亲王？我们又见面了，呵呵，哈哈哈！”

    叶修文看着宗亲王感觉到好笑，这小老儿，竟然跟着燕王谋反了，否则他想宰了这个老家伙，还没有借口呢。

    这宗亲王，可不是一次给他下绊子了。当初在朝堂之上，叶修文还与他辩论过。

    叶修文认为这个人，跟他合不来，而且对他不安好心。

    但这个老家伙在皇室的地位太高了，想要杀他，恐怕圣德皇帝也不会答应。

    但今天可是好了，宗亲王谋反，叶修文有理由直接杀他满门。

    “叶修文？哼？你真是命大啊？”宗亲王气的肺都要炸了，指着叶修文的鼻子骂。

    “呵呵呵，这大明国的奸臣，佞臣，都没有死，我怎么会死呢？”叶修文呵呵笑道。

    “我呸，你说的好听。你别以为你是什么人，我不知道，......”

    “那我是什么人啊？”不待那宗亲王把话说完，叶修文便反问道。

    而此时那宗亲王张了张嘴，竟然一个词都说不出来了。的确，他并不了解叶修文。也只知道这小子是心狠手辣。

    但是无论是这朝堂之上，还是江湖之中，而又有谁不心狠手辣呢？

    所以这一时间，宗亲王竟然理屈词穷了，......

    