
    “修文？少林已经打上了？”

    正当少林僧人开始攻山的时候，少林山下一头怪兽驮着的几个人，就立于那一颗高大的树木上，正是叶修文，月儿，鸢儿，朱雀，孟庆龙，还有彩蝶，以及众六扇门的带刀。

    此时叶修文向两里外的火光望去，喃喃的道：“少林这么攻上去，恐怕要吃亏。之前有伺候来报。说七色地狱来的是老二黑蛇，老三百晓生，老五青道姑。这三个人，武功极高。”

    “那少林这一次，岂不是要吃大亏啊？少林那几个高手我有印象，倘若说武功高，也仅有执法长老，与藏书阁的长老。”月儿道。

    “所以我觉得他们要吃亏啊！”叶修文摇头道。

    “那我们现在怎么办？”朱雀此时道。

    “门下弟子都到了吗？”叶修文反问。

    “只有一半。”朱雀道。

    “一半也够了，猫儿，朱雀，你带着一半的人，自打后山上去，给我封住七色地狱的退路，剩下的人，跟我来，我们趁着少林为我们争取到的机会，乘机冲上去，哼哼！”

    叶修文冷笑，这样的机会他可是不会错过的。

    少林弟子虽然死伤惨重，但却已经攻上山了，在少林内乱战。

    而原本，叶修文还要用计破了对方的守山防御。但不想，少林寺自己动手，虽然伤亡很大，但还是攻上去了。这便被叶修文创造了机会。而且还会减少叶修文手下人的伤亡。

    此时，叶修文何乐不为，说白了，他对于少林虽然还有那么一点感情，但与自己手下的命比起来，他还是倾向于让少林僧人打这个头阵。

    话不多说，叶修文一拍金刚，金刚呜的一声就冲上去了。而在金刚的身后，则是那些叶修文的手下。

    但是他们哪里跑的过金刚。金刚在林中横冲直撞，这一跃之下，便是数百丈的距离，人就如同一阵黑色的旋风一样，向山顶冲了上去。

    此时，山顶的各处战场打的正酣，但不想也正在这时，呜呜的声响传来，众人皆是一惊。

    交战之人纷纷罢手，而向风响的地方望去，但见一个黑乎乎的大块头，呜的一声就飞了上来。

    “哪里来的怪物，给我死来！”

    七色地狱的一名灵元境一重的高手，就在金刚飞来的近处。他趁着金刚站立不稳，便打出一掌，欲将金刚打下山去。

    然而他出手快，金刚出手更快就如同拍苍蝇一样。

    啪！

    这一爪子下去，连同那七色地狱高手的武技，还有他整个人，直接拍到了地面上。

    大地轰隆一声震动，青石的地面瞬间龟裂，宛若蜘蛛网一样，向四下蔓延。

    “啊？”

    “啊？.......”

    七色地狱的弟子惊呼，根本没有见过这么凶悍的怪物，灵元境的高手，一击就拍到地下了，巨大的爪子，将大地直接抓碎。

    而也就在众人的惊骇中，金刚缓缓的收回自己的手掌。

    那巨大的爪子上面，嘀嗒，嘀嗒，的滴血。而众人再借助月光一看，吓的倒吸了一口冷气。灵元境一重的高手，直接被拍成了肉饼。

    “吼！”

    与此同时金刚发出怒吼，而这一声怒吼直接席卷了如同风暴一样的涟漪。

    近处的七色地狱弟子，还有少林弟子，直接被震的吐血倒飞，方圆百丈之地，直接便被给清空了一大片。不仅七色地狱的弟子，连少林的弟子都遭到央及了。

    黑蛇，百晓生，青道姑，在这一刻聚到一起，一同向那巨猿的身上望去。

    此时但见一身着儒装的少年，与数个冷艳的少女，立于那怪物的肩头，宛若披靡天下的帝王一样。

    “青阳王？青阳王？......阿弥陀佛！......”灰头土脸的执法长老但见叶修文连忙躬身施礼。

    而此时叶修文却摇摇头道：“长老？我让你等我，就差了一步，你少林弟子，死伤了多少？”

    叶修文看似是质问，但却给人一种悲天悯人的感觉。

    少林的执法长老惭愧，连连道：“阿弥陀佛，贫僧知错了。”

    少林执法长老低头，而与此同时，黑蛇，百晓生，青道姑却认出了叶修文。

    “哼，是叶修文？”百晓生气道。

    “不是说他身负重伤，不来了吗？”黑蛇也诧异的道。

    “这个人，看似不好对付。”青道姑也道。

    “哼！知道本王不好对付，还不跪地讨饶。如果你们至此效忠于我，我还会留下你们三条性命。”叶修文冷哼道。

    “放屁，在这大明国，除了七色尊者以外，我黑蛇服过谁？”黑蛇发出不屑的冷笑。

    “哼，二哥，我看就这怪物够凶，让我灭了这怪物，看他还有什么可嚣张的。”青道姑说罢，竟然倩影一闪，便到了金刚的面前。

    金刚呜的一掌拍下，却不想那青道姑的轻功，竟然已经到了化境，就在金刚巨大的爪子落下之际，竟然顺着金刚的胳膊上来了。

    金刚左手一抓，拍向青道姑，欲像拍蚊子的一样将青道姑给拍死。

    但不想此时，那青道姑双脚一点，竟然离开了金刚的胳膊。

    金刚的左手啪的一声，拍了一个空。

    而与此同时，青道姑已经凌空闪现到了金刚的面前。

    她手中有一宝贝，叫做‘穿天梭’，这东西如同穿线的梭子一样，打出去不仅威力大，而且速度极快。

    但平时，她可不怎么用，作为保命的底牌来使用。

    但眼见金刚这怪物不好对付，所以她将这东西，便给拿出来了。

    按照她的打算，就是我近距离发射这穿天梭，杀了这怪物，就完了。

    但不曾想，就当是青道姑刚拿出这穿天梭，还没等发射的时候，金刚已经张开大嘴咆哮上了。

    金刚一吼，鬼神惊。这怪物天生能用类似音波的攻击。他这咆哮，元气境的武者听了七窍流血，气海境的武者听了，筋脉尽断。而灵元境的武者听了，那就得捂耳朵了。

    而且此时，青道姑相距金刚太近了，金刚这一吼，差点没将青道姑给震聋了。

    并且音波引起了飓风，青道姑在空中站立不稳，人向后倒飞，......

    