
    “呵呵，哈哈哈！”

    十万大军受降，叶修文哈哈大笑，然后他冲着林中一摆手，呼啦啦又是一群人出现。

    这群人，每个人都身手矫健，而且手里拎着一个人，两个人不等。

    这些人，都是寻常人，但各个都穿金戴银。

    银王等人见了瞪大了眼睛，简直不敢相信这是真的。因为他们的家眷，还有那些将军的家眷，尽数在此。

    “呵呵！哈哈哈！”

    叶修文再度大笑，而与此同时，银王等人，则尽数倒吸了一口冷气。

    因为显然，青阳王在没与大军对垒的时候，就派人这么去做了。但是这老先生跟他们说了这么多话，却只字未提。

    也就是说，倘若他们刚才不归顺的话，青阳王这边，就真要灭他们的九族了。

    而且自打一开始，青阳王就给他们讲了一个故事，潼关大将是怎么被他诛九族的。

    所以此时，两个王爷，十几个大将，都后怕的很。倘若他们当时一念之差，恐怕别说是他们了，连他们的家人，统统都会被青阳王给宰了。

    但不管怎么说，银王等人的家人安全了，两个老王爷，还有他手下的那些将领是喜极而泣。

    ...............................................................

    然而与此同时，宗亲王也接到禀报了，来人是他派去的锦衣卫。锦衣卫的指挥使前来禀报道：“王爷坏了，监视银王，南王，还有那些将军家眷的人，都被人给杀了，这些人的家眷也被人给掳走了。”

    “什吗？”

    宗亲王大惊失色，在惊讶之余心道坏了，银王等人家眷被掠，一定是银王等人要反。

    “你马上给我带着人去把京师的四个城门关闭，命令守将，谁叫门也不要开。我这就去禀报燕王。快去，快去！”

    宗亲王命那锦衣卫的指挥使去传令，而他则再度一路小跑来到了上书房。

    燕王此时，可能是批阅奏章累了，喝着参茶，在上书房内踱步。

    “王爷，坏了，......”

    “你别说，让本王想想啊！”

    宗亲王刚想说，结果却被燕王阻止，并作出思考的样子。

    宗亲王心道：你这不没谱吗？青阳王马上就要打来了，而你还要猜一猜。

    但是宗亲王也不敢说啊，只等燕王猜。

    而此时燕王则慢条斯理的道：“咱们中计了，他来到京师的消息，是他故意放给咱们的。为的就是分散京城的兵力。

    而这下可好，不仅砍掉了我的左膀右臂黑白无常，而且还白得了十万大军，哈哈哈，妙啊！实在是妙啊！”

    而此时，宗亲王则是在是听不下去了，无语的道：“王爷？您还赞他？我们现如今该怎么办啊？城内虽然还有些兵马，但是与铁甲军相比，那就差远了。”

    “你这个老王叔啊，之前本王就说过，这可能是叶修文的计策，你就是不听。现在着急有什么用？”燕王反问。

    “是啊，是啊，当初要不是我极力赞成出兵，也不会出这档子事。但现如今，咱们还是应该想一个万全之策才好。”宗亲王道。

    “你先让城墙上，将那十门轰天雷火炮支上，阻止叶修文等人大军进京，让我再想想，还有什么办法阻止叶修文没有。”燕王道。

    “好，好，我这就去办，我亲自到城墙上去。”

    宗亲王说着便走，而燕王则继续喝他的茶，就如同没事人一样。

    “你要大祸临头了，竟然还这么悠闲？”突然一个声音，自打房梁上传来。竟然是一个老要饭花子，躲在房梁上啃烧鸡，还啪唧嘴。

    “哼，你吃我的饭，也不为我办事，竟然还在说风凉话。”燕王摇摇头道。显然他也拿这老叫花子，没有什么办法。

    “事情明摆着呢，你这一局输了，跟我走，你还能保住一条命。还真要等那小子来了？你们大战一场？”老乞丐反问。

    “你认为他能赢吗？”燕王同样反问。

    “赢不赢，我不知道，但当初天下盟那一战，你也是说他赢不了。但是结果怎么样？他到底还是将萧凌风给杀了。”老乞丐又道。

    “哼，那仅是他侥幸而已。而这一次我看他还有什么本事。你可不要忘了，本王可是传说境的武者。别说他那十万大军进不来了，即便进来了，又能如何？我在这皇宫内，埋伏了三千高手。只要他敢进来，本王就让他有来无回！”

    燕王冷哼一声道，根本不买老叫花子的账，而老叫花子则一吐舌头做了一个鬼脸，然后继续啃自己的烧鸡。

    他也不跟燕王多说什么，两个人走着瞧。因为那叶修文是什么人，这老叫花子是再清楚不过了，他从来不打无把握之仗。而他现如今来了，那便是有了把握。

    当然了，这把握大不大，老叫花子是一点都不知道。因为他最近一直在看着燕王。

    而为什么看着燕王，恐怕也就只有他自己才知道了。

    .......................................................

    与此同时京师之内，也出现了慌乱。

    这京师的大门，夜里可是不关闭的。但是此时青天白日，四个城门便被关闭了，不许任何人进出。

    这一举动令整个京师的百姓尽数震惊了，一个个面面相顾，心道：这是怎么回事？

    而也就当京师百姓愕然的时候，京师内的兵马调动，锦衣卫与禁卫军都出洞了，在京师的各处要道设卡，布防。

    “回去，回去，回去！没有什么事的都回家。快！快，都回去，否则再被我看到按照谋逆罪论处。”

    骠骑的快马在京师的大街小巷呼喝那些百姓，让所有人都呆在家中。而没有家的，那就都赶到客栈之内。

    京师的百姓愈发的慌乱，心道：恐怕这一次是要出事了。

    因为之前便有人议论说，大明国要变天了。

    而究竟怎么变，也没有人知道，只是有人跟朝廷官员有点关联的人，听到了这么一点点风声，说圣德皇帝许久没上朝了，燕王在代理朝政。

    所以有极多的人，都在怀疑，是不是燕王谋反了。

    当然了，这话他们都不敢说，只能私底下议论，否则那可是杀头的大罪！......

    