
    既然已经决定了要返回京师对付燕王，叶修文便不得不好好计划一翻。就如同他当初杀死圣血魔的时候。

    当时，也是将他给逼到那份上了，于是他冒险以多段消耗的方式，杀死了圣血魔君。

    但是此时，与当初又有不同。燕王不仅拥有大量的死士，而且武功极高。说是传说境，但传说境还有九重呢。是传说境一重？二重？三重，还是四重？这都没有人说的清楚。

    而叶修文也仅是猜测，燕王仅有传说境一重的实力。

    而为什么这么说，这还要从燕王刚刚开始的夺权计划开始说起。

    燕王，为什么早不夺权，晚不夺权，翩翩在这个时候夺权呢？

    原因有二。

    第一，是他刚刚突破了传说境界，实力大增了，这才有胆量来夺权。

    而第二，便是丐帮与天下盟的叛乱。这为燕王提供了极大的便利。

    因为试想一下，倘若丐帮与天下盟没有出现叛乱的话，大军都在京师，那么燕王如何夜袭皇宫？而且即便是夜袭成功了也没有用。因为朝廷的大军就在京师，无论是皇室，还是朝廷的官员，都不会容忍燕王的某朝篡位。

    所以，倘若当时京师不是兵力空虚的话，或许宗亲王，也不会答应燕王的请求。而也就不会有皇宫侍卫被调走的事情发生了。

    于是据此推测，叶修文认为，燕王也仅是刚刚突破传说境罢了。

    但即便如此，传说境的人物，也不是那么好对付的。

    传说境的高手，不仅体内真气的含量，凝聚成丹，而且修炼元神，更是宛若陆地飞仙一般。

    当然了，这都是叶修文听那老乞丐说的。他并没有亲眼得见。但是这传说境的高手，他却一点都不敢小瞧了。

    “修文，既然要回京对付燕王，那你也得拿一个主意啊？”正在这时，却是月儿道。

    虽然现如今，叶修文的势力已经足够庞大了。但是要带着这些人回京，与朝廷的大军与燕王对抗，恐怕也没有那么容易。

    更何况此时，叶修文竟然连一个计策都没有说出来。

    “让我想想，想想！”

    叶修文喃喃自语，心中却在调配力量。而想要消耗燕王，道明祖师道是不二的人选。但是单凭道明祖师一人，恐怕消耗不了燕王多少的力量。

    叶修文曾经与道明祖师说过这件事，倘若燕王的实力在传说境一重，道明祖师能不能击败燕王。

    道明祖师说，倘若就他们两个，一对一，他只能坚持半个小时左右，而这还要是在他能与燕王说上两句话的前提条件下。

    所以，单凭一个道明祖师，根本撑不了多久。

    于是叶修文设想自己与月儿，鸢儿，为道明祖师打配合，而这样一来，道明祖师便可以拖的久一些。

    但是叶修文细想想，这根本没用，因为传说境的武者，无论是体内真气的含量，还是真气的恢复情况，都要高于他们，所以或许没有将燕王的力量削弱，他们自己便已经疲惫不堪了。

    更何况叶修文还要将自己这张底牌，留在最后使用。

    “缺人，缺能对抗传说境武者的武器。”

    叶修文起身在屋子里来回踱着步子。而朱雀，月儿等人但见叶修文沉思，便知道这次的事情，没有那么好解决。

    他们拼的一死，能战胜萧凌风，但是想要对付燕王，却没有那么容易。

    归根结底，还是燕王的实力太强了。

    “修文？你的灭天，不可一用吗？”正在这时，却是月儿灵机一动道。

    “没用，灭天能够重创灵元境八重的高手，伤灵元境九重的高手。但是面对传说境的高手，它的伤害并不大，除非是燕王在重伤的情况下。”叶修文道。

    “那我的青蛇呢？”月儿反问。

    “青蛇也仅是可以达到牵制的作用，依旧没有什么作用。”叶修文再度摇头道。

    而与此同时，朱雀却想了想道：“修文，我这倒是有帮手，但就不知道人家会不会来。”

    “嚄？谁？”叶修文试问道。

    “来了自然你便知道，但若是不来，我说了也是没用。”朱雀道。

    “都这种时候了，能多找一个帮手，是一个帮手。”孟庆龙此时道。

    “那，......”

    朱雀犹豫了一下，还是道：“我去看看，成不成的，反正要比我们现如今独自去京师送死要强。”

    “好，那朱雀你便去吧，到时候，倘若他提出任何条件，我都会答应他。当然了，这是在不违背道义的前提下。”叶修文道。

    “嗯！”

    朱雀先是应道，然后这才又道：“事不宜迟，我便先走了。”

    “一路当心，要不带上十八隐婢吧？”叶修文又道。

    “不了，情况紧急，我自己走还要快点。”朱雀说罢，人走了，虽然感觉有些不靠谱，但至少是一个希望。

    “太好了，朱雀倘若能找到高手的话，那么我们的处境，也就没有这么难了。”孟庆龙道。

    “我看，大家还是不要这么乐观才是，朱雀即便找来了人，也未必能是传说境高手的对手。更何况这一战，如此凶险，那人未必也敢来啊。”

    叶修文摇头道，因为正所谓人为财死，鸟为食亡，即便是至交好友，没有好处对方也不会来的。更何况这一次可是要拼命。

    所以此时叶修文不认为朱雀能请来人，而且即便请来了，也未必会拼命。

    “五爷，五爷！”

    正在这时，却是侯三小跑着跑了进来。

    “侯三？怎么了？”叶修文询问道。

    “回禀五爷，门外来了一个人，捕鱼的打扮，手里还拎着一条鱼，要献给五爷。”侯三道。

    “都什么时候了，这点事，也来烦五爷？”月儿嗔怒道。

    “夫人？对方一再坚持，说是他的一片孝心。”侯三躬着身子回道。

    叶修文看这侯三，道是明白了几分，这侯三也是街头混混出身，现如今过的好了，所以但见跟自己一类的人，这心里总想着能提携，就提携。万一有用呢，所以这才冒着月儿妇人的不悦，而前来禀报！......

    