
    时间就如同白驹过隙一样，一晃三天的时间过去了。

    三日后，叶修文，月儿，鸢儿，道明祖师，金刚，烈龙等人，秘密的来到了京师外的一处寺庙内。

    这寺庙原本是前朝的皇家寺庙，寺庙内的僧人，也多与前朝的皇家有关。

    所以自打前朝灭亡之后，这里便空下来了。

    寺庙的人走了，值钱的东西，被盗贼拿走，即便连佛像上的金片也都被扣了下来。

    寺庙一副破败的景象，再也没有了昔日的光彩。

    但此时，这里却成为了叶修文等人最好的去处。

    此地相距京师有五里多地，又没有进入京城的视野。所以正适合暂时的停留。

    叶修文此时，正在给金刚烧烤，金刚坐在那里，如同一个佛爷一样的等着。

    而真正的佛爷道明祖师，则坐在金刚的对面，大念阿弥陀佛。

    噼啪！

    此刻，只能听到燃火的声音，无论是寺院内的叶修文等人，还是埋伏在寺院外的六扇门众多高手，他们都鸦雀无声，没有发出一丝的声音。因为他们所有人都知道，一场大战即将爆发了。

    ....................................................

    少时，刷刷刷！自打寺庙的远处出现了数道身影。

    这身影两名身着红色衣服的少女在前，而四个身着六扇门服饰的青年人在后。

    他们健步如飞，脚尖点在地上，就如同贴着地皮飞行一样。

    这等功夫，人称草上飞，非元气境的武者，施展不来。

    一行六人，很快便到了寺庙。

    寺庙外围的暗哨打了一声呼哨。而来人也打了一声呼哨，便直接进入了寺庙之中。

    此时，叶修文听闻这呼哨的声音，仅是微微侧目，然后便继续手中的工作，往那烤全羊的身上刷佐料。

    刺啦！

    油水滴落在火焰上，顿时一股肉香扑面而来，令人食指大动。

    金刚更是忍不住，那口水都滴滴嗒嗒的流了下来。

    “别急，火候还不到。”

    叶修文此时，看似是与金刚说道，但其实是在按捺住月儿等人，那一颗躁动的心。

    因为一场大战即将上演了，而倘若所有人没有一丝的惧意，那是假话。

    但越是在这种时候，叶修文越是需要淡定，否则军心一乱，他们这一战必败无疑。

    而也正在这时，六个人同时跪在叶修文的面前。

    前面的两个是十八隐婢，她们单膝跪在地上道：“王爷，刚刚得到消息，皇上的确不在燕王手里，但是不知所终。”

    “哦！”

    叶修文下意识的应道，然后看着那在后面跪着的四名六扇门带刀道：“你们是哪个门的？”

    “回禀王爷，我们是玄武门的。现如今依旧在皇宫效力。”四个人同时道。

    “你们投靠了燕王？”叶修文反问，月儿立时面色一凝道：“这四个人，我看不可信。”

    月儿说着拔剑，然而此时，那四名带刀，却面色如常，跪在地上冲着叶修文拱手道：“王爷，我玄武门，各个都是皇上的死士。而我们现在还活着，只是因为玄武大人交代下来的一句话。无论如何都要保住皇上。现如今我们虽然没有能力救皇上，但是只要皇上能够得救，我等虽死无憾。”

    四个人说罢，自打腰间拿出短刀，便要向自己胸口扎。

    “且慢，我还用得着你们。”叶修文沉声道，四柄锋利的钢刀，就停半空中。

    四个人将刀放下，一同再度向叶修文抱拳道：“请王爷吩咐，哪怕是刀山油锅，我等也万死不辞。”

    “很好，回去向宗亲王告密，就说青阳王就在这前朝的万寿寺内，......”

    “啊？”

    叶修文话音未，四个人面面相顾，旋即便一同道：“王爷，我等不敢。倘若王爷，还是信不过我们，我们便自缢在此。”

    “诶，就是信的过，才让你们去告密，去吧，你也别说人数，随便你怎么编排，就说我到了就行。倘若你们办好了，待救出皇上，自然有你们的封赏。”

    叶修文道，然后摆了摆手。而四名带刀互视了一眼，便同时应道：“奴才这就去办。”

    叶修文再度摆了摆手，四名带刀躬身后退离去。而此时月儿却急道：“你这是做什么？我们不是应该悄悄潜入皇宫救人吗？”

    “呵呵，皇上人在哪里，你知道吗？”叶修文反问。

    “这，只要我们一出现，攻打皇宫，皇上就会听到消息出来吧？”月儿想了想道。

    “但或许，燕王也是这么想的。皇上没有出皇宫，否则他一定会想方设法到永州找咱们了。

    所以他是出不了皇宫，只能在皇宫内躲着。

    而燕王呢？他也是找不到皇上，想要用计将皇上给引出来。

    所以我们去了，就中计了，而且燕王可以以逸待劳。

    现如今他除了本身豢养的死士以外，还皇宫的侍卫，与银王等人的兵马。

    而我们这点人，要是进了皇宫那便是死路一条。

    所以我要将燕王引出来，或者是他的一部分兵力。而如此一来的话，我们就会分段歼灭他们。

    这一战，虽然打的苦了一点，但是我们还是有几分胜算的。”

    叶修文解释道，而此时月儿却有些明白了几分。不过，她还是担心，这一战，恐怕没有那么容易拿下来。

    那燕王，传说境的人物，而想要击败他就要拼尽全力了，又何况是朝廷的兵马了？

    “五爷？你说要是朝廷的大军来了，那应该怎么办？”孟庆龙在此时道。

    “你认为朝廷倘若派遣大军，谁会来？”叶修文反问。

    “应该是宗亲王吧？”孟庆龙想了想道。

    “不会，在这种时候，你就放心，胆小的人不会出来，我青阳王可是将萧凌风都给杀死的人，江湖人闻风丧胆。

    而在这种时候，宗亲王敢露面吗？

    我看，一个不好，或许银王会被派出来，哼哼哼！......”

    叶修文干笑数声，而那孟庆龙却嗔怒道：“哼，这个背信弃义的银王，还口口声声说要救皇上，但到了京师，他就变卦了。”

    “诶，也不能这么说，他的老老小小都在这京师之内。他无论如何都要思量一下的。”

    叶修文摆了摆手道，对于银王这些人，他还是能够理解的，而且他也正是要利用这一点，......

    六扇门之剑指江湖

    六扇门之剑指江湖

    