
    赤阳热泉的温度虽然极高，寻常人下去，有死无生。

    但是叶修文等人却是不同了，灵元境的高手。即便这热泉的温度再高，也要不了他们的性命，仅是令人难以忍受罢了。

    这一开始，众人也仅是下去一刻钟左右，便要上来透透气。

    因为这泉水温度极高，泉水的表面也尽数被炽热的蒸汽所笼罩，所以这人在温泉内呆久了，便会觉得压气。即便是灵元境的高手也是一样。

    但是渐渐的，叶修文，月儿，鸢儿等人，便习惯了这温泉内的温度，与那种潮湿的空气。于是几个人，在温泉内呆的时间也是越来越久。

    经脉被尽数打开，炽热的泉水冲刷着体表，而浓郁的混元之气，则在人的体内荡漾。

    这种荡漾，就如同瀚海的波涛一样。

    波涛不仅在人的体内冲刷，而且那种极其精纯的天地混元之气，也会被体内的真气吸收，淬炼，形成武者体内的能量。

    而叶修文猜测，恐怕这也是为什么玄苦大师，在疗伤过后，功力再度精进的一个原因。

    而且叶修文也赞叹这少林的宝贝实在是多，除了如同龙虎丹，大还丹这般的灵药以外，还有这等疗伤的宝地。

    他相信，只要在这温泉之内，不出三天，他的伤势便可痊愈。

    而月儿与鸢儿也是一样，这两个人，虽然也伤势极重，但是在少林大还丹的修复下，还有这赤阳泉的作用下，周身的伤势，正在以一个肉眼可见的速度在愈合着。

    ..........................................................

    时间一点一滴的过去，一晃一天的时间过去了，那‘金刚’竟然也跑到温泉里泡去了。

    之前烫的呲牙咧嘴，但最后顶着一个大毛巾，竟然舒服的想要在温泉内睡着了。

    而此时，唯有彩蝶还在岸边坐着。这温泉她是下不得的。她一身是毒，倘若被温泉冲刷了毛孔，她体内的剧毒就会外泄。而到了那时，温泉就会变成毒泉了，所以她只能在岸上看着。

    轰隆！

    突然水面荡漾起了涟漪，虽然被及时收敛，但彩蝶还是看到了，竟然是孟庆龙，借助这泉水突破到了灵元境。

    孟庆龙也算是叶修文身边几个女人突破灵元境最晚的一个了。

    但此时，借助这赤阳泉，她竟然突破了。

    突破后的孟庆龙，心中雀跃，但却强制压制着内心的喜悦，继续盘坐在那温泉之内。

    这温泉内的热泉十分的难得，温泉内尽数都是精纯的混沌之气。

    在毛孔张开之后，便会涌入人的体内，对人体内的经脉进行锻造，冲刷。

    而在这种冲刷的过程中，混沌之气，也就是元气会被带走，最后成为了孟庆龙身体的一部分。而孟庆龙也正是如此突破的。

    而这也正是武者所言的奇遇，每个成功的武者，都会有着这种或者是那种的奇遇，因为没有奇遇，别说一个人想要突破灵元境了，即便突破气海境也是难如蹬天。

    就如同叶修文身在漕帮的时候，偌大一个燕州，气海境的武者，还有几人？屈指可数。

    然而为什么？就是因为燕州不仅地广人稀，而且资源贫瘠。这才造成了这种局面。

    但是在那些大宗派就不同了，大宗派不仅拥有数不尽的修炼资源，而且还拥有着这样，或者那样的修炼之地。否则又怎么能出了那么多这个世界上顶级的高手？

    所以作为一个武者而言，想要成功，就离不开各种奇遇。

    而这赤阳热泉，无异于便是一场奇遇。

    这奇遇，不仅修复了孟庆龙等人身上的伤势，而且助他们将自己的实力，再度推上一个新的台阶！

    轰！轰轰！......

    三日之后，突破的壮观景象，再度席卷整个赤阳水池。

    虽然突破灵元境三重的气柱已经被叶修文压制了，但是还是冲击的这地下温泉震动不已。

    “月儿，鸢儿，朱雀，我们出关吧，这赤阳之地，虽然还有些灵气。但我们也不能都取走了。”

    叶修文喝道，五道身影自打水中飞出，人在空中旋转，水花迸溅，但也就在几人落在岸上的时候，身上的衣服，与头发便已经干了。

    叶修文张开双臂，彩蝶连忙将衣衫为叶修文穿上。

    “这彩蝶，可是越来越贴心了。”孟庆龙一边穿着衣服，一边嗤笑道。

    彩蝶抿着嘴不说话，继续为自己的叶大哥着装。

    而此时，月儿却道：“这里面就修文一个男人，她不伺候他，难道还要来伺候我们？”

    “说来也是，诶？我的肌肤？”正在这时，却是孟庆龙突然发现，自己的肌肤竟然变的如同婴儿一样。

    “这热泉不仅拥有修复暗伤之奇效，还有美容的功效。我们这一次，或许是赚大了。”叶修文打趣的道。

    “是啊，也别管怎么样，我们这一次，实力大增，对付燕王，......”朱雀的话说了一半，但没有说下去，因为想要对付燕王，还是没有那么容易的事情。

    “无妨，待我们收到了八方的消息再说。这朝廷可是也有着几员大将的，例如镇守西北的七狼王，西南的麦子收，东海的烈龙，南疆的闫琪，都是开国的功臣，大名的战将。”叶修文点出几个名字道。

    “修文？那七狼王，麦子收，烈龙我不知道，但是南疆的闫琪，这个人恐怕靠不住。

    天下盟在江南起兵，闫琪竟然坐视不管，这便足以说明问题。”朱雀道。

    “恩，朱雀所言，也不无道理，但是如今消息我们已经送到了，那来与不来，那便是他们的事情了。”叶修文道，然而不想也正在这时，彩蝶却突然惊叫道：“叶大哥？你看，‘金刚’不见了。”

    “‘金刚’不见了？”叶修文寻声望去，但见果然‘金刚’不见了。他上来的时候，还看到那‘金刚’宛若大爷一样躺在水里，脑袋上，还顶着一个手巾，别提多惬意了。但不想此时，那猴子竟然不见了。

    “难道？沉入水底了？”月儿也是一惊道，因为相传，这热泉，可是来自水底的深处，一旦沉下去，恐怕连神仙，都难将其给捞出来！......

    