
    “两位？那将领说的是实话，你们怎么把人给杀了？”

    银王不悦，因为这黑白无常，在他们的眼里，也仅是一个奴才罢了。

    虽然现如今情况不明，但皇室，就是皇室。即便你是监军，也不该在他们面前胡乱杀人。

    然而此时，白无常却阴阴的冷笑道：“王爷，现如今可不是讲究规矩的时候，燕王的命令，是宰了那叶修文，而倘若两位王爷停滞不前的话，恐怕这回去了，也没有办法交代吧？”

    “哼！”

    银王冷哼一声，然后再度命令道：“既然马不行，那就上铁甲军。‘秦明’，你带着铁甲军冲上去，结成铁甲阵，量那青阳王也无计可施。”

    “喏！”

    ‘秦明’领命，携一万铁甲军再度出阵。

    轰！

    喝喝！......

    铁甲军出阵，与轻骑兵不同，轻骑兵奔驰而出，排成四列，便可以成阵，但铁甲军却不同了。铁甲军不仅有圆盾刀兵，还有方盾与枪兵混搭，还弓箭手组成。

    所以他们出阵，就如同跳祭祀的舞蹈一样，有三步一停，五步一顿之说。

    人马会在这停顿中，矫正自己的位置，达到不给敌人有机可乘的目的。

    “他们这是再干什么？”白无常但见队伍走的慢，气道。

    “二位有所不知，这是我大明军铁甲军的阵法。二位可别小瞧了这阵法，当初在夷陵的时候，便是以这铁甲军的大阵，抵挡住了天下盟的三次进攻。当时，我们可是处于劣势啊！”银王解释道。

    但是此时，黑白无常却依旧不买账，而是有些心烦的道：“这样，也不知道多久才能抵达。”

    “哼，两位速度道是快，那为何不去看看？”银王不屑的嗤笑了一声。

    “你？”白无常听了这话，怒不可遏，正想与那银王理论。但却被黑无常给拉住了。

    “你跟他一般见识做什么？我们只要试试那叶修文的深浅，据说他可是将那萧凌风都给劈了。”黑无常道。

    白无常想了想，觉得也是，连萧凌风都不是叶修文的对手，他们也真应该掂量，掂量了。

    而与此同时，白无常又想起了另外一件事，与黑无常说：“你忘了，那银王等人回来可是说了，杀死萧凌风，可不仅仅是叶修文，还有少林的庆元老和尚。那庆元乃是玄苦大师的师叔。他的实力可想而知了。

    所以我就猜测。应该是庆元大师重创了萧凌风，这才让叶修文有机可乘。”

    “咦，要是如此说来，那岂不是那叶修文在虚张声势咯？”黑无常反问。

    “恩，所以我觉得，倘若我们两个在铁甲军吸引叶修文注意力的时候突然出手偷袭，那叶修文必死无疑，哼哼，而到那个时候，这大明国，还有什么人，敢与王爷做对呢？哼哼！”

    白无常冷笑，而黑无常也觉得此计甚妙。此时所有人，都被铁甲军那浑厚有力的舞蹈所吸引，正是他们下手的好机会。

    于是黑白无常，悄悄的后退，然后刷的一声，便消失了踪影。

    显然，他们正面冲过去那是根本行不通的。此地非常的空旷，可容纳十万大军，便由此可见这地域的辽阔了。所以这两人，是自打另外一侧的林子绕了过去，欲偷袭叶修文。

    两人走了一会了，而这时银王才反映过来，问道：“黑白无常呢？”

    “谁知道他们又跑到哪里去了？他们走了更好，免得在这里说三道四。”南王在这时道，他早就看黑白无常不爽了，而倘若不是这两个人武功高强的话，恐怕他一巴掌一个，便将两人拍死。

    “话虽然这么说，但说白了，燕王还是不信任咱们。”银王道。

    “诶，那也没有办法，谁叫我们的老老小小都住在京师呢？而那宗亲王也是混蛋。竟然不顾念亲情。等日后逮到机会，我非要要了这条老狗的性命不可。”南王恨道。

    “我一想啊，可惜，燕王的实力太高强了，恐怕这个叶修文也不会是燕王的对手呀。”银王轻叹，而与此同时，铁甲大军已经到了阵前。相隔叶修文不足百米的位置站定。

    弓箭手纷纷准备，在阵中弯弓搭箭。

    “这开了弓，可就没有回头的余地了，......”

    正当铁甲军内弓箭手即将射箭的瞬间，原本酣睡的叶修文，竟突然睁开了一只眼睛。

    而就只是这一眼，看的那些弓箭手生生的咽下了一口唾沫。

    青阳王的实力，他们有很多人，可都是有目共睹的。他仅是凭借区区几个人，便困住了天下盟的五十万大军。就单只这本事，在他们的眼中，便如同通天了一样。

    所以此时，叶修文单指这一眼，便吓的有的人，不由得倒退了两步。

    “青阳王，不是我们要与你为敌啊？是有军命在身啊？”‘秦明’在阵中高声喊道。

    然而此时，叶修文却微微一乐道：“降了我，你们还有命在，倘若不降，你们一个都走不了。”

    “啊？”

    听闻此话，那‘秦明’大惊，而且心中纠结，而他哪能不知与青阳王做对，那是死路一条。但是他的家小妻儿，也都在京师呢，倘若一个不答应，便是一家人，都要被斩首示众。

    于是他想了想，咬了咬牙，喝道：“放箭！”

    弓箭手听令，而且没个不听令，听令或许死，但是不停令，那就是一准的死。

    两千弓弩手同时一撒手，那一支支羽箭，就如同飞蝗一样，向百米之外的叶修文射去。

    弓是硬弓，箭是钨钢箭，但凡射中，即便灵元境高手的叶修文，恐怕也不会好过。

    然而此时，叶修文却微微一乐，而紧接着便听闻林中一声吼：“吼！......”

    震人心魄的怒吼传来，音浪就如同钢刀一样，一搂粗的大树砰砰的爆裂，音浪呈一个旋窝状，向四外扩散。

    羽箭撞在旋窝上纷纷崩碎，那音浪的旋窝继续向前席卷，连大地都要震碎。

    大地发出砰砰的声响，不仅扬起了大量的灰尘，而且龟裂成碎块，纷纷暴成烟雾，十分的可怕！......

    