
    吼！

    除了叶修文的天伤剑气，烈龙的熔岩巨龙，也不容小觑。那在战斗中四散的熔岩，就如同一颗一颗陨星相仿。

    陨星坠落，砸在地面之上，便是一处地方，瞬间化作一片火海。

    再有道明祖师的千手千眼，那无尽的掌影落下，便是一片的大地被碾碎成为了粉尘。

    所以此时，那一处战场，别说是慕容盈盈这种仅有元气境的武者了，哪怕是灵元境的武者，都很难在这样的战斗中存货。

    更何况此时，燕王的招式已经要爆发了。

    那金身之上所缠绕的金色雷电，被注入了雷龙之内。雷龙发出怒吼，身体不仅再度膨胀，而且淡蓝色的雷光之内，竟然出现了金色的色彩。

    金色的线条，在雷龙的体表，勾勒出了鳞甲的形状，雷龙的防御力暴涨，叶修文的天伤剑气，与道明祖师的千手千眼，还有烈龙的炎龙，尽数被雷龙压制。

    与此同时，燕王的雷电海洋更甚，狂暴的雷电能量，就如同狂风暴雨一样的向四外奔涌而去。

    天空中雷鸣不断，巨大的轰鸣，就如同有一万发炮弹在一定的时间内被分别引爆一样。

    轰！

    最先抵挡不住的便是烈龙，他的炎龙之前虽然强横，但是在金龙的面前，则完全不堪一击。

    金龙抓碎了炎龙的身躯，熔岩就宛若雨点一样的暴落。

    空！

    与此同时，另外三头金龙，将叶修文的剑气撞飞了出去，而随同倒飞的则是叶修文，鸢儿，与月儿。

    三个人不同程度的受伤，叶修文更是一口鲜血喷了出来。

    巨大的天伤剑剑气，在空中震颤，差一点便被那三头巨龙将这剑气撞碎。

    而道明祖师，此时也不好过，三头巨龙盘旋，如同麻花的形状，向金佛撞去。

    金佛的千手千眼打在雷龙的身上，此时就如同水滴，打在铁板上一样，根本没有一丝的作用。

    道明祖师嘴角渗血，但是宁死不退。

    “南无阿弥陀佛！”

    道明祖师将一颗金色的药丸丢入口中，然后双手合十，口诵了一声佛号。

    轰的一声，在这一声佛号过后，巨大的真气，形成了冲天而起的气柱，直插云霄。

    气柱在空中荡漾，荡漾出一圈圈的涟漪，而那金佛，也愈发的凝实。

    高达三十多丈的金佛，竟然缓缓的睁开了眼睛。

    那一双眼睛睁开，两道金光将整个天际照亮。

    与此同时，金佛的双手也改变了方向，之前是单手持礼，一只手在小腹的位置掌心上托。

    而此时，则变了一副模样，双手合十，口中宛若在念叨着什么。

    金佛的头顶，诞生了七色的霞光，而在这霞光之下，身后的千支手臂，化作金色的流光，向雷龙撞去。

    轰！

    一道流光落下，撞击在了雷龙的面颊之上。不仅雷龙的金色纹路被打碎了，而且雷龙的半个脸都被打没了。

    轰！轰！......

    金色的流光一声一声的落下，雷龙的身体开始崩碎。

    “什么？”

    燕王满眼骇然，根本无法想象，仅有灵元境九重巅峰的道明祖师，竟然能爆发出如此可怕的力量。

    轰！

    然而不想也正在这时，地面之下，也传来一声巨大的轰鸣。

    轰鸣传来，巨大的火光腾空而起，宛若火山喷发一样。

    原本被雷龙抓碎的炎龙再度暴涨，那恐怖的熔岩翻滚着浪花，竟然伸出七八个头颅来。

    炎龙撞击在雷龙的身上，雷龙根本不堪一击。

    因为炎龙拥有实体，而雷龙也仅是雷电所化。而之前金色的纹路，一旦被击碎，那么雷龙就根本不堪一击。

    燕王遭遇到了双面夹击，但却并不慌张，因为他猜测到，对方恐怕是服食了什么在短时间内提升的药物。

    这种药，他也遇见过。但他却从来没有服用过。

    第一，他的武功太高了，在大明国根本没有遇到过能将他击败的高手。

    而第二，但凡是这种可以短时间内提升力量的药物，都有极大的副作用。

    所以他从来不服食这种药，因为这种药，未伤敌，先伤己，即便获胜了，道明祖师与烈龙也会身负重伤。

    而身为武者，最不想看到的，就是自己体内留下暗伤。

    例如那道明祖师，而倘若不是体内暗伤严重，又怎么会数十年，仅是停留在了灵元境九重巅峰的实力？这正是体内暗伤所至。

    所以燕王即便得了这种丹药，也不会服食，因为他拥有更高的追求，就是追寻武道的巅峰。

    而之前，也曾经说过，传说境，也仅是一道巨大的分水岭罢了，在传说境之上，还有更加强大的境界去挑战。而那位老乞丐，便是接引人。

    当然了，这话说起来便要话长了，此时单说燕王对于道明祖师，与烈龙的爆发根本不屑一顾。因为用不了多久，这两个人，便会因为力竭而死，或者直接被自己给轰杀了。

    毕竟他可是传说境的武者，元神还在，如何便如此败了？

    然而此时，就当他欲将元神召回，人与元神合二为一，再度暴增自己力量的时候，嗡的一声，天际传来了一声无比刺耳的嗡鸣。

    嗡鸣传来，强大的气流，与无尽的血光，一同燃满了半边的天际。

    燕王向血色的中心看去，但见竟然叶修文也同样暴涨了内力。

    内力冲天而起，血色的气流缠绕在那一柄血色的巨剑之上，令这一把巨剑，愈发的凝实。

    剑气因为能量的暴涨而荡漾，形成了一圈一圈剑形的涟漪。

    涟漪暴涨，周遭的空间内发出隆隆的声音。

    燕王的雷龙发出怒吼，但却在血芒之下，竟然被其生生的蒸发了。

    这简直太可怕了，叶修文暴涨的剑气，竟然连燕王的雷龙都无法越雷池一步。

    “不可能！”

    燕王大惊失色，但他惊讶的却不仅仅是叶修文的力量，而是为什么五个人，竟然同时爆发。

    明白了，燕王终于明白了，一定是这些人，早就商量好的。所有人一同服食了短时间提升内力的药，想要借此，将他重创。

    “呵呵，哈哈哈哈！好，好，真是好，没想到，你们几个区区蝼蚁，竟然能将我逼的，不得不使出全力，哈哈哈，好，好，.......”

    燕王怒急而笑，周身的真气再度暴涨，一道缠绕着雷电的气柱，再度冲天而起！......

    