
    “怎么王爷？您还不满意？”陆阵风诧异的道。因为这孔雀翎多厉害啊，自动追踪，带毒，不需要手动安装暗器，只要拥有足够的元气就可以了。但不想，那位青阳王，竟然表现的一点想要的意思都没有。这让他孔雀山庄情何以堪啊？他们世世代代的守护孔雀翎，已经数百年了。

    “你这东西，只能说品相一般吧，倘若你想当官，而且还是大官的话，拿出这种东西进献给皇上，恐怕是不够的。”月儿此时也道。

    她跟随叶修文久了，而且好东西也看的多了，所以对于这孔雀翎，的确也不怎么看好。

    而此时，陆阵风却慌了，连忙道：“王爷？这位小姐？这孔雀翎可是江湖传闻已久的暗器之祖啊，请王爷明鉴。”

    叶修文看着那孔雀翎很为难的蹙眉，半响这才道：“算了，品相一般般，我到时候跟皇上说说，他要是喜欢了封你一个一官半职的也不是没有这个可能，唉！”

    叶修文说罢，还叹了一口气。而那陆阵风的脸，则一阵红，一阵白的。他最引以为傲的孔雀翎拿出来，结果人家压根没有看好。

    但这件事，可不能这么算了。那青阳王在圣德皇帝的面前那是大红人，连江湖人都知道。而倘若青阳王都说没有什么希望了，那或许真就没有什么希望了。

    所以，倘若家中的宝贝不能打动人家，那就要依靠美食了。这孔雀山庄，屹立于江湖这么多年，也有些只有孔雀山庄知道的美食。

    在孔雀山庄有一种鸟，这鸟有鹌鹑那么大，肉质鲜美。

    还有一种鱼，这鱼的鱼肉细腻而且没有刺，可以生食，非常的美味。

    在孔雀山庄，还有一种果子，这果子宛若石榴，但又没有籽。剥开之后，都是红色的果肉，咬上一口，满嘴的满足。

    而在孔雀山庄又有一种糕点。这糕点糯性很强，甜而不腻，借用那百花的花蜜和面而成，也算是孔雀山庄的一绝了。

    于是陆阵风连忙命人去准备孔雀山庄的美食，无论如何要请青阳王在孔雀山庄上吃饭。

    但他殊不知，其实叶修文根本就没有要走的意思。

    叶修文来孔雀山庄来干什么来了，他是来要黑铁来了。

    当然了，这黑铁，绝对不是找陆阵风要，而是要找西风烈。

    因为试想一下，现如今风行教他不知道在哪里，所以找风行教，无异于大海捞针。

    但是孔雀山庄就不同了，孔雀山庄就在这里，想跑也跑不了。所以叶修文的本意就是来孔雀山庄等风行教上门，然后带黑铁回去。

    但陆阵风根本不知，还生怕叶修文会走，所以连忙命人准备孔雀山庄最上等的美食，招待叶修文。

    叶修文先吃了那外面是青色的，内里去是血色颗粒状的果子。感觉这果子，就如同柚子一样的甘甜。

    穿越到了这异世界，叶修文还当真没有吃过那如同柚子一样的水果，连吃了两个，令那陆阵风喜上眉梢。他就怕叶修文不满意。而倘若叶修文一不满意，那他的事情，那就算凉透了。

    “王爷，您再尝尝这鱼，此鱼名曰鳕鱼，十分的美味。”

    陆阵风介绍道，而这却令叶修文想起了地球上的鳕鱼。这鳕鱼可是烧烤的美味。

    但是此时虽然同名，但此鳕鱼却非彼鳕鱼。这孔雀山庄的鳕鱼通体如同汉白玉一样。外面仅有细鳞。被油一炸，这鱼鳞与鱼皮就酥了，入得口中，先是焦爽脆的口感，随后便宛若琼浆一样的嫩滑。

    满口的鱼香，令叶修文回味无穷，再度赞道：“好鱼，好鱼啊！”

    “哈哈哈，王爷喜欢吃，就多吃一些，那地下深潭中还有，.......”

    “有什么有啊？那鳕鱼无比的珍贵，繁殖能力又低，我看父亲，是不想我孔雀山庄再有鳕鱼吃了。”

    正当那陆阵风哈哈大笑之际，不想一个少女的声音传来，而紧接着一道红影一闪，陆淼淼落在了当下。而且一看到叶修文，便点指道：“啊？你在这啊？你骗了我，竟然又到我家里骗吃骗喝？”

    陆淼淼一副我早已识破了你的样子。

    “淼淼不得胡言，这是王爷。”陆阵风申斥道，而且连忙起身冲着叶修文道：“王爷请恕罪，我这女儿，被我给娇惯坏了。”

    “爹？你不知道，他骗我去将军府，我差点被那混球叶长海给抓了起来，哼！”

    陆淼淼很生气的道。

    “呵呵！”

    叶修文干笑，其实那时，他就是想要让这个陆淼淼吃一些苦头。

    “你还笑？你就是故意的。”陆淼淼指责道。

    “陆姑娘？王爷那是让你吃点苦头，这朝堂与江湖一样。”月儿在一旁冷笑道。在她的眼中，陆淼淼就跟一个二百五一样。

    而此时，陆淼淼还不忿，但陆阵风却连忙拦阻道：“这位小姐说的极是，我这女儿走江湖还是嫩了点。老朽自罚三杯，代小女谢罪。”

    “我又没有错。”陆淼淼小声嘀咕。被自己父亲瞪了一眼，这才作罢。

    陆阵风满饮三杯，为了就是让面前的青阳王与那位神秘少女能够留下来。

    虽然，那神秘少女一直没有表明身份。但是陆阵风却觉得，能跟在王爷身边，而且平起平坐，必然身份非凡，他万万得罪不起。

    “陆庄主，这做人，能做到你这份上也是可以了。只是这风行教何时能来？本王不能总等在你这里吧？”叶修文直言道，意思是我不能总呆在这里，即便你每天山珍海味的招待，我也是要走的。

    但是此时，那陆阵风却不这么想，因为显然叶修文如此说来，是有留下来的意思。

    “喝？我看你是吃了我家的美食不想走了，还要住下？”陆淼淼说话不经过大脑的道。

    “来人，把小姐送走。没规矩。”

    陆阵风斥责下人，那老管家察言观色。连忙拉着陆淼淼走了。

    而此时，陆阵风则再度冲着叶修文大躬身道：“请王爷海涵，这个小女，说话从来不经过大脑。”

    “哼，是啊，就这样的，要是在我六扇门，我想她绝对活不过三秒钟。”月儿冷笑，而此时，陆阵风则再度一惊，他是没有想到，这位身着白纱罗裙的少女，竟然也是六扇门人！......

    