
    “王爷真是太厉害了，这一剑竟然将那么巨大的海王首领都给劈了。”

    “是啊，那海王首领比我们的船还要大，而且浑身都是坚硬的铠甲。”

    “王爷手中威银剑真是厉害。”

    “诶，你这么说就错了，威银剑仅是一方面，王爷的剑气已经达到了登峰造极的地步。恐怕此时的王爷，即便手中无剑，心中那一把剑也能将这海王首领给斩杀了。”

    “对，对，王爷武功盖世啊！.......”

    ...............................................................

    水军一边撑住东摇西摆的军舰，一边相互议论。

    他们的脸上，尽数都是兴奋的笑容。毕竟如此战斗，恐怕他们这一辈子，也是第一次见。

    轰！轰轰！

    然而也正在这时，异象陡增，那一道剑气在斩杀了海王首领之后，竟然再度绽放，一道道剑气从天而降。

    剑气宛若暴雨一样落在那刚刚趋于平静的海面上。

    海面之下，还隐藏着海王。

    那些海王因为叶修文时才那一剑吓的躲藏水下，似乎有远遁的意思。

    毕竟它们再蠢，再没有脑子也知道什么是危险。

    所以海王首领一死，它们便打算逃之夭夭。

    但是海王如此强大，哪怕逃走了一只，都将对整个南海造成不可估量的损失。于是叶修文要除恶务尽，借助天伤剑的剑气，将这一水的海王类，尽数诛灭。

    剑气落于水中，宛若炮弹一样，轰隆隆的爆炸声响彻一个不停。

    水中泛出气泡，咕噜噜就如同煮沸了的开水一样，而紧接着便是大量的鲜血涌了出来。

    但是此时，这却不够，叶修文加大真气输出，并且人已经跃上了天际。

    海王在逃跑，拖着长长的血痕。

    而叶修文则在追击，头顶着天伤剑气，不断的落下。

    那原本森白的剑气，已经逐渐的转变成为血色。而落下的剑气也越来越磅礴。

    一道道剑气便宛若血色的匹练一样，惊得在场的人，是目瞪口呆。

    而且特别是‘西风烈’，‘西风烈’在孔雀山庄，可是想要与青阳王叫板来着。

    而此时，他眼见叶修文所爆发的战斗力，那是何等的庆幸？倘若当时，他敢说一个不字，恐怕他此时早已是冷多时了。

    这青阳王名至实归，传言都是真的，半分没有掺假。

    “噢哟，......”

    陆淼淼张开小嘴也被吓傻了。原本天不怕地不怕的她，曾经还认为叶修文与‘西风烈’的武功差不多呢。但是此时看来，自己的这个男人，仿佛不是人家对手呀。

    陆淼淼一脸的痴迷，完全忽略了一旁的‘西风烈’。而‘西风烈’想了想，这所有的风头也不能让青阳王一个人抢了，他双脚一踏便凌空飞起道：“淼淼，你在这看着，我去助王爷一臂之力。”

    ‘西风烈’为了在自己老婆面前展现自己的实力，也是拼了，竟然要上前去展现一下自己的实力。

    只是他刚刚到旗舰的上方，却被月儿在空中拦住了。

    “大人？我要去协助青阳王。”‘西风烈’道。

    “没有人能协助青阳王，那剑气不分敌我，我们没有必要都不敢近前，更何况是你了？那剑气你是挡不住的。”

    月儿摇摇头，而倘若能出手的话，此时又怎能轮得到‘西风烈’？她与鸢儿等人，早就杀上去了。

    而更何况，叶修文一路势如破竹，那海王类血流成河，有岂用旁人协助？

    ‘西风烈’无奈，而且也没有想到，青阳王的武功竟然如此了得，倘若他使出此招，竟然无人能近身的地步。

    他凝视远方，但见轰鸣逐渐的停止，而海面之上，则尽数是海王的尸体。

    这些海王，各个都有灵元境的实力。只是它们却遇到了叶修文，否则换一个人前来，恐怕都无法击败这样一只大军。

    “起航，去迎接王爷！”

    正在众人惊骇之际，却是月儿在空中高声命令道。

    三艘战舰起航，向叶修文立足之地驶去。

    叶修文此时，正站在一头海王的尸体上面，自打那尸体上，拔出了一柄利剑。

    那剑只剩下了半截剑刃，乃是钨钢打造。

    叶修文知道，这头海王，又或者是这群海王，曾经与人战斗过。

    “修文？”

    “王爷？......”

    正在这时，却是月儿与‘西风烈’来了，一同落在那死去的海王身上。

    那‘西风烈’躬身道：“王爷武功盖世，小人可是开眼了。”

    “呵呵，雕虫小技而已，何足挂齿？”叶修文谦逊的道。

    ‘西风烈’再度躬身，对这位少年王爷，佩服的紧。

    而此时月儿却道：“这海王已经死了，看来这件事，就算圆满解决了吧？”

    “未必啊，你们看？”

    叶修文向远处一指，月儿运极目力望去，但见海平面上，正逐渐的出现了几只黑点。

    “有船？”月儿诧异的道。因为自从出了海王，这南海的水域，就很少有船只了。而此时却见得足有十几条船，正在航行。

    “是啊，不知道是谁的船，呵呵！”

    叶修文干笑，因为也只有他知道是怎么回事。

    之前叶修文的那一道剑气，也不知道斩了多远，而杨若这支舰队就在海王首领方向的话，那么很有可能这支舰队便看到了。

    但此时，面对如此强大的一道剑气，对方不规避不说，竟然还迎了上来。这不得不说明一个问题。对方没有将这一道剑气放在眼里。

    “有人！”

    正在这时，月儿在看那远航的船只之际，却突然看到天际又多了几个黑点。这显然是空中有人。

    但是在海面上，气海境的武者自然不敢跃空而行。

    因为气海境的武者，虽然也能做到跃空，但是却不能长时间跃空，这在海面上是非常危险的。

    所以此时看来，这来的七八个人，必然都是灵元境的武者。

    七八个灵元境的武者凑在一起，这可不多见。

    “好大的排场，这么多灵元境界的武者聚在一起，这是要干什么？”月儿嗤笑道。

    “别急啊，等他们来了，就知道了。”

    叶修文微微一乐，他正想会会这南海派的人，不想这人就来了！......

    