
    “刚才是何人的剑气？”天际有人喝道。

    一行八个人，尽数都是灵元境的高手。

    他们身着银色的劲装，腰间是金色的束带。那束带极长，束带的两端，在腰间一直飘散在膝下。

    每个人都背背一柄宝剑，年纪在十三岁到四十多岁不等。

    这年纪的跨度还是很大的。而且尤其正中这位，看着年纪只有十三岁左右，一米五的个头，娃娃脸，看似一脸的稚气。

    但是此人的实力可是不低，竟然有灵元境七重的境界。

    十三岁，灵元境七重，这要放在整个江湖之中，恐怕堪称妖孽级的天才了。因为试想一下，武者八岁炼体，十三岁能有所成就不错了。但是这位年仅十三岁却拥有灵元境七重的境界，简直就是不可思议。

    而或许也正是因为此人太妖孽了，竟然眼高于顶，但见叶修文等人，竟然在用蔑视的眼神看着对方。

    “呵呵！”

    叶修文道是被这种眼神看的习惯了。仅是轻笑。

    但月儿可不是好脾气，正想给对方一个冷脸子，不想此时，西风烈却站在叶修文的身旁，压低了声音道：“王爷？这个人不好对付，天剑阁的灭绝童子。也是天剑阁的绝顶天才。而他身后的这些人，也尽数都是天剑阁的天才弟子。”

    “嚄！”

    叶修文点头应了一声，却不想也正在这时，那灭绝童子身边的一个天剑阁弟子，却有些扫兴的道：“哼，师尊让我们围剿海王试试身手，不想却被这人给杀了。”

    “可不是，我们已经发现了这群海王，正要动手，这海王也不知道怎么的，就都往这边逃了。”

    “我看，就是这个人施展的妖法。与我等做对。”

    “就是，我们的一艘船也被他用剑气削掉了大半，让他以死谢罪，......”

    “对，对，让他以死谢罪！”

    ....................................................

    众天剑阁弟子冷叱，却不想此时那灭绝童子却一摆手道：“师尊仁慈，倘若知道我们因为一点小事，就取人性命的话，恐会怪罪。就端他一条手臂吧。”

    灭绝童子一副胸怀大度的样子，竟然要让叶修文断一条手臂谢罪。

    叶修文微微一乐，却没有说什么，因为你当他们在跟谁讲话？那是漕帮五爷。而胆敢与五爷这么讲话的人，都在盒里了。

    “灭绝童子？念在一脉的情分上，我奉劝你，不要没事找事。”正在这时，却是西风烈冲着那灭绝童子说道。

    显然同脉相连，他也不想那灭绝童子得罪了青阳王，而有什么损伤。

    虽然那灭绝童子，可谓是天才中的天才，而且凭借各种手段，连灵元境八重的高手都不放在眼里。

    但是青阳王的手段，他是见过的，而且显然青阳王一直在笑，恐怕也没有将灭绝童子放在眼里。

    而且，这位可是王爷，倘若得罪了青阳王，或许天剑阁也保不住了。

    然而不想此时，西风烈的话，不仅没有打动对方不说，而且还遭到了对方的嘲讽。

    “哟，我当是谁呢？原来是旻天师伯捡来的野狗啊？”一个天剑阁的弟子嘲笑道。

    “是啊，而且这只野狗还没有自知之明，还想与我们称兄道弟。”

    “你看到他身后的那一把刀了吗？连剑都不会用，还想妄称我天剑阁的弟子。”

    “算了，昊天师伯就是一个叛徒，被逐出师门了，只是师尊他老人家还念着那一份旧情罢了。”

    “哼，都是养不熟的白眼狼，......”

    ...........................................................

    众弟子嘲弄西风烈，西风烈虽然面色难看，但却一直隐忍不发。

    这完全不是西风烈的性格，不过叶修文却自打这其中仿佛看出了什么。

    而一正在这时，那灭绝童子却道：“你们够了，与一个不相干的人废什么话？”

    灭绝童子冷着脸，周围的人虽然比灭绝童子的年龄要大上许多，但却没有一个人，敢违背灭绝童子的命令。显然这灭绝童子虽然年纪不大，但是在天玑阁的地位却是极其尊贵。

    不过说来也是，各门各派的天才弟子大多都是如此。在门派内地位尊贵，养成了眼高于顶的性格。然后行走江湖，还当是自己的门派，出言不逊得罪了江湖高手，被一刀杀了，一失足成千古恨。

    这是恒古不变的套路，所以叶修文看着这灭绝童子便想笑。

    而且这灭绝童子果然没有让他失望，凌驾于叶修文之上，用蔑视的目光看着叶修文道：“本座已经很仁慈了，你难道真的想要我们动手吗？”

    “呵呵，动手好啊，活动，活动筋骨。”叶修文浅笑道。而此时西风烈却觉得不妙，这青阳王虽然看似在笑，但是这位王爷他可是领教过，那是谈笑间就能把人杀了的主。

    “王爷开恩，他们都在海上呆惯了，我去劝劝他们。”西风烈躬身施礼，旋即便飞身而起，冲着更高处的几名天剑阁弟子道：“几位师兄，......”

    “少套近乎，我们可当不起。”其中一人嗤笑道。

    西风烈沉了一口气，但却不得不遵从自己师傅的教诲，不与天剑阁的弟子产生矛盾。而这也正是西风烈不愿意去天剑阁的原因。

    于是西风烈只能强压怒火道：“无论诸位师兄承认不承认，我们毕竟是一脉，下方的乃是朝廷的青阳王，我们万万不要得罪。”

    “我呸，真是什么人，就教出什么样的徒弟！”其中一人，一口便啐了出去。

    “我说这条野狗今天怎么敢在我们面前狂吠，原来是给朝廷当狗去了？”

    “就是，王爷怎么了？到了南海，就是我天剑阁说的算。是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，......”

    “哈哈哈，说的好，说的好，.......”

    ..................................................

    众天剑阁弟子哈哈大笑，根本没有将什么朝廷放在眼里。因为这里是南海，南海便是南海派的地盘。而天剑阁，更是南海首屈一指的大门派。那么他们还怕什么？

    “哼，狗一样的东西，今天就将你逐出南海派，日后你也别自称是南海一派的人了。”

    灭绝童子同样不悦，认为西风烈已经沦为了朝廷的鹰犬，而身为江湖人，最难容忍的就是江湖人背叛江湖。

    所以他这冷哼未落，这手掌便已然拍了下去！......

    