
    轰！

    轰！......

    双方剑拔弩张，大战一触即发。

    而且明眼人都能看的出来，这一次，恐怕便是最终的决战了。

    这一战，将关乎在场所有人的生死，关乎大明国的国运。

    要么是叶修文等人击败强敌，保住这大明江山。而要么，就是‘哲哲木’击败叶修文，占据这京师之地，然后平定中原。

    所以此时，在场的人，尽数紧张的要死。

    圣德皇帝目不转睛，朝中的大小官员，面露渴望，期待的眼神。

    所有人尽数瞪着眼睛看着，又或者说，他们是在等待着。等待着那拥有毁天灭地的一击到来。

    嗡！

    万众期待中，两道惊天的火光同时冲天而起。

    那‘哲哲木’的烈焰战刀高达百丈，缠绕在战刀上的火焰，都形成了火龙卷。

    而再看叶修文这边，那一柄长矛上的火光虽然没有‘哲哲木’的恐怖，但是一道赤色的光芒直冲云霄。

    叶修文知道差不多了，手中的灭天长矛直接向‘哲哲木’斩去。

    那一道冲天而起的赤芒，宛若能将天地割开一样，相距‘哲哲木’足有百米，便斩向了‘哲哲木’的头颅。

    与此同时，‘哲哲木’冷笑，因为与他比起来，叶修文的确不算什么，这一击他便要要了叶修文的性命。

    手中的战刀同样向叶修文斩来，就如同泰山压顶一样。

    呜！

    轰隆！轰隆！.......

    两柄利刃一同落下，宛若整个天际都要坍塌了一样。

    刺耳的嗡鸣在这一刻响起，而也就在灭天长矛的光束与‘哲哲木’战刀相交的瞬间，竟然同一时间崩碎。

    对，无论是烈焰，还是叶修文灭天长矛射出的那一道光束，尽数在两柄利刃相交的瞬间崩碎了。

    叶修文与‘哲哲木’同时瞪大了眼睛，根本不明白，这到底是为什么。

    然而也正在这时，‘哲哲木’突然惨叫了一声，右手持刀的手腕，竟然齐刷刷的断裂了。

    断口整齐，宛若是被什么东西给斩断一样。

    ‘哲哲木’疼痛难忍，一时间也不知道发生了什么，但此时他已经伤了，不敢久留。

    他左手一抓，将仍站在地面上的朱雀与唐十六抓在手里，然后一甩袍袖道：“今日算你们走运，下次你们就没有这么走运了。”

    ‘哲哲木’说罢便要走，而此时叶修文杀机已现，虽然他也不知道时才发生了什么。但是‘哲哲木’必须要死，更何况他还抓走了朱雀。

    叶修文起身便要去追，毕竟他灭天长矛内的能量，还没有全力爆发呢。

    但不想也正在这时，面前人影一花，一只脏兮兮的大手竟然将他给拖住了，正是那老乞丐。

    老乞丐嘿嘿笑道：“小兄弟？你这命不要了？你看？”

    老乞丐说罢，将一根吃剩下的鸡骨头，向叶修文面前一弹。

    鸡骨头飞了出去，没有十米左右的距离，好端端的鸡骨头竟然自打中间被折断了，自打空中跌落了下去。

    叶修文蹙眉，仔细观察，竟然发现了一条很难察觉的黑线。

    那黑线，仅有头发丝细，倘若不知悉分辨，任谁都无法察觉。

    “空间裂缝？”叶修文下意识的道。但此时那老乞丐，却有几分愕然。因为他是没有想到，叶修文竟然认得这空间裂缝。

    而空间裂缝究竟是什么，就是空间因为巨大能量的撕扯，而出现的空间裂痕。

    这种裂痕比这世间的任何物质都要锋利。无论有任何东西想要穿过这空间裂缝，都只有一个下场，那便是被从中间，被一刀两断！

    “小子？现在知道怕了吧？我要不拦着你，即便你是传说境的高手也要死。”老乞丐松手，一副信誓旦旦的道。

    但此时，叶修文却在想另外一件事，就是‘哲哲木’持刀的手腕，或许也正是被这空间裂缝给斩断的。

    也就是说，此处的空间，已经容不得传说境二重的高手，全力交手了。

    “前辈？你从何而来？”叶修文问向老乞丐。因为这个老乞丐不仅知道的多，而且武功深不可测，或许并不属于这个世界的人。那么？他来自哪里呢？

    “呵呵，八荒！”

    老乞丐微微一乐，然后这才指着那出现空间裂缝的一段空间道：“这裂缝三日后就会自己修复上，所以在三日内，这块地方，谁也不要进入。”

    “老乞丐？八荒是什么地方？”此时，却是月儿好奇的问道。

    “别问了，那种地方，是你们这些娃娃去不了的地方。”

    老乞丐连连摆手，却自打空中落下。

    叶修文眼见那老乞丐是奔着燕王去的。

    叶修文眼珠一转，手中的灭天长矛突然指向了身负重伤的燕王。

    他与燕王没有什么可说的，不杀燕王，万一燕王伤愈，那么死的便会是他们。更何况叶修文还答应了孟庆龙，杀燕王为她一家老小三百余口报仇雪恨。

    所以那老乞丐直奔燕王，叶修文便决定先下手为强，灭了燕王再说。

    这一枪落下，赤色的光速在空中席卷，相隔三百多米，便斩向了燕王。

    此时燕王身负重伤，躺在地上根本动弹不得。而且即便他能动，也没有用，叶修文这一击乃是得自‘哲哲木’。而‘哲哲木’那可是传说境二重的高手。

    所以燕王这一击，是无论如何都躲不过去的。

    然而此时，不想的是，就当那一道光束，即将落下之际，那老乞丐手背向上一挡，赤色的光束便在空中变了一个方向，嗡的一声，向远处飞去。

    轰隆！

    相隔八里多地的一座小山被这一道光束击中，轰然便发生了爆炸。

    那爆炸，至少将整座山夷平了一半，而倘若炸在燕王的身上可想而知，恐怕连他的身子都要被炸碎了。

    与此同时，叶修文蹙眉，看向那老乞丐道：“前辈？你不说，不多管闲事吗？”

    “呵呵，娃娃？这是老乞丐的正事。这个人，我是必须要带走的。”老乞丐笑呵呵，对于叶修文那一击，根本不以为意。

    但此时，叶修文却冷着脸道：“他杀了太多的人，如果没有报应，天理不容！......”

    