
    西风烈来寻仇，那已经是十年后的事情了。那时候前朝已经亡了，大明国建立。而老陆庄主也因为疾病缠身而死了。

    而在当时，执掌孔雀山庄的则是陆阵风的父亲。

    陆阵风的父亲，当时也有近五十岁了，气海境七重的实力，执掌孔雀山庄。

    西风烈找来，站在山门前叫骂，有七八个孔雀山庄的弟子气不过与其打了起来，但尽数都被他给杀了。

    但这孔雀山庄的也不是吃素了，但见山庄的人死了，便拿出各种暗器与西风烈大战了起来。

    当然了也在这时，有人去禀报了陆阵风的父亲。

    陆阵风的父亲行事风格与老陆庄主就有些差别了。

    那老陆庄主为达目的不择手段，杀了自己的朋友。但是陆阵风的父亲却是心地善良。

    当然也不是看到谁都善，只是这件事他知道后，觉得有些对不住西风烈这一家。原本这都是朋友，最后却因为帮孔雀山庄的忙，而搭上了性命。

    所以当他看到被俘的西风烈便把人给放了。陆阵风的父亲说，冤家宜解不宜结，你西风一家就剩下你一棵独苗了，你要是死了，你西风家就没有后人了。这也算是孔雀山庄对于西风家的一点补偿。

    但西风烈却拒绝了，说：你不杀我，我三年后还会再来，到时候杀了你，你别怪我。

    西风烈说着狠话，孔雀山庄的人都劝陆阵风的父亲，这个人不能放，应该永绝后患。

    但是陆阵风的父亲没听，说：上一代的仇恨，就在这一代终结吧。

    但真的终结了吗？或许没有，因为就在三年后，西风烈果然又来了。

    不过这一次，他来了，却没有随意杀人，而是直接潜入孔雀山庄与陆阵风的父亲交手。

    当时，陆阵风的父亲正打算闭关，突破气海境九重。但不想西风烈却来了。

    两个人便在孔雀山庄的后花园交手，但最终还是西风烈败了。

    西风烈这三年内虽然武功有长进，但是与陆乘风的父亲，还是相差悬殊。

    所以陆阵风的父亲对西风烈说：你这辈子，想要打赢我，那是不可能的。就这样放手吧，日后我们虽然做不成朋友，也不至于做敌人。

    但西风烈却说，你孔雀山庄欠我西风一家三条人命。你还不完。

    西风烈又走了，而这一次，他便远赴南海拜师学艺，艺成后再度回来复仇。但那已经是五年后的事情了。他与陆阵风的父亲都突破了灵元境一重。两个人大战了三天三夜。陆阵风的父亲被杀，西风烈重伤逃走。

    而这一晃，便又是十年的时间到了，西风烈折返寻仇，要灭了孔雀山庄。

    说白了，能让他西风烈敬重的人，也只有陆阵风的父亲一人而已。但是他西风家的仇恨，他是无论如何都放不下的。

    听到此处，叶修文明白了一个大概，看向那陆阵风。

    陆阵风想了想道：“虽然这件事，的确是我陆家做错了。但是时隔这么多年，我父亲放了你两次，而且你也杀了我的父亲。这陆家与西风家的恩恩怨怨就如此结束了吧，否则你灭了我孔雀山庄，难道我孔雀山庄就不会有后人吗？到时候冤冤相报何时了？”

    陆阵风苦口婆心为的就是化解这场恩怨。

    当然了，这都是因为叶修文在这里，将陆家作出的那些龌龊事情，都推给老一辈了，反而他将自己择的一干二净。

    不过，这个陆阵风所作所为，道是令叶修文多少有些满意。毕竟他没蠢到，让自己去杀死西风烈。

    “这样吧！”

    沉默了许久的叶修文终于开口了，而在场的人，则尽数都看向叶修文，都想听听这青阳王到底是怎么说。

    但是此时，叶修文却只说这样吧三个字，多余什么话都没说。他不往下说了，陆阵风是干着急。

    而也正在这时，那西风烈却道：“青阳王？我跟你说了这么些，可不是为了听你说一句话。自古有言，杀人偿命欠债还钱。远的不说，就说你身边这位杀死了我的副教主，这笔帐，就不能算了。”

    “哼，你当这件事就这么算了吗？刺杀王爷，那是死罪。你们风行教都脱不了干系。而且别说是你们这群酒囊饭袋了，即便再多上几百人，几千人，看你家姑奶奶杀不杀的了？”月儿冷笑，因为那个西风烈竟然敢威胁她。

    “呵呵！”

    与此同时，叶修文却干笑了两声，点着那西风烈道：“你这个人啊，什么都不懂，这个世界上最不能得罪的就是女人。而且特别是我青阳王的女人。”

    此时，月儿听了这话很受用，否则那西风烈的脑袋非得搬家不可。

    “哼，大言不惭，我今天道是想要看看青阳王到底有什么本身，......”

    “是吗？”

    那西风烈说罢便要动手，然而但不想他这刀还没有拔出来，一阵风扑面而来，而叶修文已经站在他的身后了。

    一把利剑背在叶修文的身后，而那剑刃，便抵在了西风烈的脖颈处，而只要叶修文的这一柄剑微微一动，那么西风烈是必死无疑。

    “好快的身法，好快的剑。”西风烈在心中赞叹道。而他身后的那些风行教的弟子，则一个个被吓的目瞪口呆。

    虽然他们也听说过青阳王武功高强，但却完全没有想到，竟然高到了这种地步。自己的教主，竟然连出手的机会都没有，便被对方给制住了。

    “技不如人，要杀要剐，悉听尊便。”西风烈还算是一条汉子，自己败了不找借口，冲着叶修文说，要杀要剐你随便吧。

    然而此时，叶修文却笑了：“呵呵，杀人只需要动动手指而已。但我喜欢有价值的人。做人就要有价值，哪怕你有被人利用的价值。”

    “我有价值，但不会被人利用。”西风烈不屑的道。

    “所以啊，倘若不是陆阵风的父亲放了你两次，你哪里又有机会回来复仇。

    做人不能钻牛角尖。你的命都是陆阵风的父亲给的，你谈何复仇？......”

    叶修文冷笑，收剑，缓缓的在西风烈身旁踱着步子。

    西风烈眼角的余芒盯着叶修文，而如此近的距离，仿佛只要他一抽刀，对方的脑袋，便会被他给砍下来一样！......

    