
    当叶修文到了造船厂，真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    造船厂的每一个人，无论是富商、地方官员，还是工人，渔民，他们每个人的脸上，尽数洋溢着灿烂的笑容。

    不为别的，船造好了，青阳王亲自来剪彩，这便是喜事。更何况，青阳王还要乘坐这大船出海降服海怪呢。

    所以这造船厂此时是热烈欢腾。

    而所谓的剪彩，也与现在的差不多。从绸子，大红花，用金色的尖刀剪断，预示着一些顺顺利利。

    船坞内开始进水，待到这水注满后便可以航行了。

    叶修文但见这三艘战舰着实是壮阔，绝对不亚于三艘富特级航母。

    这大明国的树木高大，木料的种类也是十分的繁多。

    有那如同钢铁一样的木头，也不在少数。

    所以这大船，虽然大多都是用木料打造的，但与现代的钢铁战舰，也不多让。

    再加上有黑铁做成的战甲披在船身上，令这船看起来更加的威武雄壮。

    面对这样的三艘战舰叶修文非常满意，在船驶出船坞到了码头之后，叶修文便命令一干人等上船。

    这上船的有水师提督多尔木，与他旗下的水军。有叶修文，月儿，鸢儿等人，又有那黑豹，黑云圣姑一干带刀侍卫。而还有的便是金刚，彩蝶。

    这金刚，彩蝶在同一艘船上。金刚还是老规矩坐在甲板上，而彩蝶则陪他说话，陪它玩耍。

    这猴子有的是，有的玩就老实，否则他要动起来，恐怕再大的船只也承受不起。

    而西风烈与陆淼淼等人呢，他们却有自己的船只。

    西风烈的船，也是大船，但是与叶修文的战舰比起来，那就有些小巫见大巫了。

    风行教一行也有三艘船，跟在军舰的后面。而再往后，便是那些富商的渔船，还有渔民门的渔船。

    他们已经有许久没有出海打鱼了，此时借着青阳王出海的机会，也想着出海碰碰运气。毕竟这渔民，靠的就是这海中的鱼为生。

    而除了渔民以外，还有一些水上门派的商船。这些门派都坐着水上的声音，因为水中有海怪才没敢冒然出海。毕竟这一船的货物，可是价值不菲。一旦被海怪袭击，商船沉没的话，这些小门派根本承受不起这些。

    但是货物挤压不发也不行，帮会中，也大多指着这船上的货物吃饭呢。

    所以此时，但见青阳王出海，这些人，走怎能不跟着。

    于是这一行船队，浩浩荡荡，连绵十里出海，好不壮观。

    海岸上的百姓门还在招手，而叶修文却已经在实力之外了。

    叶修文端坐船上，头顶是凉棚。凉棚之下，则是桌椅。

    桌子上有上好的龙井，与月儿等人一边品茶，一边看着那风平浪静的海面。

    “都出海十里了，多尔木看到海怪的踪影没有？”叶修文问道。

    而站在相隔叶修文三十多米，手持单筒望远镜的多尔木，则连忙答道：“回禀王爷，那海怪一般体积庞大，近海是不会出没的。它们会在二十里，或者二十五里左右的海岸线上徘徊。”

    “那岂不是说，商船与渔船只要在这二十里的范围内行驶，不就安全了吗？”叶修文反问。

    “不王爷，这海岸线也是有深海暗流的。许多地方看似近海，但水还是很深的。所以也有海怪出没。这些地方，那都是躲不过去的。”多尔木再度回道。

    “这出来不见血，可不行。”叶修文喃喃的道。

    因为他出来，就是为了清剿海怪的，而且弄了这么大的阵仗。倘若一只海怪没有捕杀，那么可就要被看笑话了。

    而多尔木也不是傻子，一听叶修文这话，便明白是什么意思。王爷放心，这海怪嗜血，只要我将这猪砍上一刀，丢入海中，那海怪嗅到了血腥味道，便会赶来。

    多尔木自信满满。而叶修文见了，认为这多尔木不像是在撒谎。

    这多尔木水师提督，东南沿海有三分之一的水军掌握在他的手中。所以倘若这人没有什么能耐，恐怕圣德皇帝也不会将这么多的水军交到他的手上。

    只见那多尔木驾轻就熟，弄了一个铁笼子，装了一头猪在里面，临下水的时候，还罩着那猪屁股上砍了一刀。

    猪嗷嗷的叫唤，但这血却流了出来。

    殷虹的鲜血滴落了下来，再加上猪在海面上叫唤，只要这附近有海怪，必然会被吸引过来。

    多尔木说，这海怪第一喜欢血腥味，在十公里范围内，哪怕是一滴血滴到这海水中，它都能嗅的出来。

    而第二，便是声波的震动。这猪的叫声，很的别，可以发出次声波。

    次声的声波频率很低，在20Hz以下，波长却很长，传播距离也很远。它比一般的声波、光波和无线电波都要传得远。

    例如，频率低于1Hz的次声波，可以传到几千以至上万千米以外的地方。

    而且次声波具有极强的穿透力，不仅可以穿透大气、海水、土壤，而且还能穿透坚固的钢筋水泥构成的建筑物，甚至连坦克、军舰、潜艇和飞机都不在话下。

    并且次声波的传播速度和可闻声波相同，由于次声波频率很低。大气对其吸收甚小，当次声波传播几千千米时，其吸收还不到万分之几，所以它传播的距离较远，能传到几千米至十几万千米以外。

    例如1883年8月，南苏门答腊岛和爪哇岛之间的克拉卡托火山爆发，产生的次声波绕地球三圈，全长十多万公里，历时108小时。

    而且，次声波的传输不仅长，而且破坏性也是非常巨大。

    地震或核爆炸所产生的次声波可将岸上的房屋摧毁。

    而倘若次声与周围物体发生共振，更是能放出相当大的能量。如4Hz-8Hz的次声能在人的腹腔里产生共振，可使心脏出现强烈共振和肺壁受损。

    而且次声波会干扰人的神经系统正常功能，危害人体健康。一定强度的次声波，能使人头晕、恶心、呕吐、丧失平衡感甚至精神沮丧。

    有人认为，晕车、晕船就是车、船在运行时伴生的次声波引起的。

    而住在十几层高的楼房里的人，遇到大风天气，往往感到头晕、恶心，这也是因为大风使高楼摇晃产生次声波的缘故。

    而倘若遭遇到的是更强的次声波，还有可能使人耳聋、昏迷、精神失常，甚至死亡。

    所以这次声波的威力还是极其大的。

    当然了，一头猪的叫声，不会有那么大的威力。但是它的叫声，却可以将十公里之外的海怪吸引过来。

    