
    轰！

    哲哲木不厌其烦，彻底的暴怒了，他今天要将这大明的高手尽数都葬送在这京师之地。

    烈焰焚燃，冲天的火光就如同炽热燃烧的星辰一样。

    那火焰铺天盖地，将千丈之地席卷，无比的骇然。

    但彩蝶也并非泛泛之辈，身体悬浮在半空，锋利的毒矛，在空中一柄柄的形成，在彩蝶指尖的牵引下，宛若暴雨一样的射向火焰中心的哲哲木。

    轰！轰轰！

    毒矛射入烈焰之内，被高温燃烧逐渐的崩溃。

    那烈焰竟然可以燃烧毒气，将毒气焚烧殆尽，甚至是变成养料。

    此时，看似彩蝶的剧毒，简直毫无作用，甚至有一种飞蛾扑火的感觉。

    但是，她的攻击，却调动了哲哲木大量的精力与真气。

    此刻，金刚的头顶压力骤然一减，金刚发出怒吼，借助那手中的大棍，便将那压在头顶的巨刃给弹开了出去。

    “吼！”

    崩开了哲哲木的火焰战刀，金刚发出怒吼，血色的气息自打它的周身上下席卷，如同血色的烈焰一样。

    而紧接着腾的一声，金刚双腿微屈，碾碎了大地，而紧接着整个身体便宛若炮弹一样的飞了起来。

    金刚的速度极快，须臾间便追上了被弹飞的烈焰战刀。

    金刚论起了大棍，左右开工，对准那战刀便左右开工。

    巨大的震动力传到了哲哲木的身上，哲哲木这才知道，那飞来的少女，不是真的为了攻击自己，而是为救下那被自己压制的金刚。

    哲哲木心中暗叫可恶，回过头来便打算再度将金刚给压下去。

    但是没有想到，他回过神来的时候，已经太迟了，金刚的大棍竟然击碎了他的战刀，而且正在不断的击碎，向他一路打来。

    而更加可怕的是，就在金刚击碎他的烈焰战刀之际，那崩碎的火焰，竟然不知道被什么东西给吸走了。

    “可恶！”

    哲哲木也不知道怎么回事，而且眼睛有些不够用了。身下是挥舞棍棒而来的金刚，而身上，则是无数的毒矛向他射来。他腹背受敌。

    “就凭你们，也想击败我？”

    哲哲木怒吼，周身真气再度暴涨，火焰愈发的猛烈，就如同一颗炽热燃烧的太阳一样。

    火焰向四外暴涨，流火就如同燃着尾巴的流星一样，向四外四射。

    此刻，将在场的人，尽数都惊呆了。因为那哲哲木看上去，就如同一个燃烧的核心一样。

    太阳的表面温度虽然高，但是温度再高，也高不过它的核心温度。而此时，哲哲木的身体就是一样，已经变的发白，肉眼难见了，也不知道究竟是什么样的人，才能承受的住如此炎热的高温。

    嗡！

    温度急剧升高，炽热的火焰向四下席卷，在爆发一声刺耳的嗡鸣之后，竟然形成了时速非常快的火焰气流。

    那气流凶猛异常，仅是须臾间，便将围攻他的彩蝶与金刚击退。

    因为此刻，那温度太高了。之前哲哲木的火焰温度，也就只有两三百度。而此时，直接暴涨到了四、五百度的高温。

    这样的高温，连钢铁都能被融化，更何况是人了。

    于是，就连彩蝶与金刚也抵挡不住这无比炽热的火焰，只能暂避锋芒。

    然而，但不想也正在这时，叶修文不知何时出现了，手里持着一柄燃烧着赤炎的长矛。

    呼！

    长矛之上，不知为何会燃烧着烈焰。

    叶修文单手攥着长矛，那右手之上，竟然发出嗞嗞的声音.

    这种声音，就如同在铁板上烤肉片一样，淡淡的青烟，伴随着烧烤的腥臭味道，正随同那烟雾飘散出来。

    但此时，叶修文却宛若毫无所觉一样，指着那哲哲木道：“谁说我要击败你了，我要杀了你。”

    叶修文的话铿锵有力，斩钉截铁。

    哲哲木的嘴角与鼻翼直抽抽，或许之前他听了叶修文这话，还会认为那是笑话。但此时，他却终于明白了这个少年所说的未必就是真的。

    这个少年所说的话都变成了现实，无论是击败燕王，还是那个逃走的鬼鲛。

    鬼鲛逃走的时候他看到了，但是他却没有理会。

    因为鬼鲛原本就是他叫来凑数的。当然了，也不全是。毕竟想要攻入京师，他需要大量的兵力。而水妖一族，则可以拟补他兵力不足的缺憾。

    但他殊不知，他的大军，在城外已经所剩无几了。尽数被毒杀在了城下。

    他眼眸微眯，看向正面迎向他的少年，与那左右正在靠近叶修文的巨猿与少女。

    此时他终于明白了，这些人能够持续的，拼死的跟自己战斗，完全是因为叶修文。

    “哼，那就从你先杀起吧！”

    哲哲木终于下定了决心，要先杀叶修文。因为也只有叶修文才是整个大明军的主心骨。

    所以只要杀了叶修文，剩下的人，皆不足为惧。

    轰！......

    就在哲哲木决定了的瞬间，左手攥着的战刀，再度燃起了冲天的火焰。

    火焰暴涨，巨大的火柱冲天而起。

    而与此同时，哲哲木身上的能量释放的也越来越多。越来越多。

    炽白的颜色，逐渐爬满了他的全身，而那柄高达百丈的火焰巨刃，也正在这一刻形成。

    烈焰形成了龙卷缠绕在哲哲木的战刀之上。

    哲哲木嘴角翘动，冲着叶修文微微冷笑。

    而与此同时，叶修文也是一样，他已经开始双手持矛了，随时准备借助灭天的力量，给予哲哲木重击。

    因为他相信，自己手中的灭天长矛，绝对可以伤的到对方。因为灭天长矛内的能量，其实大多都来自于哲哲木的自身。

    之前曾经说过，金刚砸碎了哲哲木的火焰战刀。那战刀的大部分能量，被抽走了。

    而在那时，正是叶修文的所为。

    叶修文借助灭天长矛，将断掉的烈焰战刀大部分的能量抽走，然后再加上自身仅存的力量，凝聚了这一击。

    这或许是叶修文的最后一击了。他自身的伤势极重，而倘若不是他不断吞服少林的大还丹的话，恐怕此时已经无法再站在这里了。

    嗡！

    灭天长矛枪身上的烈焰也开始燃烧了。叶修文在面露凶相的同时，借助千里传音的密语向彩蝶与金刚下达了最后的命令。

    这是最后一击，倘若不能击败，击杀哲哲木，那么今天在场的人，恐怕都会去死！

    所以，这将是叶修文的最后一战，也是整个大明国的最后一战！......

    