
    轰！

    呜！......

    燕王与哲哲木这一击，如同打爆了天际。天际尽数被无尽的烈焰与雷电覆盖。

    此刻狂暴的能量，辐射了数千丈之遥，整个皇城的上空，已经什么都看不见了，都是雷电与火焰的气流。

    “啊？”

    尚且逗留在皇城的众将领，仰头看向天际，被惊的是目瞪口呆。

    这样的战斗，他们何曾见过？

    因为这根本不是凡人的战斗，而是神仙。虽然传说境的武者，仅是相当于陆地飞仙，那也太可怕了。仅是一次的交手，便可以打到如同天崩地裂一样。

    他们仰望这样的战斗，他们甚至要跪伏在地上，因为这在他们的眼里，就等同是神明一样的战斗。

    而与此同时，圣德皇帝与青龙也在仰望天际这样的战斗。

    而在他们的眼帘，同样充满了骇然。

    面对这样的战斗，他们是无力的。无论是青龙，还是圣德皇帝都是一样的。

    而身为皇帝，圣德还是第一次觉得自己是如此的无力。他曾经试想了一下，倘若今天不是燕王在这里，而是他坐镇，那么又会是一个什么样的局面？

    后果简直不敢想象，他在哲哲木的面前，别说是一招了，恐怕半招他都撑不过去。

    “唉！”

    圣德皇帝哀叹，而此时青龙却问道：“你哀叹什么？”

    “朕哀叹，朕口口声声的说要禁武，但这天下的武学，真的能禁完吗？

    朕目光太短浅了，这大明国与周边的诸国，蕴藏着大量的高手。他们每一个，都拥有毁天灭地的力量。

    你说？我这个皇帝，是不是本身就不称职？”

    圣德皇帝反问青龙，而此时青龙竟无言以对。

    他与圣德皇帝朝夕相处的这些日子，所见的都是圣德皇帝亲政爱民，而从来没有享受过什么酒池肉林的生活。

    人说，皇帝有佳丽三千，三宫六院。

    但圣德皇帝没有，他除了一个孙皇后，与现在的贤皇后以外，妃子就只有三个。

    所以圣德皇帝，相对于前朝，或者是历朝历代的皇帝而言，无疑是一个好皇帝。

    而这一次禁武，也并非是圣德皇帝所愿。圣德皇帝是希望百家争鸣，各大门派可以与朝廷并肩发展。

    只是事与愿违，江湖人不仅急功近利，而且在地方上乱收税赋，形成了如同黑恶势力的一样存在。

    所谓的名门正派，也仅是吃相好看一点罢了。

    所以门派与朝廷之间产生了矛盾，而黎民百姓则成为了矛盾的牺牲品。

    圣德皇帝最终决断，为了黎民百姓而禁武。

    也可以说，青龙在那个时候，是默许的点头的。因为圣德皇帝完全可以不这么做。他只要催促地方官员将百姓欠缴的税收缴上来就可以了。而至于百姓的死活，他完全可以不顾忌。

    因为百姓是弱势群体，总要比各大门派要好对付的多。

    而且没有武力的百姓，又能做些什么？

    所以，这便是青龙所佩服他的地方。

    但是他却有自己不得不履行的承诺，与一颗复仇的心。

    “圣德？虽然我很敬重你？但是你今天必须死。”青龙在圣德皇帝的耳边道。

    “朕可以死，因为今日的一战令朕想明白了很多事情。大明国需要武力，只要燕王这一战能够打赢了，朕便会禅位。

    当然了，或许朕没有这个机会。会先死在你的手里。但不管怎么说，只要有燕王能够扛起这大明的江山。那么朕，虽死而无憾了。”

    圣德皇帝说到此处，引颈受戮。

    青龙双眼微眯，想起了自己战死沙场的父亲，想起了自己死于战火中的母亲。他这手不由得抖了一下，猛然间刺向了圣德皇帝的脖颈。

    圣德皇帝必须要死，青龙要为他死难的家人报仇。但是与此同时，他又不想再苟活于世。因为他杀了一个一心为民的君王，愧对于天下人。

    所以就在众人的愕然中，他一刀便刺向了圣德皇帝的脖颈。

    “青龙？”白虎大吼。

    “皇上？......”众臣，尽数骇然，腥红了双目。

    因为此时，无论任何人，都不得不承认，圣德皇帝的确是一个好皇帝。而倘若他死了，那么这大明江山，也不知道会变成一个什么样子。

    但此刻，或许什么都晚了，因为青龙已经抱着必死的决心，刺下了这一刀。

    “唉呀，你喜欢给皇上吃鸡腿啊？你真是一个好臣子，......诶？这刀子真不错，正好给老叫花子切香肠，哈哈哈！......”

    就当所有人都认为圣德皇帝必死之际，人影一闪，青龙手中的刀，变成了鸡腿，塞到了圣德皇帝的嘴里，而一个脏兮兮，浑身都是油泥的老乞丐，则拿着青龙的那一把刀在削香肠。

    这老乞丐一边削一边吃，还一边的念叨：“还要我去的快，不然那御膳房的厨子，可就都完蛋了。而他们都完蛋了，那老叫花子的美食找谁去呀？哈哈哈！”

    老乞丐大笑，众朝臣尽数愕然，根本不知道这个老乞丐，究竟是从何而来。

    但是此时，那白虎却反映过来了，喝道：“来人，还不将叛臣青龙拿下？”

    此时黑豹在呢，眼珠一转，心道：这个功劳可不能被别人抢了，他踏空而去。左掌一吸，便将丧失了功力的青龙给吸了过去，然后抓在手里。

    “嘿嘿！青龙？你落在老子手里了，对不起了，这功劳都是五爷的，我得把你的脑袋给拧下来。”

    黑豹嘿嘿笑，这手一抓，便要将青龙的脑袋给拧下来。然而不想也正在这时，圣德皇帝却连声阻止道：“且慢，你是青阳王的手下吧？青阳王也要听朕的，你先将青龙放下来。”

    “你这皇帝老子，他要杀你，不杀了他还等什么？难道要学那少林的和尚一样？

    我家五爷劝他，不让他去南边去，但他就是不听，结果却死在了萧凌风的手里。”

    黑豹黑黑冷笑，而那青龙，则还抓在他那手里呢！

    “诶，这次，是朕欠他的。当年进攻紫荆阁，的确是死了不少人。朕也不知道究竟是对，还是错的。只是当时，不灭紫荆阁，八方不服，这大明，便无法建国啊！”

    圣德皇帝说罢，频频的摇头，显然这帝王有的时候，也是有着帝王的无奈，......

    