
    陆阵风跪地三呼王爷千岁，千岁，千千岁。叶修文便明白了，这个陆阵风是想要当官。

    当官这种事情，其实也就是叶修文一句话的事情。而且他的六扇门中便缺人。

    只是，这个陆阵风他还信不过不会收到他的六扇门中。

    于是，叶修文便道：“陆庄主的心意，本王到是明白了，皇上那边，我自然会替你说话。而且江湖人为官的，也不在少数。只是这江湖人想要当官，恐怕也不是那么容易的事情。”

    叶修文是提醒那陆阵风，想要当官，那你就得拿出你的忠心来。

    而什么是忠心？忠心就是你能为朝廷做什么。否则朝廷要你做什么？

    这就如同过去上山入匪行，都要纳投名状一样。你没有投名状，别人如何相信你？

    所以叶修文是这个意思。

    而此时，陆阵风想了想，刚想拿那五吨黑铁说事，但细一想这不妥，眼见青阳王，可不是那么好糊弄的，倘若此时提那五吨黑铁的事情，恐怕会适得其反。

    于是陆阵风便再度跪伏道：“我孔雀山庄唯有孔雀翎乃是镇山之宝，愿意献给朝廷。”

    “拿来一看！”

    叶修文道，而那陆阵风则连连应是。躬身退了出去。

    而此时，月儿则道：“你说那孔雀翎，能为他换一个什么官职？”

    “先看看货再说，如果好用的话，咱们就先拿着。而这个陆阵风说白了，也就是为了逃避仇家的追杀。倘若我们将风行教击败，他或许还未必想要当官呢。”叶修文分析道。

    “我看没有那么简单，那五吨黑铁就足以证明，这个陆阵风早有心靠朝廷。”月儿提醒道。

    “哼，你认为那五万吨黑铁，是要献给朝廷的吗？”叶修文听闻此言竟然笑了。

    “那是？”月儿不解的道。

    “那是送给前朝的，只是因为前朝亡了罢了。所以啊，这个陆阵风我们要慎重一些。若是他真心投靠朝廷，那也没有什么。万一他三心二意，而推荐人，又是你我的话，那么这其中的说道可就大了。”

    叶修文一一为月儿释疑，月儿这才明白是怎么回事，与叶修文一边喝茶，一边等那陆阵风回来。

    时辰不大，陆阵风回来了，手里还捧着一个红色的锦盒。

    那锦盒有一尺高，一尺宽，一尺长，正正方方的一个盒子，看起来并不是很大。

    叶修文有些奇怪，这传说中的孔雀翎，怎么才有如此大小？莫不是那陆阵风想要诓骗自己？

    想到此处，叶修文竟然笑了。因为倘若如此的话，那么恐怕这陆阵风就要活到头了。

    叶修文不语等那陆阵风承上来。那陆阵风满面带笑，一边将那锦盒呈上来，一边道：“王爷？您一会就知道了，外人都只听说过孔雀翎，但却从来没有见过。甚至有人猜测，这孔雀翎要么是以孔雀，要么是一支孔雀的羽毛。但是殊不知，这孔雀翎，根本就与孔雀无关。”

    “呵呵，那他为何要叫做孔雀翎呢？”叶修文笑问，言下之意就是，倘若你敢骗我，我就打的你变成真孔雀。

    而陆阵风则也看出了叶修文的怀疑，连忙打开盒子展示道：“王爷请看，这才是真正的孔雀翎。”

    叶修文向那盒子内部看去，只见却是一把扇子。扇子绿色的金属打造，上面篆刻奇特的花纹。

    叶修文不解，指着那扇子道：“这就是你所说的孔雀翎？”

    “对，常人都认为这孔雀翎应该是与孔雀有关，长得像是孔雀，或者是孔雀翎毛样式的飞刀。

    但却不是，其实孔雀翎的由来，只是因为这扇子，展开的时候，便如同孔雀开屏一样，因此得名孔雀翎。”

    陆阵风解释道，并且拿起了那扇子。

    啪！

    扇子展开，青色的扇面。那扇面也是绿色的金属打造，边缘锋利，宛若刀刃一样。那陆阵风往一旁的桌子削去，那桌子卡的一声，便断成两半。

    “陆庄主？我听闻这孔雀翎，乃是暗器吧？”叶修文反问。

    “自然，不过这孔雀翎，打的却不是暗器，而是元气。”

    陆庄主一抖手，三道青色的流光一晃，哆哆哆，洞穿了客厅一侧的木头柱子。

    柱子上，有三个圆孔，切口整齐。

    但此时，叶修文却还是不信的道：“你就要凭借这一把扇子，就想要对抗灵元境的高手吗？我看，还是算了吧？”

    叶修文冷笑一声，因为显然这孔雀翎，倘若只有这点能力的话，依旧不足以对抗灵元境的高手。

    “王爷，此物使用起来，内力越高者，形成的杀伤力越大。而且射出的元气说形成的暗器威力也就越大，并且携有剧毒。

    您跟我来，我们到外面，让你见识一下他真正的威力。”

    陆阵风说罢，请叶修文到院内观看。

    这院内有意假山，高四米多，宽与长都差不多，乃是一种天山的石头。

    陆阵风右手持孔雀翎，元气注入那孔雀翎中，孔雀翎便释放出青色的光辉。

    光辉宛若火焰，整个孔雀翎都宛若燃烧了起来。

    而此时，叶修文再看那扇面，当真如同开屏的孔雀一样。

    而也正在这时，陆阵风右手手持孔雀翎接连删了两下，每一个扇骨便射出一道青色的光芒。

    那陆阵风扇了两下，便是十二道光芒分左右射出。

    这光芒四射看似一点规律都郿。但是不知为何，竟然在半空中，生生的改变了一个方向，划出一道道漂亮的弧线，尽数射在了那正中的假山石上。

    轰！轰轰！

    假山石崩碎，碎裂的石块飞溅的到处都是。

    而且还不止，因为那假山石上，竟然伴随有黑色的烟雾泛出，被腐蚀的嗞嗞直响。

    “恩，道是有些作用。”叶修文点头道，但似乎还是没有看好这孔雀翎。

    这孔雀翎在叶修文的眼中，也仅是品相一般，与他的灭天长矛，月儿的青蛇弓，都没有任何可比性。只是携有剧毒这一点，还是有些可取之处。

    不过，单指这一点，依旧没有入了叶修文的眼。

    或许，这孔雀翎在江湖武者的眼中，算是一个宝贝，但是在叶修文这里，的确不算是什么了。

    