
    门外与叶修文手下对峙的一共有五个人。这五个人，尽数都身着黑袍。

    那黑袍上有一血树状的条纹。自打黑袍的两侧延伸，一直到那黑色的帽子下面。

    黑袍很大，五个人，几乎都看不到脸与手脚。就如同一席黑色的袍子，在迎风飘着一样。

    叶修文扫了一眼，那为首的人，竟然有气海境界三重的境界，而后面跟着的竟也都是元气境的高手。

    当然了，这些人，在叶修文的眼中，自然不算什么，但是对于胡员外，那就另当别论了。

    “哼！官家的人？”

    就在叶修文审视对方的时候，对方也在审视叶修文等人，只是他的境界太低了，根本看不出叶修文等人的境界。所以这才露出轻蔑的冷笑。

    而此时，叶修文看着对方的装束，也十准不是什么好人，便冷冷的道：“你们是什么人？见到官家，还不退下去？”

    “哼，官家？官家又如何？现如今还有什么官家？我听说，这京师都被外族给占了，所谓的官家，也沦为了丧家犬了吧？

    小子？别管我阿古达拉教教的闲事，否则让你走不出这青山县。”那为首的黑衣人不屑的道。

    “嚄？不让我走出青山县？那你的阿古达拉教教到底有多大啊？在怎么地方？我正好去拜访，拜访？”叶修文反问道。

    “哼，拜访就不必了，你只要知道，在青山县也仅是阿古达拉教教的一个分支罢了。我们总教的人，正与南派丐帮合作，剿灭大明的残部。而到了那个时候，无论是谁做这大明的皇帝。南方十六州，都将是我教与南派丐帮的天下，呵呵呵！”那黑衣人说罢冷笑，而此时叶修文却也笑了，他就说嘛，南派丐帮为何会突然冒出来与朝廷为敌，原来是与人联手了。

    不过这正好，连同什么阿古达拉教教，一并铲除就是了。

    “月儿？你听说过阿古达拉教教吗？”叶修文问向月儿，因为他的确没有听说过什么阿古达拉教教。

    此时月儿也摇头，因为她也没有听说过。

    然而正在这时，孟庆龙却道：“五爷？我道是有所耳闻，这当年魔教歃血被江湖正道人士剿灭之后，虽然大部分势力都已经瓦解了，但也有些分支侥幸存活了下来。而这个阿古达拉教教应该是西域的魔教，却不知为何，跑到这里来了。”

    “朝廷动荡，魔教也要兴风作浪了吗？哼！这大明国，还真是不消停呢。”叶修文冷笑道。

    然而此时，叶修文与月儿，鸢儿等你一言，他一语的，那阿古达拉教教的教众却不答应了，颐指气使的道：“你们到底什么意思？是想要与我阿古达拉教教为敌了？”

    “区区的阿古达拉教教，也配与我为敌？说出你们的据点在哪饶你们不死。否则今天，就让你们生不如死。”叶修文厉喝。

    而此时那阿古达拉教教的教众却轻蔑的笑道：“哼，生不如死？这是我对你要说的话。”

    那为首之人话音未落，人便已经出手了。

    而挡在他面前的两名带刀自然不能就让他这么冲过去。两人持刀砍向那阿古达拉教教的弟子。

    一人持刀，自打上往下砍，而另外一人使出的却是滚地刀，专门攻击黑衣人的下盘。

    这两人联手，配合默契，完全是武林高手才能使出的招式。这令那黑衣人，也是微微惊愕。

    但是，他也仅是微微惊愕罢了，旋即便冷笑了一声，在那两名带刀攻来的瞬间，身体砰的一声暴成了一团血雾。

    那两名带刀刀式走空，面带愕然。而也正在这时，那阿古达拉教教弟子自打两个人身后出现，反手一掌，便将两人毙于掌下。

    “化血神功？”此刻孟庆龙蹙眉。

    孟庆龙想起来，阿古达拉教教拥有一种非常难缠的魔功，被称之化血神功。

    化血神功，可以将自身化作血色的雾气，无视物理攻击。而且可以穿透别人的身体，出现在对方的身后。再施以偷袭，令人防不胜防。在江湖上，也是令人闻风丧胆的武功。

    当然了，修炼这种武功的人，往往也没有长寿的。与大多数魔功一样，都是自残的武功招式。

    孟庆龙与叶修文讲解，叶修文道是明白了几分，原来是这么一回事。

    而也正在这时，那阿古达拉教教的弟子在杀了两名带刀便冲到了叶修文的面前。

    正所谓擒贼先擒王。他见叶修文站在正中，便是官最大的那个，所以自然要先拿下叶修文。

    但不想此时，叶修文却微微一乐，大手一抓，便抓向了那阿古达拉教教弟子的脖子。

    那阿古达拉教教的弟子，自然不会如此轻易的就范，而且还露出了嗤笑。

    因为他修炼了化血神功，一切物理攻击，对于他而言，根本没有任何作用。所以他无惧叶修文的大手，直接暴成了血雾，欲穿过叶修文的大手，将叶修文拿下。

    只是此时不知道为什么，他这身体虽然化作了血雾，却宛若撞在了墙壁上了一样。有一层血雾，竟然将他给挡住了。

    那阿古达拉教教大惊，连连显出本相后退。却不想也正在这时，叶修文的大手已经到了砰的一声，便抓住了那阿古达拉教教弟子的脖子。

    “哼哼！区区雕虫小技？也敢在我面前卖弄？简直笑死人了。”叶修文冷笑数声，而那阿古达拉教教的弟子却面色铁青，惊惧的道：“血，血修罗体，你也是魔教中人，......”

    那阿古达拉教教的弟子，竟然一眼认出了叶修文的武功。

    不过这也不奇怪，因为血修罗体神功，正是化血神功的克星。

    两种武功虽然都是魔功，但仿佛血修罗体神功要更胜一筹，即便阿古达拉教教弟子化作血雾，也无法逃出血修罗体神功的拘束，所以那阿古达拉教教的弟子，才如此的惊讶。

    “哼，魔教？”叶修文冷笑。

    而听闻叶修文的笑声，那阿古达拉教教的弟子，即便再蠢也明白了，对方根本不是魔教中人。

    “那你到底是谁？”阿古达拉教教的弟子面露惊骇，因为身负魔功，而又不是魔教中人，他实在是想不出对方的身份。

    “呵呵呵！青阳王！”

    叶修文呵呵冷笑，而此刻那阿古达拉教教的弟子，则瞬间被吓了一个半死！......

    