
    西风烈既然已经打开了话匣子，就要当着叶修文的面把所有的事情说个一清二楚。

    原来孔雀山庄根本就没有什么独步江湖的孔雀翎，一切都只是为了唬人的。

    但江湖上的人，都信以为真，纷纷前来拜访求见孔雀翎。而孔雀山庄的暗器也是销路很好。

    然而，这两件事看起来没有什么关联，但其中的关联大的很。

    所有人其实来都是为了看孔雀翎的。而孔雀山庄自然不是谁来了，都被别人看孔雀翎，而是推销孔雀山庄的其他暗器。

    而如此一来，孔雀山庄的暗器，自然也就好了。孔雀山庄也因此大赚一笔。

    当然了，要是那些江湖上的大人物想要来看孔雀翎，那就麻烦了。因为倘若这样的人来了想要看一看孔雀翎，你不给人家看，恐怕你这孔雀山庄也要保不住了。

    但孔雀山庄自然也有自己的办法，要不拿着一块红布，罩住传说中的孔雀翎，要么就放的远远的，借助月光打在上面。一片银白，恐怕任谁也看不出那究竟是什么来。

    但不管怎么说，孔雀山庄竟然以此屹立于江湖数百年，而且一晃成为了江湖一流的门派。

    只是如此长此以往，那如何能瞒得住天下人？

    于是孔雀山庄的历代庄主，都有一件事要做。要么就作出真正的孔雀翎来，要么就找到一种类似于孔雀翎的东西。

    但这太难了，因为连孔雀山庄都造不出来这孔雀翎，旁人又怎能造出？

    而且屋漏偏逢连夜雨，同样是暗器的门派唐门也盯上了孔雀山庄的孔雀翎。

    这一开始，还是要借鉴，但到了最后其实就是抢了。

    而孔雀山庄那时，虽然也算是江湖一流门派，但是与，与前朝关系密切的唐门如何比？

    而且唐门已经给出了期限，限期交出孔雀翎，否则孔雀山庄恐怕便有灭族之祸。

    当时的庄主，正是陆阵风的爷爷在当家。他是一筹莫展。

    但不想也正在这时，他一个远方的朋友，也就是西风烈的祖父，说他知道有这么一件东西，能与孔雀山庄的孔雀翎有的一比，邀请他去看看。

    而陆老庄主一听，顿时喜出望外，只身赶往了西域也见到了西风烈的祖父。

    西风烈的祖父虽然是一个刀客，但是混的还可以。当时便已经是气海境八重的实力了。

    陆老庄主就问了，那能与孔雀翎媲美的宝物在哪里呢？

    西风烈的祖父说：不在我这里，是在漠北的一个大户人家手里。他得了这个宝物，广邀好友，正在开宴会。我这有请柬，咱们也能去看看。

    陆老庄主越听越是心喜，而当到了那庄园的时候，就愈发的高兴了。

    因为这漠北的人，武功都是平平，气海境的武者在这里简直就是天。那西风烈的祖父，是被当作贵宾请去的。而这宝物，自然也要这两人过目才行。

    当时的陆老庄主但见这宝贝，的确巧夺天工。也不知道哪里流传来的宝物。

    东西看上了，但是这么多人都知道这件事，怎么办？而且他自己肯定完不成这个计划的。

    他与西风烈的祖父武功不相伯仲。两个人半斤八两，这要打起来，恐怕不仅宝物拿不到不说。而且还会适得其反，将自己陷入险境。

    所以他又想起了另外一件事，就是西风烈的祖父乃是刀客。

    这刀客做的就是刀头舔血的买卖。拿钱办事。于是陆老庄主就说：“你帮我办成这件事，我给你，给你多少钱。”

    西风烈的祖父一听，觉得这事情不好。他是被人家邀请来的，结果自己做这种灭人满门的事情，这合适吗？正所谓盗亦有道，想必任谁也不愿意做出这等事情来。

    但是耐不住陆老庄主软磨硬泡，甚至差点给西风烈的祖父跪下。说孔雀山庄现如今遇到难处了。在一次与外敌交战中孔雀翎碎裂了。

    而唐门又要这孔雀翎，所以我不杀这家人，还有这里所有的人，那么死的就是我孔雀山庄上下数千口的性命。作为朋友，你是顾及你的面子，还是看着我一家老小都死，你就看着办吧。更何况我还给你钱，够你几代人都花不完的钱。到时候你还做什么刀客？跟我到孔雀山庄，颐养天年好了。

    而西风烈的祖父耐不住陆老庄主软磨硬泡，便做下了这大案。当天夜里，将那富商家中八百余口人都给杀了，其中就包括那些来宾。

    那些来宾也尽数都是江湖人，只是他们其中只有几人功夫好，但却根本不是陆老庄主与西风烈祖父的对手。

    但即便如此，西风烈的祖父也负伤了。伤势也不太重。但却在后背上。

    而那老陆庄主呢，以为西风烈祖父包扎伤口的机会，在人家背后下了杀手。

    因为说到底，这件事，老陆庄主谁都不想被知道。这是他孔雀山庄的秘密。而也只有四人才保守这个秘密。

    而且更何况，他答应西风烈祖父的是一个天文数字。这么多钱就给了别人，他这心里能舒服吗？

    于是老陆庄主下了杀手，在西风烈祖父的背后捅了十几刀、

    刀刀致命，西风烈的祖父惨死了当下。

    只是令老陆庄主没有想到的是，这西风烈的祖父有一门闭气功。虽五脏六腑都遭遇到了必死的伤势，却凭借一口气，支撑到自己儿子找来。也就是西风烈的父亲。

    西风烈的祖父将整个事情的来龙去脉告诉给了自己的儿子，然后高呼三声报仇，这人便已经死了。

    老爷子死不瞑目，这才有的西风烈的父亲留下书信去寻仇。

    只是很可惜，西风烈的父亲当时只有元气境界七重的实力，与陆老庄主相差甚远，惨死在孔雀翎之下，也就是那夺来的扇子。

    而之后，老陆庄主派人再去西域斩草除根。西风烈差点也死了，是她的母亲把孔雀山庄的人吸引走了，他才得以逃生。

    但西风烈活了，西风烈的母亲却死了。西风烈先后死了爷爷，父亲，母亲。立誓复仇，在西域练刀修炼武艺，气海境一重的时候，便来到了孔雀山庄！

    六扇门之剑指江湖

    