
    轰隆！

    ‘哲哲木’的烈焰掌竟然是一个陷阱，就在燕王将那一柄雷光戟刺入烈焰掌的瞬间，将烈焰掌给引爆了。

    巨大的轰鸣响起，天际就如同一颗璀璨的星辰爆炸了一样。

    白色的能量光芒向四下席卷，燕王的身体瞬间就被吞噬了。

    须臾间，整个爆炸吞噬了数百丈方圆。

    数百丈之地，尽数笼罩于一片白芒之中。白芒之外，是烈焰在肆虐。

    燃烧的流火飞溅的到处都是，将数千丈之内，尽数化作了一片火海。

    嗡！

    火焰的内部，再度传来了一声巨大的嗡鸣，须臾间后，整个光团便如同被刀切开了一样，向两侧延伸出了能量冲击的尾巴。

    呜！

    能量的冲击再度向四外席卷，形成了骇人的冲击。

    天际都是呜呜的风声，而此时，暂且不管那些在皇城内惊骇的目光，只说就在京师东侧的外城墙上，徐茂差点没笑成猪叫。

    因为眼见那毒气就要蔓延过来了。

    当然了，不是他们人数不够多，而是今天的风向，原本就对他们不利，而再加上城墙外的那些水妖，‘哲哲木’的大军推波助澜，这毒气便已经近了。

    徐茂时才在那一霎那，都有一种掉头就跑的冲动。

    那毒气的厉害，他可是亲眼所见，毒气所过之处，城下的水妖与叛军，那是成片的倒下。而倘若蔓延了过来，这城墙的人不说都死，一半以上都逃不掉。

    所以听闻这风声，徐茂笑的都快尿了。

    而与此同时，城墙外的那些叛军还不知道。只是听闻有爆炸声，但也没有在呢么注意。因为此时所有人的注意力，都在半空中的毒气上了。只要他们将这毒气吹入城内。那么城墙上的这些人都要死。而到了那时，他们便可以长驱直入，杀入城内。

    但是谁能想到，就在一声巨大的嗡鸣过后，呜的一声，城内涌出了大量的气流，将毒气反卷了回来。

    “啊？”

    水妖一众与‘哲哲木’的手下但见大惊，他们被吓的掉头就跑。

    这毒气的威力，他们也知道，只要嗅到的了，甚至不用嗅到，仅是沾染在肌肤上便会中毒，而且毒性十分的猛烈。

    元气境的武者中毒了，也仅是两个呼吸间便会倒地不治。而气海境的武者，也只能撑过五个呼吸左右。

    所以倘若是一些低级的武者，或者水妖，只要那毒气一过，人便会成片的倒下。

    而此时，眼见那飓风卷着毒气过来了，他们不逃，还等什么？

    但是此时，已经太迟了，爆炸的冲击十分的迅猛，还不待那些水妖与‘哲哲木’的手下跑出去百米，冲击夹杂着毒气便已经到了。

    冲击将毒气带动，宛若一头头毒龙自打溃兵之间呼啸而过。

    “啊！”

    “唉呀，......”

    ................................................

    毒龙所过之处，叛军成片的倒下。但凡实力不强的叛军，根本连一个呼吸都扛不住，便倒地而亡。

    城外的叛军，成片的倒下，根本溃不成军。

    “可恶，我们的人伤亡惨重，赶紧撤，这趟浑水，就让‘哲哲木’自己淌吧。”

    此刻，半空中竟然有人经过，正是身负重伤的鬼鲛。鬼鲛被叶修文重创，被几个手下抬着，直奔东海。

    而且他此时身负重伤，早已没了雄心壮志，而再一见水妖一族损失惨重，便命令自己的手下传令，水妖一族尽数退去。

    而水妖一族一走。整个战场上，叛军的数量就减少了三分之一左右。

    而剩下的‘哲哲木’手下，还有两万余人，已经不知该如何是好了。

    挡在他们面前的是毒气，是朝廷的数万兵马。而且又缺失高手，此时只能原地待命。

    而徐茂也是见好就收。更何况城外根本去不得。那毒气虽然被时才的那一道飓风，吹的相距城墙三、四里左右。但却依旧没有散去的迹象。

    所以谁敢下去？保不齐一阵风过来，就都嗝屁了。

    ................................................................

    与此同时，皇城内的战斗，自然还没有结束，‘哲哲木’大战两大高手，却依旧占据了上风。

    他这一刀劈下，将金刚砸落地面。巨大的火焰战刀，不仅将金刚碾压在大地上，而且那汹涌的火焰，竟然将整个大地一分为二。

    断开的大地之内，也燃烧着烈焰。

    那烈焰冲天而起高达七八丈高。而金刚，便被燃烧在这烈焰之下。

    噗！

    与此同时，天际却传来了一声大口呕血的声音，原来是早已被‘哲哲木’重创的燕王自打空中跌落，宛若流星一样的撞在一片废墟之内。

    此刻，燕王浑身是血。他早就被‘哲哲木’重创了，而此时，再吃了‘哲哲木’这一掌，便再也站不起来了。

    “哈哈，哈哈哈！谁还敢跟我一战？谁？.......”

    ‘哲哲木’胜券在握，凌驾于众人之上，哈哈大笑。

    圣德皇帝坚持，眉头都拧成了一个旮瘩。心道：坏了，恐怕今日的大明，已经不复存在了。

    燕王重伤，再也站不起来了。金刚，叶修文，月儿，鸢儿，被‘哲哲木’的战刀压制，早已燃烧在了一片火海之中，省事不知。

    就在这种情况下，圣德皇帝早已丧失了取胜的信心。

    与此同时，在场的众官员，将领，也都尽数如此。因为显然，倘若再没有人能击败‘哲哲木’的话，他们都将成为亡国之臣。

    想到此处，众人哀叹，似乎已经接受了这一现实。

    但不想此时，却唯有一个人，在捋着胡须，眼眸一亮。因为他正看到一道青影，正自打远方急速驶来，口中喝道：“我！”

    突如其来，就当所有人蹙眉，大明国再也没有人能击败‘哲哲木’的时候。

    天际一声厉喝传来，而紧接着一道倩影出现，她左手一抓，一柄青色的剧毒长矛，便被她抓在手中。

    人飞了过来，但是每一次展翅，便会变一个方向，人在空中飞，忽左忽右，忽上忽下，令人难以琢磨。

    ‘哲哲木’也是微微蹙眉，因为对方身法之奇特，他不仅从未见过。而且这少女竟然也是一名灵元境的高手。

    此时，可以说，‘哲哲木’的心里很奇怪。心道：这大明国的顶尖高手，怎么都来了。莫非？真是老天不帮我？

    “哼！天要逆我，我就灭天，今天我道是要看看，这大明国，到底有多少高手！”

    ‘哲哲木’冷哼一声，周身的真气再度凝聚，他要故技重施，震杀那袭来的少女！......

    