
    砰！砰！......

    金刚为了吃，可谓什么都能做的出来，站在船上，便与那些海王战斗了起来。

    那海王凶猛，一个个的身躯比金刚要大上两三倍不止，而且浑身都是铠甲。

    而倘若要换做一般人，别说是与这怪物打了，哪怕是想逃都没有那么容易。

    但是金刚这猴子不仅聪明，而且力大无穷，与那海怪打起来，手段多多。那海怪又怎能是金刚的对手。

    然而，另外一艘船就不行了，虽然有大量的高手在那一艘船上，但是海王身披重甲，即便气海境的武者，都很难伤其分毫。

    海王在撞击军舰，但船上的人，却只能用硬弩，或者是武技轰击。

    但是这样的攻击根本没用，海王的铠甲坚硬。你别看金刚一拳就打碎了海王的半边脸，但换做一个武者，却很难做到，哪怕是灵元境的高手。

    因为你可别忘了，金刚可是敢与传说境叫板的存在，所以区区海王，根本就没有放在它的眼里。

    但是黑豹等人那些武者就不同了，海王在他们的面前就是山，就是他们无法逾越的一道鸿沟。

    所以此时，这一艘船虽然同样身负黑铁兽面盾牌，但恐怕也扛不住海王的多次撞击。

    远处的‘多尔木’见了，立时回报道：“王爷？二号舰有些撑不住了，这样下去，一定会被海王击沉的。”

    叶修文面色如常，手中拿着茶碗还轻轻的吹了一口道：“旗舰冲上去。”

    “旗舰？”

    ‘多尔木’迟疑，因为旗舰虽然比另外两艘船还要大一些，防御也强一些，但恐怕也没有什么太大的作用。而按照他的意思是让三号舰上的那头巨猿去救人。

    “还不去，你在等什么？”正在这时，却是月儿不悦的道。

    ‘多尔木’听了不敢怠慢，连声领命，然后便命令期间向前，并且主炮对海王展开攻击。

    而此时，月儿则与叶修文道：“修文？你看这海怪，也别说那些江湖武者无法兑付，恐怕这些怪物，每一个在水里，都有灵元境的实力。”

    “是啊，海怪神躯庞大，再身着重甲的话，的确常人难以抵御。我只是希望，别有更加强大的海怪出现，否则这南海的水域，恐怕就永无宁日了。”叶修文连连摇头。因为之前那‘多尔木’说了，这种海怪被称之为海王，一般都在深海中，是不应该出现在这里的。但是这海王却出现在了近海，那么就一定是有什么东西将它们给引来了。

    那么究竟是什么呢？叶修文想要知道这个答案。而且叶修文还想知道，为什么烈火岛未能将这些海怪给拦截下来。

    在烈火岛，可以拥有很久，很久以前留下的巨型水牢。

    那水牢就如同城墙一样，将南海与深海隔开，这才令海怪无法进入南海的水域，对人类造成困扰。

    但是，这海怪却进来了。这不得不令叶修文想到一些事情，例如烈火岛出事情了。

    当然了，这都是在到了烈火岛之后要考虑的事情了，叶修文此时要考虑的是歼灭这些海王类海怪。

    海王在海怪中，便是佼佼者的存在，寻常的海怪挑衅海王，只能被生生吞噬的命运。

    所以这海王才如此可怕，连武者组成的商队，都不敢越雷池一步。

    这怪物防御力惊人，力量也出奇的大，而倘若不是叶修文的这三艘战舰都拥有黑铁保护，恐怕一次撞击，便足以令这军舰倾覆。

    呜！呜！.......

    与此同时旗舰上吹起了号角，旗舰向前冲锋，而左右两侧的护卫舰，自然要降低速度，向两侧分开。

    这是船队的战略队形，现如今左右船只遭遇海王的攻击，旗舰上前，是为了吸引海怪的注意力。

    船头的火炮不断的向海怪发动炮击。

    那火炮的威力很大，能将海王的铠甲震碎了。

    不过海王的弱点，并非是在那一层坚硬的铠甲上，而是在如同核桃一样大的脑仁。

    脑仁受到海怪骨骼的保护，所以想要将其重创，也是十分困难的事情。

    所以火炮能伤到海王，但是却很难击杀海王。

    但是旗舰船头的铰刀可以，巨大的铰刀撞击在海王的身上，哪怕那外壳如同铁甲一样，也会被这锋利的铰刀绞碎，被生生的切开。

    吼！

    海王类死伤惨重，七八头海王横尸在了海面上。远处传来愤怒的咆哮，一头体形更大的海王，正在向旗舰游了过来。

    那庞大的身躯跃出海面，正面看起来翼展就有十几米长，整个怪物至少有三十五米。

    这怪物一旦跃出水面就如同遮天蔽日一般，足足有金刚十个大，它可以将金刚当作面条一样的吞下去。

    此刻，即便是见多识广的水师提督‘多尔木’都有一种汗毛倒竖的感觉。

    “王爷？我们还冲上去吗？”‘多尔木’有些怕了，因为倘若如此正面撞上去，自己这艘船恐怕扛不住的。因为那怪物太大了，是寻常海王的两倍还要多。

    “王爷？”

    ‘多尔木’再度唤了一声王爷，仿佛是在恳求叶修文放弃继续前进的命令。

    “呵呵！”

    叶修文干笑两声，缓缓的起身，道：“‘多尔木’？你知道人与动物的区别吗？”

    ‘多尔木’诧异，连连摇头，意思是他不知道。

    而此时，叶修文则一边向船头走，一边慢条斯理的道：“这人与动物的最大区别就是，人会使用工具，而动物不会。动物生着尖牙俐齿，那是他们求生的一种手段。而人类呢？人使用工具也是一种求生的手段。

    在人类不断的与自然的抗争中，不仅学会了使用工具，修炼武技，而且还将手中的工具，变得更加锋利。

    所以，这就是人与动物的区别。

    也就是说，动物有的时候，的确很强大，但是对于会制造，会使用工具的我们而言，它也仅是动物而已。”

    叶修文说罢，左手缓缓的抽剑。

    利刃被抽出剑鞘，一道寒光冲天而起。

    那‘多尔木’瞪大了眼睛，看了又看，连忙跪地道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！......”

    