
    “撼山铁掌！”

    七绝手梦顾有一绝叫做撼山铁掌。这铁掌坚硬到了什么程度，连碧铜剑都能当的住。

    此时彩蝶冲着他来了，他无奈之下这才使出自己的绝招。

    他原本是背对着彩蝶，在彩蝶逼近的时候迅速反身，自打他左侧的腋下打出这一掌。

    这一掌层层叠叠，足有百十道掌影，瞬间便到了。

    彩蝶也是临战丰富，而且手中又手持的是长矛。

    这长矛被彩蝶刺了过去，就如同刺在了钢板上一样，震的彩蝶右手发麻，即便那毒矛都寸寸崩裂了。

    彩蝶不为所动，因为那长矛崩碎后便会变成毒气释放而去。而且这长矛越距离彩蝶手部的位置也越为坚硬。

    此时掌影不能寸进分毫，那七绝手梦顾，也转身便要逃离此地。

    这梦顾不敢停留，四周都是毒气，倘若在停留在毒气之中，那他只有一个下场，便是被那数不尽的毒雾活活毒死。

    即便他有灵元境八重也没用，彩蝶的剧毒，连传说境的武者都要退避三舍，又何况是区区灵元境八重呢。

    所以此时，那七绝手梦顾还把不逃走等什么？

    但是他太低估彩蝶的力量了。彩蝶不仅挡住了他的撼山铁掌，而且那被击碎的毒矛瞬间有长了出来，正中七绝手梦顾的后背。

    七绝手梦顾完全没有想到彩蝶的攻击会这么快。他一心想要逃走，又怎能顾及的了这么多？噗地一声便被刺了一个正着。

    堂堂丐帮南派的太上长老，灵元境八重的实力，眨眼的功夫便命丧黄泉。

    与此同时，一声八步赶蝉传来，叶修文也斩掉了那铁手冯珏的脑袋。

    此时，叶修文正在缓缓的收剑，但是总是觉得怪怪的。

    一时间叶修文还想不出，他正在琢磨是哪里出现了问题，却见一股血色的雾气，突然窜入林中不见了。

    而此时叶修文才想起来，那铁手冯珏乃是魔教中人，学了化血神功。所以自己刚才那一剑看似斩到他了，但却其实没有斩道。那铁手冯珏竟然借助化血神功给逃了。

    “我去追他。”月儿道。

    “不必了，他在暗处，我们在明处，再着了他的道。而且区区一个铁手冯珏，又能如何。我们先灭了南方的这些势力，这再赶往西域攻打阿古达拉教。”

    叶修文说罢此处一甩袖子，喝道：“给我杀！”

    叶修文指尖牵引，六扇门的带刀侍卫纷纷拔刀，向丐帮溃兵与阿古达拉教的弟子杀去。

    而此时，丐帮高手，阿古达拉教的高手死的死，逃的逃，剩下的还哪里有心思恋战。

    所以此时，简直就是一面倒的战争。或许这些人至死也没有想到，这一场伏击，竟然会以这种方式收场。

    人死的死，逃的逃。但能逃走的根本不足十分之一，可谓是大败而归。而南方与朝廷对抗的势力，恐怕也将因为这一战而彻底的瓦解。

    但是这一战还没有完，当叶修文与青王，北王汇合的时候，便对丐帮与阿古达拉教的大营发动了攻击。

    丐帮有人逃回去的，但还不等拔营逃走，叶修文率领的大军便到了。

    丐帮与阿古达拉教教十万于众尽数被杀死营帐之内。能逃走的，连百分之一都没有。

    青王与北王自然是喜不自制，不仅原本的危机解除了，而且还大获全胜，而这些，自然都是叶修文的功劳。

    只是此时，青王与北王，还有一个担心，横扫江南诸多门派，也仅是一个时间的问题。而唯一难对付的便是南海一派。

    南海派不仅高手众多，而且门派也不少。可以说，南海牌与原来的天下盟不相上下。而且大多都在海上居住，大军出海，那就太难了。

    而且南海一派，也没有与朝廷为敌的意思，所以这件事青王与北王认为很是难办。

    “那看来，还是我来走一趟。南海派虽然人数众多，但是真正能拿得出手的门派，也没有几个。而且他们都在海上，我想对这朝廷的事情，恐怕也没有太多心思。

    更何况，南海派虽然高手众多，但是散漫的人却有很多。他们一心追求武道巅峰，或许对政治，朝廷，也没有什么兴趣。”

    叶修文分析道。而北王与青王则连连应承。于是便在严州的地界与叶修文分道扬镳了。

    北王与青王，继续带着大军横扫江南门派，而叶修文则带着月儿，鸢儿，彩蝶等人，抵达了南海的乌蓬镇。

    这乌蓬镇，乃是一个小镇，造船的。

    南方多水，不仅海上要用船，这水路上也要用船。所以造船的也就多。

    而叶修文来到这里，就是为了找船方便。而且在这里还有一个水师的衙门。

    水师提督多尔木，那是一名气海境界八重的高手。相传此人水性极佳，能在水中伏上三天三夜。

    而他又有另外一个本事，号称水上漂。在水面上就如同陆地上一样，躺着睡觉都没有问题，哪怕船翻了，他也能借助海流飘回来。

    所以这个人的本事还是有的。

    此时，叶修文来到了乌蓬镇，那多尔木早早的跪拜，前来迎接。

    叶修文但见此人，大肚翩翩，膘肥体阔，足有三百多斤。

    而叶修文看到此人，竟然乐了。因为这个人，的确沉不下，就这体形，只要不漏气，这辈子也沉不下去。

    “末将参见王爷，请王爷，到我的将军府去休息吧？”那多尔木微微一欠身道。

    但这不是他托大，而是这个人的体形在那呢，大肚翩翩，想要如同别人一样九十度躬身，他是做不到的。

    但是此时，叶修文却有些奇怪。因为他带了这么多人。虽然在落凤坡那一战的手下死伤不少，但是此时也有六七千人呢。这么多人，难道都住进将军府去吗？这就有些说不过去了。

    所以这里面，叶修文觉得，一定有事情。

    然而，还不等他询问，远处便跑来了一行人。

    这些人都身着百姓的衣服，远远的便喊道：“冤枉，冤枉啊王爷，......”

    叶修文一听，这其中果真有事，否则又怎能有百姓喊冤？......

    