
    燕王与哲哲木交手，召唤出了雷雨，这对于叶修文而言，却十分的不妙。

    他与‘鬼鲛’正在交手。而‘鬼鲛’恰恰是水属性真气的武者。

    天际突然降雨，他简直是如鱼得水。

    “哈哈，哈哈哈！”

    ‘鬼鲛’在浓雾中哈哈大笑，而叶修文却嘴角直抽抽，心道：这个燕王，就会给自己帮倒忙。

    但此时大雨已经落了下来，叶修文也不能阻止。正在思考对策。

    不想这惊鸿一瞥中，却见到鸢儿正仰着头，望向天际的雨滴。

    叶修文仿佛想到了什么，鸢儿体内蕴含冻气，乃是水属性真气武者的克星，而这一点不妨一试。

    因为说白了，叶修文虽然大话说出去了，但是在重伤的情况下，想要击败传说境的高手，那也只能呵呵了。

    而且原本，他还指望着燕王能击败一人，这样与燕王联手或许还有些胜算。

    但是此时，燕王竟然在采取游斗。

    叶修文猜测，倘若不是燕王想要等着自己死再击败自己的对手，就是燕王的实力不如对方。

    “哼！有意思。”

    叶修文冷笑了一声，认为是后者，因为燕王不是那种能放下面子的人，在外人面前故意示弱这种事，恐怕他是做不出来的。

    所以此时叶修文这笑容，多少有些自嘲的韵味。

    他嘲笑自己今天恐怕惹了一个大麻烦。

    但是想要让他坐以待毙，那么他同样做不到。

    “月儿！”

    叶修文唤了一声月儿，月儿会意了。他与叶修文两人，心有灵犀。

    两人一闪身，便落在了鸢儿的身后，每人伸出一只手臂搭住鸢儿的肩头。

    真气注入鸢儿体内，鸢儿体内的冻气，便开始弥漫了起来。

    咔！咔！

    冻气释放，天际的雨滴，便开始结冰。一串串的雨滴，就如同通天彻地的珠串一样。

    与此同时，那一层浓雾也被冰结了。雾气被冰冻，在空中形成细小的冰粒，宛若小粒的冰雹一样自打空中落下。

    浓雾正在不断的消散，升腾的冻气，更是逼近了‘鬼鲛’。

    而此时，‘鬼鲛’的脸上则再也没有之前的狞笑了。他只能说，这冻气的确是他水妖一族的克星。

    水妖的真气属性，以水是属性居多，而水遇到冻气便会被冰冻，这又是恒古不变的道理。

    所以这‘鬼鲛’心想，自己还真是选了一个不好对付的对手。

    不过，传说境就是传说境界。即便鸢儿的真气属性克制他，但是想要就此击败‘鬼鲛’恐怕是比登天。

    这‘鬼鲛’悬空而立，但见那极寒的冻气席卷而来，他左脚一踏，空间震动。

    震动的水汽与鸢儿的冻气相撞，竟然爆发了一声震耳欲聋的声音。

    对撞的中心，因为能量的挤压而发热，于是便中和了鸢儿的冻气。

    并且对撞的气流将冻气席卷了回去，在天际形成了泾渭分明的分界线。

    “哈哈哈！让我见识一下，你能不能将所有的水都冰封住？”

    见此，‘鬼鲛’哈哈大笑，体内的真气澎湃而出，竟然形成了骇浪。

    那骇浪凭空出现，汹涌无比，就如同堤坝决口后的洪水一样的泛滥。

    漫天的洪水倾泻而下，而鸢儿见了，则瞬间腾空而起。

    鸢儿身子腾空十数米，手中的吹雪剑倒插在空中喝道：“千里冰封，......噗！.......”

    鸢儿想要使出千里冰封，却牵动了体内的伤势。鸢儿一口鲜血喷出，体内的真气差点没有散去。然而也正在这时，叶修文与月儿接踵而至，两者的真气注入鸢儿体内，鸢儿的冻气，便再度借助吹雪释放而出。

    冻气弥漫，宛若乱流。那湍急的河流撞击过来的瞬间，便被冰封在了天际。

    轰隆！

    巨大的撞击就宛若瀑布撞击在了石头上一样。上面的水流还在奔涌，而下面的水流，却已经被冰冻，形成了坚硬的盾牌。

    水流湍急，倾泻而下，压得叶修文，月儿，鸢儿三个人，舌抵上牙膛，苦苦的支撑着。

    “没用的，就凭你们这点实力，别说是受伤了，即便没有受伤，又岂能挡住我的攻击？”

    天际再度传来‘鬼鲛’不屑的冷笑，而紧接着，那湍急的水流便再度提高了一个档次不止。

    宛若瀚海一般的波涛冲刷下来，带走了大量的冻气。

    冻气被带走了，鸢儿撑起的冻气屏障，便出现了裂痕，发出咔咔的声响，宛若那坚冰形成的屏障，随时都有可能被击碎一样。

    与此同时，远处的铁甲军，禁卫军等等，也尽数发出惊呼。因为那水流自打空中落下之后，便形成了山洪。

    洪水向四下席卷，巨浪滔天，躲闪不及的铁甲军，禁卫军等，尽数都被那湍急的水流卷走。

    而且祸不单行，就在铁甲军等，纷纷躲避袭来的洪水之际，就在京师的东方传来了炮声。

    三声炮响过后，喊杀震天。原来是哲哲木的大军到了。

    之前曾经说过，这个哲哲木早有预谋卷土重来，夺取这大明的江山。而朱雀，便是他安插在朝廷内的眼线。

    而此时，但见时机成熟，哲哲木的大军，便倾巢而出，先是攻破了紫荆阁，然后便长驱直入，来到了京师，配合佐佐木的行动。

    外城传来了炮声，圣德皇帝心知是有敌人来犯。这便要命令铁甲军，去驰援，只要留下皇城护卫军等在此接应就够了。

    但不想也正在这时，一柄利刃，却抵在了圣德皇帝的脖子上道：“都不许动，皇上现在在我的手中。”

    “青龙？你要做什么？”

    白虎怒吼，原来挟持圣德皇帝的人，竟然正是青龙。

    “别动，白虎你也别动。皇上现如今在我的手中。”青龙面无表情的道，并且一边将尖刀抵住了圣德皇帝的脖颈，一边转向了圣德皇帝的身后。而如此一来，圣德皇帝便成为了他的挡箭牌，任谁也不敢伤他。

    “青龙？你这是干什么？快将皇上给放了。”白虎不解的道。但此时，他又不敢上前，因为青龙手持的是利器，而圣德皇帝功力又没有恢复，只要青龙轻轻一刀，必定会割破圣德皇帝的喉咙！......

    