
    咚咚，咚咚咚！......咚咚，咚咚咚！......

    叶修文所乘的旗舰上传来了锣鼓的声音。那是战鼓，也是军鼓。

    身后舰船上的人听了，相互议论。

    “怎么？这是遇到海怪了吗？怎么擂起了战鼓？”

    “这你就不懂了吧？这是行军鼓，是壮士气的。”

    “不对，不对，你们是都不明白。我可听说了，那海怪的耳朵特别的灵，听到海面的声音，便会自打海下游来。然后这大嘴一张，连整艘船都一同吃掉。”

    “啊？这么厉害？那岂不是连木头铁皮都吃进去了？”

    “这有什么啊？那海怪的胃口好着呢，别管你是木头还是人，还是铁，吃到肚子里都化成水了。”

    “那太厉害了。”

    “是啊，是啊！......”

    ........................................................

    渔船，商船上的百姓议论，而也有说这位青阳王，真是一位雷厉风行的王爷，不仅荡平江湖门派，减轻他们的税赋，而且还出海围杀海怪。

    这在大明国的王爷中可不多见，平易近人，而且没有什么架子，与民同乐，也可为是第一人了。

    所以这渔船上，很多人都竖大拇哥，说这位王爷是一位人物。

    轰隆！轰隆！......

    正在众人议论中，东南的方向，平白无故飘散而来一团乌云。

    这乌云凝聚在海面上不散，只听闻雷声，却不见闪电。

    海天连成一线，那是哗啦啦的雨声。而那雨也是奇怪，就在那一处，或者是几处落下。

    众人正在不解中，却突然有人喊道：“海怪，是海怪来了。”

    这人惊呼，在场所有的人，这才知道是怎么回事，原来是海怪来了。

    这渔船，还有商船等等，就不敢向前进发了。因为一旦被卷入这海怪的领域，就凭他们的船，根本抵挡不住海怪。

    而海怪之所以被称之为海怪，就是因为这些东西的体形庞大无比，比一般的商船，还要大上几圈。

    有那小型的渔船，恐怕还不够这海怪一口吞下的。

    而与此同时，旗舰上，叶修文自然也看到了这异象，那多尔木拿着望远镜看了看，连忙回禀道：“王爷，据我观察，这可能是一群结队的海王。”

    “海王？”叶修文不解。

    “来人！”

    多尔木说了一声来人，便有人拿出了一副高两米左右的卷轴。

    这卷轴被拉开了，里面是彩墨画，但见一形如魔鬼鱼一样的怪物身披黑色的甲胄。

    那甲胄好似螃蟹，但是多生巨大的倒刺，口极大，宛若城门一样，眼见至少要有七八米米有余。头至尾有三十五米，尾巴宛若链子锤一样，也是生满了倒刺。

    在背脊上有出气孔，孔中会向空中喷水。按照叶修文的猜测，这东西，恐怕是在用肺呼吸，就如同鲸鱼一样。

    而那海王头顶的乌云，便是这喷出的水气形成的。

    “可有对策？”

    叶修文问道。

    “回禀王爷，这种海王，需要用带有倒勾的鱼叉射入其体内，采用两艘船拖拽将其撕开。”多尔木道。

    “这太麻烦了。”叶修文道。

    “但是王爷，倘若要在海面上作战的话，我们的兵刃，仿佛无法克制这海怪。

    属下也是预计不足，这种防御力与攻击力同样惊人的海怪竟然出现在这里。”多尔木说到此处，有些为难的道。

    “什么意思？”叶修文诧异的道，因为显然，多尔木提到了竟然两个字。也就是说，这种海怪，理应不会出现在这里才是。

    “回禀王爷，按照海怪图鉴上记载，这些海怪，都是生活在深海的，没事不会出来。也不会在沿海伤人。因为他们的食物不是人类。”多尔木解释道。

    “也就是说，或许是出于某种原因，它们才来到的这里咯？”叶修文反问。

    “对，卑职就是这个意思。一般的海怪我见过。有的似蛇形，鱼形，......龟形的我也见过，但是这海王，我还是第一次见。”

    “但是它们却越界了。这里不是它们生活的海域。无论什么原因，它们都不应该出现在这里，杀！一个都不留。”

    叶修文一摆手，旗舰逐渐的减慢速度，而两侧的护卫舰，则逐渐的向前靠近，对海怪形成包围之势。

    呋！呋！......

    海怪在水面上换气，喷出的水柱高达三十多米。

    水汽遇热便会蒸腾，在天空中形成云朵。而那些被喷出来的水柱，则化作了漫天的雨滴。

    怪物偶尔还会跃出水面，那种庞大的身躯令人感到十分的震撼。

    而相对于怪物而言，仿佛叶修文的这三艘钢铁巨舰就已经不算什么了一样。

    但是多尔木的水军，的确训练有素，偌大的舰船在水面上航行，就宛若鱼儿一样。

    两艘战舰的鱼叉同时发射，那巨大的猎鱼用的鱼叉，是用火药打出去的。

    发射的不仅远，而且穿透力强，力量也十分的强劲，带动长达一百多米的锁链，直接正中最前面的海王。

    砰！

    当巨大的鱼叉撞击在海王身上的时候，竟然传来一声非常沉闷的闷响。

    海面上被激起了大量如同甲胄碎片的东西，而紧接着便是海面被鲜血给染红了。

    两排钢叉，同时命中，海面下传来十分低沉的怒吼。

    那怒吼正是次声波，次声波震动着海水，宛若整个海面都开始沸腾了一样。

    海面上因为次声波的震动，形成肉眼可见的雾气。

    雾气自打远处随同次声波荡漾而来，那左右护卫舰站在最前面的水军首当其冲。

    噗！

    实力不强的人尽数被震退，口吐鲜血。

    “给我拉！”

    实力高强的将军指挥水军搅动罗盘。并且与此同时，战舰向两侧航行。

    漆黑似墨的锁链被拉了起来，逐渐的绷紧。而在锁链的带动下，那一头身着铠甲的还望，也正在逐渐浮出水面。

    先是巨大的背脊，那背鳍仿佛鲨鱼一样。但是鲨鱼的背鳍却是光滑的。

    但是海王的背鳍却不一样，那是巨大的宛若刀剑一样的背鳍，呈不规则的形状。

    背鳍的颜色比海王身上的颜色还要深邃，呈黑红色，将水面一分为二，逐渐的露出水面，......

    