
    “鬼鲛？你自诩是传说境的高手，你自认为自己可以称霸大明，你自认为，你可以掌控一切。

    但是，在我的面前，你们今天所有的人，都将埋葬在这里，成为这京师内的粪土，接我一剑！......”

    叶修文话音未落，头顶的这一柄高达百丈的巨剑，已经轰隆隆的砸向了鬼鲛。

    这一剑，集合了叶修文，月儿，鸢儿，三个人突破灵元境四重所爆发的全部力量，比叶修文之前与月儿，鸢儿，三个人服食胜金丹的力量还要强大，也不知道多少倍。

    而此时，叶修文就是想要借助这一击，将那鬼鲛重创，否则今日，恐怕叶修文等人的这一关过不去。

    试想一下，燕王此时是在游斗，而倘若叶修文不能击败，或者击伤鬼鲛的话，那么等待他们的会有什么？只有死亡与整个大明国覆灭。

    所以，唯一的求生之道，便是击败鬼鲛，震慑哲哲木。

    但是倘若鬼鲛要逃开了这一击，那么下一招，叶修文可就没有把握，再使出这么强力的一招了。

    所以此时，叶修文使的是激将法。激鬼鲛硬接自己这一招。

    而且果然鬼鲛上当了。这个鬼鲛目空一切，根本没有将叶修文等人放在眼里。而又或者说，他根本没有将所有人类放在眼里。

    即便是那个比他高出一个境界的哲哲木，恐怕都没有放在他的眼里。所以此时，又何况是叶修文了。

    “区区卑微的人类，也敢大言不惭。今天就让你看看，我水妖一族的厉害。”

    鬼鲛怒吼，双手拍在了一起，隆隆的水声，便在鬼鲛的身体四周浮现。

    这是鬼鲛的领域，是水的领域。就如同鬼鲛一下子便置身在一片透明的胡泊之中一般。

    但见那在空中飘浮的水域，在场的人，再度发出惊呼。

    传言说，水妖一族，善于弄水，却不想这么可怕，宛若湖泊一样多的水，就在天际形成。

    而且，就在鬼鲛双臂并拢的瞬间。他的双手开始缠绕青色的真气。

    真气在一圈一圈的凝结，隆隆的水声，更是宛若翻江倒海一般。

    “快看，那是什么？”

    突然再度有人向那天空中碧绿的湖水一指顿时惊得在场的人，是目瞪口呆。

    但见就在鬼鲛双手之上缠绕的哪里是什么青色的真气，而是一头如同白色蟒蛇一样的水蛟。

    那水蛟身长七八米，白色无鳞，头如同蟒蛇，但是蛇头的两侧却生着宛若鲨鱼一样的腮状物。

    吼！

    水蛟怒吼，身体在强大的真气注入下不断的膨胀，之前还仅有七八米长，须臾间便暴涨到了七八十米。头顶生出银角，鳞甲也逐渐的生长了出来。

    脊背上有一双断翅，虽然仅有一个脸盆大，但却不得不说，这怪物，恐怕不仅可以在水中游泳，而且还能在空中翱翔。

    再度杀出一声震耳欲聋的咆哮，原本清澈的湖水变得起了波澜。

    惊涛骇浪形成，正面撞击在了千叶劈下的天伤剑剑气之上。

    骇浪涌来，巨大的撞击发出隆隆撞击声。竟然令叶修文手中的天伤剑剑气为之一震。

    叶修文眉头微蹙，心道：这传说境的武者，就是传说境的武者，自己集合突破灵元境四重所爆发的真气，竟然也无法一剑展开那鬼鲛的防御。

    不过，此时叶修文也仅是微微蹙眉而已。因为一切，依旧在他的计划之中。

    而且，天伤剑的剑气，可是不仅仅如此。而它刚才，也仅是被那骇浪撞了一个淬不及防罢了。

    刷刷刷！

    剑气开始发动，巨大的剑气形成涟漪荡漾，并且射出一道道乱射的剑气，将那瀚海一样的波涛，尽数蒸发成为了碎末。

    吼！

    而与此同时，那一头体形巨大的水蛟，竟然突破了水面，向叶修文的剑气撞了过来。

    叶修文微微冷笑，他等的就是这一刻，斩掉水蛟，杀掉鬼鲛，或者将其重创，那么今日这一战，他们至少有百分之三十的几率能赢。

    对，即便是斩杀了鬼鲛，叶修文也仅是认为，他们最多不会超过百分之三十的几率能赢。而且这还是他高估了。

    因为除了这鬼鲛以外，最难缠的应该是哲哲木。哲哲木的实力比燕王还要高。叶修文在腾空而起的时候，便见得燕王那一边的战争简直就是一面倒。

    燕王的实力不如哲哲木，哪怕他没有受伤，恐怕也不是哲哲木的对手。

    燕王的雷云在被燃烧，雷电也被燃烧，漫天的火焰早已将天地燃得十分的炽热。

    恐怕燕王战败，也仅是一个时间的问题。

    所以，也正是因为如此，叶修文才要获胜，而且必须要获胜。

    “斩！”

    叶修文喝道，天伤剑剑气的剑身开始由血色变得更加深邃，宛若墨色一样。

    而这也正是叶修文所隐藏的实力。

    叶修文就怕自己这一剑能量太强，鬼鲛不敢硬接，于是便隐藏了力量。

    而此时那水蛟到了，而叶修文的天伤剑便悬在那鬼鲛的头顶上，那么他还等什么，这一击爆发全部的力量，先重创鬼鲛再说。

    轰隆！

    天际如同炸响了闷雷，天伤剑的剑气爆炸性的爆发。那些黑到发紫的剑气四射。

    剑气打在水蛟的身上，之前还如同石头落入了水中泛起了涟漪一样，但是须臾间后，水蛟的身体便开始被一层层的炸裂。

    水蛟发出怒吼，身体不断的增长，只是太可惜了，它增长的速度却没有天伤剑快。

    天伤剑以高输出著称，虽然消耗大，但是一般的人想要挡住它瞬间的千、万次斩击，根本是不可能的。所以这天伤剑，才被列入玄阶，也就是传说境的武功。

    所以此时，天伤剑爆发，水蛟被炸碎，也就没有什么可奇怪的了。

    “啊？”

    与此同时，那鬼鲛可是大惊失色。他堂堂传说境的武者出手，竟然被一个灵元境四重的小子击碎了武技，这简直荒天下之谬。

    “给我挡住！”

    鬼鲛怒吼双拳连出，水蛟再度崛起，宛若一道巨大的水流，自打水面之下，缓缓的涌出。

    海水隆起，向四下涌动。而一道道水柱则冲天而起，对抗那从天而降的天伤剑，剑气。

    而这一刻，就宛若天崩地裂一般！......

    