
    燕王即便做梦也没有想到，那个‘哲哲木’的武功竟然有这么高，传说境二重。

    传说境，在大明国而言，那就天的存在，而传说境二重，那就如同天外之天一样。

    传说境二重的武者，其领域的范围，要比传说境一重的武者更大，而且真气属性更强。

    所以别说燕王受伤了，恐怕他没有受伤，这一战也未必能赢。

    燕王面色凝重，但也只能硬着头皮上了。

    他人如长龙，横贯长空，手中的雷光戟发出嗞嗞的声音，在空中拉出一道粗壮的闪电。

    闪电随着燕王的雷光戟在空中舞动，然后宛若凭空打了一个霹雳一样，撞向了‘哲哲木’。

    轰隆！

    巨大的雷电横跨百米撞向‘哲哲木’。

    而此时的‘哲哲木’也不甘示弱，这手中的战刀火焰更胜，在空中以力劈华山之势狠狠的落下。

    空！

    火焰暴涨，在‘哲哲木’战刀劈下的瞬间，狂暴的火焰便宛若惊涛骇浪一般向燕王的雷光席卷而去。

    而这一刻，烈焰狂暴，足足是燕王雷电的十倍不止。

    而此时，燕王才觉察到，之前与自己战斗，叶修文等人，究竟是何等的憋气。这完全不在一个档次上。那‘哲哲木’的火焰将他的雷电包裹，而紧接着轰隆一声，连他的雷电都给燃烧，引爆了。

    轰隆！

    天际炸响一声宛若闷雷的声音。而紧接着火光向四外席卷而去。流火就宛若陨落的星辰一样坠落大地。

    轰隆，轰隆的声音此时不绝于耳。

    烈焰在撞在大地之上的时候，便会爆发无比可怕的撞击与爆炸。

    岩石被崩碎，泥土被烧焦，甚至有些地方，都露出如同熔岩一样的色彩。

    但这却仅仅是一次普通，再普通不过的高手之间的对撞了。

    嗡！

    炽热的火浪，须臾间便将燕王的身体给吞噬了。

    嗞！

    燕王的身体闪烁着雷电的火花，须臾间后退百米，堪堪躲过了那烈焰。

    燕王双足未曾停下，手中的雷光戟便向爆炸对面的‘哲哲木’投去。

    嗡！

    雷光戟穿过爆炸，以一个肉眼难见的速度，便到了‘哲哲木’的面前。

    “哼！”

    此时的‘哲哲木’根本不屑，手中的战刀竖起，刀刃迎向飞来的雷光戟。

    轰隆！

    雷光戟撞在‘哲哲木’的战刀上，自打中间被切开，而紧接着便发生了爆炸。

    雷电的爆炸形成了电磁反映，在‘哲哲木’的周身，嗞嗞的响彻个不停。

    雷电透过‘哲哲木’的防御，要往他的身体里钻。而这也正是雷属性武者的霸道之处。他未必非要重创你，伤到你。因为他每一次的攻击，都会对自己的敌人，造成一个叠加的伤害。

    “哼！”

    但是‘哲哲木’却十分不屑，因为他可是一名传说境二重的武者。他体内的火焰，足可以燃烧一切，而这其中，便包括雷电。

    轰的一声，‘哲哲木’体内的火焰爆燃。那冲天而起的火焰，便宛若要燃烧苍穹一样，再度围绕着‘哲哲木’形成了火龙卷。

    火龙卷腾空而起，覆盖面积足足要有十七八米。

    火龙卷还外不断的向四外扩大，不仅将整个京师照的亮如白昼。而且火焰肆虐，竟然将天际的乌云，都给燃烧了起来。

    显然‘哲哲木’这一击并非是无用之功。燕王的真气属性乃是雷电。可以借助自然的雷电之力，对‘哲哲木’不断的展开攻击。

    但是‘哲哲木’就不同了，他身在空中，五行属性对于他不利，所以他要为自己创造一个有利的条件。

    所以由此可见，这‘哲哲木’的实战经验是多么的丰富，或许在与燕王交手之前，他便有过与传说境武者交手的经历。

    而与此同时，燕王自然也不是傻子。但见雷云被驱散，甚至是被引燃，而再一看大地一片火光，便也知道是怎么回事了。那‘哲哲木’竟然在为自己创造一个适合自己战斗的环境。

    天上，地下尽数被引燃，自然之火，那就如同取之不尽用之不竭一样。

    燕王蹙眉，心道不能如此下去，否则持续下去，这天地间，便没有了他的立足之地。

    “给我聚！”

    燕王喝了一声聚，天际再度风起云涌，巨大的雷电在天地间响彻个不停。

    雷电肆虐，在‘哲哲木’的头顶，不断的闪烁。

    天际燃火的云朵在巨大的雷压下熄灭。肆虐的暴雨，竟然也接踵而至。

    之前，燕王根本没有想过用这一招。因为他一直根本不屑与叶修文等人战斗。

    两者根本就不在一个档次上，甚至燕王都没有想到，叶修文，道明祖师，还有烈龙能伤到他。

    又或者说，是他大意了，所以才被叶修文等人所伤。

    但是此时，他认真了起来，竟然天降暴雨。

    那暴雨宛若瓢泼一样，巨大的雷电一道，一道的落下。

    粗壮的雷电，横跨长空劈在地面之上，那原本还在炽热燃烧的烈焰，须臾间便被熄灭了。

    而且，即便有火光没有被熄灭，也在接下来的暴雨中被彻底的熄灭。

    此时，即便‘哲哲木’身上的火焰，都弱上了几分。

    正所谓，水克火。天降暴雨这种自然环境对于‘哲哲木’而言，的确是太不利了。

    ‘哲哲木’翻着眼睛看向天际的暴雨。而也正在这时，一道巨大的雷电自打空中倾泻而下。

    ‘哲哲木’微微抬起手中的战刀，那巨大的雷电便撞击在了战刀之上。

    这按理来说，雷电击中了那战刀，电流会顺着战刀传导到‘哲哲木’身上才是。

    但不想此时，‘哲哲木’的刀刃之上，竟然爆发出了一道无可匹敌的火光。

    火焰焚燃，顺着雷电再度向天际燃去。

    火焰太狂暴了，即便那暴雨淋上去，也会如同火上浇油一样。

    水遇到火焰被蒸发，被分解成为氧气与氢气。而这两种气体，则都可以被燃烧，而且轰隆一声，便燃起了更加可怕的爆炸。

    “可恶！”

    燕王怒不可遏，原因是他能召唤而出的雨水还是太少了。雨水太少，火焰的温度压制不住，这雨水便成为了火焰的养料。

    “燕王？你现在知道你跟我之间的差距了？与我比起来，你仅是米粒之辉！哈哈哈！......”‘哲哲木’哈哈大笑！......

    