
    整支队伍浩浩荡荡，但要说最扎眼的还是在叶修文车驾后面的那一亮超大号的马车。

    这马车，用三十二匹战马拉着。那车宽有五米多，车的长度有十米左右。

    上面是一个加固的宝座，金刚那大块头坐在上面。

    这家伙坐在那车马上，就如同佛爷一样。一会抓一块肉吃，一会喝掉一桶酒，道是好不惬意。

    金刚垫后，但在金刚的后面，却还有一队刀斧手，护卫着粮食与草料等等。

    叶修文这一次带的人，可有八千于众，这么多人，于路上可是有吃的了。所以恐怕从京师带出来的那点东西，还不够吃。

    但叶修文自然有自己的办法，命令快马到前面通知各个州县，早早的准备吃的，与住的地方，而倘若大军到，粮食与住的地方没有准备好的话，那就提头来见。

    而那些朝廷的官员收到书信，一听是青阳王来了，谁还敢怠慢？

    他们早早的就收到了消息，说青阳王回京，不仅拨乱反正，而且一力抵挡了外敌，只要不是傻子，蠢货，没有人敢怠慢这件事。

    但是唯有到了青山县的时候，叶修文遇到了点小麻烦。

    这青山县的县令叫苏三省，自诩是一个清官。说旁人怕见青阳王，那是因为他们是贪官。我苏三省每日必有三省。

    而这三省，是有出处的。

    《论语》中曾言:“曾子曰:‘吾日三省吾身为人谋而不忠乎?与朋友交而不信乎?传不习乎?’”

    而翻成白话是这样:“我每天必定用三件事反省自己:替人谋事有没有不尽心尽力的地方?与朋友交往是不是有不诚信之处?师长的传授有没有复习?”这才是曾子所说的“三省”。

    也就是说，这苏三省，竟将自己当作圣人了，每日三省自身，做到了诚信带人，不欺人也不欺己。所以这小子，竟然以自己清廉自居，不买叶修文的账。

    叶修文来到青山县的时候，已经是夜里了。他准备了红薯、玉米招待的叶修文，腾出来的地方，更是十分简陋的马棚，之类的地方。

    而叶修文将他找来，他还振振有词，说：我是清官，我也没有搜刮民脂民膏。库房内的银两，是要上缴朝廷的。我为朝廷办事，是尽心尽力。所以没有多余的钱粮，来招待你。而且我觉得，这已经很不错了。大家都是为朝廷办事，说他觉得叶修文是会谅解他的。

    叶修文点点头，道：“我是会谅解你的。”

    叶修文说谅解苏三省，那苏三省美滋滋，却不想也正在这时，左侧走出一个黑脸大汉，话都没说，上去就是一个大嘴巴子。

    这大嘴巴子打的，那苏三省原地转了十六圈才停下来，后槽牙都打没了。

    “有辱斯文，有辱斯文啊？青阳王？你太无礼了，我要到皇上那里告你。”苏三省被打，竟然还没有学乖，冲着叶修文跳脚。

    而此时，黑豹还要动手，叶修文却一摆手。

    黑豹冷哼一声，退到了一旁，而此时叶修文才笑道：“你告我什么啊？”

    “我要告你欺压下官，无故动用私行。”苏三省哭诉道，因为被打的太疼了。他仅是一个文官，哪里吃过这等的苦。

    “呵呵，无故？真的无故吗？我的探马三天前，就来告诉你，军马要途径青山县。但你给我准备了什么？红薯，玉米？

    而且这些吃的也就罢了，你弄个马棚给我们住，这夜里阴凉，你让我的这些手下，都住在露天地里吗？”

    “行军打仗，住在荒郊野地也不是没有的。”苏三省高声道，甚至比叶修文的嗓门都大。

    “呵呵，苏三省啊？我看你这每日三省还真是不够。你自认为清廉，我就治不了你了？把他吊到辕门上，让他好好反省，反省。”叶修文笑道，然后一摆手，那黑豹上来一把抓着苏三省的后脖领子，就跟抓小鸡一样的抓了出去。

    帐篷外，还传来苏三省的大喊大叫，但叶修文却没有理会。

    而此时，月儿却道：“你跟他一个地方官较什么真啊？”

    “月儿，你不懂！我们南下，就是一场恶战。试想一下，那丐帮能一次歼灭朝廷二十万大军，会很弱吗？

    而且军中高手不多，全以铁甲军与江湖人周旋。倘若江湖人借助地势，这铁甲军毫无用武之地。

    所以我带去的这些弟兄们，将会是这次剿灭丐帮余孽的主力。

    而倘若在路上，他们病了，体力消耗过巨，这可怎么办？”叶修文反问，而此时月儿也明白了，叶修文这次南下，如此在意吃住，原来是为了保证穷奇与毕方两门的战斗力。

    “那看来，苏三省这个蠢材，是坏了你的计划！”月儿也气道。

    “何止啊，这先例一开，倘若沿途的官员都如此效仿，我们又当如何？

    所以必须杀鸡儆猴，让那些地方官员，不敢怀一丝的侥幸心理。”

    叶修文笑道，而此时，圣手书生却进来了，躬身禀报道：“五爷？我找了一家大户，这大户听闻是青阳王来了，愿意腾出屋舍，与我们居住，而且正杀猪宰羊，要大排筵宴，犒劳三军。”

    “好啊，看来还是有董事的。”

    叶修文道，命令三军赶往那员外家，而那苏三省，就挂在这马棚外的辕门上。

    “放我下来，放我下来，我是好官，我是清官，你这么对我，我会禀报给皇上，”

    苏三省大嚷大叫，引来众百姓来看。但那些百姓却仅是看着，也没有向叶修文求情的。

    叶修文但见奇怪，这清官，怎么还没有人求情呢？

    于是叶修文便问那围观的百姓道：“这苏三省，自诩清官，你们怎么不为他求情呢？难道是怕了本王？”

    “回禀王爷，我用四个字回答您：碌碌无为。”一个大爷摇头道。

    “昏庸无能。”另外一个大妈，也表情无奈的道。

    而最后还冒出来一个少年，用稚气的声音道：“占着茅坑不拉屎。”

    “呵呵！童言无忌，哈哈哈，走吧，”

    叶修文大笑着，命令车马走了。而那苏三省吊在那里，根本无人过问。最后围观的百姓觉得无趣，也一个一个，跟着走了。独自剩下那苏三省在喊：“我是清官啊，你们不能这么对我啊，我是清官，我清如水啊，我明如镜啊，”

    六扇门之剑指江湖

    