
    “王爷，冤枉啊！”

    “王爷，您可要为我们做主呀，......”

    “王爷，民女有冤情，.......”

    ......................................................

    告状的人有很多，足有三百多人。那‘多尔木’见了连忙喝道：“赶紧将他们都赶走，打扰王爷的休息，......”

    ‘多尔木’命令手下人，要将那百姓们都赶走。

    “且慢，到底是怎么回事啊？”

    此时，却是叶修文道，而那些官兵，自然就不敢动了。谁敢当着王爷的面造次？

    “王，王爷，我跟您说，这不是我的事情，是这么，这么，这么回事，......”

    ‘多尔木’将事情原原本本的说了出来，原来并非是‘多尔木’欺压百姓，百姓跑这来告状，而是在南海的海上，出现了海怪，也被称之为海兽。

    海兽袭击了渔船，渔民死了，渔民的家属前来告状。

    而身为水师将军的‘多尔木’，自然是责无旁贷。也派出军舰前去捕杀海兽了，但是海兽太强大了，军舰都被击沉了两艘，‘多尔木’这才将船只撤回来。

    但是渔民们不答应，不仅死了人，而且海兽在南海不走，长此以往下去，那么渔民吃什么？

    所以渔民终日堵在水师的军营外，所以‘多尔木’不想让叶修文去水师的军营。

    但不想，这些渔民的消息很灵通，青阳王来的消息，他们竟然知道了，所以联袂而来，跑到叶修文这里告状。

    而叶修文问那些渔民，这些渔民点头，说是这么一回事。而且与叶修文说：现在死了人了，朝廷不能不管我们。我们每年可是向朝廷上缴不少的税收呢。而倘若渔民不能出海打鱼，那么不仅我们不能生活不说，日后向朝廷缴纳的税银也没有了。

    但此时，百姓们这不是威胁，而是实话实说。因为倘若百姓们都没有了饭吃，还拿个屁去缴税呢？

    所以叶修文想了想便道：“这件事我知道了，你们先回去，我与‘多尔木’将军商议，商议，再给诸位答复。否则你们跪在这里，也没有什么用处，不是吗？”

    听闻叶修文这一席话，在场的百姓都认为很对，带着人将路让了出来，而叶修文与叶修文的大军，则跟着‘多尔木’，一直直奔水师的军营。

    而于路上，月儿却道：“修文？我听说，这海兽应该是烈焰岛的‘闫琪’在挡着，怎么会突然出现在近海呢？”

    “‘闫琪’？”

    叶修文听着这个名字有些耳生，又有些耳熟，思考了片刻，这才想起来。

    这件事，紫金阁的烈龙，曾经与他说过。

    烈龙说：当年圣德皇帝带兵攻入朝歌的时候，东南西北有四处要塞，还在前朝的掌控之中。

    这四处要塞，分别是东海的紫金阁，西北的狼头堡，西南的望天涯，还有东南的烈火岛。

    这四处要塞，由古至今便存在着的，为的就是镇守这中土的江山。

    烈龙说，在大明国的外面，还有国家与部落。

    例如东海的海妖一族，海妖一族的人，生的如同人的模样，但是浑身遍布鳞甲，与夜叉一样，力大无穷。

    而西北之地则是多沙砾，草木极少，在那荒野与大山中，尽数都是吃人的猛兽。

    还有西南的望天涯，在那里生活着另外一个部落，这个部落，自称天神的后裔，背后生着翅膀。

    而再有的就是烈焰岛，这座岛屿在海中，是专门用来防止海怪的。

    东南海水温热，食物充足，善出一些大型的海中怪物。每年因为海怪作乱，死了也不知道多少人。所以这烈火岛上的官兵，就是为了防御这些海中怪物的。

    此时，叶修文想起来了，而且还想到了另外一件事，就是七色地狱。

    这七色地狱，竟然是许久，许久，也不知道是哪个国家的监狱，最后因为国家沦陷，这才诞生了今天的七色地狱。

    当然了，这七色地狱到底是什么来历，叶修文并不在意，他在意的是烈火岛的‘闫琪’，为什么没有挡住海兽，又或者是漏网之鱼。

    “这件事，我看，一会还是问问‘多尔木’，想必他会清楚一些。”

    叶修文想不通也就不想了，等到了军营，一问便知。

    到了中军大帐，叶修文端坐正中，而月儿等人，也都落座了。

    ‘多尔木’站在正中，而且即便有座位他也不敢坐，微微欠身，等候叶修文问话。

    “‘多尔木’？你说那海兽厉害，到底有几头啊？”叶修文问道。

    “回禀王爷，具体数目不详，但至少有十几头吧，体形很大，浑身披着角质的铠甲，那背脊上，仿佛还有刺，只要被它打到了，那船就从中间裂开了。这也是为什么我们船不敢再出海的原因。

    到了海面上，那怪物潜入水底，用尾巴一打，我们的船就沉没了，这根本没法打。即便水军精通水性也没有用。因为那怪物浑身的皮甲很是坚硬，一般的武器，根本就刺不穿。属下无能，请王爷降罪！”

    说到最后‘多尔木’跪下了，还是旁边的两个人搀扶着才跪下了。

    叶修文听闻‘多尔木’禀报，觉得他不是在撒谎，然后这才问道：“你与烈火岛的‘闫琪’将军打过招呼了吗？”

    “回禀王爷，飞鸽传书，已经发出去了，但是不见回音。卑职也知不知道，究竟是怎么回事。”‘多尔木’无奈的道。

    而此时，月儿却道：“修文？当初燕王谋反的时候，你派人去烈火岛，现如今也没有回音啊？这‘闫琪’是不是反了？”

    “那看来，我们要先去烈火岛走一遭了。”叶修文喃喃的道。

    然而此时，那‘多尔木’却连连摆手道：“王爷，现在出不得海啊，那海怪还在外海，一旦进入了他们的领地，我怕您，......”

    ‘多尔木’的意思是怕叶修文回不来了。但他得避讳这几个字，所以这话，便只说了一半。

    “哈哈哈，哈哈哈！区区海兽难道就能难的住本王吗？去，将你们这里最大的船给我找来，本王自有妙用！......”叶修文听闻此言，是哈哈大笑！......

    