
    “陆庄主，不是月儿吓你，想要入朝为官，你就要先学为官之道。

    这为官者，不能结成朋党，但也不能没有朋友。

    不能太鞠躬尽力，也不能太碌碌无为。

    鞠躬尽力，招人妒忌。碌碌无为，皇上会认为你是废物。所以啊，这个分寸要你自己拿捏好了。”叶修文提醒道。

    而此时，‘陆阵风’则连连奉承道：“没想到，王爷这么年轻，竟然就将这官场上的事情都给磁头了。”

    “呵呵，都是被逼出来的。我在一年前，也仅是六扇门的七品带刀而已。那上官根本不管我的死活，只是一味的让我去完成根本完不成的任务。

    这完成了任务呢？功劳自然是他的。而完不成呢？那罪责便都是我的。

    哼，最后见大事已成，还要杀我，夺我的功劳。这在朝廷中，都是常有的事情。”

    叶修文自嘲的笑道，同时也在提醒那‘陆阵风’，这朝堂上的官员可不是那么好当的。

    而此时，但见叶修文话说的实在，‘陆阵风’也叹了一口气道：“老朽也知道啊，这朝堂之上，哪里有江湖逍遥自在。只是仇家不断的找来，老朽也没有办法。”

    “那孔雀山庄为何会有这么多仇家呢？”叶修文不解的道。

    “此事说来话长，这有的人呢，就是为的我孔雀山庄的孔雀羽而来。

    这孔雀羽在王爷的眼里，自然不算什么，但是在江湖人的眼里，却是杀人的利器。

    此物不需要单独安置暗器，但却可以当做暗器打出，并且速度极快。

    但还不仅仅如此，此物还有剧毒。这剧毒的由来，我也不太清楚，只是记得祖上传下来的时候就已经有了。

    所以为了这孔雀羽，我孔雀山庄可谓是得罪了不少的人。

    而这其中，便包括唐门。

    唐门也是以研制暗器为主的门派，对我孔雀山庄的孔雀羽，更是虎视眈眈。

    只是当时，前朝朝局动荡，唐门正在协助前朝平叛，这才没有向孔雀山庄动手。否则在那个时候，这孔雀山庄，便已经大祸临头了，唉！......”

    ‘陆阵风’说罢还叹了一口气。

    而叶修文却认为，这‘陆阵风’的话，不能不信，也不能全信，这其中，究竟有多少水分，恐怕也只有‘陆阵风’自己才清楚了。

    “那风行教呢？”叶修文再度问道。

    “这风行教嘛，那就是三代的世仇了。风行教的教主西风烈，原本不是南海派的人，......”

    “嚄？这西风烈竟然是南海派的人？”叶修文很是诧异，并且打断了‘陆阵风’的话。

    而‘陆阵风’但闻叶修文对这件事有兴趣，便道：“是啊，这西风烈原本是西北人士，祖上是一个刀客。

    当年我的爷爷到西北也不知道做什么，能是会友吧。结果路遇劫杀。这刀客在西北杀人，也是常有的事情。而我祖上便动用了孔雀羽把那些刀客都给杀了。于是这梁子也就结下了。

    自打我爷爷那辈起，再到我父亲，对了，西风烈的父亲，也是死在了我父亲的手里。而那西风烈也是来寻仇了几次，但都被我父亲给打跑了。而且放了他两次。

    所以这西风烈也算讲些江湖道义，每次前来寻仇也都会提前知会。

    而直至他加入了南海派，学了一身的武功，这才来寻仇，将我父亲打伤，重病不治，而剩下的事情，我想王爷，也都能猜到了。”

    ‘陆阵风’一五一十的将所有事情都说了出来。

    叶修文沉默了半响，认为这‘陆阵风’的话，还只是能信一半。

    因为他了解刀客，刀客拿钱办事，虽然其中也不乏有劫掠之人。但是身为刀客，原本就是做着刀头舔血的买卖。要么杀人，要么被杀，这根本没有任何话可说，更没有复仇一说。

    因为你在杀人的时候，就应该做好了被杀的准备，这没有什么好说的。

    总不能，你去杀人的时候被人家给杀了，后代子孙就去寻仇，这根本就是不可能的。

    所以这其中必定还有一些其他的隐情。S

    当然了，这些在叶修文的眼中，根本不重要，叶修文想的是，这西风烈的手中不仅有黑铁，而且还是南海派的人。这才是关键。

    因为所谓的南海派，自然就在南海。虽然南海也在大明国的管辖之内，但是毕竟鞭长莫及。

    所以这南海派到底有多大，有多少人，任谁都不知道。

    而叶修文呢，正想找一个人来问问，不想这西风烈，竟然就自己送上门来了。

    “陆庄主？我想，你现在，应该能联系到那西风烈吧？”叶修文反问‘陆阵风’。

    ‘陆阵风’连忙道：“这是自然。我之前也说过，我父亲饶过他两次性命，所以此人每次前来寻仇，都会事先通报。而且留下印信，说：倘若我能找到帮手，就按照这个地址给他送信，他西风烈，谁都接着。”

    “呵呵，口气还很大。那你就给他送信去。让他把黑铁带回来，这一次，黑铁就是彩头。赢了的人，不仅有生杀予夺之权，而且还会得到那些黑铁，问他敢应战不？”

    “王爷？”

    叶修文话音未落，‘陆阵风’的眼眸便是一亮，心想：王爷这是答应要解我孔雀山庄之危了。

    于是他连忙道：“多谢，王爷，多谢王爷，我这就命人去办。”

    “去吧，最好让他明日午时来。如果他怕了，以后就让他永远都不要在来了。”

    叶修文一摆手，那‘陆阵风’是连连称谢，命人去通知那西风烈，明日午时交战。

    而对于叶修文这边，自然要安排的妥妥当当，不管是什么，都要拿孔雀山庄最好的来接待。恐怕就差点将叶修文与月儿当作亲祖宗供起来了。

    叶修文与月儿住进了孔雀山庄最大的房子。这房子在山顶，上下有三层之多，宛若宫殿一样，可以俯瞰这孔雀山庄的全景。

    孔雀山庄，景致极美，而且特别是在夜色之中，那漫山的翠玉竹林，在萤火虫的照耀下泛出荧光，就宛若仙境一般。

    那如同玉带一样的山泉水，沿着山势缓缓的流动，......

    温凉，如同绸带一样的丝滑，令人心旷神怡，流连而忘返，......

    