
    “唉哟，我的干娘呀，还害臊呢，嘿嘿！”

    ‘徐茂’但见那如同折翼天使一样的‘彩蝶’嘿嘿傻笑。然而也正在这时，有人大惊的尖叫道：“将，将军不好了，风向变了，......”

    “啊？”‘徐茂’听闻此言，也是大惊失色。因为那毒气剧毒无比，连灵元境的武者都给毒死了，气海境的武者，元气境的武者，根本就挡不住。所以此时风向变了，毒气要被刮过来的话，那么‘徐茂’等人也没好。

    “来风啊？来风啊？”

    ‘徐茂’向身后望去。原来之前的风，那都是皇城内的打斗形成的。而此时‘金刚’与‘哲哲木’的战斗，仅是兵器的碰撞，那余威便小的多。

    所以此时风没了，那毒气便反卷了回来。

    ‘徐茂’左右来回摆脑袋一时间竟然蒙了。因为那毒气太毒了，一旦进入京师，也不知道会死多少人。

    “风，风呢？”‘徐茂’到处找风，但不想此时，却不知道是谁脑抽的道：“将军？我们吹吧？把毒烟吹回去？”

    “对，对，对，我们吹吧。”‘徐茂’本来脑子就不灵光，而此时也没反应过来，带着数万将士就在城墙上吹。

    但这一吹才发现，武者的气力的确够大，竟然真的可以将毒气给吹回去。

    ‘徐茂’大喜，命令所有人继续吹。

    而与此同时，那些‘哲哲木’与鬼鲛的手下见了，也脑抽的开始吹上了。

    于是一场以气力，人数，肺活量为主体的拉力赛便展开了，......

    ....................................................

    叮叮！

    吼！......

    “可恶！......”

    与此同时，皇宫内的战斗，却依旧在持续。‘金刚’在空中锐不可当，那‘哲哲木’虽然拥有传说境二重的实力。但是力量方面，与体力方面，却根本不如‘金刚’。又或者是两个人不相伯仲。

    但是耐力方面，‘哲哲木’怎么能比的上‘金刚’。长此以往的打下去，也不知道自己要打上什么时候。

    而且此时，祸不单行，那之前被‘哲哲木’重创的燕王竟然也回来了。

    燕王时才被‘哲哲木’那一击打的重伤，在废墟下沉寂了许久这才飞回来。

    虽然他的功力没有恢复，而且还有伤在身，但毕竟是传说境的高手。

    “‘哲哲木’，去死！”

    燕王怒吼，右手投出，一柄横贯长空能有三十多米的雷光戟便直奔‘哲哲木’而去。

    ‘哲哲木’此时正全力对付‘金刚’的棍击，根本无暇分手去挡下燕王这一击，只能凭借自己的烈焰领域去硬抗这一击。

    然而不想的是，就在那雷光戟，即将撞在‘哲哲木’身上的瞬间，‘金刚’竟然调准了手中的金棒。

    这金棒可长可短，在‘金刚’的手中如同齐天大圣的如意金箍棒一样。

    金棒伸长，砰的一声，便将那雷光戟给崩飞了出去。

    那雷光戟乃是雷电之力所聚，由传说境武者所发。但是此时，竟然被‘金刚’这一挑，便给打飞了出去。

    “吼！”

    ‘金刚’冲着燕王怒吼，那骇人的声浪在空中竟然形成了一道声剑。

    声音穿梭于空中，须臾间便到了燕王的面前。

    燕王无奈，只能双掌接连打出，化解了‘金刚’的攻击。但早已被‘哲哲木’重创的他，却是再度一口鲜血喷了出来。

    燕王嗔怒，冲着‘金刚’吼道：“你这猴子？干什么？我是在帮你？”

    “吼，.......”

    ‘金刚’面带凶相，轻微的吼叫，那意思仿佛是在说：“用你帮？一会干掉这家伙，我连你一块收拾。”

    “哼，机会！”

    然而此时，却是‘哲哲木’看到了机会，他趁着‘金刚’与燕王内讧，借助天地之自然能量在半空中，凝聚出了一把通天的巨刃。

    这巨刃的形状，就如同他的战刀相仿。一柄高达百丈的战刀。

    战刀上尽数都是血色的火焰。

    火焰高涨，冲天而起，将天地都给照亮了。

    “去死吧！孽畜！”

    ‘哲哲木’怒吼一刀直接劈了下来。

    “吼！”

    ‘金刚’但见那战刀，发出怒吼双臂将自己手中的大棍一横便硬抗了上去。

    轰隆！

    这一击就如同天际被打到了坍塌了一样，巨大的火焰，伴随着撞击一同席卷在了‘金刚’的身上。

    吼！

    ‘金刚’怒吼，但是本身它的真气却少的可怜。

    它是妖兽，虽然肉身强横，但是真气那就差的太多太多了。

    所以想要以真气去对抗那批下来的烈火，那就太勉强了。

    但‘金刚’天生凶猛，无论是火焰还是雷电，它就仿佛天生有着抗体一样，顶着那火焰在空中与‘哲哲木’僵持。

    但此时，‘金刚’坚持住了，它身后的叶修文，月儿，鸢儿，却有些扛不住了。

    这三个人早已是身负重伤，而能托举‘金刚’在空中战斗，就已经不容易了，此时被‘哲哲木’的巨力一压，三个人同时喷出一口鲜血，再也坚持不住了。

    ‘金刚’因此被‘哲哲木’那一柄巨刃狠狠的劈向地面。

    而此时，燕王见此可不能不管，因为‘金刚’一旦重伤，那么这大明国，便没有人再是‘哲哲木’的对手了。

    这正所谓伤敌而自救，他去替‘金刚’挡下这一击，根本来不及了。只能攻击‘哲哲木’，令他住手。

    燕王右手一抓，雷光戟再度落入他的手中，人在空中宛若一道青色的闪电，须臾间便到了。

    “哼！早就知道你要来，这一掌便要了你的命。”

    ‘哲哲木’冷哼，原来他早有防范，右手巨刃继续碾压‘金刚’，而左手的手掌，则猛然凝聚掌力，再度拍出了一只硕大的火焰掌印。

    那掌印高达三十多米，宽也要有二十米以上，在空中推动，发出隆隆的声响，好不骇然。

    “啊？”

    燕王但见这掌印，也是面带骇色，眼见那掌印到了，只能硬着头皮上了。

    “给我刺穿他。”

    燕王怒吼双手攥着雷光戟直刺那烈焰掌的掌心。

    但不想此时，那‘哲哲木’却微微一乐，原来他的这一掌，竟然是一个险境。

    “给我葬身这烈焰掌之下吧，哈哈哈！......”

    ‘哲哲木’冷笑连连！......

    