
    “不会的，叶长海他没这个胆量，而且他找到黑铁，急于送往乌蓬镇，就是想要邀功的，又怎会在乎这区区五千万两的银子。

    叶长海这个人，看重的是功名。他现如今仅是总兵，领的将军衔。

    但是总兵就是总兵，将军就是将军，他这么不上不下的也很难受。

    所以他才如此不惜余力。

    好了，我们走吧，去铁匠铺看看，等那雇主出现。”

    叶修文说罢微微一乐，与月儿连招呼都没大，这人便走了。

    而当叶长海回来的时候，发现王爷与那少女已经不见了，挠着脑袋半响，也想不明白。

    但他也没睡觉，命人在铁匠铺的附近埋伏着，他就不相信，那些铁匠没有问题。

    而与此同时，那些被释放的铁匠，正新高彩烈的向铁匠铺走呢。

    这有的人还提议，去订几桌酒席，压压惊。

    ‘耿直’听了，觉得也不错。他们可是被关押了许久了。想要吃饭，那就做梦去吧。

    所以‘耿直’命几个铁匠铺的伙计去酒店定酒席，送到铁匠铺去。

    然而，他为什么不在酒店去吃，因为他的确要等雇主前来。

    黑铁被朝廷征用的事情，他的确用飞鸽传书，送信给雇主了。但是一直没有见到雇主的面。所以正如叶修文所料，那黑铁到底是不是雇主找人劫的，‘耿直’也不知道，所以这才将那字据拿回来，以免雇主来了，说他私吞了黑铁，那就浑身是嘴也说不清了。

    所以‘耿直’带着人回到了铁匠铺。

    铁匠铺封着封条呢，‘耿直’将其扯下，打开了门，进入院内。

    “你们都该干什么，干什么吧，一会酒席回来，咱们再聚。”

    ‘耿直’命令道，而那些伙计与铁匠铺的师傅们则各干各的了。有的去洗澡，有的收拾东西，而有的则去将那火不太旺的炉火再度燃起来。

    铁匠就靠这个为生，终日打铁。偶尔闲下来，竟然还有人不适应，所以这一边生火，一边去寻自己的家伙，审视一翻，准备在这酒菜还没到的时候，再多打两把。

    而‘耿直’呢，则一个人到后院去了，他要在那等雇主。

    雇主是熟人，来了不用禀报，就会到这后院找他。

    “‘耿直’叔叔？”

    ‘耿直’刚刚进入自己的卧房，后窗轻微一响，便有一个少女的声音传来，而紧接着一闪身，‘耿直’的面前出现了一个红衣少女。

    这红衣少女，生的十分标致，二八的年华，已经是气海境一重的高手了。比那‘耿直’的武功还要高。

    此时，这少女站定，而‘耿直’却道：“丫头？我给你去的信你父亲可是看到了？”

    “看到了，所以这才派我来。我听说叔叔被那叶长海给抓了，正打算去救您，你就回来了。”那少女道，与‘耿直’也不外，显然都是熟的不能再熟的人了。

    “这件事就说来话长了。还是一位王爷好说话，放我们回来，......对了丫头，那城外的镖车，可是你孔雀山庄劫的？”‘耿直’反问。

    “没有啊，我就一个人来的，如何劫镖？”那少女差异的道。

    “那还好，我将这字据拿回来了。”‘耿直’叹了一口气，自打怀中拿出那字据给了红衣少女。

    红衣少女看了那字据，咂嘴道：“这字据有什么用，现如今孔雀山庄，急需的是黑铁甲。”

    “丫头，叔叔也没有办法，这次是朝廷征用，叔叔也没有办法啊。这样，你先别着急，叔叔即便倾尽家财，也会去再买一些黑铁回来，......哎，......”

    ‘耿直’说罢，狠狠的叹了一口气，显然那黑铁也不是那么好购买到的。

    然而不想也正在这时，窗外却有笑声传来：“呵呵，月儿？你看这‘耿直’，也不是十准的‘耿直’嘛，竟然也会骗人了。”

    “所以修文，这江湖险恶啊，咱们可不得不妨，......”

    此时，却又是一个少女的声音传来道。

    “什么人？竟然敢偷听姑奶奶讲话？”红衣少女，听闻笑声，一个腾空鱼跃，人便飞了出去。

    此时，那红衣少女不知道，‘耿直’却听出对方那话音了，连忙道：“丫头，不能动手，......”

    此时，‘耿直’说不能动手，但是已然迟了。那红衣少女一出去，这手掌如同一把刀状，便刺向叶修文的哽嗓咽喉。

    叶修文向后一躲，那红衣少女却笑了：“手掌的下方竟然射出了一点寒芒，快若闪电。”

    “王爷小心，......”‘耿直’示警，但此时已经来不及了，只能哀叹，这次可是闯下大祸了。刺杀王爷，那是诛灭九族的大罪。而且王爷要是死了这夺命刀之下，那连他恐怕都脱不了干系。

    “啊！”

    ‘耿直’最担心的事情发生了。叶修文虽然后退寸许，但是红衣少女的夺命刀，却太过狠辣，令人防不胜防。叶修文中刀，倒地气绝。而一旁的月儿，则惊讶的道：“唉呀，你完了，你把王爷给杀了。”

    “啊？王爷？”

    此刻，那红衣少女也身体一下僵住了。她原本以为是江湖宵小在这里偷听他们讲话，敲诈勒索呢，却不想一不小心，杀了一个王爷。

    即便她再不懂朝政也知道，刺杀王爷那是诛灭九族的大罪啊。

    “唉呀，你怎么就死了呢？”红衣少女，还急得直跺脚，埋怨叶修文这么容易就死了。而此时，那老铁匠‘耿直’则气道：“丫头？你已经是气海境的武者了，一出手就是夺命刀，换做十个人也死了。你快走吧，这里由我来料理。”

    ‘耿直’真是无语，让那红衣少女快走，他只能豁出去自己的老命，在这里顶罪了。因为那孔雀山庄的陆庄主，与他可是割头换命的交情。

    “想走？哪里走？天下之大莫非王土，率土之滨莫非王臣，你能逃到哪里去？”

    此刻，竟然是叶修文拍拍屁股上的土站了起来，吓了那红衣少女半死。

    她认为叶修文是诈尸了，但其实哪里是，就凭借半截刀尖就能要了叶修文的命，那他也就别做什么五爷了。

    因为别说是叶修文的护体真气了，即便他的血修罗体，也不会让那红衣少女伤他分毫。

    叶修文拖着手中的三角形状的刀片，笑道：“夺命刀，孔雀山庄的绝技之一，陆阵风是你什么人啊？......”

    