
    或许叶修文出现在那阿古达拉教弟子的面前，对方不会认识他。但是青阳王的名字，现如今在江湖上，却很少有人不知道。

    青阳王，一战灭了丐帮，二战杀死了天下盟盟主萧凌风。

    而那丐帮也就罢了，丐帮的帮主，才只有灵元境七重的境界，而且还是刚刚突破。但那萧凌风却不同了，实打实，灵元境九重巅峰的实力。

    就这样的高手，却被那青阳王给杀了，简直是江湖震动。

    所以叶修文一说自己是青阳王，那阿古达拉教的弟子，便被吓了一个半死，半响没有说出话来。

    他此时是有些后悔了，没有问清楚对方究竟是谁，便动手了。

    而与此同时，那另外四个人，听闻青阳王的名字，也被吓的魂不附体，根本不管那被抓之人的死活，掉头便跑。

    月儿此时想要将其拦下，叶修文却微微一乐：“让他们逃，......咔！......”

    叶修文一边冲着月儿笑，这一边便将那手中的阿古达拉教弟子捏死。因为他已经没用了。带路的只需要四个人就够了，留下手里这个，又有什么用。

    所以他直接就将这人给杀了。而至于有关阿古达拉教的情报，那就去问问那位教主再说。

    不过有一点，叶修文不太明白，阿古达拉教既然在南方与丐帮合作，要占据南十六州，那么为何教主会出现在这里？

    当然了，叶修文想明白也不就不想了，与月儿，鸢儿，还有彩蝶，孟庆龙一行四人，暗中追了下去。

    今天被他碰到了，那就对不起了，更何况，那胡员外，还送给他一千万两银子。

    正所谓，拿人钱财与人消灾，而拿了钱不办事，叶修文还做不出来。

    于是叶修文与月儿等人暗中跟着前面的那四个人。

    这四个人不知道叶修文等人在后面跟着。因为这四位，那都是灵元境的高手，倘若要被四个元气境的武者就给发现了，那也太逊了。

    所以，五个人跟踪那四个阿古达拉教弟子，一路进入了大青山。

    大青山，乃是青山镇最大的山脉。山中有野兽。如同狮虎之类的。

    那是一种狮子与老虎杂交的动物。由于体形庞大，连元气境的武者，都不好轻易招惹。所以大青山，也是极少有人来到这里。

    进入山中，这四个人一晃便进了一座山洞。叶修文远远的看着，笑道：“看来，这阿古达拉教在此处还没有站稳脚跟呢。”

    “修文，这说来也是奇怪，阿古达拉教原本应该在西域，为何又与丐帮扯上了关系。而且此时，更是渗透到这里来了。”

    “暂时还看不出，不过我想，咱们很快就有答案了。”

    叶修文含笑，指着那山洞，显然他们想要的答案，尽数都在这山洞之内。

    门口有黑衣人守着，但是他们对于叶修文而言，简直就是形同虚设。

    叶修文仅是弹出两缕指风，便轻易的要了对方的性命。然后与月儿等人进入山洞。

    果然，阿古达拉教的弟子，占据这里还没有多久，那山洞的石壁仅是经过很粗糙的加工。

    石壁上有火把，将洞内照亮，而叶修文，月儿等人，就这样顺着隧道，一直向洞内走去。而远远的就听闻那四个逃走的黑衣人在禀报什么。

    叶修文知道，他们找对地头了。

    “什么人？”

    “啊！......”

    叶修文等人正行间，对面有两个黑衣人自打洞内出来，与叶修文等人撞了一个面对面。

    只是他们刚刚开口喝问，结果却被一股极强的真气给弹飞了出去。

    人发出惨叫，跌回洞内，口吐鲜血。

    而与此同时，还在开会的一众阿古达拉教弟子，则面面相顾。因为显然，是有人打上门来了。

    十几个黑衣人，纷纷后退拉开架势，与石窟内跪在地上的四个黑衣人，还有三个坐在高处的黑衣人，形成了鲜明的层次感。

    但是这些人，无疑不向洞穴的入口方向望去。

    此时，洞**的火把，忽明忽暗，而五个极长的黑色影子，则在阿古达拉教弟子的眼中晃来晃去。

    洞**的气氛骤然一紧，那几个只有元气境的弟子，甚至生生的咽下了一口唾沫。因为刚才那两个要出去的弟子，便都尽数是元气境的武者。但是这两个人，还没有跟对方照面，便直接被对方给干掉了。

    死因不明，但是洞**的这些阿古达拉教弟子却认为，对方一定是高手。

    即便坐在最上方的那名灵元境一重的高手，都有些紧张了起来。因为他正感觉到一股极其强大的气息，相距自己越来越近。

    终于，对方走了进来，是一个少年，带着四个少女。

    少年俊朗，玉树临风，而五个少女，更是美的不食人间烟火。

    然而，但不知道为什么，当那四个时才跪地禀报的高手看到五个人的时候，却是浑身发抖，结巴道：“他，他，他就是青阳王。”

    “哼哼，你紧张什么啊？”

    叶修文浅笑，根本没有将洞穴之内的这些人放在眼里。而且别说是灵元境一重的高手了，即便是灵元境九重的高手，叶修文也有能力废掉他。

    现如今的叶修文，可是今非昔比了。灵元境四重的高手，倘若所有底牌都用上，即便灵元境七重的高手都敢叫板。

    而在加上他与月儿，鸢儿的默契配合，此时灵元境九重的武者，根本不放在他的眼里。

    而更何况，还有一个敢与传说境叫板的彩蝶了。

    所以叶修文进入洞**，仅是扫了一眼，便觉得，这洞**的高手，没有一个能对他构成威胁的。

    “青阳王？你就是青阳王？”

    那为首的阿古达拉教教主惊问道。

    “怎么？你还怕我是假的吗？”叶修文笑问。

    而此时那阿古达拉教的教主则确信自己的手下说的都是真的了，面前的这位，的确就是青阳王。

    这个名头太响了，倘若不是亲眼所见，他根本不会相信，那个青阳王竟然这么年轻。

    “青阳王？我阿古达拉教，可没有得罪你吧？你为何要坏我们的好事？”阿古达拉教的教主，以质问的口气问道！......

    