
    “这真没有想到，那西风烈，竟然是南海派的人。”站在那如同月宫琼楼之上，月儿一边欣赏着那美景，一边叹道。

    “是啊，我们正想要进入南海，不想这南海一派就自己送上门来了，呵呵！”叶修文笑道。

    “以西风烈的实力，在南海派，恐怕也算是高手了，如果你杀了他，也不知道南海一派会怎么想。”月儿此时却迟疑上了。

    因为他们此行，正是要去南海派。说是震慑也好，说是宣讲皇威也罢，总的来说，就是别让南海一派有什么谋反之心就是了。

    但是杀了南海一派的人，那就难说了。南海一派，看似门派之间根本没有什么瓜葛来往。但是他们却统称为南海一派，牵一发而动全身，叶修文倘若动了其中一人，那么势必会引起其他门派的芥蒂，甚至是兵戎相见。

    “诶，现在想这些，还为时尚早。而且即便杀了西风烈又能如何？我就从来不相信，一个门派，或者几个门派会为了一个人去死。

    不管你相信不相信，人其实有的时候很自私。当一个人出事的时候，他们会喜欢看笑话。而什么时候事情落在了他们的头上，他们才会感同身受，呵呵呵！”

    叶修文含笑道。而此时月儿却将头扭向一旁道：“你这也太武断了吧？”

    “但愿吧！”

    叶修文淡淡的笑道，而也正在这时，叶修文与月儿，同时向那月台的楼梯看了过去。

    因为来人了，一个穿着红色罗裙的少女，一走路，还一蹦一跳的。不过她手里端的茶碗却是平稳的很。

    “这个没脑的丫头来做什么？”月儿不解的道。

    “她很单纯，没有心机，不高兴就发脾气，高兴了就来向你来献宝了。”叶修文无奈的摇头道，而此时，便听闻那陆淼淼没大没小的道：“哎，哎，谢谢你啊，肯帮我孔雀山庄解围，这是我亲手泡的七色花茶，也是我们孔雀山庄一绝呢。给你们喝！”

    那陆淼淼说着，便将香茶奉上。

    “你这不会又下毒了吧？”月儿好气的道。

    “我哪有啊？你不喝就拉倒，我给他喝。来咱俩一人一碗，一笑泯恩仇。来，我香干为净。”陆淼淼大大咧咧的竟然真的干了。

    叶修文含笑，也是一饮而尽。

    这有为饮茶之道，但是这茶入了喉咙才是回味无穷。

    那茶在口中，也未曾停留许久，但是满嘴的茶香，还略带一丝丝的甜味。

    “好茶，果然是好茶，呵呵！”

    叶修文点头赞道。

    “那是自然，为了泡这两碗茶，我是跑了五座山，才凑齐了这七色的花瓣。

    你愿意喝，我再去采摘，明日早上那花儿带着露珠，那才叫好。等着我啊！”

    陆淼淼说着，又一蹦一跳的走了，少了一些江湖气息，却多了几分小家的女儿心。

    “她真是一朵奇葩。”月儿但见陆淼淼的背影摇头道。

    “她是在陆阵风的呵护下长大的。如此也就不奇怪了。”

    叶修文也感叹道。因为倘若他也生活在一个衣食无忧的家庭里，恐怕也不会如同现在这个样子。

    叶修文觉得这就是命，是每个人，都无法逃脱的命。

    ........................................................

    一夜的时间很快就过去了，到了次日清晨，那陆淼淼道是没有爽约，带着七色花茶便来了，向叶修文献宝。

    而这一次，月儿也品了一口觉得这茶的确算是茶中极品了。没想到，那陆淼淼竟然能泡出这样的好茶。

    不过说来也是，陆淼淼毫无心机，拥有最纯真的少女之心，所以能泡出这种超尘脱俗的茶来，也就不足为奇了。

    所以由此可见，这饮茶之道与琴道都是通着的。不适合有心机的人钻研。

    因为有心计的人，泡出来的茶是苦的。

    喝了茶，吃了早饭，便见得门外有六扇门的弟子前来。说是有消息了。说是风行教已经回信了，说午时定然会到孔雀山庄来，而这一次，他要血洗孔雀山庄。

    听闻这样的汇报，叶修文冲着陆阵风笑道：“我看这仇，仿佛没有陆庄主说的那么简单呢！”

    “唉，都已经过了那么久了。我知道的都不多。”陆阵风连连摇头，而此时叶修文则明白了，这其中必然还有什么隐情是他不知道的。

    而且陆阵风不说，他相信，有一个人会很乐意说出来。而这个人便是西风烈。

    西风烈扮演的是苦主的角色，所以他肯定愿意将自己的仇恨说出来。

    所以叶修文那就拭目以待吧。坐等西风烈上门来。

    而且果然，那个西风烈非常的守时，在午时刚过，便带着大队人马而来。

    所有人都是一个装束，身披黑色的斗篷，但是却没有帽子。斗篷上有白色的云形花纹。每个人里面都身着红色的劲装。而唯有中间这一人，里面是白色的。

    叶修文猜测，这正中这位恐怕就是西风烈了。

    西风烈看上去只有四十岁出头，披散着长发，脖子上有狼牙的项圈，看起来非常的粗矿。

    腰间有一把砍刀。这砍刀与大刀的区别就是大刀有刀尖，刀刃呈半圆形。而这砍刀呢却是齐头的，并且刀也是直的。

    所以这便是两种刀的差别。

    刀客善用砍刀，而且钟爱砍刀，哪怕是拜在了南海一脉的门下，这西风烈竟然还带着这把刀。

    所以就单只这一把刀，便已经出卖了西风烈的身份。

    叶修文仔细看了看，这西风烈竟然有灵元境五重的实力，难怪敢说大话，说无论孔雀山庄找谁来都是一样，今日要踏平孔雀山庄。

    而且前来的高手，也不止西风烈一人，还有一个身着红衣，带着青色斗篷的人，实力也不不容小觑，竟然有灵元境一重。

    再往后，三十几名气海境的高手，再往后尽数都是元气境的高手。

    目测了一下，所有的高手加起来，不下三百余人，在孔雀山庄正中的空地上，摆开了阵势。

    “嚄？陆老头？没想到，你还真找来了两名帮手，难怪这么有底气。

    不过，就区区两个灵元境界四重的高手，恐怕还不够看，哈哈哈！......”

    那西风烈但见叶修文与月儿，竟然哈哈大笑！......

    