
    京师这一战的确是结束了，但是很多事情，还没有完。先说，灭了忘川山庄的疯子是谁，就够叶修文想上一阵子的了。而另外，便是叶修文的伤势。

    叶修文等人这次的伤势也是十分的重，与那老乞丐最后硬气的说话，叶修文也仅是硬挺。待到发现安全了，叶修文这才一口黑血喷了出来，身子栽倒在皇城的废墟之上。

    圣德皇帝赶来，大叫御医，人被抬下去，暂且不提，就说这皇城重建，也的确要耗费大量的人力物力。

    圣德皇帝本身也是有毒伤在身，御医诊治后道是拿出了药方，圣德皇帝的实力一点一点的恢复，也是开始处理朝中的事物了。并且派人四处张贴安民告示，说：叛军已经被灭，京师无恙，让地方官员与黎民百姓安居乐业，等等。

    而至于青龙，圣德皇帝的确没有时间管他，一直被关押在刑部大牢之内。

    而参与燕王政变的那些皇室之人，圣德皇帝想了想，既往不咎。

    所以，除了宗亲王一家被斩尽杀绝以外，皇室中人，便没有再受到牵连。

    而圣德皇帝，等后宫嫔妃，也被暂时安顿于宗亲王府。

    ..........................................................

    时间就如同白驹过隙一样，一晃一个星期的时间过去了。皇城虽然有恢复，但是想要在废墟上重建，恐怕也不是那么容易的事情。

    这朝中的大臣就建议迁都。

    但是圣德皇帝却拒绝了这一提议。先不说，这迁都要花上多少银子，就说迁都之后的那些后续的事情，便足够圣德皇帝挠头的了。

    而且历朝历代，都将首都建在这里，也是有他们的用意的。

    北方民族彪悍，多胡马，一旦形成气候，便大举进犯，反而南方之地，虽然也多的是蛮夷，但其中却是利益勾连，对大明构不成威胁。而这一次，天下盟的萧凌风起兵，也仅是一个意外。

    这个意外，也就是利益，圣德皇帝动了他们所有人的利益，这些人，这才如此。否则单指一个天下盟，恐怕还威胁不到朝廷。

    所以这京师之地，才成为了用兵的重地。否则一旦失去京师的威慑力，塞外的胡马，或者是流寇，便会入侵大明边关。

    于是，圣德皇帝直接将迁都这个建议给否决了，要在废墟上重建皇城。

    只是这件事，还需要一些时日，因为皇城的原有图纸，也在这一战中被毁掉了，想要重建宫殿，就需要图纸，而且还需要工匠，与大量的银两。

    而此时银两，也成为了一个大难题。

    之前圣德皇帝便将户部的银子亏空了。而此时，想要再拿出银两来，那根本就不可能。圣德皇帝只是期待着，南方的一战能有一个结束，这样就能带回大量的银子，修建皇宫。

    但是此时，南方一战还没有消息，圣德皇帝只能暂且在各个州县抽调银两，用于暂时的借调。

    也就是说，这些借调来的银子，圣德皇帝还是要还的。否则地方上没有钱，堵不上亏空，那些官员也就不会做事，而且还会将他们的不作为，怪在圣德皇帝的头上。所以这地方的钱，圣德皇帝是不能欠的。

    而还有的就是犒赏三军。这又是一笔不小的开销。圣德皇帝想要犒赏三军，却手里没有银子，也只能先开一个空头支票。

    甚至圣德皇帝想要开一个庆功宴，都要数着银子来。

    当然了，这庆功宴上，怎么能没有叶修文呢？就在十天后，叶修文，月儿，鸢儿等人伤愈出关，圣德皇帝便大排筵宴，为这一战中的有功之臣庆功。

    叶修文自然排在首位，与月儿，鸢儿等人一同坐在一个长条的桌子后面。而在对面，则是皇室的银王，南王等人。

    下手，是一些作陪的朝臣，将军。而在他们的桌子上，便有些寒碜了。有一只小烧鸡，一碟花生米，一碟腊肉，还有一盘拍黄瓜。

    叶修文一看，知道圣德皇帝这是没钱了，否则这么寒碜的庆功宴，恐怕圣德皇帝也是拿不出来。

    “呵呵！”

    为了避免场面尴尬，圣德皇帝笑道：“诸位，今日大明国蒙难，一切百废待兴，虽然我们现在苦了一点点，但是朕相信，用不了多久，这大明国，便会再度繁荣起来。而到了那个时候，朕会再度犒赏你们，诸位干杯。”

    圣德皇帝带头，将杯中酒一饮而尽。众朝臣，包括叶修文在内，也是一同把杯中的酒饮掉。

    酒是好酒，就是圣德皇帝埋在御花园的佳酿。那佳酿差点被毁，被老乞丐偷了一坛去。而剩下的都被挖了出来，做今日的庆功之用。

    酒喝了三杯，圣德皇帝这才又道：“今日庆功宴，青阳王应当首推头功。如果没有青阳王，我大明国危矣。”

    “对对对，青阳王应居首功，......”

    “是啊，倘若没有青阳王力挽狂澜，我等都危矣了，.......”

    “青阳王，我等敬你！”

    ................................................

    银王，南王，众朝臣等一同起身，向叶修文敬酒道。

    众人都是发自内心的，这一点叶修文能看的出来。而且他也很高兴，终于了了这大明国的事情，接下来就可以浪迹江湖了。

    有人说江湖多凶险，但叶修文已经习惯了这种凶险。而有的人又说，这江湖多狡诈。但是叶修文却比他们还要狡诈。

    所以江湖两个字，在叶修文的眼中，就如同那大明俊美的江山一样。而来到了这个世界，他如何不走一遭。更何况此时，叶修文还有一块心病。而这块心病就是朱雀。朱雀被哲哲木带走了，但这件事没完。因为朱雀背叛了他，他必须要惩罚她，否则他也就不叫叶修文了。

    漕帮五爷，最不能容忍的就是背叛。这是他的底线，也是他的逆鳞。所以就在众人敬酒之后，圣德皇帝问叶修文要问什么封赏的时候，叶修文便笑了。

    “皇上，这一战之后，微臣有些累了，能否让我解甲归田，去做我自己想做的事情呢？”叶修文微微躬身道。

    而此时，圣德皇帝想了想，竟然觉得叶修文这小子的主意不错。他身为外姓的王爷，已经大过天了。倘若再封赏下去，恐怕圣德皇帝要赐给他一个皇位了，而那又怎么能行呢？......

    