
    “苏三省啊，我看你这一夜，道是明白了不少。

    这次江南之行，不仅仅是为的剿灭叛军。而是震慑那些，摇摆不定，想要加入叛军，还没有胆量加入叛军的门派。

    这些人，虽然都是墙头草，但是也不容小觑。

    天下盟谋反的时候，就是这些墙头草推波助澜。否则区区天下盟，何来的百万大军？

    所以，正如你所说的一样，这次的南下，灭掉丐帮与‘阿古达拉教’，其实是次要的，主要的就是震慑江湖。让江湖这些门派都老实一点，否则他们就会如同‘阿古达拉教’与丐帮一样。”叶修文道。

    “哦，原来如此，只是卑职还有一事不明。皇上是真要将江湖人士，都杀光吗？”苏三省又道。

    “呵呵。你这么想，就太幼稚了，江湖人到底有多少？而且朝廷里，也有很多人，都是各大门派的人。都杀了？这可能吗？而且将这些人都杀了，日后大明国的护国高手从哪里出？

    你可别忘了，这世界上可不仅只有大明一个国家。

    所以啊，皇上禁武，仅是要将地方上的权利收回来，让各大门派龟缩自己的势力。

    其实聪明的门派，只要将规模降到之前的十分之一就可以了。只培养精英弟子，也节省了不少门派资源，这何乐而不为？

    所以皇上下令禁武，就是杀光所有江湖人，那仅是别有用心的人，在谣传罢了。”

    叶修文多说了两句，也就算对那苏三省的奖赏吧。至少这个苏三省，在被他吊了一晚上之后，终于开窍了。

    “哦，哦！”

    苏三省明白了，连连应道，然后与叶修文对饮，吃吃喝喝一直到了上午十点多。

    叶修文要出发了，走也不是很急。因为这一次江南之行的目的，就是为了震慑各大门派。而什么南派丐帮，还有‘阿古达拉教’则根本没有放在叶修文的眼里。

    一行车马继续南下，在路上敲锣打鼓，根本不避讳。但是殊不知，叶修文这一行，已经被盯上了。

    盯上叶修文的人，不是别人，正是‘阿古达拉教’的弟子。

    叶修文进入大青山内杀了人，但不彻底。

    叶修文自己觉得，是将‘阿古达拉教’弟子都堵在了洞，却殊不知，有漏网之鱼。

    有两名‘阿古达拉教’的弟子，去采买了，不仅带了很多吃的东西回来，还有一些日常的用品。

    而之前也曾经说过，这些人，都是刚刚抵达大青山的。还没有建教，仅是先找了一个山洞容身。但不想倒霉催的，遇到了叶修文，教派也没有建成，便被人一窝端了。仅是跑了两个漏网之鱼。

    而这两个漏网之鱼，便将叶修文给盯上了，而且快马加鞭，赶往南方十六州去报信，说那个青阳王来了，必须早作准备。

    而与此同时，江南的丐帮，还有‘阿古达拉教’的执法教主，还正在想着，将青王与北王的大军在南十六州境内歼灭呢。

    只是他们的力量还不足以与朝廷的铁甲军抗衡。

    之前在忘忧谷那一战，他们完全是凭借着地势，还有丐帮、‘阿古达拉教’的高手众多，打了朝廷兵马一个措手不及。

    否则两军对垒的话，丐帮与‘阿古达拉教’的弟子想要取胜，恐怕没有那么容易。毕竟朝廷这边也有高手。

    所以这一战竟然暂时陷入了僵局。

    ‘阿古达拉教’的执法教主，正去信请主教出马，而倘若主教到了，那么南方这些朝廷的兵马，根本不算什么。而到了那时，再纠集天下盟等门派的残部，‘阿古达拉教’与丐帮占据这大明的半壁江山，并不是十分困难的事情。

    然而，不想也正在这时，‘阿古达拉教’的那两名弟子到了。

    两名弟子，日夜兼程，能骑马就骑马，不能骑马就跑，比叶修文快了能有三天赶了回来，向执法教主禀明这件事。

    执法教主一听，青阳王来了，顿时蹙眉。因为他虽然身在西域，但是青阳王大名，可是如雷贯耳。甚至有一些事情，他也知道。

    卧底漕帮，灭血月斋，三败七色地狱，少林比武，灭万毒窟，横扫药王谷等等，等等。

    叶修文的战绩，他简直是如雷贯耳。

    所以此时，‘阿古达拉教’的执法教主，便在蹙眉。

    但不想此时，那丐帮的太上长老，也就算是南派的掌权人-七绝手梦顾，却是不屑的道：“区区一个青阳王又能如何？与萧凌风交战的时候，还不是拼上了少林庆元大师的性命，这才被他给得手了？而我们这边有多少高手？单只灵元境的高手便有三十余位，还有气海境界的武者，元气境的武者不计其数。倘若我们施以偷袭，量那青阳王有三头六臂，也绝对不是我们的对手。”

    “梦长老此言道是不差，只是主教还没有到，不如我们等主教到了，再做打算如何？”‘阿古达拉教’的执法教主道。

    “诶，那已经来不及了。现如今那青阳王刚刚到了南十六州的境内。还没有与青王，北王汇合。而等他们一旦汇合，那我们还偷袭什么？所以此时出手才是上策。

    我们多带高手，在落凤坡设下埋伏，只等青阳王一到，出手偷袭，在他还没有与大军汇合之前，便将他杀死。

    而青阳王一死，这大明国便再也没有什么高手了。而到了那时，何止是这南十六州，即便整个大明国，不都是咱们的吗？”

    梦顾啪啪啪把话一说，那‘阿古达拉教’的执法教主也动心了。心道也是，只要青阳王一死，这大明国还能有什么人，与他们对抗呢？到时候歼灭南十六州的朝廷残部，再汇集天下盟等江南门派的兵马，背上直捣黄龙，这大明国便是他‘阿古达拉教’的了。

    此时，‘阿古达拉教’的执法教主想的是他‘阿古达拉教’，而根本没有丐帮什么事情。

    但话又说回来了，丐帮难道是傻了吗？竟然与‘阿古达拉教’勾结？

    其实不是这么一回事。这件事说起来话很长，恐怕一时半会，还说不清楚！

    六扇门之剑指江湖

    