
    “呃，......啊！......”

    滚滚的爆炸中，叶修文的怒吼响彻苍穹。

    此刻，那爆炸的冲击还在席卷，肆虐的能量波动，根本都没有消散。但是叶修文的怒吼却传了出来。

    一切都太可怕了。

    因为这是叶修文在这一战中的第一次怒吼。而且那吼声被人听了，都有一种汗毛倒竖的感觉。

    那怒吼代表着死亡，代表着碾压敌人的决心。

    “难道？难道？”

    银王与孟庆龙相距战场最近，心中惊骇的竟然失声说了出来。

    “没错，这也正是我为什么放弃天下第一杀手工会跟他合作的原因。那个时候的五爷，还仅是江湖之上默默无名之辈。

    但是，我却自打他的眼中看到了蔑视，那种蔑视是蔑视天下，蔑视权利，蔑视财富。他向往的自由，向往的是天下唯我独尊。

    朱雀可能做错了一件事，倘若她早点将自己的身份说出来，恐怕今天还有扭转的余地。

    但是此时都没有了，五爷愤怒了，哪怕今日他死在这里，也要让‘哲哲木’与‘鬼鲛’付出足够的代价。

    所以，无论是我，还是朝廷，都别妄想与五爷为敌，否则必定会万劫不复！......”

    孟庆龙在一旁幽幽的道。她的话像是在自语，又像是在警告银王。

    因为这一战过后，叶修文必定会重伤。而到了那时功高盖主，恐怕即便击退了‘哲哲木’等人，圣德皇帝也会对叶修文下手。

    所以，孟庆龙的警告，多少是冲着银王说的。

    银王生生咽下了一口唾沫。其实孟庆龙不这么说，恐怕他也不敢这么做。对于叶修文的实力，他的确是再清楚不过了。

    丐帮一战，衡阳一战，再到京师一战。无论是叶修文的智慧，还是叶修文的力量，都令人无比的折服，甚至是恐惧。

    试想一下，当你面对这样一个人的时候，你会怎么想？他的智慧远超于你，他拥有堪比铁石的心脏，他拥有气吞山河的气概，他还拥有突飞猛进的力量。而当你遇到这样的人，难道你就不会恐惧吗？

    所以此时，即便孟庆龙不说什么，恐怕银王也不会动这种歪心思。因为他知道，只要走错一步，那便是万劫不复。

    更何况此时的叶修文，正在为了他大明国拼命。

    “恩，你放心吧，皇室是不会做那种背信弃义的事情的。”银王也喃喃的道，其实也正是对孟庆龙与他自己说的。

    这或许将是他人生中最正确的决断，因为就在这一刻，天际中的烟尘散尽，叶修文，月儿，鸢儿，三个人的身形显露。

    三个人几乎都是一个姿势，前腿微微躬着，后退绷着，上身微微前倾，手中的剑，缓缓的归鞘。

    殷虹的鲜血，自打叶修文的左手流下，而三条鲜血淋漓的爪痕，就在叶修文的左臂上。

    身上是被烈焰的灼伤，胸前是大片的血迹。连同叶修文的嘴角，显然叶修文这一击即便斩杀了敌人，也被伤的不轻。

    与此同时，相距三个人的身后，噗的一声，‘鬼鲛’的身体开始喷血，他的左臂竟然齐刷刷的断掉了，右侧的肋下也有一道利刃的划痕。

    “啊！啊！......卑微的人类！......”

    ‘鬼鲛’像是在叫，又像是怒吼。在空中如同负伤了的野兽一样怒吼。

    叶修文苦笑了一下，紧接着便是剧烈的咳嗽。人自打空中直接坠落了下去。

    “五爷？”

    孟庆龙想要飞身去接住叶修文。但是相距太远了，她即便去了也根本来不及。

    而多亏月儿与鸢儿还能支撑，在叶修文即将坠地的瞬间抓住了叶修文。

    三个人踉跄的落地，先后摔倒在了地上。

    噗！

    落地后，月儿，与鸢儿，也是再度一口鲜血喷出。显然刚才那一剑，不仅对于她们而言消耗极大，而且在穿过那层层爆炸，对‘鬼鲛’发动斩击，也令三人再度身负重伤。

    ‘鬼鲛’自然也是身负重伤。他的身上一共被斩了三剑。其中一剑与叶修文对拼，叶修文的威银剑，斩断了‘鬼鲛’的作弊。而‘鬼鲛’的利爪，则在叶修文的胳膊上留下了三道狰狞的伤口。

    而他右侧肋下的剑伤，则是月儿造成的。那一剑虽然不是很重，但也令‘鬼鲛’觉得疼痛难忍。

    而最后一剑，其实是在‘鬼鲛’的背后，靠近右侧肩膀的位置上，被鸢儿的剑锋扫了一下。而‘鬼鲛’的右手也正是向上去抓鸢儿，结果他露出了空档，被月儿斩了一剑。

    所以此时，‘鬼鲛’的身上，有三处剑伤，而且更是断了一臂，就如同负了伤的野兽一样。

    “区区人类，竟然敢伤我？去死，给我去死，......”

    ‘鬼鲛’怒吼，虽然被断了一臂，受了点内伤，但是传说境的武者，就是传说境的武者。在叶修文等人刚刚坠地，还没有反映过来的时候，他的身体便在空中拉出了一连串的幻影，直扑叶修文等人而去。

    与此同时燕王但见这一幕，却是蹙眉，然后瞬间作出了决断，要去杀‘鬼鲛’，救下叶修文等人。

    当然了，不是燕王脑抽了，去救叶修文。而是叶修文一死，他将独自面对两大灵元境的高手。而到了那时，可想而知。他将腹背受敌。

    更何况此时的‘鬼鲛’已然负伤，正是他下手的好时候。

    但是不想，燕王想得到，那‘哲哲木’又怎么想不到？就在燕王想要出手的刹那，‘哲哲木’便率先出手了。

    他这一掌拍下来，火焰形成的掌印，宛若泰山一样的压了过来。

    天空一片火色，巨大的掌印覆盖数千丈方圆。

    燕王此时根本躲闪不及，只能双掌推出，向上托举，抵住天际压下来的那座火焰形成的五指山。

    轰隆！

    天际传来一声恐怖的炸响，就如同雷电与烈焰的陨星相撞一般。

    半边的天际如同轰然爆裂了一样，火焰与雷电，形成了辐射状的乱流，向四下席卷。

    天际瞬间被屏蔽了，即便连‘鬼鲛’的攻势都给挡住了。

    ‘鬼鲛’在空中止住脚步，而那肆虐的能量狂潮则就在这一刻，自打他的脚下呼啸而过，无比的骇然！......

    