
    嗡！

    当鬼鲛自打空中坠落，金色的光束消失。天际再度传来一声嗡鸣。

    一切归于寂静了，就如同时才什么都没有发生过一样。

    但是真的没有发生吗？这或许不能够。

    鬼鲛被那一道光束击穿了身体，人如同死狗一样的倒在了地上。

    四个仅存的水妖一族，正将鬼鲛拖走，拖到一个他们认为安全的地方。

    哲哲木蔑视的目光投向地面，但见叶修文正手拄着一支长矛，仰着头看向他。

    而在叶修文的身后，则还站着两个女人。

    两个女人虽然衣衫有些破烂，到处都是斑斑血迹，但却精神抖擞。

    这的确应了那么一句话，什么样的将军，就能带出什么样的兵来。

    叶修文的骨子里硬气，那么他带出的这些人便硬气。

    而且此时，叶修文正手持那一柄灭天长矛指着哲哲木道：“下一个，就是你。”

    “呵呵，哈哈哈！......这是本将军这么多年，听到的最好笑的笑话，哈哈哈哈！......”

    哲哲木站在空以区区灵元境四重的境界，便击败了鬼鲛，但对于哲哲木而言，依旧只是蝼蚁而已。

    鬼鲛在他的面前，根本不算什么，而他所忌惮的，也仅是鬼鲛身后的势力罢了。

    鬼鲛是水妖一族的人，而东海则是水妖一族的地盘。所以即便鬼鲛不是他的对手，他也会给鬼鲛一个面子。

    所以叶修文能够击败鬼鲛，他也仅是略微惊讶而已。

    “笑吧，尽情的笑吧，我相信过了今天，你便再也笑不出来了。”叶修文面无表情的道。

    “是吗？那就让我看看，你怎么能让我笑不出来。这一招，我要将你化作灰烬，看你还能不能再活过来。”

    哲哲木彻底的被叶修文给激怒了，而这一出手，便是将燕王轰飞出去的烈焰掌。

    此时，也仅是这么叫吧，因为这掌法究竟是什么掌法也没有人知道。看似像是佛门的大手印，但是手掌内却尽数都是烈焰。

    烈焰焚燃，温度极高，即便相距叶修文等人的头顶足有数百米，叶修文等人，也觉得仿佛站在了太阳的底下一样。

    轰隆！轰隆！

    烈焰的手掌在哲哲木真气的带动下，轰隆，轰隆直响。剧烈燃烧的火焰在下坠的时候燃烧的无比的猛烈。

    炽热的温度，强烈的光芒，将整个晦暗的天际尽数照亮了。

    此刻，就如同在天空中悬浮着一颗小型的太阳一样。

    “糟了！.....前辈？......”

    但见那手掌落下，宛若燃烧的星辰一样，圣德皇帝又慌了，他面对焦虑的想要恳求老乞丐出手。

    “稍安勿躁吧，继续往下看。那小子，没有你看上去那么容易被打败，哈哈哈！”

    老乞丐捋着胡子笑呵呵，因为他知道怎么回事。因为就在那废墟之下，他看到了一头怪物，正在发生翻天覆地的蜕变。

    嗡！

    就在老乞丐眼眸微眯，看向叶修文身后的废墟之际，那废墟之下，一双强烈的血光，伴随着一声嗡鸣，在废墟之下一闪。

    那废墟有数百米长短，有一座小山那么高。按理来说，倘若有什么光，也绝对透不过来才是。

    但是很奇怪，这两道寒芒，却自打那废墟之下，射了出来。

    而与此同时，叶修文却在冷笑：“哼哼，哈哈哈！果然，跟在我叶修文身边的，就都是怪物，哈哈哈！.......”

    叶修文大笑，而也正在这时，血气自打废墟的空隙中飘散了出来。

    那血气之前还宛若薄雾一样，但是在须臾间后，便形成了血光，血光自打废墟之下射了出来。

    废墟在哗啦，哗啦的乱动，宛若地动一般。

    此刻，哲哲木但见此处，也是瞪大了眼睛，因为自打那废墟之下，他竟然感觉到一股前所未有的危机感。

    “不管是什么，绝对不能让它出来。”

    哲哲木下定了决心，真气尽数注入，而那一只足可以覆盖百丈方圆的烈焰巨手则在空中不断的坠落。

    坠落的手掌，不仅如同泰山压顶一般，而且那种因为下坠而形成的冲击，竟压的叶修文等人，有些喘不过气来。

    这种压力简直太可怕了，就如同一个人，被投入了万米的水下深渊一样。那种压力，足可以将一个人的内脏自打嘴里给挤压出来，非常的可怕。

    噗！

    叶修文有些撑不住了，一口鲜血喷了出来。

    而月儿，与鸢儿刚想上前，叶修文却一摆手，挺直了腰杆道：“金刚，你现在不出来，更待何时？”

    “吼！”

    叶修文话因未落，巨大的咆哮自打废墟之下传来。

    音浪震得废墟松落，甚至因为音波的冲击而飞向天际。

    血色的光芒，在这一刻尽数绽放。最后竟然形成了冲天之势。

    冲天的血光，之前还仅是有一线，但是须臾间后，便扩大到了数米，数十米，......

    此刻，废墟上的石头，尽数被血色的光芒震碎成为细小的颗粒，然后跟随冲天的血光，一同荡漾在天际。

    轰！

    血光到了千米的高空在高空炸裂，形成了一道一道不断荡漾的涟漪。

    涟漪向四下席卷，所过之处风起云涌。

    卡啦！

    天际响起了巨大的雷鸣。但是原本，天际的乌云应该都被哲哲木给燃尽了才是。但不想此时，乌云再度自打四面八方涌来，巨大的闪电弥漫了整个天际。

    “这是？”

    当老乞丐但见这一幕，竟然也大吃一惊。宛若看到了不得了的东西一样。

    武者突破境界，天现异象，而动物也一样。

    当然了，也不是所有的动物，在进阶的时候，都会天现异象。甚至它们会不声不响的就进阶了。

    就例如金刚，它的实力突飞猛进，也没有看到过他如此引来异象。但是这一次却不同了，金刚的体内竟然诞生了妖丹。

    妖丹，那是只有一些通灵的野兽，才能凝聚的内核，就如同人类的丹田一样。

    但是也不是所有的通灵野兽，都能做到这一点。又或者说，必须要拥有这种具备妖丹的血脉才行。

    就例如金刚吃的那头吞天蟒，它便拥有这样的血脉，所以才能在体内产生妖丹，最终被金刚吃了突飞猛进。

    而此时，金刚也是一样，在被燕王击败重伤的情况下，它竟然爆发了自己血脉的力量，在体内凝聚这颗妖丹。而倘若妖丹一旦成型，那么金刚将脱胎换骨！......

    