
    ‘陆阵风’说了一个故事，而叶修文却按照这个故事延伸出了另外一个故事，就是这批黑铁是老陆庄主为了躲避仇家，而打算献给朝廷的。

    但是前朝却被圣德皇帝给灭了，老陆庄主只能自己硬着头皮把这一仗接了下来。

    而结果，老陆庄主战死，西风烈逃了。而再过十几年，西风烈伤愈回来，陆家庄拿着黑铁去打造铠甲应敌。

    但是这里有一个问题，为什么‘陆阵风’不如同他父亲一样，将这批黑铁进献给朝廷呢？

    叶修文走了一下脑子，道是也有答案了。

    西风烈下战书，恐怕也是近一段时间的事情。而在那时，自己还在京师抵御外敌呢。

    而孔雀山庄身为江湖中人，又怎能不知道这朝廷正在危难之中。所以‘陆阵风’是不想与他父亲一样赌了。

    而且可以看出，这‘陆阵风’有心要将这黑铁直接献给朝廷，然后获得朝廷的保护。

    但是此时，黑铁已经丢失，他这话也说不出口啊。只能戳在那里，也不知道该说些什么。然而也正在这时，却是月儿道：“修文？我听说，这孔雀山庄有一暗器唤做孔雀翎。道是有些意思，不如让陆庄主拿出来给我们鉴赏，鉴赏如何啊？反正我们也没事？”

    “恩！”

    叶修文应道，然而此时，那‘陆阵风’则又为难了。因为这孔雀翎可是他们孔雀山庄保命的最后底牌。‘陆阵风’孤注一掷，哪怕拼上自己这条性命，也要借助孔雀翎将西风烈杀死，或者是重创了。

    而此时，两位上差要鉴赏孔雀翎，那么他是说有，还是没有呢？

    “怎么？陆庄主？是怕我们夺了你的宝贝吗？呵呵呵！”叶修文但见‘陆阵风’没动，竟然笑道。

    然而此时，那‘陆阵风’却紧张的要死。而且想想，这似乎也是一个机会。他决定赌一把。嘴唇不自然的抖了抖，再度上前一步，大躬身道：“两位上差，这孔雀翎就在后院锁着呢，两位上差喜欢，别说是看了，送给二位都可以。只是小民这里，还不知道二位上差是何官职？呵呵，呵呵，......”

    ‘陆阵风’连笑，意思是你们到底是什么官职，如果仅是地方的官员，这孔雀翎你们想看，我也就是那么说说。毕竟官职不大，那就替自己说不上话，那他为何要将孔雀翎奉上。

    而他之前的那番话，则仅是客气。说是在后院锁着呢，那到底在哪里呢？

    他可以说钥匙丢了，里面遍布机关陷阱，你要想要拿，你自己进去拿好了。又或找一个空房子，然后惊讶的说：唉呀，孔雀翎竟然被盗了。这怎么都说的过去。

    所以此时，陆乘风这话你要仔细琢磨，否则便落入了对方的圈套之中了。

    当然了，他的这点小伎俩，自然瞒不过叶修文。而其实，叶修文也没有想要夺什么孔雀翎的意思。

    这孔雀翎，要是叶修文在漕帮的那会，或许当作是宝贝。但此时他拥有灭天长矛，要那孔雀翎又有什么用？

    只是此时月儿好奇，要看那孔雀翎，叶修文也没有办法，只能这手往袖子里一缩，然后再伸出来的时候，中指上，便挂着一个金色的小令牌。

    这令牌纯金打造，用皮绳穿着还有一血珊瑚的点缀。正面写着青阳王三个金字。

    “啊？”

    但见青阳王三个字，那‘陆阵风’大惊失色，连忙跪伏在地，高呼道：“王爷，千岁，千岁，千千岁！”

    原本‘陆阵风’是不需要这么做的。叶修文虽然是王爷，但他‘陆阵风’却仅是江湖人。

    而身为江湖人，自然就要有江湖人的傲骨。见到当朝的官员，只需要躬身施礼就可以了，根本不需要跪拜。

    但是‘陆阵风’却不同了，他此时可以说是落难了，心里想着往朝廷靠，然后借助朝廷的力量，去震慑自己的仇家。所以想要为官，这膝盖就必须要软。

    当官的膝盖都软，见到比自己官大的官员，就得跪下。

    曾经就有这么一个故事，说有一个官员去量体裁衣。

    那裁缝就问这官员，当多大的官，当官几年了。

    那官员很奇怪，说：我找你做一件官服，你哪里这么多废话？

    那裁缝就笑了，便道：“您是刚刚当官没有多久吧？”

    官员奇怪，问道：“你怎么知道我当官没有多久？我这刚刚上任。”

    那裁缝再度笑了笑，说：从你一进门的时候，我就看到您是刚刚当官没有多久。

    这刚当官的人，有心气，有干劲，走路腰杆拔的挺直，因为自己是官嘛。想管那天下不平之事。

    “怎么了？这不对吗？”那官员诧异。

    “您听我给你说啊？”那裁缝道，然后再度笑道：“等您这官当久了，你这腰就不这么直了，见到大一级的官员，你得弯腰鞠躬，见到大两级的官员您不仅弯腰鞠躬，您还得跪下。这久而久之您的腰就弯了。”

    那官员听着有些道理，继续问道：“你再说说。”

    “您爱听，我就多说点，如果您当大官了，那就不同了。趾高气昂，眼高于顶，走路恨不得要看着天。因为您官大啊？别人都巴结您，您的身子，就会往后仰。”裁缝又道。

    那官员再度点头，心道：这裁缝说的没错。但是他依旧不解的道：“那这跟我做官服有什么关系呢？”

    听闻此言，那裁缝是哈哈大笑：“哈哈哈，这其中的关系大了。您腰杆笔直，这官服的前后衣襟是一样长的。看着舒服。

    但您要是经历了官场沉浮，摸透了这官场之道，你这笔直的腰杆就要塌下去，到时候前后衣襟一样长的话，你这前面的衣襟就要比后面的衣襟长上一寸左右，这衣服就不好看了。

    而若是，你一招得势，仰头望天的时候，要还是按照你现在这个尺寸裁衣的话，那么后面的衣襟就必须要比前面的衣襟长上一寸左右。所以，我得问明白了，才能为您量体裁衣，......”

    裁缝说罢，那官员无话可说，没想到一个小小的裁缝，都能将官场这一套摸的这么透。

    所以此时，再说这‘陆阵风’，跪下啪啪啪给叶修文磕了三个响头，三呼王爷千岁，千岁，千千岁，这意图就是很明显了，他想进朝为官！......

    