
    孔雀山庄的问题解决了，叶修文与月儿吃了喜酒，便带着黑铁赶回了乌蓬镇。

    叶修文没有要求西风烈与自己一路来，毕竟人家是新婚。

    而且即便西风烈来了，这船也开不走。

    造船需要黑铁，也只有黑铁，才能造出能对抗海怪的船只来。

    而有关海怪的事情，叶修文也问过西风烈。西风烈说他有耳闻，但却没有遇到过。毕竟海面那么大，即便有几十头海怪越境，也不会人人都遇到。

    而且西风烈说，他可以带叶修文去烈火岛。

    那烈火岛，虽然也算是海面上很大的一座岛屿了。但是倘若没有识路的人，恐怕想要找到烈火岛也没有那么容易，更何况，叶修文还要拜访南海一派的老怪物了。

    南海派知名的门派有三个：南海天剑阁，龙岛，还有一个落霞谷。

    南海天剑阁，乃是剑道门派，开派祖师，人称天圣人。

    这天圣人在四百年前，那可是名噪一方的人物。

    四百年前，魔教盛行，以‘歃血魔教’为首的众多魔教，逐鹿中原，当时的武林正道人士，被他们几乎屠戮殆尽。即便前朝的皇室，也多有高手，死于魔教之手。

    那时天下大乱，民不聊生，而也正在这时，有四位绝世高人出手。

    而这第一位便是天圣人，天圣人出于南海，属于南海天剑阁一脉。其剑法早已出神入化，已经达到了，剑域的境界。

    而第二位，则是天狼，天狼来自极北之苦寒地，身着粗布衣，头戴旧斗笠，怀中常抱着一把齐头的砍刀，与西风烈一样的打扮，都是刀客出身。

    这个人，叶修文知道的不多，只是知道，令江湖闻风丧胆的快刀门，或许与其有着千丝万缕的渊源。

    第三位：剑仙‘李太白’。这个人，正是天伤剑的创造者。叶修文因此受益颇多。也算是比较了解的一个人了。

    而还有最后一个，便是九天圣母了。

    这九天圣母虽然仅是一介女流，但是在当年，也是手灭八大魔教的功勋之一。也是圣母教的创建者。

    所以由此可见，这南海天剑阁，当真无愧是南海的一流门派。门派弟子也是最多的一个门派。

    而第二大门派，便是龙岛，这个门派比较神秘了，乃是一个家族门派。

    族内饲养有飞龙，武者乘坐飞龙在海上航行，而且很少与人交流。只与沿海的几个大家族有交集，一般都是采买一些日常用品。

    但是在南海，却没有人胆敢小瞧这个神秘的门派的。

    在南海曾经流传着这么一句话，遇到龙岛的人，一定要绕着走，否则与龙岛的人发生矛盾，那就情等着灭族，或者是灭门吧。

    因为龙岛上的人，都隶属于一个家族。你倘若得罪了其中一个人，那边等同得罪了这个家族。

    所以在南海，没有人愿意得罪龙岛的人。

    当然了，龙岛之所以在南海称霸，还有一个原因，龙岛的人，比天剑阁的人还要维护南海，倘若南海的门派吃亏了，或者遭遇到了损失，求到了龙岛，龙岛很有可能会出面。

    这个几率是很大的，所以南海的江湖武者，对龙岛是又敬畏，又怕。

    而南海第三大门派，便是落霞谷了。

    落霞谷，前文有介绍过，六扇门的白虎也是落霞谷弟子。

    落霞谷说是在大明国的东南方向。但想一想，这东南方向，不就南海吗。

    落霞谷在南海的东南方向，地点比龙岛还要远一点。

    不过说远一点，也不算是太远，也就几百里之遥，是一座也不算是很大的岛屿。

    而落霞谷三个字的由来，则是在这座岛上，可以看到地平线以下的太阳。

    阳光在穹窿发生折射，映入了峡谷中特别的美丽，而落霞谷也由此的命。

    只是，落霞谷弟子人数不多，而且在江湖之上，也很少有人走动。

    但奇怪的是，在南海派却没有哪个人敢小瞧落霞谷弟子的。

    因为落霞谷的弟子，各个出类拔萃，灵元境的高手，也是丝毫不逊色于天剑阁与龙岛。

    所以也正因为如此，落霞谷在南海一派中，才排到了第三位。

    这三个门派，叶修文都要一一拜会，但最主要的还是要去烈火岛去看看。

    这烈火岛，乃是海面上的一道屏障。而倘若海怪在这一地区，源源不断的进入南海海域的话，别说是渔民了，恐怕整个南海一派，都会因此遭遇重大的损失。

    所以叶修文相信，倘若将这两件事混成一件事的话，南海一派，不会有人拒绝才是。

    .....................................................................

    时间一分一秒的过去，而那些造船的工人，也在加班加点的工作。

    因为这是有关所有渔民生计的事情。工人，渔民，包括一些海商，还有南海的一些门派，都很支持这件事。毕竟像天剑阁，龙岛，落霞谷这样的门派在南海可不多。

    很多海上的门派，还是二流门派，三流的门派。甚至有些门派都不入流。他们聚在一起，也仅是为了做一点海上的生意罢了。

    所以，海怪的出没给他们带来了巨大的困扰。

    海怪神出鬼没，即便有将会高手想要铲除它们也不是那么容易的事情。

    于是这一次，青阳王能出面，剿灭海上的怪物，他们可谓是大快人心，而且有不少人来给叶修文献礼。

    但叶修文也不是什么钱都收。这做官之道，最忌讳的是什么？就是拿钱不办事。这种官员最遭人恨。

    而叶修文虽然除入官场，但也知道这其中的道理。

    这要是有人单纯的向朝廷示好呢，叶修文便把钱收了，顺便宣传一下朝廷的政策。

    朝廷说禁武这不假，但绝对不是不许别人练武了，也不是要将天下的武者都杀光。而是要江湖上的大门派收缩势力。

    因为这大明国是朝廷的，不是地方门派的，地方门派收税，那算怎么回事？

    所以这道理给那些小门派讲明白了，所有人都恍然大悟。原来朝廷禁武，跟他们压根没有什么事情。因为这些江湖上的小门派，哪里有什么势力范围，与朝廷根本不冲突！......

    