
    轰轰轰！轰轰轰，轰轰，

    天际传来了一连串的爆炸，排山倒海一般。

    叶修文与‘鬼鲛’这一战，竟然比‘哲哲木’与燕王那一战，都要火爆，惊爆了一地的眼球。

    此刻，别说是圣德皇帝，以及众朝臣了，即便青龙与朱雀，都被惊的目瞪口呆。

    说好的重伤呢？说好的战败呢？说好的，已经被逼入绝境了呢？

    此刻，偌大的问号尽数在在场所有人的脑袋里不断的放大。

    因为没有人知道，那三个人此时，为什么会爆发如此可怕的力量。

    当然了，他们殊不知，叶修文除了胜金丹以外，还隐藏了另外一样底牌。

    只不过，这个底牌，叶修文不知道会不会有用罢了。

    记得还在青阳镇的时候，曾凡曾经在夜里找过叶修文。为他送了一样东西。而这样东西，便是被改良后的胜金丹。

    胜金丹的药效，曾凡虽然没有能力提升，却中和了一些狂暴的副作用。而这也为叶修文动用接下来的底牌，而打下了基础。

    而这个底牌，便是金丹。

    金丹乃是叶修文自打前朝隐藏的宝库内得来的。一开始叶修文也不知道这东西，究竟有何用。直至曾凡研究说，这是一种类似于血丹一类的药物，可以每隔一段时间服食一次，曾家武者的功力。

    而且这种金丹的等级非常的高，高到令灵元境的武者吞服一颗都能提升一个境的能力。

    于是，当叶修文得到这个消息的时候，便想着，自己能不能借助这段时间再度服用这金丹。

    只是可惜，当时京师的事情，已经刻不容缓了。而且他们又刚刚经过赤阳泉的洗礼，所以叶修文没有立时吞服，而是直接来到了京师。

    但不想，‘鬼鲛’将三个人逼入了绝境，当时倘若他们三个人不吞食金丹的话，便会被巨大的水流压死。而叶修文与月儿，鸢儿，这才冒险吃了这金丹。

    金丹的药效，因为叶修文的负伤与赤阳泉残留的药力一同发作，这才助叶修文等人一同突破到了灵元境四重的境界。

    而再加上，武者突破后，体内的真气由于暴涨，而形成的气柱，叶修文再度爆发出了天伤剑剑气。

    此时，剑气爆发，集合了叶修文，月儿，鸢儿，三个人的力量，一举便向‘鬼鲛’斩来。

    剑气与水流对撞，须臾间宛若排山倒海一样，发生了一连串的爆炸。

    爆炸中剑气四起，巨浪滔天。

    但很快，那翻腾的浪花，便被剑气斩碎。

    叶修文的剑气太狂暴了，迸发的速度也太快了。

    剑气射入水中，将水蛟刺穿，将‘鬼鲛’的领域刺穿。

    ‘鬼鲛’瞪大了眼睛简直不敢相信这是真的。区区灵元境四重的三人联手，竟然拥有如此可怕的破坏力。

    “给我起！”

    ‘鬼鲛’怒吼，双臂自下向上高举带起了磅礴的水流形成了高达百丈的盾牌。

    水遁中，水蛟翻涌，浪潮一阵接着一阵。

    浪潮对抗剑气，再度响起了一连串的爆炸。

    叶修文的攻击，有被挡住的趋势。

    叶修文蹙眉，心道不妙，因为倘若不能一鼓作气，那就别说击杀‘鬼鲛’了，恐怕能不能伤到‘鬼鲛’都两说。

    传说境与灵元境武者最大的不同，不仅仅是能凝聚元神，而是还有可以借助自然的力量。

    并且，传说境的武者可以借助自身的力量，去营造一个自然的世界。就如同此时，水汽漫天，时才那从天而降的水泽，早已将整个皇城化作了一片汪洋。

    而这便是人为所制造的自然之力。两者相辅相成，令传说境之下的武者，宛若蝼蚁一般的存在。

    然而此时，叶修文却就要打破这个传说，他孤注一掷，将巨剑尽数的斩下。

    那一边通天的巨剑在强大剑气的带动下，直接刺入了水幕之中。

    水幕被刺穿了，巨剑的另外一侧便相距鬼叫鼻梁上的三寸处。

    但是，就是这三寸处，却宛若一座大山一样的挡在了叶修文的面前。

    叶修文知道，自己的剑气已经到尽头了。

    而与此同时，‘鬼鲛’却微微的发出冷笑。因为他已经知道，叶修文的剑气到此为止了。

    然而，令他万万没有想到的是，就当他要击碎剑气，挫败叶修文的时候，天伤剑的剑气咔的一声，发出了龟裂的声音。

    暗红色的剑身出现了炸裂的裂纹，而金色的光芒，则在这一刻自打那龟裂的缝隙绽放了出来。

    金芒刺眼，‘鬼鲛’暗道要糟。但他正想要离开的时候，叶修文的剑气已经被引爆了。

    轰隆！轰隆隆！

    恐怖的炸响仅是在须臾间便发生了。

    天伤剑的剑气炸裂，四射的剑气，就如同一道道金光一样，向四外席卷。

    此时，无差别攻击，上下左右，前前后后，到处都是剑气。到处都是金光。

    金光坠落在地，便是大地被射穿，须臾间后地下传来爆炸。

    爆炸与金芒撕开大地，形成了金色的圆球，吞噬周遭的一切。

    轰！轰轰！

    与此同时，数百道可怕的剑气撞击在了‘鬼鲛’的身上。可怕的撞击仅是瞬间便将‘鬼鲛’吞没。

    ‘鬼鲛’发出怒吼，但是此刻剑气的爆炸，却仅仅是一个开始。在无尽的剑芒四射之后，便是天伤剑的剑气整体爆炸。

    刺眼的白芒，简直要刺瞎人的双眼。

    天际骤然一亮，所有人都睁不开眼睛，而紧接着之前发生过的一幕，便再度发生了。

    须臾间，所有的声音都被屏蔽了，就宛若整个世界都静止在了这一刻一样。

    爆炸的能量波动翻滚着银色的浪花向四外席卷。而在这一刻，所有的一切，将尽数都被湮灭。

    太骇人了，天际之中所有的人，尽数都在这一刻消失了，而这其中便包括正在交战的燕王与‘哲哲木’。

    这两个人但见银色的浪潮席卷而来，尽数腾起了防御，抵挡那骇人的能量冲击。

    天际之中，风起云涌，乌黑的云朵，被爆炸形成了气流，割裂成一道，一道，就如同大地之上的山川沟壑一般，

    六扇门之剑指江湖

    