
    荆州相距乌蓬镇，也并没有多远，直线距离只有二百多里。

    而这一点路程，在叶修文与月儿的足下，也就是一个时辰的时间。

    灵元境的武者，踏空而行，人在天空中飞，就跟鸟儿一样，所以就在一个时辰之后，便来到了荆州府。

    总兵府内，此时灯火通明，显然那‘叶长海’丢了黑铁，自己也不敢怠慢，竟然在这深夜了，还没有睡。

    叶修文与月儿凌空看着，但见那总兵府的院子里，竟然还吊着十几个大铁笼子。笼子里面关押着人。

    借助月光，叶修文但见这笼子里的人，大多都穿着皮的短打，又或者是干脆光着膀子，肌肤如同铜铁一样的颜色。

    “哼，这‘叶长海’，是将那些铁匠都抓来了吗？”月儿好气的道。

    “算了，总算他也做事情了，虽然做的不是那么妥帖。”叶修文道。

    “这群庸官。”月儿还是很生气的道。

    “大明国也以武力建国的，借助武官去管理事物，多少会有些弊病，这也很正常。”叶修文又道。

    “修文？你这是怎么了，最近总向着这些庸官说话？”月儿不理解的道。

    “因为他们虽然昏庸，但还在做事，你知道什么样的庸官、贪官最可恨吗？”叶修文反问。

    “什么？”月儿不解的道。

    “拿了钱，却不办事的那种人。而如同‘叶长海’这样的人，却有他的可取之处，至少我的命令他执行了，虽然不懂江湖上的规矩，将黑铁全部都扣下了。

    而倘若寻找到雇主，协商一翻，留下一部分，这样就会少些麻烦。”

    叶修文又道，而此时，月儿也觉得有理。旋即便与叶修文落在了那庭院之中。

    而两人刚刚落下，便听闻有人哈哈大笑道：“哈哈哈，恭候你们多时了，本将军就知道，你一定会来救这些同伙。”

    有人大笑，而且瞬间庭院的屋顶，庭院的四个入口，都出现了大量的官兵。

    屋顶的官兵，手持弓箭，而自打四个门涌进来的官兵，则各个手持长矛，将叶修文与月儿，里外三层的围在了正中。

    而此时，那哈哈大笑的将军应该就是‘叶长海’了，在他的身边，还有两名偏将。

    月儿见此笑道：“要说这‘叶长海’，竟然也不是那么很蠢。”

    “呵呵！”叶修文浅笑。而此时，那站在‘叶长海’一旁的偏将，却喝道：“你们在说什么？竟然敢诽谤总兵大人？”

    “怎么？你们总兵大人，很了不起啊？”叶修文笑道。

    而那偏将还没有反映过来，竟然应道：“那是，我们总兵大人，就是了不起。他掌管荆州，及荆州管辖三十几个大小城镇，整个荆州的官兵人等，都要听我们总兵大人的。恩，都听我们总兵大人的。”

    那偏将说完，还自己确定了一下，的确都要听他们总兵大人的。

    而那总兵‘叶长海’，也是一脸的得意。

    然而，但不想也正在这时，月儿却抽出了腰间的佩剑道：“‘叶长海’？你认得此物吗？”

    那‘叶长海’蹙眉，因为是夜里，他只是看得银光一闪，也看不清楚，那究竟是什么东西。但是觉得这把剑，可是非同凡响。

    他分开人群，走到前面来，这才一惊，连忙跪地道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    当然了此时，‘叶长海’拜的可不是月儿，而是月儿手中的这把剑。

    叶修文的手中有两把尚方宝剑，其中一把，是圣德皇帝之前赐给的。而后来这一把，也是圣德皇帝无奈赐予的。

    因为这把剑，虽然乃是圣德皇帝的佩剑。但是却让他自己给弄丢了。

    所以到了最后，圣德皇帝没好意思要，叶修文也没有好意思给。圣德皇帝这才将这把剑，直接赐给叶修文了。

    而之前那把剑呢，叶修文便给月儿用了。

    而且，这皇家用的剑，自然都是有讲究的。那‘叶长海’虽然没见过尚方宝剑，但是眼见这做工，便是皇家之物。而再加上叶修文与月儿气度不凡。更加认定，那便是尚方宝剑。

    更何况，青阳王来到荆州附近的事情，他已经知道了。所以跪地便拜。

    而其余人等但见‘叶长海’跪拜，自然也就都跪下了，三呼万岁。

    “‘叶长海’？你知道我是谁吗？”此时，却是叶修文问道。

    “倘若卑职没有认错，您就是青阳王吧？”‘叶长海’谨小慎微的回道。

    “还行，你这‘叶长海’眼力还是有的。让他们滚蛋，我与你有话说。”

    叶修文说着，与月儿直奔那客厅而去。‘叶长海’遣散附近的人。而也正在这时，便听闻那铁笼子内，有人喊冤道：“王爷，王爷开恩啊，这件事，真的与我等无关啊。我们只是铁匠，不是强盗啊，......”

    笼中有人喊冤，而‘叶长海’却喝骂道：“你们这群刁民，与盗匪勾结，截了我黑铁，现如今还敢喊冤？等你们的同伙来了，我一并法办。”

    “诶，让那个喊冤的人进来，我有话要问。”

    正在这时，却是叶修文摆了摆手道。

    ‘叶长海’不敢违背叶修文的意思，一边命令自己的手下放人，一边躬着身子，走在叶修文的身旁靠后的位置道：“王爷，您可别让这些刁民给骗了。我问过他们，这些人，竟然连雇主是谁都不知道。这不就是骗人呢吗？这么大的一批黑铁运抵了荆州。而且要打造一百副黑铁甲，我看这些刁民，是要谋反了。”

    “你认为他们要谋反有证据吗？”叶修文反问。

    “铁证如山啊，王爷？对方这么信任这铁匠，将这么多黑铁，自己放到了铁匠的家里。而且连定金都给过了。但是这铁匠却说不知道对方是什么人，这明显就是在撒谎啊。王爷？您见过这样的雇主吗？”‘叶长海’也反问道。

    叶修文点头，道是觉得‘叶长海’说的有几分道理。

    “一会本王自会审问他，你不许多嘴，听明白了没有？”叶修文以命令的口气说到。

    “是，是，卑职自然是不敢插嘴的。”‘叶长海’连连应道，......

    