
    “你去跟叶长海说，就说青阳王已经查明凶手了，让他别难为陆姑娘，去吧！”

    叶修文说罢一摆手，然后这凌空虚度，便上了天了。

    叶修文与月儿，两个人在天上飞，而这下可是吓呆了那耿直。

    因为能在空中凌空虚度的，至少是灵元境的高手才能做到，即便是气海境的武者，也只能做到短暂的跃空而已。

    所以此时，叶修文与月儿两个人飞走，将那耿直惊的是目瞪口呆。

    并且在这时，他还想到了另外一件事，就是青阳王三个字。

    之前他还没有想到，毕竟他虽然也是武者，但毕竟只是一个铁匠，也不在江湖走动，所以这江湖上的事情，顶多也就听一耳朵。

    所以叶修文自称是青阳王的时候，他还没有反映过来。而直至叶修文飞走了，他这才反映过来，原来竟然是青阳王来了。

    青阳王从南到北杀了也不知道多少江湖人。所以他此时真的有些怕了，心道：赶紧找回那丫头，让她赶紧回家才是正途。

    虽然回家也未必安全，但是风行教出现在了荆州，便说明，风行教已经知道孔雀山庄打造黑铁甲的事情了。所以无论如何，陆淼淼也要先回孔雀山庄一趟，看看她的父亲还有什么交代没有。

    想到此处，耿直不敢怠慢，连忙去追陆淼淼去了。

    .............................................................

    此时，放下耿直去追陆淼淼暂且不提，却说叶修文与月儿，正一路向西走。

    月儿道：“孔雀山庄就在这个方向，你这是要去孔雀山庄吗？”

    “正是，虽然这江湖的闲事，我本不想管。江湖上的仇杀多了，想管你也管不过来。”叶修文道。

    “那你还？”

    月儿的意思是说，那你还要去孔雀山庄？

    “我要去找黑铁啊。五吨黑铁，可不是小数目，倘若真能找到，咱们的战舰原料便够了。”叶修文笑道。

    然而此时，月儿却不解的道：“修文？这黑铁不是被风行教夺走的吗？你去孔雀山庄，岂不是要扑一个空？”

    “但是找风行教不好找啊，你知道风行教在哪里吗？”叶修文反问。

    “哦，你的意思是？”

    此时，月儿终于明白了，黑铁的确是风行教夺走的，但是风行教在哪里，却没有人知道。而且即便叶修文有能力查出这个风行教，叶修文也不想去查，因为那么做太麻烦了。倒不如去孔雀山庄等着。

    而且还有一件事，叶修文不能不管，因为风行教这一次，杀的可是朝廷的人。

    你别看那三百官兵不算什么，但是他们背靠的却是朝廷。

    而倘若劫了朝廷的东西，而朝廷却不闻不问的话，那么那些江湖人，便会认为，现如今的朝廷已经虚弱不堪了，自己丢了东西，都不敢找回，那必然要埋下隐患。

    所以叶修文这一次，第一是找回黑铁，而第二，便是杀鸡儆猴。他要让江湖上的这些门派，都给自己老实一点，谁敢露头，青阳王便灭了谁，这没有什么可商量的。

    更何况，这一次的风行教真是不长眼睛，因为征调黑铁是他下达的命令。但风行教却敢半路劫走了这批货。这不是赤果果的打脸吗？

    所以风行教这一次，恐怕只能自认倒霉了。

    ................................................................

    时间如同白驹过隙一样，一晃到了第二天的凌晨，也就是六点多左右的时间。叶修文来到了孔雀山庄外，但见此时的孔雀山庄可谓是戒备森严，外围的巡山弟子，便不下百人，暗哨无数。

    “哼，这孔雀山庄竟然隐藏在如此隐秘的地方。而倘若不是遇到了一个樵夫，恐怕我们还找不到这里。”月儿道。

    “恩，这孔雀山庄的确够隐秘的而且这林中便遍布机关陷阱，着实是一个不得了的暗器门派。呵呵！”

    叶修文干笑，弹了一缕指风过去。

    指风打在一根麻绳上触碰了机关，嘎啦啦一声过后，数枚羽箭自打林中的四个角落射出。

    羽箭落地，位置不一，足可以看出，这设计巧妙，勿入机关中人，无论怎么躲避，恐怕都躲不开这羽箭刁钻的角度。

    “什么人？”

    机关被触发了，便有孔雀山庄的弟子喝问，而且林中传来了如同牛号角的声音。

    人都围了过来，但却不见人，只看到了四把羽箭钉在了地上。

    “机关触发了，却不见人，这是怎么回事？”其中一人诧异的道。

    “风吹的吧？”有人道。

    “那不可能，咱们孔雀山庄的机关设计巧妙，怎么会犯下这么低级的错误？”

    “那是怎么回事？”

    “诶？你看那是什么？”

    众人正在不解，不想也正在这时，有人指道，竟然是一只兔子，自打矮树丛内跳了出来。

    兔子但见人，本能的就逃掉了，引来了一阵的笑声。

    “呵呵，这些人真有趣。”

    叶修文笑道，他与月儿就在树上，但不想这些孔雀山庄的弟子，竟然只看那地面上的陷阱，却忽略了他们。

    叶修文笑了一声，与月儿便飞走了。直奔孔雀山庄而去。

    也就是说，孔雀山庄的机关陷阱对付一般的武者还可以，但想要对付灵元境的武者，那便形同虚设。

    ........................................................

    与此同时，就当叶修文与月儿赶往孔雀山庄的这个时候，那孔雀山庄的庄主‘陆阵风’，正在客厅内，来回的踱着步子。

    原本风行教来袭，他陆家便没有什么胜算。‘陆阵风’今年有近六十岁了，但还仅是一个气海境界八重的武者罢了。

    而倘若要让他跟风行教的西风烈打上一场，那根本就是死路一条。

    他原本以为，将家藏的黑铁打造成为铠甲，再加强防御的时候，再增加机关的威力，那么也有几分胜算。

    但不想，黑铁竟然被朝廷给扣了。

    而对于朝廷，他只能说是无可奈何，孔雀山庄原本就有强敌在外，此时难道还要与朝廷做对？

    他只想着，倘若自己的女儿去了，能与那总兵叶长海交涉一翻，哪怕送给朝廷一部分黑铁也行啊，只要那铁甲能够按时的带回来。

    所以此时，他是踌躇满志，甚至觉得，这么重要的事情，不应该让自己女儿去，他应该亲自前往才是。

    只是，他走了，这孔雀山庄又怎么办呢？他是毫无办法，甚至在想，这一次，恐怕是天要灭他陆家。

    