
    “哼，雕虫小技而已，也敢在本王的面前放肆？”

    哗啦！

    好端端的轿子自打其中炸开，叶修文出手，手中是一颗黑色的球体。

    这球体非常了得，在叶修文的手中越晃越大，与那天际的鹰爪相撞。

    铁手冯珏一开始还表示不屑，因为说到底，他眼见叶修文也仅是灵元境四重的境界，想要挡住自己这一击，根本就不可能。

    他是灵元境九重的实力，两者相差了足足五个境界。而且这其中，还包含着一个中期与后期的差距。

    这两者之间的差距太大了。宛若沟壑一样。

    所以铁手冯珏敢断言，叶修文绝对不是他的对手。

    然而，不想的是，也正在这时异象陡增，当他的鹰爪在遇到叶修文的黑色球体的瞬间便开始扭曲了。

    鹰爪宛若在被什么东西抽走，随同一个偌大的旋窝，尽数被收入叶修文手中的黑色球体之中。

    “哼，还给你！”

    叶修文冷喝，左脚向上踏步，与地平面形成三十五度的夹角，然后迅速转身，用右手将那黑色的球体丢向悬浮在半空中的铁手冯珏与七绝手梦顾。

    这两个人尽数一惊，而且尤其是铁手冯珏，他刚才出手，虽然仅用了五成功力，但恐怕也不是那么容易就被人给挡下的。

    但对方不仅挡住了，而且还丢来了一个黑色的球体，这是为什么？

    铁手冯珏眼见有古怪不敢硬接，变爪为掌，猛然间拍下。

    铁掌如山，宛若一座山峰一样的落下，挡在他与七绝手梦顾的面前。

    轰隆！

    那只手掌当真如同一座大山一样，在空中发出轰隆隆的声响。

    而泰山压顶恐怕也不过如此。

    所以由此可见，这铁手冯珏的确手上功夫了得。这一掌下去，恐怕当真一座小山都能被夷平了。

    而与此同时，那黑色的球体也到了，并且在空中越晃越大，最后就如同一颗巨大的星辰一样。

    星辰轰隆一声，便撞击在了那如山的铁掌上，爆发出无比可怕的轰鸣。

    轰鸣震耳欲聋，在场的武者，无论是六扇门的带刀，还丐帮弟子，‘阿古达拉教’弟子，尽数捂住自己的耳朵。

    因为这声音简直太强了，宛若要震穿人的耳鼓。

    六扇门的带刀，还有丐帮弟子，‘阿古达拉教’弟子全腿，根本不敢近前。

    而也正在这时，那宛若泰山压顶一样的铁掌压下，叶修文的黑色球体出现了大范围的龟裂。

    铁手冯珏冷笑，因为显然叶修文的实力，不如他。叶修文的这一招即将被他碾碎。

    铁手冯珏因此而大笑，但还不待他说，叶修文也不过如此的时候，那龟裂的球体轰然爆裂，竟然是一只硕大的鹰爪在一阵黑风之后出现。

    “啊？”

    此时，铁手冯珏大惊失色，因为那鹰爪正是他的武技。

    他很难相信叶修文使用的是什么招式。竟然能将别人的武技收走化为己用。

    只是惊讶了片刻，铁手冯珏依旧不屑，因为即便是他自己的武技，也仅有他五成的功力罢了，根本挡不住他这一掌。

    他手掌压下，欲将那鹰爪碾碎，将这一掌印在叶修文的身上。

    但又是一个没有想到，那鹰爪不仅能强悍，抵住了铁掌的碾压，而且在一连串宛若玻璃碎裂的声音传来之后，竟然轰然爆炸了。

    叶修文冷笑。因为这正是八卦四象掌中这一招的霸道之处。

    这一招，不仅可以吸收别人的武技为己用，而且会在遭遇撞击后将其引爆，对敌人的武技，或者是人，造成大量的伤害。

    而那铁手冯珏是出手挡下这一招了，否则他要敢去接，叶修文有把握炸断他的一只手臂。

    只是，那铁手冯珏毕竟不是泛泛之辈，没有那么蠢，竟然借用铁掌将叶修文的无极挡住，宛若一面盾牌一样。

    但狡辩如此，鹰爪的爆炸，也足够引爆那铁掌。

    两者都是能量所化，在空中撞击爆炸，瞬间便腾起了偌大的蘑菇云。

    那蘑菇云冲天而起，有百丈高下，覆盖了千丈方圆。

    千丈方圆之地，尽数被爆炸的冲击所席卷，巨大的裂风直接将附近的一切夷为平地。

    道路两边的森林，在裂风之下直接被连根拔起，甚至连地面上的泥土都被掀开吹飞了出去。

    爆炸足足持续了十几分钟才消散。

    此时，铁手冯珏与七绝手梦顾悬浮于天际，而叶修文，月儿，鸢儿，还有孟庆龙，彩蝶则站在地上。

    两军对垒，铁手冯珏用蔑视的目光看着叶修文道：“叶修文，我不得不说，你真是有些小聪明，竟然能意料到这林中有人。否则你此时，恐怕早就成了马蜂窝了。”

    “呵呵，说来也巧了，这落凤坡真不是什么好地方。当初玄苦大师，就在这落凤坡差点被埋伏。是我造了一个假佛窟，将玄苦大师骗走了。

    所以今日再来到落凤坡，我便想起了这件事。呵呵，没想到，汗真有宵小之徒，再此埋伏。

    当然了，我也不怪你们，因为原本，我就没有将你们放在眼里。

    也就是说，这次南下，我其实不是为了你们这些人而来。而只是在想，将江湖的各大门派给震慑住了，不让他们再作乱就可以了。

    但没有想到，你们这么急不可耐，赶来送死。

    我只问一句，这便是你们全部的战斗力了吗？”

    叶修文点指问道，而那铁手冯珏，还全当叶修文在说大话，竟然哈哈大笑道：“叶修文？你可真敢说啊，就我们这些人，还你来就是走个过场，来剿灭我们的？我看你真是不知死活，你来看！”

    铁手冯珏话音未落，左右各有十五位灵元境界的高手升空，一半是丐帮的长老，而另外一半，则是‘阿古达拉教’的教主级别的人。而还有几个，是各大门派隐世多年的老怪物。

    此刻，一共是三十几位灵元高手排成了一条长龙，看起来异常的骇然。

    这可是三十几位灵元境的高手啊，每一位放在大明国那都是天的存在。灵元境的高手，在大明国内就是天，雄霸一方。

    但是此时，如此多的高手，却齐聚一堂，站在了朝廷的对立面！......

    