
    嗡！

    千叶的长剑出鞘，宛若虎啸龙吟一样。

    这一把剑，号称威银，整个大明国这种兵刃不会超过五把。

    这把剑，无坚不摧，在大明国根本没有什么东西可以挡得住它，即便传说境的武者遇到它，也要退避三舍。因为这把剑，绝对可以伤到传说境的武者。

    但是此时，这把剑还有另外一层含义，便是尚方宝剑。

    持这把剑，就如同代天巡狩了。天下大小官员，见到这把威银剑就如同见到皇上一样。

    所以那多尔木但见叶修文抽剑，便三呼万岁。

    与此同时，一船的官兵尽数跪在地上。

    “哼哼！”

    叶修文冷笑，将真气注入这柄威银剑。

    威银剑因为真气的注入而发生震动。龙吟一样的铮鸣在这一刻爆发。

    铮鸣随同剑气在威银剑的剑身开始荡漾。那种荡漾，就如同威银剑在一圈一圈的增长一样。

    剑气越来越磅礴，一开始还仅是在空中荡漾，而在须臾间后，便形成了烈焰状的冲天之势。

    嗡！

    在一声刺耳的嗡鸣之后，磅礴的剑气直插云霄，在天际形成了一道长达百丈的剑气。

    剑气冲天而起，将天际悬浮的乌云都给一分为二，宛若要将天给割开了一道扣子一样。

    这一幕简直太可怕了，天地被割出一道口子，乌云不能想接，只能隔着这一道剑气向两侧翻滚。

    “啊？”

    远处的渔民，富商们见了大惊失色。他们哪里见过这等武功，一道剑气冲天而起，竟然宛若将天地都要分开一样。

    而此时，那西风烈与陆淼淼也一样。

    陆淼淼是与那些渔民一样，根本没有见过如此可怕的剑气。

    剑气如同火焰的气流一样燃烧，然后冲天而起，将天地割裂。这在她的眼中，那是非人力所能办到的事情。

    但是，叶修文却真真的做到了。

    陆淼淼惊讶，一脸的愕然。

    但西风烈却不同了，他是被深深的震撼到了。西风烈也是灵元境的武者，所以看的比任何人都清楚。

    而倘若说，之前对于叶修文的武功还有何不服的话，那么此时的他，却完完全全的服气了。

    叶修文的这一道剑气，不仅是用真气催发那么简单，而是一个修行剑道的武者，将剑道理解到了一个难以想象的地步，这才形成了如此强大的剑气。

    例如他用刀，这一刀砍出也会形成刀波。但是这种刀波，却仅是在极短的一段时间存在的。就如同消耗品一样。

    但是叶修文的剑气却不同了，他的剑气，竟然可以繁生剑气，剑气生生不息斩杀敌人，这与他的刀波，完全是两个概念。所以这西风烈才如此的赞叹。

    此刻，别说是叶修文的速度他无可匹敌了，倘若在孔雀山庄的时候，叶修文要使出这一招，他也必败无疑。

    所以此时的西风烈是心服口服外带佩服。佩服的五体投地。

    .....................................................

    与此同时，就在千叶剑气腾起的瞬间，那巨型海王也到了。

    这怪物每一次跃起再到落下就要有三百多米，飞起来，也要有三四十米高。

    怪物发出低沉的怒吼凌空跃起，就然若一块深红色的幕布将天际给遮住了一样。

    那怪物张开大嘴，有十米左右，每一根锋利的獠牙都有一米到一米五左右。

    腥臭的气息，扑面而来，不仅令人作呕，而且令人颤栗。

    旗舰上的官兵，被吓的腿软，因为这么大的家伙要扑下来，恐怕整个船头的甲板都会彻底的消失了。

    但是此时，那位他们眼中的青阳王，却就站在那怪物的大口面前，宛若浑然不觉。

    这种气魄，这种气概，深深的震撼到了他们。他们每一个人，都在仰望青阳王，宛若在仰望他们心目中的神明一样！

    “斩！”

    然而也正在这一刻，天际的那一道冲天的剑气，在叶修文的一声厉喝之下便落了下来，携雷霆的轰鸣之音。

    呜！

    巨大的剑气落下，速度极快，水天被千叶这一剑劈做了两半，只见那海天之间仿佛被一条线隔断，将这天与海瞬间分开。

    当然了，此刻也有那一头身披铠甲的海王首领。

    这首领横下便有十五米左右，长三十五米以上。完全就是一个庞然大物。

    只是，它与叶修文这一道剑气比起来，却是小巫见大巫了。

    叶修文的剑气高达百丈，而且是有威银剑所发。

    所以其锋利程度，即便不如威银剑本身，恐怕也相差不了多少。

    于是这一剑落下，宛若一道白色的匹练一样将海王首领分成了两半。

    那海王首领，还悬浮在半空中呢，结果叶修文这一剑落下，一分为二。

    但是叶修文的剑太快了，那海王首领甚至还不知道自己已经死了，一双圆滚滚的大眼睛还在乱转，但是在这一刻却被定格在了天际。

    一切看起来十分的滑稽，然而也正在这时。剑气整体落在了海面上。

    薄涛汹涌的海水被叶修文这一剑分开。曾经有人说过抽刀断水，水更流。

    这句话的意思也就是说，倘若你拿刀去想要斩断水流，那是不可能的事情。

    但是此时，叶修文做到了。他这一剑落下，将海水都斩作了两半，剑气将如同山峦一样的海水分开，海水向两侧涌去。

    而与此同时，天际中的那头怪物正在不断的分开，但是没有血，因为怪物身体里的血就与那海水一样被落下的这一道剑气挤压在身体里。

    轰隆！

    海王首领被分开的尸体终于坠落在了海面上。轰然的撞击声，就宛若一座大山落在了海里一样。

    海水在激荡，形成了二三十米的巨浪。

    “啊？”

    巨浪袭来，船上的士兵连忙各司其职。因为这浪潮打在船上，便有倾覆的危险。毕竟这船的动力，与现在的船只还是有些不同的。一旦被巨浪击中侧翼，极有可能会造成翻船的事故。

    于是士兵们，开始收帆的收帆，掌舵的掌舵，先将船体稳住再说。否则被连续的巨浪打来，船体一旦倾覆，也不知道要有多少人，会葬身海底！......

    