
    有人借助诗句夸赞叶修文，叶修文自然要看过去，看看到底是什么人。

    这一看去，怦然心动，只见一十六年华的少女，停停徐徐自打门外走了进来。

    肌肤如同凝脂，完美的瓜子脸上，生着一双大眼睛。这眼睛非常的大，占据了整张脸四分之一的位置。

    瞳仁是黑色的，眼睫毛一眨一眨的。琼鼻玉齿，梳着双丫髻，穿着一袭洁白的纱裙。

    倘若叶修文没有猜错的话，这个人，恐怕就是胡员外的女儿胡冰儿了。

    叶修文看着喜欢，随口便道：“气质美如兰，才华馥比仙。可叹停机德，堪怜咏絮才。”

    “王爷谬赞了，真没有想到，王爷不仅武功在世，竟然还懂得诗词歌赋？”胡冰儿浅浅一礼道。

    “呵呵，姑娘才是好文采啊。”叶修文再度赞道，但殊不知，此时他早已被月儿剜了一眼。

    显然，叶修文犯了大忌，当着一个，或者几个女人的面，去夸赞另外一个女人。

    而且夸赞这个女人的地方，还是她们都无以企及的。

    月儿，鸢儿，孟庆龙，彩蝶，这些都是习武之人，即便也识字，但是想要与叶修文吟诗作对却根本做不到。所以此时，看着叶修文与那胡冰儿寒暄，几个人都无可奈何，因为插不上话，大有恨不得多读几年书的冲动。

    “女儿？还不为王爷敬酒？答谢人家对你的救命之恩啊？”

    正在这时，却是胡员外道。但此时，胡冰儿却并没有倒酒，而是斟了一碗茶，调皮的道：“王爷，冰儿还小，不会饮酒，权且以茶代酒，请王爷不要见怪。”

    “十六还小？我十六岁都开始杀人了。”

    不待叶修文开口说话，却是月儿板着脸道。胡冰儿被唬的吓了一跳，这手中的茶碗，都落在了地上碎了。

    “月儿，你这是做什么？”叶修文板着脸。

    月儿看天，一副不关我事的样子。

    叶修文也没有办法，只能笑道：“姑娘莫怕，这几位姐姐也都不是坏人。”

    “那我就喝酒吧，只是喝了酒，怕我自己胡言乱语的。”胡冰儿道，而且竟然当真为自己刀了一杯酒。

    “姑娘不要勉强，想我叶修文，也从来没有勉强过什么人。”叶修文示意道，将杯中酒一饮而尽。

    而那胡冰儿，但见叶修文把酒喝了，也是一咬牙，闭着眼睛，把酒倒在了嘴里，......

    “噗，......咳咳，......”

    胡冰儿根本不会饮酒，这一杯酒喝了一半，剩下的一半都喷了出去，一个劲的咳嗽。

    “对不起，对不起，我失礼了，我退下了，告辞，......咳咳，咳咳，.......”

    胡冰儿一边掩口咳嗽，一边跑着逃走了。

    “呵呵！”

    “哈哈哈！......”

    叶修文与胡员外大笑。而一旁的月儿则道：“一杯酒都喝不进去，日后如何行走江湖啊？”

    叶修文但见月儿醋意，也没有理会，否则因为一个胡冰儿，坏了几个人的感情，叶修文觉得，也是得不偿失。

    几人继续饮酒，喝到了夜里，这才作罢。

    叶修文与胡员外告辞，到后院自己的住处下榻，但不想走在这回廊内，便见那胡冰儿站在池水中央的凉亭内念诗：“晚来寒甚，密雪穿庭户。如在广寒宫，惊满目、瑶林琼树。佳人乘兴，应是得欢多，泛新声，催金盏，别有留心处。

    争知这里，没个人言语。拨尽火边灰，搅愁肠、飞花舞絮。凭谁子细，说与此时情，欢暂歇，酒微醺，还解相思否，......”

    “意境不错，不过不应该是这个年纪的人，应该喜欢的诗。”叶修文喃喃的道。而月儿却在一旁道：“她这是勾搭你呢，您今天晚上，是不是要跟她睡啊？”

    “你这叫什么话？我只是喜欢她身上的那一点书生气。醋意不要那么浓，回去先洗洗睡吧，我去去就来。”

    叶修文道，然后径奔那湖中的凉亭而去。

    而与此同时，孟庆龙却嗤笑道：“这位五爷，还真是多情的种子，倘若吟诗，我也会几句：南风吹山作平地，帝遣天吴移海水。王母桃花千遍红，彭祖巫咸几回死。青毛骢马参差钱，娇春杨柳含细烟。筝人劝我金屈卮，神血未凝身问谁。不须浪饮丁督护，世上英雄本无主。”

    “行，你们都行，那你们就都去吟诗吧，我们睡觉去。”月儿气道，带着鸢儿，彩蝶便走了。

    而此时孟庆龙却嗤笑道：“你们竟然还没有看出来，唉！可怜这天下的女人，有颜值的，未必就都有脑袋。哪像我猫儿？我是既有颜值，又有脑子，哼哼哼！”

    孟庆龙得意的笑，然后拧着身段就走了。

    此时，独剩下叶修文，与那胡冰儿站在水中央，宛若月下的金童玉女。

    “啊？王爷？”

    当叶修文故意加重了脚步声，胡冰儿便发现了叶修文。

    “呵呵，好好的意境，你为何要念那么凄凉的诗呢？”叶修文笑问。

    而此时，胡冰儿却道：“月色虽然美，但谁知广寒宫内，却关着一个苦命的人。”

    胡冰儿说的是广寒宫内的嫦娥。嫦娥飞天，大多数人都觉得她是薄情寡义，为了成仙，竟然独自吞服了仙草。

    但是细想想，嫦娥飞天之后，过的也未必好。独居广寒宫，终日也见不到一个人，唯有与玉兔相伴，过的无比的凄凉。

    所以胡冰儿有感而发，也实属正常。

    “呵呵，那我也来一首：野外不堪无胜侣，笑谈安得君同。四时景物一壶中。醉余临望处，远岫数重重。

    溪上新荷初出水，花房半弄微红。晓风萧爽韵疏松。娟娟明月上，人在广寒宫，......呵呵呵！......”叶修文笑着吟诗。

    而此时胡冰儿想了想，豁然道：“妙啊，为何这诗句自打你的口中念出，竟然充满了欢快感？”

    “诗随心生，你是高兴的，你的诗自然也是高兴的，而倘若你想的是孤单寂寞冷，自然这诗也冷了。”叶修文再度笑道。

    “与王爷比起来，我就好比那井底之蛙？不如王爷，为我说说这诗如何？”胡冰儿比叶修文矮上一个头，用一种崇拜的仰视，还有几分期待的目光看着叶修文。

    但此时，叶修文却微微摇头，笑道：“今日夜色已深，本王明日还要南下，就不能再陪你了。想要与我切磋诗意，那就等到我凯旋归来，再说吧，呵呵，哈哈哈！......”

    