
    叶修文，月儿，鸢儿，孟庆龙，彩蝶，金刚，一行人尽数都围了过去。

    老乞丐挡在燕王的面前，笑呵呵的道：“都不要冲动呀，听老乞丐慢慢将来。”

    “哼，有什么可讲的？杀人偿命，欠债还钱，我忘川山庄上下三百余口尽数被燕王所杀。这笔帐，你现在跟我说，要一笔勾销？我孟庆龙，第一个不会答应。”

    孟庆龙嗔怒，与那老乞丐对峙。

    然而此时，那燕王听闻此言却是一惊道：“忘川山庄？”

    “怎么？你想起来了？”孟庆龙质问道。

    “这我怎么能忘记呢？当年的忘川山庄的庄主孟郊可是本王的至交好友。而前朝战乱的时候，我还相邀他一同协助我大哥，攻入朝歌城呢？”燕王道。

    “对，就是我父亲没有应约，你便派人杀了我满门。你想不到吧？我的父亲临死前，手里攥着的便是你的那封书信。

    原本我以为你已经死在十年前。但此时，你还活着，这大仇我如何不报？”孟庆龙大怒，拔剑便要向燕王斩去。

    “娃娃息怒，娃娃息怒，你再听他把话说完。这忘川山庄的人，的确不是燕王所杀。”老乞丐紧着拦阻，否则燕王恐怕此时人头难保。

    “你让他说，他有什么可说的？当时我是去了我的外婆家，否则我也死在了忘川山庄。”孟庆龙怒吼，非要将燕王手刃当场不可。

    “猫儿，先等等。我知道你报仇心切，但不妨听他把话说完。”

    正在这时，却是叶修文开口了阻止了孟庆龙。

    而孟庆龙，虽然不听那老乞丐的，但对于叶修文的话，她却是不得不听。

    孟庆龙收剑，站在一旁，等那燕王说。她倒是要看看，燕王究竟能说出什么来。

    而此时，燕王则想了想道：“当年，我邀请的人很多，除了你父亲以外，还有南山葛老，夜水溪-冥顽。铁锁长剑-凌青，巴山三怪，七十二洞的二圣，等等，等等。

    我当时邀请的人太多了，有来的，有没来的。而且我还在京师，你想一下，倘若只是因为你的父亲没有接受我的邀请，我就要杀人满门，这说的通吗？那我要杀的，可就不止是忘川山庄一家了？”

    燕王讲出自己的道理，叶修文听罢却点了点头。因为燕王说的没错，邀请对方，对方而不来便杀人一家满门，除非是十准是不讲理的人，否则一般人是做不到的。

    而孟庆龙，似乎也觉得燕王说的没错。但是倘若不是燕王做的，那又是谁做的呢？

    孟庆龙蹙眉，左右想了想道：“那我父亲临死之前，为何要攥着你寄给他的书信？”

    “贤侄？这就更不对了，当年发请柬，我也是派人做的，你父亲收到请柬，可能还没有看便遇害了，这跟我就更没有关系了。

    而且你父亲当年可就是气海境界七重的高手了，我与他的武功不相伯仲，如何杀他？”燕王一摊手道。

    “是啊，是啊，燕王的确没有杀你孟家满门。否则这燕王做了这等的事情，也会遭到惩罚的，呵呵呵！”老乞丐也附和的笑道。

    “五爷？”孟庆龙不知所措，看向叶修文。

    “猫儿？那就看你是想要找到一个人泄愤而已，还是要找到真正的凶手了。”叶修文喃喃的道。

    “这自然是要找到真正的凶手了。”孟庆龙道。

    “那你的事情，就暂且放下，我来说两句话。”叶修文又道，孟庆龙退到一旁，而此时叶修文则冲着那老叫花子道：“前辈，你说你是来接燕王的，那意思就是说，他要跟你走对吗？”

    “诶，对对对，他肯定是要跟我走的，老叫花子只给了他一个月的期限。现如今期限到了。燕王自然是跟我走的。”老叫花子道。

    “那你还让他在大明国折腾？”叶修文质问。

    “心结，心结而已。他自觉得，是自己大哥对不起他。来做几天皇帝，给他大哥点苦头吃，他这便走了。所以你这娃娃即便不来，时间一到，老乞丐也会带他离开了。”老乞丐补充道。

    叶修文想了想，又看了看燕王，燕王点头，仿佛是在确认这件事。而叶修文则又看了看老乞丐道：“前辈既然知道很多事情，倒不如做一个人情吧，这猫儿的一家到底被谁所杀？”

    “疯子，一个喜欢杀人的疯子而已。”老乞丐连连摆手，然后右手一抓，那传说境的燕王，便如同小鸡一样被他抓在手里。

    老乞丐踏空离去，而左手又一抓，自打废墟中又射出了一根翠绿的玉竹杖也被那老叫花子给抓走了。

    “现在世道很乱，老叫花子需要武器防身，也算是物归原主了。

    娃娃记着，得饶人处且饶人，多个朋友，多条路啊！.......”

    老乞丐最后留下了这么一句话，随后身影消失。

    而此时月儿则道：“这老乞丐究竟是什么来路？那最后的一句话，又是什么意思？”

    “哼，看来是一尊了不得的人物呢。”叶修文冷哼一声，竟然仿佛知道这老乞丐的身份了。丐帮创始之祖。这个老乞丐，现如今倘若要活着的话，至少有四百多岁了。

    而四百多岁，那是什么概念？那是前朝的前朝，这个老乞丐都经历过。

    但一个人，真的能活到四百多岁吗？

    能！

    身为武者，倘若修炼肉身到达一定的境界，自然长寿。就如同那陆地飞仙，只要突破到了传说境，活上两百岁，那就如同探囊取物一般。所以那老乞丐能活到四百多岁。叶修文认为，不是没有这种可能。

    “八荒之地！”

    叶修文又想到了老乞丐所提到的名字。八荒之地。八荒之地，原指东南西北，东南，东北，西南，西北，四个方向。但是叶修文觉得在这里，这个八荒，或许不是这么解释的，理应是另外一座大陆才是。

    但这大陆在哪？叶修文猜测，应该在极北之地再往北。因为那老乞丐，正是带着燕王向北方走的。所以那所谓的八荒，恐怕也正是在那里。

    只是此时，叶修文心中还有疑虑，就是老乞丐所提到的疯子是谁。他说是这个人灭了忘川山庄满门！......

    