
    “呵呵呵，真是不自量力，......”

    “是啊，区区灵元境四重，便想要与我等为敌？”

    “我们都不用出手，只要每人吐上一口唾沫，都能要了他的性命。”

    “就是，螳臂当车而已。”

    “我看他是虚张声势，......”

    “哈哈哈！他是被吓傻了吧？......”

    ..........................................................

    众江湖高手一同以嘲弄的口气冲着叶修文笑道。

    月儿欲上前，但不想也正在这时，彩蝶却先一步飞上了半空中。

    彩蝶板着脸，道：“你们这些人，杀你们还用得着我叶大哥动手？我只出一招，倘若你们还能活着，今日就放你们走。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    “她说就出一招，就要了我们的性命？”

    “哈哈哈，跟在叶修文身边的都是这种爱说大话的年轻人。”

    “就是，毛还没长齐呢，就敢与我等叫板？”

    “别说是一招了，老朽让你打上十招八招，我看你能奈我何？”

    ...................................................

    彩蝶说的认真，但对方却压根不信，而且说话很是不好听。

    彩蝶很生气，呜的一声，背后的蝴蝶羽翼便伸展了出来。

    那一双羽翼，乃是墨绿色的，靠近下侧的翅膀上，有白色如同龙眼一样的斑纹。斑纹之内，也有墨绿色的瞳仁。整个翅膀看起来，就如同地狱蝶相似，只是边缘的位置有些虚化，像是雾气，又像是被风吹过一样。

    “这是什么？”

    铁手冯珏有些惊讶，然而此时，那丐帮南派的太上长老-七绝手梦顾却大惊失色道：“毒体，她就是那个跟在叶修文身边的毒体。”

    “啊？毒体？”铁手冯珏也大惊失色。

    但不想此时，一个白头发的老者却微微冷笑道：“诸位不要怕，区区毒体，还没放在我药王的眼中。我幼年便尝百草，百毒不侵，区区毒体地对我，.......呃！......”

    那自称药王的高手话还没有说完，整个脸都绿了。浑身散发着绿色的烟雾，缓缓的自打空中跌落。

    而与此同时，彩蝶的身体出现，手中还攥着一把毒矛。

    在场的人尽数愕然，皆不知道彩蝶是什么时候出手的，而且一出手就将百毒不侵的药王给宰了。

    其他人互视了一眼便要出手。但不想也正在这时，彩蝶身后的一双翅膀上，轰的一声，如同火山喷发一样，释放出了极强的气流。

    那气流中尽数都是毒雾。毒雾须臾间便将铁手冯珏等人尽数笼罩其中。

    其中一名量元境界高手，还想向彩蝶出手，却不想彩蝶仅是一闪身，那一柄锋利的毒矛便刺入了他的体内。那毒矛乃是毒气所化剧毒无比。被刺中后，哪怕是灵元境的武者，都要立时毙命。

    彩蝶的毒太毒了，她也不知道吃了多少天地奇毒。而且其中最为可怕的便是的卢之毒。

    叶修文有一柄的卢剑，那剑上便含有剧毒。哪怕是金属遇到这的卢之毒也会被腐蚀，中毒者根本绝无生还的可能。

    而恐怕叶修文，也算是第一个能从的卢之毒下逃脱的人吧。

    彩蝶先用毒龙的角，将叶修文伤口内的的卢之毒吸附了出来，然后又用自己的嘴，将的卢之毒吸走。叶修文这才得救。

    但是也正是因为，的卢之毒，却进入了彩蝶体内。而彩蝶为了消化这的卢之毒，足足用了七八天的时间。

    所以由此可见，这的卢之毒的厉害。

    所以此时，彩蝶无可匹敌，那些灵元境的高手，只要被他的毒矛刺中，便会立时死亡。而那些没有死的灵元境高手，也正在死亡线上挣扎。

    彩蝶身上的毒，可不仅仅是的卢之毒，还有各种剧毒。而且这些剧毒，根本不用你呼吸，只要沾染在你的肌肤上，你便会中毒。

    所以此时，竟然连铁手冯珏，与七绝手梦顾都中毒了。

    两个人但见不妙，自己带来的高手除了死的就是中毒的。倘若再留在此处，恐怕要全军覆没。

    而且此时，铁手冯珏与七绝手梦顾也终于明白了，那个彩蝶的确没有撒谎，她只出了一招，在场的灵元境高手便死伤惨重。而倘若被她使出了第二招，那么连他们还焉有命在？

    于是铁手冯珏此刻，作出了一个令他后悔终生的决定，那便是撤退。

    铁手冯珏喊了一声撤。在场的灵元境高手如逢大赦，此时还不走，等待何时？

    他们每个人都中毒了，轻重不等，但是继续留在毒雾中，唯有死路一条。所以此时不走，还等什么？

    众人分散而逃，根本未做任何防范。

    他们想的是，即便你毒体再怎么厉害，也不能同时对付我们这么多人吧？我们分散逃开，那就看谁倒霉了。有一两个倒霉的被杀死，其余的人，还是有机会逃走的。

    但是，他们想错了，彩蝶的攻击范围之广，攻击强度之烈，恐怕他们这辈子，都没机会再见第二次了。

    彩蝶右手持矛，在空中画了一个半圈，毒气便在空中凝聚成为一柄柄与彩蝶手中长矛一样的毒矛。

    “急！”

    彩蝶喝了一声急，毒矛如同雨点一般的飞出。

    众江湖高手听闻身后恶风不善，但此时想挡住，却是已经来不及了。

    这毒矛不仅速度快，而且穿透力极强，噗噗噗，须臾间便刺穿了那些灵元境高手的身体。

    此刻，别管是灵元境界一层，还是灵元境二层，三层，四层等等。只要被毒矛射中，便面色铁青，自打空中跌落。

    铁手冯珏与七绝手梦顾回头一看，胆差点没吓破了。三十余位灵元境界的高手，就如同下饺子一样自打空中跌落。

    彩蝶正攥着长矛在两人的身后追着他们。

    他们的轻功可谓已经是够快的了。但是与彩蝶比起来，真就是小巫见大巫了。

    他们的轻功没有彩蝶的快，而且彩蝶的身法十分难以琢磨。他们预料彩蝶的下一个动作，是这个位置，但是掌力打了过去，却尽数落空了。

    彩蝶栖身，手中的毒矛打着螺旋，先奔的就是那七绝手梦顾而来。

    七绝手梦顾比铁手冯珏的境界要低，彩蝶先挑了一个软柿子来！......

    