
    “这就叫做，卤水点豆腐一物降一物，呵呵，哈哈哈！”

    叶修文大笑，而西风烈那边则完全被压制住了。

    这西风烈虽然刀客出身，杀人无数，但是女人他却从来没有杀过。而且陆淼淼挺着小胸脯咄咄逼人，竟然将他给逼退了两步。

    “这，这？这青阳王？你给我换一个。”

    西风烈无奈，向叶修文求救，要求换一个。

    “呵呵，我道是觉得，她正合适。孔雀山庄欠你西风家两条人命，这陆淼淼便替孔雀山庄还你西风家两条人命，至此两不相欠，岂不是好吗？”叶修文再度笑道。

    “这怎么还？我又不想杀她？”西风烈气道。

    “诶，你可以娶了她啊？生了孩子姓西风，不就还了嘛？”叶修文打趣的道。

    “啊？”这是陆淼淼露出的惊讶表情。那表情仿佛是在说，这什么破王爷啊？怎么把我给卖了？

    “啊？”西风烈也露出惊讶的表情，心道：这账还有这么算的？

    “啊？”此时发出惊讶的是陆阵风，心想难道我真的要拿自己的女儿去还债吗？

    “啊？......”

    此刻，却是孔雀山庄，风行教的教众。皆没有想到，竟然还有这样的事情。

    然而此时，叶修文却呵呵笑道：“怎么？本王说的不对吗？陆家的老祖不仁，杀了自己的朋友连同他的家人，最后也因为天谴而死。而西风烈呢？也杀死了陆淼淼的爷爷。而陆淼淼的爷爷，还放过西风烈两次。

    虽然西风烈说了，待到踏平孔雀山庄后要自戮在这孔雀山庄。

    但这又有什么用呢？你的亲人难道能回来？

    所以啊，你失去了亲人，由孔雀山庄补回给你亲人。这两家的恩恩怨怨，也就就此一笔勾销了，诸位觉得怎么样？”

    叶修文说罢环视四周。那西风烈脸红到了脖子根。眼见还真是一个没经历过什么大风浪的人。陆淼淼咬着嘴唇，一副要杀人的模样盯着叶修文。而那陆阵风呢，想了想却叹道：“也罢，是我孔雀山庄欠人家的，这债得还。全凭王爷做主。”

    “啊？爹？你还债，你就把我给卖了？”陆淼淼恨道，直在那跺脚。

    陆阵风咧嘴，心道：爹也没辙啊，倘若不听青阳王的，恐怕咱家就没了。

    “诶，陆姑娘？这怎么能是卖呢？这西风烈不错，年仅四十几岁就突破了灵元境五重，可是一个天才。你这么调皮，四处惹是生非，没有这么一个人保护你行吗？

    更何况，这西风兄可是一言九鼎，在这个世界上男人不少，但是说话算话的男人，可是不多哟。”叶修文坏笑道。

    “那，那我也不嫁，......不嫁，不嫁，不嫁，......”

    陆淼淼的小脑袋摇的就跟拨浪鼓一样，然后就逃走了。

    那西风烈怔在当场，仿佛有一种手足无措的感觉。

    “西风烈？你还愣着干什么？不想要你的亲人了？”此时却是叶修文提醒道。

    “啊？”西风烈恍然大悟，双脚一点地也走了。

    “教主？”那些风行教的弟子，想要跟去。叶修文却沉着脸道：“你们教主去谈情说爱，你们去凑什么热闹？在这等着，等着你们教主回来。”

    “是，王爷！”

    这些风行教的弟子，都知道叶修文的手段，此时哪敢违背他的命令。

    此时，这些风行教的弟子安营扎寨，厚葬自己的副教主暂且不提，却说那陆阵风紧张的要死。一直跟在叶修文的身边，也不说话，只是在叹气。

    叶修文看着陆阵风的样子便想笑。

    当然了，他没有笑出来，而是道：“陆庄主，难道对这婚姻还有不满意的地方？”

    听闻叶修文开口，陆阵风连忙回道：“回禀王爷，这婚姻道是挺好的。我爹在世的时候也曾经说过，这个西风烈是一个人物。但是我那女儿自幼就被我骄纵惯了，我真怕，......”

    陆阵风是怕自己的女儿吃亏。毕竟西风烈的武功太高了。这要两个人打起来，吃亏的还是自己的女儿。而陆阵风虽然身为父亲，但却不是那陆阵风的对手。他担心的是这件事。

    然而此时，叶修文却道：“诶，这谁欺负谁，还不一定呢。而且那西风烈年纪要比陆淼淼大的多，正所谓年纪大的男人会疼人，呵呵，你就看着吧！”

    “但愿如此吧，王爷请，咱们去客厅喝茶。”

    陆阵风无奈，请叶修文到客厅去喝茶。而没过半盏茶的功夫，这院子里便传来了衣袂破空的声音。

    叶修文向门外看去，只见那陆淼淼竟然骑在西风烈的脖子上将西风烈当马骑。

    叶修文笑道：“陆庄主？你看看吧？”

    “唉哟。”陆庄主见了直捂自己的眼睛，心道：自己的女儿，怎么这不像话，骑在一个男人的脖子上，这成何体统？

    他刚想出声喝止，但是转念又一想，竟然乐了。自己的这个女儿虽然调皮，但竟然能降得住那西风烈，也算是一件好事了。至少自己的女儿嫁过去，不用吃亏了。

    而此时，西风烈落在地上，正打算让陆淼淼下来。但陆淼淼就是不下来。还要西风烈驮她进到屋里去。

    西风烈无奈只能驮着陆淼淼进了屋内冲着叶修文尴尬的笑了笑。

    “哼！你这什么王爷啊？喝人家的茶也不办事。到头来，还得本姑娘自己搞定。”陆淼淼一副颐指气使的样子。

    “还不下来，成何体统？”陆阵风申斥，陆淼淼这才下来。而此时，西风烈则冲着叶修文单膝跪在了地上。

    西风烈虽然什么都没说，但似乎是在感谢叶修文，化解了他多年的仇恨。

    “这就说，有的时候恨也是一种缘分。我看择日不如撞日，今日你与陆姑娘就完婚吧。也了却了本王的一桩心事。”

    叶修文命西风烈与陆淼淼完婚，陆淼淼自然要违心的闹上一翻。但是说白了，像西风烈这样的男人，也的确有他吸引人的地方。

    西风烈身体强壮，带着王者的威仪，而且武功又高，又没有什么不良嗜好，甚至在与陆淼淼接触之前，连女人的手都没碰过。

    就这样的男人，陆淼淼上哪里找去？

    所以她表面上闹，但其实心里巴不得早早的嫁了出去。

    而陆阵风呢？也是怕夜长梦多。更何况有一个灵元境五重的女婿，这孔雀山庄日后，还不稳如泰山？......

    