
    西风烈不敢，哪怕仿佛他一抽刀便能结果了对方的性命，但他还是不敢。

    因为青阳王气定神闲，青阳王谈笑风生，青阳王根本没有将他放在眼里。

    虽然，他比青阳王，仿佛还要高出一个境界。但是不知为什么，他拔刀的手竟然是那么的沉重。

    他败了，败的一败涂地，因为他连拔刀的勇气都没有了。

    “唉！”西风烈最后叹了一口气，他已然彻底的放弃了。

    “你能放下这很好，而很多人，就是死于冲动，看不清楚行事。”

    叶修文轻轻的拍着西风烈的肩膀道。而此时，西风烈的心里则再度咯噔一声。庆幸自己没有拔刀，否则他相信，自己一定会是一个死人了。

    而此时，叶修文则继续说道：“既然西风教主也是聪明人，那么我想这件事就很好解决了。风行教虽然劫掠了朝廷的黑铁，那是死罪，但是能协助朝廷做一些事情，也不是不可以赦免的。”

    “做事情？做什么事情？我是不会金朝为官的。”西风烈诧异的道。

    “呵呵，哈哈哈，入朝为官？你当是那么容易的？你想当官，那还要看朝廷用不用你呢。呵呵！”

    叶修文连笑，而此时西风烈的脸则一红，这才躬身听着。

    在叶修文的面前他没有脾气，因为人家随手就能杀了他，而你倘若有脾气的话，那就要看你有没有那个实力了。只有有实力的人，才敢有脾气。

    而没有实力的人，你还有脾气，那我敢保证，你一定活不过三集。

    而此时西风烈就是如此，只要叶修文做的不过份，他是不会去找叶修文拼命的。

    因为什么面子，什么火气，那是在你能打过对方的前提下，或者两个人不相伯仲的前提下。

    但是面对叶修文，他真的没有这个胆量。

    此时，西风烈躬身听着，而叶修文则道：“我要出海一趟，见见你们南海一派的老前辈，到时候你就带路吧。另外，海上出现了海怪，你风行教协助我荡平海怪，也算你们风行教对朝廷有个交代。”

    西风烈想了想，这件事他道是可以办到，毕竟仅是带一个路而已，而且也不怕叶修文敢对南海派那些老前辈有什么不轨的企图。因为这些人，那才是真正隐世的老怪物。

    而至于清理那些在海面上作乱的海怪，这对于风行教而言，也是顺手的事情。毕竟他们也要在海面上航行。

    所以叶修文的这两个条件，他都能答应。

    “好，我答应你。”西风烈道。但是转过头来，便又道：“青阳王？那我与孔雀山庄的事情，你是不是也不要插手了？”

    “王爷？”

    此刻还不待叶修文说话，那陆阵风便紧张的道。因为此时，倘若叶修文一旦说他不管了，那么这孔雀山庄恐怕真就保不住了。

    那西风烈灵元境五重，即便在陆阵风的手中，拥有那假的孔雀羽。但是想要战胜西风烈，也是没有这个可能。

    叶修文眼眸微眯，因为这件事还真难办呢。

    按照道理来讲，西风烈复仇有理有据。他是不应该阻止的。但是孔雀山庄呢，又是献宝，又是恳求自己。而且事情已经到了第三代了。

    “西风烈？元凶已经死了，孔雀山庄你也杀了人，这场仇恨，就这么算了。”叶修文示意道。

    然而不想那西风烈却是一个认死理的人，一摆手拒绝道：“青阳王，别的事情，都有的商量，但唯有这件事不行。他孔雀山庄杀了我家三口人，我只杀了他一个人。他孔雀山庄，还欠我两条人命。”

    “那我爷爷还放了你两次呢，那就不算人命了？哼？”正在这时却是陆淼淼趾高气昂的道。即便她爹拦阻也未曾拦住。这丫头天不怕地不怕，倘若不是她爹把她的嘴巴堵上，保不齐又要说些什么呢！

    “哼，你爷爷放我两次，这份情我领了，大不了杀光你们孔雀山庄的人，我也自缢在此。”西风烈不屑的道。

    而此时那些风行教的教众尽数全跪，恳请西风烈不要这么做。

    叶修文见了，知道这些人不是在作秀，也就是说，这个西风烈还算有些男子气概。说一不二。

    叶修文比较喜欢这样的人，说话就如同钉在墙里的钉子。不用起誓，说到做到。这样的人，谁不喜欢。

    于是想到此处，叶修文竟然笑了：“呵呵！这也好办。这孔雀山庄欠下你西风家两条人命，还给你就是了。”

    “哼，随便找出两个人，我可不答应。”西风烈道，而且指着陆阵风，显然陆阵风要算上一个。

    “王爷？倘若老夫死能换这孔雀山庄的一世安宁。老夫死了也算是死得其所了。只是王爷，您要答应我一件事，我死之后，可不能再让这西风烈对我孔雀山庄东宋啊？”陆阵风在此时恳求叶修文。

    叶修文但见那陆阵风也算是一个人物，在这种关头竟然自己便站了出来，而且将自己的女儿挡在自己的身后，如同一只老母鸡，护住自己的幼雏一样。

    “来，让陆姑娘过来。”叶修文唤的是陆淼淼。

    而此时陆阵风一听顿时紧张了起来：“王爷？小女年幼，她还不懂事啊？让老夫死，老夫死，......”

    “没有那么严重。”

    叶修文摆了摆手，面色如常，也不像是在撒谎，那陆阵风想了想，最后还是放自己的女儿过去了。

    陆淼淼挺胸抬头，一副天不怕地不怕的样子。而且趾高气昂的跟叶修文道：“要杀就杀我吧，不要难为我的父亲。我父亲已经老迈了，这孔雀山庄的事情，日后都是我做主。”

    “你别冲着我横。又不是我要杀你？”叶修文用手把陆淼淼的脑袋扭向西风烈。

    “哦，对！是你要杀我。来呀？杀我呀？杀了我你就走。”陆淼淼挺着小胸脯，又冲着西风烈去横了。

    西风烈身体，表情有些不自然。虽然今年看起来有四十几岁了，但仿佛还没有经历过人事。这看着一个少女挺着胸脯过来，还有些难为情的样子。

    月儿见了竟然笑了：“这个西风烈啊，徒有其表，看着挺壮，但就不知道行不行呢，咯咯！......”

    