
    吼！

    巨大的咆哮响彻苍穹，而在这一声咆哮中，覆盖在金刚身体上的碎石，瓦砾，尽数都被震碎了。

    鲜血一样的光芒，在一声巨大的轰鸣之后冲天而起。可怕的速度与瞬间的爆发力，竟然将‘哲哲木’袭来的烈焰掌直接削掉了半边。

    烈焰掌的四个指头没有了，被那狂暴的血光直接给削断了。

    大地在被碾碎，血光向四外席卷。而这种席卷，绝对可以堪称骇人了。恐怕与习武之人突破传说境，也没有什么区别。

    ‘哲哲木’的烈焰掌，也在那血色的光芒席卷之下尽数被崩碎了。

    ‘哲哲木’连连倒退，他身为传说境二重的高手，竟然不敢面对那肆虐的血色狂潮。

    不过说来，那血色的狂潮也太可怕了。血色中掺杂着浓郁的黑色线条，就如同那燃烧的地狱火焰一样。

    “啊？”

    圣德皇帝等人，更是被惊的目瞪口呆。整个人，都宛若僵硬了一样，就如同一尊尊雕像一样。

    而此时，那老乞丐却是眯着眼睛，一副淡定的模样。

    显然这一切，他都早已料到了。

    金刚被打入废墟中的时候，他跑去看了，看看这头怪物到底死没死。当然他也猜测，这头怪物这么抗揍，一定没有那么容易死的，所以他跑去看看。

    而这一看之下，果然那猴子没死，只是有些气喘。一双手抓，将废墟下的顽石都给碾碎了。

    老乞丐一看，不能惹这猴子，这猴子已经愤怒到了极点，在这里，一定是酝酿着什么呢。

    所以老乞丐拍拍屁股跑了，他可不想被这猴子再揍一顿。

    而接下来的事情，那就所有人都知道了，他跑去救了圣德皇帝。

    而为什么这么做，其实也是有原因的。圣德皇帝是一个好皇帝，这一点老乞丐清楚的很。而这中原之地，又是他发迹的地方。所以多少有些私情在里面。于是便顺手救了圣德皇帝一命。

    而至于这‘哲哲木’，却不在他的管辖范围。

    说白了，他这次的任务，只是为了接燕王走的。或者看着燕王去死。而至于其他的事情，他都不会过问。而圣德皇帝那一幕，可以说他是犯戒了。

    不过，以他现如今的实力，恐怕犯这点小错误，也没有人会说些什么。

    更何况天高皇帝远，谁又能知道他做了一些什么呢？

    此时，老乞丐面带笑容，看着那远处的金刚凝聚妖丹。

    老乞丐口中呢喃道：“还真是出了一个了不得大妖呢。”

    老乞丐所指的自然是金刚，金刚血脉异常，绝非一般的野兽能比。而这老乞丐，也只能看到这一点。而再往下，他也不知道了。只是知道这个妖物要成长起来，恐怕要闹一个天翻地覆。

    所以此时，他觉得有趣，希望在自己的有生之年，还能看到这妖物进入八荒之地。

    八荒之地，那可是一个了不得的地方，而老乞丐就是从那里出来的。

    然而此时，放下老乞丐笑看金刚凝丹暂且不提，却说此时的‘哲哲木’正在嘴角直抽抽。他恐怕做梦也没有想到，在大明国的京师，竟然能遇到凝丹的妖兽。

    而所谓的妖兽，就是那种灵性很高的野兽。

    寻常的野兽大家都常见，什么豺狼虎豹，等等。这些都是寻常的野兽，即便他们再怎么强大，体内也不能凝丹。

    因为他们没有这样的血脉。

    也就是说，无论是野兽，还是妖兽，血脉都很重要。

    就如同饲养的家犬一样。有纯种的狗，但也有串。而两者相比较而言，自然是纯种的狗狗更加值钱。

    而这便野兽与妖兽的区别。

    野兽是多少代的杂交产物，身体内的血脉力量，早已消失不见了。而妖兽的血脉，却相对于野兽，更加纯净一些。

    但是妖兽也分很多种，有些与野兽也没有什么太大的区别，主要的区别就是妖丹。

    例如被金刚杀死的那条黄金蟒。它体内虽然有妖丹，但是倘若被拿到八荒之地的时候，也就不算什么了，因为它本身血脉的力量很弱，被金刚杀死了。

    而在那时，金刚的体内，还没有凝聚妖丹呢。

    所有由此可见，金刚的血脉，恐怕比那黄金蟒的血脉还要纯净。

    而且金刚身为灵长类的妖兽，更加通灵。

    此时金刚凝聚妖丹，将周身数千米之内的一切，尽数被震的粉碎，整个皇城之内皆是一眼望不到头的烟尘。

    空！空！

    烟尘中，传来巨大的脚步声。

    ‘哲哲木’在空中蹙眉看向那烟尘。

    金刚给他一种前所未有的忌惮，虽然妖兽凝丹，也未必是他的对手。但是金刚的气息，却比寻常的妖兽，还要强大许多倍。

    “这怪物，到底是在哪里来的？难道是刚刚燕王将它打入废墟之下的？”

    ‘哲哲木’自语，脑子转的飞快，燕王吃了自己那一掌，恐怕不死也要重伤。而叶修文那小子早已是强弩之末。所以他只要击败那猴子，整个战场，便还在他的控制之下。

    “哼！”

    想到此处，‘哲哲木’微微冷笑。而血色的烈焰，则再度在他的身体之上，燃烧了起来。

    与此同时，烟尘中的脚步声停止了。给人的感觉应该是金刚站住了。

    ‘哲哲木’严阵以待，而也正在这时，呜呜的声响传来，浓郁的烟雾竟然被搅动了起来，形成了一个偌大的漩涡。

    漩涡之内有金光晃动，金色的光芒在烟尘中一闪即没。而紧接着烟尘便向四外爆裂开来。

    呜！

    强风将烟尘驱散，而一头高达四五六米的怪物，则因此显露了出来，正是妖王金刚。

    金刚身披金甲，獠牙外露，一双血色的瞳仁，看着天际的‘哲哲木’。

    “喝！”

    金刚做出了一个凶相，但仿佛看到‘哲哲木’它并不满意，因为它要找的是燕王。

    “金刚，先打他，这个人跟我们不是一路的。”

    正在这时，却是相距金刚百米的叶修文喝了一嗓子。

    金刚回头看了看叶修文，又看了看天空中的‘哲哲木’，腾的一声就飞了起来！......

    