
    吼！

    在背鳍露出水面没有多久，海王的身体便逐渐的显露了出来。这怪物完全就是一头浑身披着甲胄的魔鬼鱼。

    但是从体型上来看，这头魔鬼鱼却要大上许多。

    深红色的甲胄，宛若钢铁一样。七八米宽的血盆大嘴，更是比城门还要宽。

    牙齿是锋利的圆锥体，每一颗都要有两尺到三尺长，异常的恐怖。

    怪物在因为身上被钉着的钢叉而愤怒，它发出咆哮，冲着左右正在飞开战舰怒吼。

    但是那些训练有素的水军，仿佛对如此凶残的怪物已经见怪不怪了。

    战舰向两侧航行，锁链被彻底的绷直了。

    三十几个水军将搅轮卡住，......

    咔！咔！

    锁链发出咔咔的声音，而那一头海王则正在拖向半空中。

    海王拼命的挣扎。但是剧烈的疼痛，又令它不敢太过剧烈。

    但是两艘战舰却不同了，拖着两排钢叉向两侧快速的航行，.......

    刺啦一声，海王的身体就如同布匹一样的撕开了。

    布匹被撕开的感觉都知道。想要撕开布匹，必须有一个裂口。而倘若没有这个裂口的话，那么布匹是很难被撕开的。

    但是，你只要找到一个豁口，哪怕仅是轻微的一用力，这布匹就会被撕开了。

    而此时也是一样，那海王浑身都是坚硬的铠甲，一般的武器很难伤到其分毫，但是一旦有利器刺入体内，这么一拉拽，怪物就如同卸甲一样，哗啦一声便解体了。

    怪物被硬生生的撕扯成了两半，尸体悬浮在海面上，继续被锁链拖拽。

    其它的海王追逐血迹，直冲两侧的战舰。

    那些海王的速度极快，百米的距离仅是须臾间便到了。

    其中一头海怪正面撞在了一艘战舰上。

    战舰还在在航行，海怪的嘴，正在不断的冒血，然后便被从中间逐渐的切开。

    锋利的刀刃就如同绞肉机一样，逐渐的将偌大一头海怪逐渐的分开了。

    这也是战舰对付海怪的一种方法，在船头的水下安装一架巨大的绞刀。绞刀是通过船尾后面的螺旋桨带动，在遭遇撞击后便会旋转，直至将障碍物切开。

    这种大型的绞刀对于海怪类，简直就是这些畜生的恶梦。

    即便它们的铠甲再怎么坚硬，也绝对不会是真正金属的对手。

    铠甲被绞碎，血肉被分看，直接被切割成为了两半。

    空！空！

    与此同时，战舰上的战鼓擂了起来，震天的鼓声激发着战士们的势气。

    水军在喊着号子，将那些带有锁链的鱼叉再度射出，击杀那些海王。

    一时间炮火齐鸣，战鼓宛若雷鸣一般。

    远处的渔民，商船见了，一个个瞪大了眼睛，长大了嘴巴。被惊的是目瞪口呆。

    这有些人就说，青阳王真是有一手，竟然能与海怪抗衡。

    而也有的说了，是面前这三艘战舰的功劳。

    当然了，也有人提出了水军提督多尔木。说这像是多尔木的作战风格。

    然而不想也正在这时，轰隆一声巨响传来，竟然是海王发动了攻击。在陷入水下的同时，用它那如同流星锤一样的尾巴，狠狠的撞击在了一艘战舰上。

    巨大的撞击直接打的木屑纷飞，只是好在船体的一侧有黑铁护持。那海王的尾巴，仅是将甲板撞碎了，摧毁了一台弩炮罢了。

    但是此刻，仿佛一瞬间，前方的两艘战舰，便陷入了被动之中。

    船体在海怪的中间航行，欲将海怪冲散。

    但是在猛烈的撞击中，这两艘军舰也有些不好控制。

    其中载着金刚的舰船，差点发生了颠覆。

    金刚坐在那宽大的椅子上，身体一歪，赶紧另外一只手把住了翘起的船舷。

    “嚯！嚯！”

    金刚嚯嚯的叫着，但它那却不是害怕而是兴奋。

    金刚第一次看到这么大的鱼。而且不知道为什么，它总是觉得这水中的怪鱼好吃，谗的它口水都要流出来了。

    只是此时，在海面上这船儿不断的左摇右摆，令他着实头痛。

    “金刚？你当心啊，这船摇晃的厉害。”

    正在这时，却是彩蝶道。因为就在金刚抓住左侧翘起船舷的时候，这船又开始回落，倘若一个不慎，这金刚从船上掉下去也说不一定。

    而在那水下，则尽数都是海王，怪物张开七八米长的大嘴，恐怕金刚整个就吞下去了。

    不过此时，彩蝶却没看到这猴子的兴奋，它眼珠子都红了。

    金刚的脑子里，都是幻觉，幻想着将这么大一条鱼放在火上烤熟，然后叶修文给自己料理。而自己呢，就如同大爷一样的等着吃就可以了。

    而且耳边还要响起彩蝶的奉承：“金刚你真棒，你好厉害啊。”

    金刚脑子里充满了幻想，然而不想也正在这时，呜的一声，一头巨大的海王自打水中跃出，正面张开血盆大嘴仿佛要咬金刚的样子。

    “嚯嚯！”

    金刚嗷嗷的叫唤，彩蝶以为金刚是怕了，正待出手，借助毒矛射杀那头海王。

    然而不想也正在这时，金刚的右手却将彩蝶给抓住了按到了甲板上。

    彩蝶刚刚落在甲板上，金刚的右手攥成了拳头，呜的一声就奔着那海王去了。

    海王毫无防备。而且别看它神躯庞大，脑子却如同核桃一样。攻击手段也就那么几种，用牙齿咬，用尾巴抽，然后就是撞击。

    这些海王就会这点本事。

    所以，即便看到了金刚的拳头，那海王也躲不开了。砰的一声被打了一个正着。

    那海王身躯庞大，这一撞，一咬哪怕是黑铁都会被咬掉一块去。

    但是金刚这怪物，天生神力，拳头打过去了，那海王的半张脸都给打的坍塌了下去。锋利的锥子一样的獠牙，飞溅的到处都是。

    海王的身体还在因为惯性撞在一起，但此时却很难寸进分毫。

    金刚的力量太大了，这一拳不仅将海王给挡住了，而且半张脸都给打的变形了。

    脑袋因为变形，挤压了那如同核桃大小一样的脑仁。这一头倒霉的海王，竟然被金刚这一拳，活活的给打死了。

    “啊？”

    当看到如此凶悍的金刚，在场的水军，是目瞪口呆。

    “嚯嚯，嚯嚯嚯！......”

    金刚大小，这猴子毛病多，爱吃，爱听别人说奉承话，还会察言观色，本事多了去了。

    