
    酒席宴中，叶修文说有归隐的意思，圣德皇帝虽然嘴上在劝说，但是心里却是美的很。

    叶修文功高盖主，再往上封那就只有亲王了，而在亲王之上，那就是皇上了。

    所以叶修文这个官职不好赦封。而且叶修文功劳极大，在朝廷中的影响，也是十分的巨大，即便叶修文本身没有称帝的野心，恐怕日后，也会被别人黄袍加身。

    想当初，赵匡胤不就是被自己的下属黄袍加身而称帝的吗。

    所以有些事情，即便圣德皇帝也不得不妨。

    他此时正要应承，说既然青阳王有意归隐，那朕也就不用强人所难了。

    然而，但不想也正在这时，门外急急忙忙跑进来一个老太监来。

    这老太监正是于正。于正是奉了圣德皇帝的命令，去犒赏一些将领去了。

    这些将领就是黑豹，黑云圣姑，月人屠，还有铁甲军，皇城护卫等等，这些人去了。

    但不想此时，于公公跑回来的，竟然如此慌张。

    “怎么了？慌慌张张的？”圣德皇帝不悦。

    “回，回禀皇上，大事不好了，南方的青王与北王战败了，”

    “啊？”

    于公公话音未落，圣德皇帝是大惊失色。

    因为原本的南方一战，圣德皇帝根本就没有放在心上。因为试想一下。天下盟已经战败了，百万大军逃走的连十分之一都没有。而且几乎所有的高手都死了。而在这种情况下，朝廷的大军，如何能败？

    “这到底是怎么回事？”圣德皇帝大怒，几乎是在怒吼。

    “皇上暂且消消气，听于正把话说完。”贤皇后在一旁解劝道。

    圣德皇帝板着脸听那于正把话说下去。而此时于正便道：“回禀皇上，朝廷大军原本在江南一路势如破竹，两路大军所过之处，江湖门派尽数归降。

    北王与青王觉得，只要再有半个月的时间，便可荡平江南的江湖势力，凯旋而归。

    但不想，就当大军进入忘忧谷的时候，遭遇到了丐帮的伏击。

    丐帮不仅借助地势，给我军造成了巨大的伤亡，而且出动了大量的高手，我军不敌，四十万大军伤亡过半，无奈退走茂林县，向朝廷请求援兵，”

    “废物，饭桶。丐帮不已经被青阳王给剿灭了吗？怎么又出现了丐帮？”圣德皇帝震怒。

    于正跪伏在地，不敢再多说什么，而此时也许文却想了想道：“皇上？我想起了一件事，这丐帮分为南北两派。虽然那穆九公，乃是丐帮的帮主，但是南派丐帮的事情，他却很少过问。我想青王与北王遇到的，可能就是南派的丐帮了。”

    “这可如何是好？朝廷现在正在百废待兴，而此时战乱又起，这什么时候是一个头啊？唉！”

    圣德皇帝很闷气，而庆功宴上的气氛，也一下子便跌到了谷底。

    叶修文但见此处，心道：这江湖事情不了，自己即便在外面逍遥，心里也不踏实。因为这大明国可是他的根，如果根要是没了，他日后想要回来，连一个住的地方都没有。难道到时候，还让他再打出一片江山出来？

    所以思考了一下，叶修文起身道：“皇上，这江湖中的事情，原本就是我在打理，既然还有些尾巴，就让微臣去一趟吧。”

    “那就再好不过了。朕赐你丹书铁劵，尚方宝剑，你代天巡狩，天下不服者，你皆可杀得。”

    圣德皇帝大喜，什么宝贝都往外丢。单指这丹书铁劵，那就是众朝臣，可望而不可及的宝贝。有了这东西，不仅世袭的富贵，而且世世代代免死。

    也不管你是杀人了，还是放火了，哪怕把这一城的人都给杀了，拿出这东西来，那就免死。谁也治不了你的罪。

    但是有一点，倘若谋反，那这丹书铁劵可就保不了你了。

    而且叶修文这丹书铁劵，竟然有十四页，也就是说，一页免死一回，叶修文的丹书铁劵可以免死十四次。

    这权利太大了，只要他不杀皇上，皇亲国戚，宰了也就宰了。更何况圣德皇帝还御赐了尚方宝剑。

    这尚方宝剑，叶修文此时便有两把了。

    这第一把，是叶修文杀千王的时候，圣德皇帝御赐的。这剑在库房内放着，威银宝剑，十分了得。

    而这第二把，便是圣德皇帝的佩剑。

    圣德皇帝被俘的时候，宝剑落入了燕王的手里，后赐给了宗亲王。

    但宗亲王却被叶修文给杀了，圣德皇帝这把剑也因此落入了叶修文的手里。

    然后圣德皇帝没有好意思要，叶修文也没好意思给，而此时圣德皇帝直接做了一个顺水人情，就给叶修文了。

    叶修文拿了丹书铁劵，尚方宝剑，还有调兵的令符，便在当天的夜里，带着穷奇，毕方两个门的高手南下了。

    但这一次南下，与以往便不同了，叶修文十分的高调。前方是锣鼓，三百武者组成的腰鼓队，一路载歌载舞，那直径五米的巨鼓用车马拉着，敲的震天响。

    腰鼓队后是旌旗，各种各样的旌旗彩带迎风飘摆。

    而旌旗队的后面，这才是穷奇门的带刀。黑豹，黑云圣姑等人骑着高头大马，而手下人，尽数穿的是绫罗绸缎，腰间挎的是官刀。

    这官刀与江湖上的那种鬼头刀可是不同。官刀窄，最宽的地方也仅有三指宽。足下蹬的是飞云履，薄底的快靴。

    这一行人，凶神恶煞，威风凛凛，在前面打头阵。

    中军是一辆马车。这马车金碧辉煌，高三米，宽四米，长有六米，被十六匹马拉着。

    左右都是红衣侍卫伺候着，正是十八隐婢。

    朱雀虽然叛逃了，但是这十八隐婢却是朝廷的人，而且跟了叶修文许久了。

    十八隐婢左右护持，而在车后，更是隐藏着三千穷奇门的高手。

    只见这为首一人身着翠色绣花的瘦高男人，这个人，身材枯瘦，骨节都突出了出来。

    身旁的马鞍上，放着一双如同镰刀一样的武器。

    这武器，比寻常的镰刀，弯曲度要小上许多。大概与大马士革刀的样式差不多。但要比大马士革刀要长上两倍左右。

    正是原青龙会的月人屠。

    而除了月人屠以外，旁边的白马上，还有一个人。

    只见此人生的端是玉树临风，身着一席白色的长袍，头上是书生巾，手里拿着一把折扇轻摇，却是原青龙会的另外一个副会长圣手书生！

    