
    与魔教勾结，丐帮南派的太上长老-七绝手梦顾，是傻了吗？

    他没有傻，而是形势所迫。

    叶修文在滕州灭丐帮的时候，便与丐帮的仇怨积下了。

    而当时，七绝手梦顾，也想着要与天下盟联手的。只是没有谈拢。

    萧凌风不仅是一个很自负的人，而且还很自私，心眼也比较小。

    他联合各大门派，包括凌云剑宗与天蛇宗，这都没有问题。但是到了丐帮这里，他的心思就动起来了。

    因为丐帮弟子众多，多到与他天下盟弟子不多让。这便出现问题了。倘若丐帮与他合作，就不能像天下盟与其他帮派合作的那样了。

    换句话说，就是天下盟与凌云剑宗，天蛇宗等大门派合作，主导还是在天下盟的手里。但是与丐帮合作，两者的实力差不多。

    天下盟在南十六州，丐帮也在南十六州，你中有我，我中有你。萧凌风早就看丐帮不爽了，只是丐帮弟子太多了，不能一举拿下，所以才让丐帮存活至今。

    所以萧凌风当时，就有意设置障碍，不让丐帮参与这件事。

    而丐帮呢，热脸贴了一个冷屁股，所以这件事也就算了。而直至萧凌风战死，天下盟百万大军付之一炬，丐帮觉得自己的机会来了。更何况那时，丐帮又收到了大明国都有变，于是便揭竿而起，取代了天下盟，偷袭了朝廷的大军。

    当然了，丐帮之所以有如此胆量，还是因为有‘阿古达拉教’的支持。

    此时坐在这里的这位‘阿古达拉教’的执法教主，与七绝手梦顾，也算是莫逆之交。

    这‘阿古达拉教’的执法教主原本可不是魔教中人，乃是南海一派的一个高手叫做铁手冯珏。

    这个铁手冯珏与七绝手梦顾，都是手上的功夫了得，所以经常在一起切磋，这才成为了朋友。

    而后来铁手冯珏，因为得罪了南海一派的一个大人物，这才不得已逃到了西域，最终加入了‘阿古达拉教’。

    所以这两个人，原本就有联系。否则七绝手梦顾，又怎能一下子就想到与‘阿古达拉教’联手呢，就是因为这个铁手冯珏。

    两个人商量了计策，最终决定，在半路劫杀青阳王。然后再乘机偷营劫寨，将这南方的朝廷大军尽数拿下。

    时间如同白驹过隙一样，一眨眼的功夫，一天的时间便过去了。

    一天后，叶修文的人马正锣鼓喧天的来到了落凤坡。

    这落凤坡，不算是什么险恶之地，山也不算高。但林子非常的密集。

    叶修文坐在轿子里正闭目养神，突然睁开眼睛问道：“到哪里了？”

    “落凤坡！”

    轿外的十八隐婢回道。

    “落凤坡？”叶修文蹙眉，呢喃道。而此时月儿见了却道：“怎么了？这落凤坡有什么问题吗？”

    “也没有什么，只是想起了一个故事，在三国时期，庞统迤逦前进，抬头见两山逼窄，树木丛杂又值夏末秋初，枝叶茂盛。庞统心下甚疑，勒住马问：“此处是何地?”数内有新降军士，指道：“此处地名落凤坡。”庞统惊曰：“吾道号凤雏，此处名落凤坡，不利于吾。”令后军疾退。只听山坡前一声炮响，箭如飞蝗，只望骑白马者射来。可怜庞统竟死于乱箭之下。时年止三十六岁。”叶修文笑道。

    “这庞统又是谁？”月儿不知。

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，知道这个世界也未必有三国，便道：“那是一部三国中的人物。只是此时正应了这地名，我这心中略微有些不安。”

    叶修文说到此处，命令十八隐婢道：“派些人到林子中给我看看，弱有伏兵，立刻来报。”

    “是！”

    十八隐婢领命，命令两侧的带刀，进入林中搜查。

    而此时，但见有人进入林中，七绝手梦顾便觉得不了。心道：这青阳王，也真是心思缜密。自己埋伏在这林中，他竟然猜到了。

    “怎么办？”七绝手梦顾问向一旁的铁手冯珏。

    “开弓没有回头箭，给我放箭。”铁手冯珏命令到，隐藏在林中的丐帮弟子，与‘阿古达拉教’弟子，便纷纷起身放箭。

    这一次，丐帮与‘阿古达拉教’的来人都不少，足有万人，几乎所有人都带着弓箭。

    羽箭如同飞蝗，左右各自正打算进入林中的带刀几乎一个没剩，尽数被射杀当场。

    那羽箭尽数都是钨钢打造，不仅能射穿人体，连那些带刀所携带的武器都根本抵挡不住，官刀都被射断了。

    只是可惜，叶修文并没有完全进入丐帮与‘阿古达拉教’的埋伏圈，否则这羽箭，至少要令叶修文折损三分之一的人马。

    但即便如此，除了那两侧的带刀以外，走在队伍最前面的旗手与鼓手，也损失惨重。

    “回禀青阳王，林中果然有埋伏。”

    与此同时，十八隐婢禀报道。

    然而不想也正在这时，天际传来狂笑：“哈哈哈，都说青阳王足智多谋，今日一见果然非同凡响。”

    狂笑在天际，而一只利爪却早已接踵而至。

    这一只利爪，足足覆盖了百丈方圆，宛若一只巨大的鹰爪从天而降。

    此时出手的正是铁手冯珏。此人号称铁手，手上的功夫自然了得，更何况，他还是一名实打实的灵元境九重的高手。

    他的实力，虽然没有萧凌风那么恐怖，但是灵元境九重的高手，就是灵元境九重的高手，此时这一出手，更是了得，宛若黑漆漆的一块天，坍塌了下来一样。

    “啊？”

    但见袭来之人乃是灵元境的高手，六扇门带刀，各个面带惊色。

    因为面对灵元境的高手，他们统统都是蝼蚁，无论你是几百人，还是上千人，根本经不住人家一招打的。

    所以此时，带刀侍卫只能退去，为青阳王让出一巨大的战场出来。

    灵元境的高手交手，方圆千丈之地，任谁都进不去，除非是同样灵元境的高手。否则谁进去，谁就是死。所以他们不逃还在等什么啊？

    带刀侍卫全退，而那铁手冯珏则因此哈哈大笑：“胆小鼠辈，今天！你们一个都跑不了！”

    六扇门之剑指江湖

    