
    “嘿嘿！你小子还算是遇到好人了，要是依着俺的性格，谁要敢背叛五爷？脑袋早就给拧下来了，......哼，拿下！......”

    黑豹将青龙一丢，自有手下人将青龙拿下。

    而与此同时，圣德皇帝则冲着那救了他的老乞丐躬身道：“这位前辈，多谢您救了朕一命。”

    “诶，不用谢我，不用谢我，我只是吃了你的东西，算还你一个人情吧，哈哈哈！”

    老乞丐根本不以为意，坐在那石墩上悠荡着两条腿，还从怀里拿出了一瓶酒来。

    这酒，可不是一般的酒，圣德皇帝但见，这酒竟然是他埋在御花园的御酒。

    御酒乃是江南制造送来的，据说是请了酿酒大师当康，花了三年的时间练成的。酒的纯度高，据说有六十度，可以配合花果饮用，如同琼浆一样。

    而当年进贡的时候，一共有五十坛。

    圣德皇帝当时摆千寿宴的时候，用去了二十坛。而剩下的，则尽数埋在了后花园内，只等下次庆功的时候再拿出来。

    而且这件事，只有圣德皇帝一个人知道。

    但是老乞丐手里拿的那一罐酒，即便他不看那坛子也能嗅的出来，就是自己埋的那些酒。只是不知道这老乞丐是怎么发现的就是了。

    “啊！好酒！”

    那老乞丐偷了人家的酒喝，还在赞不绝口。而倘若不是他今天遇到了圣德皇帝，还救了人家一命的话，恐怕换个人，都会将这老乞丐打上一顿。

    不过此时，圣德皇帝不仅没有打这老乞丐的意思不说，而且还毕恭毕敬的道：“我见前辈武功盖世，圣德这里有一不情之请，烦请前辈救这大明一救。”

    圣德皇帝说到此处，一拱到底。

    但不想此时，那老乞丐却连连摇头道：“这事，我管不了，老乞丐救了你，那都算多事了。如果这大明的事情搀和太多，那便是坏了规矩。也就是说，这地方，那地方，还有那那的地方，无论出现什么事情，我都不能管。而改朝换代，那也是你们这里的事情。”

    老乞丐一指就是一圈，这东南西北仿佛都被他给指了一个遍。

    而虽然圣德皇帝也不知道这老乞丐指的究竟是哪里，但却觉得仿佛老乞丐指的地方，恐怕要在大明国之外。

    于是此时，这老乞丐的身份便成为了一个谜。

    “前辈？你来自哪里？可否告知？”圣德皇帝再度躬身问道。

    “呵呵，不可说，不可说，还没到时候，哈哈哈！”

    老乞丐大笑，而此时圣德皇帝却笑不出来，眼见叶修文落败了，燕王与哲哲木还在僵持。而如若燕王一败，那么大明国即刻便会落入哲哲木之流的手中。

    “前辈，虽然我也知道您老可能有各种原因不能出手，但我以一国之君的身份恳求您，救救我大明国的黎民百姓吧！”

    圣德皇帝说罢，撩袍便摆，而此时在场的众朝臣，则皆被吓的惊呼。

    圣德皇帝那可是一国之君，而他这一拜何其了得？

    但是此时，圣德皇帝想要跪下去，却根本做不到，他腿是往下跪，但却一股推力，将他给拖住了。

    那老乞丐哈哈大笑道：“你这皇帝心急个什么劲啊？求人不如求己，那小子还活着呢？哈哈哈！”

    老乞丐哈哈大笑，而且还说那小子，还活着呢。但是那小子究竟是谁，究竟说的是谁呢？

    圣德皇帝走了一下脑子，一惊道：“你是说？”

    “没错，不就是叶修文嘛。这小子死不了，顶多也就是一个半死。”

    老乞丐说罢，捋着胡子笑，而此时，在场的人，则尽数震惊了。

    因为眼见这老乞丐实力非常了得，在高手的战斗中，不仅谈笑风生，而且宛若没事人一样。

    但此时，最关键的是，他竟然提到了叶修文，也就是青阳王。

    他说青阳王没死，这在座的人皆承认，只是此时，即便青阳王没有死，他又能做什么呢？

    众人费解老乞丐的这句话。然而也正在这时，轰隆一声，天际便宛若坍塌了一样。而紧接着一道燃火的光自打空中坠落。

    淡蓝色的光被凶猛的火焰包裹着，虽然一闪即逝，但是很多人还是看到了，燕王被击败了，被哲哲木的烈焰掌直接轰飞了出去。

    人在空中，燕王急速倒飞。人化作了一道流光，轰然撞击在了大地之上。

    轰隆一声，大地崩碎，先是形成了密密麻麻宛若蜘蛛的裂缝，而紧接着因为震动，龟裂大地的泥土被巨大的撞击震的飞了起来。

    无数的泥石悬浮在了半空中，无比的骇人。

    然而也正在这时，猛烈的爆炸传来，银色的光芒无比的刺眼，瞬间将那些悬浮的泥石碎块湮灭。

    燕王的身体在地下依旧没有停下来了意思，向远处滑行了三百多米，将整个大地撞出了一道深邃的沟壑后，竟然自打大地内又弹了出来。

    砰！

    弹出的燕王坠落在一片废墟之内，直接被废墟给淹没了。

    嗡！

    可怕的烟尘与撞击后的风圈在这一刻向四下席卷，宛若在空中荡漾了一圈烟尘的涟漪。

    “哈哈哈！”

    哲哲木在空中大笑，而远处的圣德皇帝与众朝臣，则尽数面带惊骇的目光。因为显然燕王一败，今日这一战，恐怕是凶多吉少了。

    然而，不想也正在这时，一道金色的光速自打地面射来，被击中的却是那鬼鲛。

    鬼鲛之间被叶修文等人所伤，而叶修文，月儿，鸢儿，也因此身负重伤。

    原本，鬼鲛要去追杀叶修文，但却被燕王与哲哲木的交手给挡住了。

    而此时，燕王落败，哲哲木哈哈大笑，而鬼鲛的注意力，也尽数都在哲哲木这边。

    但是，也正是他一走神的时候，一道金色的光束正中了他的前胸。

    轰隆！

    那一道光束太快了，快到鬼鲛根本没有时间躲闪。而且他不仅断了一条左臂，而且还受了不轻的内伤。所以在被那一道光束击中后，整个人倒飞了出去。

    噗！

    人在半空，竟然被那一道光束刺穿了身体，鬼鲛一口鲜血喷出，自打空中跌落，......

    