
    叶修文收钱也有收钱的规矩。与朝廷这次禁武有关的钱，他收了，而与禁武无关的钱，一概不收。

    因为收了别人的钱，替别人办事那是官场的规矩。而收了钱却不办事那种官，遭人恨。

    虽然以叶修文现如今的实力，即便有人恨他，也无可奈何。

    但叶修文自然有叶修文做人的准则。

    所以这钱有的他收了，有的没收。而到了后来，有人打听到，问及禁武事情人的钱收了，便都改口了。

    而如此一来，叶修文便照单全收。

    叶修文需要钱，自打京师出来，这一路除了地方上接待以外，花的可都是叶修文的钱。八千随从的吃喝拉撒，那每天算下来都是万两的白银。

    所以叶修文缺钱，而且不是一般的缺，他甚至还想着，要让南海的各大门派也都出点血呢。

    而且人员的安排上，叶修文也要重新作出调整。

    原本叶修文打算将六扇门的人都带上。但是到了乌蓬镇却出现了海怪。

    大船一共打造了三艘。而且三艘战舰也能载下八千人。但叶修文却不能这么做。

    在海上什么事情都有可能发生，更何况叶修文这一次还要带着金刚出海。所以叶修文将人数减少到三千人。

    这三千人就要让黑豹去挑选了。而圣手书生，月人屠等人，就要留在乌蓬镇。

    叶修文也算安排的井井有条。只待那三艘大船出海。

    而除了叶修文的这三艘大船以外，也有大船在维修。哪怕是小型的渔船也有人在维修。

    当然了，那些都是简单的工作。只要将漏水的地方堵住。可以让水手下水就可以了。

    然而他们这是在做什么？捡便宜。

    因为试想一下，青阳王这一次出海是为了什么？那是为了击杀海怪。

    而海怪死了，青阳王自然不会带着尸体走。所以这尸体就留下了。

    有人看到了这其中的商机，所以打起了这个主意。将海怪拖回岸边，无论是海怪的肉，还是皮，都可以买卖。

    甚至有人传言，那海怪的两颗眼珠便是上等的夜明珠。

    所以有人说，这富贵险中求，说的一点都没错。更何况这一次，又仅是跟在青阳王的后面。

    有海怪先遇到青阳王，然后这才是他们呢，那他们还怕什么？

    当然了，这件事叶修文也是知道。

    他觉得很危险，但仅是让水师提督多尔木去劝他们，不要这么做，太危险了。

    但是多尔木回来却说作用不大。

    那叶修文就管不了了，反正我是警告你们了，而你们不听，那就是你们的事情了。

    “报！”

    正在这时，却有校尉来报告，原来是西风烈来了。

    这个西风烈，叶修文可是要见见的，这次南海之行，可都要靠此人了。此人对于南海十分的熟悉。而且特别是天剑阁。

    西风烈的师傅就是天剑阁的一名弟子。只是此时，这名弟子却不在天剑阁。

    虽然天剑阁的弟子，大多数都在天剑阁内居住。但也有的人，喜欢独来独往，在发现自己在天剑阁没有什么进步，提升了的时候，便出去游历。

    而这海上的海岛是又多，随便找一个居住下来就可以了。

    每日钓钓鱼，吹吹海风，也是无比的惬意。

    所以说，这西风烈与天剑阁还是有些渊源的。而且对海况十分的熟悉。

    叶修文就需要这样的人引路，于是便命那校尉，将跟给自己请进来。

    人到了客厅，叶修文与月儿正在喝茶。这叶修文一口茶水喝进去，当看到西风烈的时候，却把茶喷了出去。因为西风烈的背上还有一个人，正是陆淼淼。

    这陆淼淼就如同年糕一样，赖在了西风烈的脊背上。

    “西风烈？你这也太宠她了吧？”叶修文笑问。

    “无妨，也不沉。”西风烈道是实在。而那陆淼淼却不屑的道：“我爹小时候就是这么背我的。”

    “呵呵，你难道把老公当自己爹用了？还有你跟来做什么？此次出海，恐怕有些凶险。”

    叶修文说话是看着西风烈说的。意思是这次出海凶险，你带着陆淼淼，恐怕不妥。

    西风烈咧嘴，将陆淼淼放下来，这才躬身道：“我也拗不过她，这女人的招法多。我是没有办法的。”

    “哼，修文？你可得跟人家西风烈学着点。”月儿在此时掩口笑道。

    “妻管严，耳朵软。我看你这辈子，也就这样了。”

    叶修文也无奈的摆手，然后便与那西风烈道：“此次南海之行，三大门派我都要走走，天剑阁，龙岛，落霞谷，......”

    “回禀王爷，那天剑阁，我就不去了吧？”西风烈有些迟疑道。

    “为何？”叶修文不解的反问。因为显然，西风烈乃是天剑阁的弟子，又或者说是有关联的人，那么他为什么不想去天剑阁呢？

    “这件事说起来就话长了。吾师与天剑阁的人不睦。我只能送你到天剑阁的水域，然后王爷自己登岛吧？”西风烈试问道。

    “好吧，等到了天剑阁的水域，我自己登岛，不过你不能走。这南海一脉的门派，我都要走一遍。”叶修文道。

    “是，王爷！”

    西风烈躬身道，对于叶修文的命令，他现如今是不敢违背的。更何况，叶修文还为他找了这么好的一个姻缘，......

    ...................................................

    次日，多尔木一早的跑来，禀报说：三艘铁甲战舰造好了，请叶修文去剪彩，船厂的工人与渔民都在那等着呢。

    叶修文看了看天色，刚刚清晨六点多。显然这三艘战舰的完工时间，也不会很早。

    “好吧，我整理一下便来！”

    叶修文摆了摆手道，而那多尔木则连连点头回去告诉那些渔民与工人了。

    这是喜事，因为能让青阳王亲自为三艘战舰剪彩，也算是这些人荣幸了。

    而此时的叶修文呢，正让黑豹去将彩蝶与金刚找来。

    金刚在军营内住的憋屈，那军营在挤入了八千多人后，便变的拥挤不堪了。

    所以金刚与彩蝶竟然跑到军营外面的林子里去了。两个人在那里快活，而且自由自在。

    此时，黑豹去找金刚与彩蝶了。而叶修文这边则去找月儿，鸢儿，还有孟庆龙等人，并且命令早就挑选好的侍卫一同出发，赶往造船厂，......

    