
    与海怪在海面上战斗，主要是船。

    这烈火岛上，便有一种船。这船虽然是木头制作的，但是不仅动力足，而且在船体的外面有黑铁护着。

    这黑铁坚硬无比。当初还在漕帮的时候，叶修文有一件飞鱼黑铁甲，就是用这黑铁打造的，可抵挡元气境武者的一击，非常的了得。

    而烈火岛上的船只呢，便尽数都是黑铁在外面罩上一层，甚至有些地方，用黑铁打造的巨型盾牌，挡住船舷两侧最脆弱的部分。

    而叶修文也是有感而发，心道：这烈火岛能做到的事情，我叶修文为什么做不到？而且这乌蓬镇，最不缺的就是造船的工匠。

    于是，叶修文调了三艘，水师内最大的船只，就在这乌蓬镇，对这三艘战舰进行改造。

    只是黑铁略微的少了。叶修文一边命人，拿着他的令牌调集黑铁。无论是朝廷的，还是民间的，统统调拨。而倘若有不遵命的人，那么就以对抗朝廷罪论处。

    现如今是非常时期，南海出现了海怪，伤人无数。任何人，任何事，都要为这件事让路。更何况又不是不给你钱。你的黑铁多少钱，按照市价补偿给你。

    不过现如今朝廷没有钱，那就等着地方上，什么时候通知你，什么时候给你钱了。

    但不管怎么说，各地的黑铁，正源源不断的运输到乌蓬镇，打造战舰，青阳王要准备出海，对付海兽。

    乌蓬镇，还有附近城市的渔民听了，那是拍手称快。都说这个王爷，是一个能办事的王爷。百姓说了海怪为祸，渔人都不敢出海了，而且死伤惨重，人家青阳王，便打造战舰要出海了，甚至有人到船厂，免费协助去造船。

    因为这船早一天造好，对他们这些渔民而言，也是非常的有好处。因为海怪被剿灭了，那么他们就可以正常的出海捕鱼了。

    所以，看似他们是在免费帮着叶修文造船，其实是在帮着他们自己。

    于是，这码头上就热闹了起来，日夜不停的赶工。而且没有人有半句怨言的。

    叶修文看着那远处的灯火，就如同一副美丽的江南画卷。但是月儿，却没有叶修文这般闲情逸致，而是喃喃的道：“这海上的战斗，我们还真没遇到过。”

    “其实对于我们来说，海上的战斗与水中的战斗，也是一样的。只是我们的敌人，会隐藏在水下。而在水下战斗，则是我们的弱项而已。

    没什么大不了的，只要将那些海怪引到水面上，一击致命就好了。”

    叶修文却不担心这件事，反而他担心的是，这船造起来，还是太久了。

    三天的时间过去了，原本船舱内的加固都没有做完。而如此下去，恐怕整艘船建造完成，大概要半个月的时间。

    “报，报王爷，不好了，黑铁被劫，......”

    正在叶修文觉得工期慢的时候，多尔木气喘吁吁的跑了来，禀报说黑铁被劫了。

    “哼，黑铁被劫了，就赶紧去找啊？你禀报给青阳王？难道是想让王爷自己去找？”不待叶修文说什么，月儿便申斥道。显然是因为多尔木不懂得察言观色。她与叶修文难得两个人独处，而这个多尔木却拿这些小事来烦他们。

    “属下惶恐！”

    那多尔木但见月儿震怒，连忙便跪下了。

    “月儿不要吓他，现如今造船是大事，否则我们也不知道要多长时间才能出海了。”

    叶修文与月儿道，而此时，那多尔木，也是连忙道：“王爷？要真是小事，卑职也不敢来烦你，这件事太大了，黑铁一下子丢了五吨，护送黑铁的官兵三百多人，尽数被人杀死，已经严重影响了造船的进度。”

    “什么？五吨？”叶修文徒然眼睛瞪大，宛若铜铃相仿。

    这五吨的黑铁，其价值远超五千万两。而这么多黑铁丢失，的确是一桩大案。

    而与此同时，月儿也蹙眉，她时才也仅是在想，丢一些黑铁而已。这黑铁虽然价值不菲，但是百十斤丢了也就丢了，让地方官彻查，早晚会找到盗匪，将黑铁找回来。

    但是五吨的黑铁，那就不是一个小数目了。先不说这黑铁的价值很高，而且非常的稀有，想要一下子凑齐五吨，绝对不是那么容易的事情。

    所以这件事情，无论是叶修文也好，还是月儿也罢，都必须要弄清楚再说。

    “给我细细讲来，这黑铁从而来，又因何会丢失了？”叶修文沉着脸道，而那多尔木，则道出了实情。

    原来这黑铁，是自打荆州的一个铁匠铺内搜出来的。

    这铁匠铺，善打造甲胄，有雇主将黑铁送到铁匠铺，让铁匠铺，为他打造一百副黑铁甲。

    铁匠铺接了这单生意，却不想走漏了消息，被荆州的总兵得知。

    而恰巧，王爷的命令到了，民间的黑铁也要征缴，日后只需要将这笔货款补齐了就是了。

    于是荆州总兵叶长海，便将这黑铁扣押，再挑选了高手，在两天后的早上押往乌蓬镇。

    但是任谁都没有想到的是，在相距荆州二十里的半路上，就被人劫杀了。

    一个活口都没留下，黑铁也不知所踪。

    “看来，很明显了，叶长海扣了人家的黑铁，对方再夺回去。”叶修文听罢，冷冷的道。

    “那看起来，也没有什么毛病啊，对方打造铁甲，一定是要武装起来，对付什么人。而叶长海打乱了人家的计划，人家自然要给他一个好看了。”月儿在一旁道，她倒是觉得，对方也没做错什么。叶长海为了邀功一块黑铁也没有给人家剩，人家自然是要火了。

    “话虽如此，但是我可有言在先，征调的黑铁是会原价补偿的。而且即便夺走货物，也不至于杀光所有人吧？这是不打算给自己留后路了。所以，打造这么多黑铁甲，极有可能是用来对抗朝廷的。走，我们去荆州看看！”

    叶修文道，然后便打算与月儿动身了。而此时，月儿却到，要不要叫上鸢儿，彩蝶他们？

    “不必了，这一路，她们也够累的了，就让他们在这里休息吧！”

    叶修文说罢，让那多尔木将自己去荆州的消息，告诉孟庆龙，彩蝶等人，而叶修文与月儿，则趁着夜色，直奔荆州而去！......

    