
    叶修文抛下美人，回房睡觉，这一夜就没有什么说的了。直至次日清晨起来，叶修文还没有吃饭，刚刚洗了一把脸，便有人来报道，说青山镇的县令苏三省来了，正跪在院子里。

    “这个人还有脸来，办事不行，就会抬杠。说我是清官啊，我一分钱的好处都没拿啊，这有什么用？”月儿气道，便要出去找苏三省的晦气。

    “算了，没准他是来忏悔的，更何况，我们今天就要走了，莫要旁生枝节。”

    叶修文道，然后便与月儿出了客房。

    而此时但见，果然那苏三省正跪在外面，但见叶修文与月儿出来，连忙叩首道：“王爷，卑职在辕门上挂了一夜，终于知道自己错了。”

    “嚄？你错在哪里了？”叶修文反问。

    “大军出征，伤寒，疟疾，水土不服都是大忌，一旦得了某种传染性的疾病，恐怕这人还未到战场，大军便先败了。所以卑职的安排，的确有失妥当。还请王爷治罪。”

    苏三省跪伏在地上，恳请叶修文治罪。而此时叶修文却笑道：“苏三省啊？你这名字，的确没有白叫，每日三省，还总算想出一些问题来。不过，你还需要三省啊？想想你这么多年身为青山县的县令，到底为百姓做过什么？你只做到了不贪，那便万事大吉了吗？那是你的本分。为官一方，就要造福一方。你不造福百姓，地方上要你这官员何用？你自己好好想想吧！”

    “王爷教训的是，下官自当每日三省，另外下官，已经备齐了早膳，还请王爷移驾县衙，我为王爷，诸位将军等饯行，以表我悔过之心。”苏三省再度跪伏道。

    叶修文想了一下，这才摆摆手道：“你去吧，我带着大军，随后便道。”

    “是王爷！”

    苏三省应道，躬身退后，待到八步外，这才转身离去。

    而此时，月儿却道：“他这是怎么了？昨日还大嚷大叫，今日却仿佛换了一个人一样？”

    “苏三省不是傻子，只是一时间没有想明白，为何为官，为官后到底要做些什么。他需要一个人去提醒他。否则没有人提醒，那他便会一直浑浑噩噩下去。

    这种官员，还不如那些贪官，”

    “你这话可就不对了，这清官怎么还不如贪官呢？”月儿不解，并且打断了叶修文的话道。

    “这贪官，想要贪到钱，他就得做事，因为只有做事了他才有钱贪污。但换而言之那些清官呢。他不想着贪污。只做自己本分的事情。

    而什么是本分的事情？就是每日坐堂，有案子就审，没有案子就把地方的税收收缴上来，就完了。

    但仅是如此的话，要他何用？好不如到了时间，派下一个收税官，把税收收缴一下就完了。

    所以这就是有些清官，不如贪官的原因。

    当然了，最好还是清官，朝廷拨下的那些银两，可以让他们过的比老百姓好上几百倍了。只要不是利欲熏心之辈，都后花的了。所以没有必要去贪污受贿。”

    “那为何，还有这么多人贪呢？”月儿依旧不解的道。

    “刚才不说了，利欲熏心。这钱哪里有够与不够的说法？我手里有一百两银子，有一百两银子的花法，我有一万两银子，有一万两银子的花法。

    所以啊，这人就没有知足的，呵呵！”

    叶修文浅笑，然后与月儿，便一同去找鸢儿，彩蝶等人了，之后命令大军出发，赶往县衙。

    那胡员外还不知道是怎么回事，说这早点都准备好了，为何要走呢？

    叶修文说是县令要宴请大军，这个面子自己得给。

    而但见叶修文如此说了，胡员外也不好说什么，只能恭送。

    叶修文一行离开胡家，当来到县衙的时候，发现这里正忙着。县衙的院里院外，都是人。而但见叶修文一行人来了，两侧跪了一地，尽数高呼王爷千岁，千岁，千千岁。

    叶修文但见，这一定是苏三省安排的，否则地方上的百姓，哪里懂这个？

    “诸位都起来吧，大军途径青山镇，原本不应该扰民的。但是大军总要找一个落脚的地方，诸位多多包涵。”

    叶修文冲着在场的百姓拱手道。

    百姓们起身，连声道：“王爷？县令大人都跟我们说了，您这位王爷，那可是一个好王爷啊？为了保这一方的安宁，东征西讨啊！”

    “对啊王爷，您在衡阳强杀叛军萧凌风的事情，我们老百姓可是都知道了。那些江湖人，拿我们就当作奴隶一样的使唤。”

    “可不是，那些名门正派还可以，收税的时候，至少还给我们一条活路。但那些江湖匪帮就不同了，他们往往几个小门派争相收税。哪管我们的死活？”

    “就是，就是，有王爷荡平江湖，我等才会有好日过啊，是不是乡亲们？”

    “对，对！”

    众人七嘴八舌，皆说叶修文荡平江湖，是做的大快人心的一件事。

    叶修文笑呵呵，其实这一开始，他也仅是为了求生而已。却不想到了最后，竟然也做了一件大快人心的好事。

    “诸位乡亲谬赞了，身为六扇门的宗主，朝廷的官员。这些都是我应该做的。

    列位放心，此去南十六州，我自然会荡平匪寇，让这大明国长治久安，谢谢各位！”

    叶修文再度一抱拳，众乡亲们尽数欢呼了起来。青阳王平易近人，没有王爷的架子，他们是欢喜的不得了。

    然而此时，却是那苏三省跑了出来，手里还拿着切菜刀呢，高声道：“诸位，不要再围在这里了，让王爷用餐，王爷这还要急着行军呢！”

    苏三省如此一说，百姓们呼啦一声散去，而叶修文这才得以脱身，与那苏三省一同去用餐。

    饭菜虽然没有什么山珍海味，但却看到了肉。

    “王爷，卑职这里，自然是与胡员外家比不了的。但是卑职已经尽力了，您看？”苏三省紧着躬身道。

    “无妨，行军打仗其实吃什么都是一样的。只是我不想让我的战斗力，都浪费在这一路上。否则以正常行军的速度，我也不会刚刚走到青山镇了。”叶修文道。

    而此时，苏三省想了想却道：“倘若卑职没有猜错，王爷这是在震慑江湖各大门派吧？”

    六扇门之剑指江湖

    