
    “青龙?”

    “青龙？......”

    .......................................

    当但见青龙挟持圣德皇帝，在场的人，尽数愕然。因为青龙乃是皇上的心腹，但又为何会突然这么做呢？

    而圣德皇帝，自然也是难以理解。青龙，白虎，朱雀，玄武，这四个人，那都是他的心腹。

    白虎乃是江湖门派落霞谷的弟子，地处在大明国的东南方向。

    落霞谷弟子人数不多，而且在江湖之上，名声也不是十分响亮。

    但是其弟子，却是各个不俗。

    之前因为白虎呕气，白虎曾经找来了一个师兄，此人唤作天守圣人，灵元境一重的实力。

    而灵元境，在整个大明国，那便几乎可以横着走了。

    只是可惜的是，这个人，在遇到叶修文的时候，被金刚给当作肉饼一样给拍死了。

    但不得不说，这落霞谷，可是人才济济。虽然在江湖上，极少有人知道。但是实力却是十分的强横。

    所以，这个白虎是有跟脚的，落霞谷弟子。

    而再说玄武。玄武乃是圣德皇帝的家中的奴才。这就不用问了，与徐茂那是一样的人。家奴出身，对圣德皇帝忠心耿耿。

    但青龙一朱雀呢？这两个人，却不好说。他们两个自称是孤儿，是先后自打六扇门培养的弟子中选拔出来的。

    之后通过不断的完成任务，一步步走上了宗主的位置。

    两个人都非常的有才干，圣德皇帝交代的事情，都会尽善尽美的完成。

    而久而久之，圣德皇帝自然将两个人，也当作了心腹。

    但是，谁能想到，青龙竟然与朱雀一样，竟然在这种时候倒戈相向。

    回想以往的种种，圣德皇帝喃喃的道：“你与朱雀，是一样的吧？”

    “没错，我们都是紫荆阁的人。当年你亲率大军，攻打紫荆阁。我父亲乃是紫荆阁的一位偏将。

    他死在了那场战役之中，而我则乘船，与朱雀一道去了东洋。

    后来，哲哲木将军回来了，仅是带回了极少数的人。而我的父亲，则在那一战战死了。”青龙冷冷的说道。而且他的手，竟然不由自主的抖了一下，在圣德皇帝的脖颈处留下了一道细微的血痕。

    “当年朕带兵一统中原，八方都降，唯有紫荆阁不降，你让朕怎么做？

    大明需要统一，否则就会内乱不断，......”

    “那你就要牺牲我紫荆阁的人？”

    圣德皇帝话音未落，青龙便质问道。

    “这个世界看似公平，却又不那么公平。为了大多数人能够在和平下生活，就必须要牺牲掉一小部分人。

    而且你当哲哲木就那么忠于前朝吗？不是的。他只是想自己称帝罢了。

    他有野心，他不会一直死守一个小小的紫荆阁的。当年朕不统兵拿下紫荆阁。那么哲哲木也会率兵前来攻打京师的。”圣德皇帝义正言辞的道。

    但此时，仿佛青龙却不买账，青龙冷冷的道：“你所说的一切，都是你自己的猜测，没有人可以去决定别人的命运。你只是认为哲哲木将军会称帝，会来攻打你，你便先下手为强？你认为这能说的通吗？”

    “说不说的通，你自己心里明白，哲哲木已经带着大军攻打京师了。

    而且时才他不也说了吗？这江山朱家做的，他哲哲木也坐得，这难道不是早有称帝的野心吗？青龙？我看你就不要自欺欺人了。”

    圣德皇帝反问，青龙一时间被问住了。但此时他还没有放手，仅是与白虎、众将领僵持在了这里罢了。

    然而也正在这时，轰隆一声巨响传来，顿时惊爆了一地的眼球。原来是一柄血色的剑气，竟然破开那层层的湍流，冲天而起。

    嗡！嗡！......

    巨剑崛起，湍急的水流被切开。

    水流顺着血色的剑身，向两侧涌去。

    刷！刷！刷！......

    剑气四射，庞大的剑气自打剑身之中无差别攻击，水流几乎被炸开了锅。

    湍急的水流再也形不成攻击，而是被分割成了小块。

    ‘鬼鲛’见此，也是惊骇莫名，停止了出手，静观其变。

    而与此同时，巨大的剑气，将水流尽数击碎，而叶修文，月儿，鸢儿，三个人正面无表情的自打低处飞了上来。

    叶修文左手持剑，那巨大的剑气，便在他的手中形成。

    衣袂乱响，头发尽数澎湃而起。周身的正荡漾着一圈一圈的能量涟漪。

    “突破了？”

    ‘鬼鲛’愈发的愕然。因为叶修文，鸢儿，月儿三个人的身四周，的确密布那种刚刚突破后的强大气息。

    而‘鬼鲛’猜测，恐怕也正是这股强大的气息，破开了他的湍流。

    灵元境四重的境界，此时三个人，尽数都是灵元境四重。

    真气依旧在空中荡漾，突破时的强大气息，宛若顶着那一把巨剑，仿佛要斩尽苍穹一样。

    “哼！我说过，你们今天都要死。”

    叶修文自打齿缝内，冷冷的挤出几个字。

    这几个字落地有声，听着令人胆寒。

    ‘鬼鲛’蹙眉，恐怕即便是他也没有想到，今日竟然遇到如此难缠的对手。

    看似仅是几只蝼蚁，但是这三个蝼蚁却给人一种要人命的感觉。

    “可恶，即便你们四个突破灵元境四重又当如何？在我面前，依旧是蝼蚁，蝼蚁！......卑微的人类，给我去死吧！......”

    ‘鬼鲛’怒吼，含恨出手，那一只生着脚蹼的手掌下落，便是一颗如同水滴一样的巨型陨星自打空中飞落。

    那水滴就如同炮弹一样，速度非常的快。

    巨大的水滴足有三四米的直径，长下要有五六米。

    此时，巨大的水滴滑落，带着呜呜的风声，须臾间便到了。

    但是此刻，那水滴还未曾落下，叶修文的剑气却先到了。剑气四射，水滴尚且未曾落下便被叶修文的剑气击碎。

    而这也是为什么叶修文不断飞升的原因。因为天伤剑剑气有一个攻击的盲区，就是剑气的上方。

    天伤剑的剑气不会向上攻击，而只是会向下方，或者是斜下方攻击。

    所以，倘若叶修文不飞升上去，那么天伤剑的剑气，便发挥不出它原本的威力。

    呜！

    此时的天伤剑剑气，在叶修文的催动下，就宛若一枚正在升空的运载火箭一样！......

    