
    到了客厅内，叶修文但见正中的桌子上竟然还摆放着酒菜。

    “叶将军？你好悠闲啊？”叶修文笑容和煦的道。

    但此时，那‘叶长海’却不这么认为，连忙解释道：“王爷恕罪，末将也只想这样去麻痹敌人。”

    “理由找的不错，不过现在不需要了。”

    叶修文道，并且与月儿饶过那酒桌，而‘叶长海’则连忙命人，将那酒桌撤走，腾出地方来，给青阳王审案。

    手下人察言观色，不仅清理的快，而且打扫的也干净。

    而也正在这时，那老铁匠被带进来了，跪在了地中央。

    叶修文但见这个人，竟然有气海境五重的境界。也是一位武者。

    不过说来也是，这打造铠甲可是力气活，要是没有点本事的话，恐怕也打不动那黑铁。

    老铁匠跪在地上，连连磕头道：“王爷，小人冤枉啊，我只是接单做生意，劫货的人，真的不是我，请王爷明鉴。”

    “哼，不是你劫的，也是你的雇主，本将军从收缴黑铁，到次日押送，不是你走漏了消息，还会有谁？你这刁民，不打，如何说实话？来人，给我拖出去打，”

    此时，那‘叶长海’喝道，便有人来拿那老铁匠。

    “昂？”

    叶修文发出一声鼻音。这鼻音虽然轻微，但是那些进来的侍卫却不敢动了。

    而此时，叶修文却冲着那‘叶长海’道：“是本王审案，还是你叶将军审案啊？要不要你坐在我这位置上审？”

    叶修文反问，吓得那‘叶长海’冷汗直冒，连忙跪在地上道：“王爷，卑职错了，卑职是被这铁匠给气糊涂了。明明就是他通知的雇主来截货，但就是不招供。”

    “退到一旁。”叶修文摆了一下手。

    “是！”‘叶长海’应了一声，站在一旁，但是这心里还是不忿，心道：你不让我审，你审还是一个样子。什么都问不出。

    而与此同时，那老铁匠却依旧在磕头说这件事的确不是他去通知雇主劫镖的。因为他也不知道雇主究竟家住哪里。

    “你与那雇主素不相识？他怎么能把这么贵重的大量黑铁，都搬到你这里来？”叶修文反问。

    而此时，听闻此言，老铁匠则连忙解释道：“王爷？小老儿不敢撒谎，小老儿名叫‘耿直’，这为人做事也是‘耿直’，从来不偏小，这附近的州县都知道小老儿的本性。所以小老儿觉得，此人应该是慕名而来。而且小老儿有物证，并没有见过那雇主。”

    “物证？呈上来！”叶修文道。而此时那‘耿直’却看向‘叶长海’。

    ‘叶长海’无奈，只能自打怀中拿出一张字据，呈给叶修文道：“回禀王爷，按照您的吩咐，这黑铁是征用，卑职给打了欠条。说等朝廷的税赋收上来后，便让雇主拿着这条子前来兑换。”

    ‘叶长海’说着，将字据承上。叶修文但见，上面的确注明有五千万两之多。

    “字据还在这铁匠的手里，看来他是真的没见过雇主。”叶修文道。然而此时，‘叶长海’却紧着道：“王爷，你可别被这刁民给骗了。我看这老东西，很不老实。”

    “证据呢？”叶修文反问。

    ‘叶长海’一咧嘴，无奈的道：“卑职没有证据。”

    “审问，断案，要拿证据说话，没有证据，你打算屈打成招吗？这将这字据还给‘耿直’，铁匠人等，都放了。”叶修文摆了摆手道。

    “这？”

    ‘叶长海’虽然觉得这太草率了。但是青阳王有命，他却不敢不服从，只能将那字据还给了那‘耿直’。

    而此时，那铁匠‘耿直’收了字据，则连连给叶修文叩首道：“多谢王爷，多谢王爷，王爷明察秋毫啊，多谢王爷，”

    “走吧，走吧，别打扰王爷休息。”

    那‘叶长海’将‘耿直’哄了出去，而此时这屋内，就只剩下了叶修文与月儿。

    月儿道：“这铁匠真的没有问题？”

    “不，他有问题。即便他名声在外，而倘若不是熟悉的人，也不会一下子将那么多黑铁寄存他那里，而且还交了定金。这两者的关系，一定不一般。”叶修文道。

    “那你还要放他走？”月儿不解的道。

    “不放他走，我们如何知道那雇主是谁？哼！”

    叶修文冷笑，而此时月儿则仿佛明白了什么，叶修文放了这铁匠，原来是在钓鱼。

    只是此时，她还有一个疑问，遂然问道：“我刚才，见那铁匠接那字据的时候很是痛快，莫非那黑铁不是那雇主夺的，他那这字据去复命吗？”

    “不，他是还没有见到那雇主呢。所以才将字据留下。因为他也不知道那黑铁，究竟是不是那雇主截的。

    而且，刚才那‘叶长海’也说了，当天夜里他带着人找到的黑铁，结果次日押运便出现了问题。那么时间来不及。”

    “为什么时间来不及？”月儿打断叶修文的话道。

    “你认为，雇主会住在这荆州的附近吗？”叶修文反问。

    “你是说，这雇主不住在荆州的附近？那他为什么大老远的跑到这里来打造黑铁甲？”月儿依旧不解。

    “我之前说过，量这么大的打造黑铁甲，这两者之间，必然是认识的。也就是说，打造这批黑铁甲，对方不想被别人知道。所以将黑铁直接运到了荆州。而不是分批运来，而且还给了定金。看来，还是一个急活。

    所以在短短几个时辰的时间，把消息送出去，然后对方集结高手来夺黑铁，这几乎是不可能的。”叶修文解释道。

    而此时，月儿这才明白，但是她还是有些不解的道：“那按照你这么说来，劫镖的人，应该是本地人了？”

    “这也未必，那‘叶长海’还不算蠢笨，以他的计策来看，他不会想不到，在这荆州的势力，有劫镖的可能。

    但是他却没有找别人，只找这些铁匠的晦气。原因有二，第一，是在这方圆百里之内，没有像样的势力能劫镖。而第二，则是即便有，也与‘叶长海’熟识，叶修文相信这个人，不会动他的东西。”

    “呵呵，修文？我道是认为，应该还有三，就是‘叶长海’自己劫了自己，然后贼喊捉贼。”月儿笑道，因为她竟然摆了叶修文一道。

    六扇门之剑指江湖

    