
    叶修文所说的陆阵风，正是孔雀山庄的庄主。

    这个孔雀山庄可是不简单，当年与唐门，可是并列于江湖的两大暗器门派。

    而唐门，因为支持前朝而被圣德皇帝所灭。但这个孔雀山庄却幸存了下来。

    不过当年，孔雀山庄仿佛也遭遇到了重创。

    虽然具体的，叶修文也不太清楚，但是据说，陆乘风的父亲，就是在那一时期死的，而孔雀山庄也因此一蹶不振。

    当然了，瘦死的骆驼比马大。即便孔雀山庄实力不在了，已经自打江湖一流门派中被除名。但是江湖二流势力还是没有人敢惹的。

    而此时面前的红衣少女一出手便是孔雀山庄的绝学夺命刀，叶修文便认定她与陆阵风有关系。

    果然，那耿直介绍说，那红衣少女，就是孔雀山庄陆阵风的女儿-陆淼淼。

    陆淼淼今年只有十八岁，却是气海境一重的高手了。

    这要放在江湖上，也算是一个天才了。

    叶修文审视了一下陆淼淼，她拥有这个年纪女孩子的傲娇，竟然挺着胸脯，一副盛气凌人的样子。

    耿直连忙解释，说这个丫头都被她爹给惯坏了，请叶修文不要见怪。

    但是叶修文却借此看出来，那黑铁，真的不是这孔雀山庄夺的。

    陆淼淼虽然武功极高，但是以她的性格，不会悄悄的做这件事，没准在劫镖后，还要留下什么孔雀山庄的标记也说不一定。

    而且叶修文也没有从叶长海那里听说，那些死去的士兵身上，有暗器留下。

    并且孔雀山庄相距荆州有五百多里。即便孔雀山庄收到消息后，马上行动，恐怕也来不及。

    所以叶修文敢断言，这件事不会是孔雀山庄做的。

    但那又会是谁做的呢？这才是问题的关键。而且此时，仿佛已经不是寻找黑铁去造船了，而是叶修文无意中被卷到了一桩案子里。

    想了半天，叶修文没有头绪，旋即便逼问那陆淼淼道：“即便这黑铁不是你孔雀山庄夺的，你们孔雀山庄也脱不了干系。打造百副黑铁甲，你们孔雀山庄要谋反吗？”

    叶修文大声的斥责，而那陆淼淼自然也火了，理直气壮的道：“你这是什么话？你是抓不到劫匪要拿我孔雀山庄撒气吗？我们打造铠甲，与谋反有什么关系？我们那是要对付风行教！”

    “................................................”

    听闻此言，耿直好是无语，因为他可是老江湖了，如何不知道那位青阳王是在用计，套出孔雀山庄打造铁甲的目的。

    而此时，真是省事，那位青阳王多一句话都不用说了，把孔雀山庄的那点秘密，都掏走了。

    所以耿直想了想，冲着叶修文一躬身道：“王爷？这孔雀山庄打造这铠甲真的不是为了谋反，而是防止风行教的袭击。

    那风行教与孔雀山庄乃是世仇，当年孔雀山庄没落，其实也是这风行教所为。

    当年老庄主战死，风行教的教主重伤，这养了近二十年，恐怕是伤愈了，这才向孔雀山庄再度发起攻击。而且这一次，许是看到孔雀山庄没落了，投了战书，唉！.......”

    耿直说到此处叹了一口气。而叶修文也终于明白了这其中的缘由。

    他想了想问道：“那风行教善用什么武器？”

    “圆刃，这刀刃是一个圆，加上中间的握把，好似一个太极图一样。”耿直道。

    叶修文在院子里来回踱着步子，这圆刃他道是听说过。但这风行教他却不太熟悉。

    而此时月儿宛若看出叶修文对这风行教或许不甚了解，便道：“这风行教，也是南十六州的一个教派，不过这个教派十分的隐秘，教中的人，也很少在江湖中走动。不过教主西风烈，道是听说武功很高，恐怕有灵元境界了。”

    “哦，那应该是江湖一流门派了。但我关心的不是这个，我关心的是风行教的武器。

    月儿，你难道没有听闻那叶长海说，死去的士兵身上刀伤极窄，但却深可见骨，也不知道是被什么兵刃所伤吗？”叶修文反问。

    此时，月儿仿佛反映过来了，试问道：“你是说？”

    “没错，或许这次劫镖，正是风行教所为。”叶修文道。但不想此时，那陆淼淼却连连摆手道：“这不对，不对，我们孔雀山庄将黑铁送到荆州来，就是怕风行教知道。他们是绝对不能找到这里来的。”

    “呵呵，陆阵风怎么有你这么一个女儿？”叶修文无语的摇头。而此时那耿直也连连点头道：“王爷慧眼如炬，陆庄主也曾跟我说，有了这么一个宝贝丫头快了多，但也是愁。”

    “恩，是应该愁。”叶修文也道，与那耿直一人一语，说的道是很热闹。

    陆淼淼听不明白，还很着急气道：“这跟我爹，又有什么关系啊？赶紧把黑铁找回来，打造黑铁甲啊？”

    “两位聊吧，本王走了。”

    叶修文无语的道，然后便要离去，却不想那陆淼淼却一个闪身，大字型将叶修文给拦住了。

    “喂？你这个人怎么回事？我家的东西都丢了，你身为朝廷官员，怎么就不管了呢？”陆淼淼还质问道。

    “丫头不得无礼，这位是王爷。”耿直申斥道。

    “王爷怎么了？王爷也得讲理呀？我家的东西丢了，他知道了却不管，这对吗？”陆淼淼依旧是一副理直气壮的道。

    “你说的有理，但是这案子是发生在荆州地界，你应该去找荆州的总兵叶长海去告状。而倘若叶长海不受理，你再告到镇南将军那里去。而如果镇南将军不受理，你再告到京师。

    但是无论你告到哪里，都跟青阳王没有关系。你闲杂明白了？”

    此时却是月儿板着脸与那陆淼淼说道。对于接近叶修文的女人，她总是认为这些人意图不轨。所以也就没有什么好脸色。

    然而此时，陆淼淼却想了想，竟然点头道：“对呀，她说的是有点道理呀！我去找叶长海去。”

    说着，那陆淼淼竟然当真跑了。

    “丫头？丫头？”耿直连喊两声，但那陆淼淼却已经跑的没影了，那耿直只得求助叶修文道：“王爷？救命啊？那叶总兵，早就认定这黑铁是雇主劫的，所以淼淼要去了，必定是凶多吉少啊？......”

    