
    “呵呵，陆庄主，看起来很焦虑嘛？”

    ‘陆阵风’在客厅内来回踱着步子，一心想着自己的心事，但不想突然一个声音，竟然就在这客厅的主位上传来。

    ‘陆阵风’一惊，抬头望去的时候，却见一衣着华贵的少年与少女，正端坐在客厅的主位上，还悠闲的喝着茶。

    此刻，‘陆阵风’被吓了一身冷汗出来。因为这两个人从进来，到那里喝茶，他竟然毫无所觉。而倘若要是敌人的话，那么恐怕，他此时早就死了。

    于是，‘陆阵风’连忙道：“二位少侠？来寒舍，有何见教？难道是我孔雀山庄有得罪之处？”

    ‘陆阵风’说起了软话，因为显然，面前的这两个少男、少女，不好惹。

    因为试想一下，人家什么时候坐在这里喝茶他都不知道，那两人的功夫了得吗？

    所以他生怕是孔雀山庄的人得罪了对方，他宁可花钱免灾了。

    因为一个风行教就够他喝一壶的了，再出现一个什么别的势力，那么他孔雀山庄，恐怕真就要在江湖上除名了。

    然而此时，叶修文却笑了：“陆庄主也别怕，我二人都是朝廷的人。因为黑铁丢失而来。”

    叶修文直言道，而那陆庄主则是愕然了一下，心道：没想到这朝廷这么快就查到自己头上了。于是连忙道：“回禀这位上差，这黑铁的确是我孔雀山庄送到荆州打造黑铁甲的。但是我收到消息是朝廷征用了。而至于丢失，那万万不是我孔雀山庄能做的事情。”

    “但是黑铁丢了，这却是事实。而且孔雀山庄的嫌疑最大，我没有说错吧？”叶修文反问。

    而此时‘陆阵风’则死的心都有了，没想到，屋漏偏逢连夜雨。原本是打算用这黑铁打造黑铁甲对付风行教的。但不想黑铁丢了不说，这罪名还要落在孔雀山庄的头上。

    ‘陆阵风’哀叹一声，这才躬身道：“实不相瞒上差，如今孔雀山庄面临大敌，根本就没有这个能力，再去劫镖了。而且孔雀山庄区区江湖二流门派，又怎敢与朝廷为敌？请上差明察。”

    “可是我们要的不是明察，而是黑铁。这一次朝廷征用黑铁，那也是为民谋福祉的。南海出现了大量海怪。倘若不将海怪铲除干净，那么渔民就不能出海，而到了那时，也不知道会饿死多少人。你懂吗？”月儿质问道。

    听闻此言，‘陆阵风’眉头凝的更紧，只能硬着头皮道：“两位上差，这黑铁的确不是我孔雀山庄所劫，苍天为证。如若我‘陆阵风’有半句谎言，让我天打雷劈。”

    “劈死你也没用，我们要的是黑铁。”月儿冷冷的道。

    “这，......”‘陆阵风’表情为难。

    “诶，月儿！”

    此时，却是叶修文拦阻月儿道。

    月儿不说话了，那‘陆阵风’认为叶修文或许是一个好人，不再追查孔雀山庄的罪责，便冲着叶修文躬身一礼道：“谢上差明察。”

    “陆庄主不要谢早了，我这还有话要问你。”叶修文道。

    “上差请讲，但凡有任何差遣，只要我陆某能办的到的。莫敢不从。”‘陆阵风’道。

    “那五吨黑铁可不是一笔小数目。庄主从哪里得来？”叶修文问道。

    “这，......”‘陆阵风’犹豫。但又一想此事想要瞒也瞒不住，只能道：“这黑铁是这样的，当年我父亲还在的时候，收集了一些黑铁便打算进献给皇上的。只是那时圣德大帝，已经带兵攻陷了京师了。

    我父亲想，这雪中送炭，不如锦上添花。所以到了后来，这黑铁也就没送。

    而结果也正在那个时候，仇家找来，我父亲与其大战了三天三夜。

    最终，我父亲力竭而死，而对方则遭遇重创逃了，......”

    ‘陆阵风’将事情的原原本本说了出来。但叶修文压根不信。

    故事的内容，大部分叶修文认为是确有其事。但是小部分那就不好说了。

    事情发生在十几年前，倘若叶修文没有猜错的话，应该是前朝还在的时候。

    而那个老陆庄主收集这么多黑铁，应该是进献给前朝，而不是圣德皇帝。但不想，当黑铁收集够了，结果前朝却覆灭了。

    而老陆庄主的计划也因此落空了。

    因为试想一下，一个江湖人，为什么要平白无故的将那么多黑铁，进献给朝廷？那必定有所图。

    而倘若叶修文没有猜错的话，老陆庄主，是知道自己的仇家要来找孔雀山庄晦气了，这才想要向当时的前朝求助。

    前朝马皇后，那是一个横征暴敛的人。四处搜刮民脂民膏，奇珍异宝。倘若老陆庄主将黑铁奉上的话，以马皇后的性格，派兵护着孔雀山庄也说不一定，而且很有可能封一个官爵什么的。

    而你可不要小看了这官爵。哪怕是一个走卒，只要沾上了朝廷的光，那就不是寻常江湖人能得罪的起的。

    当然了，杀官的人也常在，但越是有势力的，或者越是有实力的人，却不敢。

    因为你倘若有一方势力，那么你杀官的时候就会要想，我杀了这个官员，得罪了朝廷，那么就会成为朝廷的通缉犯。

    而朝廷找不到我，就会找我的家人，或者我的朋友等等。

    所以有势力的人，不能随意的杀官。而还有一种就是武功高强的人。他们也不会杀官。因为朝廷的官员，在他们的眼里，那就是酒囊饭袋。他杀他们做什么？

    而且其武功太高了，那些官员巴结还巴结不过来呢，又怎敢得罪他们？所以这实力高强的人，也不会杀官。

    而也正因为如此，那老陆庄主才想到了这么一个不是办法的办法，四处收集黑铁，进献给前朝，想得一个一官半职。

    但世事难料，前朝被圣德皇帝所灭。而此时，老陆庄主再去锦上添花已经没有什么意义了，所以此事只能作罢。

    于是后面的事情，就顺理成章了。

    仇家来袭，老陆庄主战死，那‘西风烈’重伤逃走。十数年后，再来报复，陆乘风将黑铁送出，打造黑铁甲，用以应敌！......

    