
    “刺杀王爷，大逆不道，死！......”

    “叮！......”

    就在那风行教副教主丢出金色圆刃欲取叶修文的首级之际，一道银色的匹练滑过，不仅直接将那金轮斩做了两半，而且那一道白色的匹练，直接射中了风行教副教主的心脏位置。

    一柄银色的剑柄还在发颤，而风行教副教主的身体却已经被刺穿。

    此刻，那风行教的副教主一脸的惊骇之色。

    但还不待他说些什么，那银色的利刃在月儿真气的带动下刺啦一声，宛若撕碎碎布一样便将那风行教副教主的身体给撕开了。

    鲜血呈喷溅状，向四下落去，将在场的风行教弟子，尽数吓的心惊胆寒。

    此刻，即便连一旁的西风烈想要阻止都没有来得及。因为一切都来的太突然了。

    他只是感觉到一股热血喷溅在了他的脸上，一道银色的光芒一闪，便再度落入那青阳王身边的少女手中。

    惊鸿一瞥，他认出了月儿手中的那一把剑，竟然是威银。

    威银剑在大明国可谓是顶天的利器了，恐怕没有什么人，能挡住这样一把利刃。哪怕是他手中的锈刀。

    这锈刀，与在少林比武之时，一天山派高手所用之剑极其相似。

    此人，名叫霍天，身材不仅壮硕，肌肤也泛出古铜色。

    留着大胡子，那胡子扎里扎撒，就如同张飞相仿。身着淡灰色的麻布衣，身后背着剑囊。

    这一般人用的都是剑鞘，但霍天不是。他用的是剑囊。这剑囊像是用牛皮分支的袋子，把剑装在里面。

    这种东西，在西域常见，而且不值几个钱。

    所以咋当时，参加少林比武的那些人，还都觉得，这剑不怎么样呢。

    因为能称得上是宝剑的兵器，例如钨钢宝剑，这种剑都锋利的很。想要用一个牛皮的袋子将它装在里面，那是根本就不可能的。

    所以，众人但见这剑囊，便纷纷摇头，皆道：这里面的剑，一定不是什么好货色。

    但不想此剑一出，却惊呆了在场所有的人。

    有人道出了这把剑的来历，名曰：跗骨之刃！

    此人一说，众人为之惊骇。因为这‘跗骨之刃’，何止是宝剑，宝刀一类？它的品级，绝对不亚于碧铜剑。

    碧铜剑，讲究的是一个‘快’字。而跗骨之刃却是一个‘锈’字。

    这种金属，不锋利，也不牢固，但却坚韧，有点如同胶皮糖一样。当然了，一般的力量，也是撼动不了它的。

    就如同那壮汉一样，用出全身的力气，也未曾将其撼动分毫。

    并且，这种金属之上，寄居着一群食铁的怪物。

    这类似寄生虫的动物，会将自己的唾液，喷到金属上面，然后将其锈到可以入口，便谁吞入腹内，然后快速繁殖。

    它们的繁殖速度非常快，或许仅是在几个呼吸内，便可以将一大块钢铁，腐蚀的一干二净，十分的可怕。

    当然了，此物如此霸道，自然也是十分稀有，天下的锈刀，也就是跗骨之刃，可不是常见的。

    但是，即便如此，想要与威银剑比起来，那两者根本就没有什么可比性。

    因为锈刀讲究的是一个锈字。那食铁的怪物需要用消化液将金属腐蚀了这才能吞下，你要让它直接用牙咬，恐怕这不行。

    而威银宝剑原本就是不朽之物，所以这锈刀对威银剑是没有作用的。

    因为他是不朽的，连剧毒的腐蚀都伤不了它，那么去去唾液难道就能伤到他吗？这根本就是不可能的。

    所以此时，即便西风烈抽刀也没有丝毫胜算。而且惊骇月儿的实力。

    站在他身边的那可是一尊实打实的灵元境的高手。在江湖上可不是大白菜。

    但是，就是这样一个人物，却被人一刀给斩了，这不得不说，对方的武功实在是太高了。

    可以说，即便连他都没有把握一刀就将身旁的副教主劈死。但对方却做到了。而且没有一丝侥幸。对方是从正面斩来的这一剑，只是因为剑法太快了，那副教主没有躲开罢了。

    西风烈呼吸沉重，虽然内心感到恐惧，但他毕竟是一教之主，更何况，他身为刀客出身，又怎能会贪生怕死呢？

    于是西风烈冷哼一声道：“你杀我兄弟，今天这场仗，我们不算完。但是在我报仇之前，我要先灭了孔雀山庄。”

    “哼哼，你在开玩笑？本王在这里，如何让你灭了孔雀山庄？更何况，陆庄主进献宝物孔雀翎有功，本王已经答应他向朝廷举荐了，呵呵呵！”

    叶修文笑道，而且这笑容中有些不怀好意。因为之前叶修文便与月儿说过，这西风烈与孔雀山庄，一定有很多有趣的故事，所以不妨听听。

    而刚才，当叶修文提及孔雀翎的时候，便见那陆阵风的脸上变颜变色。

    而且果然，西风烈冷笑上了：“呵，呵呵，哈哈哈哈！......”

    西风烈由冷笑变为大笑，旋即便是狂笑。

    “你笑什么？但凡与朝廷有功的人，朝廷自然会保护他们。这没有什么可笑的。”叶修文故意这么说道。

    “哼，青阳王？我敬你是一个人物，却不晓得，你这么好被蒙骗。这世界上，根本就没有什么孔雀翎。”西风烈冷笑。而此时那陆阵风却嗔怒道：“西风烈，你莫要血口喷人。这孔雀山庄便是以孔雀翎闻名遐迩，如何没有孔雀翎了？”

    “陆阵风？别人不知道是怎么回事？难道你还敢当着我的面撒谎？你手中的那孔雀翎，根本就是抢来的。

    你们陆家，全是卑鄙小人。自己造不出孔雀翎，便抢别人的东西去冒充。

    哼，我的祖父与你的爷爷，那也算是世交了。他帮着你的祖父夺得了这孔雀翎。

    你的祖父为了永远没有人知道这个秘密，竟然在背后下手，杀了我的祖父。

    卑鄙，无耻，你们孔雀山庄的人，统统都该死！......”

    西风烈怒不可遏，因为他永远都不会忘记自己父亲跟自己说过的话。

    当他的父亲找到他祖父的时候，他祖父通过闭气才留下了最后一口气，告诉了他父亲真相。

    他的父亲留书一封，写明了事情的始末，便带着家传的宝刀去复仇了。

    只是可惜的是，当时以他父亲的武功，根本就不是陆阵风祖父的对手，反而因此横遭杀身之祸！......

    