
    放下那苏三省在夜里倒掉着吹冷风暂且不提，却说叶修文这边，已经来到了那青山镇的员外家。

    但见这家真的很有钱，称得起良田千顷，树木成林，米面成仓，煤炭成垛，金银成帑，票子成刀，单指这院子便有十七八倾之多。

    房子够住，叶修文也很欢喜。那胡员外，带着家人，在门口恭候。

    叶修文但望去，这院外年纪没有多大，也就四十岁左右，元气三重的境界。但很有气质，往那一战，看着就像是一个周正的人。

    对于这样的人，叶修文有着天生的好感。

    这做人，真的有差距，一个干净利落，骨子里正的人，到哪里，都有人喜欢。但是换做一个邋遢的人，脑子里都是歪的邪的，那就完了。这样的人，到哪里都被人讨厌，避之犹恐不及。

    当然了，也有那种自诩自己很正直的人，就如同那县令苏三省。满嘴的仁义道德，但昏聩无能，什么都没为地方的百姓去做。百姓们不买账。你再青莲有个屁用？你什么事都不干，我要你这父母官又有什么用？

    所以老百姓不买账，而且这种人，也是非常讨人嫌的。

    然而这胡员外就不同了，这个人，站在车马之下，不卑不亢，既有了礼数，又不至于被人看成是阿谀奉承。叶修文非常的满意。下了车对那胡员外道：“员外有心了，倘若不是有您慷慨解囊，我这兵马，恐怕就要睡在露天地了。”

    “王爷谬赞了，王爷为我大明国东征西讨，劳苦功高，又怎能让您，住那简陋的地方呢？”胡员外，再度躬身道。

    “员外也谬赞了，待这次凯旋回京，本王自然会为员外请功。”叶修文道。然后便与那胡员外进入院内。而车马，还有六扇门的带刀，则被胡家的下人，引领到后院安顿。

    但由于仓促，饭菜还没有准备好。下人们给那些官人沏茶，说让诸位稍作歇息，饭菜马上就好。

    黑豹等人自然耐得住性子，这有肉吃，总比吃那些红薯、玉米要强。而且有屋瓦蔽日。那胡家的下人，怕这些官人门冷，还送进来炭火盆。

    没别的说的，黑豹等人，都很满意。连那金刚都很满意，坐等那些胡家的下人，在它的面前升起了篝火准备烤全马，烤全羊，烤全牛，烤全猪等等。换着口味的伺候。

    关键是这些胡家的下人，真是怕这位爷一恼火，把他们吃了。

    金刚太唬人，往那一躺，就跟一尊卧佛相仿。倘若说有人不怕，那就出鬼了。

    .............................................................

    然而此时，放下那些下人伺候黑豹，金刚等人，暂且不提。却说叶修文，月儿，鸢儿，孟庆龙，彩蝶这些人，正在与那胡员外喝茶。

    叶修文坐在正中的主位上，而胡员外则就坐在茶机的对面。

    叶修文下手的这边，坐着的是月儿，鸢儿，而胡员外的下手，坐的便是彩蝶与孟庆龙。

    此时四个女人在喝茶，而叶修文与那胡员外则闲聊。

    叶修文就问这胡员外，你这家里可谓是颇有家资。但怎么住在这么一个小镇上。

    胡员外说：王爷，您别看这青山镇小，但是土地肥沃。年年丰收。我这家族，自打前朝就在此地居住，赚钱，买地，赚钱买地，这地越来越多，钱也就越来越多了。后来在这镇子上开了买卖，各种买卖都是我们胡家的。所以才有了这等产业。

    “那怎么，没到外面发展？发展？”叶修文反问。

    “王爷有所不知，我这家中虽然颇有资产，但没有什么势力，能保住这青山县的这些家产，就已经很满足了。不想出去与人争强斗狠。”胡员外道。

    “恩，古语有云，知足者常乐。”叶修文点了点头，觉得这胡员外，也的确有着自己的生存之道。眼见自己没有什么背景，出去可能会被人排挤，甚至是追打到这青山镇来，于是人家也不出去，守住自己的祖业，也就得了。

    这不得不说，也算是一个明智之举。

    叶修文心中赞叹这胡员外知足常乐，而也正在这时，胡员外的管家，拿来了一个锦盒。

    锦盒有一臂长，两个手掌宽，外面是朱红漆，还带一个黄铜的小锁头。

    管家将锦盒呈上后，便退了下去。而胡员外却拿出一把小钥匙，将锦盒打开道：“这是一千万两银子，权且作为这一路的花销吧！”

    胡员外将银两奉上，而叶修文看着银两，却觉得，这银子恐怕没有那么好收。

    正所谓无功不受禄，这突然间又请自己来做客，又送银子的，这一定是有问题的。

    “员外？正所谓无功不受禄啊！......”叶修文道。

    “胡员外，还不快快出来？我家教主要的银两，你准备好了吗？”

    叶修文话音未落，还不待那胡员外答话，院内便有人喝问。

    此时，叶修文明白了，这胡员外请自己来，恐怕真不是发善心了，而是有事情。

    “呵呵！”

    叶修文一手按住了那千万两的银票，胡员外立时会意了，王爷把钱收了，那他的事情，王爷也就等于接了。

    胡员外连忙跪地，叩首道：“请王爷救我一救。我胡家世代为民，从来不敢惹是生非，但最近却崛起了一个阿古达拉教，向我索取大量的钱财，还要抓小女去做教主夫人，小人实在是没有办法了，听闻王爷来了青山镇，便将王爷诓骗了来，还请王爷恕罪！”

    胡员外说罢，啪啪的磕头，那砖头上都磕出血来。

    无奈，憎恨，彷徨，期待，愤怒，此刻都在这不断的叩首中尽展无疑。

    叶修文蹙眉，虽然不知道这阿古达拉教究竟是什么教派，但如此欺压良民，别说这胡员外招待他了，即便不招待，叶修文也要将其铲除干净。

    “走，我们去看看！”

    叶修文起身，向客厅的外面走去，而此时月儿，鸢儿，彩蝶，孟庆龙，则在后面跟着一行人，尽数出了客厅。

    此时，叶修文的侍卫，已经在与来人对峙了。可能对方也正是因为看到了侍卫，而没有直接出手，仅是站在了院内，发出冷笑！......

    