
    “爹？他们真的能行吗？这吃也吃了，喝也喝了，万一不行，那咱们就白招待他们了。”

    就在西风烈出现的时候，陆淼淼站在自己父亲陆阵风的一旁小声的道。

    “别说了，现如今也只能死马当作活马医了。毕竟对方是青阳王。而且相传，天下盟的盟主萧凌风也是死在了他的手里。”陆阵风道。

    “爹？你当时不说，是少林庆元大师杀的萧凌风吗？那青阳王只是一个打酱油的。”陆淼淼不解的道。

    “嘘，不可乱说。”

    陆阵风连忙制止自己的女儿，否则这话让青阳王听去，那可就是大不敬了。

    但他们殊不知，叶修文已经听到了。

    叶修文，灵元境的高手，百丈之内落针可闻，跟别说是有人小声说话了。

    只不过此时，叶修文却没有理会这对父女俩。因为身份不一样。你让一个身价过亿的人去与一个乞丐打架，他肯定不会去做的。

    而为什么会这样，就是因为身份，地位。

    两个身份地位相差悬殊，叶修文碾死这孔雀山庄，就如同碾死一只蚂蚁一样容易，又怎么会因为一个小姑娘的随口说说，便去治人家的罪呢？

    更何况此时，又是在那西风烈的面前。

    甚至连西风烈，叶修文都没有放在眼里。他只在意两件事。

    一件是黑铁，而另外一件则是这西风烈到底知道多少南海派的事情。

    “黑铁呢？”叶修文直接问道。

    “你要黑铁做什么？”西风烈有些不解的道。

    “教主，咱不跟他废话了，杀了这些人得了。”此时却是那另外一个灵元境高手道，道是有些不耐烦了。

    “诶，不在乎多几句话。除了这两人，也是没有什么高手了。”西风烈不屑的道，然后一摆手，这后面的手下人，便推了十几辆车子出来。

    这车子上都是黑漆漆的箱子。而箱子打开里面有的是黑铁甲，而有的则还是未曾融化的黑铁。

    “五吨黑铁都在这里了。”西风烈向箱子一指道。

    “哼哼！”

    叶修文冷笑了两声。

    “你笑什么？”西风烈不解的道。

    “没有什么？你们风行教承认了就好，这批东西，是朝廷的。你们风行教劫了朝廷的东西，杀了你们，你们也不冤吧？”

    叶修文反问，而包括西风烈在内，所有的人尽数愕然。

    “你是朝廷的人？”西风烈蹙眉。

    “废话，你当朝廷都是时吃干饭的吗？劫了朝廷的东西，还能堂而皇之的四处寻仇。

    聪明的，立刻束手就缚，否则你们风行教，恐有灭教之祸。”月儿厉喝，眼神冰冷到可以杀人。那些风行教弟子见了尽数胆寒。因为这可是灵元境高手，一个眼神，一举手，一抬足，皆可杀人。

    此时，叶修文没有说话，但是那西风烈却攥了攥手中的刀。

    因为今天的确有些事情不好做了。又或者说，西风烈没有想到，朝廷的人会来。毕竟他做的这件事十分的隐秘，而且一个活口都没有留下。

    但是此时，朝廷却知道了，他想要赌一把，这件事只有面前的两个人知道。

    “哼！”

    然而也正在这时，叶修文却浅笑了一下道：“不用想了，知道这件事的只有我们两个。杀了我们，你的秘密就保住了。风行教，南海一派。南海派都在海上，我对于这南海派还真不是很了解。”

    “是吗？我对于朝廷也不是很了解？二位是什么人呢？”西风烈毕竟是风行教的教主。眼见对方气定神闲，必定不是凡人。

    “青阳王！”

    叶修文声音不大，但却如同金石入耳，掷地有声。

    “啊？”

    青阳王三个字一出口，在场的人，尽数骇然。

    因为青阳王这三个字，江湖上就没有人不知道的。被定丐帮，南下灭了天下盟，就这两场大战打下来，倘若有一个江湖人不知道，那绝对是冒牌的。

    因为这两件事，大江南北那都传遍了，没有一个人不知道青阳王的。

    那萧凌风厉害不厉害，不仅是天下盟的盟主，而且更是杀死少林方丈玄苦大师的人。

    而就这样一位人物，却被青阳王给杀死了，那么青阳王的武功到底要高到什么程度？

    所以当听到青阳王三个字的时候，别说是那些风行教弟子目瞪口呆了，即便是西风烈还有他的那位副教主，也是一脸的愕然。

    此时，换做是谁能够想到，青阳王会呆在孔雀山庄？

    “真没有想到，传说中的青阳王会在这里。”西风烈阴沉着脸道。

    “束手就缚吧，本王还能给你一个改过自新的机会。”叶修文淡淡的道。

    “哼！你也别以为你是青阳王，我们就怕了你，我们风行教如此多的弟子，恐怕你今天也讨不到便宜。”那风行教的副教主冷喝道。

    “人我见的多了，一千，两千，一万，两万，......十万，一百万，也仅是一个数字而已。

    在衡阳那一战，我朝廷杀死的江湖大军，便有八十余万人。尸体堆积如山，血流成河。

    我想你们一定没有见过那等场面。

    但是我见过，所以请别跟我说什么人数，人数在我这里，也仅是一个数字而已。

    所以，我们说点正事吧，要么降，要么死，就这么简单。”

    叶修文再度淡淡的道。

    在场的风行教弟子尽数面带骇色，甚至有人不由得向后小退了半步。

    西风烈也在踌躇，因为青阳王的名头，的确太响亮了。

    而与此同时，孔雀山庄的人等，则面带喜色。因为显然，有青阳王这一面大旗在，他们安全了。

    而那些孔雀山庄的女眷，那就更了不得了，身体痉挛，紧张的手脚发汗，但眼睛里却都是崇拜。

    可以说，这些少女，包括那陆淼淼在内，都觉得此时的叶修文简直帅爆了。

    “别开玩笑了，单指就你们两个人，就想让我风行教投降吗？”

    突然那风行教的副教主暴起，右手自打黑袍内抓出一金色的圆刃，快若闪电的丢出。

    那圆刃化作一道金光，就如同一道闪电一样，径奔叶修文而去！......

    