
    阿古达拉教的教主质问叶修文，说他没有得罪叶修文。这言下之意，自然是胆怯了。

    因为青阳王的名头，在江湖上太响亮了。就凭他这点功夫，根本不是人家的对手，否则以魔教的本性，又怎能说软话？

    然而此时，叶修文却不买账的冷笑道：“呵呵!这些都是次要的，我有几个问题要问你，阿古达拉教应该来自西域。你们跑到中土来做什么？”

    “这个，本教信众众多，我是来中土传教来了。”阿古达拉教的教主，狡辩道。

    而此时叶修文想了想，又道：“你是教主？恐怕以你的这点实力，还撑不起一个魔教吧？”

    “这就不用你管了，这是我教内的事情，”

    “砰！”

    那阿古达拉教的教主话音未落，一名旗下弟子的身体在砰的一声之后就崩碎了。

    鲜血炸的到处都是，让这些魔教弟子终于明白了，对方不是在与他们商量，而是审问。

    “你们可以不说，因为我也可以不听。”叶修文一副无所谓的样子道。而那阿古达拉教的教主，则生生的咽下了一口唾沫。显然即便是魔教中人，也要对叶修文那股狠劲忌惮。

    “好吧，我告诉你，我是传教的教主。主要是将阿古达拉教的教义传到整个中土，广收门徒。”阿古达拉教的教主道。

    而此时，叶修文则明白了，为何偌大的魔教，会只有一个灵元境一重的教主。原来他只是传教的！

    “那与丐帮合作，挫败我大明军的呢？”叶修文再度质问道。而此时那阿古达拉教的教主，则在心里暗骂于兽那个蠢货，竟然将本教的事情到处乱说。

    但是此时已经没有办法了，那于兽已经将事情说了，而他此时再否认，对方根本就不会信，于是他只能道：“那位与丐帮合作的教主，乃是本教的执法教主。”

    “那看来，你们教派中，教主还很多嘛？”叶修文嗤笑了一声。

    而此时，那阿古达拉教的传教教主则道：“我们的首领是主教。教主有护法，执法，传法教主等，不是所有人都能被称之为教主的。”

    那阿古达拉教传法的教主道。

    “嗯，我知道了，随便问一下，你们这种传法的教主，会有多少？”叶修文反问。

    “五个，分散在大明国的东南西北中，五个方向，”阿古达拉教的传法教主紧着道。他只是希望叶修文能放自己一马。

    只是可惜的是，他的话音未落，叶修文的身前身后，身左身右，便凝出了一柄柄如血的剑气。那剑气宛若一柄柄的血剑一样，在成型后，便瞬间激射而出，就如同一道道血光一样。

    血光的速度极快，还未等那阿古达拉教的传法教主反映过来，三把血剑便贯穿了他的胸口。

    “你？你？”

    那阿古达拉教的传法教主，其实是想说叶修文说话不算数。但仅是说了几个你字就气绝身亡了，与其他的教众弟子，一同缓缓的倒下。

    “对不起了，拿人钱财，与人消灾。不杀了你们，我怎么能对得起这一千万两银子？”

    叶修文手中拿出锦盒看了看，又揣了回去，因为从这一刻起，这锦盒内的千万两银票，才是真正属于他的。

    然而此时，月儿却道：“这魔教又欢起来了，当年前朝可是因为魔教的兴起给被削弱。后来又有了马皇后独断专行，这才令前朝灭亡的。”

    “是啊，令人有些心烦，魔教入侵中土，我看这件事，不会是那么容易。

    对了，我听说，前朝的魔教应该被称之为歃血教。而这个阿古达拉教，又是什么？”叶修文反问道。

    “分支，都是歃血教的分支。当年魔教被剿灭了。但是这些分支却躲了起来苟延馋喘。而到了后来，正道人士不再追杀他们了，他们这才又冒了出来。”月儿解释道。

    “哼，这就是所谓的除恶务尽，留下了一个尾巴，数百年再度兴起，为自己找麻烦。

    现如今武林正道人才凋零。我看这魔教出，也只能指望着朝廷了。”

    叶修文冷笑了一声道，然后便与月儿等人，再度回到了胡员外家。

    此时，胡员外正在焦急的等待，但见叶修文等人回来，连忙问道：“王爷？如何？”

    “一窝人都解决了，如若不信，自己派人到大青山内看看。”叶修文道。

    “信，信！多谢青阳王啊！”

    胡员外说罢，再度跪下叩首。

    叶修文轻轻的将胡员外扶起来道：“员外莫要客气，本王收了你的钱，自然会为你办事。”

    “王爷哪里话？只要您需要，哪怕我变卖家资也要为您凑上。”

    胡员外说着场面上的话，而叶修文却笑了笑，因为显然，这种话，也仅是说说而已。

    让我了客厅，酒席已经摆好了。叶修文，月儿，彩蝶等人落座，胡员外作陪。

    但见这菜肴也很讲究，山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，样样俱全。显然这胡员外是下了本钱了。而且请王爷吃饭，那能寒酸的了吗？

    当酒喝了三杯，胡员外猛然仿佛想到了什么，命令那管家道：“快去把小姐请来，给王爷敬酒。”

    “不必了，”

    “是，老爷，”

    叶修文说不必了，但那管家应下便走了。

    叶修文也没有当作一回事，继续与月儿等人喝酒。但不想时候不大，自打门外却传来诗语：“天地有正气，杂然赋流形下则为河岳，上则为日星于人曰浩然，沛乎塞苍冥皇路当清夷，含和吐明庭时穷节乃见，一一垂丹青，”

    叶修文听闻这词义微微一乐，原来这诗中的意思是说：天地之间正气存，赋予形体杂纷纷。地上江河与山岳，天上日月和繁星。人有正气叫浩然，充塞环宇满盈盈。生逢圣世清明年，平平和和效朝廷。国难当头见气节，永垂青史留类名。

    显然，这首诗是在夸奖叶修文，有天地浩然之气，而且功在社稷。

    叶修文是朝廷的人，而且又有正义感，正应了这诗句！

    六扇门之剑指江湖

    