
    腾！

    金刚飞了起来，就如同火箭一样。身体与他手中的金棒，竟然因此带动了肉眼可见的气流。

    哲哲木蹙眉，一伸手，再度将身后的大刀给抽了出来，面对金刚，他要全力以赴才行。

    铮！

    哲哲木的大刀刚刚抽出来，金刚的金棒就到了。这一柄金棒也不知是什么打造，可大可小，通体都如同金子一样。

    此时与哲哲木的战刀对撞在了一起，顷刻间便爆发出了无比可怕的铮鸣。

    这铮鸣，就如同万古的洪钟被敲响了一样，在空中经久不衰。

    嗞！嗞！......

    继猛烈的撞击过后，不仅是哲哲木的身体被金刚的身体带的飞向了高空，而是还有两者之间的兵刃，正在摩擦出强烈的火花。

    这一刻火花四射，在空中就如同璀璨的星辰一样。

    “你这怪物！”

    哲哲木怒吼，手中的战刀燃火。

    凶猛的火焰瞬间腾起，足有三丈多高。

    “吼！”

    金刚根本无惧烈焰，而是发出咆哮，差点没将哲哲木震的耳朵都聋了。

    他此时，真是恨啊，根本想不通叶修文究竟在哪里招来了这么一个怪物，而且唯命是从。

    但是此刻，说这些还有什么用？那怪物力量出奇的大，而且正在暴怒之中。哲哲木想要将其压制下去，根本就做不到。

    “可恶！”

    哲哲木被金刚压制的暴怒，再度发出一声怒吼后，周身的真气便尽数暴涨起来。

    烈焰高涨，令此时的哲哲木看上去就如同火人相仿。

    呜！

    金刚才不管什么火人不活人的，手中的打棍碾压下去，便要将哲哲木打飞了出去。

    但是不想，那哲哲木竟如此的狡猾。竟然借助真气爆发的反弹，令自己脱离了金刚的攻击范围。

    金刚的一棍子打空了，呜的一声向下坠去。而此时那哲哲木却阴笑道：“畜生，就是畜生，怎能与人的智慧相比？去死吧！”

    原来哲哲木这一晃，乃是想到了妖兽不能腾空作战。而且即便是腾空，也只能是因为上升的冲击，有片刻的时间停留在空中。

    所以此时，他晃了金刚一下子，金刚的去势已竭，正是他下手的好机会。

    哲哲木战刀下劈，一道火焰的刀波，便向金刚斩去。

    金刚横着大棍抵挡哲哲木的刀波。但是果然，它的上冲力道都已经消失了，身体竟然被那一道巨大的刀波劈的急速下坠。

    此刻，可不是金刚的力量不如哲哲木，而是哲哲木占据了一个先天优势，那便是人乃先天道体。

    先天道体是一切生灵修道最好的身体基础，也就是圣人的身体模板。

    圣人女娃以自己的身体为模板创造人族，于是人族便是先天道体。

    而其他各族，包括妖魔鬼怪想要修为有成，都必须先化为人形，这即是要转变为道体。先天就是道体的人族就是所谓的先天道体。

    而金刚，虽然未曾修炼成为人，但是天生具备人形，所以才比一般的妖兽强那么一点点。

    但是可惜的是，人就是人，妖兽就是妖兽。金刚本身不具备飞行能力，任谁都没有办法。

    “吼！”

    金刚怒吼，却根本阻止不了自己下坠。而与此同时，那哲哲木却在空中狞笑道：“哼，畜生就是畜生，即便你不会飞，也是枉然，哈哈哈！”

    哲哲木笑到最后，竟然大笑上了。

    但不想也正在这时，异象徒增，那下坠的金刚，竟然将哲哲木的刀波搪开，再度飞了上来。

    而这一幕映入哲哲木的眼中，则大跌眼界。之前他还在嘲笑金刚不会飞，要被自己压着打呢，但不想此时，金刚那硕大的神躯竟然又飞了起来。

    呜！

    金刚的大棍向哲哲木砸了下来，哪里管你是脑袋还是屁股。

    砰！

    哲哲木不敢硬接，因为金刚的力量出奇的大，他只能避其锋芒。借助金刚这一棍之力向后倒飞出去。

    而原本他还认为金刚不可能追过来。但不想他的身子刚刚止住，金刚的身体便再度追了过来。也就是说，在哲哲木的眼中金刚竟然可以飞了。

    此刻，哲哲木惊的都要骂娘了。一只巨大的猴子在天上飞，这怎么能够？

    但是他也来不及多想，因为金刚倚仗自己强壮的身躯，横冲直撞，管你什么烈焰火光，统统一棒。

    正所谓，乱棍打死老师傅。即便哲哲木此时有通天的本事，此刻也根本施展不出来，被金刚压着打。

    叮叮叮！

    铛！铛！......

    铮！......

    天际不断闪着火花，传来一声声金铁交鸣的声音。而在那战场之下，则是一个个目瞪口呆的大明官员。此时，在场的众人，竟然忘记了一件事，就在京师的东城门，那里还有一战呢。

    只是此时，这里的战斗正在以一面倒而结束。

    来攻城的哲哲木手下，还有水妖一族，大概有十几万人，灵元境的高手，便有八位。但是此时，这八个人，不仅面色铁青浑身如同焦炭，那十万的大军也是死的死，伤的伤。

    原来这一切，尽数都是彩蝶做的。

    彩蝶被燕王一击打出去三十多公里，她一口鲜血喷了出来，身负重伤。

    当时毒气便开始蔓延，彩蝶不敢即刻回去，否则她的毒气一旦在京师蔓延，那将是千万人，将因此丧命。

    所以彩蝶运功，在林中暂且疗伤片刻，至少压制住体内的毒素不让它释放出来。这才御空飞回到了京师。

    但是此时，偏有不巧，哲哲木的手下来攻城，而叶修文的干儿子徐茂则在守城。

    守城没有高手，眼见这城墙就要被攻陷了。

    彩蝶但见这不行，那徐茂是叶修文的干儿子，怎么能让她死了呢？

    于是彩蝶出手，独战八大灵元境高手。

    但这八个人，却根本不是彩蝶的对手。别说此时彩蝶负伤了，即便彩蝶好好的他们也不会是彩蝶的对手。

    而之前也曾经说过，彩蝶的毒攻，受伤越重，毒性越强。于是，仅是七八招过后，八大高手不仅尽数被毒杀，十万大军，也所剩不多。

    战场上，燃烧的不是硝烟，而是彩蝶投下的毒烟。

    彩蝶但见那毒气弥漫的战场，敌军死伤惨重，然后这才冲着徐茂道：“你们暂且不要出城，那毒烟别说吸了，沾到肌肤上，便会中毒。到时候我也救不了你们，......你自己小心吧！......”

    彩蝶说罢，再度向皇城飞去。而此时，冷不防那徐茂却道：“哎，放心吧干娘，.......”

    “啊？干娘？......”

    彩蝶听闻这话，俏脸羞红，身后的蝴蝶羽翼竟然也不知道该怎么抖动了，竟然身子一歪，自打空中折了下去，......

    