
    龙岛！岛中议事大厅！

    “岛主，我听说天剑阁出事了。被一个叫做青阳王的人，给狠狠的收拾了一顿。”

    “是啊，这件事我也是刚刚听说，据说天剑老人都死了，那天剑阁的长老也死了一个七七八八。”

    “这青阳王来者不善，据说已经去了烈火岛。”

    “啊？去烈火岛了？这可怎么办？万一查到了烈火岛，是被我们龙岛所灭，这可怎么办？”

    “就是，就是我们还将那大船给开回来了。我们应该把船给藏起来。”

    “对，对，.......”

    ............................................................

    “都慌什么？试问我龙傲天怕过谁？”

    就在众长老惶恐，居中而坐，一个身高过两米，赤膊半边胳膊的中年男人开口了。

    此人头大如斗，额头上有两个如同犄角一样的凸起。

    眉毛是赤红色，阔海口，正是龙岛的岛主龙傲天。龙傲天天生神力，如今灵元境九重的修为，一拳足可以轰暴一座山峰。

    他有一大力降魔杵，更是十分了得。但很少见他用。因为极少有人能逼他使出这大力降魔杵。

    “哼，就是我灭的烈火岛又怎样？竟然敢玷污了我的小甜甜，我就杀光他们。”

    龙傲天愤怒的一攥拳头，怒吼道。

    但众多龙岛的长老，却纷纷摇头。只因为那小甜甜仅是一名海上的名妓。后到了烈火岛的海域遭烈火岛的十六尊者掠走，然后人就死了。

    这有内幕说，是被十六尊者玩弄致死的。而这龙傲天呢，可谓是小甜甜的忠实粉丝，听说小甜甜死了，而且死的如此凄惨，便带着人将龙岛给灭了。

    当然了，当时龙岛的诸位长老都劝说龙傲天三思。但是以龙傲天的性格，又怎能听这些长老的。他狂妄自大，根本没有将什么朝廷与烈火岛放在眼里。

    但此时，却有一种山雨欲来风满楼的感觉。因为青阳王来了，而且一进入南海，就差点灭了天剑阁。而且去了烈火岛。

    也就是说，龙岛灭了烈火岛的事情，青阳王一定会知道。而到了那时，青阳王来兴师问罪，龙岛又将如何？难道一句烈火岛有错在先，龙岛就能逃过灭顶之灾吗？

    几个长老不敢想象当青阳王回来，会是一个什么结果。于是他们派出族人去打探有关青阳王的消息。至少能做到知己知彼。

    只是，他们殊不知，青阳王在烈火岛上，还要有些时日才能回来。

    那三艘战舰在与海怪的战斗中受损不小，想要修缮，也不是一天两天的事情。更何况岛上的各种材料奇缺，甚至有人开始拆那城堡来修船。

    叶修文坐在那破损了一个大洞如同天窗一样的议事厅内，百无聊赖的看着外面的蓝天白云。这突然闲下来了，他竟然无所适从。他此时，就觉得自己相似一条失去了梦想的咸鱼。

    “报五爷！有人求见。”来禀报的是孟庆龙。

    “哼哼，有趣，竟然有人跑到这种地方来看我？让他进来吧。”

    叶修文冷笑数声，然后摆了摆手。

    孟庆龙躬身退下，不大一会便带着一个人进来。

    但见这个人，身材瘦高，有一米九的身高，带着斗笠，斗笠上还罩着灰纱。而身上也是一席灰色的粗布衣服。身后背着一柄宝剑。

    剑的材质看不出来，但剑柄很讲究，好似一柄古剑。

    叶修文微微抬起眼皮看向对方，竟然有灵元境八重的境界。

    “卑职，参见青阳王。”

    对方竟然单膝跪地向叶修文施大礼。

    “你就是‘麦子收’吧？”叶修文直接问道，而且嘴角还微微的翘了一下露出一抹诡异的笑容。

    对方有些惊愕，但旋即便道：“王爷果然智慧过人。”

    “也没有什么大智慧。我只是看到了十六具尸体，而不是十七具。我就想了。这烈火岛的十六刑官守将都死了，这‘麦子收’去哪里了呢？呵呵，没想到，‘麦子收’将军，道是走的快啊？”叶修文何须的笑道，并且正自打石阶上缓缓的走下来。

    ‘麦子收’心中一紧，因为倘若是一般的王爷，他自然不会放在眼里。但是青阳王可是一位狠主。他一来到南海，便差点灭了天剑阁。他是听到这个消息才赶回来的。

    因为他要复仇，他要灭了龙岛。而叶修文则便是他报仇的砝码。否则他又怎能回来，屈尊降贵？

    于是‘麦子收’连忙道：“回禀王爷，当时事发突然。龙岛的人连招呼都不打便杀了进来。我虽然全力抵挡，但是怎奈龙傲天的实力实在是太强了，我被其打成重伤，十六位将军拼死，才将我救出，只想着留下自己这一条命，向朝廷禀报这件事情。

    只是当时，伤势实在是太重了，所以才拖到了现在，.......”

    ‘麦子收’大倒苦水，而叶修文则在一旁踱着步子。

    叶修文似乎是在听‘麦子收’说话。

    ‘麦子收’见状一喜，心道：这个青阳王就是年轻，自己仅是三言两语，他便挑不出任何毛病来。

    然而不想此时，叶修文却突然道：“我之前派人给你送来的信，你收到了吗？”

    “...........................................”

    ‘麦子收’无语，心道：你这也太不按常理出牌了吧？我说的是烈火岛的事情，而你说的却是信的事情。

    而这信，他自然是收到了，而且也看到上面的内容，说燕王谋反，让他带着人千王支援。

    但他直接就把信给扯了，因为增援个屁。他呆在这烈火岛，山高皇帝远，管他大明江山的死活，而且信使也被他杀了丢到了海里。

    但此时，青阳王却问起了这件事。他当然不能承认，连忙道：“末将未收到什么信，也不知道是什么信啊！”

    “哼哼，那为什么信使的船会在烈火岛上呢？”叶修文冷笑反问。然而此时，‘麦子收’却再度一惊，他明明命令人将那艘船烧掉了，难道手下人没照做？

    他心里犹豫，但却觉得，倘若自己不能对答如流，必然会受到青阳王猜忌，于是连忙道：“末将没看到那艘船，或许是手下人看到了，......”

    “你是说？你的手下人杀了信使吗？”叶修文反问，而且声音极沉，一听这个声音，便知道对方很愤怒。于是那‘麦子收’立时便慌了，连忙道：“或许是十六位行刑将军做的，末将实在是不知啊！......”

    