
    轰！轰！……

    海怪在自打海面之下突然飞出，就如同一枚枚，自打水下突然飞出的火箭一样。

    巨大的身体掀起了海水，那海水磅礴，如同火山在喷发熔岩一般。

    船只被带起的骇浪扭动的咯吱，咯吱直响，宛若那包裹着黑色钢铁战甲的军舰，随时会散架一样。

    多尔木等水军哪里见过这等场面，整个人都要被吓傻了。

    然而也正在这时，一道白色的身影，接连踏空两步飞上了半空。华丽的转身，带出一道银色的涟漪。

    涟漪向四外荡漾，飞过那些腾空而起的海怪，那海怪便一个个静止在了半空中。

    这一刻，海怪，腾起的海水，尽数如同雕塑一样，直至那身着银色锦装的少年落回船上，海怪自打中间被分尸两段，随同海水落下，迸溅了大量的水花。

    海水被染成了血色，锦衣少年露出了不屑的微笑，面的这海怪，还真就没有放在他叶修文的眼里。

    这海怪，虽然身躯庞大，但又怎能经得住他这一剑的斩击？

    轰隆！

    然而，正当叶修文在笑看那被自己分尸的海怪之际，天剑阁的一艘中型的船只被一头海怪撞碎了龙骨，船身自打中间被撞为两段。

    天剑阁的弟子发出惊呼，飞在半空中，而船只的碎片，则在向两侧抛开后，撞在了另外两艘船上。

    其中一艘小船直接倾覆，而另外一艘大船，左侧的船舷尽数撞碎，连同小半个船头没有了。

    船身漏水，天剑阁的弟子加紧补漏。但是此刻，却又有一头头的海怪自打水面之下飞出。

    天剑阁一方陷入混乱之中，昊天与西风烈疲于应付。但损失是还是在不断的增加。

    海怪的数量太多了，而且别说是天剑阁一方了，哪怕是叶修文这一边也开始不容乐观。

    海怪自打水面之下，撞向船底，哪怕叶修文等人的大船足够坚固，恐怕也经不住如此撞击。

    叶修文命令船只开足了马力航行，摆脱海怪的纠缠。

    海怪紧追在后，但却给与了叶修文喘息的机会，叶修文剑气连斩，跃出水面的海怪大多都被他给杀了。而剩下的一部分，则死于金刚的大棍之下。

    海怪再度死伤惨重，而那时才消失的古怪叫声，也再度传来。

    攻击天剑阁一派的海怪，缓缓的沉入了水下，天剑阁的众弟子因此长吁了一口气。

    然而此时，叶修文却在蹙眉，因为不知道为什么，他总觉得，这些海怪的主攻方向，应该是他们。

    难道说，这些海怪也有灵智，知道谁才是这支舰队的指挥官吗？

    “这道是有趣了，真相抓到那个海怪的指挥者看看。”叶修文含笑。而此时月儿却暴好气的道：“在海里，我们太吃亏了，那些海怪一旦打不过就会隐藏在水里面。反而我们却拿它们一点办法也没有。”

    “也不是一点办法都没有，我可以毒它们。”

    然而正在这时，却是彩蝶建议道。而且方法很简单。只要她向水里投毒，那海怪一个个都得死了。

    “不妥，彩蝶投毒的话，也不知多少生灵会因此中毒而死。而这片水域，也会变成死海。”

    叶修文摇头道。虽然他不是什么大善人，但如此做，的确有些伤天害理。

    别说是那些水族了，哪怕是渔民也会遭遇到央及。

    所以彩蝶要用毒，直接被叶修文给拒绝了。

    然而此时，鸢儿却道：“我可以试一试，将海面变成陆地。”

    “这怎么可能？”月儿不信。因为明明是海水，又怎能会变成陆地？

    “这样！”

    但见月儿不解鸢儿竟然做起了示范，她轻飘飘的一掌拍出。那宛若淡淡雾气一样的掌影在落到海面上的时候，便轰的一声化作了海面上的冰川。

    那冰川有三米多，宛若一个偌大的掌印一般。

    “哦！”

    月儿见了此时才明白是怎么回事，鸢儿竟然要借助冻气，将这海面冰封。而人一旦有了落脚之地，那便与陆地无异了。

    “恩，这个主意不错，不过这冰层要厚，否则，......”

    此时叶修文遥指，但见鸢儿之前打出那掌印，被海怪一撞便尽数碎裂了。

    “嗯！”

    彩蝶应了一声飞身离去，人倒飞在船舷之外，不想一头海怪破水而出，张开大嘴便咬向鸢儿。

    轰隆！

    巨大的破水的声音，宛若炮弹的爆炸，巨大的身体出水，更是显得鸢儿的渺小。

    在海怪的面前，鸢儿的身体，就如同一粒米一样。

    那怪物张开大嘴，露出一口的尖牙。或许不用咬，只需要轻轻一吸，便能将鸢儿吞掉。

    月儿此时抽剑，准备救下鸢儿。然而此时，叶修文却按住了月儿的手。

    “你看！”

    叶修文向空中指去，但见那鸢儿的身体就如同轻飘飘的棉花一样，在海怪的吻边点了下脚。

    鸢儿此时离去，而那海怪却自打那被鸢儿点了一脚的位置开始冰结。

    海怪还瞪着死鱼眼睛，但硕大的头颅，却已经被冰封了。

    冰封还在咔咔的继续，直至将整个身体，都冰封在了海面上，异常的惊悚。

    月儿倒吸了一口冷气，没想到鸢儿体内的冻气，竟然越来越强了。

    不过说来也是，此时的鸢儿，已经是一名灵元境五重的高手了。并且手中持有吹雪剑。

    这把剑，拥有仙器的品级，可以吸纳周天的冻气集于剑身。再以武者的真气崔发威力倍增。

    所以鸢儿体内的冻气，与吹雪剑相辅相成，简直无往而不利。

    鸢儿在海面上连点，三个方圆十几米的落脚点便形成。

    但是此时，这三个落脚点，还不够坚固，鸢儿拔剑，剑尖倒插冰面之上，冻气的气流便向四下席卷。

    四五头海怪，仿佛是打算将那冰块撞碎，结果在飞出海面的瞬间，便被冻气冰封。七八头海怪，半个身子在外面，冻在了冰块里，就宛若冰雕一样，在阳光下一晃，煞是好看，将那一船的水军，都看的呆住了。

    然而此时，叶修文却呼喝道：“都看什么？还不快转舵？难道都想被冰在这里吗？”

    “啊？”

    这会众人大惊，连忙转舵，因为此时倘若被冰封在海面上的话，绝对不是耍处！......

    