
    砰！

    就在叶修文等人要走之际，金刚在叶修文的身边跳来跳去的。一会伸伸胳膊，一会蹬蹬腿，显然这怪物在船上呆久了，有一种浑身不自在的是感觉。

    “啾啾！啾啾！”

    球球飞到金刚的面前一个劲的啾啾，那意思便是说：“你吓比划啥啊？差点打到我知道不？我这么小，你给我打出啥后遗症怎么办？”

    “吼！”

    金刚怒吼，面露凶相，那大嘴张开，恐怕一百个球球都要被他给吞下去了。

    但是球球根本不买账，在金刚的面前乱晃，而且还长着小嘴要啄金刚。

    金刚能被它啄到吗？反而想要伸手将球球抓住。

    但球球是会飞的，金刚怎能抓的住它。于是这一鸟一兽，就在这岛上打起来了，而且越打越远。

    “这两个家伙没事吧？”月儿道。

    “我跟过去瞧瞧，没轻没重的。”彩蝶在这个时候道，然后便飞身走了。

    而此时，叶修文的身边就只剩下了月儿，鸢儿，还有孟庆龙。

    叶修文无奈的笑了一下，只是觉得自己身边的怪物，是越来越多了。

    但是热闹，有这两个家伙在，自己的耳朵里就不会清静。

    “五爷？您看？”

    正在这时，却是孟庆龙指给叶修文看。

    叶修文顺着孟庆龙的指尖望去，但见却是在乱石中，一具囚徒的尸体。

    囚徒身着脏兮兮的白色的褂子，上面印着一个斗大的囚字。双手双脚都有老茧脓疮，更证明了自己的身份，这个人是囚徒，而且在岛上应该是地位十分底下的囚徒。

    因为不会有实力高强的囚徒，会在这海边泡盐水。

    烈火岛上的食物短缺，一般都是以捕鱼为生。所以想要活着，这些囚徒都要自己捕鱼吃。

    而那些武功高强的高手，自然不会自己捕鱼，都是那些下等的囚徒来做。所以叶修文才断定，这个囚徒的实力不高，仅是一个捕鱼的。

    “中掌而亡，胸前有三爪痕迹，是龙爪手。”孟庆龙捡了一根树枝，剥开那腐败尸体前胸的衣衫道。那上面赫然是穿透骨髓的三个血洞。

    “这龙爪手，应该是龙岛的独门武功吧？”月儿也在此时道。

    “恩，我也是听那西风烈说起过，这龙岛的武功都是霸道的很。他们人数不多，但是却凭借御龙与横练的武功称霸南海，几乎无人敢惹，即便是天剑阁，也不想无辜惹上龙岛的人。”

    叶修文也摇摇头道，但他却不是怕了龙岛，只是觉得龙岛袭击这里，难以理解。

    “报五爷，有发现！”

    正在这时，却黑豹落在当下，向叶修文禀报道。

    叶修文示意那黑豹继续说，黑豹便道：“五爷，您随同我看便知，我终于知道那些海怪，是从哪里越境的了，哈哈哈！”

    黑豹哈哈大笑，而叶修文则也含笑道：“走吧！”

    一行人跟在黑豹的身后，直奔烈火岛的东侧。

    此时烈火岛的火山已经停止了喷发，下起了蒙蒙细雨。

    这细雨在烈火岛上可是不常见。

    烈火岛虽然为处于海洋之内，但是气候格外的炎热，又有火山的烘烤，所以此地气温极高。

    所以即便有水汽形成，也会被那热浪吹到远处去。

    十八隐婢拿出雨伞，为叶修文，月儿等人撑伞。而黑豹则大大咧咧的走在雨中道：“五爷？这岛上气候干燥，淋一些雨，道是爽快。”

    “呵呵，也是啊，已经好久都没让你们休息了。”叶修文叹道。

    “诶，五爷？人活着就要这样，停下来就没有意思了。您现在要让我停下来，啧啧，还真有些浑身不自在呢。”黑豹怪笑。

    “呵呵，还真有你小子的。”

    叶修文也笑道，而且看着黑豹这一身的实力他也很高兴。记得在认识黑豹的时候，他还仅是一个凝血期的武者。但是此时，已经是气海境三重了。这等的实力修为，自然离不开叶修文大把的丹药。

    但是黑豹其人，极为忠诚，而这也是叶修文比较喜欢的地方。

    少时，来到那烈火岛的东侧，但见倚着海底囚笼所构建的古城墙竟然坍塌出了一个口子。而还有一些海怪的尸体堆在那里。

    “看来，这海底囚笼没有什么事情，道是这城墙缺了一个口子呢。”月儿猜测道。

    “恩，你看这囚笼宛若撑天的柱子一样，也不是寻常海怪可以撼动的。”

    叶修文一指海面，众人望去，只见那浪涛过后，一根根无比巨大的青铜柱子，便映入众人的眼帘。

    青铜柱子，十丈方圆一根，上刻上古神兽纹路，以铁环相连，遍布整个海域。

    而也正是这些青铜巨柱，将南海与深海隔开，令那些怪物进入不得南海。

    “好庞大。”此刻，月儿等人也被深深的震撼到了，此等的巨柱，也不知道，是如何运抵到这里来的。

    因为试想一下，那一根柱子，便何止千万吨。又如何运到这里来？这可是一个十分庞大的工程。

    所以与这青铜柱子比起来，那巨大的城堡，就简直不值得一提了。

    “五爷？有发现！”

    正在这时，却又是黑云圣姑落在了当下，向叶修文禀报道。

    叶修文示意，黑云圣姑便说道：“五爷，我们在城主府发现了十六具尸体被吊在房梁上。十六人尽数被剥去了衣衫，下体不见了。”

    “没有别的了？”叶修文问道。

    “墙壁上留有血书：杀人者‘龙傲天’。”黑云圣姑回道。

    “这‘龙傲天’不正是龙岛的岛主吗？”月儿也在一旁道。

    “恩，那看来，这烈火岛，的确是被龙岛所灭了。呵呵，真是无趣。”

    叶修文道是有些失望的道，因为来的时候，他还设想了几种可能，是有人栽赃嫁祸龙岛。毕竟做下这样大的案子，即便是龙岛想必也不能独善其中。所以叶修文揣测，一定是有人在陷害龙岛，引起朝廷对龙岛的不满，然后借朝廷之手，灭掉龙岛。

    但不想，这案子很清楚，人是龙岛杀的，而且留下了‘龙傲天’的名字，一副理直气壮的样子！......

    