
    凌云子当初上天剑阁连武技，功法都舍去了，但就是没有舍下这威银剑。

    此剑，整个大明国只有五把，可见其珍贵。

    而‘天剑老人’呢，也没有强人所难。毕竟谁有这样的宝贝，也不想白白的送给他人。

    所以这剑，一直还在凌云子的手中。

    但此时，这就有些显得凌云子手中的这把剑不值钱了。

    他这只有一把，但是叶修文那边却有三把。

    凌云子哭笑不得，也不知道那叶修文究竟走了什么狗屎运了。这么难得的东西，他竟然占据了其三。

    “哼，三把威银剑集一身，这小子就如同一个会走路会说话的宝库一样。啧啧！”

    正在这时，却是天剑阁的藏宝阁的长老嗤笑一声道，而且面带贪色。

    他身为藏宝阁的长老，对于天下的宝物，那是如饥似渴。什么东西，他都想着搜罗到藏宝阁里面，甚至不惜做一些龌龊的事情。杀人害命的勾当，他都做过。

    当然了，像这种事情，做的都十分隐秘。而且又都是在海上，所以很少有人知道罢了。

    不过要说这老家伙，着实够贪，并且看上了叶修文身上的宝贝。

    不用别的，就单只叶修文手中的那三把威银剑，就足够他起贪念的了。

    “掌门，这个小子交给我了，哈哈哈，......”

    藏宝阁长老说到此处，人刷的一声就飞了出去，他灵元境九重的实力，在整个大明国根本没把任何人放在眼里。更何况叶修文与月儿，也仅是灵元境四重罢了。

    这其中可是相差了五个境界，而且其中还有一个大境界。

    并且这老狗知道叶修文与月儿身上携有利刃，他不动用兵刃，而是人在空中的时候，右手的食指与中指并拢，遥空点向叶修文与月儿。

    哆！

    凌空一点，剑气自打二指之中射出，宛若一道光束一样射来。

    叶修文与月儿同时拔剑，剑光在电光火石之间斩在对方的剑气之上。

    嗡！嗡！

    两柄利刃发出嗡嗡的声响，虽然将那一道剑气斩成了两半，但却震的叶修文与月儿的手臂发麻，在空中小退了半部。

    果然以两人的功力，根本不是对方的对手。

    此时，那藏宝阁长老，只是使出了五成的力道，便将叶修文与月儿击退，长剑差点没有脱手飞出。

    藏宝阁长老心中暗笑，他就知道，叶修文与月儿这两个人，时才是因为利器取胜。而倘若借助功力，远程攻击，这两个人，万万不是自己的对手。

    想到此处，藏宝阁长老不再留手，因为机会可是稍纵即逝。此时其他的长老还没有反映过来。而一旦反映过来，那还哪里有自己的份了。

    这正所谓先下手的有，后下手的无。宝贝就在面前，谁抢到了那就是谁的。

    此时，藏宝阁长老与叶修文等人交上手了，其余的长老一开始还不解，这藏宝阁的长老遇到事情从来不上前，而今天这是怎么了？竟然第一个就跑到前面去了。这根本不像他啊？

    但又一想，明白了，这位藏宝阁的长老贪财如命，看到什么东西好，不抢到手里都难受。

    当然了，他不能向自己门派的弟子，长老动手。但是外面的那些人，他就不管那么多了。这家伙，别让他看到什么，只要对方与天剑阁无关，管保抢夺过来。所以眼见，藏宝阁的长老，是看上叶修文手中的三把威银剑了。

    但此时，众人再想插手已经晚了。藏宝阁的长老打的正欢，占尽了上风。而此时众人一出手，那意图就太明显了，恐怕那藏宝阁的长老翻脸，也说不一定。

    “加油，王长老加油，......”

    ‘灭绝童子’但见藏宝阁长老占据上风，一个劲的加油。而‘天剑老人’也在频频的点头。

    但是此时，凌云子却暗叫不妙。因为这根本不像是叶修文的作风。哪怕是灵元境九重的高手，那叶修文也不会如此被动。

    “他要干什么？”

    凌云子不解，然而也正在这时，只见在场突然多出了一个人，此人闪自叶修文的身后，与月儿，叶修文呈品字形，并且将手搭在了叶修文的肩头上。

    “不好，他们要施展的是三才阵。”

    凌云子此时说三才阵，其实他也不知道叶修文，月儿，还有鸢儿用的到底是什么功夫。但是在天剑阁有这样的阵法。三个人同气连枝，同进同退。可越境界挑战，非常的了得。

    所以此时，凌云子这一喊，在场的长老尽数一惊。

    但是此刻，想要再去将那藏宝阁的长老再叫回来，却已经来不及了。

    叶修文这一剑劈下，剑气足有三十丈长，宛若泰山压顶一样，不仅将藏宝阁长老的剑气劈碎了，而且直落那藏宝阁长老的头顶。

    但这藏宝阁的长老，毕竟也是灵元境九重的高手，临敌经验何其的了得。他双手上扬，真气形成了手掌的形状，来了一个空手迎白刃，借助这两只手掌将叶修文的剑气给接住了。

    “哼哼，叶修文有什么本事你就都使出来吧，别说你三个人，组成什么三才阵，哪怕是八卦，六合，我也接着。”藏宝阁的长老冷笑，根本没有将叶修文的什么剑气放在眼里。

    “是吗？”

    叶修文微微一乐，手中的真气注入，这剑身便由白开始转成粉色。

    那藏宝阁的长老不知为何这剑气会变色。但是那凌云子却看的清楚，大声的示警道：“王长老快撤，此乃天伤剑。当年剑仙所用的招式。”

    “啊？”

    听闻此言，藏宝阁的长老是大惊失色。

    但是此时，他再想跑，却已经来不及了。

    天伤剑的剑气由白色转为粉色，剑气便开始绽放。

    那一道道的剑气向四外乱射，哪怕你是大罗金仙，恐怕也经受不住这样的斩击。

    砰砰！

    轰轰！......

    剑气四射，藏宝阁长老的掌印须臾间崩碎。而那一柄天伤剑的剑气，也跟着呜的一声落了下来。

    噗！

    毫无悬念，剑气落下，那藏宝阁的长老自打正中被分开了，死相十分的凄惨！......

    