
    “珍珠项链？不会吧？道是挺大颗的。”月儿但见鸢儿手中的珍珠项链道。

    “不会，海怪不会那么蠢，因为几颗珍珠来找我们的晦气。我觉得，应该是海怪很看重的东西。”叶修文也摇摇头道。

    “修文？那你怎么知道，海怪是在找东西？”月儿反问道。

    “直觉，还有观察。我习惯观察一些细节。在第一次遭遇海王的时候，海王是被我们引来的。而且他们的攻击很随意，不会选择目标。

    而且你们发现一个细节没有？这些海王原本是冲着天剑阁弟子去的。

    灭绝童子说是他们先发现的海王，那么有没有可能，是海王发现了他们呢？只是当时，我们吸引了海王注意力罢了。

    而这一次也是一样，巨鲸帮的船说发现了海怪。回到天剑阁报信。但原本，这便是天剑阁所控制的水域。

    而之后，又有海怪有计划的攻击，还有那头海霸在暗中指挥等等，等等。

    所以啊，我断定，这些海怪一定是在找什么东西，而且就与天剑阁有关。”

    叶修文一边找，一边与两个女人解释道。而月儿与鸢儿呢？也是深信不疑。

    因为叶修文无论说什么都是正确的。就例如那紫薇甲。一开始她们以为叶修文就是在开玩笑，那仙器在大明国哪里是那么要遇到的？

    试想一下，威银剑整个大明国就只有五把，又何况是超过凡人兵器的仙器了。

    但是紫薇甲却真的有了反映。虽然最终，那紫薇甲并没有穿在叶修文的身上。但已经有了反映，这便很说明问题了。

    所以此时，月儿与鸢儿对于叶修文的话，是深信不疑，与叶修文一同翻找那一个个箱子。

    “修文？你看这个？”

    突然月儿唤道。叶修文走了过去，但见竟然是那个自己最后懒得看的箱子。

    天剑阁当时献宝的时候，抬了十几口大箱子。但看到最后，已经没有什么值得一看的东西了，于是叶修文摆了摆手将那些箱子一并收下。

    但此时看来，他错了，竟然中了天剑阁的计策。这天剑阁恐怕早就知道，海怪为什么要越界了，所以才将这箱子送给了他。

    “这究竟是什么啊？”

    月儿但见那箱子里一个巨大的珊瑚上驮着的一颗圆珠道。

    那圆圆的珠子，有皮球那么大，通体是乳白色的。宛若生长在了珊瑚上一样。

    而此时，月儿问这是什么东西，而叶修文则想要不要切开看看。

    最后叶修文决定还是算了，海怪找这东西，已经许久了，万一自己损坏了的话，那么海怪会不会恨自己一辈子呢？

    其实叶修文也不知道海怪为什么能不远万里找到这东西，是气味？叶修文嗅了嗅也没有什么味道。

    是声音？叶修文又听了听，也没有听出什么所以然来。

    “此物，我也不知道是什么，它就是一个球。”叶修文笑道。

    “修文？我能摸一下它吗？”月儿有些好奇的道。

    “摸吧，反正已经是我们的了。只是我还不知道应该怎么处理它才好。”叶修文摇摇头。而此时月儿已经将小手摸了上去。柔柔的，滑滑的，还有点软。

    “修文你看，这东西是软的。”月儿笑道。而此时叶修文见了也觉得有趣，伸手也去摸了摸。但觉月儿说的没错，此物的确是软的。但是却又柔又滑。

    “唉呀修文？你的血沾上了。”正在这时，却是月儿惊讶的道。原来叶修文之前为了那紫薇甲取了自己的血，结果血液未干，却粘在了那圆滚滚的皮球上。

    “呃！”

    叶修文也觉得可惜，没想到竟然被自己弄脏了。他拿出娟帕要去擦拭那圆球上的血迹。然而不想的是，那血迹就在娟帕擦上去之前，便消失了。

    叶修文也没有在意，以为是自己擦掉了。

    “这东西，端的古怪，但不管怎么说，我们是找到那些海怪攻击我们的原因了。”叶修文道。

    而月儿也没有看到刚才那一幕，而是疑问道：“修文？那我们接下来，该怎么办？有它在，那么海怪还会不断的涌入南海。”

    叶修文想了想，心道：“将此物丢入南海也不妥，不如到了烈火岛，将这东西丢到南海的另外一边，到时候，不就万事大吉了吗？”

    想到此处，叶修文笑道：“待到了烈火岛再说，呵呵！”

    “恩！”

    月儿应了一声，将箱子关闭，然后便与叶修文，鸢儿一同走出了货舱，重返甲板。

    此刻，多尔木正率领水军在修缮战舰的破损处。

    “回禀王爷，这艘战舰破损的有些严重，需要找一个地方好好的修缮一翻了。”多尔木上前躬身道。

    “到哪里会有这么大的船坞？”叶修文反问。

    “只有两个地方，一个是乌蓬镇，一个就是烈火岛了。我曾经看到过烈火岛的大船，那船有我们这船十倍大，容纳数万人，是用来接上岛囚徒用的。”多尔木回道。

    “那就去烈火岛吧！”叶修文道。

    而此时，多尔木则又道：“王爷，现在就怕再有战事，而倘若再跟海怪打一场的话，那么这艘船？”

    “那就开快点，争取早一点到烈火岛。而且真要遇到海怪，我们也没有办法。因为现如今，即便掉头回去，也有可能遇到海怪。而且我们还要多耽误很多路程。”叶修文道，那多尔木连连应是，带着人继续修船。

    而这时，月儿却道：“修文？这烈火岛相隔还有七八天的路程呢。”

    月儿是有些担心，越接近烈火岛，海怪越多。而就凭借叶修文等人这三艘船，想要对付大量的海怪，恐怕会非常吃力。

    “不用担心，有我们在，这三艘船，不会那么容易就被击沉的。”

    叶修文喃喃的道。但要说他不担心，那就是假话。人类的确不适合在海面上战斗。

    当然了，他与月儿，鸢儿，孟庆龙等人的安全问题不需要担心。他们都是灵元境的高手，可以御空而行，虽然飞行时会消耗一些真气，但飞行个三五天不成问题。在三五天的时间内，怎么也找到落脚点了。

    只是船上的那些人不行，哪怕是气海境的武者也没用。这气海境的武者，只能做短暂的跃空，别说是三五天了，能在空中站着超过一刻钟也就算是极限了。

    所以叶修文担心的是这些人的安全，......

    