
    “怎么会这样？”

    “不可能！”

    “为什么他能挡住？为什么？......”

    .........................................................

    天剑老人的剑气落下，众人都认为叶修文这一次死定了。

    但不想那灭天长矛内射出了一道金光竟然将天剑老人的剑气给挡住了，而且产生了无比可怕的对撞。

    此刻，金色的气流向四下席卷，天地竟然被这金色的气流给分割开了。

    轰！轰！

    金色的气流对海水施压，海面上先是起了汹涌的波涛，而紧接着，便一点一点的被分开。

    此刻，在场的人尽数骇然，如此可怕的战斗，恐怕他们这一辈子也是第一次见到。

    “不可能，那个叶修文，怎么会有与传说境界武者叫板的实力？”

    “就是，这不科学啊？”

    “兵器，都是他手中兵器的问题。”

    众人满眼骇然，根本想不通那个叶修文究竟是怎么做到的。

    但是此刻，天剑老人却发出了一声不屑的冷哼。

    因为此时真正交手的是他。在短暂的交手中，他已经试探出了叶修文的真正实力。

    虽然三个后辈，外加一柄仙器很唬人。但是传说境就是传说境，灵元境就是灵元境。无论是从真气上，还是持久力，两者之间根本就不在一个档次上。

    果然，就当天剑老人察觉到叶修文等人力有不待的时候，灭天长矛射出的光束在减弱。而对撞产生的波动，也在不断缩小，勉强抵挡住天剑老人的剑气，缓缓的后退。

    与此同时，天剑老人不屑的冷笑，真气注入剑芒愈发的锋利。

    “掌门要赢了，你们看？”

    凌云子此时有些兴奋的道。

    “是啊，掌门武功盖世，修炼了百年。即便那叶修文自打娘胎上练，也不是掌门的对手啊？”

    “就是，咱们掌门绝对可以用年龄压死他们。即便三个小辈的年龄都加在一起，也没有咱们掌门的年龄大。”

    “那是自然，咱们掌门赢定了，哈哈哈！......”

    .......................................................

    众长老在天剑老人的身后大笑，而天剑老人却差点一口老血喷了出来，心道：自己这么多年培养出来的都是一群蠢材，有你们这么夸人的吗？

    不过这些人虽然说话不好听，但天剑老人心里还是舒坦的。心道：叶修文？今天完全是你自找的。是你来我天剑阁送死。

    “去死吧！”

    天剑老人怒吼，那金色的剑气荡漾出一圈圈剑形的涟漪一路碾压，径奔叶修文而去。

    叶修文无奈的道：“看来不服食胜金丹，我们很难与传说境的高手一较高下。”

    “这是自然，否则传说境，也就不要传说境了。传说境可以借助外力，而且体内的真气凝结成丹，绝对不是我们三个人就可以比拟的。”月儿也摇头道。

    “恩，那看来，今天的这个实验，也就到此为止了。”

    叶修文说罢，收了灭天。而那一柄锋利的剑芒也在这一刻落下。

    天剑老人哈哈大笑，认为叶修文这是打算放弃了。

    但是此时，他却没有留手的意思，今日叶修文必死。

    “去死吧！”

    天剑老人再度怒喝，剑气落下，便要将叶修文劈做两半。

    然而也不想正在这时，就当那一道剑气，即将落在叶修文等人脑袋上的时候，当的一声，刺耳的争鸣，震的在场的人，耳朵嗡嗡作响，差点都没被震聋了。

    这些人，可都是灵元境的高手。但在此时，却被震的耳朵嗡嗡作响。

    众人尽数骇然，而且此时定睛一看，吓的在场每个人，都倒吸了一口冷气。

    一个浑身披着金甲的黑毛大猩猩，正手持一根金棒，挡住了天剑老人的剑气。

    那剑气无比的锋利，乃是传说境武者凝聚而成。但是不知为何，却根本奈何不了那猴子手中金棒。这金棒就如同纯金打造的一样，在剑气的光辉闪耀下烁烁放光。并且映出了那猴子狰狞，而且不屑的表情。

    金刚歪着头，看向那天剑老人。

    而与此同时，凌云子却在惊呼：“掌门小心，那猴子厉害的很。”

    “哼，再厉害也仅是畜生而已。”天剑老人不屑。正欲调集真气将那猴子斩杀当场。

    然而不想此时，叶修文却呵呵笑道：“老家伙，小瞧我这兄弟，你可是会死的很惨哟。”

    “我就不信，这猴子究竟有什么本事，......”

    天剑老人不信，真气灌输进入那一道剑气之内，剑气不仅暴涨，而且发出刺耳的嗡鸣，碾压的金刚手中的金棒嗞嗞作响。

    天剑老人以为那猴子这下该完了，毕竟猴子是不会飞行的，也没有什么真气之类的调动。只要他这一剑落下，那猴子是必死无疑？

    然而此时，任谁都没有想到的是，就当天剑老人将剑气碾压金刚的时候。金刚发出怒吼，这双臂一用力，竟然将那剑气给弹开了。

    “好强的力道。”

    天剑老人愕然，在空中竟然踉跄了半步。

    “吼！”

    与此同时，金刚再度发出咆哮。那恐怖的叫声，形成了可以穿透顽石的声波。

    声波形成了涟漪，穿透了那剑气，震的天剑老人耳朵都要聋了。

    “声波攻击？”

    天剑老人连忙设法堵住自己的耳朵，否则金刚的吼声，绝对可以瞬间将他震成白痴。

    但是此时，他将耳朵给堵住了，他身后的那些长老可没来得及。声波荡漾了过来，六个实力灵元境三重以下的长老直接吐血倒飞了出去。

    其余的长老，也是连连挥舞着袖子，向后倒飞了出去。

    金刚一吼，灵元境高手尽数震退，这恐怕说出去，都没有人信。

    因为试想一下，这灵元境高手在大明国那可是顶天的那些人了。

    而这些人，别说是震退了，即便想要打到他们都难。因为每一个灵元境的高手，都是人中龙凤，没有一个人，仅靠吃喝玩乐便随随便便的突破灵元境的。

    所以别说是伤了，想要沾到他们的衣角，那都是天方夜谭。

    但是此时，金刚一吼，二十几名灵元境高手，伤的伤，后退的后退，根本连金刚的面都不敢着。

    凌云子都吓傻了。之前他曾经与金刚这只猴子交过手，实力虽然很强，但却没有这么变态。

    而此时看来，我的天呐，这猴子，再也没有人能够制的住了！......

    