
    别人不知道金刚的厉害，凌云子可是知道。之前他曾经与金刚交过手。只感觉这猴子力大无穷，十分的难缠。

    但此刻看来，就不仅仅是难缠那么简单了，那叶修文也不知道给这猴子吃什么了，另那猴子大变样，不仅模样更凶，而且竟然将传说境的武者都给击退了。

    天剑老人也是愕然，从来就没有想到过，有人竟然能是他的对手。

    但或许他猜错了，因为金刚不仅是他的对手，而且还可以绝对的碾压他。

    金刚可是敢与传说境二重的哲哲木叫板的存在，所以区区灵元境一重，而且还是刚刚突破没有多久的天剑老人，又怎能是它的对手？

    金刚在荡开天剑老人的剑气之后，手中的金棒左右开工，便打出去了三十几棍。

    天剑老人的剑气，被生生打碎，金刚这一棒子劈头盖脸便打了下去。

    天剑老人手持半截的剑气，一头雾水，心道：这猴子怎么这么生猛？

    他此时想不明白，而且也没有时间再想了，因为金刚的金棒砸了下来，他的剑气领域被生生打塌了半边。

    这简直太骇然了，天剑老人的领域不仅借助了金属性元气，而且与剑道相融合，形成了剑气的领域。

    而在这个领域之中，可以说一切都是剑，也不知道要比寻常的领域强上多少倍。

    但不想金刚这一棍子落了下来，半边的领域被打的凹陷了下去。着实是骇然无比。

    但天剑老人虽然惊骇，毕竟是传说境的高手。借助仅剩的剑气领域，集合天地灵气，将剑气领域中的一柄柄利刃都给具化了出来。

    剑气被具化出来，形成了一柄柄金色的利刃。

    利刃悬浮空中发出嗡鸣。

    一把，两把，三把，.......就如同在奏响战争的乐章一样。

    而与此同时，金刚却在缓缓的抽回自己的棍子。

    这一根金棒微微震动，与剑气的摩擦，竟然生出了火花。

    火花沿着金棒发出嗞嗞的声响，......

    在场的人，尽数目不转睛，看着那金刚抽回自己的棒子。

    此刻，天剑老人也没有动，仅是周身的剑气在发出嗡嗡的声响。

    一个在动，一个没动。

    但此时任谁都能看的出，一场惊天的对决，或许就在下一秒。

    在场所有的人都屏住呼吸，因为任谁都不想错过那一秒。

    更何况此时，这一人一兽的对决，可是关乎着天剑阁数千人的性命。

    青阳王来者不善，出手就杀人。而且又有这么凶悍的帮手。他们真是想象不到，倘若被那头巨猿要得胜了，天剑阁会是一个什么下场。

    所以此时，天剑阁的上上下下，长老，弟子，尽数都在紧张的观望着这一场战斗。买怀期待的希望天剑老人能击败那怪物，最终获得胜利。

    “看，掌门要出招了。”

    正在这时，突然有人一指道，众人的目光再度聚拢了过去，只见那天剑老人果然动了。

    正所谓先下手为强，天剑老人意识到了金刚力量的强大，所以就要在对方还没有出招之前，打对方一个措手不及。

    因为对方毕竟是猴子，即便再怎么通灵，也绝对比不上人类的智慧。

    所以天剑老人，就是要借助人类的智慧，坑对面的猴子一把。

    他周身真气燃烧，真气就如同血脉一样，将每一柄利剑都串联在了一起。

    剑气因为真气的注入而不断的震动，然后随同天剑老人的之剑冲向了金刚。

    刷刷刷！

    一柄柄的利刃，悬浮冲向了金刚，而此时金刚的棍子还没有收回去呢。那猴子面对一柄柄剑气熟视无睹，就宛若没有看到一样。

    天剑老人暗笑，心道：猴子就是猴子，即便猴子再怎么聪明也不会比人类还要聪明。

    “去！”

    天剑老人喝了一声去，悬浮在半空中的利剑，便刷刷刷的一闪即逝，当金色的光辉再度出现的时候，已经尽数在金刚的面前。

    “流光摄影？”

    当见到这一式剑法，在场的天剑阁弟子，长老，尽骇然。

    因为这流光射影，可谓是天剑老人的绝学。剑气打出，无坚不摧。

    那剑气一支支，一柄柄，都是天剑老人的剑气与真气所化。

    天剑老人沉浸于剑道百余年，对于剑道的理解何其深厚？所以他这一招，可谓是蕴含了他对于武道全部的理解。

    剑道一出，剑气化作金色的长河直奔金刚。

    此刻，任谁都认为，那支猴子死定了。

    因为天剑老人这一剑，连一座大山都能抹平了，又何况是区区的一只猴子了。

    而且距离这么近，那猴子绝对躲闪不开。

    “那只猴子死定了。”

    此刻，在场所有的天剑阁弟子都长长吁出一口气，心中暗道：天剑阁终于保住了，而剩下的便是杀了那青阳王，然后一了百了。

    众人心中暗想，喜色形于外。只待金刚被天剑老人的流光射影斩杀当场。

    然而此时，令所有人都没有想到的是，就当金芒一闪，金刚即将死于剑下的时候，叮叮叮的声音不绝于耳。

    “啊？”

    此刻，所有的人大惊失色。那只猴子双手舞动金棒，宛若风车一样，竟然将所有的剑气都给挡住了。

    此时很多人都瞪大了眼睛，长大了嘴巴不敢相信。因为这猴子简直成精了，棍法竟然用的这么好。

    金色的大棍被他舞动，呜呜的一圈圈旋转，将剑气尽数崩飞，甚至是砸碎。

    这简直匪夷所思，即便是那天剑老人，都愕然无比。他这剑气取了一个流光，取了一个射影。这两个词，都是说明这剑法很快，快的如同流光，快的如同射出去的影子。而且每一柄利刃都足以贯穿金石。

    但是，不想那猴子竟然挡住了，而且无比的从容。

    “这猴子，到底是什么来历？”

    天剑老人即便想破脑袋也根本想不出这猴子是什么来历，只能眼睁睁的看着那一柄柄利箭，在金刚的面前，一把把的消失。

    “可恶！本座道是要看看，你到底能防御的住多少。”

    天剑老人怒了，真气如同火焰一样的燃烧，剑气好似一道剑流的长河，向金刚奔涌而去，......

    