
    “报，青阳王的船队，已经快靠近码头了。”

    正在议事厅内龙傲天要自己抵罪，几位长老苦劝的时候，有家族中的弟子前来禀报道。

    此时，龙家的大长老听到此处，叹了一口气道：“也罢，这件事有关我龙家生死存亡，诸位切记，不能让家主有事。倘若青阳王问罪，都是老夫一人所为。”

    众长老听了这话，尽数汗颜，心道：还得是大长老，在关键的时刻站出来了。

    “大长老真是有但当啊！”

    “大长老，我等楷模啊？”

    “大长老，您放心，来年的今日，我等必然多烧一些金银给你。”

    ......................................

    几位长老都很崇拜大长老。而此时大长老却在无语呢，心道：你们这些人渣。

    但事已至此，大长老也没有其他的办法。龙家必须要有人站出来，否则青阳王那一关，他们是过不去的。

    龙傲天此时也有些愧色，自己惹的祸，竟然要让大长老来顶缸。

    但此时，已经别无他法了。按照几位长老说的，他不能死，他倘若死了，龙岛就会有灭顶之灾。所以只能大长老去顶包了。

    而且大长老，不让龙傲天露面，因为龙傲天为人傲气，即便几位长老看到他，都想狠揍他一顿，又何况是其他人了。于是龙傲天被家族的人藏了起来，而几位长老，则带着部众，前往码头迎接青阳王。

    呜！呜！.......

    三艘战舰上传来号角的声音，缓缓的靠岸。而也正在这时，龙岛的上上下下，尽数跪伏在地上，三呼道：“龙岛部族，参见青阳王，王爷千岁，千岁，千千岁，......”

    “龙岛部族，参见青阳王，王爷千岁，千岁，千千岁，......”

    “龙岛部族，参见青阳王，王爷千岁，千岁，千千岁，......”

    ...........................................

    众龙家人高呼，声震宇内。

    此刻陪伴在叶修文身侧的月儿却轻笑道：“我听说，这龙家在这南海，可是没服过什么然啊？没想到王爷来了，他们却摆出如此排场，哼哼！”

    “在这世界上，只有聪明人才活的够久。”

    叶修文微微一乐，而也正在这时，下船的阶梯已经搭好。只是下到最后一阶阶梯的时候，好像高了那么一点。

    叶修文悬着的脚没有落下，那跪在最前面的大长老，连忙爬了过去，给青阳王落脚。

    “呵呵！”

    叶修文干笑，踏着大长老的脊梁走了下来，然后这才道：“这一脚，你不亏，能保你一命。”

    “啊？”

    当听闻此言，大长老心中颇为惊讶，因为显然，青阳王已经洞察了一切，自己就是那个顶缸的。

    于是他连忙跪伏于地道：“多谢王爷，不杀之恩。多谢王爷，多谢王爷，......”

    “起来吧，事情没有那么容易结束。把龙傲天叫出来，本王要见他。”

    叶修文微微摆了摆手，便在几位长老的引领下，前往议事厅。然而此时，大长老却是一惊，心道：这青阳王到底要做什么，自己摸不透啊？但此刻，想要忤逆青阳王，那就看看那接下来下船的怪物答应不答应了。

    那金刚落地，宛若整个岛屿都被撼动了。

    吼！

    金刚看到飞龙，发出兴奋的咆哮。而在这啸声中，飞龙跟失控了一样，都逃走了。

    而这些凶龙，可都是吃肉的。但是在遇到金刚之后，却被吓的掉头就跑，宛若看到自己的天敌一样。

    大长老骇然，可不敢再忤逆青阳王的意思，连忙派人，去将龙傲天找出来，而且命人一定交代清楚，顺从，要无比的顺从，否则今日龙岛，必然在劫难逃。

    与此同时，叶修文等人已经在议事大厅坐定。

    上座有两个位置，叶修文与月儿端坐。而在叶修文的肩头，还落着一只怪鸟。

    那鸟生的如同企鹅一样，而且还是一个刚出蛋壳没有多久的企鹅，毛色是灰黑色的。但却生着一双金色的鹰爪，看起来非常的怪异。

    众龙岛之人，根本没见过，也不敢猜测，甚至都不敢坐着，而是立于议事厅的左侧。座椅都被撤去，他们躬身站着，连大气都不敢出。

    而在这些龙家人的对面，则是鸢儿，孟庆龙等人端坐在那里。众人面无表情，任谁也看不出这些人，到底是生气呢，还是高兴呢。

    门口还有侍卫，黑豹抱着膀子带着三十几个带刀护卫着。

    而也正在这时，龙傲天来了。

    这龙傲天刚刚进了院子，便被躲在一旁的大长老给抓到了一边。

    “大长老？你抓我做什么？”龙傲天还有些不解的道。

    “我抓你是为了你好。”大长老气道，然后连忙又道：“我跟你说，今天你狂傲的个性一定要收敛点，青阳王有放过我们龙家的意思，只要你多磕头，我们龙家这一劫就过去了你知道吗？一定要多磕头，否则我们龙家就完了。”

    “磕头？我龙傲天向谁磕过头？”龙傲天梗着脖子道，一副天都没有他大的样子。

    然而也正在这时，大长老是在是太气了，一个响头便打在了龙傲天的后脑勺上。打的龙傲天直呲牙。

    “我告诉你，这一记响头，我是替你爷爷打的。这龙家你爷爷花了多少心血，才建设成现在这个样子？要是毁在你的手里，我看你到了下面，怎么见你爷爷！”大长老声嘶力竭的怒吼。

    此时，龙傲天又想到了自己的爷爷。他的爷爷是一个温暖的人，一个笑容和煦的老头。

    龙傲天的父母死的早，这个爷爷一直视他为掌上明珠。心头肉，对他真是百般的宠爱。

    而龙傲天也是因此十分的骄纵跋扈。

    而直至有一天，他得罪了龙家不能得罪的人-十魔岛。

    岛上有十个魔头，这十个人坏事做尽，丧尽天良。而且武功极高。

    但是龙傲天怕过谁，杀死了十魔岛的一名弟子。

    十魔前来复仇，而龙傲天的爷爷就要为自己孙儿欠下的账买单了。

    就在这龙岛，与十魔展开大战。那一战打了三天三夜，虽然十魔都死了。但是龙傲天的爷爷，也是身负重伤。而且龙岛的族人，也损失惨重，伤亡过半。

    他爷爷临死的时候说了两件事，第一件事：爷爷以后不能保护你了，做事情要三思而行。而第二件事：就是重振龙家，令龙家兴旺。他说这是他作为岛主欠下的债，必须由龙傲天来还！......

    