
    等，等，等等等，......等，.......

    就在凌云子与灭绝童子同时进言的时候，微妙的琴音自打画舫的上方传来。

    画舫上有一白衣女子，此人轻纱罩面，身着白色的罗裙。

    玉指纤细，在一古朴的古筝之上，轻轻的弹拨，那悦耳的琴音，便冲淡了凌云子与灭绝童子的戾气。

    此人琴艺十分的高，乃是梦良最得意的门生之一-华梦婷。

    华梦婷今年刚满二十岁，但却已经是一名灵元境七重的高手了。

    她可以化剑气于琴音之中，杀人于无形，江湖有人称无影剑玉观音。

    “师傅？这不能只听一面之词，便定了人家的罪，当心遭人利用。”华梦婷皓齿微动的说道。

    “华姑娘？你这是什么话？难道我堂堂天剑阁还会拿这种事情扯谎不成？”凌云子故作怒容。但他却心里清楚，倘若此时不一口咬定，恐怕落霞谷不能全力出手。

    而到了那时，叶修文或者离开，或者击败梦良，今天这件事，都不好收场。

    然而也正在这时，梦良尚且未曾说话，便有一精壮的弟子落于船上，向梦良禀报说，大明国的战舰已经到了，青阳王就在船上。

    “你们都退下吧。能与青阳王一战的，只有老夫，倘若我败了，你们上也没有用。

    咱们落霞谷的人少啊，不如天剑阁，死了三十几个高手，竟然依旧建在，呵呵！”

    梦良嗤笑了两声，那灭绝童子表情微怒，正打算说些什么。但此时凌云子却抓了它胳膊一下道：“小不忍则乱大谋。”

    灭绝童子被按住了，而梦良这边，已然令弟子退走了。

    之前在海面上摆出三十艘画舫，其实就是怕青阳王跑了。

    毕竟这海面是极大的，相差个几里，恐怕也就要失之交臂了。

    所以这些弟子在江面上排开，仅是为了拦住叶修文，并非是所有人要一拥而上。

    而且即便是一拥而上，梦良也觉得与自己出手没有什么差别。

    因为他要赢了，什么话都好说，万一败了，落霞谷的确死不起。

    落霞谷弟子极少，在江湖各大门派中，可谓是最少的。

    但是与此同时，落霞谷弟子也是最精的。就拿这画舫中的三十几人中，有超过一半的都是灵元境弟子，绝对不亚于江湖超一流的门派，即便是天剑阁这样的大宗派，恐怕也就这么多了。

    所以由此可见，这落霞谷，着实是名不虚传！

    .....................................................

    时间就如同白驹过隙一样，一转眼的功夫，三艘军舰已经到了。

    画舫在前，那军舰在五百米外便缓缓的停下，而当到了近前，相隔就只有三十米了。

    军舰上有一身材微微发福的将军，正是多尔木。多尔木喝道：“落霞谷梦良，有什么事情，就上船说吧。王爷说，落霞谷弟子白虎乃是朝中忠臣，对于落霞谷，还是要照顾的。”

    “.........................................”

    凌云子与灭绝童子听闻此言，面色微变，因为显然，倘若落霞谷被招安的话，那么今日之事，就难料了。

    两人正在紧张，但不想那梦良却呵呵笑道：“这位将军，请回禀青阳王，老夫这一次是来比剑的，你问他，可曾还记得天守圣人？”

    梦良呵呵笑，而多尔木则呢喃了一声：“天守圣人。”

    这个名字他有些耳闻，是仿佛也是落霞谷的弟子。然后便跑回去回禀。

    但是其实，叶修文早就听到了。他微微一乐，还不待那多尔木回禀，便笑着起身道：“没想到，他是来寻仇来了。”

    “哼，那天守圣人，原本就是白虎诓骗去杀你的。我就不信这个老家伙不知。”月儿在一旁道。

    “会会他无妨，正所谓先礼后兵。”叶修文含笑，向船头走去。而但见那三十米外画舫中，共有六个人。一个是头发胡须全白的梦良。一个是凌云子，一个是灭绝童子，而还有一个抚琴的白衣少女。而还有的便是两个撑船的弟子。

    一共就这么六个人在船上。

    梦良是，叶修文猜测出来的，凌云子与灭绝童子叶修文认识。而就那位操琴的白衣女子叶修文并不知道此人是谁。

    而此时，却还是那多尔木道：“王爷？那抚琴的乃是落霞谷的一个天才，叫做无影剑玉观音-华梦婷。”

    “呵呵，无影剑？看来，她的剑法很快啊？”叶修文笑道。

    “哼，搔首弄姿？故作文雅之态。”月儿不屑的道。

    “呵呵，你最近的醋味很大嘛？”叶修文笑道，而月儿咬了一下嘴唇，又捅了叶修文的腰眼一下。

    叶修文哈哈大笑，就如此在船头与月儿嬉戏。

    此时那凌云子抓住机会，在梦良的耳边道：“前辈？你看此子淫乱不堪，在您这种江湖前辈面前，都不知道收敛，完全是没有将您放在眼里啊？”

    “不必多言，老夫自有分寸。”

    梦良微微摆手，人背着手腾空而起。

    此时，根本没有见梦良有什么动作，但就如同有什么东西，托着他飞上天空一样。

    叶修文眼角的余芒瞟了一下，心道：这个老怪物还真的有些道行。

    因为哪怕是他，想要腾空而起的时候，这双脚也要顿地借力，否则平白无故飞上空中，恐怕鸟儿也做不到。

    所以，就单只这份轻功而言，叶修文便心中佩服。

    “月儿，你们在此稍后，我去会会这梦良。”叶修文道，便也腾空而起，飞上了半空中。

    此时，叶修文与梦良对面而立。梦良道：“青阳王胆识过人，的确有大将之风。”

    “呵呵，我怎么听着前辈这话是在骂人啊？”叶修文笑问。

    而此时，那梦良却不解的道：“老夫这话，那又半点是在骂人呢？”

    “呵呵，我乃是青阳王，您却说我有大将之风。那是不是等同说，我这个王爷名不副实吗？哈哈哈！”

    叶修文大笑，而梦良竟然也跟着笑道：“好一个青阳王啊！”

    此时，梦良赞叹，但是旋即，面色便一正道：“说实话，你年纪轻轻，便有如此武功造诣，老夫很是欣赏。但是你杀我弟子这件事，老夫却不能坐视不管。那天守圣人为人我知道。此人淡泊名利，又不贪财好色，在江湖上颇有侠名，但你却杀了他，......”

    