
    “啊？”

    听闻此言，天剑阁众人是大惊失色。

    然而为什么大惊失色？

    第一点，他们是被灭绝童子给骗了。

    而第二点，则是灭绝童子是被青阳王有意放回来的。

    那么问题来了，青阳王为何明明知道灭绝童子要做什么，还要放他回来呢？很明显，青阳王是冲着天剑阁来的。

    灭绝童子，人家压根都没有放在眼里，冲着的是你天剑阁。

    “这，到底是怎么回事？”天剑老人呵斥，其实他也知道自己这弟子平日里有些骄纵。但是灭绝童子的资质太高了。威银剑都被他送给自己这个徒弟了，就说这灭绝童子在他心中的地位了。

    但不想自己的溺爱，却成了祸根，将强敌引到了天剑阁。

    “你就别问他了，因为什么原因，你天剑阁在南海的势力也太大了。区区一名门派弟子，竟然将大名王爷不放在眼里，而且还要将我千刀万剐了。

    呵呵，你们知道刺杀朝廷王爷是什么罪名吗？诛其九族。

    但本王没有那么残忍，只诛其一族就够了。你们天剑阁，至此在江湖除名。”

    “什么？”

    叶修文话音未落，在场的天剑阁长老、灭绝童子，以及天剑老人尽数目瞪口呆。

    “叶修文，你少大放厥词。我天剑阁的掌门，可是传说境的高手。倘若你识相的话，现在磕头道歉还来得及，否则管保让你有来无回。”

    就当天剑老人等人愕然的时候，却是凌云子叫嚣道。他曾经与叶修文交过手。

    虽然叶修文的那一柄长矛着实厉害，但他不相信，叶修文会是传说境武者的对手。

    而且此时，灭派的仇人就在眼前，凌云子又如何不赌一把？他要火上浇油，让天剑老人诛杀叶修文。

    但此刻，或许不用他用计，天剑老人便早已下了杀心。虽然明知自己的弟子是错的，但是对方却是要诛灭他天剑阁。

    而天剑阁数千年的基业，又怎能毁在他的手中。

    “哼！”

    天剑老人冷哼一声，一层淡淡的真气，便形成了火焰状，浮现在了他的身体表面。

    “叶修文？想要诛我天剑阁？你癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，今日就让你见识，见识，我天剑阁的厉害。”

    天剑老人怒吼，但也正在这时，天剑老人身旁的两位长老，同时射出道：“掌门？杀鸡焉用宰牛刀？区区两个灵元境四重的后辈，有我们就够了。”

    这出列的两人，在天剑阁的长老中也就算是中等了。一个灵元境六重，一个灵元境六重巅峰。

    两人同时射出，手中的长剑直指月儿与叶修文。

    刷！刷！

    这天剑阁的剑法与武功，的确有他的独到之处。两人出剑的时候还在百米之外，但是这剑刺出的时候，却已然在叶修文与月儿的面前了。

    两剑齐出，刺向叶修文与月儿的哽嗓咽喉。

    叶修文与月儿嘴角微微翘动，露出不屑的微笑。两人同时左手按在剑柄上，......

    此刻，天地间仿佛就定格在了这一刻一样。

    那天剑阁的两位长老出剑刺向叶修文与月儿。却不想也正在这时，一道白光一闪即逝。

    两个人手中的剑断掉了，剑身正在因为剑的重量而下落。而与此同时，两个人肋下一痛，上半身正如同那一柄剑一样的缓缓下落。

    两名长老根本想不明白，到底发生了什么事情。因为由始至终，他们面前的两个人，都仿佛连动都没动过一样。

    身体依旧保持直立的姿态，而那一只左手，仿佛刚刚按在剑柄之上一样。

    “拔刀，......”

    临死之际，两个人终于明白了，因为对方用的，竟然是江湖之上，失传已久的拔刀六式中的起手式-拔刀。

    “啊？”

    与此同时，天剑老人与天剑阁众长老也是愕然。完全没有想到，对方用的竟然是江湖失传已久的快刀门刀法。虽然对方借助剑法已经将刀法隐去，但是这种拔剑的手法，明眼人，还是可以看的出。

    更何况，天剑阁乃是天下第一大的剑宗门派，又怎能连快刀门的刀法都认不出。

    “呵呵，难道？凌云子没有告诉诸位吗？我的招式，他可是很清楚呢？”叶修文冲着凌云子含笑道。

    凌云子不解，心道：叶修文说这话是什么意思？

    然而此时，当他看到左右长老不善的眼神，他这才知道是怎么回事。那个叶修文竟然在挑拨离间。

    “大家别听他的，我是知道他的部分招式，但没有想到这小子的实力突飞猛进了，而且手持的是威银剑！”

    凌云子慌忙解释道。然而也正在这时，在场的人，却再度一惊。因为是啊，即便对方使用的是拔刀六式中的招式，但这两个人可是实打实的灵元境高手，手中所持的又是碧铜剑。如何被人轻易的斩断佩剑，而且连身体也被斩断了呢？

    所以这必定是威银剑所为，因为也只有威银剑才能如此轻易的斩破灵元境高手的护体真气。

    灵元境高手的真气羽衣，可并非什么武器都能斩破的。碧铜之下，根本没有任何武器可以伤的到灵元境的高手。

    但是此时，叶修文与月儿，却无比轻松的做到了。而倘若不是两人的功力高出那两位天剑阁长老太多，便是这两个人手持利器。

    “我的剑，对，我的剑被他们给抢走了。”

    正在这时，却是灭绝童子突然大嚷大叫道。

    众长老听闻此言，尽数怒目叶修文，言下之意便是叶修文夺了人家的兵刃，反而来逞威风了。

    然而此时，天剑老人却摆了摆手。因为他慧眼如炬，虽然愤怒，却见得叶修文与月儿手中的剑鞘并非是他天剑阁的。也就是说，面前的这两个人，他们所用的佩剑，跟天剑阁一点关系都没有，这剑是人家自带来的。

    而这就有些令人难以理解了。因为威银剑，在整个大明国只有五指之数。

    即便是天剑阁也只有两把。一把在灭绝童子的手中，而另外一把，则还在凌云子的手里呢。

    这凌云子来投靠天剑阁，一毛没拔，只是说：我虽然落难了，但依旧是一派宗师。我来你天剑阁，我也有用处。我传授你门下弟子正宗先天功，而且我的武功也不弱，当你凌云剑宗的长老，绰绰有余了。

    当时到凌云剑宗，凌云子就敢说这样的大话！......

    