
    咔！咔！......

    鸢儿的冰封真是太可怕了，就在三艘战舰驶离的时候，一头头体形巨大的海怪，便尽数被冻在海面上。

    海怪再度遭遇重创，数量也在急遽减少。

    海怪不成气候了，叶修文发出冷笑。因为这些小弟都没有了，想必那发号施令的大哥，也该出现了。

    果然，就在鸢儿冰封了大量海怪的同时，战舰的正前方，海水在不断的隆起。

    巨大的水流向四下涌去，即便鸢儿的冰封都被向远处推去。

    战舰也因此被逼停了，因为那水流简直太强大了，就如同一座泰山一样，自打水下冒了出来。

    水流还在向四下席卷，而黑漆漆的肌肤，与一条条长大的触腕正在自打水下冒了出来。

    这怪物，看起来竟然形似一头巨大的章鱼。

    但是说是章鱼，只是它的脑袋像，他的触角像罢了。因为其余的地方一点都不像。

    这怪物巨大的，黑漆漆的脑壳下面，生着十字的嘴巴。一根根锋利的牙齿就宛若剃刀一样，每一个牙齿都要有两米左右。十字花的大嘴，至少在十五米左右。整个身躯就宛若一座大山。

    “多尔木，命令所有船只离开这片海域。”

    叶修文命令道。因为这怪物简直太庞大了。已经超出了海王的等级，应该是海洋霸主级别的怪物。

    海怪虽然有很多种，但是却是凭借能力划分等级的。

    一般的被称之为海怪，海怪以上是海王，海王凌驾于海怪之上。以海怪为食物，海怪当遇到海王的时候，只能顺从。

    而霸主级别海霸，则是更高一种的生命形态。海霸的体形一般都会极其庞大。以海王与海怪为食物。所以无论是海王，还是海怪，当遇到海霸的时候只能服从，否则只有被吃掉的份。

    所以此时海霸的出现，一切就都解释的通了。

    海霸可以控制海怪，甚至是海王。所以那些海怪才顺从着的听着它的命令。

    但是此时，叶修文却有一点不太明白，为什么这头海霸，会命令海怪攻击自己。难道只是因为自己的挑衅？而且这头海霸为何命令这些海怪进入南海水域？这里根本不适合海怪的生存。鱼类很小，人类又不是它们主要的食物？

    这是叶修文一直都想不通的问题。但是，这头海霸，他又不能放任不管。

    因为这头海霸，或许将凌驾于灵元境之上。

    它太庞大了，就如同一座山峰一样。而且是活动的山峰。

    呜！

    就在叶修文与月儿，鸢儿飞起来，准备与那海霸一战的时候，不想那海霸，竟然率先发动了攻击。

    它的一只触腕有一百多米长，直径就要有七八米，猛然向叶修文抽了下来。

    泰山压顶一样，触腕抽下瞬间所带起的气压，便足以将它的对手生生压的动弹不得。

    “好强大的怪物，恐怕它这一击，连灵元境的高手都能抽死。”

    叶修文可叹这怪物的力量。但是他手上却是不慢。

    左手按在剑柄上，瞬间拔剑，一道银色的匹练，在空中形成新月一样的弧度，与压下来的触腕相撞。

    噗！

    白光一闪，锋利的剑气穿透了海霸的触脚飞向了天际。

    海霸的触脚被斩断了，前半截触腕因为巨大的惯性而飞了出去，而剩下的半截触脚则轰然一声坠落在了海面上。

    轰隆的声音就如同排山倒海一样。被断掉的触腕抽的海水深深凹陷，而两侧的水流则被压的高高的隆起。

    水流发出隆隆的声音，飞到半空中足有三十多米。

    巨大的骇浪因为这一击而向四外荡漾。

    轰隆！

    就在这与此同时，断掉的有三十多米的触腕坠落在了远处的海水中，再度发出一声刺耳的轰鸣。

    那可怕的撞击声，绝对不亚于一枚导弹的爆炸。

    然而，这还仅是第一次交手，也不知道倘若真正的战斗起来，究竟会是什么样子。

    但或许这样的战斗已经不远了，就在那头海霸的触腕被削断，疼痛传回海怪的大脑之际，那头海霸便暴怒了。

    海霸张开腥臭的血盆大口，发出嘶嘶的咆哮。

    声音刺耳，水面被声波的震动，起了不断抖动中的波浪。

    “音波功，快退。”

    叶修文喝道与月儿、鸢儿连退，并且三人在身前，借助冻气，剑气，铸成了一道阻挡声波的巨盾。

    嗡！

    声波席卷而至，宛若伽马射线一样贯穿了叶修文与月儿，鸢儿，筑起的巨盾。

    音波自打三个人的足下呼啸而过，凌冽的裂风，差点将三个人的衣服给扯碎了。

    三人目光向下望去。海面因为这一道音波的划过而形成了巨大的沟壑。

    音波一直飞到五里之外炸裂。

    可怕的震动，在天际间席卷，宛若一场音波的盛宴在海面上经久不息。

    叶修文等灵元境高手，还算可以抵挡得住。那些境界底下的水军，也不知道有多少被震的口吐鲜血。

    军舰本身也被震的咔咔直响。那多尔木，一边捂着自己的耳朵一边领命船只急退。

    然而此时，那神躯庞大的海霸，却仿佛没有放过这三艘船的样子。它八条粗壮的触腕划水，竟然向那三艘船的方向游去。

    海霸的速度在海面上非常快，更何况，它那触腕长达百米以上。

    触腕在水面上游走，就如同长蛇一样，要将叶修文的旗舰缠住。

    然而叶修文又怎能让它得手。一道剑气自打空中落下直接将这怪物的两只触腕斩断。

    “嘶！嘶！”

    怪物发出嘶鸣，另外两只触腕向空中的叶修文打去。

    但是叶修文身为灵元境的高手，可以御空而行，又怎能被这怪物打到？

    怪物大了一个空，气得十分暴躁。它不断的打水，那澎湃的水流就如同井喷一样的飞上了半空中。给人的感觉就是，这怪物是打算借助水流，将叶修文等人打下来。

    “万里冰封！”

    鸢儿厉喝，抓住了战机，一剑斩下，带起了大面积的冰冻。

    那飞起的水柱瞬间被冰冻住了，就如同喷洒数十米高下的冰雪莲花一样，煞是好看！......

    