
    “漏洞百出，十六行刑将军越过你斩杀信使，你不知情。哼！这种谎话你也编的出来？”

    叶修文冷笑一声，因为根本没有什么信使的船，他只是在诓骗这麦子收。

    但这麦子收竟然沉不住气，自己自乱阵脚，便被叶修文给看破了。

    麦子收蹙眉，但却没有什么惧怕的意思，毕竟他是大明国的守将，即便有些过错，也要三堂会审，才能定罪。

    于是他竟然嗤笑一声道：“王爷果然智慧过人。但即便是末将真的杀了信使，这件事也要由皇上定夺，......”

    “不必了，皇上润许我先斩后奏，你自裁吧。”叶修文淡淡一摆手。根本没有什么三堂会审，麦子收这样的人，他是看不上的。原本他还想着去哪抓这麦子收，但不想这麦子收竟然自己送上门来了。

    也就是说，当叶修文知道，在这议事厅内，只悬挂着十六具尸体的时候，就知道麦子收没死。

    因为正如叶修文所说的那样，倘若要是麦子收也死了，那么这议事厅内，就应该有十七具尸体才是。

    所以，叶修文断定麦子收没死而是逃了。

    而身为守将，手下兵将尽数战死，而他却逃了，这本身就是死罪。

    而再加上麦子收没有受召，叶修文要杀他一个二罪归一！

    但此时，叶修文要杀麦子收，麦子收却不会坐以待毙。叶修文此时正背对着他，而且毫无防范。他是怒从心头起恶向胆边生。心道：青阳王，这是你逼我的。

    想到此处，麦子收自打跪姿转身抽剑，斩向叶修文的后背。

    他手中的可是一柄碧铜的古剑，剑身如同碧波中的池水一样，哪怕荡漾在空气中，也经不起任何波澜。

    斜对个，孟庆龙黯然露出一丝笑意，麦子收不解，还当青阳王对下属不好，那孟庆龙巴不得青阳王死呢！

    然而也不想正在这时，银华一闪，麦子收的碧铜剑在自己的眼前断裂，连同他的一只手臂，直接飞了出去。

    一切都太快了，快到令人难以想象。甚至剑断了，麦子收的手臂没了，他似乎还没有察觉。

    这一剑如同斩断了时间长河一样，令人感到窒息。而这正是叶修文的快剑，所以孟庆龙才笑。她是在笑那麦子收愚蠢，竟然想要偷袭青阳王。

    “啊！”

    与此同时，半响后麦子收才感觉到疼痛，惨叫了起来。

    但是麦子收毕竟是高手中的高手，在惨叫一声后，便要逃走。

    他双脚一蹬，人已经直奔那议事厅被打开的破洞想要飞走。

    但是他的速度快，叶修文却更快，腾龙身法使出，赶到那麦子收的身后这一剑下去，那麦子收的一条腿，与另外一条腿的脚踝都没有了。

    叶修文这把剑，威银打造，而且又是上品，连传说境的武者都能伤到，又何况是灵元境八重的麦子收了。

    麦子收一条腿没了，另外一条腿的脚也没有了，在空中失去重心，人如同死狗一样的跌在地上。

    “啊！”

    麦子收再度惨叫一声，怒目叶修文道：“同朝为官，你为何非杀我不可？奉诏的事情，换做任何人都不会做吧？这烈火岛也需要有人镇守吧？而且我这一来一回，数月的时间。我去了有什么用？”

    麦子收冲着叶修文怒吼，他知道今日必死，所以便将话都给讲出来。

    “没错，你说的都对。但是烈火岛你守住了吗？海怪在南海横行，我这一路可是杀过来的。”

    叶修文附身，与那麦子收几乎脸贴着脸问道。

    麦子收冷汗直冒，心里真是太气了，这个青阳王根本不按常理出牌啊。自己跟他说烈火岛被龙岛袭击的事情，他说奉诏的事情。而此时自己与他说奉诏的事情呢，他又说起了烈火岛失手的事情。这完全不搭嘛。

    但是麦子收为了争取自己最后一次活命的机会道：“烈火岛失手，我是有责任，但却是龙岛袭击所至。倘若不是龙岛袭击，那些海怪如何能越过我的城防？”

    “呵呵！”

    听闻麦子收的狡辩，叶修文微微冷笑，他笑罢多时，这才道：“那龙岛，为什么平白无故的来攻打烈火岛呢？”

    “这，......”

    此刻，麦子收有些卡壳了。只是因为在这岛上呆的太是寂寞。他听闻海上名妓小甜甜来到了烈火岛附近的海域，要看那传说中的青铜海笼。

    他便派人去将这小甜甜给请了过来。

    而说是请，其实就是派大军去威逼利诱。

    那小甜甜本不愿意来，但是怎奈被两艘军舰夹在中间，即便她不想来也不成了。

    而且有些懊悔，自己不应该来这种地方。

    但是既然上了岛，她也只能应付一下。但是麦子收这个家伙要求极其过份，不仅让小甜甜表演跳舞，而且还要让小甜甜一直在这岛屿上陪着他。

    而那小甜甜是什么人，这个海上名妓可是卖艺不卖身的。当场便驳斥了麦子收。

    而麦子收恼羞成怒，这才将小甜甜赏赐给了他手下的十六个将军。

    惨剧最后发生，小甜甜在烈火岛香消玉殒，而随行的一众人等也是被杀死抛到了大海里。

    那麦子收认为这件事做的天衣无缝，滴水不漏，但是却被一个手下在外面喝醉酒给走漏了风声。

    而之前，便有人猜测，小甜甜的失踪与烈火岛有关，而再加上那醉酒的岛上校尉，那就更加明了了。

    但是很多人虽然愤怒，但却不敢为小甜甜出头，毕竟烈火岛除了自身高手如云以外，还背靠着整个大明国呢。

    所以最后都不敢作声。

    但此时唯有一人拍案而起，就是龙岛的龙傲天。这龙傲天不仅实力强，而且嫉恶如仇。

    当然了，也不是对什么事情都嫉恶如仇，只是对小甜甜。

    他最喜欢小甜甜，忠实的粉丝，几次想要请小甜甜到龙岛做客，小甜甜都拒绝了，说自己的名声不好，到了龙岛，会坏了龙岛主的一世英名。

    龙傲天将小甜甜当作自己的知音了，拍案而起道：“你们不去报仇，我龙傲天得去。我要杀光岛上的淫狗！......”

    