
    “凌长老！”

    众人一同看向凌云子。

    凌云子眼珠一转，心道：虽然眼见这灭绝童子是在胡诌八咧，那叶修文根本不是这样的人。但是能为自己除掉这心头大患，报仇雪恨也是好的。

    于是，凌云子上前躬身道：“回禀掌门，来的人，倘若我没有猜错的话，应该是青阳王-叶修文。此子凶残，也不知道自哪里得了一柄了不的兵器，四处为恶，不将我江湖人放在眼里。

    而此时，许是中原的武林已经被他给荡平了，这才出海。所以童子所言，句句属实，......”

    凌云子说罢，再度躬身行礼。

    灭绝童子听闻此言，暗笑了一下，心道：我就知道你这人与朝廷有仇，一定会帮我说话。

    想到此处，灭绝童子连声道：“师傅？您也听到了，那个什么青阳王，就是来灭我天剑阁的。师傅一定要早作准备啊？”

    “哼，可恨，我天剑阁立于南海，从来不过问武林中的事情，但不想，这青阳王逼人太甚。既然他想要灭我天剑阁，我天剑阁也不能坐以待毙，......”

    “报！报！禀报掌门，天剑阁海域出现了插有大明国旗的三艘战舰，正向我天剑阁驶来。”

    正在这时，却又有天剑阁弟子前来禀报道。

    天剑老人听闻此处，肺都要气炸了。心道：好你一个青阳王，我不去找你，你到自己找上门来了？

    “众长老随我下山，本座道是要会会这个青阳王！”

    “喏！”

    众人应诺，随同天剑老人下山，而此时，凌云子与灭绝童子两人，却是相视一笑。

    .................................................

    与此同时，天剑阁海域，三艘战舰呈品字形前进。

    叶修文坐在凉棚下喝茶，而此时月儿却道：“那西风烈匆匆的走了，也不知道干什么去了。”

    “这还用问吗？一定是去找他的师傅去了。”叶修文淡淡的一笑，继续喝茶。

    “师傅？找他师傅做什么？”月儿不解的道。

    “呵呵，西风烈的师傅与天剑阁的关系很微妙啊。离开了天剑阁，但是天剑阁遇到了事情，他还想管。”叶修文含笑道。

    “这就有些令人难以理解了。为什么西风烈的师傅离开了天剑阁？还要管天剑阁的事情呢？”月儿依旧不解的道。

    “理由很简单啊，昊天出身在天剑阁，虽然不知什么原因，离开了天剑阁。

    但是他的一身武功却出自天剑阁。所以这份情，他是割舍不下的。”叶修文解释道。

    “嚄，原来如此。那么天剑阁，我们应该怎么处置？难道还要等那昊天来了再说？”月儿反问。

    “为什么要等那昊天来了再说？”叶修文同样反问。

    “那你的意思？”月儿一时间没有明白。

    “我的意思很简单，取决于天剑阁的意思。天剑阁倘若想死，那么我就送他一程。而倘若天剑阁识时务，那么我或许会放他们一马。

    但是，我是绝对不会买昊天的账的。我要让所人明白一件事，但凡是与朝廷做对的人，都没有好下场，哼！......”

    叶修文冷笑一声，而此时月儿则明白了，原来叶修文是打算杀鸡儆猴。

    天剑阁，南海第一大门派。倘若收拾了他，那么其他门派就不敢再生反叛之心。

    而如此一来，叶修文此行的目的也就达到了。

    他来南海只有两个目的，第一个目的，震慑江湖人。南海的这些江湖人，因为相距内陆遥远，对于内陆的国策，还有朝廷都不感冒。

    而叶修文来此，就是让他们感冒一下的，所以他一出手，便干掉了天剑阁七个天才弟子。

    而第二个目的呢？就是去烈火岛看一看，为什么会有海王被烈火岛放进来。

    所以这是叶修文来南海的两个目的，而第一个目的，叶修文马上就要达到了。

    “王爷，王爷？天剑阁的阵仗好大啊，正在岛上列阵。”

    正在这时，却是多尔木慌慌张张的跑来汇报道。原来他通过望远镜，已然看到岛上的阵容，杀气腾腾。

    而且尤其是站在码头的十几位绝世高手，吓的他的胆子恐怕都要碎裂了。那可是实打实的灵元境高手，哪个放在内陆都是一派掌门的身份。

    而且这些人，面带怒容，各个杀气盎然，一道道无形的气势，就如同迷雾与瘴气一样。

    多尔木慌慌张张，而此时叶修文却笑道：“看来，这些人，还都没有看清楚形势啊，呵呵呵！”

    叶修文干笑了两声，命令那船在近海停靠，相距天剑阁一方阵营，也就百米左右。

    叶修文立于船头，冲着天剑阁一方道：“呵呵，天剑阁真是热情好客啊，知道本王来了，列队迎接吗？”

    叶修文说到此处一甩身后的披风。而那多尔木，则连忙搬过一把太师椅来摆正，让王爷坐下。

    叶修文坐在船头，脚就蹬在那战舰的外侧围之上，大有睥睨天下之势。

    “哼，青阳王？你好大的排场，杀我天剑阁弟子，你竟然还敢来我这天剑阁？”天剑阁执法长老怒斥道。他在天剑阁，乃是仅次于天剑老人的长老。而倘若天剑老人飞升了的话，那么下一任天剑阁掌门，就非他莫属了。

    “杀你几个区区弟子又能如何？你天剑阁又何曾将朝廷放在眼里？”月儿同样冷叱道。

    “师傅？这些朝廷的人，是不讲理的。您跟他们说这些没用。”

    正在这时，却是灭绝童子紧着道。显然他是怕双方对峙再把话说漏了。

    因为原本，这就是他挑起来的事情。这万一对方将话说明白了，那么恐怕天剑老人就要惩罚他了。

    所以这灭绝童子赶紧把话打住，直接说叶修文的不是。

    叶修文暗笑，却什么都没说，因为他原本就是想要看看这些天剑阁，到底都是什么人。

    而此时一看，这些人一个个狂妄自大，没有必要对他们手软。

    然而，也就当叶修文要准备开战的时候，不想自打人群后，又站出一人，向那天剑老人禀报道：“这朝廷中人，以青阳王最嗜杀，掌门千万不要留手啊！......”

    