
    “啾啾！啾啾！.......”

    “什么东西？”

    啪！......

    次日清晨，叶修文还在睡梦中，便听闻有古怪的声音在自己耳边绕来绕去。

    叶修文烦了，一个反手巴掌过去，那黑影便飞了出去，撞在了船舱的木板上被撞扁了。

    一切恢复了安静，直至太阳彻底的升了起来。

    叶修文觉得有风，拂过自己的面颊。他觉得奇怪。因为他记得，昨夜自己明明关上了窗户。

    “修文？你还没起啊？......诶？怎么门上有一个洞？”

    月儿是来唤叶修文起床的，不想却发现这门把手的上方，竟然有一个圆圆的大洞，大概有拳头那么大。

    而此时，叶修文还不知，自打床上坐起道：“昨天不知道是什么东西，在我的耳边嗡嗡嗡吵个没完，觉也没睡好。”

    “我看你是做梦了吧？你睡觉一直都是这样。”此时月儿已经进来了，而且将那门上的洞也给忽略了。

    只是刚刚一进入这屋内却颇感凉意，向一侧看去的时候，却发现窗户开了。

    月儿埋怨道：“你这睡觉也不关上窗户，受了夜风怎办？”

    “我也不知道，我记得是关窗户了，许是风给刮开的。”叶修文解释道。但却不想也正在这时，门外噔噔噔，传来了急促的脚步声。

    “报王爷，宝库被盗。”

    前来禀报的却是十八隐婢。

    “宝库被盗，这怎么可能？”月儿诧异的道。

    “回禀毕方宗主，的确宝库昨夜被盗。奴才该死，以为船上就这么大，而且还有侍卫守着就去睡了，不想早上巡视的时候却发现，宝库内有一件东西，不翼而飞了。”十八隐婢再度一低头，等待青阳王与毕方宗主的责罚。

    然而此时，叶修文却没有责怪十八隐婢的意思。因为这是海上，倘若有人真的能上船来的话，以十八隐婢的实力，恐怕也挡不住。

    “走，带我去看看！”

    叶修文起身，让那十八隐婢在前面带路，与月儿一同赶往宝库，也就是货舱。

    此时，人还没有进入货舱的走廊，便听闻里面有十八隐婢喝骂的声音：“说，到底是谁偷了宝物。吃了雄心豹子胆，竟然敢监守自盗？”

    “冤枉啊，冤枉，我等一直尽忠职守，不敢拿王爷的东西啊！”

    叶修文拐过回廊的时候，便但见守宝库的侍卫跪了一地，而十八隐婢则在训斥。

    “算了吧，他们没有胆子动我的东西。”叶修文说了一句。而那些侍卫，则换了一个方向，连连向叶修文跪拜道：“谢王爷，谢王爷。那宝库丢失了宝物，的确与我们无关啊。”

    “起来吧！”叶修文一摆手，十几个侍卫起身。而此时一名十八隐婢却抱拳大躬身道：“王爷，莫要被这些人骗了，我刚刚到了上面找了一些侍卫问过。昨夜没有异常，也没有外人进入的痕迹。但是宝物却不翼而飞了，问他们却说不知。这其中必定有诈。”

    噗通！

    听闻此言，众侍卫再度跪下，连连磕头道：“王爷，我等在这里值夜，未曾离开半步，也未看到有人进来。而且丢失的宝物很大，即便我们想藏起来也做不到啊。”

    “胡言，那你们说，不是你们拿的又会有谁？”十八隐婢喝问，众侍卫竟然一时无法作答。因为的确他们什么都没有看到，宝库内的宝物，就这么不翼而飞了。

    “好了，你们也别争执了，让本王看看再说。”

    叶修文微微摆了摆手，跪在地上的众人纷纷起身，将中间的道路让出来。

    其中一个十八隐婢在前面引路，到了宝库这才道：“王爷，就是里面那个箱子，不知为何多了一个洞，而里面的宝珠，不翼而飞了。”

    “宝珠？”

    叶修文想起来了，这十八隐婢所说的宝珠，不就是昨日自己不知如何处之的那颗球吗？

    月儿也走过去看，但见那一颗圆球的确不见了。

    “修文，的确没有了只剩下了那珊瑚。”月儿示意道。

    “呵，这倒是有趣了，宝珠不翼而飞，难道是自己走了吗？”叶修文含笑。然而此时，月儿又看到了那箱子上的圆洞，疑道：“诶？修文？这洞的形状，我在你的房门上见过。”

    “呵呵，月儿啊？你难不成要说，这宝物是我自己偷的？哈哈哈！”

    叶修文哈哈大笑，然而此时，月儿却好气的道：“你不信，可以跟我来看看！”

    月儿是气不过叶修文嘲笑她，于是拉着叶修文便按照原路返回。

    那房门还在，圆圆的洞也在。月儿指着那圆洞道：“你看，我没有说假话吧？”

    “是啊，好端端的房门怎么会多一个洞呢？”叶修文也颇为奇怪。

    “啾啾，啾啾！”

    然而也正在这时，房门内传来奇怪的声音。这声音像鸟叫，又不像是鸟叫，反正是十分奇怪的声音。

    叶修文闭目冥想，昨夜他仿佛听到的就是这声音。

    而此时，月儿也听到了，也是奇怪的看向叶修文。

    “我们进去看看。”叶修文示意道，两人一同进门。

    桌子上好大一条鱼。

    叶修文与月儿一进屋，首先看到的就是一条鱼。

    这条鱼有一米五长，浑身的金鳞，而倘若不是在海上，没准还要误认为是锦鲤呢。

    月儿惊叹的道：“修文？这鱼可被称之为南海奇鱼啊。”

    此时月儿说那是奇鱼。而这鱼名字的由来，也是很有讲究的。

    说南海有一种鱼，被称作为奇鱼。奇鱼生龙骨，肉质爽滑，气味香甜，不仅可以生食，而且有延年益寿的功效。

    但这种鱼十分的不好捕捞，不仅这鱼十分的激灵，而且速度非常的快。即便一般的鱼类，也根本抓不住它们。所以这种鱼虽然美味，但能捕获它的人却少之又少，所以被称之为奇鱼。

    当然了，还有一奇就是，这鱼除了一只龙骨以外，身上就没有其它的鱼刺了，只要将龙骨剔除，那么怎么吃都可以。

    所以这奇鱼的名字，可谓是实至名归了。

    “呵呵，有趣，难道是那圆球中跳出了这条奇鱼吗？”

    叶修文见此，呵呵笑，......

    