
    “慌什么？这也被不是第一次了！”

    就在前锋营慌乱的时候，一身着金甲的头戴紫金冠的中年人出现了。

    这个人，正是闫琪，闫琪也手持一柄银色的长枪，阔步而行。

    闫琪家族，世代守护着望天涯，也不知道是多少代人了。他们甚至忘记了自己为什么会守在这里。

    前朝的前朝已经不在了，他们守护了一百年，两百年，三百年，一千年，......

    多少个日日夜夜，闫家与闫家军一直守护在这里，战斗在这里。一次又一次的将神裔一族的进攻击退。

    “这一次，是十万次了吧？是一个吉利的数字。”

    闫琪看着一旁尉官抬来的计数器道。

    那计数器其实就是一个大号的算盘。算盘上有代表个十百千的珠子。

    个位是铁做的，十位是铜做的。百位是银做的，千位是金做的。

    而万位，则是用的敌人的骨头。

    闫家有祖训，倘若十万位的算珠，尽数拨到顶端，那便是闫家卸任的时候到了。

    今日是闫家最后一战，击退神裔一族，闫家与闫家军，就会向朝廷请辞，不再驻守这望天涯了。

    “全体将士听令，今日是我闫家军最后一战。这一战得胜后，我闫家军将会向朝廷请辞，尔等可听的明白？”

    “好！”

    “好！......”

    闫琪话音未落，众将士便已然呼喝上了。显然驻守在望天涯，早已令将士们身心疲惫。他们也想过正常人的生活。

    这种想法不是一年，两年，......十年，二十年了，而是一辈子，两辈子，几辈人的愿望。

    而闫家的将军的确就给了他们这样的希望，在望天涯上，立着这么一个算盘。上面记录着每一次的战斗。

    在立这算盘的时候，闫家的老祖就说了，当我们完成这十万次战斗，我们就解甲归田。

    当时人们就在欢呼，因为在他们的眼中，仿佛十万次并没有什么了不起。

    但谁又能知道这一战，一打就是千年呢？

    但这一次，真的要结束了，十万次，这是最后的第十万次。

    在场所有的闫家军露出了喜悦的笑容，他们向望天涯的下方放箭，向望天涯的下方投掷滚木礌石，要挡下神裔族的这场攻击。

    然而，也正在这时，一道道银色的巨大矛影飞了上来，将那些羽箭，滚木礌石统统撞飞了出去。

    轰！轰！

    望天涯的大片都被扫飞了出去。大量的闫家军也随同那碎裂的岩石飞了出去，坠落在那万丈的悬崖之下。

    “阿图卢？”

    闫琪蹙眉，没想到这一次，竟然是神裔族的大将军‘阿图卢’亲自带队而来。

    神裔族是以武力为尊的种族。而族中的大小事务，也是由大将军主事。

    族中的长老等一杆人等都听命于大将军，相当于人族的家主一样。

    闫琪与‘阿图卢’交过手，两人的实力不相上下，否则也不能打了数十年而依旧没有分出胜负了。

    闫琪腾空而且，而手下的偏将则跟在闫琪的后面。

    这些也尽数都是灵元境的高手，他们与闫琪并肩作战，直接飞临了望天涯的上空！

    闫琪手攥银矛，大喝了一声，银色的真气向四外扩散。

    真气中，一柄柄同样的长矛凝聚而成，宛若枪林一样。

    所有的矛头都直指望天涯的下方。在闫琪的一声厉喝过后，银矛便宛若暴雨一样。

    这可是灵元境武者的一击。银色的长矛贯穿长空须臾间而至，即便是灵元境初期的神裔一族勇士，也根本挡不住。

    身体被刺穿，接连撞在身后神裔一族勇士的身上。

    羽翼折断，骨骼碎裂，自打悬崖的上方一直摔到了悬崖的下方，也不知道有多少神裔族的人，被闫琪这一招杀死。

    “闫琪！”

    与此同时，‘阿图卢’发出怒吼，在高速旋转手中的长矛，挡下大量银矛之后，‘阿图卢’长枪一指，一柄巨大的长矛应运而生。

    那长矛高达百丈，宛若运载火箭一样的升空。

    银色的长矛在空中荡漾着一圈圈的涟漪，将落下的银矛尽数崩碎。

    轰！

    银色的长矛起不到作用，闫琪收回自己的真气，也在手中凝聚一柄巨大的长矛。

    他与‘阿图卢’的招数都差不多，两个人又都用银枪，所以这形态也差不多。一柄长矛自打悬崖的下方升起，而另外一柄长矛，却自打空中坠落。

    两柄长矛在空中相撞，轰然发出一声巨响。

    嗡！

    巨大的银色涟漪在这个时候在空中向四外荡漾。那涟漪撞在望天涯的崖壁上，直接将这望天涯的崖壁摧毁了大片。大量的岩石碎片，自打空中坠落。

    嗞嗞！

    但此时，这样的对撞却仅是刚刚开始而已。闫琪与‘阿图卢’的实力在伯仲之间，根本不相上下。

    “去死！”

    闫琪依仗着地势，欲将‘阿图卢’压制，但是‘阿图卢’却在震动了一下那洁白的羽翼之后，爆发出了极强的风势。

    风形成乱流，向西外席卷，也不知多少神裔一族的勇士因此倒飞了出去。

    “唉呀！”

    神裔一族的族人发出惊呼，但飞到远处，就没有什么事情了，毕竟‘阿图卢’对他们不是攻击，而是因为爆发自己的力量罢了。

    “给我继续向上冲，冲！”

    除了‘阿图卢’以外，神裔一族还有数十名背负白色羽翼的将军，他们避开正面战场，带着神裔族的勇士，继续向悬崖上方展开攻击。

    而‘阿图卢’与闫琪则为了避免将自己的手下卷进来，而逐渐的打向远方。

    此刻，两个人都手持长矛相撞，那两柄百丈的长矛，在两个人的巨力之下，矛头率先崩碎，而紧接着便是矛的本身。

    但是两个人此刻，却依旧没有罢手的意思。双方竟然就这么抓着残缺的长矛，在这一刻狠狠的撞击在了一起。

    轰隆！

    在一声巨大的爆炸中，两个人的手臂紧扣在了一起。而强大的能量波动，便自打两个人为中心，形成了一道道银色的光芒向四外席卷而去。

    嗡！

    银色的光波在空中炸裂，散碎的枪芒碎片，可以将数百米的武者重创，穿透其身体。

    神裔一族的勇士，与闫家军都有波及，死伤者也不知道要有多少！......

    