
    叶修文在这紫竹林突破却并没有立刻就走的意思。

    这紫竹林的确是一个修炼的圣地，短短一个月，叶修文不仅修复了体内的内伤，而且将自己的实力，生生拔高了一个档次。

    这对于常人而言，根本是不敢想象的。但在这紫竹林，叶修文却真真的做到了。

    叶修文羡慕天剑阁，有这样的一个修炼圣地。而倘若他要出生在天剑阁的话，恐怕他现在的成就要比他此时还大。

    不过，叶修文在穿越过来的时候，便已经十八岁了。所以即便有天赋，也会被人忽略吧。毕竟没有人会去花大力气去培养一个十八岁还在炼体的废材。

    这便是武者的世界，天才永远都是最耀眼的，而废材则永远被人踩在脚下。

    当然了，此时叶修文的心里，想的并不是这些，而是在突破灵元境五重后，开始钻研那如同玉石一样，石头上的足印。

    这足印乃是千年间，天剑阁历代掌门留下的。

    没有剑谱，没有间招，只留下了这石头传给后人。而你想要从这里得到什么，领悟到什么，那么就只有依靠你自己了。

    叶修文按照上面的足印走了几步，突然觉得这脚下竟然异常的沉重。

    这种沉重，是与他站在那玉石的感觉截然相反的。就如同有人抓着你的脚，不让你抬起来一样。

    一抬足，重于千金。

    “这足印果然有些古怪。”

    叶修文心中暗想，每每踏出一步，都要踩在那足印之上。

    身体左右晃动，似要站立不稳。因为这足印有深有浅，而且姿势怪异，这令叶修文甚至觉得，这足印不是一个人留下的。

    于是他有借助那浅的脚印走上一遍。

    “不对，不对，完全不对，......”

    叶修文频频摇头，因为单指踩那浅的脚印，就不止是怪异那么简单了，而是根本无法连接成步法。

    叶修文继续再试，走一圈那脚印比较深的步法，但依旧如此。半分不得要领。

    叶修文无奈，只能盘膝一边继续修炼，一边参悟这足印的奥秘。

    而另外一侧，鸢儿与月儿等人，但闻叶修文没有要走的意思，也是一边修炼，一边在这竹林之内，参悟剑法。

    之前曾经说过，这紫竹林，不仅拥有地下泛出的紫气，而且拥有天剑阁历代高手在此处练剑而形成的剑气。

    这剑气飘散于紫气之中，对于剑道的修为十分的有裨益甚至有天剑阁的弟子，借此领悟出了属于自己的剑法。

    所以此时，无论是月儿，还是鸢儿，又或者是孟庆龙等人，皆在这紫竹林如痴如醉的修炼，提升自己的修为。

    然而此时，叶修文等人在紫竹林修炼，可是急坏了那昊天。

    那紫竹林可是天剑阁的宝地，即便门下弟子在林中修炼，都要设定时限，否则紫气消失，也不知道要多少年后，才能再度变的如此浓郁。

    西风烈看出了自己师傅的担心，只能上前道：“师傅？我想这青阳王，也不会在紫竹林呆上太久，毕竟他这次出海。还要去调查一件事情。”

    “什么实情？”昊天突然打起了精神。

    “是海怪越境的事情，还有烈火岛的事情。这烈火岛不是有海笼吗？阻挡海怪。但不知道为什么，这海怪还是过来了。而且仿佛烈火岛上，也出了什么事情，已经联系不上了。”西风烈道。

    “诶？我有办法了。”

    听闻此言，那昊天竟然笑了。

    “师傅？什么办法？”西风烈不解的道。

    “哼，要说这件事，也是巧合。老夫在岛上钓鱼，却钓到了一头海怪。

    那海怪有三十多米，通体的银鳞。

    老夫见这怪物，不是南海之物，想是海怪一族。于是便想带着到烈火岛确认一下。

    然而，你猜我看到了什么？”昊天反问自己的徒弟西风烈。

    “什么？”西风烈配合自己师傅道。

    “龙岛的人，在围攻烈火岛。烈火岛因此被灭了。所以此时的烈火岛，已然成为一片废墟了。

    而当时你不在，去了内陆，所以这件事，你并不知道。”昊天道，然后点了点头微微一乐。

    西风烈蹙眉，良久这才道：“这龙岛是疯了吗？竟然围攻烈火岛？”

    “其中缘由，老朽不得而知。但烈火岛是不复存在了。而海怪渗透进来，也就不足为奇了。你现在就去跟青阳王说，就说刚刚查到烈火岛已经不复存在了，说龙岛的人，很有可能就是真凶，呵呵！”昊天说到此处，得意的笑。

    “师傅？咱们出卖龙岛？这合适吗？这日后，怎么相见啊？”西风烈有些犹豫的道。作为刀客而言，出卖旁人获得报仇的事情，他是做不出来的。

    “你这小子就是死心眼，正所谓死道友不死贫道。龙岛不倒霉，咱们天剑阁就倒霉了，高手死的死伤的伤。紫竹林又被消耗了不少。现在可不是顾忌旁人的时候。而龙岛的事情，就让龙岛的人去自己解决吧。而且，即便我们不说出去，旁人也会说。”

    “恩，师傅说的对。那么我明天去说。”西风烈道。

    “为什么是明天？”昊天不悦的道。

    “师傅？今日青阳王刚刚突破，咱们就去禀报这件事。那青阳王何等的聪明，还不知道我们这是在赶人吗？”西风烈反问道。

    “对，对，徒儿你说的对，那就后天。更加稳妥一点。”昊天连连道。而西风烈则应是，这件事要等两天，再去通禀叶修文，说这烈火岛已经没了，凶手极有可能便是龙岛的人。

    而要说起这龙岛，也着实彪悍，竟然能灭了修建数千年的烈火岛。

    这烈火岛，可不止一个朝代修建起来的。岛上不仅城墙坚固，而且拥有大量的高手。

    只是这岛上的高手，都不是什么善类罢了。

    烈火岛，岛上极其酷热，而且寸草不生，属于极其难以生存的酷热之地。而且这里又修建在深海与南海的交界处。相距内陆甚远，便成为了发配囚徒的地方。

    这些人，有些是江湖恶人，有的是朝廷官员，但他们各个都武功高强。

    一部分人，是因为罪不至死，而发配到了这里，而另外一部分人则是因为该死才被发配到了这里。

    双鬓纹了官印，想跑是跑不了的，只能呆在这岛上，与与鱼虾为伍，守着这烈火岛！......

    