
    “好吧，我便将我这剑借给梦前辈。”

    凌云子咬了咬牙，要将自己腰间的剑借给梦良。然而此时，却听那船上弹琴的华梦婷幽幽的道：“算了吧，枉你们还自称高手，哼哼！”

    华梦婷冷笑，最后一句话没说，但此时，凌云子与灭绝童子，却宛若被一语点醒。两人再度向空中望去，只见那梦良凝聚的剑气虽然被叶修文一击即溃。但在空中，却化成了漫天的银色雾气。

    雾气未曾散去，那就说明这些剑气，竟然还在受到梦良的控制。

    这一手太妙了，竟然连凌云子与灭绝童子这样的高手都给瞒过去了。他们真是啧啧称奇啊。

    但不想，就在这与此同时，叶修文也察觉到了。梦良的剑气被自己击碎，但却未曾散去，宛若悬浮在空中的雾气一样。

    叶修文颇觉得不妥。这剑气悬浮在空中，随时能被梦良驱使，而自己就如同在乱箭中穿行一样。

    想到此处，叶修文不在追击，而是爆喝一声，欲用自己的真气将附近的剑气驱散。

    只是没有想到，他还是晚了一步。梦良将即将被冲散的剑气在空中一柄柄的凝结，足有三十多把。

    三十多把明晃晃的利刃在空中悬浮，尽数都指向了叶修文。

    叶修文双脚在空中一点，人腾空而起。

    而也正在这时，三十多柄剑利剑接踵而至，在空中撞在了一起。

    利剑尽数崩飞了出去。在空中不断的旋转。

    叶修文看着足下不断旋转的剑气，心道：这梦良还真是有些手段。

    不过比暗器，他叶修文可不含糊。

    就在那梦良驱动三十多柄利刃一同射向叶修文的时候，叶修文右手向上一指，七把飞刀自打背后的镖囊飞出，在空中化成一线。

    飞刀不知何等材质打造，通体的乌黑，而在空中飞行，便宛若一道黑色的闪电。

    叮叮叮！

    梦良驱动的剑气再度被斩为两段，在空中尽数倒飞了出去。

    这一刻，梦良蹙眉了，因为他没有想到，叶修文的身上，尽数都是利器。

    他这剑气凝结而出，与那碧铜剑也丝毫不差。而且在他剑气的催动下，甚至会更为锋利，更为坚韧。

    而这也是为什么梦良出门不带剑的原因。因为他已经不需要带剑了，真气与剑气凝聚，这剑便比碧铜剑还要坚硬，那他还带剑做什么？

    但不想，今日却遇到了一个浑身都是宝贝的青阳王，手中不仅拿着利刃威银以外，还有七把飞刀更是了得。

    这飞刀无坚不摧，梦良的剑气撞在上面，尽数被斩断，而且一路势如破竹，直奔梦良的面门而去。

    梦良左手一抓，被斩断的剑气加速向他的手中汇聚。

    但是此时，叶修文的七把飞刀却已经到了。飞刀直射梦良的面门。梦良侧身躲避。

    此刻，梦良以脚跟为轴，身体倾斜旋转，就宛若陀螺一样。即便叶修文在射向梦良的时候，将这飞刀的弧度拉大，竟然也没有伤的到这梦良分毫。

    叶修文轻喝，说这梦良，好身手。

    但是叶修文虽然赞叹，但下手却不慢，在那飞刀斩空之际，右手一抓，飞刀飞回来的同时，围绕成为了一个圆环。

    而这一下子，量那梦良也躲不过去了。

    然而不想此时，那梦良咬破舌尖一口鲜血便喷了出来。

    鲜血与左手抓来的剑气相溶，银色的剑气须臾间被染红，一柄柄血色的利剑不仅在梦良的手中形成，而且他左手向身后一划，三十多柄血色的利剑竟然竖着排成了一列。

    这一列利剑，便宛若盾牌一样挡在梦良的身后。

    与此同时，叶修文的飞刀到了。

    叮叮叮！

    飞刀斩在那血色的利剑上之际，竟然没有被斩断，而且迸溅出了一连串的火花。

    梦良剑气所凝的利剑强度增高，叶修文眉头微蹙，知道这飞刀伤不到梦良了。他右手一招，飞刀在梦良的身侧划过一道弧线飞回，再度落入了身后的镖囊之内。

    而此时，那梦良却笑道：“青阳王？我听闻，你有三才阵，不使出来吗？”

    梦良笑问，而此时月儿与鸢儿，已然凌空飞来。

    但不想也正在这时，那时才还在探亲的华梦婷，却左手一翻，古筝在空中旋转与华梦婷的身体一同浮空而起来到了半空中道：“以多欺少，我可不答应。”

    “呵呵，又来一女人。”叶修文见此冷笑。而月儿却道：“真有不知死活的。修文？我去杀她，去去就回。”

    但见华梦婷挑衅，月儿可不吃这一套，手中持剑，便直奔那华梦婷而去。

    鸢儿为月儿瞭阵也跟了过去，而此时，那华梦婷却已然与月儿交上手了。

    华梦婷一只手抚琴，那琴声荡漾，宛若一曲碧波秋水。

    但就在这美妙的歌声中，却暗藏杀机。

    音波中暗藏剑气。剑气随风而来，无影无形，极难防御。

    但月儿跟随叶修文一起多年，剑道的造诣，也达到了炉火纯青的境界。

    对方剑气虽然无形，但是剑气本身，月儿却感觉到了。她体内剑气催动，与那一柄威银剑一同迸发而出，就宛若在自己的身前，筑起了一道剑气的屏障一样。

    剑气自下而上升起，与华梦婷那无尽的音律，无尽的剑气狠狠的撞击在了一起。

    这一刻波澜壮阔，就宛若潮水相撞一样。

    轰隆！轰隆！

    天际中轰鸣不绝于耳，无尽的剑气荡漾在空中，根本难以分出胜负。

    然而也正在这时，月儿仗剑而出，一剑飘香，香飘百步，香非在蕊，香非在萼，骨中香彻，......

    这一剑被月儿练至了入化境，长剑刺来，剑还未到，一股淡淡的花香便已然飘来。

    剑气穿透了那无尽的剑气波涛，竟然直奔那华梦婷而去。

    与此同时，华梦婷也颇为惊讶。她灵元境七重，而对方却只有灵元境五重。但是对方不仅接住了她的剑气不说，而且竟然斩破剑气而来。

    “真是好剑法，那让你在尝尝，我这‘金戈铁马’！......”

    华梦婷话音未落，音律突变，琴音中，尽数都是征伐之音，宛若那万马奔腾，又好似百万将士的厮杀！......

    