
    三日后，天剑阁！

    天剑阁位于南海大截岛上，大截岛不仅宽广，如同一个州府那么大，而且岛上山峰高耸入云，宛若一柄利箭，直插云霄一样。

    山高千仞，而天剑阁，便立于这剑锋之上。

    天剑阁内，掌门天剑老人居中而坐，坐下尽数都是天剑阁的长老。

    天剑阁的长老一共有十八位，尽数都是灵元境的高手。而天剑阁的掌门天剑老人，更是传说境的高手。虽然此时气息有些浮动。但不得不说，这个千年古派，真的要大放异彩了，竟然出了一名传说境的高手。

    此时的天剑老人就如同端坐在迷雾中一样，而十八长老，则笑的合不拢嘴。

    “呵呵，真是天佑我天剑阁啊？相距祖师爷创立天剑阁一来，掌门已经是第三位突破这一境的了。”

    “是啊，是啊！能在这八荒之外，突破传说境，实乃难得。”

    “但是虽然如此，这八荒之外，也算是安定许多，不像那八荒之地，如同人间炼狱一样。”

    “也不能这么说吧？那八荒之地虽然高手如云，杀戮不断。但是我等的百年之功，在那里却只需十年。”

    “呵呵，那又如何，还不是有人前赴后继？”

    “对，与我们这天剑阁比起来，内陆的那些门派，简直就是一群废物。连什么是八荒之地都不知道。”

    “可不是嘛，那些人就是废物。怎能与我天剑阁相提并论？那些都是数千年，也没有出一个传说境高手的没落门派。也就只有那些内陆的江湖门派，在相互吹捧而已。”

    “就是，就是，.......”

    ........................................................

    众长老议论，而也正在这时，那身着白色锦袍，头发与胡须全白的天剑老人，却昂了一声道：“昂，众长老切记，在天剑阁之外，莫要提及八荒之地。而一旦有人试图打开这禁忌，那么必将会将战火，引到这八荒之外来。这是祖训。诸位不得违背。”

    “我等，谨遵掌门法旨。”

    众人一同躬身道，然而也正在这时，便听闻门外有人凄惨的喊道：“师傅，师傅，......我回来了，请师傅为我报仇啊，......”

    话音未落，有人哭着自打门外闯了了进来。进来的这个人年纪不大，仅有十三岁左右，身着白色的锦袍，与这些长老的差不多。正是天剑阁的首席弟子灭绝童子。

    灭绝童子的身边，还有一个内门弟子在搀扶着灭绝童子。而当看到自己的师傅，灭绝童子猛然将那名弟子推开，噔噔噔跑了十几步，噗通一声便跪在了天剑老人的膝下。

    “徒儿？你这是怎么了？”

    但见灭绝童子浑身是血，还少了一只胳膊。天剑老人焦躁的竟然自打椅子上站了起来。

    灭绝童子可是他最喜欢的弟子，年仅十三岁，便突破到了灵元境七重的境界，倘若假以时日，突破传说境那简直是板上钉钉的事情。但不想此时，却断了一只胳膊回来了，这无疑是被毁了灵根一样。

    人有五脏六腑，人有四肢百合，这是上天的定数。而倘若这个人不完整了，残疾了，换做常人或者还没什么。但是换做武者就不同了。

    灭绝童子少了一只胳膊，虽然不至于境界大跌。但是想要如同正常人一样修炼，那却是难上加难。因为他少了一只胳膊，各种武功招式，又或者是修炼功法，都无法正常运转，那么修行，便更是天方夜谭。

    往往一个武者丢了一只胳膊，一只脚等等，都需要耗费数年，甚至是数十年的时间去重新适应自己的身体。所以武道修炼，自然要被拖慢。

    所以此时，即便在场的诸位长老，都为灭绝童子感到可惜。皆在心中暗道：“这个灭绝童子恐怕完了，即便他再怎么努力，也会变的与常人无异，甚至打不开自己的心结，而因此走火入魔也说不一定。”

    众长老惋惜，而那灭绝童子又怎能不知道自己的武道之路被毁了，他憎恨，他无比的憎恨，向自己的师傅控诉，他所遭遇到的一切。

    他就说，他与众师兄弟按照师傅的指引到南海历练，追杀海王。

    数位师兄弟，心气很高，而他们的船队，也找到了海王。

    然而，却没有想到的是，一个朝廷的王爷，却蛮横不讲理，不仅不让我们杀那些海王，还看着那些海王杀人取乐。

    我们师兄弟看不过去，就与他理论了起来。但不想，这人真是歹毒，竟然拿出一个如同莲花灯一样的东西，后来又变成了长矛的样子。

    那莲花灯的中间位置射出了金色的光束，师兄弟尽数被杀死了。

    我见师兄弟被杀死，自然红了眼睛。我去与那人拼命。那人还是拿那古怪的兵器来打我。

    但弟子无能啊，即便使出了师傅赐给我的威银剑都没有挡住他的一击。他还说我们天剑阁，尽数都是酒囊饭袋，杀到天剑阁，便将我天剑阁给灭了，......

    “啊？”

    灭绝童子话音未落，在场的人，是尽数愕然。皆没有想到，这样的事情，竟然会发生在天剑阁的身上。

    天剑阁乃是南海一派中最大的剑派。不仅门下弟子众多，高手也是极多的。

    只是天剑阁无争夺之心，否则放眼内陆，何门何派会是天剑阁的对手？单指一个门派，便绝对可以抵得上一个天下盟了。

    但不想此时，竟然有人欺负上门来，不仅杀了天剑阁的弟子，而且还要打上门来。

    “可恶，可恨，那个人到底是谁？”天剑老人怒不可遏。

    而此时灭绝童子却想了想道：“那人叫什么，我道是不知道，但是西风烈那个狼崽子却是跟那个朝廷的人，在一起的。我觉得，一定是西风烈投靠了朝廷，引朝廷来灭我们天剑阁。

    对了，凌长老不就是因为门派被灭，而投靠我天剑阁的吗？”

    灭绝童子此时又拉出了一个凌长老。而这个凌长老是谁？正是原凌云剑宗的掌门-凌云子。

    凌云子被叶修文击败后，落荒而逃，而因为折损了全部的凌云剑宗弟子，凌云子也不好再回天下盟。

    因为凌云子可不是傻子，眼见自己的弟子，长老，尽数丧命，回到天下盟，也只能做一个打下手的。他不愿意被萧凌风奚落，这才到了南海，投靠了天剑阁，成为天剑阁的一名长老！......

    