
    “区区灵元境，竟然敢踏足我剑气领域，我看你是找死。

    叶修文啊，叶修文？像你这种野路子出身的人，根本不知道什么叫做名门正派的底蕴。

    而今天，我就告诉，告诉你，什么是领域。领域的威力又在哪里。

    这领域分为武修领域，与剑道领域。

    这寻常的习武之人，即便踏入了传说境，也拥有了领域，却仅是武修的领域。

    但是剑修就不同了，剑修凭借对剑道的领悟，将自己的领悟力与剑气相结合，便化作了这剑气的领域。

    也就是说，剑气的领域，是比武修更加高级的领域。就如同剑，乃是百兵之祖一样。天下的兵器，尽数都是由这一柄利剑演变出来的，你到底知道不知道？哈哈哈！”

    天剑老人哈哈大笑，嘲弄叶修文是一个什么都不知道的门外汉。

    然而此时，叶修文却嗤笑一声道：“哼，你说的或许没错，不过即便你所谓的名门之后又能如何？今日还不是要死？”

    叶修文说出了一个天剑老人至死也不想承认的一件事。的确他出身名门，而且拥有了令人仰望的实力。

    但是，就当他认为一切都尽在自己的掌握之中的时候。却被一群不知名，甚至他听都没有听说过的人还有猴子给打败了。

    他不甘心，他不想承认自己的失败，所以他要将所有的一切尽数都毁掉。

    天剑老人面露狰狞，左手抓向叶修文，一柄柄金色的利剑便在叶修文的头顶形成。他要将叶修文万剑穿心而死。

    “哼！”

    叶修文冷哼一声，在剑气中飞快的穿梭。

    周身是浓郁的血气，那血气竟然因为叶修文的伤势越来越重而愈发的浓郁，而这也正是血修罗体的霸道之处。受伤越多，体内的血气散发体外的速度也就越快，形成了气血的领域。

    这是一种以功法诞生的领域，否则以灵元境的境界，强行闯入传说境武者的领域，那无异于自寻死路。

    然而，这领域抵挡剑气领域的无意识的攻击恐怕还行，而被天剑老人有意思召唤出的这些剑气，恐怕就难以抵挡了。

    金色的剑气落下，血气被贯穿，叶修文猛回头，灭天长矛扫了过去，金色的剑气竟然被崩飞了出去。

    此时，叶修文蹙眉，因为灭天长矛，仅是将那一柄金色的剑气崩飞了出去，而并非是斩断。

    所以由此可见那剑气的可怕。

    天剑老人见此，更是狂笑不止：“哈哈哈，叶修文？我承认，你手中拿的乃是可以斩杀传说境武者的仙器。但是非常可惜的是，你的能力不足，根本发挥不出它真正的威力，哈哈哈！.......”

    天剑老人哈哈大笑，右手操纵一柄柄金色的剑气，宛若暴雨一样的射向叶修文。

    而此时的叶修文才觉得，自己有些莽撞了。这剑气的领域乃是天剑老人的，而此时，这天剑老人正舍命一击，自己直接冲上去，自然要受到反噬。

    然而此刻，已经剑在弦上，不得不发了。叶修文借助灭天长矛，一连挽了七个枪花，每一道枪花都无比精确的点在每一柄剑气之上。

    剑气在遭遇到灭天长矛的撞击之后，叮叮叮的尽数崩飞了出去。

    而此时，即便是天剑老人，都要佩服叶修文的眼力，与临敌的经验。

    当然了，佩服归佩服，欣赏归欣赏，但天剑老人依旧要杀死叶修文。

    两者的仇恨深似海，因为倘若没有叶修文的话，天剑阁又哪里有今日之祸，而天剑老人自己，也将飞升到了那八荒之地。

    所以天剑老人的愤怒，早已令他丧失了自己的理智，更何况他此时燃烧自己毕生的经历化作这一剑，倘若不能斩杀仇人，他如何能甘心？

    “给我斩！”

    天剑老人大喝，金色的剑气如同雨下。

    叶修文的防御虽然风雨不透，但此时也已经负伤了。

    一道剑气落下，擦过了叶修文的肩头，叶修文肩头的锁子黄金甲，都被这一道剑气击碎了。

    锁子黄金甲的威力何其了得，但是在这一道剑气上，却被打碎裂。所以由此可见，这传说境的武技，着实沾染不得半分，哪怕是锁子黄金甲这样的护身宝物，也经受不住传说境武者的剑气斩杀。

    叶修文遭遇到了前所未有的危机，他在天剑老人的注视下，或许在下一秒便会被万箭穿心而死。

    然而，不想也正在这时，剑气的领域中，骤然一冷，一股强大的冻气，正在剑气的领域蔓延。

    悬浮在半空中的剑气被冰封，天剑老人无比的愕然。因为这可是他的剑气领域，但不想，竟然被人入侵了。

    先后一连两个少女手持利剑杀了进来，他这才明白是怎么回事。

    只是此时，当他想要对付月儿与鸢儿的时候，天际的寂灭天龙剑忽明忽暗，原来是那一头巨猿正在将压倒性的剑气推了回来。

    巨猿肌肉膨胀，周身的毛发如同钢针一样的疯长，神躯仿佛膨胀了一倍还要多。

    “可恶，这只猴子。”

    天剑老人怒吼，但是此时，他却一口鲜血喷了出来。

    噗！

    大吼的鲜血喷了出来，天剑老人知道自己的时间恐怕是不多了。

    他的身体正在逐渐的陷入虚弱的状态，原本被真气，暂时连接起来的受损内脏，也开始大量的出血。

    “可恶，既然如此，你们就都跟着我陪葬吧！”

    天剑老人疯狂的怒吼着，周身的剑气领域，包括那一道冲天而起的寂灭天龙剑，一同绽放着金色的光辉。

    嗡！

    刺耳的嗡鸣在这一刻响起，嗡鸣宛若波浪一样，向四下席卷而去。

    天际荡漾的涟漪就宛若海面的波涛一样。

    天剑阁的弟子看到这一幕，有人欣喜有人忧。

    这欣喜的人是认为掌门要赢了，而忧愁的人，则是看出了掌门寿元已尽，这是舍命最后一击。

    这一击之后，无论敌人生死，天剑老人都将必死无疑。

    “收帆，转舵，快，快！......”

    与此同时三艘战舰之上，多尔木正在命令收起帆，赶紧驶离，这一片海域。因为海上将是受到这场爆炸冲击最严重的地方，很有可能，在近距离，军舰被飓风直接扯碎，......

    