
    “我们去守，我们龙家去守！”

    叶修文这边话音未落，那边龙家大长老便高呼道，要去驻守烈火岛。

    “可是那烈火岛，呆的可不如龙岛舒服啊？”叶修文还提醒道。

    而那龙家大长老也知道，烈火岛就是一个不毛之地。但是此时，去守岛，总比死了强把？龙家的族人也有六七千人呢。倘若此时不争取机会，青阳王一句话，龙家上上下下，尽数人头落地。

    这其中孰轻孰重，他还分的清的。

    “这，......”

    ‘龙傲天’还有些犹豫，结果大长老直接将‘龙傲天’的头按在地上，申斥道：“还不谢谢王爷？”

    “谢王爷！”

    其实‘龙傲天’也不知道谢叶修文什么。反正大长老让这么做，他就这么做，今天他都要听大长老的。

    第一，大长老是他爷爷辈的人。而第二，大长老在临进来的时候，与‘龙傲天’提起了他的爷爷。

    ‘龙傲天’的爷爷，是为了‘龙傲天’而死的，所以这‘龙傲天’虽然性格狂傲，但一听到他爷爷的事，便联想到了爷爷的死。

    倘若当年，他不是得罪了十恶，又怎能有他爷爷的死？

    所以此时，‘龙傲天’砰砰的磕头，将一切都给应下来了。

    而叶修文呢？自然也不会一味的施压，而是淡淡的笑道：“呵呵，龙将军请起，这日后就都是自家人了，哈哈！”

    “啊？自家人？好啊！”

    ‘龙傲天’听了这话高兴的要站起来，然而大长老却又一把按住‘龙傲天’的头与其一同磕在地上道：“多谢王爷提携，日后，必定唯王爷马首是瞻。”

    “也没有那么严重，大家做的都是大明朝的官，相互照应吧。

    这是将军令，日后龙将军，就代替麦子收驻守烈火岛。”

    叶修文说罢，一摆手，站在一旁的十八隐婢，手持一红色的匣子，交到了‘龙傲天’的手中。‘龙傲天’此时欢喜，没想到自己有一天竟然也能当将军。

    欣喜之余，那‘龙傲天’便道：“王爷可能不知道，这祖上其实也是当差的。在这龙岛上为朝廷饲养飞龙。”

    “.................................”

    此时，一旁的大长老无语，心道：你说这个做什么？

    大长老的意思是多一事不如少一事。因为有很多人，都窥视他这岛上的飞龙呢。而‘龙傲天’如此一说，岂不就是给人把柄。万一这大明国皇室，要龙家人，再度饲养飞龙，那可怎么办？

    但此时‘龙傲天’已经开口了，大长老就不得不附和两句道：“岛主说的是，祖上的人，的确是专门饲养飞龙的。而龙家的龙字，也是当年御封的。”

    “呵呵，那就太好了，龙家总算回到正统了。诸位放心，皇上那边，我会为龙家说上两句的。”

    叶修文笑呵呵，这便要起身走了。

    他什么都没说，看似这件事就这么结束了。而那‘龙傲天’也是傻愣着，什么都没觉出，还在哈哈大笑。

    但是大长老，那可是一个明白人。青阳王那可是王爷啊。而且帮了龙家这么大的忙就让青阳王这么空手走了？那你龙家就太不懂事了。

    于是那大长老，连连拦阻道：“王爷请留步，王爷请留步。”

    “嚄？大长老还有事吗？”叶修文故作不知的道。

    此时，大长老连声道：“王爷，既然已经来了我龙岛，为何不多住几日啊？让我龙家略尽地主之谊？”

    “公务繁忙啊，我这还得去落霞谷走一遭呢，然后回去向皇上复命。”叶修文为难的道。

    “嘿嘿，王爷日理万机，劳心劳力，正应该好好休养，休养。王爷？这龙岛有一熔岩血池，其中蕴含着地精，倘若王爷在这熔岩血池中泡上一泡，必然功力大涨啊？”大长老嘿嘿笑道。而此时叶修文却诧异的道：“熔岩血池？”

    “诶？大长老？您不跟我说，那熔岩血池，只能历代的岛主用吗？”此刻却是‘龙傲天’插话。

    大长老给了‘龙傲天’一脚，踹到一旁，这才与叶修文赔笑道：“王爷不要见怪，傲天他不懂事。”

    “呵呵，这岂不是强人所难了？既然岛上有这规矩？”叶修文笑问道。

    “没有，至此以后，龙家没有这个规矩了，龙家的一切，都是大明国的，都是王爷的。这岛上有飞龙，我到时候给王爷选十匹上好的，哈哈哈！”大长老哈哈大笑。

    然而此时，叶修文想了想却道：“这养龙，花费很高吧？”

    “放心，饲料必定为王爷准备的妥妥当当。”

    大长老连声道，但所谓的饲料，聪明人一猜就猜出来了，真的准备饲料吗？你能准备多少？一吨，两吨，还是十吨，八吨，这都不可能。因为谁能背那么多饲料在身上？所以不如银子实在。多准备一些银票，十万两一张的话，几张就够了。

    所以说，这大长老还真是一个明白事的人。

    怕‘龙傲天’不会说话，大长老亲自带叶修文等人，前往龙岛的中心，熔岩血池。

    这熔岩血池，是在一处许久都未曾喷发的火山之内。

    大长老说：这熔岩血池里面所流淌的并非是真正的熔岩，而是地下之精华。

    当然了，它的热度还是很热，大概有四五百度之高，所以寻常人，下入那熔岩血池之内，不消片刻就会被活活烫死。

    唯有灵元境界以上实力的人，能借助金刚不坏之身，抵御灼烧，被熔岩血池煅体。

    就如同那‘龙傲天’一样。‘龙傲天’的强大，正是因为他的肉身强悍。

    他的肉身防御力，乃是寻常灵元境武者的两倍，或者是三倍，即便极其锋利的碧铜剑，也未必能伤的了分毫。

    所以由此可见这熔岩血池的霸道之处。

    只是美中不足，这熔岩血池不仅极其狭小，而且不适合女性。

    女主阴，男主阳，这是天地法则。而一旦违背这一法则，这男人，女人，就非常难看了。

    倘若女子阳盛，就会生出原本不应该有的毛发，胡须。而男子阴盛，便会变的不男不女，喜欢穿女装。

    所以这阴阳不可颠倒。而大长老也说出了这其中的厉害！......

    