
    灭绝童子反手就打出一掌，这一掌在空中化成金色的掌印，便冲着西风烈去了。

    此刻，由此可见这灭绝童子的霸道。根本不容置疑，说一不二，还要将西风烈逐出南海派。

    此时说的是南海派，而不是天剑阁一脉。

    也就是说，这灭绝童子，连南海派都不让西风烈呆了，直接逐出这一派。

    然而，灭绝童子有这么大的权利吗？他还真有。

    灭绝童子，天剑老人的首席大弟子，日后天剑阁的掌门，便是这灭绝童子了。所以此时灭绝童子虽然未曾当上这个掌门，但是实际上在外人的眼中，他的权利等同是掌门了。

    而天剑阁呢，又是南海派的总瓢把子。所以灭绝童子想要将任何人逐出南海派，都没有人敢于质疑。

    更何况，这灭绝童子的武功简直太高了。

    他仅是随手打出这一掌，便如同山岳一样。

    那金色的掌印遇风则涨，须臾间好似一座大山压了下来。

    西风烈但见那掌印，面色骇然。虽然他也有灵元境五重的实力，但是与灭绝童子比起来，却是小巫见大巫了。

    灭绝童子不仅境界极高，而且所学武功，也是西风烈所不能比拟的。

    就单只这一掌而言，金色的掌印落下，竟然给西风烈一种无法躲避的感觉。

    而且一股莫名的压力，似乎令西风烈动弹不得。

    西风烈眼中充满骇色，但不想坐以待毙，因为这一掌着实了得，倘若打在他的身上，不死也会被打成残疾。

    他太了解这个灭绝童子，不仅眼高于顶，蔑视天下，而且心狠手辣，虽然仅有区区十三岁的年纪，但死在他手中的高手，已经不算是少数了。

    想到此处，西风烈调集体内的真气，冲破灭绝童子对自己身体的禁锢，勉强推出双掌，与灭绝童子童子的掌印相抵。

    “螳臂挡车，不自量力。”

    灭绝童子轻蔑的撇嘴，而也正在这时，西风烈的双掌与灭绝童子打出的掌印相抵。

    砰的一声，毫无悬念，西风烈被灭绝童子这一掌直接震飞了出去。

    身体如同炮弹，落于海水之中，而紧接着金色的掌印到了，轰隆一声撞在海面上，掀起了数十丈高的浪潮。

    浪潮滚滚，向四下涌动，大小船只，根本无法靠近。即便远在数里之外的小船，都有一种要倾覆的感觉。

    “哼！要不是念在昊天师伯的面子，这一掌就要了你的命。”

    此时海面上还在激荡，灭绝童子却冷哼一声道。显然如此可怕的掌力，还仅是他留手了。

    与此同时，西风烈自打海水中露出一个头来，不断的咳嗽。

    嘴角有血丝，只能庆幸自己躲过一劫。

    因为他落下的是海水，海水不仅卸去了他被灭绝童子轰飞的力道，而且阻挡了灭绝童子大半的掌力。否则以灭绝童子的功力，这一掌便可以轻易的要了西风烈的性命。

    叶修文撩起眼皮看了一眼，他由始至终都没有出手，一是为了试探灭绝童子的实力，而二也是看这灭绝童子究竟会不会杀西风烈。

    但最后西风烈却没死，难道是灭绝童子在顾及师兄弟之间的情谊吗？

    不，绝对不是，而是灭绝童子在忌惮一个人，而这个人便是西风烈的师傅。

    因为就在刚才，灭绝童子亲口说是因为昊天师伯。也就是说，他这个昊天师伯恐怕不好惹。

    “呵呵呵！”

    想到此处，叶修文浅笑，脚下一踏人便飞到了半空中，与那灭绝童子对面而立。

    月儿紧随其后，立于叶修文的身侧，嗤笑道：“少年？这大话你可说了一箩筐，我还真以为你能杀了那西风烈呢？哼哼！”

    月儿眼聪目明，跟在叶修文的身后也学了不少东西。眼见西风烈没死，而那灭绝童子有提及了他的师伯，便也性明白是怎么回事了，所以嗤笑道。

    然而她的这一声嗤笑，却是彻底的激怒了灭绝童子。

    灭绝童子目空一切，何时被别人嘲笑过了？而此时，面前的女人竟然敢嘲笑自己，他自然是非常愤怒。

    “哼，我改变主意了。刚刚我说让你们断一臂谢罪。现在变了，我要先撕烂你的嘴，再剁掉你们的两条胳膊，丢到海里喂鱼。”

    灭绝童子露出残忍的笑容。而站在灭绝童子身后的那些天剑阁的弟子，不仅没有什么阻拦的意思，而且是大有推波助澜的意思。

    这些人无法无天，在南海任意妄为，的确是没有人能管他们，否则也不会让他们膨胀成这个样子。

    “这天剑阁，有点意思，呵呵！”叶修文干笑，而此时月儿却道：“我看，这天剑阁也不需要再存在了。”

    “诶，上天有好生之德，别因为几个区区蠢货，就将整个天剑阁给给毁了。”叶修文连连摆手。

    “我看是有什么样的师傅就有什么样的徒弟。”月儿不屑的道。

    “的确，这天剑阁到底是灭，还是不灭呢？”叶修文做为难状况。而此时却将灭绝童子等人的肺都要气炸了。两个区区灵元境四重的朝廷鹰犬，竟然这么侮辱他们天剑阁。

    “上，给我杀了他们，将他们碎尸万段。”灭绝童子终于怒了，命令身后的那些师兄弟将叶修文与月儿千刀万剐了。

    “是！”

    七大灵元境高手同时应喝，有的自打腰间抽出宝剑，有的自打背后抽出宝剑，凌空飞来，便要将叶修文与月儿碎尸万段。

    月儿此时要拔剑，叶修文却笑着摆了摆手。他右手往身后一抓，灭天长矛被他抓了出来。

    这灭天长矛撞在叶修文的皮盒子里就是宝莲灯。只要矩阵打开，便是灭天长矛。

    咔咔！

    宝莲灯在叶修文的手中张开矩阵，骇人的波动，令那些飞来的天剑阁弟子愕然。因为可以变形的兵器，他们可冲来没有见过。而且这兵器，竟然给他们一众难以形容的压迫感。

    “不管那是色呢么，绝对不能让他使出来。”

    其中一人怒喝，而其余的人也正是做此想，所有人一同翻转剑柄，将宝剑抱在胸前，然后猛然刺出，七道剑气宛若七色的匹练一样，射向叶修文！......

    