
    海怪不除，南海不静，而叶修文这位当朝的王爷，也不会坐的安稳，毕竟圣德皇帝，现如今什么事情都在指望着他一个，就如同朝廷的其他官员不存在一样。

    不过说来也是，就例如一个人用惯了右手，你让他再去用左手的话，他就会不习惯一样。

    而圣德皇帝也是一样，他用惯了叶修文，一用就用叶修文，一用就用叶修文。所以倘若南海的事情不了的话，叶修文还要出海来剿灭海怪。

    叶修文甚至觉得，自己上辈子一定是欠了圣德皇帝的。

    只是事已至此，抱怨也没有用，叶修文在得知消息之后，便下令天剑阁随同战舰一同去剿灭海怪。

    那昊天虽然心里不愿意，但是细想之下，这海怪若是不除，天剑阁日后往返海上，也是多有不便，更何况叶修文他得罪的起吗？

    于是天剑阁出洞了大大小小的船只三十余艘与叶修文一道赶往海上剿灭海怪。

    然而，出海不足五里，海怪便出现了。

    之前说过，巨鲸帮的船只出海遇到了海怪。这船没到近前便逃回来了。

    但是那些海怪已经看到了这船只，于是便尾随而来。

    此时远远的望去，海怪的身影，就如同那海浪中的一座座小山一样。

    它们在海面上此起彼伏，与海浪几乎融为一体。而倘若不是那庞大的身躯，时不时的飞出体外，还以为那就是寻常的海浪呢。

    “嗷！”

    海怪低沉的声音，自打五里外传来。

    这是次声波，次声波的特点是能够绕过障碍物传得很远。

    它的声波频率很低，在20Hz以下，但是波长却很长，而这也是为什么它会长距离传播的一个原因。它比一般的声波、光波和无线电波传播的都要远。

    例如，频率低于1Hz的次声波，可以传到几千以至上万千米以外的地方。

    而且次声波具有极强的穿透力，不仅可以穿透大气、海水、土壤，而且还能穿透坚固的钢筋水泥构成的建筑物，甚至连坦克、军舰、潜艇和飞机都不在话下。

    并且次声波的传播速度和可闻声波相同，但是由于次声波频率很低，大气对其吸收甚小，当次声波传播几千千米时，其吸收还不到万分之几，所以它传播的距离较远，能传到几千米至十几万千米以外。

    所以这种声波是非常可怕的，而且倘若声音十分强大的话，便会对人体造成严重的损害。连武者都根本挡不住。

    而这也正是音波功的由来。

    不过此时，叶修文眼望这些海怪却很一般。它们虽然同样体型庞大，但是却没有海王一般厚重的铠甲。

    也就是说，这些形状各异的海怪虽然数量众多，但是实力却不及叶修文之前遇到的那些海怪。

    “看来，这海怪越境的还不少呢。这恐怕是大明国建国以来，最严重的一次了。”月儿也看了看道。

    “我只是奇怪，即便烈火岛被龙岛攻陷了，那么这些海怪是怎么进来的呢？难道连海底的海笼，都被破坏了吗？”叶修文此时却狐疑道。

    “这一点，我们就需要到烈火岛去看看了。”月儿道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，命令那多尔木转舵。这么多海怪倘若正面迎上去，那就只有一个下场，被大量的海怪给生生撞沉了。

    这海怪，虽然没有海王那般坚固的铠甲，但是它们的力量，一样不容小觑。寻常的船只，恐怕撞个一两次，船就撞烂了。而即便是叶修文打造的这三艘战舰，也扛不住海王百次的撞击。

    所以这与海王交战，还是需要巧劲。

    叶修文命令船只转舵，左舷的火炮便尽数被推了出来。炮口冲向海王的方向，火炮开始发射。

    轰！轰轰！

    子母火炮的炮弹在飞出炮膛的时候，就如同一枚枚闪着火光的流星一样。

    流星在空中碎裂，其中的子弹，便会如同散弹枪的子弹一样散落下来。

    子弹在海面上爆炸，海怪们仅是须臾间，便淹没于一片火海之中。

    巨大的海怪浑身伤痕累累，燃着烈焰发出哀嚎。

    它们没有海王的铠甲，根本抵挡不住炮弹的爆炸。大量的伤口与燃烧的烈焰，正在吞噬着它们。

    海面上有十几头海怪中招了，浑身燃火的海怪在水面上宛若水草一样的扭曲。

    而原本，火焰在它们的身上燃烧，它们只需要潜入海底就可以摆脱了那火焰。

    但是身体刚刚沉入水中一半，海中的盐分，便进入了它们的体内，令其痛不欲生。于是这些怪物，宁可在水面上被烧死，被炸死，也不愿意潜入水下。

    轰！轰！

    炮火的攻击还在持续，即便是天剑阁的船只也加入了对海怪的攻击。

    天剑阁的船只，虽然没有大明水师那般强大的炮火。但是在舰船上一样装有火炮。

    火炮在海面上非常实用，可以击退海盗，也可以在这种被海中生物袭击的时候，震慑海怪。

    虽然单一的炮火很难奏效，不过震慑一下那些海怪还是有些效果的。

    而倘若运气好，一炮正中海怪，伤害甚至比字母连珠炮的威力还要大。

    毕竟子母连珠炮的炮弹过于分散，用来海战，对付大量的敌人还可以。但是对付海上的这些庞然大物，便有些捉襟见肘了。

    嗷！

    一部分海怪在燃烧，一部分海怪被重炮击杀，但也有海怪发出低沉的声音潜入了水底。

    那海怪的声音浑厚，宛若是在命令所有的海怪下潜。

    此时多尔木颇感不妙，连忙向叶修文汇报道：“王爷？那海怪中，似乎有首领。它命令那些海怪下沉水底，我们的火炮便没有任何作用了。”

    “找到它，先干掉它，剩余的海怪不足为虑。”

    叶修文下令道，因为他已经观察了半天。海怪虽然数量很多。但一般都仅是鱼形生的很长罢了。有尖牙俐齿，但却没有爪子。这种海怪，根本不足为虑。

    而唯一令叶修文有些不确定的，就是那一直发出声音，却从来不露面的海怪。叶修文觉得，这个家伙，才是棘手的对手！......

    