
    “嚄，真没有想到，这天剑阁竟然还有熟人啊？”叶修文但见凌云子笑道。

    而此时，月儿也奇怪的道：“这凌云子，怎么会在这里？”

    “呵呵，凌云剑宗被灭了，他又没脸去见萧凌风，所以只有跑到这南海派来了，呵呵！”叶修文干笑。

    “那这个老东西，还真够狡猾的呢，竟然能想到这里。”月儿不屑的道。

    “恩，而且看他的服饰来看，地位还不低，竟然还是一名长老呢。”叶修文笑道。

    “那我们接下来怎么办？那天剑老人眼见就是一个偏听偏信的主？”月儿反问。

    “那还用问，灭了他们。”

    叶修文一摆手，多尔木会意，他仅是一招手，水军便通过甲板上的传声筒，向船舱内喊话。

    船头与船舷的位置露出黑洞洞的炮口，战舰要开炮了。

    “昂？”

    此时，那天剑老人正在听那凌云子说青阳王的坏话呢，不想此时，眼角的余芒却看到军舰上的火炮，正在自打船舷内伸了出来，战舰则在缓缓的转舵，将船舷最多火炮的一面，冲向天剑阁一方。

    “不好，他要开炮，青阳王这个混蛋，果然与你们说的一样。命令弟子们，赶紧躲避，其余的人，跟我来，先灭了那青阳王。”

    天剑老人怒吼，命令弟子撤退。

    因为灵元境的武者，气海境的武者，自然不怕火炮。但是那些元气境，凝血期的弟子，那就不行了，火炮飞来，必然伤亡惨重。

    而原本，天剑老人也只是为了唬叶修文一下，摆开阵势，想必吓也吓死对方了。

    而且即便叶修文要开战，那也是先是一翻口角才是。

    但不想，这个叶修文太不按照常理出牌了，不声不响的就要开炮。

    轰！轰轰！......

    天剑老人的的命令还没有传达下去，战舰上的火炮便已经发动了。

    雷鸣一般的炮声过后，一道道浓烟中飞出子母雷的火炮。

    这子母雷的炮弹，是专门为海上的军舰打造的。

    此炮弹有母雷一个，其中是中空的，火炮打出后，母雷因为高温与空气阻力的摩擦而龟裂，在半空中释放出子雷。

    这子雷就如同散弹枪一样，一打就是一片，而且会接连爆炸，十分的恐怖。

    而这种炮弹研发出来，其实是为了对付海上的船只的。

    船只在近处看起来很大，但是在远处，那就是极小了。而再加上这火炮是隐藏在甲板下方的，所以很难瞄准，一发即中，所以才研发出了如此大范围攻击的子母雷。

    此时，一颗颗巨大的火球在空中燃烧。这有认得的，便大声喊道是子母雷。

    但是此刻，喊这些还有什么用。炮弹打了过去，就如同雨打沙滩一样。

    轰！轰！......轰轰！.......

    沿岸一连串的爆炸，大面积的天剑阁弟子被爆炸湮灭。

    那些高手，借助元气生生杀出一条血路。但是那些寻常的武者，就没有那么好运了。不是被爆炸的冲击炸碎了，就是被炸断了身体，在痛苦中哀嚎。

    仅是须臾间天剑阁的弟子便损失惨重，气的天剑老人是哇哇怪叫，凌空飞起挡下十几枚炮弹，在空中被引爆。

    天剑老人一甩袖子，爆炸的冲击与火光等等尽数烟消云散，化为虚无。

    叶修文做在船头，眼见天剑老人耍了手段，竟然微微有些惊愕。因为自打天剑老人的这一手绝技中，叶修文竟然看到了传说境武者的影子。

    “传说境？”月儿也觉察到了。

    “是啊，真没有想到，这天剑阁也出了一名传说境的高手，难怪天剑阁会如此嚣张了。”

    叶修文淡淡的道，并且凌空跃起，与那天剑老人对面而立。

    而与此同时，月儿，鸢儿，等人也尽数飞了起来，在空中与天剑老人对峙。

    而此时，天剑阁的众长老，也尽数飞起，在空中形成了极大的阵营。

    双方对面而立，但却完全是两个态度，天剑阁一方，是怒目而视。而叶修文这边，却一直保持微笑。

    “呵呵，真没有想到，天剑阁竟然也出了一名传说境的高手，呵呵！”叶修文轻笑。

    而此时那灭绝童子则斥道：“怎么样？怕了吧？要是怕了，就赶紧跪下来，给我师傅磕头道歉，然后自刎谢罪。”

    “呵呵，这孩子真没有规矩。你知道我为什么要放你回来吗？”

    叶修文说到此处刻意顿了一下，与此同时，天剑老人等则尽数愕然，因为他们原本一直以为，灭绝童子是自己逃回来的，却不想竟然是被对方给放回来的。

    而灭绝童子也是这么认为的，是自己跑的够快，叶修文的船没有追上他。

    不过，他也不想想，倘若叶修文真的想要追他，还用得着船吗？直接飞过去，不就得了？

    但他着实没有想到，所以说，这灭绝童子或许真的有些天赋。不过还是太年轻了一些。

    “你想说什么？难道是看到我师尊突破了传说境想要讨饶不成？”

    灭绝童子虽然不知道叶修文那话究竟是什么意思，但是按照他的分析是，对方仿佛是惧怕了自己的师傅，这才这么说。而他则自然不能买账。他的武道之路都被毁了。自然不能如此善罢甘休。

    然而此时，叶修文却呵呵笑道：“你个蠢货，想多了。你在海上横行无忌，大放厥词，我就知道你是一个什么秉性。仗着自己有些资质，就不将天下人放在眼里。所以，我就放你回来了，哈哈！”

    叶修文冷笑，而此时那凌云子却不屑的道：“叶修文？你说这话，前言不搭后语？你到底想要说些什么？”

    “对，你难道想要讨饶吗？”天剑阁的执法长老也质问道。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    叶修文听闻此言是哈哈大笑，笑罢多时，这才道：“你们真是愚蠢啊，因为我就知道，他身为天剑阁的天才，必然跋扈惯了，一旦受挫，便会不择手段的想要复仇。

    所以啊，他不仅欺师灭祖，而且还要将你们所有人，今天都捎带上，哈哈哈！......你们要谢谢你们自己培养出来的好徒弟啊！......”

    