
    对于神权的事情，叶修文压根就不信。

    因为试想一下，如若真的有神，倘若他善良，你不拜他，他也会保佑你。而倘若他不善良，你拜个魔鬼有什么用呢？没准你拜他，他还把你给血祭了呢。

    所以说，这神权叶修文压根就不信。又或者说，叶修文认为，这神原本就是人。跟那些顶级的武功高手是一样的。

    例如在大明国的那些灵元境高手，在寻常的百姓眼中便是神。

    而再例如传说境界高手，即便在灵元境界高手的眼中，他们也都是神。

    所以由此可见，这神也未必是天生的贵种，而是由人而生。

    叶修文觉得是这样的，所以什么神裔族，他根本没放在眼里。更何况即便是真正的神明站在这里，他也想斗一斗。

    叶修文甚至觉得自己是膨胀了。

    但这就是人，人类在得到前所未有的力量，权利后，就会膨胀。

    叶修文是没有心情去攻城掠地称王，否则这大明国又岂有圣德皇帝的位置。

    “走吧！我们去看看这神裔族究竟是怎么回事。”

    叶修文笑道，便与月儿，鸢儿等人出了那熔岩洞穴。

    此时，但见叶修文出来，外面则跪了一地的人。这人数最多的，自然是龙家的人，而另外一些人，这则是六扇门的带刀。

    “恭喜王爷，贺喜王爷，百尺竿头更进一步！”

    “王爷武功盖世，寿与天齐！......”

    众人齐声道，虽然龙家与六扇门的带刀有别，但声音也是响亮，尽数叩拜。

    叶修文微微一乐道：“呵呵！都起来吧！”

    “谢谢王爷！”

    众人起身，而此时却有那老太监王公公，连滚带爬的跪在叶修文面前，跪拜道：“王爷，您总算出关了，大明国危矣，老奴恳请王爷火速驰援，老奴给王爷磕头了。”

    嘭嘭嘭！

    王公公话未曾说完，便砰砰的磕头。

    “你道是忠心，放心吧，本王赶往南十六州。哼，仅是区区神裔族而已，不算什么。”

    叶修文连连摆手，那王公公这才含泪起身道：“咱大明国，总算有救了。”

    叶修文很喜欢这个王公公，喜欢他的忠心。因为在这个世界上，能忠君爱国的人，并没有多少。

    大家都在追逐着自己的利益。或许嘴上说的很好听，我有多么，多么的忠于皇上，忠于大明国。但是当他察觉自身的利益即将受损的时候，便会觉得，什么国家？什么皇上？都不如自己的利益重要的了。

    例如宗亲王，不就如此吗？他可以背叛皇上，背叛自己的宗族，只要对他有利，那就什么都可以。

    当然了，他的下场也十分的凄惨，因为叶修文，压根就不喜欢这种人。

    “龙傲天啊？给我准备的飞龙，准备后了吗？”叶修文此时问向龙傲天。

    龙傲天立时上前，躬身达道：“王爷，都准备好了，都是最好的飞龙，膘肥体壮。”

    “到衡阳所需多少时日？”叶修文反问。

    “六个时辰足以。”龙傲天再度躬身道。

    “很好，让人准备吧，本王要赶往衡阳。”叶修文示意道，龙傲天不敢违背，因为近日他已经看出来了，青阳王的手下，各个能征善战，只要青阳王一句话，他龙家上上下下八千多口人，都将死无葬身之地。

    所以，即便他龙傲天再怎么傲气，此时也不敢得罪青阳王。

    “月儿，鸢儿，跟我走这一遭，孟庆龙，彩蝶乘船返回乌蓬镇，然后在路上与我汇合。到时候，我会让十八隐婢去通知你们。”叶修文又冲着月儿等人道。

    然而此时，孟庆龙却道：“五爷？我听说那神裔族大将十分了得，不如将彩蝶也带走吧？”

    “不，彩蝶与金刚感情极好，若是彩蝶走了，金刚发起脾气来，你控制不了它。就让她留下来吧。”

    叶修文摇摇头，一边走一边与孟庆龙等人说道。孟庆龙点点头，似乎认为叶修文说的也对，那金刚脾气暴躁，若是伺候不好了，就喜欢摔东西。而且，仿佛也只有彩蝶懂它的意思。

    所以这件事，想想也很无奈的。

    “报，王爷，探查得知，龙岛外十里，有不明船只一直停泊在那里。据查是‘落霞谷’的船。”

    正当叶修文将一切都交代了下去，即将启程之际，便有六扇门侍卫前来禀报道。

    身为六扇门的侍卫，即将起航，自然要多多留意附近船只，洋流，气候等等。

    而之前，有几艘船，停靠在龙岛之外，他们还没有在意。

    毕竟这是海上，而海上有船，那就再正常不过了。但不想今日再探的时候，那些人竟然都没有走。而且查到了对方，竟然是‘落霞谷’的人。

    “诶？这‘落霞谷’，跑到我龙岛海域来干什么来了？我派个人问问去。”此时，却是那龙傲天道。

    此处乃是太龙岛的水域，‘落霞谷’突然出现，他自然不能坐视不理。

    然而此时，叶修文却微微笑道：“不必了。”

    “王爷？”龙傲天不解，而此时叶修文却呵呵笑道：“这南海之行，就缺了这‘落霞谷’未曾去了，所以，就不差这片刻了，哼哼哼！”

    叶修文冷笑，而此时，月儿却不解的道：“这‘落霞谷’？我们不去找他们？他们却自己送上门来？这是什么意思？”

    “你不觉得，少了两个人吗？”

    叶修文反问，而此时月儿这才想起来，的确少了两个人。

    在与天剑阁一战的时候，天剑阁的高手逃走了两个人。一个是原凌云剑宗的掌门-凌云子。而另外一个则是天剑阁的首徒-灭绝童子。

    这两个人逃了，叶修文也没有去追。

    这很不符合叶修文的个性。当时虽然凌云子与灭绝童子逃了。但那却是海上。叶修文想要把两个人抓回来，不会费什么事。

    但是叶修文却没有这么做，这到底为什么？

    而此时，叶修文一说，少了两个人，月儿一下子便明白了，叶修文当初是故意放这两个人走的。

    这两个人是钓饵，而‘落霞谷’便是那咬到钓饵的鱼！......

    