
    七道剑气袭来竟然在叶修文的面前交织成了一点。由此可见这天剑阁的剑法果然有他独到之处。而这七个灵元境的弟子，更是了得，无论是出剑的速度，还是真气的输出，都恰到好处，就如同这七个人，乃是一个人一样。

    “哼！”

    然而，但不想此时，叶修文却不屑的冷哼一声，右手的灭天长矛已经点在了那七柄剑芒交汇的一点上了。

    嗡！

    就在叶修文将长矛点在那一点上之际，灭天长矛的矛头便在一声铮鸣过后，爆发出了无比璀璨的金芒。

    金芒与七道剑气相交，先是迸溅出了一朵朵七色的火花，而紧接着，七色的剑气便被金色的光束所取代。

    光束顺着剑气袭来的方向原路反回。那七名天剑阁的弟子骇然。

    但是他们此时想躲却已经来不及了，几乎在同一时间被击中。

    金色的的光束击穿了层层护甲，在七个人的身上开出一个血洞来。

    鲜血自打身后喷出，七个人无一幸免尽数被戳穿了脏腑而死。

    那死尸落于海上，随着浪涛被卷走，量那灭绝童子哪怕有通天的本领，恐怕也找不回来了。

    “你找死？”

    灭绝童子先是愕然，旋即便愤怒异常，右手自打背后将那一柄长剑抽出，竟然是一道银光冲天而起。

    这一道银光，就宛若一道银色的匹练一样，似要将天地斩开。

    “威银？”月儿喃喃的道。

    “哼，剑不错，就不知道人怎么样了？”叶修文冷笑，根本没有将什么灭绝童子放在心上。

    他手持的长矛明曰灭天，那是连传说境的武者都能重创的存在，又何况是区区灭绝童子了？

    就在那灭绝童子的一剑尚且未曾斩下之际，叶修文的灭天长矛遥空一指。

    这一刻，金芒乍现，一道无比可怕的金色光束，发出嗞嗞的声音便径奔那灭绝童子而去。

    “啊？”

    灭绝童子大惊失色，也顾不得自己的这一剑，真气未曾注满了，以力劈华山之势，向这一道金芒斩来。

    天际的银光宛若一轮新月斩在了飞来的金色光束之上。

    银芒十分的锋利，竟然将金色的光束斩开了，金色的光束自打银芒的两侧分开。

    灭绝童子冷笑，心道：区区一道金色的枪芒而已，自己这一剑绝对能斩开，将对方一分为二。

    灭绝童子此时一心要将金色的光束与叶修文一同斩为两段。却不想也正在这时，叶修文微微一乐，真气注入那灭天之内，金色的光束暴涨。

    轰隆一声，就如同火山喷发一样，金色的光束暴涨了两三倍不止，犹如一道金色的伽马射线，直奔那灭绝童子而去。

    灭绝童子眼中充满了骇然，但是手上却不慢，将自己的真气尽数注入手中的威银宝剑。

    威银宝剑发出如若龙吟一般的声音。

    剑气在空中荡漾，如同涟漪一样的扩散。

    但是没用，无论灭绝童子有多么强都没有用。他仅有灵元境七重的实力，全力爆发也仅有灵元境八重后期的实力。

    而叶修文的灭天长矛呢？那是连灵元境九重的高手都能重创的存在。

    所以此刻，灭绝童子的剑气仅是抵挡了片刻，便被灭天长矛的枪芒撞碎，轰的一声，枪芒划过了灭绝童子的右臂，将灭绝童子整个右臂都给炸碎了。威银剑被打到了半空中。

    “啊！”

    灭绝童子发出惨叫，整个人倒飞了出去。所以此时，还哪能注意到那一柄宝剑。

    “来吧！”

    正在这时，叶修文左手一抓，威银剑如同生了灵性一般，飞入了叶修文的手中。

    这把剑，叶修文要收着，毕竟在整个大明国，只有五把这样的宝剑，倘若他不收着，那简直就是在暴殄天物。

    “王爷？你杀了天剑阁的弟子？”

    正在这时，却是西风烈自打水里爬了出来，再度来到了叶修文的身边。

    他刚才是没有来得及阻止，而且也着实被惊呆了，七个灵元境的高手，包裹灭绝童子在内，一共是八个人，竟然都挡不住青阳王的一招。这简直太可怕了。

    西风烈又想起了自己，他再度庆幸当时自己作出了最正确的选择，否则此时，恐怕自己也跟那灭绝童子等人一个下场了。

    但是不想，那灭绝童子竟然没死，在空中倒飞了，八百多米远后，再度脚下一踏飞向更远方，仅是远远的回道：“朝廷鹰犬，你竟然敢如此对我，待我禀告师尊，让你死无葬身之地。”

    “修文，我去宰了他，永绝后患。”听闻此言，月儿便要去追那灭绝童子。

    “诶，就让他去告状，我道是想要看看，这天剑阁，到底是怎么回事，呵呵呵！看来，这南海之行，没有白来。这海上的门派，竟然想要自立门户。

    这南海，可是大明的天下，呵呵呵！西风烈？你认为呢？”叶修文笑问西风烈。

    “是，是，王爷所言极是。这天剑阁，是有些膨胀了。除了海上的几大门派以外，其余的门派，他们都没有放在眼里。”西风烈连连应道，反正天剑阁也不待见自己，自己也没有必要在这个时候去替他们触霉头。

    “王爷，王爷！”

    正在这时，三艘军舰已经到了，之前军舰想要靠过来，但可惜的是，海面的风浪因为战斗实在是太大了，船被随着骇浪被推走。

    而此时，骇浪刚刚趋于平稳，多尔木便驾着船赶来了。

    “来的正好，我们转舵，直接去天剑阁。我道是要看看，天剑阁是如何处置这件事的。”

    叶修文冷笑一声，上了船，军舰便顺着天剑阁船只逃走的方向航行。

    但叶修文却没有追击天剑阁船只的意思，而是就这么跟着，跟着他们去天剑阁。

    军舰走了，但是那些商船，还有渔民的船只却没有走。这海面上，尽数都是宝藏，那一头头的海王类，浑身上下都是宝贝。

    海王的牙齿，可以研磨成为锋利的钢刀，海王的眼珠子，那是上等的夜明珠。

    海王的铠甲，那是高级的护具。哪怕是海王的肉，那都是肉中极品。

    所以这些商船，渔船尽数停了下来，都在想办法瓜分这海中的霸主！......

    