
    “‘阿图卢’？我们之间的战争，也打了几十年了，你难道就不累吗？”

    在疯狂的对撞中，闫琪与‘阿图卢’相距就只有数厘米的距离。闫琪质问‘阿图卢’。

    而此时，‘阿图卢’却哈哈大笑道：“闫琪？倘若你要被赶到望天涯以西那种干旱少雨，而且寸草不生的不毛之地，你也会反抗吧？

    我们是神，而身为神，是不能被区区人类打败的。所有的人类都该死，你们都是神的奴隶！”

    ‘阿图卢’怒吼，而此时的闫琪却想起了自己所知道的部分历史残篇。

    据说，神裔族当年的确是中原的统治者。他们住在很高，很高的天空之城内。

    他们俯瞰众生，驱使人类作为奴隶。为他们修建宫殿，建造奇迹。

    人类被他们化为三种奴隶。上等的努力，称之为管理者，也就是那些侍奉神明的人。他们拥有一些特权，能与神裔一族对话。

    而中等奴隶，就是那些实际的管理者。他们就如同吞噬同族的野兽一样，压榨同为奴隶的人类。

    而最悲惨的，便是最下层的奴隶，他们终日劳作，却只能吃的上一日三餐，不仅要为神创造奇迹，而且还要奉养那些中等奴隶，上等奴隶供他们享乐。

    但是在一万年前，终于一个奴隶相通了一件事，为什么有些人生来就高贵，为什么有些人，生来就低贱？

    他提出了王侯将相宁有种乎的理论，带着同样是奴隶的人们，推翻了上等奴隶，与中等奴隶的统治。

    但是当他得到权利的时候却全都变了，因为他变成了上等奴隶。他可以与神明对话了。

    神告诉他，你现在已经成功了，你的子子孙孙都可以享受到那些下等奴隶的[51 ]供养，你将有享不尽的荣华富贵。

    于是，一个接着一个的模版上演了。

    不断的有奴隶反抗，不断的有奴隶成为新的上等奴隶。但是神权依旧在。神在一直嘲笑着这些奴隶。因为他们只注重自己的神权，又能在乎到底死了多少奴隶？

    因为奴隶就是奴隶，奴隶的本质是不会变的。只要身为神裔一族的他们，给上等奴隶一丝丝特权，他们就会中心的成为神的奴仆。

    于是就这样周而复始，直至武者时代的到来。

    当时创造各种武学功法的时候，也仅是为了提高奴隶们的工作效率，就如同猿人在创造武功，只是为了提高食物的来源一样。

    但这不想，却成为了神裔一族难以想象的恶梦。上等的奴隶得到了这份力量，野心膨胀，他们设计在提供神裔一族的食物中下毒，在一夜之间杀死了几乎所有的神裔一族，占领了天空之城。

    天宫之城至此陨落，仅有极少数的神裔一族族人，逃到了边陲的地方。

    但是人类的追杀，却还在继续，并且掌权者一直在恐惧神裔一族的报复，而大量的提升习武之人存在的价值。

    于是一个以大奴隶为首的封建制国家，至此诞生了。

    他一方面给予了奴隶一个新的称谓百姓，另外一方面，则组建军队保护自己的王权，镇压反抗者。

    所以神裔一族自然没有再回巅峰的时候。

    直至前朝的前朝，神裔一族再度壮大，再次发动了战争。结果却引火烧身，被赶到了望天涯以西的不毛之地。

    这里赤地千里，气候炎热，而且食物短缺。而倘若被不是神裔一族天生会飞行的话，恐怕整个族群早就灭亡了。

    所以，自打神坛一下子跌入谷底，神裔一族又怎能忘记这份仇恨。

    于是就是在千年来，大战小战不断，积累到了今日，已经十万次战斗了。

    而今天呢，乃是闫家军的最后一战，所以闫琪才说了这么多。

    但是眼见‘阿图卢’的态度，闫琪便知道，多说无益，神裔一族与人族的战争除非一方死绝了，否则无法有停歇的一天。

    叮叮！

    铛！铛！......

    而既然无法妥协，两个人便要一站到底。

    两个人都是使用的长矛，也都知道对方的招数。因为已经交战了数十年了，恐怕对方身上有几根毫毛都数的一清二楚了。

    所以两人交战了千于招，竟然依旧没有分出胜负。

    原处的望天涯还在厮杀，神裔族的吼声与闫家军的吼声交织在一起。

    闫琪眼见这一战，恐怕是数月以来最凶残的一战。

    他微微蹙眉，心中竟然有一种不好的预感，心道：难道这第十万次战斗，我的闫家军抗不过去了吗？

    然而此时，那‘阿图卢’却哈哈大笑道：“闫琪，你也算是一个人物了，能与我交战了这么多年。不过，今天这一战，恐怕是你的最后一战了。”

    “攻打望天涯，你我的战斗也不下万次了，你觉得你说这样的大话，我会相信吗？”闫琪反问。

    “哼，不管你信不信，反正我是信了，今天让你见识一下，我刚刚修炼的招式。这一招，你接不住。”‘阿图卢’手持长矛在空中一震，殷虹的血气形成了一道道血色的纹路，如同符咒一样，逐渐的爬满‘阿图卢’的全身。

    闫琪蹙眉，因为‘阿图卢’的这一招他的确没有见过。而且也不知道那血色的符咒究竟是什么东西。

    他手持长矛严阵以待。银色的真气尽数注入手中的长矛。

    虽然，他也不知道‘阿图卢’这一招究竟是什么。但他却有一种非常不好的预感。

    ‘阿图卢’在燃烧自己的气血，凝聚这一击，恐怕这一矛，即便是自己也很难挡下。

    但是，他却必须要挡下，因为整个望天涯，也只有他闫琪能挡下‘阿图卢’这一击了。

    “啊！啊！”

    与此同时，‘阿图卢’发出怒吼的声音，血色的纹路，在不断的暴涨，不仅爬满了他的全身，而且连那洁白的翅膀上，也是那种奇异的纹路。

    “闫琪，你是一个英雄，今天我不会让你死的太难看！......去死吧！......”

    ‘阿图卢’在血气暴涨的瞬间，刺出了自己手中的长矛。

    那一柄血色的长矛，宛若跨过了时间长河，瞬间便来到了闫琪的面前。

    闫琪严阵以待，但见那一柄同样爬满了血色纹路的长矛刺来，也将自己的长矛刺出，与对方来了一个针尖对麦芒，......

    