
    其实烈火岛就与七色地狱存在的性质差不多。都是曾经发配囚徒的地方。

    一个是苦寒之地，一个是酷热之地。两个都是寻常人无法忍受的地方。

    所以也正是因为如此，这两个地方便成为了发配囚徒的地方。

    当然，还有一个狼头堡。这里也是发配囚徒的地方，利用这些囚徒去阻挡凶猛的海怪或者是野兽等等。

    不过相对于狼头堡，烈火岛还是被发配囚徒最多的地方。因为这里，常年缺人，死亡率也是居高不下。

    .................................................................

    三日后，西风烈终于鼓足了勇气前往紫竹林向叶修文禀报这件事。

    之前，西风烈的师傅好天让西风烈即刻就去。西风烈说青阳王智慧过人，一定会猜到的。这样之前所做的一切，就都前功尽弃了。

    于是昊天让西风烈第二天再去。

    但是到了第二天西风烈要走的时候，昊天又将西风烈给拦住了，说:不差那一天，就再等一天。

    于是西风烈，是在叶修文突破后的第三天进入紫竹林欲向叶修文禀报这件事。

    “来者何人？”

    西风烈刚刚进入紫竹林，便被彩蝶发现了。彩蝶喝问。而那金刚，也呜的一声便跃了过来。

    金刚但见是西风烈，便停下了，否则换做旁人，恐怕这大棍就要打了下来。

    “彩蝶姑娘，我有要事，要禀报青阳王。”西风烈躬身道。

    “叶大哥正在闭关，有什么事情，你就跟我说吧！”彩蝶想了想道。她可不能让别人打扰自己的叶大哥闭关。

    “这，......”

    西风烈犹豫了一下，但心想，这彩蝶与青阳王走的极近，自己万万得罪不得，于是连忙道：“是这样的，王爷要查烈火岛的事情有眉目了，烈火岛已经不复存在了。凶手极有可能是龙岛所为。这件事，兹事体大，烦请彩蝶姑娘禀报一声。”

    “你权且退下，稍后我会禀报给叶大哥。”

    “是，彩蝶姑娘。”

    西风烈再度躬身施礼，虽然他也不知道彩蝶的真实来历，但总之与青阳王走的很近就是了，而且一直与那头巨猿在一起。

    这巨猿，给他一种极强的压迫感，即便昊天见了，都不敢与这猴子对视。

    此时，西风烈告辞离去，而彩蝶则问向金刚道：“你说，我要不要把这件事，告诉给叶大哥呢？”

    金刚看着彩蝶，一脸懵逼的样子，那表情仿佛是在说：你问我？我可是一只猴子啊？这么高深的问题，我哪里懂？

    “咕噜，咕噜！”金刚用喉咙咕噜，而彩蝶又怎能听得懂。只能自己想了想后向紫竹林的中心走去。

    月儿正在练剑，但见彩蝶走过来便问道：“彩蝶？有什么事吗？”

    月儿觉得彩蝶是有事情，否则不会在这个时候来到这里打扰叶修文闭关。

    “西风烈来说，查到了烈火岛的事情。说烈火岛已经没有了，凶手或许是龙岛的人做的。”彩蝶直接转述西风烈的话道。

    “龙岛做的？可有证据吗？”月儿反问。

    “这我就不知了。西风烈只是这么说。”彩蝶摇头道。显然对这些人情世故，她并不感兴趣，也理解的不多。

    但是月儿可是在官场打滚多年，她想了想道：“哼，莫不是天剑阁高手尽失，天剑阁怕地位不保，要修文去打龙岛吧？真是好计策。”

    月儿冷笑，而彩蝶却还是不懂的摇头，与月儿道：“月儿姐姐，那这件事，就由你去告诉叶大哥吧。”

    “来都来了，一起去看看吧，昨日我去看了一眼，修文正在练剑。这紫竹林可是一个好地方，不仅有极其精纯的混元之气，还有天剑阁历代高手的剑气在其中。”

    月儿与彩蝶说道，但压根，彩蝶就没有感觉到剑气的存在。

    彩蝶的武功与常人不同，她想要提升自己的功力唯有服毒。毒性越强，她的功力越发的深厚，与元气的多少无关。

    而且她的武功招式，别具一格，所以这剑气对她而言，也是无用的。

    月儿与彩蝶说了半天，彩蝶也没有听懂，月儿无奈，只能带着彩蝶去找叶修文。

    当进入中心的那块林子，但见叶修文正在练剑。

    叶修文足下生风，辗转腾挪，而手中的剑则随意的挥洒。

    这一刻，叶修文虽然并没有将真气注入，但剑气却已然透剑而出，在空中形成一道道，宛若新月一样的剑影。

    砰砰！

    剑气打在四处的紫竹上面，发出砰砰的声响。

    竹子上留下清晰的剑痕，竟然新旧交替。

    “好剑法啊？”月儿赞道。

    “叶大哥这一剑，暗藏八荒六合，已经没有人可以近身了？”彩蝶竟然也惊讶的道。

    “你不是不懂剑法吗？”月儿诧异的道。因为刚才她与月儿说了很多剑法上的事情，月儿根本一窍不通。

    “是呀，我对剑法不懂，但是奇门遁甲还是懂一点点的。叶大哥这剑法妙就妙在毫无破绽。只要被他这剑法锁定，恐怕没有人能逃得出来。”彩蝶又道。

    “哦！”月儿点了点头，但此时却轮到她不懂了。她对这奇门之术，却也是一窍不通。

    然而也正在这时，叶修文一个空中转体720度后落地，笑道：“你们怎么来了？”

    “叶大哥？是西风烈有事情，要告诉你。”彩蝶道。

    而此时，月儿则接过话道：“修文？那西风烈说烈火岛已经被灭了，说是龙岛的人动的手。但我看来，一定是昊天那老家伙眼见天剑阁没落了，想要借助我们的手，去铲除龙岛啊？”

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，背着手踱步，良久这才道：“月儿所言，也不是没有这个可能。但是最主要的是，这昊天是打算赶人了，呵呵！”

    “赶人？赶什么人？”月儿还有些没有反映过来。

    “我们在这紫竹林呆了也有一个多月了，紫竹林内的紫气日渐稀少，昊天自然是要急了，呵呵呵！”叶修文笑道。

    “哼，我就说嘛，这个老杂毛，没那么好心。我出去，这就把他宰了。我们想在这紫竹林呆上多久，就呆上多久。”

    月儿火大，说着便要走，去将那昊天宰了，......

    