
    那大长老说别的，龙傲天或许不听。但是一提到他爷爷。龙傲天沉默了。

    他答应过自己爷爷，要重振龙岛，而且善待族人。因为这是他欠下的债。

    “好吧，不就是磕头嘛？我进去拜他就是了。”

    龙傲天满口答应，而大长老这才放心，带着龙傲天进入议事大厅，连忙冲着叶修文道：“王爷，这便是我们岛主龙傲天。”

    “我错了，我给王爷磕头了。”

    龙傲天趴在地上，砰砰的磕头。那一旁的长老们表面上虽然没有什么。但是心里却竖大拇哥，心道：“漂亮，终于董事了，否则激怒了这位王爷，咱们龙家人都得完蛋。”

    那金刚，龙家的长老们都看到了，仅是一声怒吼，就将岛上的龙吓的失禁。

    而那龙，他们养的怎么不知道？你看龙家人骑乘，温顺听话。但是要换做旁人，一口就将人咬做两段了。

    而龙岛人为什么被人这么敬畏？就是因为这飞龙凶猛。寻常人，根本不敢招惹，看到龙岛人都要躲着走。谁敢没事跑到这凶兽的身边溜达，咔呲一口，半个身子都没有了，你说理，都没有地方说去。

    所以江湖上的武者，但见龙岛的人走过来，都要敬而远之。

    但是那金刚的出现，却令这些被世人恐惧的怪物都吓尿了，所以由此可见这巨兽的可怕。

    龙岛的长老不敢赌，也不想赌，所以此时委曲求全就对了。只要青阳王不追究，那他们就能向往常一样活的很好。

    于是龙傲天这个头磕的，众位长老便都赞不绝口了。

    当然了，他们没有真的发出声音，而是在心中赞道。

    “呵呵呵！”

    与此同时，叶修文干笑两声，但见这龙傲天，他道是觉得像一个愣头青。

    这样的人，好骗，认死理，驻守在烈火岛上最合适不过了。

    “来人，把礼物带上来。”

    此刻，叶修文突然开口，包括龙傲天在内，龙家的长老尽数一惊。心道：“这是怎么回事？这不罚，难道还要有奖励吗？”

    而正在众人不解之际，门外已经有人提着一个匣子走了进来。

    匣子是红色的，四四方方，提在黑豹的手里，晃晃悠悠，然后便摆在了那跪在地上的龙傲天面前。

    龙傲天但见那匣子，不知道是什么，看向一旁的大长老。

    大长老连忙道：“多谢王爷的赏赐，我龙家必定视若至宝。”

    按照那大长老的意思是要将这匣子收起保存。然而此时，月儿却微微一乐道：“还是打开看看的好。”

    大长老不知道月儿的意思，但是想了想，还是照办，轻轻的打开了盒子。

    上面的罩子拿开，一股刺鼻的血腥气息扑面而来。

    大长老意识到不对，猛然将罩子拿开，一颗人头便装在这匣子之中。

    “啊？”

    大长老虽然早有准备，但还被吓了一跳，发出惊呼。

    匣子里是一颗人头，灰白色的头发，也看不清楚是谁。

    然而此时，那龙傲天却哈哈大笑道：“麦子收，哈哈哈，是麦子收，老子想杀你，让你给跑了，哈哈哈！......谢谢王爷，谢谢王爷！王爷，明察秋毫啊！......”

    之前龙傲天对叶修文磕头那是敷衍，但是此时，是真心实意的向叶修文磕头。因为他最想杀的人，却被青阳王给杀了。他喜极，甚至忘记自己狂傲的性格，砰砰的给叶修文磕头。

    在他的心里，此时的青阳王，就是那明察秋毫的包青天。

    “呵呵！龙傲天啊？你也别高兴的太早了。”此时叶修文却再度笑道。

    而与此同时，龙傲天却笑不出来了。因为他虽然为人狂傲，但也没到那种傻了地步。所以听话听音，青阳王说你别高兴的太早了。这里面必定还有下文。

    而在场的龙家长老，也是一个个面色凝重。他们就知道，打下了烈火岛这件事，没那么容易过去。

    “王爷，明察秋毫啊，我们这位岛主，虽然打了烈火岛，但是事出有因，......”大长老紧着要为龙傲天边界道。

    然而他话还没有说完，叶修文便笑了：“为了一个海上名妓，烈火岛包括十六位行刑将军在内，三千余人，尽数被龙傲天以及龙家所杀。

    或许，这在你们的眼里是为民除害。但是我反问一句，还有朝廷呢。敢为在座的各位，有何人去报案了吗？”

    叶修文的一句反问，问的在座的人，是哑口无言。

    因为没有人去报案啊，江湖上，讲究的是，江湖事，江湖了。打碎了牙齿和血吞。谁敢报案，谁就是孬种啊。

    所以这就是江湖，是一个死了人，也不会去高官的地方。

    但是对江湖人行，对朝廷的官员可就不行了。

    那烈火岛的麦子收，虽然作恶多端，但他却是官。而身为官。你随便把他打死了，那便是罪。哪怕这个管罪大恶极，被凌迟处死，你都不解恨也是一样。因为他是官，他就比那些平民百姓大。

    换句话说，就是后台硬，背靠的大明国。倘若他犯了案，被龙岛发现了，需要收集证据，然后再去报官，请朝廷派人来彻查。上官认为有罪，就会处罚麦子收，但认为其没罪，那就会官复原职。或者，这个地方你说他不好，我给他换一个地方就完了。

    但这却是正理，因为麦子收背靠着大明国。

    但此时，龙家人没走这个程序，把人就给杀了，所以怎么也说不过去。

    大长老无奈，只能再度叩首道：“请王爷开恩，我龙家上下的性命，都在王爷的手里。”

    大长老连磕了三个响头，但抬起头来的时候发现龙傲天还在那戳着呢，按住龙傲天也磕了三个响头。

    而这时，月儿却道：“王爷？这龙家杀人，也算是情有可原了。”

    “但是烈火岛至今无人把守，这可怎么办？”叶修文刻意这么说，其实都是与月儿套好的台词。

    也就是说，死了一个麦子收，在叶修文的眼里，屁都不是。只是烈火岛没有人把守，这海怪还会跑到南海来，那可怎么办？所以才有的今日之计！......

    