
    “呃！啊！.......”

    即便叶修文在进入熔岩血池之前，已经做好觉悟了，但是当下入血池之内，却依旧难以抵挡那钻心的炙烤。

    这种感觉，就如同将你身上的每一寸肌肤，放在烧红的铁板上炙烤一样。

    那样的痛，令人痛不欲生。因为叶修文此时，浑身上下的每一寸肌肤，都在承受这样的痛楚。

    但这却是叶修文自己选择的结果。锻造自己的肉身，使自己的肉身达到一个超出常人的强度。

    而这也是一直以来，叶修文所最为欠缺的。

    其实一直以来，叶修文欠缺了许多东西。例如他的强大，只是因为他的剑快，他手持利器，寻常人在他的面前，根本没有出手的机会。

    但是叶修文其本身实力如何，也只有他自己知道。

    他除了功法无敌以外，其实肉身的防御力，全靠的是血修罗体。

    否则以叶修文现如今的身体去抵挡碧铜剑的话，恐怕一剑，便会被人刺一个对穿。

    这与同境界的武者，相差了可不是一星半点。

    当然了，不可否认，这便是叶修文的实力急速提升而带来的隐患。修行的时间不足，药物辅助太大。

    虽然叶修文聪明过人，但也无法拟补时间上的差距。

    但是这熔岩血池，却给了他一个新的契机，为他重新煅体。

    熔岩摧毁了他的肌肤，破坏了他的体表组织。但是与此同时，熔岩中所蕴含的地精，却在不断与叶修文体内真气相融合，为叶修文生出新的肌肤。

    肌肤在熔岩中生长，但却也在不断的在熔岩中被摧毁。

    这便是一个周而复始的过程，替叶修文重铸那从未锻造过的体质。

    叶修文痛不欲生，发出怒吼，宛若整个海岛上的人都能听到。

    月儿等人有些紧张，但那大长老却道：“无碍的，这熔岩血池煅体是会十分的痛苦。但是其效果却十分的显著。老朽但见王爷虽然实力超群，武功盖世，但是如此年轻，也未必是什么好事。所以不是老朽夸下海口，在这煅体之后，哪怕王爷的境界没有提升，这之前缺失的煅体，也会补足回来。而到了那个时候，真是如同脱胎换骨一般，啧啧！”

    此时，有大长老打着保票，月儿道是心安了不少，只是还是有些疑问：“大长老？我但见那熔岩血池乃是血色的，而血色是从何而来？”

    “哦，那叫地精，乃是自打地心凝聚出来的精华。而且您也看到了，那血池中的血色淡了些，也是枯竭之状。

    而这也是没有办法啊，这天材地宝，正是如此，用一点，就少一点。”大长老竟然有些哀叹。

    “哼，你的意思是说，青阳王抢了你龙家的宝贝吗？”月儿冷哼一声。

    而此时，大长老听闻此言，便知道自己无意间竟然说错话了，连忙大躬身道：“夫人误会了，能将这血池献给王爷，乃是我龙家的荣耀，又怎敢有怨言呢？更何况，王爷对我龙家，可谓是恩重如山啊！”

    “知道就好，按照你们龙家的罪，可比天剑阁要大多了。倘若不是那西风烈为王爷引路有功，恐怕此时，天剑阁早已不复存在了，哼！”

    月儿冷笑一声，那龙家大长老，自然唯唯诺诺。然而也正在这时，匆匆茫茫有十八隐婢落于当下，两人同时单膝跪地道：“宗主大人，有信到。”

    月儿微微摆了一下手，那龙家的大长老十分的识趣。躬身告退，而此时，月儿才示意十八隐婢继续说下去。

    “报，宗主大人，刚刚传来消息，望天涯失手，神裔一族大举入侵，现如今一路攻城掠地，已经抵达了南十六州。北王正调兵阻击，但作用恐怕不大。所以北王恳求青阳王即刻回援，否则恐怕大明国不保。”十八隐婢禀报道。

    “哼，这些没用的人，有一点事，都要青阳王出手。青阳王又没生三头六臂？”

    月儿嗔怒道。然而此时，十八隐婢却再度道：“那如何回话，请宗主示下。”

    “告诉他们，想办法多撑一阵子，青阳王正在闭关，现如今是关键时期。去吧！”

    月儿摆了摆手，十八隐婢应诺，回去将青阳王闭关的事情一说。

    那送信的将军跪拜，在地，恳求十八隐婢再度回去禀报一声，就说军情紧急，请王爷提前破关而出。

    十八隐婢冷哼一声道：“你这人，好不知趣，王爷刚刚闭关，你就让他出关，万一走火入魔你担待的起吗？而且倘若惹怒了王爷，别说救援了，他若是撒手不管也有的说。这南海的事情，还没有完结呢！”

    “可是军情紧急，南十六州的将士浴血奋战？.......”那信使又哭诉道。

    “我呸，谁不在浴血奋战？你回头看看这三艘伤痕累累的战舰？你可知道我等经历了何等的大战？遇到战事就要死要活的。青阳王何曾向北王请过救兵？回去告诉北王，多撑一阵子，青阳王会到，否则如若不然，青阳王闹了，就不去了。”

    十八隐婢呵斥，那信使无奈，只能乘坐快船，回去将此事，禀报给北王，让北王，早做打算。

    两日后，信使返回大陆，然后马不停蹄的彻夜赶路，终于在五天后，赶到了衡阳大营。

    南十六州此时在青王的带领下，正与神裔一族激战。虽然屡战屡败，但好在拖住了神裔一族大军，不让他们北上。

    而此时，北王在衡阳，正在屯兵，以备不时之需。

    这北王很聪明，在这个节骨眼上，竟然想到了青阳王，派遣坐下的将军前去请青阳王。

    但此时，那将军回来了，却不见青阳王。北王立时这眉头就凝了起来。青阳王没回来，他这心里就没底啊。

    “到底怎么回事？我不让你请青阳王去了吗？青阳王人呢？”北王喝问。

    而此时，那累的只剩下半条命的将军，则恨道：“王爷啊？那青阳王架子太大了，我带着您的亲笔书信去请，结果却连面都没见道，那青阳王说：这大明国的事情，都找他青阳王，那要你北王何用？......”

    