
    叶修文蹙眉，因为想要对付那数以万计的海怪，恐怕他一个人，哪怕是与月儿、鸢儿联手也是杀不光的。更何况天伤剑可是不能一直用的，哪怕他现如今已经是一名灵元境界的高手了。

    然而，但不想也正在这时，原本还在嗝屁的球球，竟突然翻身起来，站在叶修文的手掌上猛然吸气。

    月儿与鸢儿连忙捂住耳朵，因为之前球球的那一击她们可都是见识过了。这鸟的叫声威力极大，她们反正是不想轻掠其锋了。

    而也正在这时，果然球球再度发出一声清脆的鸟鸣。

    那鸟鸣响彻苍穹，虽然没有之前音波那么恐怖，但却传入了每个海怪的耳朵里去了。

    海怪的身体一震，僵硬了片刻，便在水中调转了一个方向，尽数向深海的方向逃了。

    ...................................................

    “海怪逃了，你们快看！”

    “是啊，这些海怪为什么逃了？难道是在惧怕那一声鸟鸣吗？”

    “那鸟也不知是何物，竟然能吓退那些海怪。”

    “啧啧，.......”

    远处三艘战舰的水军议论，啧啧称奇。而也正在这时，有人看到王爷回来了，连忙上前恭贺王爷旗开得胜。

    “恩，都各司其职吧，即刻赶往烈火岛，不得有误。”

    叶修文下令，便与月儿，鸢儿，孟庆龙，进入了客舱。

    此时孟庆龙也在，之前她为了抵御海怪，才到了旗舰上。而但见叶修文回来，也有很多话要问，这便进入了客舱。

    “五爷？刚才那一战，真是凶险，倘若不是那金羽鸟发出叫声，恐怕我们这一次真的是危险了。”

    原来这孟庆龙是因为那怪鸟而来。她站得远，没有看清楚，但却觉得那鸟可是十分厉害，所以来问一个清楚。

    “呵呵，就是它啊！”叶修文托着那手中仰倒，躺在叶修文手掌上睡觉的球球。

    “会是它？”孟庆龙还有些不信的道，毕竟时才那金翅鸟可是大的很多啊。

    “就是它，天生灵元境的修为，我看这球球必是大妖出身。但是什么类别还不清楚。这球球会飞，亦能涉水。”

    叶修文喃喃的道，因为的确，他并不知道球球的来历。而且此时，也有些明白那海怪体内的金丹了。

    叶修文猜测，那东西是用来恢复伤势的。否则球球在重伤下，也不会一直想吃那东西，而后又站起来叫了一嗓子，惊退海怪了。

    但不管怎么说，叶修文等这一行人算是得救了。乘船赶往烈火岛可是正途。

    水面上再也没有海怪，这航行也顺畅的很。只是偶尔有人回来汇报到，在前方看到了海怪的身影。

    也就是说，他们竟然一直追逐着海怪走。而海怪逃走的方向，也正是烈火岛的方向。

    叶修文猜测，这些海怪恐怕是想要再度回到深海里去。

    不过这正好，也免得叶修文到处去抓它们了。

    于是这一夜无话，直至次日的黎明时分，远处传来了隆隆的炮火声。

    叶修文还在睡觉，多尔木便站在房门外躬身道：“王爷？烈火岛要到了。”

    而叶修文也在半梦半醒中听到了那隆隆的声音，问道：“那炮声是怎么回事？”

    “回禀王爷，是烈火岛上的火山喷发了。我是来请示您，我们是不是暂时不要登岛？”多尔木请示道。

    “到了近处再说，本王要看看这岛屿。”

    叶修文命令道，让那多尔木走了。而他则洗漱一番，便打算出门去看那一座烈火岛了。

    烈火岛虽然是一处恶地，但是恶也有恶的妙处。烈火岛上怪石嶙峋，景致也是非常好的。

    只是他刚走到门口，那睡了一夜的球球竟然咕噜一声爬了起来，扑啦扑啦就落在了叶修文的肩膀上。

    叶修文也没有办法，只是觉得这小家伙的确挺黏人的。

    出了客房，月儿等人也起来了，一行人都到了船头上。而此时但见那数海里之外，烈火岛上正浓烟滚滚。

    那浓烟自从云霄与天际想接。而犹豫火山的喷发，温度骤然升高这八方的水汽，也是聚拢过来。

    黑色的火焰中是如血的火焰与喷发出来的熔岩，而天际的乌云中则是蓝色的闪电横贯长空。好一派火山喷发的景象，着实是难得一见。

    “修文？这烈火岛很大啊？”月儿此时赞叹道。因为那火山喷发的地方，相距海岸还有很远，大概要有二十多里左右。

    但此时，叶修文的注意力，却并没有都在山上，而是在注视着，那海岸线附近的巨型城堡。

    那便是烈火岛上的建筑了。

    庞大的建筑群依山而建，都是巨型的石料堆砌。

    海岸线上还有东西两个码头。

    这西侧的码头上，还有一个巨型的船坞在那里。然后便再也没有任何东西了。

    而此时，多尔木则奇怪的道：“这烈火岛上的大船呢？”

    “呵呵，这还用问吗？倘若真是龙岛的人，攻陷了烈火岛，那么这大船，也恐怕早就被他们开走了。”

    叶修文笑道，命令将三艘战舰都开到船坞内去，在那里对船只进行修缮。

    这烈火岛的船坞的确很大，三艘战舰进入其中，就如同进入了琥珀中一样。

    所以叶修文认为，那多尔木说的没错，恐怕烈火岛的船只的确有叶修文坐下战舰的十倍那么大。

    上了岸上，便见得打斗的痕迹。那坚硬的巨石铺就的道路上，除了刀砍火烧的痕迹以外，还有大量干涸而且被冲刷成为粉末的血迹。

    看着那血迹，多尔木碾了一脚回来报告道：“王爷，这血迹恐怕已经有些时间了。只是在这低洼处，还没有被冲刷干净。尸体也不知道哪里去了。”

    是多尔木还有些奇怪的道。而此时，叶修文则看着那船坞中逐渐下降的水道：“处理尸体，又哪里能比这船坞中更加适合的？多尔木，你留在这里带着人修船吧。其他的侍卫下船，到岛上搜索，看看有没有幸存者。”

    叶修文命令道，而众将岂敢不从，那多尔木带着人修船，而黑豹与黑云圣姑等人则带着人去搜索，查看道上还有没有幸存者。

    而叶修文呢，则与月儿，鸢儿等人，沿着海岸，到东侧的码头看看。而倘若叶修文没有猜错的话，东侧的码头，应该是主要的战场之一！......

    