
    麦子收无奈只能交代了一切。希望青阳王能从宽发落。他现如今已经是一个废人了，只求能度过余生，哪怕是在监狱中。

    然而此时，叶修文却笑了：“呵呵，麦子收，不是本王非要杀你。而是你有你死的理由。放下你杀信使，丢了烈火岛暂且不提，就说现如今这岛上已经没有人驻守，你让本王在这守着吗？”

    叶修文反问，麦子收无言以对，因为的确，现如今烈火岛已经没人了，难道真要青阳王来守着？

    虽然听着青阳王也仅是一个外姓的王爷，麦子收不相信，这个王爷在大明国默默无闻。

    “那，我愿意以此残躯，在这岛上守着。请青阳王再给我一次机会。”麦子收再度恳求道。

    “不用了，你在南海已经失去了民心，我会找一个人替代你的，你安心的去吧！”

    叶修文说罢，一挥手中的剑，寒光一闪，麦子收人头落地。

    麦子收有些死不瞑目，原本是想着让青阳王来帮他报仇的。但不想自己的命，竟然丢在了这烈火岛上。

    “五爷？您说已经找到人替代麦子收了，这人是谁呢？”正在这时，却是孟庆龙疑问道。

    “哈哈哈，过几天你就知道了，呵呵呵！......”

    叶修文干笑，再度坐在那一把巨大的石椅上假寐，他是借着这一段闲暇的时间，好好的规划一下自己今后的人生。

    而其实这件事，叶修文早就在规划了，就在灭掉天下盟的时候，叶修文就在规划。

    他为圣德皇帝，已经做了够多的事情，可以说，这两年来，他是在为了整个大明而活着，而接下来，他就要为自己而活了。

    他想要去那八荒之地看看，当然了最重要的是，他要将朱雀找回来。在皇城摆了叶修文一道，叶修文倘若如此闷不做声，那恐怕也就不是叶修文了。

    ............................................................

    此时，叶修文正在勾勒自己的未来，却说在这西南之地，正在爆发一场战争，战争是天使之众引起的。

    在西南的望天涯以西，便生活着这么一群与人类有别的人。

    但说是有别，但其实也没有太大的区别。只是人类生着鸟类的翅膀罢了。

    而当叶修文第一次听闻有这么一个种族的时候，直呼这些人，就是一些鸟人罢了。

    当然了，叶修文这么说，也没有什么毛病，这些鸟人的确就是一些生长着翅膀的人类。大概在数百年前，是前朝的前朝，将他们赶到了西南望天涯以西的地方去。以望天涯为天堑，据险而守，不让他们再回到中原来。

    但是神裔一族，虽然战败，却一直想着收复失地，更何况他们有是高傲的鸟人。他们认为，他们是神，是这个世界的主宰。而在前朝的前朝，也是因为这种愚蠢的想法，而攻城掠地，这才惹得前朝的前朝一怒之下，将其赶到望天涯以西，不让他们再回来。并且派遣大军驻守在这里。

    守将叫做闫琪，当叶修文派遣六扇门的侍卫去传令召回的时候，这闫琪也没有应召。

    不过闫琪有回信，神裔一族有异动，倘若他这便动了，神裔一族就会攻陷望天涯，直取中原。

    并且此时，这一场大战还真就爆发了。神裔一族背生双翅，翅膀以灰色的居多。倘若生出了一双洁白的翅膀，那便是天生的尊贵，被神裔一族奉为上神。

    而此时，正是一身生一双洁白羽翼的神裔族大将-阿图卢，率领神裔族大军，自打望天涯下方，迎着那陡峭的山峰而上。

    呜！呜！......

    神裔族的飞行就如同鸟儿一样，翅膀震动会发出呜呜的声响。

    而这声响，正是战争的号角。

    在望天涯之上，正在打盹的士兵听闻这声音，立时便睡意全消，连忙敲响了铜锣，......

    “敌袭，是敌袭，快，快，.......”

    有守将听闻锣声，大声的吼叫道。

    望天涯的前锋营的人马自打各个营房内，尽数倾巢而出，手持弓箭向望天涯的下方放箭。

    这样的战争也不是一次或者是几次了，几乎每隔半年都要发生一次。

    只是今年尤为频繁，或许是神裔族收到了大明国内乱的消息，这个月便发动了三次奇袭。

    只是神裔一族的人如同鸟类一样，扇动起翅膀来，便会发出呜呜的声音。

    这种声音无法掩饰，所以这神裔一族每每发动攻击的时候，都会提前被守军发现。

    此刻，羽箭如同暴雨一样的倾泻而下，而那峡谷中，也不知有几千万，或者是几万支羽箭，在这里沉睡。

    但是此刻，却又在多了一层羽箭，是被神裔一族的银色长矛给打下来的。

    神裔一族的勇士，善于使用长矛，这一柄长矛舞动起来，根本密不透风，就如同高速旋转的风车一样。

    但是望天涯的守军却有自己的办法，巨大的木头，石头，自打望天涯的上方丢下。

    巨大的重力令这些庞然大物平添了数十倍的威力。而一旦被这些石头还有巨木击中，那些神裔一族的勇士，便会如同断了线的风筝一样，自打空中坠落。

    这有的呢，重伤逃离，而有的呢，则惨死在那万仞的悬崖之下。

    而这便是战争，无论是人还是神裔一族，又或者是这个世界任何一个种族。只要有战争的地方，就会有人惨死。

    战争，就如同生命的收割机一样。而一旦人被卷入这其中，便任谁也主宰不了自己的命运。

    “给我杀，冲上去，收复我们的失地，冲！......”

    身披白色羽翼的神裔一族将军，率领死士就宛若冲向天空的利箭一样，自从云霄，逼近望天涯守军。

    守军丢下大量的滚木礌石，但是冲在最前面的神裔一族的将军，却是一尊灵元境界的高手。

    他的真气极强，一枪刺出，便形成了万道的光矛自打悬崖的下方飞了上来。

    那些滚木礌石统统击碎，吓的守军连连后退道：“啊？神裔一族的大将军阿图卢？他怎么亲自来了？”

    “可恶，第一次冲锋，就遇到阿图卢了，快去请大将军！”

    有人声嘶力竭的喊道，而他们所说的大将军，则正是望天涯的守将-闫琪！......

    