
    轰！轰轰！......

    剑气纵横，宛若河流，直灌而下。

    金刚双手快速的倒动，那一根金棒也是越晃越快。

    剑气叮叮叮的打在金棒之上，发出金铁交鸣的声音。双方尽数在拼尽全力。

    天剑老人拼尽全力，是为了斩杀巨猿。而金刚拼尽全力，只是在测试自己的力量，到底有多强。

    这一人一兽的想法虽然不一样，但都拿出了看家的本领在与对方战斗。

    战斗打的非常激烈，一人一兽，自打近海大到深海，自打深海又打了回来，一会贴近海面，一会飞向高空，打的简直难解难分。

    而与此同时，但见天剑老人一时间难以取胜，‘凌云子’却眼珠一转，与几位凌云剑宗的长老道：“我们何不借此，将青阳王杀了永绝后患？”

    “对，先杀了那青阳王。毁掉他们的战舰，否则我们天剑阁的损失太大了。”

    此刻，另外一个长老也道，原来海面上的三艘战舰，就没有停止过。火炮一直轰轰的响个不停，将整个天剑阁山下的码头等地尽数夷为平地，而天剑阁的弟子，也不知道死了多少。

    所以此时，他们与其观看天剑老人的胜负，倒不如做一些实际的事情，击败青阳王，摧毁海面上的三艘战舰。

    “那我们还等什么？杀过去！”

    其中一名长老振臂一呼，幸存的长老，包括‘凌云子’，灭绝童子等人，尽数向悬浮在半空中的叶修文，月儿，‘鸢儿’飞射而来。

    叶修文与月儿，‘鸢儿’还在观战，听闻衣袂的破空之音传来，微微侧头望去。

    “呵呵，这些不知死活的人。”月儿冷笑。

    “金刚这猴子看来是好久没有与人交手了，竟然打了这么长时间。”叶修文无奈的摇头。原本按照他的想法，金刚一棒子把天剑老人捶死，然后将天剑阁这一众高手如同秋风扫落叶一样都收拾了，天剑阁这一战，也就算结束了。

    但不想，金刚许久没有跟人交手，这一打起来，就玩心大起，明明一棒子就能解决的事情，他竟然耗费了这么长时间。而且将另外一批人，都丢给了自己。

    这些人中，可各个都是高手，十几个人围了过来。

    叶修文不待对方近身，灭天长矛横扫。

    但那些天剑阁的人鸡贼的很，吃过灭天长矛的亏，竟然但见灭天长矛横扫，便尽数四散而逃躲开了。

    “‘鸢儿’！”

    叶修文一击不中，唤了一声‘鸢儿’，‘鸢儿’在前，叶修文与月儿在后，每人各出一只手搭在‘鸢儿’的肩头。

    ‘鸢儿’闭目，单手在身前摆出一个未字印。

    这手印，乃是佛门的密宗手印，虽然‘鸢儿’并非佛门弟子。但天下武学殊途同归。这手印也几乎如出一辙。

    而此时，‘鸢儿’结印仅是为了调集体内的真气与叶修文，月儿的真气相溶。

    “换人了？”

    当但见‘鸢儿’在前，天剑阁的长老尽数愕然。

    原本他们要提防的是叶修文的天伤剑。

    这天伤剑，乃是当年剑仙李太白的绝学。当知道是这剑法后，在场的这些长老就没有人再敢轻掠其锋的。

    但是没想到他们错了，那个叶修文并没有站在前面，而是那个他们不认识的女人站在了最前面。

    “别管他谁在前，我们结阵。”

    此刻，却又是‘凌云子’一声厉喝，他要借助天剑阁的力量，将叶修文等人诛杀再此。

    更何况，叶修文等人的武功深不可测，他可不想再出什么变故。

    于是一共是十六个人，加上灭绝童子在内纷纷后退，围成一个半圆。

    所有人右手的食指与中指并拢，结印在胸前，一道剑气冲天而起，呈七色光芒。

    这七色光芒，又被称之为七色的剑芒阵，此阵一成，可集合所有人的力量射出剑芒，与那流光射影的威力不相上下。

    “哼！剑阵？”

    但见那七色光芒起叶修文眉头微蹙。因为对方可是十六个人的力量，也他与月儿，还有‘鸢儿’，也仅是三个人罢了。

    “也罢，能杀十六名灵元境的高手，受点小伤，也无关大雅。”

    叶修文冷哼一声，自打怀中拿出胜金丹。

    这胜金丹，乃是当年圣母教的宝物，吞服一颗，便足可以提升一个人三倍的力量。

    虽然这样的提升只有五分钟。但对于高手而言，却是足够了。

    只是胜金丹这种丹药对于一个武者的体内破坏太大。叶修文服食此丹，再加上天伤剑，几次死里逃生。

    不过此时却又有不同，因为叶修文并没有动用天伤剑，仅是服用了这胜金丹。

    并且这胜金丹，还被曾凡给改良过了。对人体的伤害，仅剩下了之前的一半。

    所以叶修文才说，要负一点小伤而已。

    “能灭了天剑阁，受点小伤，我们还是赚了。”月儿嗤笑道。

    “唉，这些人啊，为何就看不清楚真相。”

    ‘鸢儿’却摇了摇头，同时将胜金丹服下。

    与此同时，那天剑阁众长老不明所以，但‘凌云子’见了，却暗叫不妙。他与叶修文等人的交集最多，自然也知道这胜金丹的威力。

    但此时，他却没有说出来，而是冲着所有人喊道：“先下手为强，别等他们将招式使出来。”

    “对，不能让他们把招式使出来。”

    灭绝童子也道，几位长老听了点头，因为他们都只有一个想法，那便是要将叶修文碎尸万段。

    因为就是面前的这个小子，令他们天剑阁损失惨重！

    “七色剑芒阵，发动！”

    其中一名实力最高，灵元境九重的长老怒吼，悬于天际的七把利剑宛若长虹贯日一般。

    上一秒，还在原地，但下一秒，已经出现在了‘鸢儿’的面前。

    ‘鸢儿’站在最前面，所以这剑气落下，先斩的也是她。

    然而任谁都没有想到的是，就当这一把剑气即将落下的瞬间，三道磅礴的气柱，同时冲天而起。

    轰！轰轰！

    气柱冲天而起，竟然将那劈下的剑气给定到了半空中，而须臾间后，那第一柄七色的剑气，便被那携有巨大轰鸣的气柱给弹开了！......

    