
    轰！

    就在天剑老人发出怒吼之际，那一道可怕的剑气彻底的爆发了。

    剑气以天剑老人自身，向四外席卷，金色的剑气须臾间碾碎四周的泥土。

    金色的自然之力，宛若一道道流光一样注入天老人头顶的剑气之内。

    剑气上的苍龙，终于因此发出咆哮。巨大的龙吼，一点都不比金刚要差。

    轰！

    与此同时叶修文射出的枪芒，撞在那金色的壁垒上，发一声巨大的轰鸣。

    枪芒在金色的壁垒上荡漾出了一圈圈的涟漪，但却根本无法刺穿进去。

    叶修文暗叫不妙，那天剑老人说的真是没错，他这一剑，恐怕真能将十几个传说境的高手杀死。

    传说境的高手舍命一击，绝对非同小可。更何况这天剑老人又是当年天圣人的徒子徒孙了。

    “必须斩了他！”

    叶修文抱定了决心，真气大量的输出，哪怕他此时的体内已经翻江倒海了。

    “吼！”

    与此同时，那头大猴子金刚也在怒吼。

    原来是那一头金龙到了。

    金龙蜿蜒盘旋，逆流而上，撞向金刚。

    但是金刚这猴子，但见那百丈的金龙竟然根本不惧。猴子发出怒吼手中的金棒以力劈华山之势落了下来。

    砰！

    一声巨大的闷响过后，金刚的金棒竟然将那龙头砸了一个稀巴烂。

    “..............................................”

    此刻，叶修文无语，他甚至觉得自己仿佛看错了。因为那凶猛的金龙，竟然如同纸糊的一样被砸碎了。

    这是怎么一个情况？是金刚太强了？还是那金龙太弱了？

    那金龙绝对不弱，乃是天剑老人借助毕生功力所化出的剑龙。

    这条巨龙，你看似它是一条龙，但其剑身，尽数都是剑气所聚，所以被这样的巨龙撞到可想而知，恐怕寻常的兵刃撞在上面之后，便要尽数碎裂了。

    但是金刚这一棒子下去，竟然能将天剑老人的剑气击碎。

    第一点说明了金刚手中的金棒的确是一个不错的宝贝，至少天剑老人的剑气奈何不了这只猴子。

    而第二点，金刚的实力大增。

    金刚有一项天赋异禀的能力就是吃。他吃什么，都会化作自己的力量，然后变强，典型的吃就能变强。而这一点，即便叶修文都很羡慕。

    又或者说，可能天下的武者都很羡慕。不用苦心修炼，只要吃就变强，升级全靠吃，这爽不爽？

    所以也正是拥有这份能力，金刚在吃了海王的肉后，竟然不知不觉的实力又大增了。

    那海王，可是灵元境的怪物。它的肉蕴含着深海大量的能量。而且这种力量根本不是陆生生物所具备的。

    所以就在不觉中，金刚的实力竟然大增了，一棒子落下，便将那凶猛的金龙打了一个粉碎。

    “啊？”

    但见金龙碎裂，那天剑老人也是大骇。

    他这剑法叫做寂灭天龙剑。剑气中的这头凶龙，乃是剑气的精髓所聚，所以才如此灵动，化作了金龙去撕咬对手。

    但不想，如此强大的金龙，竟然被那一只猴子给一棒子就打碎了。

    没有什么惊天的碰撞，只有无情的碾压。就如同你拿一块大石头丢在水盆里面一样。

    水盆里的水喷溅了出来，盆子漏了，就是这么的简单。

    当然了，此时天剑老人虽然骇然，但也并没有放弃自己这一剑。

    因为这寂灭天龙剑的这头金龙仅是引子，以灵动，去缠斗敌人，令敌人分心。然后寂灭天龙剑自身斩下，将敌人一分为二。

    也就是说，这一道磅礴而起的剑气，才是寂灭天龙剑的杀招。

    “起！”

    天剑老人大喝一声，金色的光辉尽数升腾而起，宛若要将那一柄盘龙剑气遮掩。

    但是在这时，那一道剑气，却绽放出刺眼的豪芒，.......

    “金刚，顶住！”

    叶修文见此怒吼。金刚虽然仅是一头野兽，但叶修文却一直当他是兄弟。

    而此时兄弟有难，叶修文还不怒了。他手持那一柄灭天长矛，人与矛飞射了出去，直插那腾起的金芒之中。

    “修文？”

    “啊？”

    月儿与鸢儿没有反映过来，没有跟上叶修文的脚步。而此时叶修文已经射入那金芒之内了。

    两人惊呼，金刚那一头巨猿也听到了。又或者是叶修文示警那一句它便已经听到了。

    它眼见叶修文为了自己冲入那金色的光晕之内。猴子的眼珠子都红了。

    猴子的发出怒吼，锋利的獠牙外漏，冲着那宛若金色光束一样的剑气砸了下去。

    “猴子，看我先宰了你。”

    天剑老人面露疯狂，右手落下，而那一道剑气也随之落了下来。

    金色的光芒一闪即逝，剑气未到，却已然将天地分开了。

    “吼！”

    金刚怒吼手中大棍直接打了过去。

    那可以将天地斩为两段的利刃，与金刚手中的金棒相撞，发出嗞嗞的响声。

    金棒的表面泛出金色的火花，金刚手中的棒子，竟然挡住了天剑老人的雷霆一剑。

    “什么？这怎么可能？”

    天剑老人根本不相信，自己的舍命一击，竟然还能被金刚挡下。这可是他毕生的精力，而且无论这一剑能不能杀了金刚等人，他都会死。

    因为也可以说，被金刚重创了那一下子，他就是一个濒死之人了。否则他又怎能燃烧自己全部的真气使出这寂灭天龙剑？

    “可恶，给我斩，......”

    天剑老人喷血怒吼，那寂灭天龙剑一点一点的向金刚碾压。

    金刚似乎力有不待，身体在空中一点一点的后退。

    金刚歪着脑袋，似乎是在审视那不断涌来的剑气。

    此刻任谁都不知道金刚为什么会有这个动作。但是也就在这时，那寂灭天龙剑的剑气，须臾间增大了一倍，金刚一下子被推开了三十多米的距离。

    寂灭天龙剑的剑气倾斜，与悬在半空中的金刚形成了六十度的夹角。

    金刚用双臂挡住那暴涨的剑气，周身的铠甲，都在一片片，被那汹涌的裂风击碎，最后被掀飞了出去。

    “天剑老人受死！”

    千钧一发之际，叶修文浑身是血，竟然杀入了天剑老人的领域之中。

    天剑老人的领域，尽数是剑气。而那剑气就宛若刮骨的钢刀一样。寻常人进入其中，无异于自取死路。

    然而但不想的是，叶修文竟然凭借血修罗体的神功，硬闯了进去！......

    