
    ‘昊天’一拱到底，叶修文看了看西风烈，又看了看那‘昊天’，而且又环视了一下，那些战战兢兢的天剑阁弟子。

    “这原本呢，皇上仅是让我来南海宣讲一下禁武，就是劝江湖的各大势力收敛一点。

    但是呢？天剑阁实在是有点过了，竟然敢与朝廷为敌。这是灭派之罪，......”

    “啊？”

    叶修文话还没有说完，那些天剑阁幸存下来的弟子，便一个个先是大惊，旋即便面如死灰。

    因为显然，他们是要跟着吃瓜老了。原本就是灭绝童子惹的祸，而结果却要他们来陪葬。甚至此时，已经有人开始骂灭绝童子那个混蛋了。他惹得事，结果他自己跑了，留下众人为他陪葬。

    “冤枉，我们冤枉啊？”

    突然有一弟子腿软噗通一声就跪下了。

    而但见此人跪下，其余的天剑阁弟子不仅没有嘲笑他不说，而且纷纷效仿，大喊冤枉。说那灭绝童子不仅在宗门外面飞扬跋扈，在门内也是如此。他们被打的，也不知道有多少。但就是因为他乃是首席大弟子，根本没有人敢说他一个不字罢了。

    而但见如此，‘昊天’也不得不说话了：“是，是，王爷？这些弟子都是无辜的。而我也是因为不满天剑老人如此骄纵弟子，才离开的天剑阁。”

    “唉！”

    叶修文听闻此言，详装叹了一口气，然后这才道：“也罢，皇上的本意也不是将天下门派尽数诛灭，只是让各大门派心中有着朝廷，收敛一下地方的势力。所以我就卖你这个面子，这天剑阁的事情，我就不追究了，......”

    “谢王爷！”

    “谢谢王爷！......”

    众弟子一同叩首，连那‘昊天’都要一拱到底。

    然而不想此时，叶修文却一摆手道：“话虽然这么说，但是朝廷如此大费周章，......”

    叶修文说了半截官话，那‘昊天’不解。但是此时，西风烈却是琢磨出来了，连忙在自己师傅的耳边压低了声音道：“师傅，王爷如此大的恩德，天剑阁如何不表示，表示？”

    “啊，啊！”

    听闻此言，‘昊天’是恍然大悟，连忙道：“王爷，请随同我上山，咱们天剑阁叙话，这天剑阁，可是有着不少好东西，我也不知道是真是假，请王爷给长长眼。”

    “呵呵，我还年轻的很，或许这宝贝我也不认得呢。”叶修文干笑，觉得这‘昊天’还算上道，比那天剑老人可是聪明多了。

    而倘若叶修文来了，那天剑老人也如此客气，恐怕叶修文也就不灭这天剑阁了。

    叶修文留下了多尔木，孟庆龙等人看船，而他则在‘昊天’的陪同之下，向那如同一柄刀锋一样的天剑阁走去。

    这天剑阁，高耸入云，的确险要无比，那通天的石阶，更是极好的防御，倘若有人想要顺着这石阶爬上去，只要在山顶备下滚木礌石，恐怕任谁都上不去。

    所以由此可见这山峰的陡峭。

    而到了山巅，别有洞天。

    很多人都会想，这天剑阁坐落在剑锋之上，会不会小上许多？

    答案是不会，这剑锋之巅，竟然有五里左右面积。山峰上有楼台亭阁，好不壮观，而且还有一片竹林，笼罩于紫气之中。

    叶修文但见那紫气，遥指道：“那紫气之地，是什么地方？”

    “回禀王爷，此乃天剑阁紫竹林，又称之为剑竹林。门派精英弟子练剑习武的地方。

    紫竹林内，有紫气生成，那紫气颇有温度，升腾中，不仅带出了地下精纯的混元之气，而且对体内的暗伤，也有一定的疗效。”‘昊天’连忙回道。

    “真是不错的地方，你们天剑阁那么多高手，莫非都是因为这紫竹林吗？”叶修文再度点道。

    “多少有些关联。王爷要是喜欢，可以进去试试，武功定能大有精进。”‘昊天’再度躬身道。

    “好，等一会，本王就到那紫竹林内看看，呵呵呵！”

    叶修文浅笑，而此时，‘昊天’则摆出了一个请的手势，引叶修文进入阁中。

    但见这天剑阁，果真不愧为南海第一大派。阁楼内雕梁画栋，而且看起来十分的宏伟。那四根撑着整个阁楼的巨柱，即便十几个人围拢，恐怕也是抱不过来。

    殿堂之内，更是足够宽敞，方圆百丈之地，即便容纳下万人，恐怕也没有什么问题。

    自外向内走，有三阶石梯，到了第三阶，这才到了天剑阁掌门坐的那巨大太师椅的面前。

    “王爷请！”

    ‘昊天’有请叶修文上座。

    “诶，这天剑阁，恐怕日后只有前辈最大了吧？这位置，应该是您的啊？”叶修文谦让道。

    “呵呵，王爷说笑了，天剑阁再大也大不过朝廷啊？王爷不坐在这里，谁敢坐在这里啊？”‘昊天’连连躬身。

    叶修文觉得，这‘昊天’还算上道，便当仁不让的坐在了这主位上。月儿，鸢儿，彩蝶等人在左，而‘昊天’，则坐在了右手边，代表的是天剑阁。

    而也正在这时，有天剑阁弟子奉茶，摆在了桌子上。

    “此茶，乃是我天剑阁在紫竹林的边缘处培植，味道初时微苦，入喉便是甜的了，也算是茶中极品。”‘昊天’介绍道。

    叶修文端起茶碗，细细的品味了一下，但觉这茶的香气十分的特别，竟然带着些许竹子的香味。抿了一口，果然如同那‘昊天’所说，茶水到了口中，微微带着甘苦的味道。但是不难下咽，反而有一种想要将其吞下的冲动。

    入了喉咙，甘苦的气息消失，甘甜的滋味一直自打喉咙滑到肠道内，然后茶香反卷了回来，整个口腔内，都是这茶香了。

    “好茶，果然是好茶。”

    叶修文连连赞道，而那‘昊天’也是乐呵呵的道：“既然王爷满意，我就让门下弟子，多备一些来。”

    “呵呵！”叶修文干笑，言下之意，想要拿一些破茶打发我，那可是没门。

    “王爷？师傅，我回来了！”

    正在这时，却是西风烈回来了，带着门下弟子，抬了十几口的大箱子而来。

    那箱子，看起来十分的沉重，四个元气境的武者抬着，都有些吃力！......

    