
    叶修文身为古文研究生，对他的裨益可是太大了。旁人看不懂的文字，在他的眼中，却是小儿科的存在，分分秒秒便破解了出来。

    而有的人说，古文研究生，怎么可能到了古代比古人还要了解古代的文字？

    其实这非常好解释，因为对文字的研究是一回事，而当代人，却是另外一回事。

    或许当代的古人对前朝，或者再上一个朝代的文字有些印象。但是他们绝对不会对上上一个朝代的文字有印象。更何况，有些文字，原本就是武道高手自己创造出来的。

    其实武道高手创造自己的文字出来，已经屡见不鲜了。

    试想一下，可以成为剑仙的存在，那是何等的大智慧，想要创造一套属于自己的文字，根本没有任何难度。

    更何况，剑仙李太白，又是文武双全。所以创造文字这种事，简直太容易了。

    所以，即便有人得到了剑式，但没有得到李太白的指点，也是没有用的。因为这上面的文字，你根本就看不懂。

    但拿在叶修文的手中就不同了。叶修文乃是古文研究生。而研究生研究的是什么？就是这些奇奇怪怪的文字。

    而倘若拿回来的古文都认识，那还研究什么？必须要研究，解读出上面文字的意思来，这才叫做研究。

    所以叶修文拥有这项能力，无论是任何文字，他都能解读出来，与这些古代的土著，完全是两个概念。

    之前也曾经说过，这些古代的土著可能认识当代，或者是前朝的文字，再往前推算，他们也就认不全了。更何况还是前辈武道高手自己创造的文字了。

    所以叶修文的这个能力，可谓是在穿越后大放异彩，对他的裨益也是非常大的。而他对于天伤剑的理解，也是常人所不能及，简直就是将这一剑给吃透了。

    剑气落下，将那海霸的身体劈开，剑气在那海怪的身体内部肆虐。

    那海霸生命力顽强，打算故技重施。

    但是非常可惜，叶修文的这一剑可不仅仅是借助剑气劈开了它的身体，而是在它的体内绞碎了它的生机。

    此刻，即便这海霸再如何生命力顽强，恐怕都没有用了。体内尽数被绞碎，那主要脏器还没有等分离出来，便被剑气绞碎，化作了一团团蠕动的肉。

    嫩肉还在蠕动，被海水一打散了，再也不能从新连接在一起。

    “哼！”

    叶修文冷哼一声，剑气四射，将那怪物的身体彻底的分开。

    怪物的触腕开始缓缓的松开战舰漂浮在海面之上。而海霸碎裂的身体，则宛若一条血带一样。

    然而，也就当叶修文打算收剑之际，海面的血污中，有金光一道冲天而起。

    叶修文眼眸一亮，因为相传这境界高的怪物体内，会诞生妖核，或者是一些异宝，都是难得的宝贝。

    叶修文脚尖在空中连点，身子就如同一头腾龙一样，向金芒之处飞去。

    金芒暗淡，似乎是要沉入水底。

    叶修文右手一抓，海面被破开了，一枚拳头大小的金丹，却映入了他的眼帘。

    这东西不是妖核。妖核这种东西叶修文见过。

    记得在圣母教的悬崖下面，金刚抓到了一头黄金蟒。这黄金蟒的体内便有妖核。

    妖核黑褐色的，其中积聚了自然狂暴的能量。这种能量不能为武者所用。但金刚吃了却是大补之物。

    所以叶修文见过那妖核，而这枚金丹，自然不是什么妖核就是了。

    叶修文不知道是何物，拿在手中烁烁生辉，鲜艳欲滴。道是有一种将其吞下的感觉。

    只是低头再看看那惨死的怪物，有些恶心罢了。

    “哟，那是什么？”

    “是啊！王爷得到宝物了。”

    “那到底是什么宝物？”

    “这谁能知道？那海怪生活在深海，南海可不常见，......”

    .................................................

    叶修文得了金丹，船上的水军与六扇门的侍卫议论。

    而与此同时，月儿与鸢儿也落在了当下，但见那金丹，也不知道是何物。月儿问道：“这是什么？”

    “呵呵，谁知道呢，或许，......”

    叶修文说着，竟然想将那金丹送入自己口中，......

    月儿连忙拦住，抓住叶修文的胳膊道：“修文，不可胡乱吃东西。此物出在那海霸的体内。谁也不知道是什么，这万一吃下去，......后果不堪设想，.......”

    其实月儿也不知道那金丹吃下去会怎样。但是不能吃就对了。

    鸢儿看着叶修文没有说话，但那眼神也是在告诉叶修文，这东西不能吃。

    然而也正在这时，衣袂破空而来，那昊天与西风烈却来了。

    昊天连连拱手道：“王爷，可喜可贺啊，此乃至宝，乃是传说之物，哈哈哈！”

    昊天哈哈大笑，而叶修文却奇怪的道：“昊天掌门，难道认识此物？”

    昊天连忙道：“见到是未曾见过，不过王爷也知道，天剑阁乃是数千年的门派了，派中至今还藏有一些古籍。而且相传当年的天圣人，便是偶然得了一枚金丹。这金丹吞入腹内之后，不仅功力大增，而且恢复力惊人。而当年与魔教抗衡，这天圣人可谓是出力不小啊。而这个天圣人，也是由此而来，是被上天庇佑的天之子。但却很少有人知道这一段因缘。”

    “你这人，你自己也不确信，恭贺什么？万一这是什么毒药怎么办？”

    正在这时，却是月儿呵斥。因为你别看那昊天说的是好话。但是这具好话，却是能要命的。

    昊天说天圣人吃了金丹，但却不知道那金丹到底为何物。

    因为在这个世界上，所谓的金丹，就是金色的丹丸。任何金色的球体，都可以被称之为金丹。所以此金丹，是不是彼金丹，谁又能说的清楚。

    所以月儿这便看出了那昊天的不怀好意。

    然而，果然如同月儿的猜测吗？八九不离十。江湖险恶用在这里，便再合适不过了。

    昊天虽然表面上奉承叶修文，但是实际上，却巴不得叶修文去死。

    先不说，叶修文几乎差点灭了天剑阁，就说天剑阁这次的出海，便损失不小。七八艘大船就这么被毁了，弟子死伤不计其数。

    所以说，要是这昊天不恨叶修文，那便是出鬼了！......

    