
    “是呀，这小洞内，也钻不进这么大的鱼呀？”

    月儿也是奇怪，要说这奇鱼也真算是珍贵了，不仅肉质鲜美，而且还有长寿的功效，寻常人，根本吃不得。

    但是要说这条鱼是从那球里孵出来的也说不通。更何况，那门上小洞，奇鱼根本钻不过来。

    “啾，啾啾！”

    然而也正在这时，那古怪的叫声，竟然又出现了。

    不是那躺在桌子上的鱼叫的，而是在鱼的后面。

    月儿撸起袖子，仿佛要打架的样子。显然她也听这叫声有些古怪。

    然而此时，叶修文示意月儿不要动手，先看清楚再说。

    “你是谁，在我的屋子里乱叫？”叶修文假装申斥道。然而此时，便听闻扑啦一声，仿佛有什么东西掉在了地上。然后黑影一闪，便躲到了桌子脚的后面。

    叶修文歪着头看去，但见一个如同灰色企鹅一样的小东西，正在探着小头看着自己。

    但见叶修文看着它，它还把脑袋躲在桌子腿的后面，露出宛若鹰爪一样的爪子。

    “这是什么东西？这么古怪？”月儿但见那比一个巴掌也大不了多少的怪东西，奇怪的道。

    “啾啾，啾啾啾，......”

    听闻月儿叫自己东西，小家伙露出凶相，冲着月儿直叫唤。那意思仿佛是在说：我不是东西，你才是东西呢！

    “嘿，你这小家伙，竟然还敢跟我叫？我把你炖了吃掉，你信不信？”月儿唬那怪鸟。然而不想的是，也正在这时，那怪鸟刷的一扇动翅膀便到了月儿的面前张开嘴便咬。

    嘴巴张开，虽然看似是如同喙一样的东西，但是却仿佛橡皮的一样，张开后变的老大。

    “啊？”

    月儿有些惊慌，忙挥手去打。

    真气透体而出，便宛若一面盾牌一样。

    月儿原本认为，自己这真气护盾，别说是一只鸟了，即便是灵元境高手的一击都能挡住。但不想那怪鸟把嘴一张，就跟簸箕似的一口就咬穿了那真气的防御气壁，欲将月儿一口吞下。

    看那架势真的能将月儿吞下。

    那怪鸟看似也就比一个巴掌大不了多少，跟一个企鹅一样，只是爪子类似于鹰爪的样子。但是这嘴一张就不是它了，跟一个胶皮似的，有簸箕那么大。而且它的身体也是一样，仿佛都是带弹性的。

    月儿被吓的惊呼不已，但眼见错将对手看扁了马上就要吃亏。

    不想也正在这时，叶修文反手就是一巴掌打了过去。

    呜！......啪！......

    那怪鸟飞了出去，贴在墙上，就如同膏药一样。

    而此时，叶修文也明白了，昨天夜里的确是这个怪家伙，因为他打的很顺手。

    “呃！”

    怪鸟自打墙壁上出溜到地上，一副很委屈的样子。

    叶修文看着道是挺好笑的。

    “你还笑，这鸟很危险。它的攻击，竟然能无惧真气。”月儿气道。

    “呵呵，这不是很有趣吗？”

    叶修文道是不以为意，而且仿佛觉得这怪鸟挺好玩的，用一根手指去摸那怪鸟的头。

    “修文当心！”月儿示警，真是怕那怪鸟一张口，便将叶修文的手指咬掉了。

    因为试想一下，这怪鸟连真气形成的防御气壁都能咬穿了，又何况是一根手指了。

    说白了，武者的防御力惊人，寻常刀剑无法伤到其身，那也是因为有真气的防御。

    真气形成防御的羽衣，灵元境的武者，可以无惧碧铜剑以下武器攻击。这等防御是何等的了得？

    然而更加了得的却是这怪鸟的嘴，这嘴竟然可以无惧真气的防御，简直就是一件神器。

    所以此时，月儿怕叶修文被咬断一根手指，或者是一只手，也不是无的放矢。

    但不想此时，令月儿大跌眼界的是，叶修文伸出去手指去触摸那怪鸟的头，怪鸟不仅没有反抗不说，而且竟然仿佛很享受一样，放遍了身体让叶修文抚摸。

    “诶，这就怪了，为何对我这么凶，对你却这么温顺？”月儿百思不得其解。

    “呵呵，你要炖人家，人家当然要生气了。”叶修文笑了两声，用手将那怪鸟想要抓在手里。然而不想那怪鸟却飞了起来。

    扑啦，扑啦！小翅膀上面还都是绒毛，竟然当真飞了起来，在空中盘旋一圈，落在那奇鱼的身上冲着叶修文，啾啾，啾啾的叫唤。

    叶修文明白了，这小家伙是抓了鱼来送给自己吃。

    叶修文此时其实也是有些不解的，心道：这鸟儿真的是从那蛋里面孵出来的吗？而又为什么对自己这么好呢？

    叶修文仔细思索，回忆当初看到那颗球时的一举一动。终于明白了。

    当时他的鲜血，沾染在了那蛋壳上。他拿着绣帕擦拭，结果绣帕上却没有血迹。那血应该是被蛋壳吸收了。这就如同仙器认主一样，阴差阳错，这小家伙竟然与自己成了主仆关系。它当然要孝敬自己了。

    “呵呵！”

    叶修文想明白，与月儿笑道：“这小家伙，看来是跟我有缘，那我就收下它了。”

    “它这么古怪，要是胡乱伤人怎么办？”月儿有些担心的道。

    “啾啾！啾啾！”那怪鸟抗议，宛若是在说：我才没有伤人呢，我聪明着呢，可不像你个坏女人一样，想要炖人家。

    “你敢跟我犟嘴？我可是你的主人呢。”月儿嗔怒道。

    “啾啾，啾啾，......”那怪鸟继续抗议，而且跳起来抗议，说：不是，你才不是我的主人呢，我的主人是大帅锅，哼！

    “嘿？你这小怪物，还成精了呢，我，.......”

    月儿其实刚想说要将那怪鸟给炖了，但又一想这怪鸟的凶相，想想也就算了。反而冲着叶修文道：“你也不管管它？这都要成精了。”

    “呵呵，成精还不好，就怕它不够聪明。”

    叶修文笑道，然后冲着那怪鸟一指，然后又拍了自己的肩膀一下，那怪鸟便扑啦扑啦的飞过来落在了叶修文的肩膀上，还拿自己的黄嘴丫，蹭了蹭叶修文的脸。

    “好，既然你跟了我，也不能总怪鸟，怪鸟的叫。你既然从球里来，我就叫你球球好了。”

    叶修文冲着那怪鸟笑道，而那怪鸟仿佛听懂了，再度飞起来，在空中一个劲的啾啾，仿佛在说：我有名字啦，我终于有自己的名字啦，......

    