
    西风烈大步走来，先冲着叶修文等人一一行礼，这才命令那门下弟子，将前两个木头箱子打开。

    里面一张张的都是码好的银票。共计两亿两白银。

    西风烈躬身说到：“王爷此行辛苦了，而且携大军而来，这军费自然是不会少，所以这区区两亿两白银，权且表表寸心之用。”

    “恩！”

    叶修文点了一下头，算是满意了，的确这一次出海，他需要银子。而有这两亿两白银打底，他此行可以说是无忧了。

    打开第三只箱子，里面竟然立着一副盔甲。这盔甲是紫色的，上面闪烁着金属的光泽。

    甲胄很亮，仿佛每一片都如同玉石一样。

    而此时，西风烈则介绍道：“王爷？此乃是天剑阁的镇派之宝，名曰紫薇甲。

    只是这甲胄不知为何，没有人能穿戴上它，......”

    “你的意思是说？没有人能穿戴的上，才献给的王爷？”月儿突然冷哼一声，打断了西风烈的话。

    西风烈很尴尬，原本是想要献宝的，却不想竟然说错的话。

    “诶，万法皆是缘，天剑阁没有人能穿上，我青阳王未必便穿不上。你看这甲胄，烁烁生辉，光滑宛若碧玉一样。这甲胄，我收了！”

    叶修文直接道，也算给西风烈打了一个圆场。

    西风烈躬身称谢，然后便又一摆手，命令人抬出了第四个箱子。

    这个箱子里，放置的竟然是三把剑。剑身呈碧绿色，乃是纯碧铜打造。这剑要放在江湖上，足可掀起轩然大波。

    叶修文曾经有一柄碧铜剑，品阶不是很高，便价值八百八十万以上。而如此品级的碧铜剑，在大明国内，价值三千万两以上，根本不成问题。

    当然了，这对于叶修文而言，已经没有什么太大的诱惑了，毕竟叶修文的手中已经有了威银剑。

    此剑，在整个大明国境内，也仅有五把，其中三把在叶修文的手里，一把在凌云子的手中。而还有一把，那就不知道在谁的手中了。

    但不难想象，能持有这把剑的人，绝对不是什么普通人就是了。

    而西风烈自然也是知道，区区满阶的碧铜剑，已经打动不了叶修文了，于是便摆手下一个宝箱。

    这个宝箱内，装的都是一些价值连城的珠宝。也没有什么稀罕的。

    再下一个箱子里是文玩，也仅是用来鉴赏用的，......

    箱子在叶修文的面前，一个，一个的过目，叶修文仅是象征性的点头，而看到最后，叶修文根本就不想看了。而是道：“天剑阁的诚意，本王看到了。只要天剑阁，日后不与朝廷做对，这大截岛还是天剑阁的，附近的海域，你们也可以控制。但是势力一定要缩小，不能与朝廷争收税银。”

    “王爷放心，我等谨记！”

    ‘昊天’起身施礼道。

    “恩。”

    叶修文应道，便起身。而此时‘昊天’则连忙道：“王爷是想去那紫竹林走一走吗？”

    “是啊，倘若不去那紫竹林看上一看，总有一种遇宝山空手而归的感觉，呵呵！”

    叶修文干笑，而那‘昊天’又怎能不懂什么叫做武者？这武者是不会放过任何可以修炼机会的。更何况是紫竹林这样的宝地。

    而天剑阁，为何能赔偿出如此多的高手，而且掌门天剑老人更是突破了传说境，这紫竹林可是功不可没。

    紫竹林中，有大大小小，三千多个泉眼。

    泉眼连接地下，有紫气升腾，将这紫竹林笼罩。

    那紫气，不仅蕴含天地间极其精纯的混元之气，而且有洗骨伐髓的功效。

    当然了，如此宝地，自然也不是谁都能借此修炼的。而且即便是修炼，也要分为上中下三个品级。

    这派中的掌门，取最为中间的竹林修炼，汲取天地精华，也是最高的。

    门派精英弟子，长老，会在次之的位置。而且拥有时限。

    而寻常的弟子，就只能在紫竹林最外的一层了。同样有时间限制。

    而原本，那灭绝童子，理应不会有这么快的速度提升的。只因为天剑老人太喜欢这个徒弟了，竟然将自己的修炼资源，倾斜给了灭绝童子，这才造就了一个奇迹。

    灭绝童子心智尚且不全，还完全是一个孩子，但却拥有了超乎寻常的实力。

    当然了，这也与灭绝童子自身的资质有关，否则换做寻常人，恐怕也不会有这样的成就、

    进入林中，叶修文果然感受到了那紫气之内的混元之气。

    和混元之气，乃是天地初开之气，而天地万物，则尽数都是这混元之气所化。

    “昂？”

    除了混元之气以外，叶修文又感受到了一种十分特别的力量。

    这股力量是剑，又仿佛是野兽。有剑与野**杂的感觉。

    而此时，但见叶修文蹙眉，‘昊天’则连忙道：“王爷？这林中除了有地下溢出的紫气以外，还有天剑阁历代弟子，还有掌门留下的剑气。

    这剑气弥漫在这阵法之内，久而久之，就越来越浓郁了。而有些曾经失传的剑法，也正是如此领悟出来的。

    例如那寂灭天龙剑，便是天剑老人在此领悟的天圣人的武功，.......”

    ‘昊天’为叶修文释疑道。

    “恩，那这紫气，从何而来？”叶修文反问道。

    “这个老朽也不知，因为创派之前，就有这么一个地方了。门下弟子在此修炼，也没有人想着去看看。而且也根本下不去。”‘昊天’回道。

    “为什么下不去？”叶修文追问。

    “第一，洞口的泉眼非常的小，倘若想要下去，就必须将泉眼挖开。有人担心，如此一做，再破坏了这修炼圣地。

    而第二，倘若有人把耳朵凑近那泉眼处，便有奇怪的声音传来，宛若万兽咆哮一样，十分的可怕。而这里的剑气中的野兽气息，也正是由此而来。

    而当初，更有人说，这天圣人的寂灭天龙剑，便是以此创见出来的。”

    ‘昊天’再度解释道。而此时，叶修文则点点头，心道：“自己来到这个世界还真有很多事情，自己不知道呢！......”

    