
    叶修文得了‘球球’，为这枯燥的旅途多了很多乐趣。毕竟抵达‘烈火岛’还要七天的路程呢。

    当然了，在这些天，叶修文也对‘球球’进行了观察。这小家伙食量惊人，不管给它什么东西都能一口吞下。

    月儿使坏，弄一个黑铁大造链子锤给‘球球’吃，完全是想要看它啃不动的搞怪表情。而且这东西还有链子，倘若吞不下去，还能拽出来。

    但结果，‘球球’一口下去，连链子都被咬断了，而那黑铁打造的铁球也被‘球球’吞了下去。

    叶修文吓了一跳，因为其一，那黑铁何等的坚固？足可抵挡元气境武者的八成掌力。

    而其二，那可是金属，这吞下去如何消化的了？

    然而，任谁都没有想到的是，这铁球在进入‘球球’的体内后，就跟其他的食物一样，瞬间便消失不见了，而‘球球’还有些兴奋的样子，蹦蹦跳跳的还要吃。

    而月儿已经没有了，这‘球球’便打上了船舷黑铁的主意，一口下去，小半个船舷都没有了。

    叶修文但见这不行，把船都吃了。那可怎么办？连忙制止。

    好在‘球球’听话，这才没酿成大祸，否则船没了，在这浩瀚的海洋上，其他人可怎么活啊？

    .........................................................

    时间就如同白驹过隙一样，一晃六天的时间就过去了。眼见在有六个时辰，就能看到‘烈火岛’了。

    而海怪，也逐渐的多了起来。

    那海怪叶修文之前也遇到过，但都是小猫两三只的模样，被叶修文随手杀死。

    而到了最后，也用不到叶修文去杀死对方了，那‘球球’飞出去，三口两口，一头巨大的海怪便被它给解决了。而且‘球球’乐此不疲。那些海怪完全不是‘球球’的对手。

    至此，叶修文也放心让‘球球’出去了。这‘球球’吃了许多东西，但是却一点变化都没有。只是更加灵活了。之前飞行起来扑啦，扑啦飞的很慢。而此时它的飞行速度，完全可以赶上一只苍鹰了。

    而且叶修文还发现，‘球球’还会游泳，它钻入水中的时候，就如同鱼雷一样，锋利的爪子间仿佛可以生成脚蹼，划动起来非常快。

    叶修文越看越有意思，只是有些奇怪这‘球球’究竟是什么物种罢了。

    而那‘球球’呢，与船上的人，也是越来越熟悉了。月儿等人，自然不用说了，它都认得。而船上水军，还有侍卫，都称呼它为‘球球’大人。

    而在整个船队里，唯一一个与它不对付的就是金刚。它一到金刚的船上，金刚就会发出怒吼，因为这小家伙总抢它的食物吃。

    那一日，船上的厨师，刚给金刚烤了一条五米长的海怪肉段。结果金刚一个没注意，‘球球’去了，三口两口吃了一个精光，就逃走了。

    金刚吼了好一阵子，而倘若不是厨师紧着求情，拿出了其它美食招待金刚的话，恐怕船上的人，都会被金刚的大嗓门给震死。

    所以自此以后，这两个怪物，一见面就打，谁也不让谁。而到了后来，叶修文直接不让‘球球’到金刚的船上捣乱了。

    否则两个怪物在船上这么打下去的话，船早就翻了。

    ...................................................

    “王爷？大事不好了！”

    水师提督多尔木，突然跑来报道。

    “怎么？”

    叶修文正在吃葡萄，看着那惊慌失措的多尔木示意道。‘

    “回禀王爷，刚刚发现，‘烈火岛’的方向，聚集了大量的海怪。”多尔木再度躬身道。

    “有多少？”叶修文反问。

    “数量极多，数不胜数。而且其中不乏一些霸主级海怪。”多尔木颤抖着嘴唇说道。可以看的出他很紧张。因为一头霸主级的海怪，就差点让他们船沉大海，又何况是许多头了。

    叶修文蹙眉，道是觉得，不能让战舰再度向前了。

    这里是海域，而不是陆地，而一旦船沉了，自己等人，自然没事。但是极多的手下却要葬身这大海之上。

    他的这些手下，可都是他花大力气培养出来的。

    试想一下，在这武者的世界里，想要培养一个武者，那是有多么的难，需要耗费多少金钱？

    所以倘若这些人，都死在这里，他也是很肉疼的。而且更何况，自打天剑阁得来的那些宝贝，还都在船上呢。

    “月儿，鸢儿，我们走，其余的人，在此看着船。”叶修文喝道，便与月儿，鸢儿飞身而起。而那‘球球’也飞了起来，而且速度更快，在空中翱翔。

    远处的金刚发出吼声，仿佛是在问：“你们要干啥去啊？怎么不带着我一起去啊？”

    彩蝶拍了一下金刚的脑袋，让它安静，而她却也飞了起来。与叶修文等人面对面悬空道：“叶大哥？怎么了？”

    “你看？”

    叶修文遥指，而彩蝶望去的时候却发现这十海里的海面上，仿佛漂浮着一座座大山一样的东西。

    “海怪？这么多？”彩蝶惊讶的道。

    “是啊，战舰一旦冲过去，必然会被海怪击沉。所以我要去杀一条血路出去。等到了‘烈火岛’，那就好说了。”叶修文道。

    “那叶大哥，我跟你去吧？那海怪着实是太多了。”彩蝶又道。

    “诶，这里也需要留下高手，万一有海怪发现舰队，那么你就要护住这舰队的安全。此处位于大洋，一旦船没了，灵元境之下，都要死。”

    叶修文摇了摇头道，此时彩蝶明白了。这三艘船对于他们而言的确没什么，但对于那些水手，还有带刀侍卫而言，却是海上救命的稻草。而一旦失去了这根稻草，那么船上的人，就都会死了。

    “王爷？海怪动了，似乎是发现我们了。”正在这时，却又是那多尔木禀报道。

    “恩！”

    叶修文应了一声，也没多说什么，他带着月儿，鸢儿便走。

    事不宜迟，他必须要在这海怪之间杀出一条血路来。只要到了‘烈火岛’什么都好说。别说你来千八百头，一两万头的海怪了，哪怕是十万头海怪，他都有办法杀死。因为只要有落足之地，他就能源源不断的击杀这些海怪！......

    