
    “嗷！”

    怪物发出咆哮，宛若一座在海面上飘着的山峰一样。

    只是这山峰着实骇然，其中遍布宛若熔岩一样的东西。

    海面的温度骤然升高，水中的怪物避之犹恐不及。

    咕噜！咕噜！

    当那熔岩流入水中的时候，周围的海水便都被煮沸了。而那些海怪被烫死的也不知道多少。

    与此同时巨大的头颅，自打那山峰的下面伸了出来，完全就是一个乌**的模样。

    “玄武？”

    当看到那如山的怪物，月儿惊呼道。

    因为相传玄武，便是一只巨大的乌龟，龟壳上如同喷发的火山一样。而此时，正应了那怪物的形象。

    然而此时，叶修文却道：“不是，你们看！”

    叶修文指道，月儿与鸢儿望去，但见果然是不同的，这只乌龟竟然有四个头，而没有尾巴，而身体上的火山，也仅是有着一座而已。

    “看来真不是玄武，只是这么大可怎么办？”月儿摇头道，只见那怪物浑身似铁，熔岩自打身体的沟壑流下，根本毫发无损。

    “传说境的怪物吗？”月儿又道。

    “或许吧，不过不管它是什么，今天都得杀了它，否则这一片海域，我们便过不去。”

    叶修文蹙眉道，脚下微踏，身体瞬息出现在百丈之外。

    海面上，那些海怪纷纷吐出水剑，仿佛是要阻止叶修文。但是此刻，那些水剑却尽数落在了叶修文的身后。

    叶修文的速度太快了，他就宛若一道白色的匹练一样，来到了那怪物的面前。

    此刻，叶修文驻足空中，着实被震撼到了，相隔五里之地，看着那怪物宛若一座大山相似。然而此时近了，但见那怪物何止是一座大山？比大山可是要大多了许多倍。叶修文在他的面前，渺小的就如同一粒米一样。这绝对是一尊实打实的传说境怪物。

    那些海王类，顶多也就是跨入灵元境的怪物，海霸也仅是等同灵元境界后期。而这头四个头的乌龟，却是真正传说中的怪物。

    怪物的身体上，不仅遍布如同钢铁一样的铠甲，而且铠甲上竟然诞生着天然的纹路符咒。

    符咒乃是天地法则所化之物。就如同水往低处流，人必须吃饭睡觉一样，这些都是天地法则。

    而倘若有人违背了这一法则，那就只有毁灭一途。

    因为天地法则是不可改变的。否则这个世界早就乱套了。

    而那传说境的海怪身上，便生着这样的天地法则，令这怪物不惧火烧，而且存活至今。

    “你认为你是上天的宠儿吗？我也是这么认为的。就看今日，是你的气运大过我，还是我的气运大过你，......去死吧！......”

    叶修文直接出手，威银剑落下，一道银色的剑气，在空中一闪即过，须臾间便撞击在了那乌龟的脖颈处。

    砰的一声，宛若碎石迸溅，烟尘四射。

    被斩击的地方扬起了极大的烟尘，即便叶修文也看不清楚，这一剑下去，究竟是如何了。

    “修文？”

    与此同时月儿与鸢儿也闯过了那海怪的层层防御，与叶修文并肩而立。

    “这怪物，恐怕不好对付。”叶修文摇摇头道，因为此时已经烟尘散尽，但见那被叶修文斩击之处，仅是斩落了熔岩留下的灰烬。而怪物如同黑色钢铁一样的肌肤处，只有一道浅浅的剑痕留下了。

    “好硬的怪物。”鸢儿也叹道。因为叶修文那一剑的威力，她可是太知道了。这一剑下去，灵元境的武者都会被斩成两段。

    但那怪物呢，竟然连皮都没破。

    此时，鸢儿惊讶不已，说那怪物真是坚硬。但不想也正在这时，那怪物却发出愤怒的咆哮。巨大的宛若闷雷一样的声音自打怪物的空中发出，水面皆因为这声音而剧烈的震动。

    一股莫名的耳鸣，令叶修文与月儿，鸢儿，都不得不捂住自己的耳朵。

    这是次声波，是人类听不到，也是最不想听到的声音。因为它不仅可以摧残人的耳朵，而且会震伤人的五脏六腑。

    与此同时，轰隆隆的声音接踵而至。怪物身上的火山在不断的震动。

    “它要做什么？”月儿不解的道。

    “鬼才知道它要做什么，为今之计只能我们三人联手了。”

    叶修文喝道，鸢儿与月儿瞬间明白了，叶修文要动用天伤剑。因为在天伤剑的面前，一切都是徒劳的。

    然而此时，还不待天伤剑起，那怪物背上的火山，便突然膨胀了一下后，喷发出大量的熔岩。

    熔岩飞到半空中，在空中炸裂，而四散的熔岩，便宛若流星一样，向四外坠落。

    这一幕就宛若末日一样，天上降落大量的火球。火球坠地后便会发生爆炸。

    砰砰!

    轰隆！轰隆！......

    宛若陨星一样的火球在海面上炸裂，甚至在海怪的身上炸裂，再度飞溅了出去。

    熔岩遇水，化作了岩石。而那些岩石，则好似炮弹一样，杀伤力巨大。很多海怪不是被熔岩炸死的，烧死的，却是被那碎裂的熔岩石块给射穿了身体而死。

    而叶修文与月儿，鸢儿，自然也遭遇到了袭击。而且那熔岩大多是冲着他们去的。

    叶修文喝了一声，天伤剑起。

    巨大的剑气应运而生，将两颗直径三十多米的火球自打中间劈开直接扯碎了。

    碎裂的熔岩石块就如同冰雹一样。

    但还没等那炽热的石块落在叶修文与月儿，鸢儿等人的身上，便被天伤剑的剑气纷纷绞碎了。

    那天伤剑的剑气何等了得，更何况还是由威银剑催发出来。剑气犀利，宛若风卷残云一样，那些火球与石块落下来根本无法突破天伤剑的斩杀。

    天伤剑剑气在空中不住的膨胀，荡漾出一圈圈的涟漪，即便那头神躯庞大的怪物也要怕了。发出呜呜的声音。

    与此同时，听闻那叫声，四面八方的海怪，冒着落下的熔岩与高温，竟然纷纷向叶修文等人游了过来射出水剑。

    水剑升空，十米，二十米，三十米，......

    但此刻依旧没用，当水剑抵达三十米的时候，便被剑气斩碎，根本对叶修文与月儿等人，构不成任何威胁！......

    