
    王长老被斩杀，叶修文剑气横扫，一道偌大的剑芒以横扫千军之势，直接斩向了‘天剑老人’等人。

    这一道剑气，宛若滚滚的洪流一样。

    天际被割裂，翻滚的剑气发出隆隆的声音，无比的骇人。

    “啊？”

    天剑阁的长老大惊失色，如此剑气，传说境之下，还能有何人能挡下这样一道剑气。

    “哼，果然有些手段。不过灵元境就是灵元境，难道你就没听说过那么一句话吗？传说境之下皆是蝼蚁？”

    正在这时，却是i‘天剑老人’怒喝，他双臂高举，巨大的剑气拔地而升，就如同一柄柄巨剑所组成的屏障一样。

    剑是金色，巨剑高达十丈，剑身缠绕着金色的雾气连成一排挡在叶修文滚滚剑尘的面前。

    叶修文的剑气宛若洪水，而‘天剑老人’的剑气则如同固若金汤的堤坝。

    剑气详装，发出轰然的撞击声。

    深沉的声音在空中回荡，震的人耳朵嗡嗡作响。

    而也正在这时，叶修文的剑气被反卷了回去，宛若数米高的骇浪撞击在了堤坝上面一样。

    一切都太可怕了，剑气在此刻竟然形成了反卷的气浪，而另外一方面的剑气壁阵却坚如铁石。

    相比下，或许‘天剑老人’的那一句话，似乎说的米错，传说之下，尽数都是蝼蚁。

    “剑修，金属性元气，还真不好对付呢。呵呵！”叶修文干笑两声。

    “是啊，我看这老家伙不会善罢甘休，恐怕是要出绝招了。”月儿也冷笑一声。

    然而也正在这时，果然‘天剑老人’在出招了，他高举的双手突然合拢，而十几把巨大的剑气，也在这一刻合而为一。

    轰！

    剑气并拢，发出轰鸣，眼见那剑气，以一个肉眼可见的速度在不断的增长。

    天际传来轰隆隆的声音，剑气的波动，形成涟漪在空中荡漾。

    “真是有点意思，这一剑，看来我们还真要挡下来呢。”叶修文轻笑。

    “为何？”月儿还有些不解的道。

    “你看后面。”叶修文向身后看了一眼，月顺着叶修文的目光望去，但见果然他们躲不了了，因为在三人的身后，便是他们的军舰。只要三个人一躲，那么他们的军舰必定会剑气震一个粉碎，而船上的人，也一个都活不成了。

    “如此看来，这个‘天剑老人’，也没有那么名门正派嘛？”月儿嫣然一笑。

    “呵呵，我根本就不相信，在这个世界上，有什么真正的名门正派。他们也仅是比那些邪门歪道，吃相好看一些罢了。打着正义的明目敛财。

    不有那么一句话吗？人在江湖身不由己。一个武者想要修炼，就需要大把的资源。而这资源从何而来？不偷，不抢，难道等着有人拱手送上门来？简直笑死人了。”

    叶修文冷笑数声，竟然将天伤剑的剑气给收了。

    天伤剑的剑气伤敌伤己，倘若全力输出，叶修文自己还会受伤。所以他弃天伤剑不用，竟然再度拿出了灭天长矛。

    灭天长矛，乃是玄器，又可称之为仙器，乃是连传说境武者都能重创的武器。

    只是叶修文的实力不够，再加上五行灵石，也仅是能伤到传说境高手罢了。

    不过，叶修文自打京师一役，再度有所突破，此时功力大增，他便要试一试，这灭天长矛，究竟能不能挡住‘天剑老人’的一击。

    嗡!

    一声刺耳的嗡鸣过后，灭天长矛的矩阵打开，金色的光辉也在这一刻绽放。

    那灭天长矛的矛头，就宛若金灿灿的太阳一样，将光华向四下射去。

    天剑阁的长老见了，尽数骇然：“那是什么？”

    “是啊，这到底是什么武器？竟然可以变化？”

    “没见过，从来没有见过啊！”

    ...................................................

    众长不解，而那灭绝童子与凌云子却是面带怒容。因为凌云子是因为这一柄长矛而败，而灭绝童子呢，则是直接断了一条胳膊。

    但是无论是凌云子，还是灭绝童子，都不认得叶修文手中那究竟是何物。只能怒目而视，希望‘天剑老人’这一剑，能彻底结果了那叶修文的性命。

    在他们的眼中，叶修文等人是必死无疑。‘天剑老人’不仅精修剑道，而且真气属性更是更为坚硬的金。

    金加上无上剑气，令‘天剑老人’的手中即便无剑，也如同有剑一样。真气化作剑骨，剑气化作剑锋，简直无往而不利。

    而更何况，‘天剑老人’又是传说境的武者。

    而传说中的武者，不仅可以借助自然的力量，源源不断的形成战斗力，而且还可以在自身范围内形成领域。

    所以传说境的武者可以说是先天立于不败之地。而区区灵元境的武者，又怎能与其想起并论？

    所以此时，无论是灭绝童子、凌云子也好，还是天剑阁的众长老也吧，都认为叶修文等人这一次是必死无疑。

    但此时唯有一人，也就是‘天剑老人’不这么认为。他身为传说境的武者，怎么能没有听说过仙器这种东西。但见叶修文手中的兵刃能产生变化，便知道这兵刃，恐怕就是传说中的仙器。

    传说境的武者，号称是陆地飞仙。而这仙器，却能斩仙，那是何曾了得？

    所以此时，剑气刚刚凝聚而成，‘天剑老人’不给叶修文凝聚真气的机会，这一剑呜的一声便落了下来。

    长达百丈的巨剑，连天地都切开了，直接斩向了叶修文。

    而此时叶修文自然也不会束手待毙，灭天长矛上挑，一道枪芒飞出，与那落下来的巨大剑气轰然撞在了一起。

    轰隆一声，天际传来雷鸣一样的撞击声。而紧接着以相撞的忠心，呈辐射状绽放出金色的雷电狂潮。

    ‘天剑老人’的剑气是金色的，而叶修文的枪芒也是金色的。

    金色的剑气与金色的枪芒相撞，真气的相互撞击，便产生了这金色的雷电。

    雷电向四外席卷，之前还如同密密麻麻的蜘蛛网一样。但是须臾间之后，便被无比可怕的气流冲击所取代。

    金色的气流形成了金色的壁垒一样的东西，将交战的双方分开，又或者将天地都给分开了！......

    