
    “在这个世界上，有的人是坏死的，有些人是好死的，但也有些人，是蠢死的。而您的弟子天守圣人就是蠢死的，呵呵呵！”

    叶修文含笑，结果却气的‘梦良’吹起了胡子。

    ‘梦良’嗔怒道：“你这少年，很不留口德啊？人都死了，你还说人家是蠢死的。”

    “难道不是吗？因为白虎的一封信，跑去刺杀当朝的王爷。我当时没有带兵将你落霞谷灭了，就已经很对的起你了。”

    叶修文笑问，而此时那‘梦良’却嗤笑一声道：“那难道，还要老夫谢谢你不成？”

    “那道不必了，只是觉得，您别像你的徒弟一样蠢死就可以了。那凌云子先后丢掉凌云剑宗弟子，丢下了天剑阁的众弟子自己逃了。而那灭绝童子呢？心智不全，倚仗自己的天赋，飞扬跋扈。呵呵，你就被这样的人给骗来了，难道不蠢吗？呵呵呵！”

    叶修文此时虽然还在笑，但是左手已经轻轻的按在了剑柄上。他可不是什么善男信女，高手过招，仅是惊鸿一刹，便决定生死，又何况是一派的掌门了。

    那‘梦良’武功极高，灵元境九重巅峰的实力，隐隐中都有传说境高手的气度。所以叶修文不加以提防，恐怕今日死的便是他了。

    然而此时，不想那‘梦良’却哈哈大笑道：“少年？你也太小看我‘梦良’了，我今日而来，只是为了给我死去弟子一个交代而已。我落霞谷人丁少，死一个，我这做师傅的都会肉疼。之前没找你，那是因为老夫年事已高，不想到处去追杀一个后辈。

    但今日你来了，老夫必须要给门下弟子一个交代。否则，外人都当我落霞谷好欺负了，呵呵！”

    ‘梦良’虽然还在笑，但是右手一抓，一柄由真气所凝的利剑，竟然便被他抓在手里。

    这剑竟然没有属性，完全由真气所凝结。但怪就怪的是，这剑竟然给人一种异常锋利的感觉。

    “剑气？”叶修文蹙眉，没想到这‘梦良’的剑气，竟然如此恐怖，与真气相溶，根本不似真气凝集，就如同当真有这么一把剑，握在‘梦良’的手中一般。

    “看来，前辈还真有一些手段呢？那就让我来会会你。”

    刷！

    叶修文话音未落已然出剑了。这一剑隔空斩来，须臾间便到了‘梦良’的面前。

    ‘梦良’眼眸微眯，因为叶修文这一剑，已经超过了剑法大家，宛若在这一刻斩破了时间禁制一般。

    叮！

    ‘梦良’轻轻的一挥手，在那一柄利刃即将划破他的脖颈之际将其挡住。

    剑气所凝之剑白斩断了一指，但却被余下的两指给挡住了。

    叶修文的威银剑还在碾压，他就不相信，‘梦良’的剑气会有这么坚硬。

    他手中的剑，可是威银，这种剑，哪怕是传说境的高手都可以伤到，但此时，竟然斩不断一把剑，他也真够惊讶的了。

    然而此时，‘梦良’却微微含笑道：“威银剑，称霸整个大明国的利器，不错，不错。再加上快刀门的八步赶蝉刀法，的确在这大明国，已经很少有人能是你的对手了。

    还有这股力量，莫不是少林的童子功？......诶？......”

    当想到少林的童子功，‘梦良’便看向船上的诸多美眷，呵呵笑道：“青阳王，竟然不像传说中的那样，.......”

    “哪样啊？”叶修文含笑反问。

    “诶，君子交心，何必说出来呢？”‘梦良’笑道。

    “还有句话说，君子之交淡如水呢，真的就有那么淡吗？一切都是虚幻的。本王的故事要是说出来，便可以写成一部流传千古的了。既惊险，又刺激，你说呢？”

    叶修文反问，而也正在这时，砰的一声，一股剑气自打威银剑的剑身涌出。

    剑气呈火焰状况冲天而起。而‘梦良’的剑气，则一下子便被震碎了。

    ‘梦良’并没有惊讶，而是足下生风，顺序后退，仅是口中多了一句：果然罢了。

    这句话，究竟是什么意思，恐怕也只有‘梦良’自己知道。

    但此时，他这话音未落，叶修文的剑便接踵而至。

    ‘梦良’右手一抓一柄剑气所凝的利刃便再度形成，与叶修文的利刃相撞。

    砰！

    剑气所凝的利刃再度被撞碎，根本无法抵挡叶修文犀利的剑招。

    叶修文本身对剑道的领悟便是极高。他自打穿越而来便一直练剑，之后更是接触到了天伤剑，如此霸绝的剑法。

    而在修炼成天伤剑剑气的时候，叶修文对于剑气的理解，对于剑道的感悟，便超越了大多的武功高手。

    而之后又在天剑阁有所感悟，所以他的剑气，此时已经达到了登峰造极的高度。

    所以那‘梦良’的剑气强，叶修文的剑气也不弱。而再加上他手中有威银剑在手，令这剑气更加的犀利，所以‘梦良’的剑气，就有些不堪一击了。

    但是那‘梦良’凝聚剑气却快，被击碎了一把利剑之后，便会再生出一把利剑。

    利剑生生不息，令叶修文也极难在短时间取胜。

    但此时，凌云子与灭绝童子却在船上看的胆战心惊。

    他们第一惊，惊讶的是叶修文的实力，仿佛在短短的两个月以来，又变强了。

    而第二惊，便是‘梦良’仿佛被压制了。‘梦良’手中的剑气不断的被击碎，而且不断的在空中倒退。这便是落入下风了。

    “凌长老？我看梦前辈，是因为手中没有剑。您就将手中的剑借于梦前辈用吧？”那灭绝童子是在是担心，所以便要将凌云子的剑借给‘梦良’。

    但凌云子如何舍得？这剑，他看的比自己的性命还要重要。即便到天剑阁投靠的时候，都没舍得拿出来，又何况是此时了。

    但是此时，眼见‘梦良’因为兵器不合手要落败，他这心中也是心急如焚。

    “怎么办？怎么办？难道真的要借剑给‘梦良’吗？万一他不还我可怎么办？”

    凌云子很是纠结，而此时，那灭绝童子却催促道：“凌长老？当断不断，必受其乱啊？而且堂堂落霞谷的掌门，又怎能赖你一口剑呢？......”

    