
    咔！咔！

    鸢儿的万里冰封十分了得，冻气自然吹雪中散发出来，须臾间便可以冰封千丈之地。这样大面积的冰冻，恐怕与当年的马皇后也不相上下了。

    飞起的水柱被冰封，水花也在空中凝结。

    冻气向海面席卷，那露出如同山岳一样大脑袋的怪物半个头都被冻住了。

    怪物意识到了不妙，身体在不断的下沉。

    而此时鸢儿见了，又怎能让它如愿。

    真气尽数注入，而月儿与叶修文也将冻气注入鸢儿的体内。

    鸢儿的冻气，瞬间暴涨，宛若流水一样的向那怪物席卷而去。

    怪物半个头被冻在了海面上。而大半个身子，则侵入了海面之下。

    冰冻还在继续。

    海水在冻气的作用下冰冻的面积不断的扩大，瞬间有数百丈被冻气冰封。而那怪物，恐怕也逃不了了。

    “鸢儿！”

    此刻，叶修文唤了一声鸢儿，鸢儿会意，与叶修文在空中身法变动，便如同一个随时都可以转动的等腰三角形一样。

    叶修文转到了前面来，手中灭天长矛矩阵打开。真气在不断的注入。

    灭天的矛头闪烁出，如同金子一样的光芒。

    嗡！

    灭天长矛的威力何其了得，这一道光束射了下去，直接将那冰川给引爆了。

    巨大的爆炸在海面上翻滚，即便那被冰封的海面，再怎么坚固，也要在这一刻，被撕扯碎裂了。

    远处的天剑阁弟子见了心有余悸。青阳王这一击，恐怕他们这辈子都不会忘记。因为当初，青阳王可就是凭借着这一杆长矛，生生的杀进了天剑老人的剑气领域之中。

    轰隆！

    爆炸再度自打水面之下响起，巨大的水流宛若一座小山一样自打海水中被推了出来。

    是那黑漆漆怪物的尸体。

    怪物的脑袋上破了一个大洞，眼睛与身体内的脏器恐怕都被摧毁了，只剩下殷虹的鲜血，与一支支漂浮在水面上的巨大触腕。

    “哼，这怪物也不过如此。”月儿冷哼道。

    “这是因为它浮出了水面，否则在水下的话，可就没有那么好对付了。”叶修文摇头道。而这也是为什么，他不想在海水与海怪作战的一个原因。

    因为海怪会水，只要没入了水下的话，那你就别想抓住它。只是因为这头水怪大意，或者是被激怒了，这才浮出水面，否则如此巨大的水怪潜伏在水下，那绝对是人类的恶梦。

    人类不善于水战，这是天生的。就如同陆生的生物进入水中的话，十九八九是要被水生生物吃掉的。

    也就是说，陆生生物就应该生活在陆地上，而水生生物就应该生活在水里。

    因为同理，倘若水生生物登陆的话，也会遭遇到同样的窘境，就是它们的能力被弱化了，然后被陆生生物吃掉。

    所以，无论是陆生生物，还是水生生物，都不能越界，否则只有死亡一途。

    但不管怎么样，那怪物被干掉了，叶修文也长长吁出一口气，他们终于又能上路了，前往烈火岛。

    烈火岛，叶修文是一定要去的，他需要取证，而且需要查看烈火岛到底发生了什么事情，令大量的海怪，竟然越界了。

    这个很重要，因为倘若不能堵漏的话，那么就会有源源不断的海怪自打那个豁口涌入南海，对沿海的渔民构成威胁。

    轰隆！

    “啊！......”

    叶修文正在思考烈火岛的事情，不想一声轰鸣过后，旗舰的方向传来惊呼。

    惊呼不是一个人，也不是几个人，而是数百人，数千人的惊呼。

    叶修文回头望去，顿时蹙眉，只见那原本已经被他杀死的怪物，不知何时竟然出现在了旗舰的位置上。

    旗舰被粗壮触腕缠住，根本动弹不得。

    船上的水军，还有叶修文的带刀侍卫惊慌失措。有人试图拿着兵刃去砍那触腕，但却发现，被青阳王随意就斩断的触腕，对于他们而言就如同坚硬的胶皮一样。

    哪怕是钨钢打造的武器砍上去，也会被弹回来。

    并且他们遭遇到了海霸的反击。那强大的触腕在甲板上横扫，几百人就这么被扫飞了出去，就如同破烂垃圾一样。

    天空中尽数都是惨叫，与喷血的声音。对于他们而言，这怪物就是无敌的，他们没有任何手段对付这头怪物。

    “修文，它是怎么逃出那一击的？”月儿但见这一幕，也惊讶的道。

    “哼，应该是蜕皮的一种能力。在体表被冰封后，它的身体便将被封住的部分身体退掉。这种能力真是太好用了，强大的再生能力。”

    叶修文冷哼一声，因为这头海霸的能力，的确是每个武者都想要获得的能力。迅速再生，退掉自己受损的外壳。然后躲藏暗处，给自己的敌人致命一击。

    只是，叶修文无论如何都不明白，那头海怪既然可以躲过自己那一击，为何不攻击自己而去攻击自己的船？难道船上有海怪想要的东西？

    叶修文觉得，不能让海怪将自己的船破坏掉，虽然那船已经快被那怪物给碾碎了。

    “天伤剑！”

    叶修文喝道，一道巨大的剑气应运而生。

    剑气腾空而起，高达百丈，随同叶修文的左手落下，侧面斩击在那海霸巨大的头颅上。

    这一次，叶修文要彻底的结果了这头海怪，哪怕它的再生能力再怎么强也没有用。因为天伤剑的剑气发动，可以直至斩尽生机为止。

    也就是说，天伤剑这一剑法，之所以被武林人士，奉若神剑一样的存在，是有原因的。

    这套剑法，虽然伤己，但是它的大输出，与连续性，可以说天下武学没有第二种可以做到。

    所以也正是因为如此，天伤剑被创造出来，便成为了一种武林绝唱。并且因为这一套剑法，而引起了一场耗竭。

    当年为了争夺这一套剑法，十万江湖高手决战，最终打到天伤剑崩裂，碎片四散而收尾。

    也就是说，这套剑法，最后任谁都没有得到，但却死了十万余众。

    而叶修文，气运使然，竟偶然得到了剑法，也算是天意了。

    因为换一个人，恐怕得到这一式剑法也看不懂。因为那残剑碎片上面的文字，也不知是多少朝代之前的文字了！.......

    