
    叶修文觉得那昊天并没有撒谎，他寻了一处泉眼看了一眼，的确那洞口并没有多大，近到耳边的时候，便仿佛有数万野兽咆哮的声音。

    叶修文没有再好奇的一探究竟，因为好奇害死猫的道理，他还是懂的。

    更何况此时机会难得，这紫竹林不仅可以提升他的实力，而且可以修复他的伤势。

    而这也是为什么叶修文急于到这紫竹林的一个原因。

    他的伤势极重，而在昊天等人面前谈笑风生，则都是装出来的罢了。

    因为这可是江湖啊，你有实力的时候什么都行，而一旦你生病的了，或者受伤了，便是别人下手的机会到了。

    江湖之上，有这么一句至理名言：趁你病要你命，说的就是江湖险恶。

    所以昊天表面奉承，百依百顺，但谁能知道他的心，究竟是怎么想的呢？

    所以为了保险起见，叶修文命人，将金刚等人也找了来。

    金刚与‘彩蝶’不用修炼，这两个人，一个人靠毒便可以实力突飞猛进，而另外一头兽，则只需要吃就可以了。

    于是，‘彩蝶’与金刚护法，而叶修文等人则分别进入各自的竹林修炼。

    而叶修文所在的竹林自然是最好的那一块，也就是说只有天剑阁掌门才能够修炼的竹林。

    竹林中有一块被磨损很厉害的白色石头。

    那石头仿佛一块洁白的和田碧玉一样。只是不知为何多出了许多足印。

    叶修文在这些足印中，仿佛看到了天剑阁历代掌门在此练剑的影子。

    “一块玉石，不到三丈方圆，但各种剑法，却是借此而生，端的有些神奇。”

    叶修文喃喃的道，原本想要一探这剑法，但怎奈体内伤势严重，他一口淤血喷了出来。

    淤血排出体外，叶修文胸前竟然舒畅了许多。

    但是他的伤势却不能再拖了，必须运功借助体内的真气为自己疗伤。

    而体内真气运转，便会自然而然的打开周身的穴道。

    那穴道便宛若吸尘器一样，将这紫竹林内的紫气吸入体内。

    紫气入体，宛若刀割一样难忍，而倘若不是叶修文早有准备的话，恐怕此时已经承受不住了。

    这紫气如同万马奔腾，又好似那刮骨的钢刀，绝对不是寻常人，可以承受的了的。

    只因为在这紫气之内，拥有野兽的狂暴，又有历代剑道高手留下的剑气。

    而混元之气之中，掺杂着这两种力量，不仅可以提升武者的修为，而且可以在精神领域中锻炼武者的道心。

    道心这种东西，其实每个捂着都具备，那便是向武之心。

    就例如一个人在做一件事的时候，他必须要先有想法，才能去做。

    好比我想拿一个东西。我需要先想，我要拿什么东西，然后手部才会有什么动作。

    而武道与这个便是同理。我拥有一颗练功习武的心，才能义无反顾，排除万难的习武。

    也可以说，习武的路途艰辛，很多人都是坚持不下去的。

    而为什么他们坚持不下去？就是因为他们没有了道心。

    这道心一失去，你这一辈子，什么都做不成。

    人要有恒心，有毅力，那么在这个世界上，就没有任何事情可以难的倒他。否则，那你就只能做什么，什么不成，最后落的是一事无成。

    所以这道心非常的重要，而这紫竹林内的紫气，与紫气中野兽的狂暴，历代剑道高手留下的剑气，正是修炼道心的必备之物。而这也是为什么，天剑阁如此强大的原因之一。

    叶修文屏气凝神，在这紫竹林就宛若吸水的海面一样的修炼暂且不提。却说金刚在这紫竹林内，却是十分兴奋。

    都说金刚爱吃，但是到了这紫竹林之后，他吃东西的时候就少了，拿着自己的棒子，在林中练棍的时候却多了。偶尔还在那泉眼处倾听，吼上两嗓子，仿佛是在跟什么人说话一样。

    ‘彩蝶’不解，只能看着这猴子在林中舞动着棒子。

    而之前，‘彩蝶’还以为这猴子是在乱刷一通。但是等那金刚把一套完整的棍法打了出来，‘彩蝶’这才惊讶的发现，这猴子竟然会武术了。

    而且仿佛，这猴子在这里学到了很多，还拿着酒，往那泉眼里面灌，嚯嚯的傻笑，好不快乐。

    ‘彩蝶’看着一头雾水，显然她是听不懂这猴子的语言。

    ..................................................

    时间一晃，一个月的时间就过去了。而在这一个月的头里，轰的一声巨大的轰鸣冲破了天际。

    天际有紫气荡漾，一道道气柱冲天而起。

    ‘彩蝶’仰着头向空中看去，但见真是了不得了，突破的人数，竟然不下十人。而且这几天，就不断的有人突破，而且尤其是外围。

    这紫竹林的外围，虽然没有那中心地带的紫气要强，但是在这里修炼的却仅是气海境的高手。例如黑云圣姑，黑豹等人。

    他们的境界本身就不高，所以这提升起来，速度也是极快，在这一个月中，至少有两次到三次的突破，可谓是速度太快了。

    但是正中那一道最为璀璨的气柱腾空而起，却是仅有的一次。‘彩蝶’欢喜的道：“叶大哥，竟然又突破了。”

    轰！轰！.......

    与此同时，就在‘彩蝶’雀跃的时候，竟然又有人突破了。却是月儿，鸢儿等人。这两人，也在叶修文突破没有多久，便冲破桎梏，与叶修文一道踏入了灵元境第五重。

    此刻一股浩瀚的力量，流遍两人的全身，一股蓬勃的生命灵，令两个人，伸展着自己的身体。

    她们就如同初春的花朵一样含苞待放，.......

    轰！

    然而也正在这时，却又是一声巨大的轰鸣传来，原来是孟庆龙也突破了，而且这是她来到了紫竹林后的第二次突破。

    然而，为什么孟庆龙精进的速度会这么快？

    第一是孟庆龙的境界低，在叶修文与鸢儿，月儿，都踏入灵元境四重的时候，她还仅是停留在了灵元境第一重。

    而第二，原本孟庆龙服食了金丹后，就隐隐的有突破的迹象，这才能连续突破，踏足灵元境三重的境界！......

    