
    “啊？你们看那是什么啊？”

    “是啊，怎么那么大？”

    “是鸟吗？从来没有见过。”

    “我的天哪，它是会不断膨胀的，......”

    ............................................

    ‘球球’吞噬胜金丹，身体不断的膨胀，远处的战舰上，众水手与带刀侍卫议论。皆没有见过天上的那怪物，究竟是什么。

    相隔太远，他们也是没有认出‘球球’。道是觉得，应该是青阳王施展了什么法术变出一只大鸟来。

    那大鸟之前还只有十几米，须臾间便暴增百米，金色的羽翼，在天际闪烁着金色的光芒，无比的刺眼。

    “快看，你们快看？”

    又有人惊呼道，因为此时，天空那一只巨鸟，除了身体上臃肿了一些以外，一双金色的利爪下，竟然生着黑色的雾气。

    雾气缠绕，金色，刺眼的光芒，便自打那黑色的雾气中绽放。

    太可怕了，这一双利爪，竟然因为锋利而缠绕着黑色的雾气。

    那雾气，可并非是寻常的妖气，又或者什么，而是因为这一双利爪太过锋利而形成的。

    在场的人，尽数惊呼，即便叶修文都惊诧不已。

    然而也正在这时，那暴增的‘球球’却高昂起了头颅，宛若在吸气。

    金色的喙，也如同鹰嘴一样，大口的将气吸满，腹部都鼓胀了起来。

    此刻‘球球’，就真如同一个充气的气球一样。

    “当心，可能又是音波功。”

    叶修文喝了一声当心，与鸢儿，月儿升空，即便那天伤剑的剑气也离开海面了。

    “嗷！嗷！”

    海面上的巨龟，发出吼声，似乎也是觉察到了不对。

    但是也就当它下令所有海怪逃入水下躲避的时候，‘球球’已经喝了出来。

    “桀！......”

    一声，只有一声，这一声清脆的鸟鸣就宛若可以裂开金石的利箭一样直射海面。

    海面在遭遇到音波攻击的瞬间，无风起浪，但仅是须臾间，巨大的浪潮，便尽数被震碎，变成了雾气。

    雾气形成了肉眼可见的风圈，向四外席卷而去。

    而所过之处，海怪尽数被崩碎，宛若尘埃一样在那无尽的雾气中翻滚。

    雾气因为鲜血的积累，而逐渐的转为红色，就如同血色的云朵一样，在海面上急速的翻滚。

    一切简直太可怕了，即便是叶修文也没有看到过如此可怕的声波攻击。

    瞬间方圆数里之内的一切，尽数被湮灭，哪怕是那一头巨龟的身体，也宛若遭遇到了数万次斩击一样。

    但是那巨龟的防御力着实惊人，在如此可怕的音波攻击值之下，仅是龟壳出现了大量的裂痕，身上流淌出了一些血液罢了。

    “月儿，鸢儿！”

    叶修文随之喝了一声，三个人携天伤剑剑气从天而降，直劈那水面上的怪物。

    轰隆一声！

    这一刻巨大的斩击声再度传来，与之前简直是天壤之别。

    之前叶修文的一剑落下，斩击在那坚硬的龟壳上，根本斩击不进去。因为那堡垒级的怪物防御力不仅惊人，恢复能力也是极强。

    但是这一次却不同了，怪物被‘球球’的音波攻击震的几乎碎裂。而叶修文这一剑，便成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    天伤剑的剑气斩下，海天尽数被切开，而那巨龟的龟壳也被斩开了一半。

    但此时，那怪物的抵抗十分的剧烈，借助超强的再生能力，想要抵挡住叶修文这一剑。

    但是叶修文已经下定了决心要毁掉它，又怎能放弃。此刻手握威银剑，真气尽数灌输其中，喝道：“给我去死吧！”

    叶修文怒吼，与月儿，鸢儿，三个人一同将天伤剑压下，而且人随同天伤剑一同落下。

    轰隆一声，再度传来一声巨响，那怪物的身体再也支撑不住在海面上开始解体。

    怪物发出凄惨的声音，猛烈的火焰随同剑气宛若火山一样的喷发。

    海面上骤然一亮，火焰燃烧百丈高下，几乎与天际接壤。

    但是这样的火焰喷发也仅是一瞬间，而在片刻之后，火焰消失，海面上被斩出的数百丈长短的沟壑，也在缓缓的回流。

    呼！呼！

    没有燃尽的海怪尸体，随同海水沉入深海之中，那怪物彻底的丧失了生机。

    然而也正在这时，月儿却指道：“修文你看？”

    叶修文顺着月儿的指尖望去，但见一颗比拳头还要大的金丹，正缓缓的飞起。

    叶修文隔空一抓，那金丹落入手中，可比他之前吃的那颗要大上太多了。

    “这究竟是何物呢？”月儿与鸢儿同时不解的道。

    而此时叶修文也不知道。但不想也正在这时，却听闻天际传来一声清脆的鸟鸣之后，宛若金色大鸟的‘球球’，竟然如同泄了气的皮球一样不断的缩小，最后又变回了原样，自打空中跌落。

    叶修文连忙飞了过去，将‘球球’接在手里。

    “啾啾！”

    ‘球球’精神萎靡仿佛是伤的不轻，那‘胜金丹’的威力，连武者都承受不起，又何况是一只区区的幼鸟了。

    月儿也担心的道：“‘球球’不会是要死了吧？”

    叶修文没有回答，而且眼珠乱转。因为他看到‘球球’发出啾啾声音的时候，是冲着那金丹发出。

    他觉得‘球球’是想要吃这东西。

    而眼见‘球球’因为服食胜金丹而生死未卜，叶修文又怎么会吝啬这些身外之物？

    他将那金丹直接塞入‘球球’的口中。巨大的金丹比‘球球’的身体都大。月儿真是生怕叶修文将‘球球’给噎死。

    而且果然，金丹刚刚塞到‘球球’的肚子里，‘球球’便呃的一声翻白眼了。

    “‘球球’？”月儿当时就急了，想要对‘球球’抢救一翻。

    然而此时，叶修文却甩了甩那一动不动，宛若胶皮糖一样的‘球球’道：“它就跟一个皮球一样噎不死的，我现在却担心，那些海怪是不是会卷土从来。”

    叶修文向那海面上一指，除了数里内的海怪都漂浮在水面上以外，在五公里之外，还幸存着大量的水怪。

    它们正在向叶修文等人所在的方向游来，恐怕这一场人与海怪的旷世之战，还要继续持续下去。

    叶修文蹙眉，连天伤剑都动用的他，还有什么办法能杀死这么多水怪呢？......

    