
    吼！

    嗷！......

    当叶修文驾临那海怪形成的巨浪之上的时候，竟然也被惊呆了。

    数万头海怪在海面上不断的跃出，连绵十余里。与海潮融为了一体。

    而且尤其是那种霸王级的海怪，一座座便宛若高山一样。它们有的像章鱼，有的像巨龟，而有的则像是鲸鱼。而还有的像是带鱼。

    但无论是什么样的海中霸主，起体积都非常的巨大，指挥着那些海怪，正踏着浪潮，向三艘战舰的方向涌来。

    “修文？这么多的海怪，我们能挡得住吗？”月儿倒吸了一口冷气道。因为这里的海怪可是有着数万头之多，连绵十数里。

    而这么多海怪，就是排成队让他们挨个杀，恐怕也要杀上几个时辰吧。

    此时，叶修文也是蹙眉，这其中的账目，他又怎么算是不过来。

    “要是使用我的万里冰封，或许可以挡一下。”鸢儿此时建议道。

    “没用的，万里冰封虽然极强，但是想要冰封大面积海域，单凭我们三个人的元气根本不够。而且倘若海怪沉入海底，你的冰封便没用了。”

    叶修文无奈的摇头，显然今日这一战，十分的棘手。

    然而不想也正在这时，球球竟然飞到了叶修文等人的前面去了，冲着那波涛汹涌的大海，发出稚嫩的吼声。

    “桀！......”

    这一声清脆的鸟鸣虽然声音不大，但却宛若顷刻间传遍九州一样。海面上尽数荡漾着这一声鸟鸣，须臾间传遍十里，二十里，三十里，.......一百里，一千里一样。

    而今日，叶修文也是第一次听球球竟然这么鸣叫。声音清脆，穿透力极强，宛若那声音根本不是传到叶修文耳朵里的，而是直接传到了叶修文的脑子里。

    月儿与鸢儿也是一惊，这鸟鸣沁入她们的耳中竟然经久不散。

    而与此同时，那些海中的海怪自然也都听到了。海怪竟然在这片刻的中，宛若凝固了一样。所有的海怪都不动了，身体僵直。

    嗷！嗷！......

    吼！......

    但在片刻后率先醒过来的还是那些海中霸主，它们同样发出愤怒的吼叫，将那些吓的僵直了的海怪惊醒。

    海怪再度活跃了起来，并且向空中飞跃，并且吐出强大的水流。

    这恐怕也是海怪的一种攻击手段。借助口中水射向敌人，其威力，足可以击穿船的甲板。

    一道道巨大的水流飞了上来，宛若利箭，宛若长矛。

    但是球球根本不惧，扇动着翅膀在水柱间翱翔，然后便宛若离弦之箭一样的射入了水中。

    轰隆！

    球球刚刚射入水中，一头长达十余米的水怪便是一口咬了下去，旋即与球球一同没入了水中。

    月儿惊呼：“球球莫不是疯了？它下去做什么？”

    “不清楚啊，但仿佛那些海怪应该惧怕球球。”叶修文猜测道。

    “既然害怕，为什么还要攻击它？”月儿不解的道。

    “我看，那也只能球球自己知道了。”叶修文道。而此时鸢儿却道：“它已经沉下去许久了，我们要不要去救它？”

    “等等，再等等，球球善于水战。”叶修文阻止道。因为他看到过球球的战斗，寻常的水怪，根本就不是它的对手，而仅是球球的食物而已。

    砰！

    果然，叶修文猜对了，就当一声巨大的闷响过后，海面下飞出了一道黑影，正是球球。而那头去咬球球的水怪则脑袋上面多了一个巨大的血洞，然后浮了上来。

    这正是球球的杰作。球球杀死水怪，只吃它们的脑髓，或者将它们咬一个千疮百孔。

    而或许，也正是如此，球球才被这些海怪所忌惮。

    所以叶修文猜测，这些海怪寻找球球不是当球球是他们的王，而是为了在球球还小的时候，将它消灭掉。

    而且还动用了这么多海怪大军，叶修文想想都要笑了。因为试想一下吧，这么多的海怪大军，却只是为了对付一个巴掌大的球球。那么球球的力量，将是多么可怕？

    而且整个事态，也正如叶修文所预料的一样。球球在众多海怪之中，宛若入如人之境。它时而在空中穿梭，时而，在水中遨游。而所过之处，则尽数都是海怪的尸体。

    一头头巨大的海怪浮了起来，鲜血染红了整个海面。而且这其中，竟然不乏海王。

    那海王的防御，叶修文再清楚不过了。这怪物身上披着的铠甲连气海境的武者，都奈何不了。

    但是在球球的大嘴之下，则完全不是问题。一口之下，铠甲咬穿，血肉连同脑髓一同吞下，那海王便死了。

    一转眼，数百头海怪就这么死了，球球飞到高空，再度向所有的海怪发出尖锐的鸣叫。

    弱小的海怪都要被吓傻了，它们浑身扭曲僵硬，甚至连游泳的力气都没有了。

    但怎奈有海王，与海霸在，它们又不敢逃走，只能战战兢兢的向球球发动攻击。

    而此时，叶修文却看出了端倪，微微一乐道：“月儿，鸢儿，有了，擒贼先擒王，将那些海霸杀了，这数万头海怪不战自败。”

    “对啊，这些海怪完全是因为那些海王与海霸的威慑。只要干掉它们，其余的海怪不足为惧。”

    想到此处，竟然是月儿一马当先，奔着一条长形状的海霸便去了。

    那海霸如同巨型的带鱼一样，在水面上漂浮，竟然连绵百米。

    嘴上有尖牙，头上有银色的肉瘤一样的犄角。身体遍布银色的鳞片。背鳍如同钢刀一样，在海中游弋，其它的海怪根本不敢靠近。

    此时月儿到了，一柄利刃自上而下的斩了下去。

    那海霸感觉到了，身体伸出海面，竟然直奔月儿去了。

    上下锋利的獠牙有两三米那么长，就宛若四根钢锥一样。

    钢锥一样的牙齿泛出寒光，迎向月儿斩下的剑气。

    月儿的剑气，虽然没有叶修文那么可怕。但她手持的，却是一柄上好的威银剑。

    这威银剑，连传说境的武者都能斩杀，又何况区区几根牙齿了。

    砰的一声，海霸的四根牙齿被崩碎，剑气入体三分，将近三米的海霸身体横向切开，疼的那怪物，在空中接连摆头，发出犀利的惨叫！......

    