
    江湖险恶，人心叵测，这八个字说的一点都没有错。

    江湖中，前一秒或者双方还在把酒言欢，但下一秒却是暗中抽剑。

    这种事情，在江湖上，可谓是太平常了。

    就例如这昊天。昊天表面上奉承叶修文，但实际上呢，却是巴不得叶修文死。

    虽然，因为叶修文，这昊天得了天剑阁的掌门之位。

    但是这昊天，却怕至此之后受到叶修文的要挟，趁着叶修文得金丹的这个时机，怂恿叶修文吞下。

    倘若叶修文要是因此被毒死了，或者爆体而亡，那就再好不过了。

    当然了，也有另外一种可能，就是叶修文不仅没死，而且实力倍增。

    但那昊天也不吃亏，他到时候就会说：“你看我说的对吧？王爷武功盖世，洪福齐天。”

    所以无论怎样，这昊天都不会吃亏的。而且还暗中给叶修文下了绊子。

    所以这人心叵测这句话，说的还真对。

    但月儿生长在六扇门，对这江湖人，江湖事，又怎能不了解。所谓江湖险恶，人心难测，正是如此。她但见那昊天假笑，而且说出了一堆烂故事，便知道他不怀好意。所以一语说破。

    而昊天自然是不会承认的，连声道：“王爷，夫人这么说，可就冤死老夫了，这天剑阁的确有这么一本古籍记载。不信您可以到天剑阁去查啊？”

    “哈哈哈！”

    听闻此言，叶修文是哈哈大笑，那昊天愕然，不知道叶修文这笑声，所谓何事。

    然而此时，叶修文却手持那枚金丹道：“昊天掌门，有一句话说对了。这天选之人，便自有天来庇佑。倘若天让我死，我便看不到明日的太阳。但是倘若天让我活，哪怕这是一颗毒药，也绝对毒不死我，哈哈哈！”

    叶修文大笑将那金丹送入口中，......

    “修文？”此时月儿拦阻，但是已经来不及了。叶修文吃下金丹的速度太快了，右手按入口中，金丹如喉，就宛若蛇吞鸡蛋一样。

    这枚金丹在叶修文的喉头滚动了一下，咕噜一声，便入了叶修文的腹内。

    此刻，昊天瞪大了眼睛看着，心中暗笑：“那东西，没准就是那怪物的妖丹呢。而一旦武者吞下了妖丹，就只有一个下场，要不是当场爆体而亡，就是便成疯子，痴呆。”

    因为那妖核内，可是在妖兽的体内形成。妖兽嗜血，缺少灵智，又不懂得修炼，仅是凭借日积月累，凝聚这一枚妖丹。

    这野兽倘若吃了这妖丹，道也没有什么，因为野兽本身就嗜杀。被那种杀戮的欲望所填满内心，也仅是增强了它们杀戮的本能罢了。

    但是人不一样，人类有法律，也有自己的道德底线，随意的杀人，是违背人类准则的。所以人类吞噬了妖核，变得疯狂嗜杀，便被称之为走火入魔。甚至有人因为妖核内的力量太过狂暴，而爆体而亡的。

    所以误吞妖核是可怕的。甚至是一种自杀的行为。但是此时叶修文却将那一枚不知是什么东西的金丹吞服了下去。

    良久，叶修文未动，还保持着仰视苍穹的动作。

    而这一幕，则吓呆住了月儿，她焦虑的唤道：“修文？修文？”

    但是没用，叶修文就如同呆住了一样，毫无反应。

    与此同时，昊天却在心中暗笑：这个青阳王，恐怕是死了吧？他要是死了，那就太好了，我天剑阁，再也就不需要听从他的号令了。

    昊天在心中暗笑，而且竟然有些喜形于色。一旁的西风烈见了，略显不解的道：“师傅？”

    “诶，没什么，我看这青阳王恐怕是活不成了。”昊天用传音密语道。

    这传音密语也气海境以上的人才能做到。声音出了我的口，入了你的耳，不会有第三个人听到，这便是传音密语。

    所以两人说了一些什么，其他人是听不到的。

    而此时，西风烈也在惊愕后，连忙用传音密语问道：“师傅？你怎么知道？你刚才不说，那是金丹吗？”

    “哈哈哈，只是此金丹非彼金丹罢了。”

    昊天哈哈大笑，而此时，西风烈才知道自己师傅究竟做了什么，连声叹道：“师傅啊，师傅，你不应该这么做，那青阳王何等的聪明，又怎能看不透，恐怕这下子，天剑阁又要有难了。”

    “诶，有什么难？那青阳王，不已经，......”

    昊天原本要说，那青阳王不已经死了吗？但不想也正在这时，原本浑身僵硬的叶修文却突然打了一个哈欠道：“突然有些困倦。我想本王是要休息了。”

    “.....................................................”

    昊天无语，没想到白欢喜一场，那个青阳王，竟然福大命大，吞了那么大一颗金丹，竟什么事情都没有。他只能恭送叶修文离去，在空中微微躬身。

    然而，但不想也正在这时，原本已经要离去的叶修文，却突然回了一下头道：“诶对了，昊天掌门，你说的那本古籍，我很有兴趣，回去记得回去找出来哦，本王要借阅一翻，呵呵！”

    叶修文含笑，而昊天整个人都僵住了。天剑阁的古籍是不少，但那段故事则完全是他瞎编的。

    昊天表情凝固，但也不敢多说些什么，只能躬身道：“是，王爷！”

    “师傅，我都说了，青阳王那是拥有大智慧的人。你给他挖坑，他就敢埋了你。”一旁的西风烈急道。因为天剑阁被灭，那副惨象他还历历在目。如何不汲取教训。但是自己师傅，就耍小聪明，他也是干着急。

    而此时，昊天也懊悔的道：“我哪知道他没死啊？而且怎么一点变化都没有？”

    昊天不解叶修文吃的那东西究竟是什么。而其实也许文自己也不知道。他强行将那金丹吞下的时候，只感觉到了一股子清凉，淡淡的香味填满了自己的口腔。然后就什么感觉都没有了。

    而他僵直着身子，在那里等着，则完全是在作秀。

    那昊天不是盼着他死吗？那么他就给他一个小小的希望满足他一下。然后在昊天最欣喜若狂的时候，他再将其掐灭，看看那昊天老狗，究竟是一种什么表情。

    而且在临走之际，又给那昊天的脖子上悬了一把刀。让这老狗，提心吊胆的活着，等他青阳王回来，找他算账！......

    