
    嘶！嘶！......

    怪物在空中摇头摆脑，发出凄惨的叫声。但是再随后的寒光一闪，那怪物的半个身体便自打空中坠落。

    叶修文途径那怪物的一侧，突然拔剑，这一剑寒光泛起，那一抹剑气，就如同在空中荡漾的涟漪一样。

    涟漪过去，海霸的身体被切割成为了两段，

    殷虹的鲜血还来不及喷出，那海霸便因此而丧命了。

    轰隆！

    巨大的轰鸣接踵而至，那海霸的身躯坠入海底的时候，就宛若一颗导弹，在水面上爆炸一样。

    巨大的浪花高达三十多米，无比的骇然。

    周围的海怪都被惊呆了，冲着天空发出哦，哦的声音。

    但此刻，叶修文根本无惧那些海怪，因为他的目的只有一个，就是斩杀那些海上的霸主。只要他们一死，那么那些海怪根本不足为虑。

    噗！噗！

    轰！轰轰！......

    叶修文一边飞临海怪的上空，一边剑气连斩。这剑气自打叶修文手中的威银剑飞出，便宛若一轮新月一样。

    新月落在海面上，便会发生爆炸，就如同一枚枚炮弹落在海面上一样。

    海怪须臾间被斩杀的不计其数。

    “嗷！......”

    海霸愤怒，命令所有海怪向空中喷射水剑，欲将叶修文给打下来。

    然而此时，叶修文却宛若脚踏凌波，须臾间斩出千万剑。

    剑气纵横，宛若一道剑气的光晕向四下席卷而去。

    水剑撞在剑气上，分分秒秒破碎。被斩成了无尽的水雾。

    月儿但见这一套剑法，整个人都被惊呆了，根本没有想到，叶修文竟然真的将这一式剑法给练成了。

    在天剑阁的紫竹林内，正中有一块玉石。玉石上有数百个深浅不一的脚印，乃是天剑阁前辈高人所留。而天剑阁弟子，便要在这脚印中，领悟自己的剑法。

    天下武学剑法尤多，都说自己的道才是真正的道。所以想要参悟自己的剑道，不仅要拥有分辨各种剑道的能力，而且要拥有一套属于自己的剑法。

    而这也是为什么，那些前辈高人，会创造一些武功招式留给后人了。

    因为当武者到了一定的境界之后，道才是他们最要追求的东西。

    而想要验证自己的道，那么就要创造出这种道的武学来。

    就如同叶修文的拔刀六式，他的天伤剑，都是前辈高人的道。而叶修文学习了这些道理，也仅是学习别人的道。

    但是，这还远远不够，因为当一个武者境界达到了一定的水平，单指学习别人的道，已经不足以进步了，就如同一只冥冥中的大手推动叶修文去自创一种武学一样。

    叶修文脚踏前人的足印，自己领悟了这套剑法。而剑法的名字便是-剑指八荒。

    长剑起，风飘零，万法出，剑八荒，红尘烟云，滚滚浪潮，这一剑，斩尽四海，灭绝八荒之地，......

    “喝！”

    叶修文喝了一声，剑气翻滚宛若滚滚红尘，向四下左右湮灭。

    剑气所过之处，刀光剑影，宛若千万把利刃砍向那些海怪，海王，海霸。

    须臾间尸横片野，除了有数的几个老怪物以外，尽数被叶修文斩杀当场。这一剑的威力，一点都不逊色天伤剑第一重剑气。也就是白色剑刃所发的剑气。

    也就是说，这剑指八荒的一招，虽然强似寻常的剑招三倍的威力，但也仅能跃一个境界斩杀罢了。

    例如：叶修文现如今是灵元境五重，而单凭这一剑，即便来几个灵元境六重的高手，都不会是他的对手。

    所以由此可见，这剑指八荒虽然是叶修文所创，但是使用起来，绝对不逊色于大家。

    而与此同时，月儿与鸢儿也纷纷动手。

    月儿那梅花剑法自打空中宛若火流星一样的落下，剑气所过之处，海怪尽数被射穿。

    怪物的身体被射穿，殷虹的鲜血染红了大片的海域。

    攻击范围广，攻击力之强，恐怕月儿对这梅花剑法，也没有少下功夫。

    而此时，便说到了另外一种悟道的手段，就是你所悟道的与那些前辈高人悟道的一样。这也是被润许的。

    月儿虽然习武的资质也算很高，但是她却太按部就班了。例如叶修文学了很多武技，反而月儿只练这一门，或者是几门，也有一种熟能生巧的感觉。

    而这梅花剑气，便是月儿自打那梅花剑法中领悟出来的。这一招‘寒梅乍雪’，就好似那寒冬之季，傲雪的寒梅初放一样，不仅好看，而且威力十足。

    所以月儿这一剑落下，海怪也是死伤惨重。

    轰轰轰！

    海怪的尸体被炸起了一片，月儿挺胸而立。然而也正在这时，宛若玻璃碎裂的声音传来，咔咔的不觉于耳。

    月儿寻声望去，但见却是鸢儿的杰作。鸢儿的剑法蕴含冻气。那冻气随同剑气被催发出来，宛若那些海怪的克星一样。

    海怪生活在深海，而深海则是十分温暖的。所以这些海怪才生的如此的巨大。

    但也正是因为如此，海怪惧怕寒冷，而鸢儿的剑法则正是它们的克星。

    只是可惜的是，这海怪数量实在是太庞大了，击杀了几十只，几百只，几千只，也仅是杯水车薪罢了。

    而且那些海霸十分的聪明，在发现叶修文等人，针对他们的攻击之后，便潜入了海中，只留下那些海怪与叶修文等人缠斗，并且还派遣了一部分海怪去袭击舰队。

    所以说这些海怪真是十分的聪明，在发现强敌后，知道分兵去断人后路。

    而面对如此焦灼的战事，即便叶修文也没有办法，只能想一些主意，将那些海霸引出来一一杀死。

    但是那些海霸，除了浑身防御力极强的怪物以外，寻常的海霸，都藏在水下，叶修文是怎么想要将其引出来，都是不可能的。

    叶修文正在焦虑，眼见舰队的方向，战斗已经开始了，他不得不将自己的目光，瞄向了远在众多海怪中心的堡垒级海怪。

    而此时说是堡垒级别海怪，绝对不是吹嘘，而是那头海怪真的太大了，看上去，就如同漂浮在水上的城堡一样。而且每每发出吼声，皆震耳欲聋，非常的可怕！......

    