
    “修文？你真的没事吗？”

    当回到旗舰，月儿便紧张的问道。

    “没事，此物虽然不知道是什么。不过身体上，道是没有什么变化。

    不管它了，或许它仅是那海霸体内凝聚的什么东西罢了，与珍珠一样。”

    叶修文提起了珍珠，月儿道是释然了不少。毕竟吃了珍珠，是不会死人的。

    “月儿，不知道你察觉到没有？那些海怪仿佛都是冲着我们的船来的。”此时，叶修文又道。

    “冲着我们的船来的？”月儿不解。

    “对啊，你难道没看出来吗？海怪攻击次数最多的就是旗舰。

    而倘若他们只是想要击毁船只吞噬人类的话，那么它们刚才就会攻击的是天剑阁的船只。

    天剑阁的船只虽然也很坚固，但是与旗舰比起来，那就相差太远了。

    而在那时，倘若不是海霸发出号令的话，恐怕天剑阁的船只，剩不下几艘。”叶修文道。

    而此时，听闻叶修文一提醒，月儿也想到了，连声道：“是呀，你这么说，的确如此。难道那些海怪，是冲着你来的？”

    “呵呵，冲着我？你可真瞧得起我。”叶修文呵呵笑道，然后这才又道：“或许，是在我们的船上，有海怪想要找的东西。我们去货仓看看，那从天剑阁得来的宝物什么的，不都在那里放着吗？”

    “恩，都封着呢，没有人敢动。”月儿道。

    “那好，那我们就去看看吧！”叶修文笑道，与月儿，鸢儿，一同进入船舱内部。而此时彩蝶但见没有什么事情，也回到了金刚呆的那艘船上。

    金刚刚才看到巨大海怪吼来着，但它又不善水战，也只能干着急。

    而此时，彩蝶是回去安慰这猴子了。而孟庆龙与黑豹，黑云圣姑，则一直在另外一艘船上。而叶修文如此安排也是让整只舰队均衡一下，不会因为力量强弱不同，而被海怪击沉任何一艘船。

    而且，还可以用作提防天剑阁之用。

    可以说，叶修文对于天剑阁并不怎么信任，而这一次出来，的确就如同昊天猜测的那样，只是单纯的拿他们当炮灰。

    当然了，也不能说叶修文有多么龌龊，因为这江湖上就是相互利用的关系。

    例如，当初的凌霄阁与血月斋，便利用漕帮收取漕运上的税银。而漕帮呢，便因此有了存在的价值。

    有人说，漕帮脚踩两条船，这做人，做事，本身就是有问题的。为何不投奔一个门派？也不会糟来杀身之祸。

    但你要这么想，那么你就错了。因为倘若漕帮，投靠的是血月斋，或者是凌霄阁的话，恐怕漕帮早就不复存在了。不可能是独立的个体。

    试想一下，当一个人，投靠另外一个人的时候，那么你就要听命人家。

    或许当时，许给了你无数的好处。但是一旦这个人，或者是这个门派接手后，你这个门派就是人家的了，人家说让谁做主，就让谁做主，又怎能有刘洪一直坐在帮主的位置上？

    所以当时，刘洪这么做才能生存，否则他这个帮主，恐怕早就坐不稳了。

    所以也正是因为如此，江湖上讲究的就制衡，就是大鱼吃小鱼，而小鱼则要抱着大鱼才能生存。

    又例如那天剑阁，本身是大鱼想要吃掉叶修文这条小鱼，但结果呢，却咬到了铁板上了，大鱼被叶修文红烧。于是天剑阁便变成了小鱼。

    而此时小鱼想要依附叶修文这条大鱼生存，但又怕叶修文这条大鱼反过来一口将其吃掉，于是便出现了现在这种又想投靠，又恨不得叶修文死的可笑场面。

    而且这一次昊天回去，有他头痛的。叶修文要的古籍，也不知道她要到哪里去找。

    ...........................................................

    少时，叶修文与月儿，鸢儿，来到了船上的货仓，此地由十八隐婢把守。

    十八隐婢，叶修文也是信得过的，所以在这里，不仅安插了带刀侍卫，而且安排十八隐婢在这里守着。

    但见叶修文进来，十八隐婢与众侍卫一同单膝跪地道：“奴才等参见王爷，毕方宗主，鸢儿姑娘。”

    “都起来吧。”

    叶修文示意道，十八隐婢与众侍卫起身，而叶修文则进入货舱。但见那自打天剑阁带出来的十几口箱子还在，而且封着封条。

    “修文？那其他宝物也就算了，银两，古玩，还有几柄剑，咱也不稀罕，就那紫薇甲有些古怪。看似像是铠甲，而且很大，但那昊天却说没有人穿上，也不知何故？”月儿奇怪的道。

    因为就在当时，月儿还申斥了那昊天与西风烈，说他们拿了一个穿不上的铠甲献给青阳王做什么。

    而在当时，叶修文却阻止了她，笑呵呵的将其收下了。

    那时月儿就奇怪，只是事情太多了，没有来得及细问罢了。

    “呵呵！”

    叶修文轻笑了先生，然后这才慢条斯理的道：“在天剑阁，不知道你们注意到一个细节没有？”

    叶修文问向月儿与鸢儿，但两人却尽数摇头了。当时她们只是看那一个一个箱子，还哪里会注意其他的细节。

    然而此时，叶修文却呵呵笑道：“呵呵，你们没有注意也是正常的。当时一场大战刚刚结束，难得坐下来放松，放松。只是我当时虽然负伤，但对于金银财宝，却要比你们上心的多。

    这六扇门的穷奇与毕方，可是要养活许多人呢。我怎么又能不注意？

    我当时是看着这一行人走进来的。其中两个箱子格外沉重。

    其中之一，便是这紫薇甲，而其二，则是那装着三柄碧铜剑的箱子。

    碧铜剑是很沉重的，记得我在元气境的时候，拿一柄下品的碧铜剑都十分吃力，又何况是上上品的碧铜剑了，而且还是三把。

    但是，我当时却发现，抬这个紫薇甲箱子的元气境高手，格外的吃力。他们步履有些不协调，两鬓现汗。所以我便断言，这箱子里的东西格外沉重。”

    叶修文解释道，但此时，鸢儿却还是不解的道：“这难道格外沉重，就一定是好东西吗？......”

    