
    轰！轰轰！

    叶修文的天伤剑气非比寻常，剑气还在空中集结中，四落的剑气，便已然将整片海域翻江倒海一般。

    那堡垒级别的怪物发出呜呜的声音，也不知道是在恐惧，还是在号召它的手下。

    但是此刻，叶修文却看到那怪物的身体，正如同胶皮的一样的收缩，......

    砰！

    当一声巨大的轰鸣传来之际，怪物脊背上的火山喷出了一颗巨大的火球。

    那火球比之前的熔岩也不知道要大上多少倍，足有方圆十丈还要大。

    巨大的火球飞出，飞到半空中爆炸。

    爆炸后的熔岩火球，宛若骤雨一样的落下。那一个个火球，直径都在两三米以上。

    此刻，无差别攻击，与叶修文的天伤剑，绝对有的一拼。

    那巨大的火球飞下来，根本不分敌我。

    然而与此同时，叶修文却笑道：“你没用的，即便你把你肚子里的那点东西，都喷出来也没用，在我剑气之下，任何物质都只有一个下场，就是被剑气绞杀。”

    叶修文冷笑，与月儿，鸢儿同时将所有的真气注入头顶的剑气之中。

    剑气开始泛出血芒，血色的剑气在空中一圈一圈的荡漾。

    那些巨大的火球落了下来，但还未等撞在剑身上，便被天伤剑那荡漾的剑气给分分秒秒的击碎了。

    这一幕无比的骇然，那巨大的火球落下，须臾间便崩碎成了虚无，再也没有任何物质落下。哪怕是十个，百个巨大的火球都没有，统统被剑气湮灭。

    而这也正是天伤剑的霸绝之处，大功率输出，而且长时间不间断的输出。所以别说是一头区区的海怪了，即便是真正的传说境高手，也将在这一剑中，也只有吃瘪的份。

    嗡！

    在湮灭了所有熔岩之后，百丈的巨剑在空中发出强烈的嗡鸣。

    嗡鸣乍起，血色的剑气在空中荡漾。

    这一刻，浩瀚的天际都被染成一片血色，天空悬浮的乌云被击碎。金色的阳光打在血色的剑气上，就如同晚霞一样。

    但这却不是晚霞，而是杀人的利器，在这利器之下，海怪们发出绝望的哀嚎声，即便那一头巨龟形状的怪兽，也将自己的**缩回到自己的龟壳里。

    “没用的，这一剑，连大山都能劈开，你给我去死吧！”

    叶修文怒喝，天伤剑压下，宛若天空打了一个血色的霹雳。

    天际骤然一亮，天伤剑的剑气落下，轰然宛若斩碎了天地。

    天地被分开，中间是一抹明亮的血色，直接撞击在了那坚硬的龟甲上。

    龟甲与剑刃交锋处燃起了大量的火花。那火花便宛若火山喷发一样可怕。

    海天被分割成一线，而一线的两侧，便爆发着这样的火花。

    叶修文知道必须一鼓作气，但是仿佛，那龟壳在剑气斩裂的同时，它也会在不断的增长。

    也就是说，这怪物的恢复能力，也是非常的凶悍。

    这或许也是海怪的一种神通吧，本身的恢复能力极强，身躯庞大，所以这些海怪才能称霸深海。

    但叶修文毕竟不是一般人，他与月儿，鸢儿联手，再加上天伤剑的剑气，寻常的灵元境九重的武者，早就不是他们三人的对手了。更何况此时，还仅是资格被动挨打的海怪了。

    不过这海怪的外壳真是坚硬，被叶修文剑气大输出斩击，竟然依旧无法分割成为两段。

    而倘若如此拖下去可就不妙了。叶修文等人毕竟真气是有限的，一时半刻还看不出什么，但要跟这么大的怪物比耐力，恐怕只有吃瘪份了。

    而此时，那海怪仿佛也意识到了这一点，发出嗷嗷的吼声。

    那吼声，传百里还要远，四面八方的海怪听闻这吼声，尽数向叶修文与那海怪的交战中心涌来，即便那些去围攻三艘战舰的海怪也向这个中心围来。

    海怪们要发动攻击对叶修文等人，进行阻挠。

    叶修文觉得这些怪物简直太聪明了，就跟立行禁止的军队一样。那堡垒级别海怪发布命令，他们就会不断的涌来。

    相隔叶修文等人尚且还远，海怪们便开始发动攻击试探。

    一道道水剑飞起，有的三十多米，有的四十多米。但最可怕的还是那些如同章鱼一样的海怪。这些海怪的触手有一两百米，在空中胡乱的飞舞。

    “修文？怎么办？”月儿蹙眉道。

    但此时，她问向叶修文，而叶修文又问向谁去。除非他们动用胜金丹，否则绝对逃不出那些海怪的干扰。

    “看来，......”

    叶修文已经准备好了胜金丹。但不想也正在这时，扑啦，扑啦，‘球球’竟突然出现了，一口就将叶修文手中的胜金丹给叼走了。

    “不能吃！”叶修文喝道。因为那胜金丹，乃是人类服用的。而‘球球’还那么小一旦吃了那丹药，后果简直不堪设想。

    然而此时，叶修文说什么都已经晚了。那‘球球’吞了胜金丹，咕噜一声就咽了下去。

    ‘球球’悬浮在半空，眼睛闭上了，一丝丝金色的丝线自打‘球球’的羽毛缝隙中相互缠绕飞出。

    叶修文与月儿，鸢儿，都瞪大了眼睛看着。因为那金色的丝线，竟然是真气。

    然而兽族会有真气吗？这根本不可能。因为野兽不会修炼，哪里会有真气。即便妖核内的天地能量，也是浑浊不堪。

    但是‘球球’的体内却是真正的真气，它跳过了炼体，跳过了凝血，跳过了元气，跳过了气海，天生灵元境的小怪物。

    这简直太可怕了，一出生就有灵元境，那么这个‘球球’究竟是一种什么物种，那就太难以想象了。

    叶修文，月儿等人看的是目瞪口呆。而也正在这时，却是‘球球’的身上再度出现了异象。‘球球’的身体在膨胀，金色的羽翼生长了出来，就宛若浑身披着金色羽毛的金雕一般。

    只是这只金雕不知为什么就是有些臃肿。像是一个胖胖的金雕。

    并且‘球球’的神躯还在膨胀，已经翼展十米了，‘球球’还不满足。它就如同一个充气的气球一样，不断的增长，增长，......

    