
    “闫琪，结束了！”

    阿图卢话音未落猛然将手中爬满了血色符咒的长矛刺向了闫琪。

    闫琪在那一柄长矛上感觉到了危险。因为这一击与之前的阿图卢的攻击完全是两个概念。

    但是他必须接下阿图卢这一击，因为他乃是整个望天涯最高的统帅。倘若连他都接不下来阿图卢这一击，那么就不会在有人能接下这一击了。

    “棘！”

    闫琪爆喝，周身的真气尽数燃起，真气向四外席卷，而一柄柄银色的长矛，则在这一刻凝聚于他的身前，组成了一面长矛所组成的盾牌。

    这一招只有一个棘字，但却蕴含了闫琪这一生对于武道的理解。

    他的攻击是矛，他的防御是矛，他此刻便将自己也当作一柄战无不胜的长矛。

    长矛在空中凝聚，每一根都有三丈左右的高下。

    真气在空中宛若流水一样注入这些长矛之内，令那一杆杆长矛，绽放出夺目的光芒。

    然而此时，阿图卢却发出怒吼：“结束了闫琪，我是不会让你死的太难看的。”

    阿图卢怒吼，手中的长矛闪烁着银色的光辉，血色的线条，直接刺杀了过来。

    轰隆一声，这一刻被血色长矛击中的闫琪防御，就如同碎裂的玻璃一样崩碎。

    摧枯拉朽一样，在缠绕着血色符箓线条的长矛面前，闫琪的所有防御，就宛若一张薄纸一样的被贯穿。

    “不可能！”

    闫琪瞪大了眼睛不敢想象阿图卢到底是通过什么方法将自己的实力一下子提升了这么多，两者之间根本就不在一个档次上。

    砰！

    闫琪的所有防御在这一刻间尽数被粉碎，而那阿图卢手中的长矛，则在刺穿了闫琪的胸口之后，直接化作一片血色的匹练撞击在了望天涯上。

    轰！.......

    血光在撞击在望天涯上之后，发出巨大的轰鸣，整个望天涯都在剧烈的抖动。

    此刻，轰隆，轰隆不绝于耳，就如同有什么东西，在地下涌动一样，直至那一道血色的匹练，自打望天涯的背后被刺穿了过去，抖动才停止。

    然而也正当众闫家军，向天际的将军望去的时候，望天涯直接炸碎，血色的光芒在这一刻，席卷一切。

    望天涯在阿图卢这一击中崩塌，而神裔一族的勇士，则在蔑视的看着这一场压倒性的胜利。

    此刻，已经没有人再能阻止他们了，在大将军阿图卢的绝对力量下，任何人都无法阻挡神的脚步！

    “闫琪，你看到吗？这便是神的力量。”

    阿图卢抓着闫琪的脖领子，质问闫琪。而此时闫琪却在咳血，缓缓的回过头，看着那因为山体崩塌而逐渐碎裂的巨型算盘。他此刻仿佛终于明白先祖的话了。

    十万次战斗，闫家将离开战场，永不再战。

    “是啊，闫家军全部阵亡了，又拿什么再战呢？”闫琪喃喃的道，竟然有一种被欺骗的感觉。

    “你赢了。”

    闫琪轻轻的掰开阿图卢的手，身体缓缓的向悬崖的下方落去。

    阿图卢没有理会，仅是眼神向下扫了一眼。

    在他的眼中，闫琪是一个英雄。他们虽然是敌人，但却如同知己一样。

    但是今天，一切都结束了，望天涯崩塌，而中原就在他们的眼前。

    “杀！给我杀光这些人类，重新夺回我们的神权！”

    阿图卢发出怒吼，神裔一族便宛若离弦的羽箭一样，越过望天涯废墟，向中原杀去！......

    ..................................................................

    就在神裔族攻陷了望天涯，欲将战火然至中原的时候，叶修文此刻，正乘着船赶往龙岛。

    龙岛的面积没有大截岛大，也没有烈火岛的炎热。介于两者之间。

    龙岛只有三分之一的地方是拥有植被覆盖的，剩余的地方，都是岩石。

    也就是说，龙岛其实也是一座火山岛屿。只是形成的时间，要比烈火岛要早。此时岛上的岩浆已经不再喷发了，植被因此长了出来。

    叶修文远远的望去，但见岛上有数个黑点在移动。那多尔木拿着望远镜来禀报说，那就是龙岛上的龙。

    而龙岛之所以被称之为龙岛，也正是因为这些龙的存在。

    这些飞龙，只生存在龙岛上，也没有人知道为什么。当然了，也有一种传说，就是在龙岛上的这些人，原本就是龙的奴仆。

    但这听起来很好笑，那有主人天天带着仆人在天上飞的道理？

    叶修文觉得有趣，拿着望远镜[ ]看去，但见所谓的龙竟然是如同迅猛龙一样的怪物，生着翅膀。一次只能载动一个人，或者是两个人。

    “有趣，呵呵！”

    叶修文含笑道，但是与此同时龙岛上的人，却早已慌了，因为那个差点灭掉天剑阁的青阳王来了。

    岛上敲响了警钟，龙家的长老与家主龙傲天齐聚议事大厅。

    “怎么办？青阳王来了。我就说，青阳王一定会找到龙岛的。”

    “就是，这可怎么办？我们龙家灭了烈火岛，唉呀，......”

    “是啊，当初，我就说，不让家主去袭击烈火岛，不让家主袭击烈火岛，但是他就是不听啊。”

    “这可怎么办？怎么办？......”

    ...................................................

    龙家的诸位长老有些在叹息，而有些则是在抱怨。

    然而此时，龙傲天实在是不愿意听了，抄起一柄血色的大刀道：“怕什么？试问我龙傲天怕过谁？”

    “我的家主啊？您是不怕，但是龙家的祖祖辈辈，可都在岛上呢。”二长老，急忙拦阻道。生怕这龙傲天出去再与青阳王打了起来，那样龙家就真完了。

    “哼，好吧，我一人做事一人当。青阳王来了，我就说龙岛是我一个人灭的。要杀要剐悉听尊便。”龙傲天丢了手中的刀，就要出去把所有罪名都揽下来。

    而此时，众长老，如何能这么做，毕竟龙傲天可是家主。他一死，这龙岛恐怕还真就撑不住。

    南海一派，虽然以天剑阁，龙岛，落霞谷，三大门派为尊，但还是有一些其他门派高手的。

    而且，有很多门派，都在窥视龙岛的龙。

    这龙在海面上可是太方便了，试想一下，要是用船来运输东西，自打沿海到龙岛，最快也要三四天能到。但是有飞龙就不同了，四个时辰，可以往返一个来回。

    所以这飞龙，多个门派早就惦记上了，只是这龙傲天武功极高，灵元境九重的修为。要真与龙岛打起来，除了之前被青阳王杀的天剑老人以外，其他人都要靠边站。

    所以此时，龙家谁都能死得，就唯有这龙傲天死不得！......

    