
    叶修文放走灭绝童子与凌云子的事情，月儿只想明白一半，但另外一半还是想不通，于是便问道：“修文？这当时灭绝童子与凌云子逃走，你怎么就知道，他们一定会去落霞谷呢？”

    “呵呵！”

    叶修文听闻此言暗笑了两声，然后这才道：“月儿，你想啊？若凌云子与灭绝童子逃了，那么倘若他们想报仇，会找谁呢？龙岛？龙岛是一个家族，自打龙家上上下下对咱们的态度你就能看的出。他们是不会为了一个外人来与强敌做对的，......”

    “那烈火岛呢？”月儿此时说的是烈火岛被攻陷的事情。

    “呵呵，那麦子收仅有灵元境八重的境界，而龙傲天却已经是灵元境九重的实力。而且他的身体泡熔岩血池多年，即便连碧铜剑都很难斩破他的皮肉。所以那麦子收根本毫无胜算。

    所以那大长老等人，当时也就没全力阻止，被龙傲天给走了。

    当然了，当时也是因为他们膨胀了，没想到大明国会派遣高手前来。而且也没有想过，会有人看到。毕竟那是南海的最南边了。而等了十年，八年，岛上的尸体腐化成灰，就真是死无对证了。

    所以烈火岛龙家攻陷，退路其实他们都已经想好了。

    而反而，倘若是凌云子来跟他们说，青阳王杀死了天剑老人，灭了天剑阁。那么龙家要还敢出头那就怪了。

    所以这龙家凌云子与灭绝童子，是不会来的。

    而再说其他的门派，那些小门派没有什么高手，即便同情他们，也是没用。于是，他们就只能去落霞谷了。

    原本我想在龙岛之事结束，再处理落霞谷。但不想，或许是我闭关，令他们等不及了，哼哼！.......”

    叶修文最后冷笑了数声，而此时的月儿，却只能拍拍手掌，为叶修文喝彩了。

    叶修文就从来没有让她失望过。自打她下定决心跟叶修文那一刻起，叶修文就在他的面前，创造了一个又一个奇迹。

    “那我们，现在该怎么办？”月儿又道。

    “踩过去，碾死他们南海便大局已定。”叶修文含笑说道，命人收拾东西准备起航，而那龙岛的飞龙，也会装在船上，并且配备了专门的驯养师跟着。

    飞龙凶残，每日食肉，而在它们的眼中，人也是食物的一种，所以没有好的驯养师看着它们，这些怪物别说是被人骑了，反噬主人也说不一定。

    所以那龙傲天不仅为飞龙配备了上好的马鞍，而且还派专人来饲养这些飞龙。

    而且他还听说，落霞谷的人，竟要在海上拦截青阳王，便自告奋勇的道：“王爷，我龙傲天不才，愿意为王爷甘当先锋，去击退那落霞谷。”

    “然后呢？”叶修文反问。

    “什么然后？王爷？我有些不懂。”龙傲天的脑子有些发蒙，心道：怎么还有然后？击退不就完了吗？

    “呵呵，你是要守护烈火岛的，你与落霞谷交恶，恐怕落霞谷日后会找你的麻烦。

    所以这件事，你就不用管了。而且你知道杀多少人吗？”

    叶修文再度反问，而龙傲天则更懵逼了，不解的道：“王爷？这杀多少人？还有规定吗？”

    但见龙傲天一副憨傻的样子，叶修文很满意，便笑道：“那是自然，杀的少了，落霞谷的人不会怕我。而杀的多了，我还没有那个时间。所以这一战，还得我亲自操刀，哈哈哈！”

    叶修文连笑数声，那龙傲天似乎懂了，连连躬身，奉承了叶修文两句，便下了船。

    三艘战舰，一字并排而行，船上的号角吹了起来，声音能传到十里外去。

    与此同时，落霞谷的小船上，一白发苍苍的老者，正斜倚在一把竹椅上品茶。

    此人白发童颜，肌肤微微泛出婴儿红，没有一丝的皱纹。

    身着是白色的麻布衣，看起来十分的简谱。只是不知为何，端起茶碗的中指，竟然少了那么一节。

    此人因此而的名，江湖人送外号九指神剑-梦良，落霞谷的老怪物。

    然而为何说这个梦良是一个老怪物，因为他有快两百岁了。一身的功力深厚，乃是落霞谷的现任掌门。

    落霞谷的弟子，并没有多少。落霞岛上的弟子，也仅是小猫两三只。但是落霞谷，却没有庸手。即便是一个在岛上只学习了三年的白虎，此时都有气海境了。更何况那些一直在落霞岛上修行的师兄弟门了。

    而且落霞岛的周边岛屿也是极多。这有些弟子在岛上习武有成后，便随便找一个岛屿隐居起来。

    而这或许也是落霞谷弟子，在江湖上不怎么出名的原因。

    落霞谷的弟子，不喜好争名夺利。避世的人比较多。或许也只有那个白虎，耐不住岛上的寂寞，武艺未成，便偷偷的出岛了，进朝为官。

    “剑神老前辈？这叶修文说话可就要到了，到时候，您老可不能心慈手软啊？一旦被此子走脱了，那么将来，我南海一脉，还不尽数被他压着，抬不起头来？

    而到了那个时候，他想要杀谁，就杀谁，我南海一脉，就要人人自危了。”

    在梦良的身侧有一个声音传来，只见这人中等身材，身着一席白灰色的麻衣，花白的头发，花白的胡子，面带红润之色，正是凌云剑宗的掌门凌云子。正是凌云剑宗的掌门凌云子。

    而在凌云子的身边，还有一个人。此人年纪不大，只有十三四岁的模样，不过却一脸的杀气，左臂没了，右腿也没有了。看起来有些凄惨。

    但这个人，曾经在南海可是名噪一方，人称灭绝童子的便是这位了。

    在海上的时候，叶修文放了他一马，在天剑阁的时候，叶修文又把他给放走了。

    但是这灭绝童子却不知道感恩，此刻附和道：“对，这个叶修文真是该死，不仅斩断了我的胳膊，而且蛮不讲理。我师尊与他理论，话还没有说几句，他便开始杀人了。我天剑阁的师兄弟，长老等人，尽数死于他手，此人真是太可恨了！......”

    