
    三道巨大的真气光柱冲天而起，在空中荡漾出一圈一圈的涟漪。

    “快杀了他们，不能让他们再暴气了。”

    但见真气暴涨，凌云子怒吼，而七色剑芒阵的七色剑光，也在这个时候彻底发动。

    剑气如同如同江河倒灌一样，自打空中落下，就好似山洪决堤一样。

    那种骇然的场面，一点都不比天剑老人的流光射影要差。而且在数量上，宛若更强一样。

    “哼！”

    凌云子冷笑一声，心道：你叶修文这一次还不死？此刻，可是天剑阁十六大高手的联手攻击，别说是一个区区的叶修文了，哪怕是一座高山，也会被这一道道剑气蒸发成为碎末。

    其余的天剑阁长老，同样露出残忍的微笑。在他们的眼中，仿佛已然看到叶修文被百万，千万的剑气斩成碎末了。

    剑气落下，须臾间而至，然而也正在这一瞬间，鸢儿的双目突然猛睁寒气逼人。

    在鸢儿视力所及之内，空气开始冰结。

    七色剑芒汹涌而至，但是却在霎那间被冰封。

    这可是绝对的冻气，别说区区剑气了，即便是这些灵元境高手一同上来，也要被冰封住。

    当然了，倘若鸢儿自身，自然没有如此强大的冰冻能力。

    但是加上叶修文与月儿的真气，再加上三人服食了胜金丹，而还有鸢儿手中的那柄吹雪剑，便无可匹敌了。

    鸢儿手中的这柄剑，可并非是寻常的兵刃，乃是当年九天圣母，封印在千年寒石之内的。

    九天圣母曾经说过，此剑不到圣母教灭顶之灾，不能出。

    也就是说，这柄剑，乃是圣母教遭难，复教所用之物。

    所以由此可见，这把利刃，是何等的了得。记得在鸢儿还是气海境的时候，便可以凭借此剑，重创灵元境界的高手。

    所以此时，此剑一出，一道淡白色的雾气飘散，那宛若洪流的剑气在遇到这层雾气的时候，便迅速冰结。

    剑气被冰封，一柄柄，一支支，一道道，就宛若一条闪烁着七色光芒的冰灯一样，煞是好看。

    “啊？”

    凌云子等人却没看出这冰灯好看，而是大惊失色。

    之前也曾经说过，天下真气属性虽然尽在无形之中，但却也有异类，十分的难以对付。而最常见的异类五行，便是冰冻，与雷电。

    雷电可以麻痹武者的身体，冰冻可以灼伤人的肌肤，令武者的身体冻僵，甚至冰封。

    所以天下，最难对付的便是这两种五行属性。因为他们会有附加的属性，十分的难缠。

    而此时，鸢儿便是这冰冻的五行属性。

    真气外溢，形成冻气，连极其锋利的剑气，都给冰冻在了半空，这令凌云子等人如何不惊骇？

    “千里冰封！”

    与此同时，鸢儿怒喝，一柄长剑倒插天际，冻气便宛若骇浪一样向四外席卷而去。

    天空中发出咔咔的声音，此刻别说那些袭来的剑气了，即便是那偌大的剑阵，也在这一刻，被冰封成了水晶宫的模样。

    四个躲闪不及的天剑阁长老被冻气笼罩，身体须臾间结冰。

    “救我！”

    被冰封的长老喊人救他，但此时，冻气袭来，寒冷刺骨。哪个敢去救他们，都很爹妈少生了几条腿跑的不够快。

    咔！咔！......

    天际尽数都是宛若玻璃碎裂一样的冰结声音。冻气所过之处，那些天剑阁长老的身后尽数冰结，瞬息冰封了千米之地。

    “啊！”

    此刻一声惨叫传来，原来是灭绝童子走慢了一步，一只脚被冰封在了坚固的冰凌之内。

    而按照灭绝童子的实力，倘若寻常的冰封，仅是一震就碎裂了。

    但是非常可惜，此乃鸢儿的万里冰封的招式。其中蕴含的冻气，接近绝对冰点。所以这坚冰，是根本震不碎裂了。因为哪怕是真气，在绝对的冻气之下，也会被冰封在里面。

    “长老，救我？救我？”

    灭绝童子冲着相距他最近的凌云子求救。

    而那凌云子也算是杀伐果断，抽出宝剑，想也没想，一剑便劈了下去。

    “啊，不！”

    灭绝童子想要获救，但却不想失去自己的一条腿。他大声的喊不。

    然而此时，凌云子却怒喝道：“一条腿重要，还是命重要？”

    灭绝童子一时间被震慑住了，而凌云子则手起剑落，噗的一声便将灭绝童子那条被冰封住的腿斩掉。

    半个小腿被斩掉，灭绝童子唉呀一声，被疼的昏厥了过去。

    人自打空中跌落，那凌云子想了想，一把抓住灭绝童子的身体便向远处遁去道：“几位长老先挡一挡，我去为灭绝童子疗伤。”

    “啊！”

    仅剩的十名长老下意识的应了一声，但是当他们在反映过来的时候，才知道哦上当了。这凌云子，显然是接着救灭绝童子的伤势逃走了。

    “可恶，这个背信弃义的凌云子。”其中一名长老恨道。

    而另外一名长老却叹道：“只是希望，他不要伤害灭灭绝童子才好。”

    “他敢，倘若如此的话，我天剑阁定然要追杀他到天涯海角。”

    “我看，现在不是那个时候，能不能过了这关，还两说了。”

    那名长老话音未落，点点血色的流光便漫天飞舞而来。

    那血光乃是月儿的梅花剑法。

    这剑法使出，剑气如同梅花一样的射出，一道道漫天打来，宛若血色的流星。

    天剑阁的几位长老，手持利剑格挡。那实力高强的便将这剑气打散，而那实力不高的，则直接被剑气撞飞了手中的剑。

    月儿，鸢儿，叶修文，三人真气集合在一起，再加上胜金丹，可以说，即便灵元境九重的高手都不会是月儿这一道道剑气的对手。

    十个长老，死了五个，另外五个只能借助天剑阁的独门功法相抗。

    所以由此可见这天剑阁也并非是浪得虚名，倘若真的要拼命了，也不是一点手段都没有。

    “换我来！”

    叶修文突然喝了一声，转到前面来，因为这最后五个老家伙着实不好对付，无论是武功招式，还是身法都不差，以月儿的剑法，恐怕一时半会无法取胜。

    但是，他们的时间却不多了，因为胜金丹的药效只能持续五分钟，而当五分钟之后，真气散去，叶修文与月儿，鸢儿，便会陷入半虚弱状态！......

    