
    “诶，昊天这个人留下还有用。”叶修文拦阻月儿道。

    “有什么用？天剑阁都被我们灭了。”月儿不屑的道。

    然而听了这话，叶修文却笑了：“月儿？我们此行，来南海的目的是什么？”

    “震慑南海的这些帮派，这些人，仗着天高皇帝远，胡作非为，竟然连朝廷都不放在眼里了。”月儿道。

    “呵呵，月儿你说的没错啊。但是想要做成这件事，必须恩威并施。也就是说，那些抵触，抵抗朝廷的人，必须要除掉。而那些有心投靠朝廷的人，我们要扶持。这样我们此行才不算白来。否则一味的杀戮，只能令南海的武者，愈发的痛恨朝廷。那么我们之前所做的一切，也都成了无用之功。

    换句话说，我们来到南海，不是要将南海的门派都灭了。而是让他们老实听话而已。”叶修文笑着解释道。

    “哦，我知道了，那么说来，这个昊天还真不能杀了。”月儿好气的道。

    “所以算了吧，你看紫竹林内的紫气？”叶修文向上看去。

    月儿也跟着看去，但见这紫竹林内的紫气，当真淡薄了许多。

    “这里的紫气我们也给耗的差不多了，剩下就给昊天那个老家伙留着吧，也算送给他一份人情了。”叶修文道。

    “哼，那老家伙算什么东西？留下他一命，也是很给他面子了。”月儿依旧不爽的道。

    “话虽然如此，但那昊天，也算识时务。在这个世界上，往往活的最久的不是那些武功高强的人，而是这些识时务的人。所以啊，留下他一命，也没有什么不爽的。更何况，他还为我们查到了烈火岛失去联系的原因了。”

    叶修文又道，还赞赏了昊天两句。而月儿自然是没有什么话说。

    “那我们现在就离开吗？”月儿反问。

    “先看看他们闭关的情况，倘若有人在紧要关头，就再等数日也无妨，毕竟那烈火岛已经完了，而龙岛的人，又跑不了。所以我们急什么？”叶修文笑问。

    “对，就让昊天那老东西干着急。你先在这练剑，我去看看一干人等的闭关情况。”

    “恩！”

    叶修文应道，月儿去查看紫竹林众人暂且不提，却说这真的是急坏了天剑阁新任掌门昊天。

    对！就在叶修文闭关的这一段日子里，昊天继任了天剑阁的掌门之位。

    而且，这也是没有办法的事情。

    天剑阁一众高手，死的死，逃的逃了，就剩下了昊天，还有西风烈。所以天剑阁众幸存弟子，不支持昊天又支持谁呢。

    于是昊天成为了天剑阁的掌门，而这天剑阁现如今就是他的了。他也想突破传说境，到那八荒之地看上一看。所以这资源，就看的格外看重。

    只是他又不敢得罪叶修文，只能在外面等着。

    终于，在七日后，叶修文等人出来了，那昊天是大喜过望。连忙摆酒庆贺，庆贺青阳王出关。

    而月儿还打趣的道：“昊天掌门一定是在心想，青阳王这瘟神，终于要走了吧？”

    “岂敢，岂敢！老朽怎么敢这么想呢？”昊天是连连否认。但其实他心里就是这么想的。

    而叶修文也不介意，对于昊天而言，他也仅是叶修文留在南海的一枚棋子而已。

    叶修文上座，昊天作陪，这喝酒间，昊天便道：“王爷？您在天剑阁大显神威这件事，南海的一些门派已经都知道了。很多门派都派人送来了礼物。您那时候在闭关。我与多尔木提督商量了一下，把礼物都留下了，这是礼单。”

    昊天恭恭敬敬的承上礼单，叶修文看了看，都是一些金银财宝什么的。看来是这些南海的门派，都打算破财免灾了。

    只是叶修文最为注意的两个门派，却没有派人来。第一是南海一脉的第二大门派龙岛。而第二则是落霞谷。

    这两大门派，在南海的地位，都不相伯仲。龙岛区居第二，落霞谷第三。

    叶修文将礼单丢在桌子上，而昊天则道：“龙岛与落霞谷都没有人来，这两个门派，竟然没将王爷放在眼里，真是可恨。”

    昊天落井下石的道。

    而叶修文则知道这老狐狸有什么打算。

    南海一脉，之前的排次是，天剑阁第一，龙岛第二，落霞谷第三。

    而如今，天剑阁遭遇重创，能维系在一流门派也就不错了，又哪里有能力去与龙岛，落霞谷对抗。所以他话中这意思便是挑拨离间，让叶修文随手将龙岛，还有落霞谷也给灭了，或者重创。

    而如此一来大家的实力都差不多，那么他昊天，也就没有什么可怕的了。

    昊天想的很好，但殊不知叶修文已经猜到了他的心思。

    不过龙岛与落霞谷没有派人来，叶修文这心里也有些不爽的，更何况烈火岛，又被龙岛的人给灭了。这件事，他不能不管。

    因为那烈火岛，名义上可是朝廷的监狱，你将烈火岛给灭了，那无疑就是在打朝廷的脸。所以这件事，叶修文不能不管。

    “呵呵，喝酒，喝酒，本王自然不会放过他们。”叶修文冲着昊天干笑，并且给那昊天吃了一记定心丸。

    昊天听了此言，很高兴，一个劲的与叶修文倒酒。

    这酒从上午八点，喝到快中午了，叶修文看了看天色。决定要走了。

    天剑阁的事情，已经差不多了，他得先将烈火岛的事情解决了，否则海怪在南海海域作怪，那么谁都不得安生。

    “报！报王爷！”

    然而正在这时，有多尔木手下的一名校尉，跑入大殿内，单膝跪地。

    叶修文但见此人，便知道出事了，否则那多尔木，怎么会在这个时候来打扰自己？

    “什么事？速速报来！”叶修文道。

    “报王爷，有一巨鲸帮的船只在海上遭遇到了海怪，特回来禀报。说海怪数目极多，担心王爷出行会遇到危险，......”校尉禀报道。

    叶修文闭目，想了又想，这巨鲸帮回来禀报，恐怕也就是为了向自己示好。但自己能因此不出海吗？这肯定不能。

    先不说，被区区海怪唬住，弱了名头。就说这些越境的海怪，倘若不处理了，那么必将留下隐患！......

    