
    “青阳王真是这么说的？”北王蹙眉道，而且面色有些难看。

    那将军但见北王面带怒容，自然要添油加醋的多说青阳王的坏话。

    他心道：让你青阳王摆谱，连我都不见？北王可是皇室的人。而得罪了皇室，就有你好看的了。

    那送信的将军心里偷笑，最后便大躬身道：“王爷，末将说的句句属实，那青阳王真是太狂傲了，根本没有将王爷您放在眼里。”

    “青阳王真这么说？”北王愈发的生气。

    “句句属实！”送信的将军再度大躬身施礼，只是这低头的时候，都要笑出声来，因为他终于摆了青阳王一道。

    砰！

    突如其来，就在那将军偷笑的时候，不想北王一脚就蹬在了那将军的小腹上，踹他出去能有三十多米远。

    那将军如同皮球一样在地上滚，在三十米外被摔成了蛤蟆，仰在了地上。

    小腹疼痛难忍，但那将军却不敢叫出来，而是连忙趴在地上叩首。

    他此时什么都不敢说，因为他想破脑袋，也想不出，究竟是哪里出现了纰漏。

    但他殊不知，北王要的是什么？要是的援兵，是青阳王。只要青阳王回来，战局便可逆转。所以倘若他能离开这里的话，他恐怕要亲自去磕头将青阳王给请回来。

    “你个蠢东西，一定是你说话不好听，得罪了青阳王，青阳王才不回来。你这蠢货，还敢骗我？真是岂有此理。”北王气呼呼的申斥道。原来他生气也并非是为了那将军说的小话，而是这将军太蠢，请一个人都请不回来。

    “王爷息怒，王爷息怒，小人的确没有得罪青阳王，......”

    “来人，给我拖下去打一百军棍。”

    北王根本不听那将军说什么，先拉下去打一百军棍再说。

    此刻这将军被拖下去挨打暂且不提，却说这青阳王还是要尽快请回来，否则大明国危矣。那神裔一族的大将军，也不知道修炼了什么武功，一柄长矛，连挑南十六州十员大将，尽数都是灵元境高手。

    据青王说，这武功霸绝，枪身缠绕着血色的符箓，无坚不摧。倘若说整个大明国还有一个人能挡住这一枪的话，也就只剩下青阳王了。

    所以，青王就跟北王说，我暂时只能采取游斗，能拖多久，我保证不了，哪怕是我，也不知道我什么时候就被这一枪挑了，所以你快去请青阳王。

    但是此时，这一来一回，可就有小半个月过去了。青阳王没回来，北王的头都大了。

    “王爷，要不让老奴去一趟吧！”

    此时议事厅内，一老太监躬身道。

    这太监六十多岁，也只有凝血期的实力。头发花白了，还有些微微驼背。乃是北王的总管太监-王公公。

    “王公公？”北王但见王公公，心道想要办成这件事，也只能是王公公了。

    这王公公虽然武功平平常常，但是在宫里那是伺候过人的，而北王但见他会办事，这才将王公公要来，做了府内的总管太监。

    “恩，想要办成这件事，还只有你了。你多带侍卫，沿途保护你的安全。这是本王的令箭，你也带在身上，沿途的大小官员，任你调遣。只要将青阳王请回来，你便是大功一件。”

    北王说着，将自己调兵的令箭给了王公公。那王公公不多说，选了八名高手，骑着快马直奔南海。

    这一路飞奔，跑的老太监，差点没断气了。三天的路程，他用了两天便到了乌蓬镇了。

    那侍卫但见老太监喘的厉害，说：公公，咱们要不就在这乌蓬镇休息一晚吧？

    王公公连连摆手道：“不能休息，赶紧找快船我们出海，青阳王不到，大明国危矣，北王一夜愁白了头。我能休息吗？我即便是死，也要死在青阳王的面前。”

    侍卫一听，顾不得两天两夜没睡的疲惫，赶紧找了一艘快船出海。

    这快船自然是军营内的，选的快船，而且要了三十多名水性好的水军作为护卫。

    船出海了，王公公这才长吁了一口气，倒在床上正想安稳的睡上一觉。但谁曾想，这胃里却宛若翻江倒海一样的闹腾。

    王公公晕船。这船在海面上上下晃动，王公公受不了这个，于是便开始反胃，好一阵子的呕吐。

    呕吐不止，有水军送来了柠檬也没有办法。

    侍卫说：要不返回去，单指他们几个去请青阳王。王公公摆了摆手道：“不行，你们去了，我不放心。只是小小的呕吐而已。我还能撑得住，赶紧去龙岛，见青阳王。”

    侍卫无奈，只能按照王公公的意思去办，催促水军稳着点撑船！.......

    .......................................................

    时间如同白驹过隙一样，一转眼的功夫，两天的时间过去了。而那王公公也快死了。

    原本以为，到了船上能够好好休息一下，不想这没有休息不说，而且两天粒米未进，人到了龙岛的时候已经虚脱了。

    王公公到了码头，上了岸，直接瘫坐在了码头上。

    有侍卫去禀报，求见青阳王。

    但叶修文却还没有出关呢，坐在议事厅的也只是毕方宗主。

    老太监但见月儿，噗通一声跪在了地上，颤颤巍巍的道：“宗主救命啊！”

    月儿但见一个白发苍苍，仿佛随时都能死掉的老太监在这高喊救命，心里也是不是滋味。

    “王公公，你这是怎么了？”月儿不解的道，这王公公她见过。虽然年纪是大了点，但毕竟是凝血期的武者。精神健硕的很，但今天见了，却宛若行将就木一般。令人费解。

    而此时，一个搀扶着王公公的侍卫则道：“回禀宗主大人，王公公晕船，两天了，粒米未进，也没有休息好，这才如此。”

    “哦，原来如此，马上找医生，来给王公公看看。”

    月儿吩咐人道，便有人下去，去找医生来为王公公诊治。但此时，老王公公，却挣脱了侍卫的手，再度匍匐在地，哭诉道：“宗主大救命，南方战事吃紧，青王与北王已经顶不住了。一旦神裔族大军攻下京师，那么，我大明国就没了！......”

    