
    “师傅你看？我们来晚了？”

    相距大截岛还有三十多里，西风烈与其师傅昊天，正在向大截岛的方向赶。

    而结果此时，但见一道金色的光柱直冲云天，天际荡漾的波动，已经到了三十里外了。

    “寂灭天龙剑，走！快走！这是天剑阁舍命的招式，那个青阳王到底是什么人？怎么会将你的师叔逼到这种地步？”昊天面带惊色的道。

    “那个青阳王厉害的很，杀我就如同碾死一只蚂蚁一样的容易。他原本来到南海，只是为了传达一下圣德皇帝的禁武令，但是灭绝童子出现，却跟青阳王叫板。

    我当时劝灭绝童子，让他收敛一点，但他就是不听，还把我给打伤了，否则我还能更快一点的去见到师傅，唉，......”

    西风烈无奈的道，而此时昊天也是叹了一口气道：“天剑老人虽然入门比我晚，但他的天分却在我之上。他桀骜不驯了一生，也不听人劝告。我曾经说他，天剑阁虽然乃是千年的古派，底蕴深厚，但也不能四处树敌。而且尤其是那灭绝童子。此子虽然有极高的修炼天赋，但是却比他师傅还要目中无人。我一直担心他会闯下大祸。果然这一次，连累了宗门。”

    “师傅？你看？”

    此刻，却又是西风烈向远处一指，但见那一道强光，竟然在逐渐的熄灭。

    “这怎么可能？”

    昊天表情愕然，根本不敢相信自己眼前看到的一幕。因为寂灭天龙剑一出，便是舍命与敌人同归于尽的招式。但是此刻，这招式还没有使出来，便逐渐的虚弱，这究竟是怎么回事？

    昊天快步向前飞纵，将自己的徒儿远远的抛下。而此时，西风烈却喊道：“师傅，千万不要跟那青阳王产生矛盾啊，他的武功，深不可测。”

    “知道了，为师又不傻。”

    昊天连甩袖子，人已经瞬息便抵达了大截岛的上空。而此时但见一头身高而是多米，浑身生着钢铁一般毛发巨猿，正一巴掌，将寂灭天龙剑的剑气，尽数压回到了天剑老人的体内。

    天剑老人浑身充血，肌肤就宛若鸡脖子的颜色。经脉一根根的浮出体表，看上去异常惊悚。

    “刀下留人，刀下留人。”

    昊天大喊，虽然他与天剑老人不睦，而且眼见即便那巨猿收手，天剑老人也必死无疑了。但是他还是喊了出来。

    金刚斜视，看着远遁而来的昊天，砰的一声，就将天剑老人的身体都给捏碎了。

    昊天一捂自己的眼睛，心道：这下完了，天剑老人是一点救都没有了。

    然而但不想的是，就当他再度一睁眼睛的时候，那只猴子已经尽在眼前了，一只比人还要大的手爪抓了过来。便要将昊天抓在手里。

    此刻不用问，倘若被这猴子抓住，恐怕十个昊天也死了。

    昊天虽然也有灵元境九重的实力，但是与天剑老人比起来，那简直就是小巫见大巫了。被金刚一抓，就得变成一滩肉泥。

    “金刚大人，金刚大人留人，这是我师傅！......”

    千钧一发之际，却是西风烈挡在了自己师傅的面前。

    金刚但见西风烈，腥红的眼珠子翻了一下，收回伸出去的手爪，转身后空翻又跳了回去。这猴子，竟然也能做到短暂的跃空了，就如同气海境的武者一样。

    不过金刚想要在空中长时间战斗，还根本不行，完全是彩蝶在撑着金刚的身体。

    而这也是为什么金刚在被天剑老人的寂灭天龙剑碾压的时候在空中后退的原因。

    当时不是金刚力有不待，而是彩蝶抵挡不住寂灭天龙剑的碾压。

    之后是金刚凭借自己的蛮力，才将寂灭天龙剑扳平，最后天剑老人力有不济，金芒大作。

    但是以金刚的力量，那一道喷发的金光已经不算什么了，直接从天而降，将那金光强行按入天剑老人的体内，将其肉身抓碎。

    所以由此可见这猴子的厉害，只要它出手，恐怕整个大明国已经没有人再是它的对手了。

    砰！

    金刚落地，沙滩被踏出两个深坑来。

    细沙飞溅，金刚的体形在随之缩小，一直缩小到它之前身高的大小，手里拄着他那一根金棒。

    它那金棒，遭遇到了寂灭天龙剑的碾压，但是其上，却光华如新，连一道斩痕都没有，简直硬到了极点。

    远处的叶修文扫了一眼那金棒，觉得这东西，恐怕也不是什么寻常之物，而且金刚用来很顺手的样子。

    金刚但见叶修文望了过来，还一副傲娇的昂着头，那意思仿佛是在说：“怎么样？最后还是我干死了那老家伙吧？”

    此时金刚得意，自然不说，却说彩蝶但见叶修文走过来，便自打金刚的背后跳下来，关心的道：“叶大哥？你没事吧？”

    “没事，......咳！.......”

    叶修文说是没事，但要真没事就怪了。叶修文服食胜金丹后就已经重伤了，后来有强行闯入天剑老人的剑气领域。而倘若不是鸢儿与月儿及时赶到，他恐怕此时，早已被天剑老人的剑气，穿胸而死。

    所以叶修文一直都相信这么一句话：能杀死他的只有天，除了天以外，没有人能杀死他。

    而今天则再度印证了这句话，叶修文没死，而且好端端的活着。

    “王爷！”

    正在这与此同时，西风烈与昊天自打空中落下。那西风烈向叶修文躬身施礼，而昊天也抱拳施礼。

    叶修文摆了一下手，而那西风烈这才介绍道：“王爷，这是我的恩师，人送绰号昊天。我师傅原本是来阻止天剑老人任意妄为的，但不想来到这的时候，他已经被被您给杀了。”

    西风烈捡好听的说，而昊天也是连声说道：“我早就劝过我这师弟，莫要任性妄为，小瞧了天下人。但不想他膨胀，他的弟子更加膨胀。我都听西风烈说了，一切都是那灭绝童子的过错。还望王爷手下留情，莫要将这天剑阁毁掉才好啊，老夫恳求您了！......”

    昊天说罢，大躬身向叶修文施礼，这在江湖上，可是不小的礼节了。试想一下，这些世外高人，都是宁死也不愿意向旁人低头的。但是为了天剑阁，昊天一拱到底！......

    