
    鸢儿有疑问，而叶修文却呵呵笑道：“鸢儿这句话说的没错。甲胄就是越重越好。

    这听起来似乎是不合理，但是只有越重的铠甲，它的质量越高，也越加的坚固。

    例如黑铁，便重于一般的膨钢铠甲，并且拥有防御元气的能力。

    这元气境的武者打出一掌在这黑铁甲上面，其中百分之八十的内力，会被这黑铁吸收，保护穿着铠甲的人，不会重伤。

    而我当时，便身着此铠甲与元气境武者一较高下，无往而不利。

    而再说锁子黄金甲，此甲防御力更加坚固，连气海境武者的掌力都能防御的住。但同理，它也不是寻常人所能穿上的。

    所以，这铠甲沉重，我便知道，它是好东西，呵呵呵！”

    叶修文干笑，而月儿却摇头道：“即便是好东西，穿不上，也是没用啊？”

    “诶，别人穿不上，我未必穿不上。”

    叶修文笑道，而此时月儿与鸢儿还是不解。

    然而也正在这时，叶修文却轻轻的撕开封条，将箱子盖打开，露出那散发出紫光的铠甲。

    那铠甲宛若用紫色的玉石打磨出来的一样，不仅散发出紫光，还有玉石，金属的两者光泽。

    叶修文轻轻的抚摸，那飞凤双耳的头盔，但觉果然如同温玉一样。

    “此甲唤作紫薇甲，也不知道是何物打造的。”叶修文赞叹道。

    “管它是什么打造的呢，我先帮你穿戴上。我就不信了，这铠甲与寻常甲胄也没有什么区别，如何穿戴不上？”月儿不信的道。

    “呵呵！”

    月儿说着，要去拿那头盔，但却被叶修文给阻止了。

    月儿看向叶修文，而叶修文则笑道：“呵呵，你的打开方式不对，这铠甲可不是这么穿的。”

    叶修文含笑，月儿与鸢儿还是不解。然而不想也正在这时，叶修文却自打身后的镖囊内，抽出了一柄黑漆漆的刀刃。

    这刀，叶修文也不知叫什么名字，但却异常的锋利，乃是自打大明国的宝库内得来的。

    他一直带在身上，当作暗器使用。

    此时，这黑色的刀刃被他抽了出来，在手腕处一抹，这血便流了下来。

    “修文？”月儿惊讶。正要阻止，却不想此时叶修文却淡淡的道：“我在得灭天长矛的时候，你们知道我是怎么驯服它的吗？就是用自己的血。

    我想，这能称得上仙器的兵刃，都有灵性，需要鲜血才能认主。

    而一旦认定了这个主人，那么除非这个主人死了，他们是不会驯服于它们的新主人的。”

    叶修文说道此处，殷虹的鲜血已经自打那紫薇甲的头顶淋了下去。

    鲜血滴滴嗒嗒，最后汇成河流流下。但是那甲胄，就是一点反应都没有。

    “修文？你是不是会错意了？”月儿此时，竟然有些偷笑的意思。

    “这，......”

    叶修文有些小尴尬，他也没有想到，竟然会是这样。自己信誓旦旦的说我已经找到窍门了。然而结果呢？却是一点反应都没有。

    但是此时，已经是骑虎难下了。倘若此时再说，可能自己猜错了，那有多丢脸？更何况那鲜血恐怕还不够，毕竟他在驯服灭天长矛的时候，可是耗费了不少的鲜血，最后双手都被绞烂了。

    噗！

    千叶拿着刀，又在自己的手部割出了一道口子，将那血滴落在铠甲上。

    殷虹的鲜血，在铠甲的上面宛若龟裂的玻璃一样，分出无数个分叉。

    月儿有些担心的道：“修文？咱要不要这么拼啊？这血要流光了，那就不好办了。”

    “诶，对于气血强大的武者来说，这点血算什么？”叶修文故作淡定的道，但脸上却已经显出了白色。

    这气血对于每个武者有多么的重要？凝血期的武者，修炼的便是体内血气。所以此时，即便叶修文是灵元境五重的高手了，此时消耗了如此多的血液，也有些吃不消了。

    叶修文的左手微微一抖，而月儿则连忙道：“修文？还是算了吧？”

    月儿劝道，而鸢儿也在一旁点头。

    而此时，叶修文也真是有些要放弃了，毕竟因为面子将自己的命丢了，怎么觉得也是得不偿失。

    叶修文无奈，只能厚着脸皮被打脸了。

    但此刻，任谁也没有想到的是，就当叶修文欲将左手收回之际，原本毫无起色的紫薇甲上竟然绽放出了紫色的光芒。

    光芒顺着叶修文流过的血液透出，如同极光一样，煞是好看。

    叶修文故作淡定，露出笑容道：“你们看？我的打开方式正确了吧？”

    “是啊，原来这铠甲真是仙器。”月儿也惊愕的道。

    “恩！”

    千叶再度微微一乐，将手按在那紫薇甲上，......

    嗡，......

    突然传来一声很泄气的声音，紫光竟然消失了，而叶修文流在铠甲上的血迹也跟着消失了，就如同什么事情，都没有发生过一样。

    “喂？”叶修文此刻都有一种骂娘的冲动。

    一旁的月儿笑的前仰后合，说道：“修文？我看你这打开方式是够了，但是血量不够。”

    “...............................................”

    叶修文无语，而且也没有再给自己一刀的想法。刚才那两刀，血流的已经差不多了。此时再流，估计这铠甲没有降服，自己就先完蛋了。

    “看看其它的吧。”

    叶修文无奈的道，而且其实他到这货舱内，还有另外一个原因，就是寻找一些东西。

    而且他也不知道这东西究竟是什么。只是觉得，在天剑阁送给自己这些箱子里面一定有一种东西，是吸引那些海怪的。

    叶修文要找到它。因为他觉得，也只有这样才能解开海怪齐聚南海之谜。

    “修文？我们到底要找什么啊？你也不说一个模样？这可怎么找？”月儿一边翻着一沓沓厚厚的银票，一边抱怨道。

    “那是银票你翻它做什么？我觉得，应该是海里的东西，所以才会吸引那些海怪。

    找找看吧，我可不想被人坑了，.......”

    叶修文连连摆手道，他拿的却是那三柄碧铜剑。但这东西，显然不是出自海里的。

    “这个是吗？”然而此时，却是鸢儿找到一物，拿在手里，还果然是出自海里的，......

    