
    “王公公坐下说。”

    月儿示意道，因为叶修文还在闭关，也不知道什么时候能出来。

    只是眼见王公公都到了，而且哭成这个样子，必定是真的顶不住了。

    更何况，他们还是大明国的官，倘若真的不去求援，大明国没了，那么他们怎么办？难道要成为流亡的毕方宗主与青阳王吗？

    月儿想想就想笑，甚至觉得，不如自己去走一趟。

    然而不想此时，那王公公却没有坐下，而是继续道：“毕方宗主，南方战事吃紧，并非南十六州的将军都是酒囊饭袋之辈。而是神裔族有一大将，十分了得。他手中有一柄长矛，带着血色的符咒，这一枪下来，我大明国高手，没有一人能挡下。

    所以老奴这才拼了这条老命而来。此人，非青阳王，敌不过。烦请宗主大人去请青阳王，北王说了，他知道青阳王闭关在关键时刻不可打扰。但请念在同朝为臣的份上，暂且出关。日后有什么需要，哪怕朝廷给不了了，北王也会倾尽所有。

    老奴恳求你了！.......”

    王公公说罢，砰砰的磕头，这头磕在地上见血。

    这一幕即便月儿见了也受不了。这王公公地位尊贵，虽然不及皇上身边的太监于正，但是却是北王的总管太监。寻常的官员见了这老太监，都要大躬身施礼的。但现如今，却跪在自己面前，把头都给磕破了。

    月儿叹了一口气，这才道：“王公公起来吧，我这就去见青阳王！”

    “谢宗主大人！”

    王公公头顶着地，双手趴伏，宛若一蟾蜍。

    与此同时，身后的两个侍卫也全跪，趴伏在地不动了。

    月儿知道，自己倘若不走，他们是不会起来的。

    月儿心道也罢，就去看看，毕竟这件事很大，不惊动叶修文，恐怕也是不行了。

    于是月儿移步赶往后山的熔岩血池。

    轰隆！

    然而也正在这时，地动山摇一般，就在这后山升起了一道磅礴的气柱。

    气柱冲天而起，在空中荡漾出一圈圈的涟漪。

    月儿微微一乐，呢喃道：“这真是人算不如天算，修文竟然突破了。来人，去选一身干净的衣服，随同我来。”

    月儿吩咐道，有十八隐婢听命，去寻青阳王的衣衫。而月儿则直奔那后山的熔岩血池。

    但当月儿到了的时候，却发现自己竟然晚了一步，龙家的人，已经到了。家主龙傲天，大长老，二长老，等等，龙家竟然来了三十几个人。只是此时有黑豹、黑云圣姑在外面守着，没有人能进去。

    “月儿姐姐？五爷出关了？”

    正在这时，孟庆龙，鸢儿，还有彩蝶等人也来了。

    “许是，我们进去看看。”

    月儿道，与孟庆龙等人，便在龙家人的注视下，缓缓而行，进入那山洞之内。

    山洞内有燃烧的火把，将洞内照的很亮，一直延伸至数百米的地下。

    这溶洞就宛若迷宫一样，四周都是光滑的石头，

    行至底部，那熔岩血池就如同嵌在镜面上一般。

    足下是透明的水晶铺在了石头上，透过水晶，可以看到那石头的清晰纹理，走在上面，就如同人在空中漫步一样。

    百米外，一宛若浴池一样的熔岩血池也如同悬浮在半空，其下有一细细的血线，连接血池的底部。

    而此时，叶修文正盘坐在这血池之内巩固自己刚刚突破灵元境六重的境界。

    这是一个打基础的阶段，他要借助这血池内残余的地精，将自己的境界，彻底稳固在这一层次上。

    月儿等人静静等候，直至叶修文睁开双目，月儿这才道：“修文，恭喜啊，你的功力又增强了。”

    “呵呵，境界的提升，其实不算什么，最主要的是我的这身肌肤。”

    叶修文很高兴，自打熔岩血池内跳出来，展现自己刚刚淬炼成的肌肤。

    “唉呀！”

    鸢儿与彩蝶等人，连忙害羞的回头。因为那熔岩血池内的温度有五六百度，什么衣服到里面都化了。

    而叶修文此时也意识到了，连忙也是转过身子。

    而此时，还是月儿与两名十八隐婢过来，为叶修文换装，这月儿一边给叶修文穿衣服一边道：“修文？这大明国出事了，北王先后派遣两拨人来请你了。”

    “嚄？又出什么事情了？”叶修文反问道，但是他的眼神，却一直在看自己那尚且红通通的肌肤。

    这肌肤此时，虽然看起来红通通的，但其坚韧程度，绝对不亚于黑铁的硬度。

    这对于常人而言，可是可望而不可及的。那黑铁的硬度何其高，哪怕是元气境界的武者，都无法撼动。

    所以此时的叶修文，看上去就宛若一个铁疙瘩一样，哪怕是灵元境的武者，想要凭借掌力将其震伤，恐怕都不那么容易。

    所以由此可见，这熔岩血池为叶修文带来的好处，可谓真不少。

    叶修文沾沾自喜，而对于什么南方战场的事情，根本没有放在心上，他是心想，或许又是北王，与青王遇到什么隐世的门派了，但还不至于伤了根本，毕竟大明国的铁甲军，也是出了名的。

    然而也正在这时，月儿却一边为叶修文系束带，一边道：“听说，是神裔一族攻陷了望天涯，一路率领大军势如破竹。”

    “望天涯被攻陷了？那闫琪呢？”叶修文有些诧异的道。因为那闫琪可是在望天涯挡了神裔一族许久了。

    “应该是战死了吧？事出突然，北王等人也不清楚。只是有消息传来，是望天涯被攻陷了，死了很多的人。

    而这神裔一族，拿人也不当人看，说人类仅是神的奴仆而已。如今要重掌神权。”月儿又道。

    “呵呵，愚蠢的鸟人，都什么时代了，还讲神权？”

    叶修文含笑，道是觉得这神裔一族够愚蠢的，打了千年都没回中土，现如今竟然还敢口口声声的说要重掌神权，简直就笑死人了。

    “走吧，回去看看。看看那些鸟人，又生了什么本事，竟然如此的大言不惭！”

    叶修文微微一乐，他这一次，要折断鸟人的翅膀，看他还神不神气！......