
    天伤剑气一出无可匹敌，其穿透力，远胜于月儿的梅花剑法。

    又或者说，两者根本不在一个档次上。

    这梅花剑法虽然也算是上乘的武功，但是与天伤剑比起来，却是差的太远，太远了。

    天伤剑的剑法，叶修文猜测，其很有可能是玄阶的剑法。而够得上玄阶的剑法，那就可以与传说境的武者一较长短了。

    甚至遇到这样的剑法，即便传说境的高手都要感到头痛。

    因为这剑法大输出，而且不会间断，即便是真气甚巨的传说境高手，也未必能做得到如此长时间的大输出。

    当然了，天伤剑也不是无敌天下。因为它虽然可以长时间的大输出，但是武者体内的真气消耗，也是非常的快。

    所以不能在短时间取胜，那么武者用这一招，无异于自去灭忙。

    然而，面前的区区几个天剑阁的区区长老，自然不会是服食了胜金丹的叶修文等人的对手。

    叶修文一剑劈下，剑气宛若落雨，五个长老即便使出浑身解数，都根本挡不住这宛若雨点一样的天伤剑剑气。

    剑气刺穿了五人的身体，五个在江湖上首屈一指的天剑阁长老，便惨死在了叶修文的剑下。

    “哼！”

    杀了人，叶修文收了天伤剑剑气冷哼一声，悬于天地间，大有睥睨天下之势。

    而此时月儿却蹙眉道：“让那个凌云子与灭绝童子给跑了。不过料想这茫茫大海，他们也逃不了多远。我们要不要去追？”

    “呵呵，不必了，我们来南海是来做什么的？”叶修文笑问。

    “震慑这些海上的门派？”月儿试问道。

    “对，我们做了这么多的事情，总需要有人为我们去传扬一翻吧？我觉得这个凌云子不错，呵呵！......噗！......”

    叶修文干笑了两声，但不想突然喉头一甜，一口鲜血却喷了出来。

    “修文？你没事吧？你又动用了天伤剑。”月儿有些关切的道。

    叶修文摆了摆手，又摇头道：“没事，这一次不是全力输出，伤的并不重。我们去看看那猴子现在怎么样了。”

    叶修文说去看那猴子，三个人便转身。而但见此时，那金刚但见叶修文这边已经取胜了。眼珠转了一下。

    它不玩了，叶修文那边架都打完了，它这边再不结束，恐怕是要被叶修文骂了。

    当然了，挨骂他道是不在乎，但要是叶修文生气，不给他烧烤了，那可是得不偿失。

    所以这猴子，突然一声吼，凶相毕现，就在那一声咆哮震碎了‘天剑老人’的流光射影之际，大棍横扫。

    呜！

    “啊？”

    大棍横扫，‘天剑老人’的剑气长河被纷纷震碎，‘天剑老人’便暗叫不妙。

    他想要向后闪，但金刚的大棍也太快了，太长了，这棍捎，撞在了‘天剑老人’的胸口上，就宛若几百辆大货车，同时撞上了一样。

    砰！

    这一声巨响过后，‘天剑老人’的身体直接倒飞了出去，就如同炮弹一样。

    人还在空中，身体上的护体宝贝，啪啪的崩碎。而‘天剑老人’的胸口，也随之深深的凹陷了下去。

    轰隆！

    ‘天剑老人’在四分之一秒后坠地，将那海港码头靠近山脚的位置直接给撞碎了。

    泥土向四外飞溅，高达三十多米，就如同十吨炸药同时爆炸了一样。

    “啊？掌门？”

    此刻天剑阁弟子何止是大惊失色？简直就是吓傻了。门派长老尽数伏诛，精英弟子，一个不剩。而他们唯一的希望-掌门大人，也落败了。

    “天剑！......”

    然而此刻，令人万万没有想到的是，无尽的烟尘中，竟然传来了‘天剑老人’的怒吼，而一道惊天的剑气，铮的一声，便冲天而起。

    那剑气须臾间百丈高下，剑身宛若金色的光束一样。

    光束上缠绕着金色的龙纹，......

    叶修文但见那剑气蹙眉，心中暗道，这一道剑气，恐怕不好对付。

    “玉儿，鸢儿，把真气给我。”

    叶修文喝道，鸢儿，月儿，便再度将一只玉手搭在了叶修文的肩膀上。

    真气渡入，虽然没有服食胜金丹的时候多，但是集合三人之力也是非同小可。

    叶修文手持灭天长矛，真气注入，那灭天长矛便同样燃起了金色的光辉。

    而与此同时，那猴子金刚，却还在空中耍它那一根棒子呢。而且仿佛很兴奋的样子。

    这手中一抓金棒，那金棒竟然能感觉到金刚的意志，随之变大。

    这一根金棒，原本也就只有二十多米，有一个盘子口那么粗细。

    但此时，却在不断的暴涨，竟然也暴增了百丈不止，这金刚需要用两个胳膊抱着这根金棒，向那‘天剑老人’砸了过去。

    呜！

    硕大的金棒落下，宛若泰山压顶，下落所产生的强大的气流，瞬间将烟尘驱散。

    而此时，但见那‘天剑老人’披头散发，周身的真气与大地相溶，尽数都注入了他头顶的那一把剑气之中。

    也就是说，这传说境的武者，真是了不得，竟然可以借助自然的力量，来增加自己武技的威力。

    一丝丝金属性的真气，自打大地之内渗出，与天际的剑气相溶。

    那剑气上的龙纹愈发的璀璨，仿佛一头金龙，呼之欲出。

    “这究竟是什么武技？”鸢儿但见那金龙浮现，很是诧异。

    “哼，这天剑阁，原本就是天圣人所创，所以留下什么武技功法，也并不怎么奇怪。

    所以这剑法，恐怕与天伤剑有的一拼。”叶修文喃喃的道。

    “啊？也是全力，连续输出？”月儿惊讶的道。

    “这也未必，因为剑法与剑法的路数也是不同。这剑法恐怕是一次性输出，而且威力巨大。所以我才要帮那猴子一把，否则他可能会吃亏。”

    叶修文说到此处，灭天长矛直指正在凝聚剑气的‘天剑老人’。

    那‘天剑老人’斜眼看了一眼这飞来的枪芒，竟然露出了不屑的微笑：“叶修文？我以我毕生的修为化成了这一剑，别说是你了，即便再来几个传说境的高手，也要死在我这剑下，你们一起来吧！......”

    