
    “好，真是太好了，青阳王呢？没跟你一起回来吗？”

    圣德皇帝问那校尉。

    校尉连忙答道：“回禀皇上，青阳王击退了鱼人后，去了东海，说是要彻底解除东海鱼人之患。”

    “哈哈，哈哈哈，真不愧是朕的爱将啊，朕要在京师为青阳王建一座王府，哈哈哈！哈哈哈！”

    圣德皇帝都要笑疯了。因为如此一来，大明国便至此国泰民安了。

    南海的水患解决了，望天涯的神裔一族归顺了。而东海的鱼人再臣服了，那么至此以后，大明国将无可匹敌。何人还敢造次？

    所以想想，圣德皇帝都觉得开心呢。

    然而不想此时，月儿却上前一步进言道：“皇上，请治国师欺君之罪。”

    “呃？欺君之罪？”

    圣德皇帝诧异，不知道为何要治罪国师了。

    然而此时，月儿却又道：“皇上？时才国师说青阳王在西北，你可是已经听到了。但是此时，青阳王明明是在东海击退鱼人。那么国师岂不是欺君了吗？皇上？此等佞臣留不得，杀了便是。”

    月儿说到此处，便要拔剑。因为原本月儿就看这‘法空’不顺眼。

    然而不想此时，那‘法空’却双手合十道：“阿弥陀佛，施主何必要置老衲于死地呢？”

    “事出反常必有妖，我见这皇宫便有古怪。何人能一夜之间建起一座偌大的皇宫？皇上？此等妖僧不除，必成我大明后患。”

    月儿质问，然而此时，那‘法空’却一副奸笑道：“毕方宗主，如何没有容人之量呢？老衲与你同殿为臣，何必非要置老衲于死地？而且之前我说青阳王在西北方，这也没错啊？你刚才不也说他去了西北方吗？而后来他又去了东海。只是因为老衲推算的时间尚短，所以没有推算出来罢了。”

    说到此处，‘法空’再度向圣德皇帝大躬身道：“皇上，倘若因为老衲只是说了实话，而就要杀老衲的头，老衲真是寒心啊？”

    “呵呵，国师严重了，严重了。”

    圣德皇帝呵呵笑，然后却又冲着月儿道：“毕方不要那么较真，同殿为臣，一定要以和为贵。而且青阳王建造府邸，还要多倚仗‘法空’国师呢！”

    说到此处，圣德皇帝还冲着‘法空’使了一个眼色。那‘法空’则连声道：“是，是，这等小事，就交给贫僧了。”

    “哼！”

    月儿冷哼了一声，却并没有再说什么。毕竟她也不是傻子，眼见是圣德皇帝不想杀‘法空’，她也没有办法。

    “皇上，那奴才就先告退了，我要率领六扇门的带刀到东海找青阳王，您没有什么意见吧？”月儿躬身道，但是声音，却用着不容置疑的声音。

    而圣德皇帝虽然有不悦，但想想，自己如此袒护‘法空’，恐怕也是月儿不满的一个原因，于是他摆了摆手道：“那你就去吧。等迎到了青阳王后就一起回来。”

    “奴才遵旨。”

    月儿躬身与孟庆龙一同退出了上书房。

    然而此时，圣德皇帝目送了月儿后，却见那校尉竟然还跪在地上呢，于是便再度摆手道：“你也下去吧。”

    但此时，那校尉却没有动。圣德皇帝觉得这校尉还有事情要禀报，便示意那校尉继续说。

    “回禀皇上，青阳王临走的时候，将紫荆阁交给了张良将军。张良将军不敢擅自领命，所以便让末将回来问一下圣意。”那校尉再度禀报道。

    圣德皇帝蹙眉，而此时那‘法空’自然看出圣德皇帝的不悦了。

    这大明国的官员，何时轮到一个王爷来赦封了，那要皇上还有什么用呢？这往小了说是擅作主张。而往大了说就是僭越。

    所以‘法空’便躬身道：“皇上，不是老衲多言，这青阳王有僭越之嫌。他怎么能开口封爵呢？”

    “诶！”

    圣德皇帝摆了一下手，然后这才道：“青阳王在临走的时候，朕下过一道圣旨，他可以代天巡狩，有生杀予夺之权。而且册封张良，恐怕也是形势所迫吧？”

    而但见圣德皇帝如此说，那校尉却附和道：“皇上睿智，张良将军的确协助了青阳王一举拿下了紫荆阁，救下了大量的大明国子民。而且紫荆阁总是要有人守。而青阳王还说了，原本这等重地是需要皇上定夺的，但是他那时，王爷却要去东海，所以这才没有来得及向皇上请示。”

    “好了，知道了，稍后会有旨意，让张良好好的守着紫荆阁。”

    圣德皇帝示意那校尉下去。

    “是，皇上！”

    校尉倒退着出去，消失在了上书房的门口。

    而此时，那‘法空’却双手合十道：“阿弥陀佛，吾皇真是慈悲的很呐！”

    “呵呵，做皇上嘛，有的时候就不能太计较了，青阳王去平定东海，难道要让朕在这种时候给他难看吗？呵呵！......”

    圣德皇帝浅笑，而此时‘法空’则明白了，圣德皇帝如此给青阳王面子，仅是为了让这个人，继续替他卖命罢了。

    而他道是想要见见这个青阳王了，他到底是一个什么样的人。竟然能让圣德皇帝如此倚重。

    当然了，其实有关青阳王的事情，他也是知道一些。不过传的神乎其神，他根本不信。因为这样的人，那就如同传说中的人一样，有怎么会屈居人下呢？

    于是‘法空’还是先把自己的事情与圣德皇帝先说了再说。

    因为接下来，就是圣德皇帝答应他的在京师建立僧庙了。这是圣德皇帝答应他的事情。不过这钱，要‘法空’自己筹集。

    当然了，圣德皇帝也问了‘法空’，为何不施法建造寺庙。而‘法空’给出的理由也很充分。

    建庙，需要虔诚，施法建庙，那是对佛祖不敬。

    这个理由非常的好，竟然令圣德皇帝无法反驳。而且又不用他花一毛钱，便由‘法空’去了。

    不过，圣德皇帝还交代了‘法空’一件事，说庆阳王府的事情，也让他去办，而且也没说要给银子的意思。

    ‘法空’明白，这又是想要让自己做法，去建庆阳王府。

    这个好办，他连连应承了下来，然后便出了上书房，寻自己的八大金刚去商议这建庙的事情！......

    