
    紫荆阁内，灯火通明，其中燃着，近百处的篝火！

    一群鱼人，吃吃喝喝，酒过三巡，便开始什么都说。

    “吃，吃，哈哈哈！”

    “人类做的食物就是美味啊！”

    “人类很聪明，非常适合做我们的奴隶。”

    “将军大人说了，这一次，我们每个人都能分到十个奴隶。”

    “十个真是太少了，陆地上有这么多奴隶，我们应该随便抓，哈哈哈！”

    “话虽然如此，但还是要等总帅把伤势养好了，还有那个哲哲木，他可是断了一条胳膊呢。”

    “是啊，据说在八荒之外，传说境二重的武者就不能全力出手了，否则空间承受不住那股力量就会产生空间裂缝。”

    “那这空间裂缝怎么会如此厉害？传说境二重的武者都挡不住。”

    “这谁哪知道啊？反正是传说境二重的武者不敢到这里来了。”

    “只是这说起来也奇怪，这八荒之外，为何会如此呢？”

    “唉，这件事我道是听到了一些，据说在很久很久以前，这八荒之外经历了一场大战。战后便就变成这个样子了。恐怕是被什么影响的。

    吃，吃，吃，这种事情，不是我们该管的！......”

    鱼人们闲聊间，继续饮酒吃喝，而那些人类的奴隶，则在一旁伺候着。女人斟酒，按摩。男人们就必须要去准备足够的食物，否则他们就很有可能被鱼人杀死，甚至是烤了吃掉。

    鱼人对于奴隶也是很残忍的，除非你拥有他们喜欢的东西。例如美食，还有你的手艺。

    鱼人非常喜欢人类的各种器具，倘若他喜欢的话，那么鱼人便会高看你一眼，成为他们眼中的高级奴隶。

    虽然都是奴隶，但是这种奴隶是有地位的。甚至也可以拥有属于自己的奴隶也说不一定。

    但是显然，无论是高级奴隶还是低级的奴隶，都是奴隶，他们这辈子，甚至是后辈的子子孙孙都要为鱼人服务。

    而在东海的鱼人岛屿上，这样的奴隶多如牛毛。但是即便如此，依旧满足不了鱼人的胃口。

    因为鱼人繁殖的也很快，而到了食物短缺的时候，他们也会把奴隶吃掉。

    所以这就是一条不归路。到了鱼人的海岛上，只有死路一条。

    “杀啊！”

    “杀！......”

    然而也正在这时，就当鱼人们，尽情的享受美食与奴隶们伺候的时候，山海关的铁甲军杀了过来。

    鱼人们根本没有想到，竟然会有人偷袭他们，因为一直以来，他们都当山海关的人，是自己人了。

    而鱼人统帅与哲哲木走的时候，便跟他们说了，山海关的守将已经被他们给收买了。所以没有必要提防。

    并且他们也多次试探过了，在紫荆阁附近烧杀掠夺，山海关也从来不过问。

    所以他们甚至是将山海关内的大军给忘记了。

    更何况此时，紫荆阁现如今屯兵四万，即便山海关的人，攻下来了，他们也能以绝对的实力碾压。

    “可恶，是那些山海关上的人来了。”

    “他们吃了雄心豹子胆了吗？竟然敢下来跟我们作对？”

    “桀桀，早就想要收拾他们了，只是没有机会。”

    “给我杀！.......”

    ....................................................

    鱼人的战斗毫无章法，他们没有人类的智慧，讲究排兵布阵什么的，他们的武器装备也是杂七杂八。

    所以也正是如此，要与真正的大明军队比起来，他们简直不值一提。

    但是鱼人的单兵作战十分的凶猛。而且特别是海上，更是他们的天下。

    只是之前有海防紫荆阁挡着，他们上不了岸，仅是在海上骚扰，或许去更远的地方悄悄的登岸，烧杀掠夺。

    但此时，紫荆阁被他们攻陷了，他们就愈发的肆无忌惮了起来。而且竟然要在陆地与大明的军队一较高下。

    但是他们没有章法，有城墙不懂得驻守，竟然自打城门之内冲了出来。

    此时大明军队箭如雨下，倒下的鱼人也不知道要有多少。

    但是那些鱼人此刻，已经被贪婪蒙蔽了眼睛，在一个个同伴倒下后，并没有停下来的意思，而是继续发起了冲锋。

    鱼人怒吼，与大明国铁甲军正面撞击在了一起。

    但鱼人的一掌打出，连钢铁的盾牌都被打成了碎片。

    噗!

    持盾的大明军卒口吐鲜血倒飞，完全承受不住鱼人强悍的力量。

    鱼人哈哈大笑，正想再展神威，却不想也正在这时，一支利箭穿喉而过，死尸栽倒于地。

    “杀！”

    “杀死那些人类！......”

    “杀啊！......”

    ...........................................

    喊杀四野，裂锦的声音此起彼伏。

    这一场厮杀，简直惊天地，泣鬼神，顷刻间便尸横遍野，血流成河。

    但此时，叶修文却依旧在空中悬浮着。

    ‘张良’不解的道：“王爷？我们该出手了，鱼人数量比较多，这么打下去，我们的人要吃亏的。”

    “我知道，只是我出手威力太大了，还有那么多人需要解救。”叶修文向城墙上一指道。原来城墙上也有奴隶。

    “王爷？那些都是普通人而已，您管他们作甚啊？”‘张良’不屑。

    叶修文看了‘张良’一眼，反问道：“你天生就是灵元境的武者吗？”

    “这，......”

    叶修文反问，‘张良’一时间回答不上来，仿佛脑袋短路了。而此时还是他的手下提醒他道：“将军，王爷是说，在我们没有成为武者的时候，都是普通人。谁知道下一个将军，会不会出自这里啊！”

    “哦，我明白了！”

    ‘张良’恍然大悟，旋即冲着叶修文一躬身道：“卑职明白，卑职这就去，杀他们一个片甲不留！”

    ‘张良’说着，便走了，但不想也正在这时，紫荆阁一道青光升起，便传来一连串的狂笑：“哈哈哈，‘张良’？我不去找你麻烦，你竟然找上门来了。正好，本将军正要拿你回来煮着吃。”

    此时话音未落，天际悬空一人。

    只见这个人青面獠牙，身材过两丈，体重四吨有余，穿着的是紫色的坎衫似的的锦袍，腰间插着一柄锯齿刀，正是鱼人将军‘安路达’！......

    