
    ‘法空’的手下有八大金刚，这八个人，也都是身着和尚袍。

    大金刚叫做‘迎门’，二金刚‘托天’，三金刚‘转角’，四金刚‘顺天’，五金刚‘狠心’，六金刚‘佛门’，七金刚‘扫清’，八金刚‘薛光’。

    一共是这八个人，个头都差不多，尽数都是灵元境界的高手。

    境界从灵元境二重到七重不等，浑身横练，站在那里便如同罗汉临凡一样。

    “恩师！”

    八个人见到‘法空’的时候，尽数躬身施礼，称呼一声恩师。也就是说，‘法空’的实力将在他们之上。

    “恩，现如今，圣德那边，我已经说好了，而接下来，就看咱们的了。大明国的百姓愚昧无知，而圣德皇帝，只是想要让那些愚民安守本分。

    这对于我们在大明国的发展，简直太有利了，呵呵呵！”

    ‘法空’呵呵冷笑。

    “恩师，那我们接下来，是不是就要实施我们的计划了？”‘托天’金刚此时道。

    “事情不能着急，你们要先将这京师的富户而且有权有势的人，都调查清楚了。要做到问一而知十。然后再制造几个奇迹出来。到时候，我们不仅修建寺院的钱有了。而且可以搜罗一大批的信众。你们懂吗？”‘法空’最后反问道。

    “还是恩师高明，我们这就去办。”八大金刚同时应道。而此时‘法空’则仅是摆了摆手，然后坐在他那镶金的，铺着貂皮毛毡的大床上。

    “啧啧，这床要是金的就好了。”

    ‘法空’抚摸着自己的床榻。

    ................................................................

    与此同时，在京师城外，月儿正在调动大军。

    已经有了叶修文的消息，她自然是坐不住了。只是想要调动大军，却需要钱，而且是大量的钱。而之前，月儿的手里还有些钱。但是自打叶修文走了之后，这钱便捉襟见肘了。

    月儿原本想着，能不能去找圣德皇帝要点钱。毕竟圣德皇帝欠穷奇与毕方两个门，不少的钱呢。

    但是孟庆龙却说，那老和尚就在圣德皇帝的面前晃，而且月儿之前得罪了他，倘若现在去要钱的话，那么恐怕只有一个结果，就是不仅拿不到钱不说，而且圣德皇帝还要将月儿等人留在京师，这根本得不偿失。

    但要想走，却需要钱才行，否则大军便会饿死在半路上。

    然而此时，一旁的圣手书生却想了想道：“夫人？倒不如我们效仿一下五爷。我们路过哪个州县，就让哪个州县为我们准备酒食，住处，这一路赶往东海，就不成问题。”

    “月儿姐姐，此计可行。”孟庆龙附和道。

    “那就好吧，大军即刻启程，而且我有尚方宝剑在手，我就不信，哪个敢不听令。”

    月儿嗤笑，原来就在她的手里，还有一柄尚方宝剑。

    圣德皇帝御赐的尚方宝剑有两柄，一柄是圣德皇帝御赐的。也就是月儿手中这一柄，而另外一柄却是叶修文夺来的。

    当初圣德皇帝被囚，其佩剑便落在了宗亲王的手里。宗亲王在京师迎战叶修文，却被叶修文所杀。于是这剑便落入了叶修文的手中。而之后圣德皇帝没好意思要，而叶修文也没有好意思还。

    于是叶修文与月儿每个人的手里就都有了一柄尚方宝剑。只是叶修文的尚方宝剑，在南海的时候被弄断了罢了。

    而此时叶修文用的佩剑，乃是凌云子的那一把。

    所以月儿这一把，乃是仅存的一柄尚方宝剑。

    而只要有了她，这大明国的官员，便没有一个敢不买她月儿账的官员。

    于是，月儿带着人，直奔东海的方向，寻找叶修文。

    ..................................................

    与此同时，就在月儿带人前往东海，‘法空’在京师迷惑众生的时候，叶修文刚刚来到了东海的深处。

    东海的深处，有零星的海岛。这些海岛与烈火岛的形成差不多都是海底的火山不断的喷发，最终形成了岛屿。

    这些岛屿形成了几万年，甚至是几十万年，很多岛屿的火山已经停止喷发了，变成了一座适合生存的小岛。

    只是岛上的植物却还是太少了。很多岛屿上都是光秃秃的。一旦太阳照射下来，岩石非常的滚烫。所以鱼人一般都是生活在潮湿的洞**。

    鱼人身上有鳞片，或者角质的肌肤，而这样的肌肤要是在太阳下方暴晒的话，一定会干裂，浑身充密密麻麻的裂痕，血流不止。

    所以鱼人讨厌暴晒，都会穿上衣服或者是躲在阴凉的洞内。

    但是他们绝对不会一直生活在水里，因为他们是半用腮来呼吸，半用肺来呼吸。长时间呆在水中，也会因为窒息而死。但是他们在水中待个三五天是不成问题的。

    此时，战船缓缓的靠近岛屿，那‘安璐达’便为叶修文介绍道：“王爷？这鱼人所在的岛屿，一共分为三个主岛，七个岛链，密布这片海域之内。寻常的人类，也最多只能侵入三个岛链，便会被灵元境的鱼人高手阻拦。就例如时才的鱼人将领贝勒。他就是一个灵元境三重的鱼人高手。而如同他这样的人，在第三岛链有五个人。”

    “那他刚才怎么不拦截我呢？”叶修文反问，还向后看了一眼。

    “因为有我啊，我‘安璐达’可是第五岛链的将军，地位比他尊贵多了。所以，他不敢拦阻我。更何况，在鱼人的岛屿中也有人类。例如那个哲哲木。

    对了王爷？你倘若想要击败鬼鲛，恐怕还要过哲哲木这一关。这在婚庆的时候，哲哲木是一定要参加的。”‘安璐达’最后提醒道。

    “恩，知道了。”

    叶修文双手抱着膀子，立于那船头。而倘若不是朱雀的婚礼就在这几天的话，恐怕他要先去找仙岛，然后再去找朱雀算账。

    但是此时，朱雀成婚迫在眉睫，还要与哲哲木联姻。叶修文越想越生气。所以这场婚礼，他是一定不会让朱雀得逞的。

    他要搅局，让那些鱼人，还有哲哲木，唐十六等人，付出足够的代价，以解他心头之恨！......

    