
    “诶你看，那是人类吗？”

    “啧啧，是人类，难道是安璐达将军抓回来的？”

    “他还长着一双美丽的血色翅膀。”

    “嘿嘿，那这个人类，一定很值钱呢？会不会在奴隶的市场被拍卖呢？”

    “或许吧，我们去看看，这样的货色，可是不多见呀。”

    ................................................

    就当战船经过第四岛链的时候，海岛左右的鱼人，一个个窃窃私语，然后便跳下海中，向第五岛链游去。

    第五岛链也是鱼人岛的中心岛链，那里有一座巨大的岛屿叫做绝岛。

    而其实‘安路达’也不知道这座岛屿的名字究竟是由何而来。

    因为鱼人的文化非常简单，只有简单的文字。甚至很多鱼人连自己的文字都不知道，不清楚。

    而或许这就是鱼人，他们不愿意学习，只愿意过舒坦的日子。例如吃，玩，然后睡觉。

    这就是鱼人的生活，过的十分的安逸。

    所以，这或许也正是鱼人与人类不同的对方。所以他们虽然天生强大，但却依旧无法战胜人类。

    ...................................................

    “报，安璐达将军，大帅已经得知了您回来的消息，让您马上赶往绝岛，今天夜里他便要大婚了。到时候他会宴请诸岛的将军。”

    就当战船相距绝岛还有二十多海里的时候，便有人登船，向安璐达汇报道。

    安璐达蹙眉，因为虽然他已经答应了叶修文，会帮助他报仇，但是到了这绝岛，他还是有些胆战心惊。

    绝岛非比寻常，乃是鱼人高手聚集的地方。而区区一个人类，真的就可以将所有强敌击垮吗？

    虽然安璐达很希望是这样，但是他还是持怀疑的态度。

    “王爷？这马上就要到绝岛了，您真的打算这样做？”安璐达问向一旁的叶修文。

    “你怕了？”叶修文反问，并且看向安璐达。

    “这鱼人岛，高手如云，倘若人都来了，二十几个灵元境武者是有的。而再加上大帅鬼鲛，人族统领哲哲木。那么这些人就多了。而您只有一个人。”

    安璐达说到此处，还是频频摇头道。

    “哼哼！”

    叶修文冷笑，然后这便道：“我回到船舱内。等你们大帅婚宴开始的时候，我再出来，给他一个惊喜，哼哼哼！......”

    叶修文说罢，人进入船舱内了，而紧接着便听闻船舱内的墙壁发出咔呲，咔呲的声音，都被折断了。

    “...................................”

    安璐达无语，心道好端端的船就这么毁了，还要找人族的奴隶去修。

    但是也没有办法，在鱼人之中，谁的拳头硬，谁说的就算。

    安璐达转身，向自己的亲信耳语道：“去告诉所有人，都不许多嘴，倘若王爷要成了的话，我们每个人都有好处。到时候我成为鱼人大帅，你们都会加官进爵。”

    “啧啧那就好了，到时候大帅，可别忘了多分我一些奴隶啊。”那手下奸笑。

    “嘘，说什么蠢话？”

    安璐达示意自己那手下小声点，然后这才道：“如果青阳王替咱们夺得了大帅的职务，那么咱们就是大明朝廷的人了，.......”

    “那岂不是能抓更多的奴隶了？”那手下人一喜，结果却啪的一声被安璐达打了一记响头，骂道：“你真是蠢死了。到时候我们是大明国的官员了，你能抓自己的子民去做奴隶？”

    “将军？那咱们有什么意思？也不能抓奴隶了，那么日后谁来伺候我们？”安璐达那手下不解。

    “说你笨，你还真笨。我们当了官就有钱了，到时候拿钱去买奴隶啊？大明国的人，不都在那么干吗？只要有了钱，咱们什么没有？

    而且这东海里有得是宝贝。随便拿几件去卖卖，便是大把的银子。只是鱼人与大明国不睦。我们只能找那些奸商去卖。他们压榨我们，得的银子这才少了。

    但是只要我们能成为大明国的臣子，这件事就容易多了，哼哼！.......”

    安璐达说到这里冷笑，而他那手下这才恍然大悟，连连竖起大拇哥说自己的老大真是高。

    安璐达沾沾自喜，连声让你手下去传令去了。

    而鱼人们一听都有好处，何人会不答应呢？

    而这便是鱼人，鱼人的思想很简单，总是以自身去考虑问题。只要对自己有利的事情，就会去做。

    当然了，他们也会考虑做一件事的成功率。

    换句话说，倘若要让他们去挑战大帅鬼鲛的话，即便打死他们，他们也不会这么去做。因为这跟作死，根本没有什么区别。

    所以鱼人的脑子也不是十准的那么蠢，至少他们还懂得审时度势。

    于是就在这些鱼人的掩护下，叶修文所乘的船只缓缓的靠在绝岛的码头。

    但是此时码头上却熙熙攘攘的围了很多鱼人。

    “怎么？怎么没看到那个带着翅膀的奴隶啊？”

    “就是啊，骗人的吧？哪里有什么带着翅膀的奴隶？”

    “不，不，我刚才真的看到了。而且不止是我，很多人都看到了。”

    “对，对，我也看到了！”

    “那人呢？.......”

    ....................................................

    原来码头上围了这么多人，都是为了一睹那带着翅膀的人类。

    他们都没有见过，所以聚集在此。更何况，每次带来了上好的奴隶，都会在奴隶市场上进行拍卖。所以此时，很多鱼人都聚集在这里。

    而也正在这时，有人下船，呵斥那些鱼人道：“都让开，让开，不要堵在这里，都快滚！.......”

    船上的人，可没有什么客气的，吆五喝六将那些人都给赶走了。

    但是此时，安璐达却并没有下船，而是在船舱内与叶修文商议，他要不要现在就去见鬼鲛。毕竟按照惯例，他到了之后，便需要到鬼鲛那里报告，说一声自己回来了的话。毕竟名义上，他还是鬼鲛的亲信。

    也可以说，鱼人一族并没有想象中的那么和睦。鬼鲛成为鱼人统帅也仅是因为他的实力。

    而倘若鬼鲛不是达到了传说中境界的话，恐怕此时的鱼人国度，还被一分为三呢。

    而之前，也曾经说过，在东海鱼人的国度中有三座岛屿，分别是连，绝，城，这三座岛屿，而在岛屿之中，也都有各自为首的大将！......

    