
    “她是我的女儿！”

    “不是了，倘若她背叛了我们就是敌人。”

    “不，她没有背叛我们。”

    “那她就应该按照我们的吩咐，嫁给‘鬼鲛’，......”

    ..........................................

    唐十六想要救自己的女儿，但‘哲哲木’根本不许，哪怕朱雀今日惨死在他的面前，他也绝对不会插手。

    甚至他认为朱雀真是死有余辜，朱雀就应该听从他的安排，嫁给‘鬼鲛’才好。

    所以此时，即便唐十六挣扎，他也没让唐十六移动半步。

    此刻唐十六眼睁睁的看着自己的女儿撕心裂肺的惨叫，却根本怎么都做不到。

    朱雀释放血脉中的火焰，要自焚而死，但不想在这个时候，‘鬼鲛’生生的将自己的真气打入朱雀的体内强行将火焰熄灭。

    水汽遇热就变成了高温的水蒸气，自打朱雀的体内强行的散发出来，而朱雀也因此身负重伤，体内的经脉，七七八八的尽数被毁，在一声撕心裂肺的惨叫声后，人几乎失去了意识，在空中坠落。

    朱雀坠落，乌黑的长发宛若瀑布，身上的衣服，宛若雪片一样的飘落。

    露出那白皙而且泛出婴儿红的肌肤，看的那‘鬼鲛’垂涎三尺。

    “啧啧，美人？”

    ‘鬼鲛’龌龊的灵魂再度升华，野兽的欲望充斥了他的大脑。

    此刻，他的眼里还哪有旁人，只有那逐渐坠落的朱雀，以及在他眼中，那逐渐崩碎的黑色紧身衣，.......

    “美人，你是我的了，.......”

    ‘鬼鲛’伸出大手，龌龊的灵魂早已急不可耐。然而任谁想到，就在这一霎那，就在‘鬼鲛’相距朱雀能有七八米远的距离之时，天际横空而来一道血光。

    那血光简直太快了，一瞬间便到了近前，而紧接着一卷，朱雀便消失了。

    “啊？”

    ‘鬼鲛’愕然。而此时，也别说他愕然了，在场的人，就没有一个人不愕然的。

    众人尽数向空中望去，只见一双巨大的血色羽翼之下，一个少年，胳膊下夹着一个衣衫破烂的女人，正是朱雀。

    少年悬于天际，一双血色的翅膀在缓慢的挥动，而那个少年，便因此悬浮于天际。

    他表情漠然，宛若降世的神明一样，甚至有愚昧的鱼人，都有一种想要膜拜的感觉。

    因为对方凌驾于众生之上，竟然生着翅膀，而且是高贵的血色。

    “青阳王？”

    “叶修文？......”

    与此同时，‘鬼鲛’，‘哲哲木’，还有唐十六尽数愕然。

    而且尤其是那‘鬼鲛’，此刻连兽火都被扑灭了。因为他即便想破脑袋也想不出，叶修文为什么会在这里。

    而与此同时，陷入半昏迷的朱雀也仿佛觉察到了异样。气氛紧张，半梦半醒中听到那个名字。

    她努力的抬起头来，看向那一张漠然的的脸。

    “我不是来救你的，我是来杀人的。”

    叶修文冷冰冰的说道，但就是这样冷冰冰的声音却令朱雀感觉到温暖，她死死的抱住叶修文，勒的叶修文差点喘不上气来。

    “色诱，这是赤果果的色诱看见没有？但是没用，今天在场的人，我都得杀了。”

    叶修文一副正义凌然的道。但是手却抚着朱雀的脊背。

    这一幕看得‘鬼鲛’火大，指着叶修文嗔怒道：“放开，那是我媳妇。”

    ‘鬼鲛’怒吼，却不想叶修文却是淡淡一笑道：“杀了你，就不是你媳妇了，哼哼哼！哈哈哈！.......”

    叶修文狂笑，然后左手一甩袖子，冲着在场所有的人道：“到我大明国都，你们胡闹一场就完了吗？今日我要让你鱼人岛国，尽数化作尸山血海！”

    “就凭你？”‘鬼鲛’根本不屑，因为今日来的只有叶修文，而没有旁人。他身为传说境的武者，这点能力还是有的。

    他左右探知再也没有什么高手，除了一只怪鸟，站在叶修文的肩头以外，根本没有任何帮手。

    所以此时，‘鬼鲛’怒从心头起，恶向胆边生，便向叶修文抓来。

    这一只大手印，比之前抓向朱雀的时候也不知要强大多少倍。

    掌影抓出，水汽弥漫，随同抓来的掌印逐渐的凝实。

    须臾间后，那‘鬼鲛’抓出的手爪印，就如同排山倒海的骇浪一样。

    众人见了，惊骇无比，因为如此大浪倘若打下来，恐怕即便是鱼人都承受不起，更何况是那些奴隶了。

    所以这些人，但见大事不妙，人便纷纷的逃走，整个场面异常的混乱。

    而也正在这时，那唐十六虽然欣喜自己的女儿获救，但同时也惊骇叶修文的到来。她正不知所措，‘哲哲木’却在这个时候道：“这是一个好机会，虽然我也不知道叶修文为什么会出现在这里，但这却是各个击破的最佳时机，十六？你放心吧，咱们一统中原的时候不远了，啧啧！”

    ‘哲哲木’怪笑，但他正要去助阵的时候，不想唐十六却将他抓住了：“把朱雀给我救回来。”

    ‘哲哲木’想了想，点了一下头，但还是道：“不管如何，她都是要嫁给‘鬼鲛’的。”

    ‘哲哲木’丢下这句话人走开了，径奔空中的‘鬼鲛’与叶修文。

    因为不知道为什么，他总觉得这一次叶修文似乎与之前不太一样了。

    或许是多了翅膀，又或者是实力暴涨了，但不管怎么说，‘哲哲木’都觉得叶修文变了。

    而与此同时，天际突然出现了一支偌大的旋窝。

    旋窝是黑色的，将‘鬼鲛’的掌力尽数抽走。

    这一招‘哲哲木’见过，知道这是夺人家的内力，反噬的招式。

    一旦被武技被抽走，便会反打回来，而且力量更强。

    但是这种招式会有一个弊病，就是对方发出的招式，不能强过使用招式的本人。

    而一旦出现了这种情况，极有可能施术者本人会遭遇到反噬。

    所以此时，‘哲哲木’甚至觉得叶修文是疯了。

    ‘哲哲木’露出残忍的微笑，心道：那就让你吸收吧，到时候你的武技出现了反噬，还省得我来动手了。

    ‘哲哲木’想的很美，正打算坐等叶修文被自己的武技反噬而死，但不想此时，叶修文右手一震，黑色的漩涡，便宛若野兽的大口一样，将那‘鬼鲛’的武技，尽数抽走！......

    