
    ‘安路达’被叶修文击败，整个人便怂了，将他知道的事情都说了。

    叶修文原本想要问的是神裔一族的事情。但是因为对八荒之地不够了解，所以就多听了一点。

    ‘安路达’说，八荒之地与大明国不同。大明国是以国家的形式出现的，但是八荒之地却是不同。

    八荒之地没有国家这个概念。所有的地域都是由各个势力，种族来掌控的，国家已经因此消亡了。

    这有些类似于天下盟的理念，建国后，将国土按照各大江湖势力分配。

    当然了，这或许也仅是萧凌风这么说。毕竟谁愿意将到手的权利分给别人呢？

    所以总的来说，八荒之地与大明国还是有很大区别的。

    而接下来，叶修文就要进入正题了。他问那‘安路达’，仙岛究竟在哪里。

    此时，‘安路达’有些支支吾吾，但叶修文却笑了：“‘安路达’你最好是跟我说实话，否则你今天未必能过的去。”

    ‘安路达’想了想，最后只能无奈的摇头道：“实不相瞒，那传说中的仙岛我去过，但是就当我离开再想返回的时候，那座仙岛竟然已经消失不见了。”

    “你在骗我，好端端的岛屿怎么能消失不见了呢？”叶修文不信的道。

    而此时，那‘安路达’却正色道：“真的，那座岛屿我只是呆了三天，便受益匪浅。只是那座岛上是在是太凶险了，所以我才离开。”

    “凶险？有什么凶险？”叶修文追问。

    “那岛上有妖兽，有大妖，还有死灵。我仅是在外围，当时便遇到了妖兽在肉搏。

    那妖兽至少有九品以上，而我当时，仅有元气境六重的实力，遇到那样的妖兽只有死路一条。

    后来在第二天，我看到了丛林中游走的死灵。那人已经化作了枯骨，却能行走自如，手里还拿着刀剑，上下牙相互碰撞，发出咔咔咔的声音，异常的可怕。

    岛上还有大妖的吼声，那吼声十分的巨大，它在岛心咆哮，我在岛的边缘都能听到。”

    ‘安路达’说到此处，还一副心有余悸的样子。

    叶修文但见‘安路达’不像是在撒谎，但却不知道好端端的岛屿为什么消失不见了。

    但或许，这个‘安路达’将是唯一一个去过仙岛的人了。

    “你带我进入东海，我要找那仙岛。”

    叶修文冲着那‘安路达’直接以命令的口吻道。

    ‘安路达’似乎有难色。

    叶修文停下来，就悬于‘安路达’的身侧问道：“怎么？”

    “实不相瞒，其实原本我也是要回东海的，参加鱼人大帅鬼鲛的婚礼，......”

    “鬼鲛？”此时叶修文迟疑道，然后想了想，便想到了这个鱼人。

    此人在京师曾经与哲哲木联手来着，结果却身负重伤逃走。

    而此时，竟然还要成亲，那就更有意思了。不过想想也是，‘安路达’能被鬼鲛命令驻扎在紫荆阁自然是鬼鲛最信任的亲信了。所以鬼鲛结婚，‘安路达’也必然要到场。

    “新娘子是谁啊？难道会是你们的鱼人公主？”叶修文好笑的道。

    “具体叫什么，我也不清楚，只是听人说，都叫她朱雀，......”

    “哼，有意思。”

    听闻朱雀的名字，叶修文冷哼一声，然后又冲着那‘安路达’道：“我们现在就走，还有你们的人，都跟我一起走。”

    “这位公子，紫荆阁我已经丢了，现如今我真是不敢回去见大帅了。”

    ‘安路达’为难的道。

    然而此时，叶修文却笑道：“古语有云，王侯将相宁有种乎。大将军也可以再进一步嘛。”

    “不，不，这不可能，鬼鲛统帅可是传说境的高手。”‘安路达’紧着摇头道，那鬼鲛的实力他简直太知道了。传说境的高手，在整个东海，除了哲哲木以外，没有人会是他的对手。

    “有我呢，我不知道你究竟在怕什么？”叶修文再度笑问，而此时‘安路达’则仿佛明白了什么。心道：是啊，这位少年公子武功如此高强，.......等等？这个人莫不是？.......

    想到此处，‘安路达’突然有一个想法，面前的少年公子到底是谁？莫非就是哪个在明朝京师将鬼鲛大帅击败的那个青阳王？

    “您莫非就是青阳王？”‘安路达’惊问。

    “走吧！”

    叶修文示意那‘安路达’道。而此时，‘安路达’则放心了。有了青阳王在，自己或许真的能当上鱼人的统帅。

    所以想到此处，他还等什么，赶紧召集所有人马，驾船出海。而至于那些奴隶，他们连想都不敢想，只要现如今保住命，日后想要抓多少奴隶抓不到？

    “王爷？您这么就走了？”

    但见叶修文上了鱼人的船，那张良竟然有些担心的道。毕竟就只有青阳王一人，前往东海。

    那东海的深处，可是鱼人的天下。而王爷深入敌阵，这简直就太危险了。

    “紫荆阁现在就是你的了，你向皇上禀报，就说你这个职位是我安排的。我想他是不会反对的。”

    叶修文摆了摆手，为张良吃了一记定心丸。

    而其实张良拦了叶修文一下，也正是这个意思。现如今紫荆阁被夺回来了，他觉得自己也出了不少力，倘若没有一个说法，他这心里还真就不怎么舒服。

    当然了，他即便再怎么不舒服也不敢与青阳王找麻烦，青阳王武功盖世，别说是一个他了，即便是十个他也未必是青阳王的对手。

    所以他这只是为了碰碰运气而已。

    但不想他的运气很好，青阳王发话了。而他这个大将军的头衔恐怕也就坐稳了。更何况这一次还解救了这么多的奴隶。那些奴隶除了叩拜青阳王以外，更是对他这位大将军拜谢不已。

    而张良呢，自然是非常高兴，不仅为他们发放了遣散费，而且派兵护送这些人离去。

    所以这一次，张良可谓是赚了盆满钵满，不仅得了鱼人在数月夺来的东西，而且还收复了紫荆阁，升了官。这对于他而言，就等同走上人生的巅峰了。

    于是这张良便沾沾自喜，眼见那鱼人的船只越走越远，......

    