
    铮！铮！铮！......

    华梦婷的手指不断的在琴弦中弹动，而一道道宛若新月一样的剑气，则如同暴雨一样的斩向月儿。

    月儿手中持的是利器。

    正所谓剑有威银，而这威银便是一种象征。剑中藏有虎啸之音，甚至真正的高手可以驱动出龙吟的声音。

    叶修文就曾经使出过这样的一剑，剑身震动，锐不可当。

    然而，此时的月儿也并非是当初的月儿了。月儿跟随叶修文大战小战无数，不仅自身的实力提升极快，即便战斗经验，也没有落下。

    你当她真是被华梦婷气的冲昏了头脑？她是真有本事才敢接下这一战。

    那华梦婷的音波剑气，的确了得。但她手中拿的却威银剑。威银剑善于震动攻击，也就是说，它本身的攻击中，便有震断对手兵刃的能力。所以此时威银剑对华梦婷的音波剑气，那华梦婷的剑气，竟然一击即溃，被月儿连斩开三十几道剑气。

    叮叮叮！

    华梦婷的剑气尽数被斩碎。华梦婷这才意识到了自己或许小瞧对方了。

    华梦婷自认为，自己灵元境七重，而对方却仅有灵元境五重，而且自己的武功招式，又极难防御，那么对方定然要吃瘪。

    但不想这一交手，她才意识到了不对。对方的实力，不仅不比她弱不说，而且手中竟然也有一柄威银剑。

    而之前，也曾经说过，这威银剑，在整个大明国也不会超过五指之数去。但此时，却接连遇到这剑中威银，也着实够令她惊讶的了。

    于是，华梦婷琴音一转，化剑气攻击为音波攻击，在空中与月儿纠缠。即便她不能取胜，也要为自己的师傅，将这月儿拖住。否则三才阵结成，她料想，自己的师傅就更难取胜了。

    时才，她可不是一直在弹琴，而是一直看着空中的战斗呢。最后逼的他师傅都使出红尘一式了，她便知道，这个叶修文的武功当真深不可测。否则他的师傅也不会使出红尘了。

    这红尘也是自损的招式，以耗损自身的气血为引，提升剑气抵达一个新的高度。

    而武者习武，修炼剑气所谓何故？就如同矛与盾的关系是一样的。

    武者习武，炼体，修炼元气，不断提升自己的境界这是为了什么？这就是在提升自己的防御力。

    一个人的防御力越高，在比武切磋，或者是战场上厮杀的时候，越不容易死。

    而各种武功，利器呢？那便是矛。

    武者极难杀死，倘若用寻常的武功，或者是铁器，那你一辈子都砍不死一个人。

    例如一个炼体九段的高手，让十几个寻常人，拿着菜刀砍，砍个七八天的时间，都会跟没事人一样。

    所以想要杀死武者，必须要有利器。这利器分为精钢，钨钢，碧铜，威银等等，等等。

    而武技也有天伤剑气，红尘这种专门破除对方防御的法门。

    所以这武者习武，原本就是自相矛盾的。我煅体，你杀不了我了，那你就会寻求方法，买一把利器，或者是修炼一种破防的武功等等。

    而梦良的红尘亦是如此，通过损耗人体气血催发，令这剑气生生提升一个档次。

    就一般而言，这种自损的招式，都是搏命的底牌。华梦婷看到自己师傅准备搏命了，这才知道不妙，于是便出手叫板月儿。

    此时月儿杀来，武器上将她克制的死死的，唯有音波功可以一战。

    华梦婷边打边退，而此时，却急坏了凌云子与灭绝童子。

    这两人请梦良出山，也就是看着梦良有些手段。他这手段便是红尘，出其不意便可以杀人。

    而且他们早早的便将叶修文三才阵的事情告知给了梦良，还有华梦婷等人，就是怕梦良等人不知叶修文的剑法而吃亏。

    但此时看来，虽然梦良早做了打算，但是依旧胜负难料。

    而且尤其是那华梦婷，看着她一副高高在上的样子，凌云子还真当他有什么本事呢，却不想连一个区区灵元境五重的月儿都敌不过。

    他与灭绝童子互视了一眼，两人同时出手，升空而起。他们要偷袭月儿，先将月儿杀死，在集合所有力量杀死叶修文。

    然而令这二人没有想到的是那一旁还有鸢儿呢。

    这鸢儿的战斗，凌云子并不是很清楚，仅是见他的内功心法与叶修文契合度非常高，三个人使用三才阵，连传说境的天剑老人，都不是三人的对手。

    但是鸢儿的实力如何，他并不清楚，而且鸢儿也仅有灵元境五重的实力。他猜想，鸢儿应该不是他与灭绝童子联手的对手。

    “童子，用绝招！”

    凌云子用恶狠狠的声音对灭绝童子道。

    当然了他的恶狠狠不是冲着灭绝童子去的，而是对叶修文，对月儿，对鸢儿，因为就是这些人，灭了他的凌云剑宗，否则此时，他还在凌云剑宗当他的掌门呢。

    那可是他花费了毕生心血才一手建立起来的江湖一流门派。

    但是此时呢？却如同丧家之犬一样。这让他如何不恨，如何不怨？

    他与灭绝童子两人同时出剑，欲先杀鸢儿，再杀叶修文。

    然而此时，鸢儿却发出一声不屑的冷哼，手中吹雪剑一出，一道凌冽的冻气便迸发而出。

    冻气袭来，寒风刺骨。

    “啊？冻气？”

    此刻，凌云子大惊失色。

    之前也曾经说过，这武者真气分为金木水火土等五行属性。

    这属性不同，产生的能力也就不同。

    例如一个武者体内的真气五行属火，这一柄长剑使出，便剑身上燃着烈火。

    剑斩出，烈火也跟着斩出，可以焚烧对手。

    又例如一个武者的真气五行为水。这持剑斩出之际，便有水波荡漾，宛若行云流水一样。

    所以这习武之人，不仅要修炼武功，武技，内功功法，提升自己的境界，还要寻找到自己的真气五行，化腐朽为神奇。

    但此时所说的，却仅是内五行，而五行之外，还有外五行。

    而外五行，虽然被称之为外五行，但却与五行还是有些联系的。

    例如鸢儿这一身的冻气，便与水有关。

    水与风相溶，诞生了冻气。而冻气凝结，便可以将人冻伤。

    而所以此时，那凌云子但闻鸢儿的冻气袭来，便大惊失色！......

    