
    ‘安路达’的突然出现，令张良打了一个冷颤。

    因为说白了，张良根本就不是人家的对手。否则以他的性子，恐怕早就将紫荆阁给拿下了。

    这个张良，三姓家奴的性格，谁给他好处跟谁干。

    不过话又说回来了，这样的人，也好用。

    就拿当年诸葛亮用魏延来说。

    那魏延与吕布一样，但魏延比吕布还要强一点。他强在哪里？他强在识时务。

    诸葛亮在世的时候，他不敢反，而等到诸葛亮死的时候，他才敢公然造反。

    最后在阵前喊了三声谁敢杀我，结果却被他的一个偏将给斩了。

    当然了，这都是诸葛亮用的计策，他早就料到了自己死后，魏延必反，所以便埋下了一枚棋子在魏延的身侧。

    所以魏延虽然有勇，却无谋略，最后只能被人利用罢了。

    而这张良也正是如此，虽然奸诈，随风倒。但是叶修文给了他甜头，再用武力来降服他，即便他有二心，此时也不敢造次。

    所以但见那‘安路达’凌空而立，张良竟然硬着头皮也上去了。

    虽然那‘安路达’灵元境七重的境界，但是武者这东西，的确是不好说，因为有的人，就是可以越阶斩杀。

    “‘安路达’你修得猖狂，看本将军来战你。”张良硬着头皮上，或许旁人有越阶斩杀的这个本事，但张良未必。

    张良养尊处优惯了，在烈龙当年升任紫荆阁守将的时候，实力还不如他呢。

    而结果烈龙二十年过去了，已经是一名灵元境后期的实力了。但他还仅有灵元境五重的境界。

    所以这习武之人懒惰不得，否则逆水行舟不进则退。恐怕张良的武功连当年的巅峰都不在了。

    更何况此时，那‘安路达’不仅是一名灵元境七重的武者，而且还是一名鱼人。

    鱼人的肉身先天强大，它们的力量是人类力量的七倍左右。

    只要在同境界，人类的武者很难在力量上挫败对手。

    但是人类也有人类的倚仗，人类的力量虽然不如鱼人。但是其却有种类繁多的武技功法。这些武技功法，乃是鱼人不具备的。

    所以在力量上，鱼人占据了上风，而在武技功法上，人类却是佼佼者。

    所以此时，要说张良就败了，也是未必。

    但是这张良蠢就蠢在了，竟然借助真气凝聚了一柄银矛，而这柄银矛，则直接向那‘安路达’刺了过去。

    ‘安路达’根本不屑，哈哈大笑道：“既然你张良找死，我便成全你，死来！”

    ‘安路达’怒喝，左手横着打了出去。

    砰！

    ‘安路达’的这只左手，自打侧面打在了张良刺来的银矛上。砰的一声，张良的银矛瞬间被震碎。

    碎裂的长矛碎片，在张良的眼前飘飞。而张良则瞪大了眼睛似乎难以相信这是真的。因为‘安路达’但是用手部的力量，便将他借助真气凝聚的长矛给震碎了。

    “我说过，你根本就不是我的对手！”

    ‘安路达’嘴角上扬，露出轻蔑的笑容，而也就在张良惊骇之中，那一只右拳轰出，狠狠的打向了张良的面门。

    这一拳，直接打爆了空气，拳头穿过空间的时候，气流形成了螺旋的旋转。

    而倘若这一拳打在张良的脸上，张良的半边脸，都会深深的塌陷下去。

    张良大惊失色，一招失手，便要被‘安路达’活活打死。然而不想也正在这时，就当‘安路达’一拳即将打死张良之际。一抹嫣红进入了‘安路达’的视野里。

    ‘安路达’不求伤敌，先求自保，收回拳头一抓，将那一抹嫣红抓在了手里。

    手里一阵绞痛，‘安路达’哎呀一声，之后张开手一看，却是一支血色的羽毛。羽毛中剑气正在散去，但是他的手掌却已经被割出了十几道口子，骇人至极。

    ‘安路达’向远处眺望，看向悬浮在半空中的叶修文。

    此时‘安路达’蹙眉，因为鱼人一族原本就是自打八荒之地而来的。所以鱼人一族知道的事情，也比大明国的土著要多的多。

    他但见叶修文身后的羽翼，宛若想到了什么，试问叶修文道：“你是神裔一族？我两族，仿佛没有什么过节？”

    “嚄？你知道神裔一族？”叶修文也是有些奇怪的道。旋即他一摆手，张良退在一边，而叶修文的身体则在血色的翅膀缓缓的扇动下，逐渐的靠近‘安路达’。

    ‘安路达’作出防御状，因为不知为何，面前的少年，竟然给他一种危险的感觉。

    他左手在前，作出防御状，而右手则下垂，随时准备抽刀。

    而此时，叶修文却淡淡的道：“你不要那么紧张，我要杀你早就动手了。当然了，是你说出我感兴趣的事情。”

    “你想知道什么？”‘安路达’反问道。

    “例如神裔一族，你知道多少？”叶修文继续问道。因为他身中的血咒，便是神裔一族的诅咒。所以倘若‘安路达’知道神裔一族的话，那么事情反而简单了。只要‘安路达’说出解除血咒的方法，他照做就可以了。否则杀意蔓延，他也不知道什么时候再爆发。

    而叶修文为何现如今你不愿意杀人，就是因为他每杀一人，内心的杀意便会增长一分，直至血咒第二次发动。

    叶修文不喜欢这种感觉，所以他要解决这个麻烦。

    但是‘安路达’却不这么想，他觉得，叶修文仿佛与传说中的神裔一族不太一样。

    虽然‘安路达’也算是鱼人中的佼佼者了。但是他这一脉的鱼人也不知道历经了多少代了。对于远古的一些记忆，也是非常模糊了。

    所以他其实一直在想，叶修文到底会不会是神裔一族。

    神裔一族的确背生双翅，但是翅膀却是灰色的与白色的。而如同叶修文这般血色的翅膀，他的记忆力并没有。

    于是‘安路达’冷笑了数声之后便道：“你想知道神裔一族的事情，这究竟是为什么？”

    “哼，我看你还没有了解目前的状况。倘若我高兴，你们这些鱼人可活，而倘若我不高兴，那么你们今天，就都要死在这里！......”

    叶修文冷笑！

    