
    “仙岛？”

    听闻仙岛两个字，周天竟然表情凝了一下。

    若说别人不知道这仙岛，他周天可是知道一些。而且他不仅知道这仙岛，并且还知道鱼人一个大秘密。

    那鱼人安路达，是一个酗酒如命的人，而与周天，虽然是相互利用，生意上往来的朋友。但是周天为了傍上安路达这条线，也是煞费苦心。

    安路达嗜酒如命，他就找来好酒，请安路达喝酒。

    而这安路达喝醉了呢，便说一些醉话与周天听。

    这其中不乏鱼人的秘密。

    其实鱼人，并非是东海所生的种族，而是被发配到这里的。

    就如同人类的社会一样，新老政权交替，总会有一些人被央及到。

    这些人，便被发配到东海来，自生自灭。

    当然了，出了这些人以外，还有一些罪人。就是那些在东海之外，八荒之地犯错了罪人。

    这些人，在八荒之地，根本算不上武者，宛若蝼蚁一般的存在。

    所以杀了他们，那些仙神一样的存在根本不屑，于是就将他们放逐到八荒之地的边缘地带自生自灭。

    而这便是东海鱼人的由来。

    东海鱼人经过数百年，数千年，数万年的繁衍。也经历了数百年，数千年的与人类争斗，想要夺取那一片富饶而广袤的土地。

    但是，至今也仅是一个幻想而已。他们极难攻入人类的疆土，因为他们是鱼人，而身为鱼人，在陆地上，便会变的十分的笨重。

    而且他们的修炼法门，也是极少。倘若不到灵元境完全成不了什么气候。

    所以即便征战了这么多年，鱼人也仅是占领了一片海域而已。

    而除此之外，周天还知道另外一件事。所谓的仙岛，确实存在过。

    而相传，他们的一位鱼人首领，便曾经去过仙岛。在那里获得了极多的好处。

    只是，他说那里凶险异常，仅是呆了三天便离开了那里。而且也不润许别人去寻找那座仙岛。

    “知道仙岛位置的人是谁？”叶修文质问道。

    “这个不得说，小人只知道这些了。倘若大神想要知道，我觉得那安路达或许会知道。”周天再度叩首。而叶修文则认为这周天不像是在撒谎。

    “我会去问他。”

    叶修文说到此处，冲着那周天招了招手。

    周天觉得叶修文是想让自己过去，便向叶修文走了两步。

    叶修文无奈，申斥道：“我之前觉得你很聪明，但不想现如今怎么这么蠢？找钱！”

    “啊！啊！”

    此时，周天这才恍然大悟。连忙道：“快将大神的钱拿来，快！”

    此刻那躲在暗处的醉仙居掌柜的连忙跑了出来，由于思想比速度快，结果身体跟不上他的思想，还摔了一个狗啃屎。

    但是这醉仙居的掌柜的，还是将钱，送到了周天的面前。

    周天看了一眼手中的钱，眼珠转了一下。之前那位大神，可是夸赞自己是一个聪明人来着，倘若就这么把钱交上去了，那完全就是一个蠢货啊？

    “蠢货，这数目不对。”

    周天一脚便将那醉仙居的掌柜的踹飞了出去，然后便躬身冲着叶修文道：“大神，手下人不会办事，找钱都找不明白。小人亲自为大神找零，请大神稍后。”

    叶修文点了一下头，那周天拔腿就跑，到周家宝库找钱去了。

    叶修文拿了一百万两银子给周家，而此时，周天再傻傻的把找的零钱还给叶修文，那不明摆着不会做人吗？

    所以此时，想要保住周家，就得多出血。否则这位大神一个不悦，这周家就没有了。

    只是他走的匆匆，却不想那被撞毁的后院客厅内有人向他招手。

    周天一看是自己的父亲，连忙跑了过去道：“父亲，您没事那就太好了，你怎么不出去呢？”

    “屁话，出去做什么？那大神看我不顺眼，还不一巴掌把我拍死？我在这里躲躲。

    对了儿子，你做的很对，现如今只要能保住周家，多说些软话这不丢人。

    诶，对了？你这是要做什么去？.......”

    周天的父亲最后奇怪的道。因为眼见自己的儿子，与那位大神说了一些什么，便向后院跑。他不明白这是为什么，所以才将自己的儿子给叫了过来。

    “父亲大人，是这样的，大神在醉仙居吃了一个螃蟹。花了四万两，那醉仙居的掌柜的来家里找钱给人家，不想周龙却跟了出去。

    我当时也没有觉得有什么。周龙已经气海境三重的境界了。在这碣石镇有几个人，又会是他的对手？更何况还有一个气海境后期的奴隶？

    但谁能想到，这周龙出去没有多久，那醉仙居的掌柜的却跑回来说周龙死了，而后那位大神就蹬门了，.......”

    “家门不幸，家门不幸啊，周龙到处惹是生非，我早就说过你，但你就是不听。这下可好，惹到了不该惹的人？你快去，多拿一些钱出来，摆平这件事。只要送走，这尊瘟神，怎么都行，.......”

    周天的父亲气道，但不想也正在这时，破损的屋角竟然投下了一道黑影，而紧接着便听闻有人含蓄的笑道：“你说，谁是瘟神啊？”

    “啊？”

    周天的父亲张嘴，下巴咔的一声动不了，整个人都石化了。

    脑子短暂的短路，但是片刻之后，那周天的父亲，噗通一声便跪在了地上，猛抽自己嘴巴道：“大神，小人该死，小人该死。我这就是老糊涂了。恳请大神原谅。”

    叶修文悬浮在半空中，也不言语，看着那周天的父亲，大嘴巴子抽自己。

    啪啪的打的不仅响而且用力，两个腮帮子，一时片刻便肿起来了。

    “大神，不要让我父亲再打了，我周家愿意出一半的家资，向大神赔礼道歉。”

    周天也跪地恳求道。

    “快点吧，我很忙。我还要去找安路达呢。”

    叶修文一摆手，那周天与他的父亲如遇大赦，两个人跑到库房，将能拿的宝物，都给拿来了，大大小小的银票打了一个背包，足有三千多万两。

    叶修文拿着钱，冲着那周家老祖道：“事情虽然是这样了。但有件事你要明白，你是人族，我不说让你为人族冲锋陷阵。但是守土驻边，乃是汝等的责任。如果让我知道你们与鱼人勾结，占我朝疆土，定斩不赦！......”

    PS：今天是除夕，在这新的一年里，小墨祝大家阖家欢乐，万事如意！

    