
    “吼！吼！......吼吼！......”

    鱼人还在过着如同原始人一样茹毛饮血的日子。生活方式也像。在燃起的篝火旁边载歌载舞。

    这就是他们的生活方式，仿佛每天除了吃喝以外，也没有什么别的事情很作。

    在鱼人当中，很多人是不想事情的。他们每天想着的只有吃与玩。而对于上头的事情，他们也根本不上心。甚至他们觉得得过且过也很好。

    所以，这也是为什么有的人在上面，而有的人却受人摆布的原因所在。

    但是他们就是喜欢这样的生活，你又能怎样。

    正所谓有钱难买我愿意，我就是喜欢这样的生活，谁拿我也没有办法。

    更何况今日，大帅‘鬼鲛’，还给了他们一个放纵的理由。那就是大婚。

    今日‘鬼鲛’大婚，自打早上开始，这些鱼人与那些奴隶们便开始忙活。

    鱼人们在搬运一些高大的架子，或者是木料。

    其实绝岛上的木头很少，别说是烧了，即便盖房子都没有木料用。

    但是今天，却将那些积攒了许久的木头都拿了出来，搭建巨大的篝火舞台。

    天色逐渐的暗淡，熊熊的篝火在黑夜里格外的扎眼。

    安璐达站在外面向原处眺望，因为婚礼马上就要举行了，也不知道那位青阳王究竟还来不来了。

    他心道：难道是青阳王怕了？毕竟现如今，几乎鱼人的高手都在这了。

    “吉时已到，请新娘入场！”

    正在这时，却有高级奴隶扮演司仪高声的叫道。

    鱼人其实没有什么婚礼，只要‘鬼鲛’高兴，看上了哪个鱼人抢回来洞房就是了。

    所以这婚礼，也是‘鬼鲛’与人类学的。而鱼人们也称呼朱雀为夫人。而且是唯一的夫人。因为之前与‘鬼鲛’相好的那些，都被‘鬼鲛’给赶走了，而实在不愿意走的，就被‘鬼鲛’给杀了。

    而这也是朱雀提出的条件，原本她打算用这个苛刻的条件，让‘鬼鲛’知难而退，但不想这对于‘鬼鲛’而言，根本就不算是什么事情，赶走的赶走，赶不走的就直接打死。

    当然了，这也令朱雀认清了一个事实，‘鬼鲛’是没有什么情感的。与他生活了多年的结发妻子，他说杀就给杀了。

    但是这个婚，朱雀还是要结的，正如她母亲所说的那样，她们没有别的路可以走。倘若不能覆灭大明国，那么她们就只能一直在这鱼人岛上，做亡国的丧家之犬。

    “呵呵，哈哈哈！人族夫人，......啧啧，.......”

    “听说这位是夫人可是比天仙还要美啊！”

    “既然这么美，怎么一直都没有见过？”

    “这你就不知道了吧？夫人那是被派去大明国做卧底了，这一去就是八年。只是可惜啊，原本一切计划都很完美，只是最后被一个叫做叶修文的人给搅合了。”

    “对，对，这件事我也听说了，据说那叶修文乃是大明国的青阳王。身高十丈，力大无穷，张开血盆大嘴，一口能吞下十个鱼人呢！”

    “啊？这么厉害？”

    “是啊，是啊，我还听说，那叶修文，冲着这城外的鱼人一张嘴，活脱脱的吞了两万人呢。”

    “那这么说来，青阳王这么了得，我们大帅能逃回来，也算是万幸了。”

    “对，对，万幸，真是万幸。以后咱们大帅娶了妇人就在绝岛上好好过日子吧？”

    “那可不，.......”

    ......................................................

    朱雀沿着红毯，缓缓的向石阶上走，而左右围观的鱼人则议论纷纷。

    朱雀面无表情，就如此一步，一步的向前走着。而眼中，却都是与叶修文遭遇时，所发生的事情。

    那个时候，叶修文正在被血修罗追杀，连滚带爬的把人带到了她的面前。

    其实那个时候她很生气，因为叶修文仅是她在活阎王那里接下来的，可有可无的棋子而已。

    但不想这个棋子很聪明，也很诡诈。被人追杀的时候，竟然带到了她的面前。

    朱雀自然救了叶修文，或许当时也是脑子里想，这个人这么鬼机灵，似乎能有点用。更何况当时，她也正缺人手。

    朱雀在六扇门爬的那么快，可不是凭借的运气，而是她的审时度势上。而能做到知人善用，也算是人中的智者了。

    叶修文因此获救，那个时候对她那叫一个奉承。但结果呢，这小子在随后一段时间内突飞猛进，最后竟然连她都控制不住了。

    她至今都还记得，叶修文打滚撒泼的场面。

    “或许，以后再也看不到了呢。”

    朱雀摇摇头，知道今生是再也看不到这样的场面了。除了与叶修文永不相见以外，叶修文也过了那种打滚撒泼的年纪。

    “哈哈，美人！”

    就在朱雀走神的时候，‘鬼鲛’张开大嘴怪笑。而周围的人看了，则高声的鬼叫。

    “啧啧，真想看看这新娘子到底是长的什么样子啊？”八蛇在一旁啧啧怪笑道。

    “诶，一会让‘鬼鲛’亲一个不就得了？那不就看到了？哼哼哼！”阿龙在一旁奸笑道。

    “那还等什么？”

    八蛇是一个急性子，听闻要等，他可等不了，直接喊道：“大帅，先亲一个，亲一个，.......”

    “对，先亲一个。”阿龙也在一旁附和道。

    而此时，有两个大将军高声喊道，其余的那些鱼人还等什么？一个接着一个的跟着高声喊道：“亲一个，亲一个，.......”

    现场的气氛一下子火热，那些鱼人粗俗，野蛮，最喜欢看的就是这种。甚至有人高声喊那‘鬼鲛’，在这里便洞房。

    所以由此可见，这些鱼人的确没有什么礼教概念，毫无羞耻之心。

    唐十六听闻如此，有些蹙眉，自己的女儿她很了解。那是一个执拗，认死理的性格。倘若令她难堪，或许她走了也说不一定。

    当然了，朱雀想走，也没有那么容易，在场有两大传说境的高手，她又能走到哪去？

    她轻轻的踱步，双眼中是茫然的。因为在这一刻，她的确有些后悔了。

    难道她的这一生就这么毁了吗？嫁给这些粗鄙不堪，而且毫无廉耻之心的鱼人吗？

    朱雀不由的这么想，但是当看到自己母亲的时候，她又不由得向前迈动了脚步！......

    