
    “不可能，这是什么？”

    血天使抓向自己胸口的火焰，不想它的手竟然也燃着了。

    “子时灵火，我差点忘记了。原本我只想在体内温养它，却不想一段时间未用，它竟然长的这么大了，......”

    呼！

    叶修文话音未落，青色的火焰宛若要燃穿苍穹一样，将血天使的大半身体一同燃烧。

    而血天使的那一道投影，似乎想要聚拢血气逃走，却不想青色的火焰已经尽数被他包裹其中了。

    血天使在空中不断的发出凄厉的惨叫，但却火焰紧紧的包裹。

    “在这之前，我也曾经遇见过借助气血杀人的武者。他修炼的是血修罗体。

    当时毫无破解，我只能拼命的奔逃。

    但就当我遇到一人的时候，此人却可以借助火焰，轻易的将血修罗体破除。

    而到了后来，我才知道，火有燃烧血气的能力，所以在旁人无法击溃的血色防御面前，或者是无法杀绝的血气面前，火焰是血气的唯一克星，......”

    叶修文慢条斯理，在空中踱步而行，而那血天使，便在无尽的烈焰中挣扎。

    “不，这不可能，我的血气，岂是凡人的火焰所能焚毁的？”血天使发出怒吼，他根本不信，在这个世界上，有人能燃烧他的气血，毕竟他可是真正的神明。

    “那谁又告诉你，我这是寻常的火焰？

    此火，又称为子时灵火，又称之为子夜之火，原本就是焚烧人灵魂的。

    借助此火，能令人清明，而我当时收服此火，也就是为了让自己头脑清醒一点罢了。

    直至后来，在一次战斗中，我差点将这灵火放在体内温养。不想今天却派上了大用处，血天使，你死的不亏！”

    叶修文说到最后，微微一乐，而那血天使却愤怒异常，张开焚烧着的血盆大口，吼道：“想要杀本神，你还早着呢。本神这仅是一道投影而已。叶修文你记住了，他日本神，必将将你碎尸万段，碎尸万段，.......”

    “说这句话的人多了，可是他们现在都在盒里呢。你祈祷吧，别见到我，否则我真的烧了你的本尊。”

    叶修文说罢，右手手心向上，微微一抓，青色的火焰尽数将血天使焚毁。

    血天使的身体开始崩碎了，散落的血气，便宛若一颗颗坠落的流星一样。

    但是也正在这时，叶修文却听闻极其细微的声音传入他的耳中：“桀桀，桀桀桀，叶修文！你认为你赢了吗？没有？我还在你的身体里留下了礼物，桀桀桀，你会成为我的奴仆，桀桀桀，.......”

    血天使说到此处，彻底的消散。而与此同时，叶修文却觉得自己的体内，仿佛有什么在涌动。

    此刻，他想起来了，就在他时才与血天使的战斗中，他的浑身上下，被那些血色的恶鬼咬了不下三十几下。

    原本他还以为，那些血色的鬼怪仅是为了吸他血。但不想竟然有东西留在他的体内。

    叶修文运功，想要将其逼出来，却不想也正在此刻，血色的纹路，如同血色的咒印一样在他的身体上蔓延。

    身体如同火烧，脊背肩胛骨的位置，更是如同要被撕裂一样的疼痛。

    “啊！”

    叶修文难以忍受那不断传来的痛苦，发出怒吼。

    怒吼中，叶修文体内的血色气血喷发，宛若流水一样向四面八方涌去。

    子时灵火的余焰被吹散，落的到处都是。而那些神裔一族的天使，尚且在惊骇血天使被烧死的那一幕。

    余焰在落下之际，他们躲闪不及。那火焰沾染身上便燃烧起来。

    “啊！啊！......”

    神裔一族的天使发出惨叫，不断的扑打那些火焰。

    但是这火焰却是无法熄灭的。

    子时灵火没有温度，但沾上便不会熄灭，除非将这附着之物燃烧殆尽，否则便会一直燃烧，十分的可怕。

    而有相互拍打火焰者，也是火焰越来越多。

    而就在这一刻，哪怕是月儿与鸢儿，球球都要退避三舍。因为那异火简直太恐怖了，绝对不是寻常的火焰所能比拟的。

    ‘阿图卢’大骇，却无计可施，向前祈求道：“青阳王大神，请放过我神裔一族吧？我神裔一族，愿意归顺青阳王大神。”

    此时，‘阿图卢’竟然将叶修文当作神明一样的拜。

    不过说来也是，叶修文将血天使的那一道投影都给烧了，他们又怎敢不跪拜。

    此刻，在他们的眼中，叶修文就是神明一样的存在。

    嗡！

    然而也正在这时，天际刺耳的嗡鸣响起，巨大的血色翅膀，竟然一下子，便自打叶修文的后背伸展出来。

    这一刻，除了叶修文身体上的紫色铠甲以外，衣服瞬间都撑暴了，血色的裂风呼啸而过，将所有燃火神裔一族天使身上的火焰，尽数带走。

    火焰熄灭了，血色的光辉自打叶修文的身体上，照耀大地，他便宛若一尊神明一样的立于天际。

    “青阳王大神！......”

    此时，神裔一族的天使尽数在空中跪拜。彻底的臣服于叶修文血色的羽翼之下。

    叶修文左右扭了扭自己的脖子，发出咔咔的声响，而脸上的血色咒印，也是忽隐忽现。

    叶修文看着下面的一切，冲着‘阿图卢’下达命令道：“带着你的族人，返回望天涯，守住那里。”

    “多谢大神不杀之恩，我神裔一族，永远都是大神的奴仆！”‘阿图卢’直接跪拜，彻底的臣服。

    因为无论叶修文究竟是不是真正的神明，已经不重要了。叶修文生出了血色的双翼。而这双翼，在神裔一族的眼中，便是身份的象征。

    血色的天使羽翼，即便不是真神，也是神明的使者。更何况叶修文之前，还烧了真神的虚影。他们认为，只有神才能做到这一点。所以对于叶修文的命令是言听计从，在‘阿图卢’的带领下，神裔一族，仅存的三万多人，尽数向西南方向飞去，走的一个不剩。

    “修文！”

    月儿但见人走了，便要飞上去询问叶修文这究竟是怎么了。

    但不想此时，叶修文却用手捂着自己的半张脸，喝道：“别过来，都别过来！......”

    