
    轰！

    就当‘阿图卢’释放了自己战意的时候，叶修文这一方，也是杀意盎然。

    血气与真气，剑气在空中凝结出一柄柄的血剑，这血剑，在空中悬浮，散发出刺耳的嗡鸣。

    嗡鸣阵阵，血气弥漫。叶修文的红尘，竟然仿佛比梦良的还要浓郁。

    当然了，这并不奇怪，因为叶修文已然学会了天伤剑的第一式-剑气。

    剑气便是通过将血气，注入剑气之内，致使剑气暴走的招式，大功率，长时间输出用以碾压敌人。

    但是创造剑气的剑仙李太白却认为，如此章法虽然可以大面积的杀伤敌人，碾压敌人，但是对自身的伤害也是非常大，于是他便又创造出了红尘。

    红尘同样是借助体内气血的招式。但是红尘，却与剑气不同，它是以少量的气血，真气，作为代价，换取最强，最大的伤害。

    当然了，这一式剑法对于天伤剑而言，力量会被削弱三分之二左右，但是其穿透力，与力量，却要强似天伤剑任何一道剑气。

    所以，这便是两种招式的最大不同。

    剑气，消耗最大，持续时间长，足可正面碾压敌人。而红尘，则是借助天伤剑剑气三分之一的消耗，换取一击的高穿透性的武技。

    所以，从某种角度而言，红尘更适合刺杀，与敌人的正面交锋。并且对于武者的伤害也不是很大。

    于是，就在那一道道剑气浮空而起的时候，叶修文的血气也跟着弥漫了起来。

    这血气，宛若一层淡淡的雾气一样，将叶修文的身体罩住。

    他手持血色长剑，人在半空中旋转了起来。而悬浮在空中的，三十二把利刃，也正随同叶修文的剑尖划动，在空中形成了一弯新月的模样。

    新月形成，血色的利刃开始旋转，直接便斩向了‘阿图卢’。

    ‘阿图卢’眼见叶修文竟然率先出手，竟然露出不屑的嗤笑。

    他右手持矛，喝道：“吃我一枪！”

    话音未落，‘阿图卢’的人与长矛便一同刺来。人如惊鸿横贯长空，就如同天际飞来了一段红绸相仿。

    但这样的绸缎，却带有杀伐之气，而且一路势如破竹。

    砰！

    叶修文的三十二把利刃，瞬间全碎，化作了漫天的血气。血气就如同丝绦一样，被叶修文自打远处强行的拉扯了回来。

    而此时，‘阿图卢’仿佛也意识到了不妙。他加快速度向叶修文撞了过去。

    叶修文眼眸微眯，判断这一击恐怕不能凝结完成，那‘阿图卢’便冲过来了。

    所以由此可见，这红尘一式剑招，虽然贯穿能力恐怖，但要完全使出这一招，也不是那么容易的事情。

    于是叶修文瞬间作出了判断，使出腾龙术，在那三分之一毫秒的情况下闪开了。

    血色的光芒就在叶修文的面前划过，那锋利的枪芒，在叶修文的面颊上刮出了一道扣子。

    叶修文未曾来得及的衣袂，也被扫掉了大片。但叶修文最终却躲开了。

    ‘阿图卢’的身形在三百米之外停了下来，转身看向叶修文，但见就在他的手中，正有无数的血色丝绦正向他右手的利剑缠绕。

    “你的招式，还没有完成？”‘阿图卢’冷笑。

    “是又如何？”叶修文笑问。

    此时，‘阿图卢’眼眸微眯，最后竟然站在天际，指着叶修文道：“那我等你。”

    “你很骄傲啊？”

    叶修文反问，但那无尽的红色丝绦，正打着螺旋，自打四面八方而来，将叶修文手中的利剑缠绕在其中，逐渐的形成一个圆柱体的样子。

    而与此同时，‘阿图卢’却一边看着叶修文凝聚红尘一边道：“你很像一个人，一个我战胜了二十几年，才刚刚战胜的对手。他明明知道正面一击挡不住我，但他还是正面冲了过来。”

    “你说的是闫琪？”叶修文反问。

    “恩，就是他，他是我一个敬佩的人类英雄。你也是。”‘阿图卢’长矛直至叶修文道。

    “呵呵！”

    听闻‘阿图卢’的赞美，叶修文竟然笑了。片刻这才道：“那你可能看错了，我可不是什么英雄。我自打六扇门的一个小小带刀做起，一直到现在，也不知道坑了多少人。

    当然了，不可否认的是，他们都是想要让我死的人。

    那一段路很难，但是我走的却很快乐。

    你知道他们在临死的时候都会说我什么吗？......”

    叶修文说到最后反问，而‘阿图卢’则摇摇头道：“你们人类的思想很难猜测。不过只有闫琪在想什么我是知道的。”

    “他们会说，你真卑鄙。但有的时候，他们却没有机会说出来。

    人就是这样，有些时候，应该趁着自己还活着，把自己想说的，该说的话，都说出来，否则死后，就没有这个机会再说了。”叶修文微微一乐道。然而此时，‘阿图卢’却不解的道：“你的意思是说，你要趁着现在还活着的时候，把该说的话都说出来吗？”

    “不，我没有那么无聊。因为我这个人，是信天命的。很多人都愿意与天争，我不知道在争什么。想斗的过天意吗？可是天道无常。一切都是天在操纵着这一切。

    偶尔，跳出几个狂生，说我要把天，天怎么样。但难道就不能理解为，天寂寞了，需要几个人出来挑战他解解闷呢？”叶修文笑问。

    此时，‘阿图卢’抬头看了看天，然后又看了看叶修文，问道：“你所说的天，是什么神？”

    “天，乃是一种道理，天乃是掌握所有命运的丝线。天无所不在，但是天，又很难被察觉道。哪怕是神，也要在天之下。因为正是天让他们成的神。

    所以，我一直在说一句话，或者是在讲一个道理。如果天让我活着，你就杀不死我。但倘若天让我死，那么我绝对看不到明天的太阳。”

    叶修文说罢微笑。而与此同时，‘阿图卢’则在蹙眉。

    然而，‘阿图卢’为什么蹙眉？因为叶修文所说的天，竟然凌驾于众神之上，这简直太可怕了。

    甚至他觉得，叶修文的强大，或许不是没有道理的，因为他信奉的是天！......

    