
    月儿被叶修文喝止了，她有些不解的看着叶修文。

    但他殊不知，此时的叶修文，正在与体内的血咒做着殊死的搏斗。

    血咒，乃是血天使控制别人成为他奴仆的一种手段。

    例如大天使-阿图卢，他便被血咒控制着。

    当然了，阿图卢是自愿的，因为他要借此，换取力量，重新回到中土，成为整个中原大地的主人。

    但是很遗憾，他失败了，他败给了青阳王，并且奉青阳王为神明。

    因为青阳王的背后生出了血色的羽翼。这羽翼便是神裔族自打远古以来，便崇拜的神明。

    即便叶修文亲手杀死了血天使大神的一道投影也是。

    ...............................................

    而与此同时，叶修文却沉浸在与血咒夺取自己身体的战斗中。

    血天使在临死之前，在叶修文的体内下了血咒。

    这血咒的等级要比阿图卢的血咒强大十倍以上。

    阿图卢的血咒，仅是一般的血咒，他对神臣服，拿取自己的生命，换取力量，最后他的生命，包括他全部的气血，都会被血天使吸收成为血天使的能量。

    所以对于阿图卢而言，他的血咒，就是催命符。而且是最低级的催命符。

    但叶修文的血咒就不同了。这是一种血天使亲自下的高级血咒。

    而究竟有多高级？叶修文不仅会变成血天使的模样，而且会大肆的杀戮，吸取他人的气血为己用。

    此时，血咒正与叶修文争夺身体的控制权，叶修文一半的脸，都变成了血天使的模样。

    血天使肌肤白皙，嘴唇菲薄，看起来非常的妖异。

    而此刻，叶修文正捂着这半边脸，不让月儿等人看到。

    但是体内那股嗜杀的冲动，在不断的暴涨。叶修文要杀人，是血咒的力量，逼迫他要杀人。

    而倘若不是叶修文意志力极强，恐怕是此时，已经被内心的杀意给充满了。

    “修文？”

    但见叶修文似有不对，身体在空中扭曲，痛苦。月儿想要上去看看怎么回事。

    然而，但不想此时，叶修文却一展羽翼，宛若一道血色的闪电一样，向远处遁去，唯有留下了区区的几个字，尚且在月儿的耳中：“你们暂且回京城，我自会赶来，......”

    叶修文就留下了这几个字，人消失不见了，唯有一个球球扑扇着小翅膀追了下去。

    球球虽然还仅是一只雏鸟，但是其飞行，游泳，都快如闪电。

    所以此时，倘若还有一人能追的上叶修文的话，那恐怕就只有球球了。

    但是叶修文的速度太快了，也就是几十个呼吸间，便划过了百里远近，消失在一片茂密的丛林中。

    不，此时，叶修文不是消失了，而是坠落了。他的半边身子不听自己的使唤，直接自打空中摔落了下来，撞碎了十几棵大树。

    那都是两搂粗的大树，但却尽数被叶修文给撞断了。

    一侧血色的翅膀率先着地，令叶修文失去平衡，在地面上，翻腾了许久，这才停下来。

    事有不巧，一头宛若剑齿虎一样的怪物，正在进食。

    那怪物身高有三米多，八米多的身长，体重至少在八吨以上。

    那巨大的虎爪有叶修文两个脑袋大，正吃着一头同样高大的野猪累的动物。

    叶修文落下，惊扰到了它，虽然食物足够它一个人吃了。但是它却是整个森林的霸主。

    它冲着叶修文低沉的吼叫了一声，似乎是在威胁叶修文快点滚。

    但是此时，叶修文的身体，大半都被血咒给占领了。他左侧的眼睛已经变成血色。白色的肌肤，也在逐渐的吞他右边的身体。

    叶修文动弹不了，仅是用那一只仅剩自己可以支配的手臂，撑住地面。

    与此同时，那怪物开始发出嘶吼，或许是因为叶修文竟然无视他的警告，所以它变得暴躁了。

    它发出怒吼开始加速，巨大的脚掌踏击在地面上发出噗通，噗通的声音。

    叶修文听到了野兽的叫声，但是他根本动弹不了。他甚至觉得，自己马上就要失去意识，最后那一点意识，便要被血咒吞没了。

    而也正在这个时候，那头巨兽来了，张开血盆大嘴，便向叶修文咬了下来，......

    噗！

    血溅当场，但此时被咬断的却不是叶修文的身体，而是叶修文被血咒控制的右手，贯穿了野兽的头颅。

    手是自打野兽嘴里伸进去的，自打额头的位置伸了初夏。

    殷虹的鲜血，自打眉心开始分叉，甚至流到了野兽的眼睛里。

    野兽瞪大了惊恐的目光，甚至到死的那一瞬间，都没有明白是怎么回事。

    它咬到铁板了，一块很大的铁板。灵元境界六重的高手，外加上血咒的力量，别说仅是它一头小小的野兽了，哪怕是妖兽，恐怕也会被这一击穿透。

    鲜血流淌着，顺着叶修文的手臂，流淌在叶修文的眼睛里。他仅剩的一只眼睛，也正在逐渐的充血。

    血咒的力量太强大，他正在吞噬叶修文最后的意志。

    叶修文想要发出怒吼，但是他的吼声，甚至连他自己都听不见。

    叶修文正在逐渐的堕入黑暗。

    而那样的黑暗，他似曾相识，因为他就是自打黑暗中走出来的。

    “结束了吗？难道我叶修文的异界之旅，就这样结束了吗？”

    叶修文不甘心，而且十分的不甘心，他刚刚体会到大权在握，征战八方的感觉。而也就在这样的时刻，你跟他说，你该领盒饭了，他能甘心吗？

    但是天却越来越黑了，而叶修文也有一种昏昏欲睡的感觉。

    他撑不住了，他无法再清醒的面对他自己，又或者是这个世界，......

    “桀！......”

    然而不想也正在这时，突然一声尖锐的鸟鸣划破了黑暗的寂静。

    这一声鸟鸣，就如同那暗夜中的明灯一样，将陷入永恒黑暗中的叶修文惊醒。

    叶修文睁开眼睛，天际的黑暗即将把最后一丝的光线吞噬，.......

    “桀！.......”

    清脆的鸟鸣还在，在划破天际之际，宛若一道巨大的身影，欲将那如同黑幕一样的黑暗撑开。

    “这是？”

    此刻，叶修文再度瞪大了眼睛，因为他发现了一个了不得的东西！......

    