
    叶修文站在空中一动不动，令人胆寒。

    那‘周天’虽然一直在心里质问叶修文，但说实在的是底气越来越不足了。

    倘若叶修文胆怯，甚至逃了，也就罢了。这说明对方没有与灵元境叫板的实力。毕竟叶修文看上去，也只有二十几岁而已。

    而二十几岁的灵元境界高手，谁见过？反正‘周天’是没有见过。

    而之前，‘周天’也是认为叶修文不可能突破到灵元境。

    但此时，这样的想法，却被他自己推翻了。轻描淡写的随手一击，便将他击退。面无表情的杀人，那周家的长老便死于当场，而再加上镇定自若的悬空，这分明就是一名灵元境高手啊！

    其实也可以说，叶修文的那一双翅膀骗了很多人。

    因为身为习武之人都知道，只有灵元境界的高手才能做到长时间的浮空而立。而这一点，即便连气海境的武者都做不到。

    气海境的武者，虽然能做到短暂的跃空，但是如同叶修文这样长时间的悬空是不可能的。

    但叶修文却有一双翅膀，所以很多人就都认为，叶修文能够浮空是因为这对翅膀，而不是因为他已经是一名灵元境的武者了。

    轰！

    就在周家人尽数惊讶叶修文的能力，以及他年纪轻轻就踏入灵元境的时候，周家后院的某处密室之内，轰然爆发出一声巨响。

    那巨响十分的巨大，而紧接着一道冲天而起的气柱便在千米的高空中，荡漾出一圈一圈的涟漪。

    八方的乌云聚拢，天际电闪雷鸣，宛若一场大雨将至一样。

    那些不明所以的村民，四下奔逃，眼见天有异象，必然不是什么好兆头。所以跑回家中关闭门窗，蹲在床下瑟瑟发抖。

    当然了，不能嗔怪他们胆小怕事。而是这灵元境的突破，简直太可怕了。

    乌云压顶，宛若相距人的头顶，百米都不到。巨大的闪电横贯长空，激的人头皮发麻，很多人的头发都竖了起来。

    所以如此可怕的场面，那些寻常的百姓，怎么能不恐惧？

    而与此同时，那些习武之人，却是各个惊讶。因为他们知道，这一道气柱升起于周家，那么就说明，周家的那个老祖恐怕又突破了。

    灵元境四重的境界，恐怕这日后，这碣石镇附近的各大家族，都要臣服周家了。

    众武者骇然，反而周家的人，便欢呼了起来。因为灵元境四重与灵元境三重，简直是天壤之别。

    灵元境三重，还仅是灵元境初期的武者，这样的人，在大明国可谓也是灵元境中最一般的角色，而这样的人也是最多。

    也可以说，灵元境界三重，二重，一重，实力相距的并不很大。因为这与一个武者的经历有关。

    有些武者顺风顺水，就如同在没有风雨的花棚内生长的鲜花一样。

    但有些武者，却是野生的，他们经历了最残酷的战斗。

    所以有些灵元境一重的武者，要比灵元境界二重，三重的武者还要强大，甚至能轻易将其斩杀。

    但是灵元境四重的武者就不同了，这是一个灵元境初期与中期的差距。

    想当初，叶修文想要抹平这其中的差距，都要搏命才能达到，所以由此可见，这灵元境四重的武者，与灵元境界初期武者的不同。

    “老祖再度突破了，哈哈哈！......”

    “天不灭我周家！”

    “我们周家必胜！.......”

    “必胜，必胜！......”

    .................................................

    周家人欢腾雀跃，但他们却不知此时，叶修文根本无动于衷。

    他就看着周家老祖突破，看着他爆发极强的真气，将那后院的闭关之所整体的轰蹋，然后宛若一头周身缠绕着凶悍气息的真气，缓缓的向自己走来。

    周家老祖眼中闪过一抹血光，宛若一双利箭一样的盯住叶修文。因为此时，只有叶修文悬浮在空中，没有其他人。于是他便认定，正是这个少年，来他周家杀人。

    “少年？我周家可是得罪了准驾？”

    周家老祖以质问的口气问道，而且在这说话间，迈出的步伐徒然加重，那足下的青石，不仅龟裂成为粉末，而且那碎裂的石块竟然悬浮在二三十厘米的位置，便宛若静止在了空中一样。

    每一步踏出，都是此等效果，显然这周家的老祖，是在借助这种方法来威慑叶修文。

    “哼！”

    叶修文不屑的冷笑一声，然后这才道：“四处必有因，中因必有果，这等话，不问也罢。我问几个问题，倘若你周家如实回答，我或许放过周家，否则我便将你周家付之一炬。”

    “好大的口气。”

    周家老祖怒吼，这左手一抓，偏房轰隆一声崩碎。

    这种崩碎，是自打偏房内部炸裂的。一柄黑柄，银色大刀在空中旋转了十几圈，这才落入了周家老祖的手中。

    “这一招，蛟龙出海，就用你的身体来领会吧！”

    周家老祖抓住长刀，双手握住刀柄向上一挑，水波自打刀身涌出，平地便冒出了大量的流水一样。这流水向前奔涌，宛若瀚海的波涛。

    水流瞬间席卷了半个周家，那些周家的下人门，纷纷到院墙上躲避，皆在惊呼，这老祖的武技真是了不得。这一刀下来，数百丈的流水，淹没了周家的大半。

    但此刻，这也仅是一个刚刚开始而已。

    浩瀚的流水躁动不已，随同刀锋的上挑，一头青色的蛟龙掀开水浪腾空而起。

    那蛟龙，周身青色的铠甲，张牙舞爪便有十数丈的长短，带着那宛若无尽的流水，一同向天际的叶修文撞了过去。

    叶修文眼眸微眯，心道：这周家老祖还有些手段。竟然能以武技，召唤出如此灵动的蛟龙来。

    不过，这蛟龙在叶修文的面前，还是不够看。

    他左手拍了三拍，偌大的黑洞形成，量那蛟龙如何凶猛，也无法与这黑洞抗衡。

    蛟龙被吸附进入了那黑洞之内，惊得周家的人，是目瞪口呆。

    而那周家老祖，自然也是一样，刚刚突破，气势正盛，使出绝技，欲要了叶修文的性命，但不想，对方仅是拍了三掌，自己的武技竟然就没有了！......

    