
    十天后，月儿与鸢儿，孟庆龙，彩蝶，金刚等在京师会师了。

    但是他们没有进城。原本月儿是要等叶修文的，但是在城外的前朝寺院等了十天，结果叶修文没来不说，却等到了彩蝶，与孟庆龙等人，还有六扇门的带刀。

    这一行人浩浩荡荡人可是不少，也不能都住在山里。

    “五爷怎么就不见了呢？”

    “是啊，叶大哥哪里去？”

    “吼吼！......”

    孟庆龙与彩蝶问叶修文的下落，金刚也跟着搀和。在一旁吼，它仿佛是在说：“这人呢？把那怪鸟也给带走了。那鸟儿嘴碎，但没有它叽叽喳喳还真是让本大爷无趣。”

    当然了，月儿听不懂那金刚说什么，而是与孟庆龙还有彩蝶说出了始末。

    说叶修文在与神裔一族的战斗中，原本很顺利，但是后来却出现了什么神裔一族的神-血天使。叶修文与血天使战斗后，便有些不对，然后便一个人飞走了。

    “这到底是怎么回事呢？”孟庆龙也摇头道，因为以她的江湖经验分析，五爷许是被什么东西附身了，一时间无法脱困。

    “我们一定要找到五爷，看看他到底怎么样了。”孟庆龙道。

    “这找人，单指我们不行，六扇门在大明国眼线众多。我不如回六扇门看看。”月儿此时道。

    而其他人也没有什么主意只能赞同。

    而此时，孟庆龙却道：“我就陪月儿姐姐走一遭吧？正所谓飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。五爷为大明击退了强敌，但保不齐，那皇帝就要卸磨杀驴呢。”

    “这也是我正担心的地方，不过以修文的实力，恐怕整个大明国现在，没有人能杀的了他。”月儿嗤笑一声道。

    “话虽如此，我们也不得不防。穷奇与毕方两门的带刀就让他们先驻扎在这里吧，万一有变，我二人出城也方便一些。”孟庆龙建议道。

    而此时月儿想了想，觉得孟庆龙说的也有道理。

    于是便与彩蝶，鸢儿道：“你们先带着人，等在这里，我与孟庆龙去去就回。”

    鸢儿与彩蝶同时点头，月儿与孟庆龙便走了。

    但在路上，便遇到了来传话的大内侍卫。原来她们这人没到，便早早的有人将月儿等人回京的消息禀报给了皇上。

    但这并不奇怪，彩蝶与孟庆龙，可是率领数千大军呢。这么多人想要不被人家看到，恐怕都难了。

    所以在孟庆龙与彩蝶还没有进京之前，便有人向圣德皇帝汇报了这件事。

    于是，月儿与孟庆龙刚刚来到城门，便遇到了来传旨的皇宫侍卫。

    月儿觉得这正好，回到皇宫还省得通报了，这便跟着那传令的侍卫一同进入了京师。

    而此时，再一看这京师，仿佛与之前变的有些不一样了。

    这大街小巷，都挂着佛字的招牌。几乎每家店铺都有，还有一些身着和尚袍的人在大街小巷发传单。

    “这是哪里来的和尚？”月儿不解的道。

    “回禀宗主大人，这些都是国师的弟子。他们自打西方而来，为我大明普渡众生。”

    那侍卫说着，还双手合十，一副很虔诚的样子。

    月儿蹙眉，因为看这情景，仿佛是京师出现了什么事情。当然了佛教本身没有什么问题。而少林僧人也都是佛门弟子。但是不知道为什么，月儿反正看这些发传单的和尚，有些不正。

    而孟庆龙也有同感，只是月儿没有说什么，她也不好说。只等着见到皇上之后，再做打算。

    少时到了皇宫，月儿便再度蹙眉，因为之前被摧毁的皇宫竟然又回来了。

    皇宫不是新盖的，而是仿佛就是之前的皇宫。

    但这就奇怪了，因为皇宫早已被燕王，哲哲木，鬼鲛那场大战给彻底的摧毁了，而死在了皇宫内的人，也不知道多少。

    但是这皇城却恢复成为了原样，令人匪夷所思。

    “这皇城？”月儿问向一旁的侍卫。

    “哦，这皇城啊？这皇城也是国师恢复的。国师大人可是大展神技啊，一夜之间，便将皇城恢复成了原样，省下了不少的银子。皇上十分高兴，这才册封了国师呐！”侍卫说着，仿佛还有些崇拜的道。

    但此时，月儿与孟庆龙却觉得，事有反常必有妖。这其中一定有古怪。

    不过此时，还是先见到皇上，才是最要紧的。

    随同侍卫进入皇宫，但见这皇宫之内，也是尽数挂着佛字，与一些与佛家有关的条幅等等。

    但这些东西月儿都不认识，也不知道那上面写的是什么。只是觉得，这皇上对那国师也太过信任了，竟然将皇宫都搞成了这幅模样。

    再度向前走，却见到了一人，这人披散着头发，身材很高大，竟然是青龙。

    这青龙之前可是与朱雀是一伙的，在哲哲木等人败逃的时候，他便被拿下了。但是皇上没有杀他，应该被关在天牢内。

    但不想此时，这青龙却竟然出来了。

    他但见月儿，想了想便躬身道：“毕方宗主久违了。”

    “你怎么在这里？”月儿反问。

    “皇上仁慈，宽恕了我，让我官复原职了。日后我们还是同僚，请多多关照。”青龙再度躬身。但此时月儿却冷哼了一声，大步的走了过去。

    孟庆龙道是多了一个心机，没有如同月儿一样，而是同样抱拳道：“毕方宗主正气不顺，青龙宗主不要见怪了。”

    “无妨，像我这种戴罪之人，原本就不受人信任。毕方宗主如此对我，也是我应该受的。”

    青龙说的谦谦有礼，而孟庆龙则点了一下头，便去追月儿去了。

    待追到月儿的身后，月儿便嗔怒道：“你跟一个叛徒有什么好说的？”

    “月儿姐姐，难道您还没有看的出来吗？这京师变了，而五爷又不在，我们得更加小心才是。”孟庆龙提醒道。

    “哼，修文现在都找不到，还有什么可小心的。我们与修文保住的大明江山，现如今却有人来吃现成的，有这样的道理吗？你能忍住，我可忍不住。”

    月儿冷哼一声，迈步便要进入上书房！......

    