
    进入上书房，门内一个老和尚便映入了月儿的眼帘。

    只见这老和尚，大约有六十岁左右，但却是白眉毛，白胡须，面带红光，脖子上挂着十八颗拳头大小的佛珠。

    身上穿的是灰色的僧袍，外面罩着袈裟，手里还拿着一个禅杖，正躬身与圣德皇帝说些什么。

    但当剑月儿与孟庆龙进来，便不说话了。

    那和尚看向月儿与孟庆龙，月儿也看向他，四目相对。月儿竟忽然感觉一阵眩晕。但是旋即月儿双目一瞪，那和尚目光中的精芒也随之消失了。

    “好一个妖僧。”

    月儿嗔怒道，然而此时，圣德皇帝但见月儿与孟庆龙进来，却笑道：“毕方宗主回来了，怎么不见青阳王呢？”

    月儿但见圣德皇帝与自己说话，便丢下那和尚，与圣德皇帝说道：“回禀皇上，青阳王在击退神裔一族之后，便离开了，也不知道去了哪里，我正在寻找。”

    月儿并没有将事情的缘由尽数细说，更没有说叶修文与血天使大战，最后被血天使附体的事情说出来。因为显然，事情有些复杂了，面前的老秃驴她一定要先除之而后快。

    因为就在刚才，进来的一瞬间，那妖僧不知施的什么法，差点让她都着道了。

    “青阳王乃我大明国功臣。你放心，朕一定会将其找到的。”

    正在此时，却是圣德皇帝道。只是他这话，月儿也听不出真假来。

    于是月儿只能指着那老和尚问道：“皇上？这位可便是你请来的那什么国师？”

    “毕方不许无礼，这位正是国师‘法空’。‘法空’大师神通广大，一夜之间，便令这皇宫恢复了原样。这可是寻常人，做不到的，呵呵！”

    圣德皇帝轻笑，但显然他是站在国师‘法空’一边的。

    月儿蹙眉，因为显然她有些担心，圣德皇帝被那国师‘法空’给迷惑住了。

    月儿想了又想，还是决定劝圣德皇帝远离那秃驴。但不想此时，孟庆龙却拉了月儿一下道：“既然皇上都认为国师法力通天，那么他能找到青阳王吗？”

    此时月儿或许懂了，孟庆龙是想要借助‘法空’的力量，将叶修文找回来。而到了那时，一切就都迎刃而解了。

    想到此处，月儿也道：“是啊，国师一来了就身居高位，这让何人能够心服？所以还是将青阳王找回来吧？”

    月儿也附和的说道，而与此同时，圣德皇帝也看向‘法空’。

    ‘法空’听到此处，是哈哈大笑道：“哈哈哈，这又有何难？不就是找一个人吗？这对于我来说，简直是太容易了。不过，老衲需要做法，能否请皇上，还有毕方宗主，还有这位姑娘，稍等片刻呢？”

    ‘法空’说罢，看向月儿还有圣德皇帝、孟庆龙。那圣德皇帝自然是没有意见。但是月儿却嗤笑一声道：“怎么法师？难道你这法还怕被我们学了去不成？”

    “哪里，哪里。只是老衲这法需要摒弃一切杂念，集天地灵气向上苍祷告，这才能通灵达意，所以这四周有人，是绝对不行的。”

    ‘法空’连连摆手，而此时圣德皇帝也道：“没错，没错，正是如此。当初‘法空’国师来到京师，与朕说，这一夜之间便能将皇宫修缮，朕也是不信的。但是你们看看，这皇宫，不还与之前一样吗？呵呵呵！......”

    圣德皇帝笑声一连串，月儿也是无语，眼见圣德皇帝是被那‘法空’给迷惑住了。

    而此时孟庆龙则压低了声音道：“月儿姐姐，管他有什么古怪呢。我们目前是找到青阳王要紧。”

    月儿想想觉得也是，便与那‘法空’道：“那就请国师做法吧，但请不要让皇上久等哟？”

    月儿提醒道，那‘法空’却哈哈大笑道：“不出一盏茶的功夫，必有结果，皇上，毕方宗主，还有这位姑娘稍后，老衲去去就来。”

    ‘法空’说罢便走了，而此时但见‘法空’离去，月儿却冲着圣德皇帝道：“皇上？这‘法空’到底是什么来历？您为什么这么信他？”

    “诶，国师建造了这么大一座宫殿，朕还不能信他吗？朕知道，此次平定南方叛乱，你与青阳王都功不可没。朕也记在心里呢。但是话又说回来了，青阳王本事再大，又能为朕在一夜之间修建起这皇宫吗？”

    圣德皇帝连连摆手，而眼见这叶修文为大明国拼死拼活，到头来却还不如一个和尚了。

    月儿听着有气，正想说些什么，却不想那孟庆龙却又拽了月儿一下，然后这便冲着圣德皇帝欠身道：“皇上，草民有一事不明，不知皇上肯否赐教？”

    “呵呵，朕记得你，你们都是有功之臣，朕都记得呢。你有什么话问，那便问吧。”圣德皇帝和煦的笑道，显然虽然得了国师，也不会想要放弃青阳王的一拨人。

    这便是帝术，作为一个成功的皇帝，不是他用了多少忠臣，而是他所用的臣子，能够相互制衡。

    而一旦，出现了一个臣子一家独大的现象，那便不妙了。

    有古至今，有多少君王就是这样被人拉下马的。

    所以作为帝王而言，运用自己的臣子相互制衡，才是长治久安之道。

    也就是说，圣德皇帝得了‘法空’，却没有放弃叶修文这一支的意思，运用帝皇之术，让青阳王与‘法空’相互制约，所以此时，他对于孟庆龙也是十分的容忍。

    因为可以试想一下，这孟庆龙在圣德皇帝的面前可仅是一个布衣，这样的人，想要与圣德皇帝面对面的讲话。那可想而知。

    如若不是跟着叶修文，孟庆龙甚至想要见一见圣德皇帝的资格都没有，就更别说是问话了。

    但正是因为有了叶修文这一层关系，孟庆龙受到了圣德皇帝的礼遇，并且还给了她询问的机会。

    而此时，孟庆龙便当仁不让的道：“皇上知人善用，这自然没有什么问题。只是草民有一事不明，这‘法空’国师，来自何处？他来大明又有什么目的？不知皇上？可知道吗？......”

    