
    张良跪地哭诉，竟然道出一些事情来。

    山海关自打一年前，饷银便不按时发放了。

    一开始仅是扣掉一部分，而到了最后三个月，竟然一点都没有了。

    所以也正是因为如此，当哲哲木大军过境的时候，张良没有示警，也没有抵挡。

    当然了，这不是张良背叛大明的唯一原因。因为就在那时，哲哲木派人还送给了张良百万两白银，还有粮食，酒肉等等。

    而也正是这些白银，令张良带着守军支撑到了现在。

    张良说，自己没有办法，总不能让这山海关的八千将士活活饿死在这里。

    说的很有道理，叶修文也听进去了，但去反问道：“这就是你们谋反的理由吗？”

    在场所有人，一下子都僵住了。而且尤其是那张良。

    而张良为何要对叶修文下杀手，只有一个原因，就是他们已经背叛了大明，名义上已经是哲哲木的人了。

    只是哲哲木负伤，仅是派人送来了口信，并没有说什么时候回来。所以张良此时的身份很尴尬。

    “问你一个问题，朝廷为何欠你们粮饷？”叶修文但见在场所有人都没有话说，便再度问道。

    而此时，这一句话，便宛若一根救命稻草一样。那张良连忙道：“具体的我也不知道，只是宗亲王有令，让我们先坚持，坚持。但是我们是在是坚持不住了。这八千精兵，没有饷银不说，最后粮食都没有了，让我们守在这里，我们拿什么守啊？最后甚至那一些兵刃去卖。但人手一份的兵器也不敢卖啊。卖兵器是死罪，唉，.......”

    “王爷，将军说的句句属实，请王爷恕罪！”

    与此同时，众将官全跪。

    “你们说的我也证实不了，因为宗亲王已经死了。”

    叶修文再度说道，但张良等人，却没有说什么。因为宗亲王死了的这件事，他们也是十分清楚的。所以此时没有人为他们作证，而是生死是，也仅在叶修文的一念之间。

    而此时，叶修文却又道：“给你们一个机会，如果让你们继续效忠大明国，你们愿意吗？”

    “啊？”

    张良先是诧异了一下，但旋即便再度叩首道：“我等愿意效忠大明，至死不渝！”

    “我等愿意效忠大明，至死不渝！......”

    众将领一同附和，而叶修文则丢下一个包袱道：“这些是你们这些年的饷银，把分了，随同我去杀敌。而倘若你们再要畏敌不前，那么杀无赦！”

    “是，是王爷！”

    “王爷，千岁，千岁，千千岁，......”

    ......................................

    众将领被赦免了罪，又有银子，连忙叩拜。

    叶修文没有说什么，只等那些将领将钱给分了。

    “王爷？您这是要带我们打谁？”

    有了钱，叶修文就不是王爷了，那是爹。张良狗头丧脑的躬着身子，在叶修文的身后陪话。

    “把紫荆阁夺回来。”

    叶修文淡淡的道，而此时，那张良却犹豫了一下道：“王爷，那紫荆阁，好像不好弄啊，为首的鱼人将军叫做安璐达，灵元境界后期的高手。这原本呢，我还想着等那哲哲木走了，接管了紫荆阁。兄弟们也有口饭吃。但不想鱼人却将哪里给占了。而且又有高手坐镇，我便没动。所以将军，这，......”

    “一个人究竟能走多远，看的是他的心。

    有的人喜欢得过且过，那么他这一辈子，就只能碌碌无为。

    你认为你看穿了一切，但是其实，你只是自己在骗自己罢了。”叶修文斜视那张良，张良思考一下，却难以理解的道：“王爷？不是我多嘴，这有些事情，即便想了也做不到啊？当初，我就想驻守紫金阁来着，那时候烈龙的实力，还不如我呢。但短短几年，他却突飞猛进，令我望尘莫及了。”

    “对，一些人有了梦想，却不去努力，最后就剩下怨天尤人了。

    记着，没用。无论你嫉妒谁，你都改变不了这个事实。因为你没有别人努力。你的惰性取决于你的地位。”叶修文嗤笑道。而此时，那张良似乎明白了一些，但最终还是摇头道：“王爷，虽然我认为您说的很对，但我还是认为，倘若要让我接管紫荆阁，会比烈龙做的还要好。”

    “那好，我就给你一个机会，拿下了紫荆阁，这紫荆阁就归你了。我道是要看看，当大明国再度面临强敌一样，你能不能如同烈龙一样，为国欣然赴死。

    实话告诉你，我很欣赏烈龙，因为他与我并肩战斗，并且明明知道自己不敌，还是全力以赴。他断了一条胳膊，真气耗尽，最后死在了自己的熔岩之下。

    所以之后，你不要轻易的说要超越别人，因为或许，你再也没有这个机会了，......”

    “王爷，卑职知罪。”

    叶修文话音未落，那张良已然单膝跪在了地上。

    “起来吧，我这里不需要应声虫，我需要的是敢打敢杀的将军，带着你的人，随同我一起下山，今夜便夺下紫荆阁，将东海的鱼人，赶回到海里去。”

    “喏！”

    张良等人听令，大军夜行，向山下开拔。但八千大军行动起来，却是鸦雀无声。

    这一点，叶修文还是很满意的，至少这山海关的将士并没有松懈，而且进退有度，秩序井然。

    叶修文凌空悬浮，在空中，审视着这一支装备精良的部队。心里盘算着，总算是又了了一件事。

    因为倘若他去了东海的话，那么鱼人这边再闹事的话，恐怕就只有月儿来顶上了。

    这件事，月儿逃不掉，因为她是毕方宗主。

    所以叶修文当知道鱼人占领了紫荆阁之后，便决定排除这个隐患。

    当然了，一个安璐达自然不足为虑，哲哲木，与那些鱼人高手才是大明国最大的威胁。

    而且叶修文一直在想这件事，是先要去寻找仙岛呢，还是先去找朱雀。

    朱雀摆了他一道，虽然他不是一个小气的人。但是就这么被人在背后捅一刀，他浑身不舒服。

    所以叶修文去东海的目的有二，第一去寻找仙岛，解决血咒的问题。而第二，找到朱雀，把事情讲一个清楚！......

    