
    要说鬼鲛也是很有心机的那么一个人。否则也不会想到这个令‘阿龙’，‘八蛇’，与哲哲木相互制约这种办法了。

    而且他觉得，只要取了朱雀，那么他与哲哲木的关系，就能更进一步，有了裙带的关系。那么‘八蛇’与‘阿龙’也永远动摇不了自己的地位。这岂不是一举两得？

    所以说这个鬼鲛还是有些头脑的。

    当然了，像这些话，他是不能与‘阿龙’，‘八蛇’说的。表面上他还要与‘阿龙’，‘八蛇’站在一起，说他们才是同族等等，这样的话，用来安抚‘阿龙’与‘八蛇’。

    “安璐达将军到！”

    正在这时，却是安璐达来了。

    之前说过，安璐达回到绝岛的事情，鬼鲛已经知道了，并且派人去将他请来。

    而安璐达在整个鱼人岛的地位也很高，实力仅次于‘阿龙’。

    那‘阿龙’也是灵元境七重的高手。但是安璐达却在力量上略逊。

    鱼人的武技功法都很少，所以他们战斗起来，一般都是硬打硬撞的招式。

    所以安璐达在力量上略逊‘阿龙’，那么他就敌不过‘阿龙’，这没有什么可说的。

    而与此同时，‘阿龙’与‘八蛇’对于安璐达也是非常认可的。其实说白了，他们两个都想是招募安璐达。只是安璐达一直效忠于鬼鲛，这两人也只能望而兴叹。

    而此时，安璐达走进洞穴的大门，‘八蛇’与‘阿龙’竟然都哈哈大笑的道：“安璐达你也回来了。我们还想，你在大陆，怕是赶不回来呢！”

    “哪里，哪里，大帅大婚，无论如何也要赶回来呀！哈哈！”

    安璐达也哈哈大笑的道。

    “来，坐，我们一起喝酒，咱们都不是外人。”

    鬼鲛也道，而且拿安璐达当作自己最信任的亲信，否则紫荆阁那么大一块肥肉，他也不会让安璐达去守着了。

    当然了，其实他也有些担心大明国的反扑，所以临走前也交代了，倘若大明国反扑的很强烈，就退回来。

    但不想安璐达在紫荆阁一呆，就是几个月。

    安璐达坐下喝酒，而此时，‘八蛇’却道：“安璐达你在大陆呆了几个月，一定赚了不少吧？这一份，你可不能独吞了啊？啊？”

    说着，‘八蛇’还向安璐达抛了一个媚眼。

    而此时，‘阿龙’也附和道：“对，是呀？这可是咱们鱼人的规矩，得了好处，可是不能独吞啊？”

    “哈哈，那是自然，我这船上带回了很多毛皮。到时候分给诸位将军，哈哈哈！”安璐达豪爽的笑，而其他人也跟着大笑上了。

    因为鱼人岛最珍贵的就是毛皮，其他的东西，对于他们而言其实没有太大的作用。

    珊瑚，珍珠，这些海里都有，而至于银子，可以说也就只在购买奴隶的时候拿出来。

    银票在鱼人岛就不当做钱了。那上面写着一万两，恐怕连银子的三分之一都兑换不上。

    因为这些银票在鱼人岛是根本无法兑换的，除非到了大陆找人类去换。

    但这无异于自寻死路。就如同他们喜欢抓人类作为奴隶一样，人类也非常喜欢抓鱼人去做奴隶。将他们关押在暗无天日的矿洞下劳作，直至生命终结。

    所以鱼人，一般都不喜欢去大陆，除非是一些与人类有过交易的鱼人。他们会乘船，拿着这些银票去找人类兑换。一般他们能拿到六成就很不错了。其中的四成以上，都会被人类抽走。

    但即便如此，那些有门路的鱼人出海，也会赚一个盆满钵满。

    当然了，这是他们能回来的情况下。

    因为很多时候，他们都是钱没有了，人也跟着没有了。

    所以此时，安璐达直接说带回来的是毛皮，‘八蛇’与‘阿龙’便笑的合不拢嘴了。因为那东西在鱼人的眼里，就如同黄金一样。

    而与此同时，鬼鲛却道：“安璐达你在大陆已经呆了几个月了，大明国难道就没有打算收回那里？”

    “一开始没有，大明国乱的很，在大帅离开后，我听说大明国的南方出现了叛乱，那青阳王带着人去平叛了。这一场仗便打了一个多月。

    而后来，那青阳王又去了南海，在那里又呆了一个多月，.......”

    “诶？你怎么知道的这么清楚啊？”‘阿龙’突然打断了安璐达的话道。

    “这你就不知道了，大帅临走的时候已经交代过了，大明国让我只关注一个人就可以，便是青阳王。倘若青阳王率领大军前来攻打紫荆阁，那么我便退回来。”安璐达解释道。

    而此时，鬼鲛也道：“对，对，这正是我说的，青阳王那小子，不仅年轻，而且手黑。我与哲哲木驾临，连那燕王都给击败了，但这小子却不服，一路猛打猛杀，以命相搏。

    还有一个女人也很厉害，据说是什么毒女，一身的毒，连我都着了她的道了。

    对了，还有一头巨猿，传说境的力量，.......”

    鬼鲛说到此处，连连摇头，仿佛还没自打那一场恶梦中惊醒一样。

    而此时，‘八蛇’也叹道：“真没有想到，人类之中，竟然有这样的存在。我真想会会他啊。”

    “算了吧‘八蛇’，连大帅都不是那青阳王的对手，又何况是你了？哈哈哈！”‘阿龙’此时打趣的道。

    “诶，话不是这么说，要单指是那青阳王不足为虑，只是他与两个女人合击，却很厉害。我当时也是伤在了他们的合击上。而倘若那青阳王一个人，我这一只手，就能将其捏死。”

    鬼鲛说着还做了一个捏的动作。

    ‘阿龙’与‘八蛇’哈哈大笑，他们自然相信鬼鲛说的是真的。

    但是此刻，安璐达却下意识的嘴角一抽抽，心道：你试试吧，看你怎么一把便将青阳王给捏死。

    因为叶修文就在他的船上呢，而且两个人打了一架。安璐达连人家一招都接不住，差点被拆了骨头。

    而在座的谁能有这个本事？至少面前的‘八蛇’，与‘阿龙’这两个人，绝对没有这个本事。

    所以安璐达觉得，这一次，恐怕整个鱼人岛，真的要变天了！......

    