
    “还给你！”

    叶修文再度拍了一下，那吸收了周家老祖武技的黑洞，便将那周家老祖的武技给再度吐了出来，而且更加凶猛。

    轰隆！

    出水的蛟龙就宛若闪电一样在空中一扇，便撞在了周家老祖的身上。

    那周家老祖也有些手段，地面上的水泽被他召唤出来，挡在自己的面前。

    撞击声因此而响起，水花在这一刻迸溅。

    那四射的水花便宛若一根根利箭一样，打在花草树木之上，花草树木便会被凋零，崩碎。

    打在建筑物上，那建筑物上便会千疮百孔。

    而打在人的身上，那便是瞬间几十个窟窿。

    “啊！......”

    “啊！”

    ..........................................

    周家人因此死伤惨重，而周家老祖的心仿佛是在滴血，但此刻却没有办法。因为叶修文的攻击十分的猛烈。他驱动水流高速旋转，形成一颗巨大的水球将自己罩住，但即便如此，那水流还是被冲淡了许多，正宛若玻璃一样的崩碎。

    “啊？”

    周家老祖大惊失色，连忙倒退。

    但此刻已经太迟了，蛟龙撕开周家老祖的防御直接撞在周家老祖的胸前。

    那周家老祖借助双手交叉胸前抵挡，但在轰的一声之后直接被轰飞了出去。

    人宛呈一道直线，撞在了周家后院的一座正厅上。那正厅直接被轰碎，碎裂的砖瓦，木料四处飞溅。

    但是此刻，那周家老祖却依旧没有停下来的意思，坠落在下一个正厅内，这才停了下来。

    巨大的撞击，令后院的一处客厅损毁了一半，而周家老祖，便被掩埋在那正厅之下。

    “爹？”

    “老祖？”

    .....................................

    此时周家人大惊失色，满眼的骇然。之前击败‘周天’，周家长老也就罢了，而此时周家老祖都不是对方一合之敌，那么对方究竟要有多强？

    ‘周天’捶胸顿足，悔不当初，万万没有想到，周家竟然得罪了这样一尊人物。

    “大神，大神！请饶过我周家的冒犯之罪，以您的能力，灭掉我周家，也仅是一挥手的事情，但我们这样的人，实在是不配您出手啊！”

    ‘周天’此时怒火全无，别说对方杀了他的儿子了，哪怕把他老子也杀了，他也不敢再得罪叶修文了。他双膝跪地，砰砰的给叶修文磕头。这脑袋磕在地上，不仅有声音，而且磕出了血来。

    也就是说，这‘周天’也算是一尊人物了，为了保住他周家，连元气都没有使用，就用自己的额头往石头上撞。

    地面铺就的那都是青石，非常的坚硬。但是此时，却被‘周天’的脑袋砸的龟裂，与头部碰撞的地方，都形成了小坑。坑里面有血。

    叶修文依旧悬浮在空中看着，当扫过周家人的时候，周家人全跪。

    这些人毫无抵抗之心，叶修文也就没有再动手了。这就如同一个成年人到了幼儿园一样。

    孩子都很淘气，想要跟你试吧试吧。但你一手，孩子倒了一地，然后冲着你磕头道歉，你怎么办？把孩子往死里打一顿？反正这种事情，叶修文是做不出来。

    “哼！”

    叶修文嗤笑了一声，这才道：“现在你可以说吧？”

    叶修文冷冷的声音传来，那‘周天’打了一个激灵。心道：这件事自己是说还是不说呢？

    “怎么？你是觉得，随便找一个理由，就能骗过我吗？呵呵！”

    叶修文干笑两声，而那‘周天’直接就头皮发麻了。叶修文的手段他亲眼所见，武功深不可测，覆灭周家也仅是分分秒秒的事情，于是连忙道：“不敢，不敢，小人只是在想，要从哪里说起。”

    “全部！”

    叶修文再度冷冷的道，而那‘周天’则连忙道：“回禀大神，我周家的确与鱼人有些来往，但却都是生意上的来往。鱼人贩卖奴隶，我周家购买奴隶，矿山，林场，货运等等，都需要大量的奴隶，当然了，偶尔也向鱼人输送一些技术人员。”

    “输送？说的好听，不就是把人类卖给鱼人吗？”叶修文冷哼一声，那‘周天’如同筛糠一样的跪伏。连连叩首道：“大神这件事，也不是我周家一家在做，很多家族都在做。如果大神只怪罪我一家，我周家也无话可说，.......”

    “想要法不责众吗？但我好像没有那个好脾气啊，......”

    叶修文说话间，微微抬了一下手，而那‘周天’则连忙起誓道：“既然大神不喜，我周家发誓，至此之后再也不做这买卖了。倘若如有再犯，必定天诛地灭。”

    “呵呵，你道是聪明。”叶修文竟然被气笑了。可以说，如同‘周天’这般聪明的人，他见过的也没有几个。那侯三是一个，而剩下的，恐怕也只有孟庆龙手下的圣手书生了。

    “多谢大神谬赞，其实我周家与鱼人有些关联，不仅做这人口买卖。我周家还与鱼人商贸。

    鱼人虽然生来强悍，但是他们智力一般，一些手工的活，更是做不了。

    他们的手掌是有蹼的，无法像人类的双手一样灵活。所以他们愿意用一些东西，交换人族的物资。

    只是，鱼人与人族由来已久就是宿敌，再加上有些鱼人的名声不好。所以也就没有人愿意与他们做生意了。

    但是我认识的一位将军，叫做‘安璐达’，此人做生意还算老实。

    我与他时常交易，这一来而去，便熟了起来，算是能说的上话。”

    ‘周天’解释道，算是道出了实情。

    而与此同时，叶修文则在思考，想这‘周天’的话，到底有多少是真的。

    “那安路达是谁？”叶修文反问。

    “这安路达乃是鱼人的一位将军，现如今至少有灵元境界五重的实力了，现在就在紫荆阁驻守，听说他东征西讨，四处捕捉人类，要送往东海内的某处海岛，让人类给鱼人当奴隶，......”

    “这些我不感兴趣，我想知道，这东海有没有一座仙岛？”

    叶修文直接打断了‘周天’的话。那人族抓鱼人当作奴隶，鱼人抓人类当奴隶的事情，早已是思通见惯了。古籍上便有记载。

    而鱼人为祸东海，也是由来已久的。

    所以这件事，‘周天’即便不说他也知道。而他想要知道的是，在这东海之内，到底有没有这么一座仙岛！......

    