
    “啾啾，......啾！......”

    当看长八米，宽十五米的大螃蟹摆在桌子上，球球是毫无抵抗能力的。

    球球就是一个吃货，它什么都吃，也不挑食。

    当然了，美食它却最喜欢了。

    球球看着偌大的螃蟹，还冒着呼呼的热气。那海鲜的鲜味沁入了它的鼻子里，口水都流出来了，看着那螃蟹长着小嘴，发出啾的长声。

    但球球这一点很满意，它想吃什么东西，不会去抢，而是叶修文让它吃，它才会吃。

    “客爷，您的菜上来了。请用吧！”伙计此时躬身道，那嘴角还微微的上扬，许是心里在想，你一个人，怎么能吃的了这么多？一个螃蟹腿就够你吃了，而剩下的，那就都便宜我们了。

    那巨蟹的美味，自然令人难以抗拒。

    或许那螃蟹吃的人多了，但这长八米，宽十五米的巨蟹谁吃过，几个伙计早就垂涎欲滴了。

    但是四万两的高价，肯定不是他们这些伙计能吃的起的，只是期盼着叶修文吃不了，又带不走，便宜了他们。

    但他们殊不知，那球球不仅是一个吃货，而且十分的能吃，当叶修文掰掉一个螃蟹腿给了球球的时候，这小家伙抱着螃蟹腿就吃上了。

    一口一口的吃，就如同吃辣条一样，仅是片刻的功夫，连壳都没吐，一根螃蟹大腿就都没有了。

    十几个伙计，你看看我，我看看你，揉揉眼睛都觉得自己是在做梦。那怪鸟的嘴看似还没有人的大手指头大，但这一张开，就如同簸箕一样。

    咔呲，咔呲，一根螃蟹大腿没有了，然后冲着它的主人叫，而它的主人也就是叶修文点头了，这小家伙，就自己捧着螃蟹大腿一根一根的吃。

    叶修文只吃了少半根螃蟹的大腿，便吃饱了。

    这一顿饭，叶修文至少吃了六斤的螃蟹肉。肉质嫩滑，入口即化，非常的美味，否则叶修文也不会是吃下这么多了。

    叶修文满足的坐在椅子上。而那球球则冲着叶修文叫了两声，但见叶修文摆了摆手，便自己独自享用大餐了。

    球球围着那巨大的已经没有一根大腿的巨蟹，一边扑扇着翅膀，一边咔嚓，咔嚓的吃，听的那些伙计都感觉到慎人。

    那螃蟹的外壳，可是坚硬的很，有些地方，比手掌都要宽。

    但是在球球的面前根本不算什么，小家伙就跟嚼花生豆一样，一会的功夫，四吨多重的大螃蟹，都被它给吃了，吃了一个圆滚滚的小肚子，倒在桌子上，还打了一个饱嗝。

    “..................................”

    “...................................”

    ........................................................

    此时，在场的五个伙计尽数无语，脑子发蒙呆在了当场，四吨重的大螃蟹，被一只皮球大的怪鸟给吃了。

    但关键不是它吃了这么多，而是吃完了之后，小肚子虽然鼓起来了。但还是那么大！那么螃蟹呢？所有人不由得在心里画上了一个问号。

    “是谁，拿着一百万两银子，来吃霸王餐啊？”

    突然一个拿腔拿调的声音，自打门口传来。几个伙计见了。连忙躬身后退道：“大公子。”

    叶修文顺着那些伙计躬身的方向望去，但见一个身着青色锦袍，头戴金色束带的中年男人，摇着扇子，坐在一个鱼人的身上，走了进来。

    那鱼人，趴在地上，目测有三米多高，体重至少有四百多斤。

    湛蓝色的肌肤，没有鳞甲，但却生着鱼人的耳朵，与那西游记中的奔波霸与霸波奔差不多。

    脖子上有黑铁的项圈，项圈上有锁链牵在那中年公子的手中。

    身后还跟着一个人，就是那醉仙居的掌柜的。而再后面，家丁仆从，至少有三十几个人。

    此时听闻门外有人议论：

    “诶？这不是大公子‘周龙’吗？”

    “是啊，周公子一般都是夜里才到醉仙居，饮酒作乐。今天怎么白天就来了？”

    “啧啧，你这就不知道了吧？刚才那醉仙居的老板，跑我们钱庄去了，要支一些银子，我们老板一看，这买卖做不了，一百万两的银子。这银子要找给他，我们钱庄的生意，就不用做了。”

    “这是为何？”那人不解。

    “你想啊，这么大数额的银票找了出去，再有人来兑换银票，我们钱庄拿什么兑换啊？”

    “对，对，.......那看来，今天是有人故意来找茬了，......”

    “是啊，不过这人也不长眼睛。这周家在碣石镇可是第一大户，老祖更是灵元境的修为，恐怕此人，要倒霉了。”

    “哼，他也是活该，我听说，他来了就把客人都给赶走了。这下好了，踢到铁板上了吧？”

    “就是，而且你们有所不知，这位‘周龙’，周公子还有一个癖好，就是喜欢收集一些奇物，当作奴隶，就例如那鱼人，便被这位周公子买回来当坐骑了。别人都骑马，他骑鱼人，啧啧！......”

    “哼哼，那看来，那个小子，真的要倒霉了。”

    ..........................................

    碣石镇的人，在窗外议论，叶修文在酒店内都听到了。

    心道：自己只是吃一个饭而已，不想竟然有麻烦自己找来了。

    而且与此同时，那酒店的掌柜的，趾高气昂的道：“你也不看看，这醉仙居到底是谁的产业？区区一百万两，我醉仙居还是找的开的。”

    那醉仙居的掌柜的拿着银票啪啪的在手里拍着。显然他在无奈之下，只有去找自己的主子去了，也就是周家。

    而区区一百万两的银票，对于周家而言，自然不在话下，到帐房支了银票。那掌柜的便千恩万谢的要走。但是此时，‘周龙’却将他给拦下了。

    眼见有人来砸场子，而醉仙居又是周家的产业，‘周龙’如何不管？

    于是，他便带着人来了。

    此时，那掌柜的拿着银票，要拍到桌子上，给叶修文好看。但不想也正在这时，那‘周龙’一脚就踢在了那掌柜的脸上。

    掌柜的被提了一个倒仰，身子趔趄，撞在了身后的柜台上，这才停了下来。

    掌柜的虽然不解‘周龙’为什么踢自己，但却赶忙跪下，给大公子赔罪。

    因为说到底，他也仅是周家的一个奴才而已。周家给了他一切，但同样，也能收回去！......

    