
    “周家在何处？”

    叶修文要去周家，却发现自己并不知道周家在哪。

    旁人听了，连忙劝道：“公子，你杀了周龙，便没有什么可妥协的了。哪怕你磕头道歉，人家也未必放过你啊？”

    “是啊，是啊！”

    众人有的奉劝，有的附和。

    “呵呵！”

    叶修文轻笑了两声，这才道：“我是想要让周家给我道歉！”

    噗！

    叶修文话尚且没有说完，十几个人一起都吐血了。心道：这小子要疯啊？竟然敢让周家给他道歉。你也不问问那周家有多少人，家里家外，至少有八千人。整个碣石镇，大半的产业都是人家周家的。

    就这样的庞然大物，你让人家给你道歉，这不就是要疯吗？

    然而此时，叶修文却是微微一乐道：“诸位谁陪我走一趟，我保他下半辈子衣食无忧。”

    “不不不，.......”

    在场的人尽数摇头，脑袋就如同拨浪鼓一样。

    谁没事，想要趟这趟浑水。那周家在碣石镇可是一霸。这位年轻的公子去找死，旁人谁敢跟着。

    叶修文微微一乐，脚尖轻轻的点在了地上，人便轻飘飘的飞了起来。

    血色的羽翼扇动，一股浩瀚的风势，便吹的附近的人东倒西歪。

    众人仰视天上的叶修文，而此时才发现这竟然是一尊宛若神明一样的人。

    那血色羽翼，在阳光的照射下，竟然如同燃烧的烈焰一样。

    刷！

    天际血光一闪，那位少年已经不见了。

    众人惊骇，甚至认为自己遇到了神仙。相传神仙不就是有翅膀的吗？

    有虔诚的人开始跪拜，而那些周家的人却有些慌乱了。

    这城内，周家人极多，即便不姓周，也可能是与周家有关的附属家族。

    而倘若周家要倒了，那么可想而知。

    他们有的回去是禀报各个家族的家主，而有的则是跑去周家去看热闹。毕竟那少年人去找周家的麻烦，恐怕不是自己疯了，往枪口上撞。

    而与此同时，那醉仙居的老板，已经跑到了周家。

    这个人元气境界的实力，跑起来也是飞快。这周家的家主‘周天’，正与两个附近势力的家主喝茶。结果也正在这时，醉仙居的老板进来了，噗通一声跪到了三个人的面前。

    ‘周天’正要呵斥那醉仙居的掌柜的没有规矩，不通报一声，就自己闯了进来。

    但不想也正在这时，那醉仙居的掌柜的却慌慌张张，结结巴巴的道：“家主不好了，这大公子，被人给打死了，......”

    “啊？”

    此时那‘周天’大惊失色，这周龙可是他最喜欢的儿子。不仅是老大，日后要继承他的家业，而且天资聪颖，他视若至宝。但此时，那醉仙居的掌柜的竟然说他的儿子死了。这如何不令他痛心疾首？

    “什么？大公子死了？”

    “什么人干的？我王家定然与他势不两立。”

    此时，却是那王家与张家的家主一同附和道。这两家都是周家的附属家族。但家族中却有些实力，所以才被周家奉若上宾。

    而这会，听闻大公子死了，自然要表现的义愤填膺。

    然而不想也正在这时，门外传来一个声音：“我，......”

    “什么人？”

    那‘周天’死了儿子，正在恼怒，却不想此时竟然有些答话，他怒火中烧，直接便冲了出去。那张家与王家的家主紧随其后。

    此刻，‘周天’出了房门，竟然没有看到人，出言喝问道：“何方鼠辈，还不快快现身？”

    ‘周天’认为，对方没有现身，那是因为不敢正面与自己放对。但不想也正在这时，一根血色的羽毛自打他头顶飘落，映入他的眼帘。

    “杀意？”

    当看到那一根羽毛，‘周天’连忙后退，但此刻，却已然晚了。

    那羽毛向他射来，羽毛的边缘自打他右侧的脸颊划过，便是一道血痕出现，鲜血因此涌了出来。

    哆！

    羽毛划过‘周天’的脸庞，钉在门旁的一根柱子上面。羽毛竟然宛若一柄利箭一样，钉在了上面。

    ‘周天’大惊失色，因为显然这一根羽毛，便足以要了他的老命。

    “周家主！”

    “周家主，......”

    与此同时，王家的家主与张家的家主将踉跄了几步的‘周天’扶住。

    ‘周天’还有些慌张，但却向空中望去，只见天际一少年悬浮，背后生着一双血色的羽翼。而那一根血色的羽毛，恐怕就是出自那羽翼之上。

    呼！呼！

    叶修文扇动着血色的翅膀，双手交叉抱着膀子，正面无表情的看着‘周天’。

    而还有一直怪鸟，落在此人的肩膀上。

    那‘周天’但见叶修文有些不明所以。然而也正在这时，那醉仙居的老板，连连指道：“他，就是他，就是他杀死了大公子，......”

    “啊？”

    与此同时，那‘周天’怒发冲冠，也指着叶修文，喝问道：“我儿周龙与你有何怨何仇，你竟然下如此杀手？”

    “你周家与鱼人有关系？”

    叶修文根本没有理会‘周天’说什么，而是反问‘周天’。

    因为显然，‘周天’说什么，对于叶修文而言没有任何意义。周龙死就死了，无论是任何原因，对于叶修文而言都不重要。重要的是，叶修文要弄清楚周家与鱼人的关系。然后再问另外一件事。

    也就是说，周家在叶修文的眼中不算什么。随手就可以灭了。

    但是周家还有一些价值，就是倘若周家与鱼人有关系的话。

    “你杀了我的儿子，我杀了你！”

    与此同时那‘周天’怒吼，但他并非是没有听懂叶修文说什么，也不是因为愤怒而冲昏了头脑。而是周家的确与鱼人有来往。

    否则也不会紫荆阁附近都打的乱了，这碣石镇，还如此太平度日。

    但究竟周家与鱼人之间到底有什么纠葛，别说是叶修文了，恐怕整个碣石镇，也没有人知道。

    他们只是知道，这周家与鱼人的关系非常好，甚至有鱼人抓获自己的族人给周家做奴隶。

    周家在本地不仅有大大小小的店铺，而且拥有矿山，林场等等，这些都需要大量的奴隶做苦工。

    而鱼人，无异于是最好的选择。鱼人身体强壮，力大无穷，干起这些粗重的活，十几个人都比不了。

    而且吃的也没有那么讲究，只要从海里捕获的最低等的鱼虾给他们生食就可以了！......

    