
    ‘周龙’猪油蒙了心，在明知不是叶修文的对手，竟然还要将叶修文拿下。

    不过，他敢这么说，还是因为他有倚仗。东海的鱼人，天生力大无穷。更何况‘周龙’坐下的这一头鱼人，又是气海境界后期的怪物。

    买这奴隶，周公子可是花了千万两银子。而且定制的专用项圈。

    这项圈内，暗藏爆炸装置，只要他敢反抗‘周龙’，立时便会炸一个血肉横飞。

    所以即便那鱼人的实力要比‘周龙’强上极多，但也不敢违抗‘周龙’的命令。

    吼！

    鱼人发出奇怪的叫声。

    这应该是一种鱼人独有的语言。像是在发泄心中的怨气。他将叶修文与球球当作了敌人，恨不得将自己被奴役的所有怨气，都发泄在叶修文呢与球球的身上。

    声音是沙哑的，但力量却是浑厚的。

    这怪物一步踏出，不想踩在了一名‘周龙’手下尸体上。

    那尸体的大腿，咔的一声直接被碾碎了。血肉横飞。

    但那怪物宛若浑然不觉，人飞射了出去，撞碎了五六张桌子，便来到了叶修文的面前。

    “哼，不自量力。”

    叶修文冷哼，杀意盎然。他本身不想惹事，就是因为身体内的血咒难以压制。

    但是‘周龙’太蠢了，非逼得他杀人。那么就没有办法了，今天要杀，就杀个痛快。

    叶修文左掌拍出，只用了五成的力道，与那鱼人的手爪对在了一起。

    那鱼人力量极大，挥动手掌间，都带有风雷之音。外人看了，那叶修文的小胳膊，必定一下子便给抓断了。

    然而，但不想的是，就在那电光火石之间，叶修文轻描淡写的一掌，与那鱼人的手掌相撞。

    嘭！

    一声闷响过后，叶修文骨断筋折的画面，没有看到。反而是那鱼人的胳膊先是扭曲，然后变形，与叶修文掌力一同撞在了他自己的前胸上。

    再度传来一声巨响，那鱼人口吐鲜血倒飞了出去。

    叶修文可是灵元境六重的实力，又泡过龙岛的熔岩血池，肉身得到锻造，宛若虬龙一般。

    这一掌过去，不仅将那鱼人打的口吐鲜血。鱼人撞在了‘周龙’的身上，‘周龙’的胸骨直接便碎裂了。

    ‘周龙’胸骨碎裂，身体与鱼人一同倒飞，将柜台撞碎，整个人贴在了墙上。

    墙体都被撞的龟裂了，那‘周龙’瞪大了眼睛，死不瞑目。

    或许他是在想，这竟然是一名灵元境的高手。

    当然了，也不能说是‘周龙’眼瞎了。而是叶修文现如今，体内乱的很，血咒的力量与叶修文自身的力量交杂在一起，任谁也看不出他的境界究竟是什么。

    但是此时，叶修文一出手，在场的人，便都明白了，这竟然是一名灵元境的高手。

    这太可怕了，二十几岁的灵元境高手，放在整个大明国，恐怕也没有几个。

    不，是灵元境界的高手，放在大明国都没有多少个。

    更何况，还是这么年轻的灵元境界的高手了。

    而此时，有人就说了，周家在碣石镇横行了这么多年，竟然踢在了铁板上了。

    但也有人说，这也未必，相传周家的那位老祖也是十分的了得，恐怕已经踏入了灵元境三重。

    这灵元境三重，在这碣石镇而言，那便是天的存在。否则周家也不会如此横行无忌了。

    “啊？大公子？”

    此刻，那被吓的呆傻的醉仙居掌柜的终于缓醒了过来。

    之前，大公子被鱼人撞死，他的脑回路都被堵死了。恐怕他做梦也没有想到，在碣石镇，会有人将大公子给打死。

    而此时，这脑回路刚刚接上，只见大公子的身体凹陷，鱼人的一只手肘深深的潜入了进去，已经死的不能再死了，这才唉呀一声，喊了一声大公子。

    “贼子，你休要走。你打死了大公子，你走不出这碣石镇。”

    掌柜的点了叶修文两下，然后拔腿就跑。

    他知道自己不是对方的对手，这就去周家搬救兵去了。

    而此时，有好心人则道：“这位公子你快走吧，这周家的人，你得罪不起。”

    而另外一人也道：“是啊，这周家的老祖不仅是灵元境界三重的实力，而且与鱼人大将也有往来。”

    “可不是，只从‘紫荆阁’被鱼人给占领了之后，这附近的州县就没有太平的时候。但碣石镇却是一个厉害。”

    “对，对，这还不是因为有鱼人罩着。公子赶紧走，而且往回走，这‘紫荆阁’的方向，可不能走啊？......”

    ....................................................

    众人解劝叶修文，但原本叶修文真的要走的。因为一个区区周家，还真没有放在眼里。而且就因为对方装逼，杀了对方一家，那叶修文也就没有什么气度了。

    但此时，众人的议论中，却谈论到了‘紫荆阁’。

    这‘紫荆阁’可是用来抵御东海鱼人的。后来‘紫荆阁’的烈龙应诏到京师与叶修文一同大战燕王，最终战死了。

    而后来鱼人来袭，还有前朝的叛将哲哲木。这些人，都被叶修文等人给击败了。那哲哲木更是因为空间裂缝，而失去了一支胳膊。

    最终，哲哲木负伤逃离，而叶修文便闭关养伤了。

    而至于再后来，他就不知道了，他南下去平定天下盟，之后又去了南海，战神裔一族。此时这是刚转回来。

    但不想，这东海的事情，竟然还没有完结。鱼人占领了‘紫荆阁’，尚且未曾退走。

    这是一个非常麻烦的事情。鱼人赖在‘紫荆阁’不走。那么东海的乱局就不会结束。更何况叶修文恰巧也要去东海走上一遭。第一是解决自己身上的血咒。而第二则是为了复仇。

    叶修文自打来到了这异界，可谓是智珠在握，多少江湖大佬都被他给算计了。

    但不想，京师一战，他却被旁人给算计了。差点就死在了京师。

    所以这仇他要不报，他自己都过不了自己这一关。

    所以听闻，那周家与鱼人有关系，那就对不起了，他必须要去周家看看，而且也打听一下，东海的仙岛，到底在哪里！......

    