
    “你快看，鸢儿大人这一击，简直太好看了，就如同那暗夜中燃放的烟花一样。”

    “诶，你看月儿宗主的剑法，那才是真功夫，剑法凌厉，杀招频出。”

    “不，不，不，还是王爷的天伤剑气更有看头。都说王爷这剑气先伤己，再伤敌，但是每次看咱们王爷战斗，却如同那浴血的战神一样，不斩杀敌人，便从不倒下。”

    “对，对，要说真功夫，真英雄，还要说咱们王爷。京师那一战，很多人都认为咱大明国完了。但是王爷却力挽狂澜，一次次被击倒，一次次的又站了起来，真是看的人热血沸腾啊。”

    “我看你们也都别争了，王爷与几位大人，那都是高手中的高手，今天这一战，是必胜无疑啊！”

    “对，对，.......”

    ...............................................................

    三艘战舰上的带刀，将领议论纷纷，有些六扇门的带刀，还是参加过京师一役的。对叶修文的武功，是赞叹不已。

    然而不想也正在这时，却听闻那‘梦良’喝了一声道：“叶修文，今天这一战已经打的太久了，老夫看你这一招，能不能挡下！”

    ‘梦良’喝道，右手隔空一抓，漫天被叶修文天伤剑剑气击碎的剑气再度向他的手中聚拢。

    但这一次，那红尘竟然宛若千万的丝绦一样，一丝丝，一条条的飞入‘梦良’的手中。

    丝绦入手，化作非剑，非刀，......非棍，非矛，......非非一切武器的武器。反而象一个顺时针不断旋转的开口锅刷。

    那血色的锅刷越转越快，越转越长，......

    与此同时，天际也在逐渐的暗淡，叶修文呼吸加重，竟然有一种压气的感觉。

    血色逐渐浮现，四周的一切，也逐渐的被渲染成为了血色，宛若令叶修文有一种身临血色的世界一样。

    而原处的月儿，‘华梦婷’，还有更远处的鸢儿与‘凌云子’，都仿佛被定格在了这一刻钟一样。

    叶修文不知那‘梦良’究竟要使用什么招式，但却有一种不好的感觉。

    并且也正这时，有落霞谷弟子的议论传来，说没有人能挡下他师傅这一招。这一招被称作为红尘，乃是集合武者体内的精血与剑气相溶而形成的一式剑招。

    这剑招虽然只有一招，但无论是破坏力，还是穿透能力，都是极强的。而再加上‘梦良’本身的灵元境九重巅峰的实力。恐怕连传说境的武者，都可以杀死。

    听闻此言，再加上自己所感受到的威压。叶修文觉得，那些落霞谷弟子说的没错，这红尘的确可以重创传说境的高手。

    “喝！”

    与此同时，叶修文爆喝，真气也如同潮水一样的席卷。手中的威银宝剑，逐渐的转为血色，正是天伤剑剑气的更高一级。

    这天伤剑的剑气，分为三个阶段。第一个阶段是白色的，也是一般的剑气。这样的剑气，几乎是不伤用剑者本身。

    而第二阶段，是血色的，剑气被体内的气血所染，所以才变成这个样子。用剑者本身会通过自损，来提升天伤剑的威力。

    第三阶段，剑气呈黑紫色。剑气输出最大，而也最伤持剑者本身，长时间施展甚至有性命之忧。但此时的天伤剑剑气的威力，却增长到常态的三倍，无比的可怕。

    而此时，叶修文使用天伤剑剑气，刚刚达到第二阶段，也就是常态两倍的威力。

    但你却不要小看这两倍的威力，因为天伤剑本身就是斩杀传说境高手的武技，所以即便是第一阶段的剑气，也不知道要比寻常的剑气锋利多少倍。

    所以叶修文此时，刚刚使用出第二阶段，那天伤剑的剑气，便有些按捺不住了。

    剑气迸发，自打那血色的剑身向四下席卷。

    无差别攻击，此刻任谁都不能站在叶修文的左右，否则便会被那血色的剑气所伤。

    当然了，那‘梦良’自然是首当其冲，呼啸间，便是数十道剑气打了过去。

    剑气如同暴雨，仿佛瞬间便能在‘梦良’的身上，打出几个大洞来。

    但不想也正在这时，那‘梦良’却冷哼一声，手抓的漫天红尘。

    红尘被强行抓了过来，旋转速度加快，万条红色的丝绦凝聚成为一柄棍，或者长剑一样的兵器刺出。

    此刻，呈螺旋旋转的红色丝绦突然逆向旋转，而紧接着，一道红色的光束射出，......

    嗡！

    刺出来的是一柄剑或者是一道光束一样的东西。但是简直太快了根本看不清楚。而且就在嗡的一声过后，血色的光束带着螺旋旋转的红色丝绦尾巴须臾间便到了。

    光束不仅撞碎了叶修文飞射而去的剑气，而且直接撞在了叶修文手中的威银剑上。

    威银剑发出铮鸣，缠绕在剑身上的血色剑气尽数崩碎。

    此刻，叶修文大惊失色，因为他根本没有想到，‘梦良’的剑气竟然如此之强，竟然连天伤剑的剑气都抵挡不住。

    威银剑断为两节，那血色的红尘直逼叶修文而去。

    ‘梦良’微微冷笑：“哼，青阳王？你挡不住这一剑，老夫也没有办法了。”

    但见‘梦良’的笑容，叶修文怒不可遏，只是此时他着实是无奈。这一剑早已超过了他的认知，连威银剑都断了。这在之前的战斗中，是从来没有过的。

    那威银剑，乃是这个世界上最为锋利的利刃。而此时威银剑竟然断了，足可说明‘梦良’这一击，是何等的凶悍。

    “修文？”

    “王爷？”

    “五爷，.......”

    ...........................................

    此刻，但见这一幕，叶修文一方，月儿，鸢儿，孟庆龙，彩蝶，等等，包括那些六扇门的带刀，还有多尔木，水军等人，尽数大惊失色。

    因为眼见青阳王就要命丧那‘梦良’之手。

    “呵呵，哈哈哈！好，这简直太好了，那个叶修文终于要死了。”

    而与此同时，却是‘凌云子’哈哈大笑。他对于叶修文的仇恨，可不是一星半点，那是比山还要高，比海还要深的仇恨。

    所以此时，倘若叶修文要死了，那他真是大快人心，拍手叫好了！......

    