
    孟庆龙眼见圣德皇帝对‘法空’信任，想要拆穿‘法空’的假面目绝无可能。于是便要通过请教的方式来让圣德皇帝自己想清楚，那‘法空’到底是什么人？他从哪里来？来大明国的目的，你都知道吗？否则你这样乱用人的话，恐怕便要做那亡国之君了。

    当然了，孟庆龙这话没有直说，而是要让圣德皇帝自己领悟。

    圣德皇帝没有听出这其中的奥妙，而是想了想道：“‘法空’国师自称来自西方极乐世界。”

    “那他不已经死了吗？”孟庆龙打断了圣德皇帝的话问道。

    “.........................................”

    圣德皇帝无语，心道也是，这佛家有云，往生极乐。那不就等同于死了吗？

    但圣德皇帝又思索了一下道：“我想应该是西方世界的神佛。这少林寺不也说，有师祖立地成佛了吗？”

    “那‘法空’来大明国做什么呢？”孟庆龙追问。

    “是来传法的。说东方佛法缺失，所以征战不断。而国师呢，带来了三十三卷大乘佛法，来普度我大明国的臣民。日后人人诵经，再也不生争斗之心。也就没有什么人，再敢作乱了。”圣德皇帝答道。

    然而此时，月儿却嗤笑了一声道：“皇上，这可能吗？如果佛法真的能让所有人都放下仇恨，那么这天下还需要朝廷做什么？而且佛家讲究的是众生平等，难道皇上真想与普通的百姓平等吗？”

    “诶？”

    月儿的一句话，竟突然戳在了圣德皇帝的痛楚。的确他身为帝君，又怎能愿意与平民百姓平起平坐呢？

    他此时正在思考，自己之前所做的决定到底对不对。但不想也正在这时，上书房门口，却传来了一声佛号：“阿弥陀佛。”

    “施主所说，老衲已经都听到了。皇上不必担心。我佛虽然说众生平等，但却是对那些下等信徒说的。像皇上如此虔诚的信徒，还有那些慷慨的富户，都是上等的信徒。佛祖那是会优先保佑你们的。”

    ‘法空’一边走，一边笑呵呵的说道。

    圣德皇帝心里很美丽，因为显然，所谓的众生平等，那是说给那些贫民的。跟他这个皇上没有半毛钱关系。

    但是此时，圣德皇帝还是有些担心的道：“国师？那说，那些贫民会不会如同毕方宗主那么想啊？”

    “不会啊皇上，我会告诉他们，他们这辈子的苦，是上辈子的罪。而想要下辈子享福，就要受这辈子的罪，哼哼哼！”‘法空’奸笑。而此时圣德皇帝则很满意的道：“还是国师拥有大智慧啊，呵呵呵！正和朕意。”

    圣德皇帝大笑，而此时月儿却无语的冷哼一声，但是此时，她刚想再再说些什么，孟庆龙却递给了她一个眼色，然后却还是孟庆龙道：“大师既然拥有大智慧？那么青阳王的事情，想必您也是知道了吧？”

    “对啊，国师？这青阳王可是我大明国的功臣啊！”圣德皇帝也道。

    而此时那‘法空’却依旧笑呵呵的道：“回禀皇上，这青阳王的去处我已经查到了。青阳王现如今无碍，他只是遇到了一点小麻烦而已。皇上与几位施主不必担心，青阳王用不了多久自己就回来了。”

    “哼，这用不了多久会是多久？”月儿质问道。

    “这个说不准，许是青阳王办完事情自己就回来了。诸位施主也不用找，时间一到，青阳王自己便归。”

    ‘法空’打着保票道。但月儿却压根不信他。最后还是孟庆龙道：“国师？既然青阳王没事，您也已经算到了。那么他现在是在北方，东方，还是西方，南方，你总该知道吧？”

    “这，.......”

    ‘法空’有些卡壳，因为倘若他有这等本事，恐怕也就不用到圣德皇帝这里献宝了，已经坐地升仙，来大明国又做什么？

    所以其实叶修文在哪里，又是怎么样了，他根本不知道。而出去一趟再回来，也就是抛了一枚烟雾弹罢了。

    但是此时月儿质问，他也不好不回答，仅是按照月儿等人说的方向，说叶修文去西北了。

    当时月儿与叶修文分开的时候，叶修文便是向西北的方向追去。

    而叶修文又有命，不让月儿跟去，让月儿到京师等他。月儿也就只能照做了。

    但不想到了京师也有一个星期了，但是叶修文却还没有到。所以月儿才有些心急。

    只是叶修文真的是去西北了吗？月儿还真不确定。

    “西北？”

    月儿想了想，还是打算到西北去看看，因为是叶修文的失踪，他的确是担心的很。

    然而不想此时，月儿刚刚想要告辞离去，却不想门外急急忙忙跑进来一个小太监，双膝跪在地上道：“皇上，东海有八百里加急。”

    “唉呀，这东海的事情，朕一时间忘了处理了。”

    圣德皇帝此时一拍脑门道是想起来了，东海的事情根本没有解决。

    这紫荆阁被鱼人给占领了圣德皇帝知道。只是此时朝廷的大军都在南方，他也只能命令东海附近的将领暂且按兵不动。只要紫荆阁的鱼人不再攻城掠地，那么就先放着不管。

    而这也是为什么鱼人会在紫荆阁附近的地区烧杀掠夺而没有人出面的原因所在。

    “快传！”

    圣德皇帝示意道，那小太监连忙起身跑出去，不一会便带着一个身着重甲的人来。

    此人身着银甲，元气境的校尉，但见圣德皇帝，单膝跪地，双手抱拳，冲着圣德皇帝喜道：“回禀王爷，紫荆阁大捷，山海关将军张良，协助青阳王一举击退了鱼人，夺回了紫荆阁。”

    “啊？青阳王竟然到了东海？好好，好，不愧是朕的忠臣良将，竟然想到朕的前面去了，哈哈哈！哈哈哈！......青阳王呢？青阳王回来没有？朕要重重的有赏。”

    圣德皇帝简直太高兴了，甚至有些欣喜若狂。因为东海，可是一直以来他最大的心头大患啊。原本他还在想，用什么方法将东海的问题解决了。

    但不想，青阳王竟然想到他的前面去了！......

    