
    “呵呵，大将军能来，我就高兴，还带什么礼物啊？”

    ‘鬼鲛’虽然如此说，但还是起身来看那挂着巨大红布帐幔的礼物。那礼物看起来很高大，被四个人抬过来的。在红色幔布的顶端还有一朵大红花，看起来非常喜庆的样子。

    ‘鬼鲛’很高兴，看了一眼‘哲哲木’。

    ‘哲哲木’此时摆出了一个请的动作，而‘鬼鲛’也便不在矫情了，伸手抓住那红色绸缎的一角，然后轻轻的一拉。

    此时，红色的幔布落下，露出一匹白色的皮毛。

    硕大的虎头在正上方挂着，白色的皮毛乃是一整张，宛若缎子面一样。

    “啊？”

    ‘鬼鲛’但见这虎皮，喜欢的嘴巴张开，半天合不拢嘴。而阿龙与八蛇等人也是一样，如雪的虎皮，没有一根杂毛，简直就是皮毛中的极品。而且这么大的一整张，简直世人难见。

    “好，好，真是好皮毛啊？‘哲哲木’将军，你这礼物也太贵重了。”

    ‘鬼鲛’接连赞道，而那阿龙与八蛇也只能羡慕的份了。

    而此时，‘哲哲木’则道：“大帅？就拿它换下你的虎皮椅吧。”

    ‘哲哲木’说的是‘鬼鲛’坐的那一把椅子。

    椅子上也有虎皮，但却是金毛的，上面有黑色的斑纹。也算是很不错的虎皮了。

    但是此时，与‘哲哲木’带来的这个椅子比起来，那就差远了。

    所以‘哲哲木’说要将那虎皮换掉。

    但‘鬼鲛’想了想却摆手道：“不，这虎皮，我要送与夫人去铺床。”

    ‘鬼鲛’所说的夫人自然是朱雀。朱雀虽然是人类，但是鱼人也知道美丑。只是他们天生长成这样也没有什么办法。

    所以这鱼人看到人类的女子，也是想要占为己有。而很多女奴隶都是这样。白天要伺候鱼人，晚上也要伺候鱼人。

    但是鱼人普遍身材高大，与人类的身体十分的不协调。

    而也正是因为如此，那唐十六才要教自己女儿房中术，否则吃亏的最后还是朱雀。

    所以此时，这‘鬼鲛’要把最好的毛皮献给朱雀，也没有什么可奇怪的。

    因为试想一下，倘若朱雀长得一个丑八怪的模样，恐怕这‘鬼鲛’也不会如此上心了。

    “哈哈，没想到大帅如此的有心啊？那你们还等什么？还不把这虎皮送到夫人的房间里去？”

    ‘哲哲木’喝道，手下人自然知道将虎皮送到哪里去。

    而此时，‘哲哲木’则与‘鬼鲛’等人落座，继续喝酒。

    而也正在这时，‘哲哲木’提道：“既然我与大帅联姻了，那么日后咱们就都是自家人了。咱们自家人不说两家话。只要诸位能协助我一举拿下大明朝，日后诸位想要什么样的毛皮没有？”

    ‘哲哲木’趁热打铁，借助几位将军都眼热那白虎皮毛的时候，便说出了自己之前与‘鬼鲛’商议的想法。

    ‘鬼鲛’自然是答应的。但是八蛇与阿龙，却还没有通气。

    而这一次婚礼，说白了也就是说这件事的时候。

    于是，就在‘哲哲木’提议的时候，‘鬼鲛’便附和道：“是啊，是啊，倘若我们能夺下大陆，日后啧啧，我们真是要什么就有什么了？哈哈哈！”

    ‘鬼鲛’跟着大笑，但是阿龙与八蛇却不买账。

    那阿龙道：“大帅？你这上一次去了，可是损兵折将回来的。”

    “是啊，这要在水中，自然是我们鱼人占上风。但是要是陆战，我们鱼人简直就是靶子。除了灵元境的高手，鱼人在陆地上连人类的速度一半都没有。而倘若对方会武功，那就更难抓了。所以我看，我们还是算了吧。”八蛇也道。显然他与阿龙都不是傻子。

    眼见‘鬼鲛’与‘哲哲木’惨败而归，鱼人大军损失惨重，他们两个，又怎能去趟这一趟浑水？

    然而此时，‘哲哲木’却一摆手道：“诶，诸位说的不对，上一次，我们是中了大明国人的计策了，大明国的几大高手，都汇聚在京师之内。我与‘鬼鲛’大帅不知道，一头撞了进去，这才是吃亏了。

    而现如今，我们将大明国的高手都抹清楚了，以我与‘鬼鲛’大帅的实力，各个击破，整个大明，没有哪个人会是我们的对手。”

    “对，‘哲哲木’将军说的没错，上一次，我们的确是遇到了大量的人类高手罢了。

    那燕王都被我与‘哲哲木’大将军重创了，眼见便要杀死。却不想横空出现了几个人来。一个是毒女，一个巨型的野兽，还有那个青阳王带着两个女人与我们放对。

    我们是双拳难敌四手，这才落败了。

    但是倘若我们能将这几个人分散开来，可以说，他们都不是我们的对手。”‘鬼鲛’再度跟着附和道。

    “啊，原来如此！”

    此时，八蛇与阿龙竟然恍然大悟的样子。

    鱼人的智力有限，而‘鬼鲛’与‘哲哲木’则是事先商量好的。所以这两个人，又怎能识破两个人的谎言？

    但是此时，安璐达却清楚的很，‘哲哲木’与‘鬼鲛’在撒谎。

    当时，其实是‘鬼鲛’与‘哲哲木’趁人之危。在燕王被青阳王重创的情况下出手，这才差点杀死燕王。

    而之后青阳王暴怒，而又有毒女驰援，这才一举先后败了‘鬼鲛’与‘哲哲木’。

    然而，安璐达是怎么知道这些事的？

    你可别忘了，叶修文就在安璐达的船上。而且这两个人，在船上可是呆了十几天。寻常聊天的时候，安璐达问起这件事，叶修文便道出了缘由，他为什么非得走东海这一趟。

    叶修文说，两国交战这无可厚非，我打死你了，你活该。你打死我了，我也没有什么可说的。但你千不该，万不该，你骗我。

    所以没别的说的，你骗我，这件事不能这么了了。我要到你们鱼人的地盘问一个清楚，而且要把这群杂鱼都收拾了。

    叶修文说的很轻松，而且就一个人来了。所以安璐达也不得不信叶修文的这个版本才是真的。

    所以此时，‘鬼鲛’与‘哲哲木’这一唱一和，安璐达根本就不信！......

    