
    血天使的一击落下，宛若血色的雷霆贯穿了天际。

    但是那‘球球’却浑然不惧。

    ‘球球’迎着那血色的长矛逆行而上。

    刷！刷！.......

    ‘球球’虽然神躯庞大，但是速度却太快了，身体在空中连闪，竟然绕过了那一柄血色的长矛。

    但是那血天使，毕竟是神明，也不知道活了几千年，战斗经验何其丰富。但见一矛无法将‘球球’刺杀。右手一晃，宛若生了三头六臂一样，须臾间百到矛影从天而降。

    “桀！桀！......”

    对方变招，‘球球’发出鸣叫，那鸣叫可穿透金石，寻常人，何人胆敢近前。即便那血天使的血矛，也有懈怠的感觉。

    血天使面色大变，竟然对付一只雏鸟，便如临大敌。

    它周身的血气暴涨，百只长矛，变成了千支长矛。

    ‘球球’身体在空中连闪，宛若一瞬间多了七八个‘球球’一样。

    速度太快了，无论是血天使攻击的速度，还是‘球球’躲闪的速度，都快的令人窒息。

    在场的人，尽数都被看傻了，这一神一鸟在空中交手，简直超过了他们的认知。

    噗！噗！噗！......

    交手间有裂锦的声音传来，金色的羽毛自打空中飘零。显然‘球球’许是受伤了。

    但是那‘球球’却扶摇直上，当穿过了无尽的矛影之后，立于空中展开双翅，......

    桀！......

    ‘球球’发出贯穿寰宇的叫声，那叫声，射出便宛若利箭一样。

    利箭穿过空中，直接形成了一连串的风圈。而那血天使借助左手去挡，但是很可惜，他这一副身体原本就是一道投影而已，将整个手掌都给贯穿了。

    恶鬼粉碎，连血天使大半个身体都被打碎了。

    然而也正在这时，那血天使却哈哈大笑道：“孽畜？就凭借你现在的能力，也想跟本神抗衡吗？那简直就是笑话，哈哈哈！”

    血天使大笑，因为他的身体本来就没有实体，仅是借助那些血色的鬼怪，还有自打各地掠夺来的气血，凝聚成的这一道投影。

    所以此时，无论他的身体被击碎多少次也没有用，只要过一段时间，那么血气便再度重聚。

    于是，这就令血天使，先天立于不败之地。

    而且，也正如他所说的一样，‘球球’还仅是雏鸟，虽然自身实力强大，但怎奈它还没有长大，根本奈何不了对方。

    并且‘球球’的身体突然暴涨，也不是凭空而来。而是借来的力量。

    ‘球球’身体突然膨胀，都是它吃了什么之后，才会变的如此。它吞噬了两个灵元境的天使，再加上十几个气海境的高手，所以才如此。否则它也凭空变不出什么力量来。

    于是，就在他爆发了雷霆一击过后，身体便变的有些虚弱，即便连身上的羽毛，都有些暗淡无光了。而倘若不是硬撑着，就如同猫遇到仇敌一下子炸毛了一样。此时虚有其表，是‘球球’拿出来唬人的。而倘若真的再打起来，那只有一个后果，就是‘球球’变回之前的模样，彻底陷入虚弱，就如同在海上一样。

    在海上的时候，‘球球’曾经变成过这幅模样，最后往桌子上一仰，就睡死过去了。

    所以此时，‘球球’看起来就像是一个纸老虎。

    但即便如此，那血天使却也如临大敌一样，手中正凝聚着全部的力量，准备给予‘球球’致命一击。

    血色的长矛，在天际自打四面八方汲取空气中的血气。

    这血气，乃是被击杀的高手，残留在空中的，但是此时，却尽数被血天使聚来。

    那一柄血色的长矛愈发的凝实，高度浓缩的能量，因此产生了血色的雷电反映。

    雷电发出嗞嗞的声响，围绕着血矛一圈一圈的膨胀。

    而与此同时，‘球球’也在空中凝视，周身散发出类似于真气的光晕。

    光晕在一圈一圈的扩散，天际间的混元之气，竟然宛若流水一样的灌输于‘球球’的体内。

    桀！......

    ‘球球’再度发出厉吼，那声音的穿透了空间形成了一连串的冲击圈，直奔血天使而去。

    但是此刻，那血天使却不屑，因为这是战场，而战场最不缺的就是血气。只要有这无边的血气在，那么他的力量，便取之不尽用之不竭。

    “结束了孽畜，.......”

    血天使冷喝，这一柄闪着血色雷电的长矛横贯长空而来，直接与‘球球’的声音利箭相撞。

    声音的利箭，在血矛的撞击之下，一击即溃。

    果然，还是雏鸟的‘球球’根本就不是血天使的对手。

    ‘球球’太年轻了，倘若按照它本族的寿命来算，它连到这个世界一天的时间都不到。

    所以，他又怎能与真正的神明抗衡。

    声音的利箭被彻底击碎，那一柄血色的长矛，须臾间便到了‘球球’的面前，.......

    这一刻，看的在场的人，咂舌不已。甚至有很多神裔一族的人，都对那怪鸟有些惋惜。

    这怪鸟，任谁看了，都仅是刚刚出生没有多久的雏鸟。

    但是它却敢向神明叫板。

    就单凭，它的勇气，都要令人敬仰。又何况它差一点就成功了呢！

    “‘球球’！”

    月儿与鸢儿两个人，也紧张的要死，但是刚才那血天使的一击，鸢儿差点便死在那长矛之下，所以此时，她们两个即便冲上去，又有什么用呢？

    更何况此时，又有阿图卢挡在两个人的面前。

    “结束了！”血天使怒喝，催动血色的长矛，欲贯穿‘球球’的身体。

    “对，一切都结束了！”

    此刻，任谁都没有想到的是，就在那血天使说一切都结束了的时候，一个淡淡的声音，却自打那血天使的身体之内传来。

    是叶修文的声音。

    原本所有人都认为，叶修文或许已经死了。但不想他竟然还活着。

    而且就在他话音未落之际，青色的火焰，自打血天使的心脏未知开始燃烧，......

    “啊！”

    血天使发出一声惨叫，身体连晃，而手中的那一柄即将刺穿‘球球’的血矛也因此崩碎了。

    血色的长矛在‘球球’的面前崩碎，‘球球’瞪着一双宛若黑豆一样的眼睛看着，嘴里还发出啾，......的长声音，宛若很惊讶一样！......

    