
    碣石镇的这一顿饭，叶修文可谓是收获颇丰。不仅有了仙岛的消息，而且还得了许多银子。

    这银子，在整个大明国，作用可就大了。

    他不仅能用来吃饭，住宿，而且可以购买大量的修炼资源。

    当然了，叶修文的修炼资源，足够他用一阵子的了。他手里还有金丹。这种宝物，竟然连灵元境的武者吃了也非常的有效果。

    记得他突破灵元境的时候，就是凭借这金丹。

    只是此时，他还没有时间来吞服这东西。他要先解决紫荆阁的事情。

    紫荆阁位于东海之滨。乃是东海与大明国的门户，将东海鱼人，挡在了国门之外。

    但此时的紫荆阁，却被鱼人给占据了。

    这对于整个大明国的威胁是极大的。

    鱼人与紫荆阁为据点，四处烧杀掠夺。

    而且正如周天说的一样，鱼人在大量的掠夺人族。

    鱼人对于人族有着人族对于鱼人一样的偏好。

    人族抓鱼人做奴隶，是为让他们没日没夜的干活，为自己赚取钱财。而鱼人抓人族作为奴隶呢，却是为了享受。

    鱼人在获得天生神力的时候，也失去了一些东西。例如他们的智慧。

    鱼人野蛮，对于感情方面，简直就是淡薄。他们争强斗狠。但又胆小如鼠。

    看到比自己弱的人就欺负，看到比自己强的人就落荒而逃。

    他们不懂得耕作，宛若野兽一样的在海水中捕鱼，过着茹毛饮血的日子。

    所以他们对于人类的东西，都非常喜欢。人类烹煮的食物，人类制作的衣服，人类制作的各种工具。还有人类的各种推拿按摩的手法。

    甚至很多鱼人都是在享受推拿的时候丢了性命，但是这些鱼人，却依旧乐此不疲。

    所以他们对于人类的渴望，甚至要超过人类对于他们的许多倍。

    而也正是因为如此，他们每每不仅在海上抓走人类，并且想要到陆地上来生活。他们要成为人类的主人，那么他们就可以一直享受下去了。

    并且，他们还有一个可怕的传说。说当鱼人吃了人类的脑髓后，就会变得如同人类一样的聪明。

    所以有一些邪恶的鱼人，会像人类吃猴脑一样，将人类的脑髓吃掉。

    当然了，像这种事情，叶修文并没有亲眼看到，仅是他在几本古籍上，找到的有关东海鱼人的进展。

    叶修文凌空看向紫荆阁的方向，紫荆阁灯火通明，一个个鱼人，正在载歌载舞。而那些被抓的人类奴隶，则同样带着项圈，在为他们服务。

    他们喜欢人类，特别是人类的少女。因为鱼人的女人都是冰冷的，不像人类的女人是温暖的。

    他们接近人类的时候，就如同在烤火。所以他们非常喜欢人类，而且尤其是人类的女人。

    不听话的人类在被鞭打，女儿们被拉扯的惨叫。

    但当叶修文看到这一幕的时候，却并没有立刻冲进去。因为只救下几个人没有用。

    或许他有能力，可以瞬间杀死紫荆阁内所有的人，但这其中却包括了那些人类。

    他的战斗，别说是普通人了，哪怕是武者，也不会有几个人能挡得住。

    所以，倘若他要出手，死的人，会比他救下的还要多。

    于是，叶修文向相隔紫荆阁五十里的另外一座城池望去，那里同样是灯火通明。

    此城被称之为山海关，有山海的意思。

    所谓的山，是关山，而海自然是大海，此地与紫荆阁相距五十里，作为紫荆阁的一处关隘。

    但这关隘，却不是用来对付鱼人的，而是用来对付紫金阁的。

    而之前，也曾经说过。当年圣德皇帝带兵进朝歌的时候，东、南、西、北四处的要塞，可还在前朝的掌控之中。

    这四处要塞，分别是东海的紫金阁，西北的狼头堡，西南的望天涯，还有东南的烈火岛。

    这四处要塞，可是由古至今便存在着的，为的就是镇守这中土的江山。

    因为大明国的之外，还有很多国家与部落。

    例如那西北之地，西北多的是沙砾，草木极少，在那荒野与大山中，尽数都是吃人的猛兽。而狼头堡，正是为了对付这些猛兽的。

    还有西南的望天涯，在那里生活着另外一个部落，这个部落，自称天神的后裔，背后生着翅膀，也就是之前被叶修文击败的神裔一族。

    而还有烈焰岛，这座岛屿位于海中，是防止海怪的。东南海水温热，食物充足，善出一些大型的海中怪物。每年因为海怪作乱，死了也不知道多少人。所以这烈火岛上的官兵，就是为了对付这些海中怪物，而屯兵的。

    而最后，便是这紫荆阁。

    紫荆阁立于东海之滨，本是就用来对付，东海海妖的，而这海妖，便是鱼人。只是称呼不同罢了。

    朝廷称呼为海妖，而沿海的渔民，则称之为鱼人。意思是，本是鱼，但生出了人形。

    甚至有古籍记载，鱼人原本就是鱼。肉质粗糙，不善食用。

    这里的不善食用就是说，这鱼人的肉，不怎么好吃。

    而且又有记载说，海妖虽然生出人的模样，但是浑身遍布鳞甲，与夜叉一样，力大无穷。

    所以在古时候，也有人称鱼人为夜叉，以及赶赶潮儿，等很多称呼。

    但在这里要说的是，这山海关，其实并不是防备这些鱼人的，而是建在高处，监视紫荆阁的。

    这紫荆阁的前朝将领，叫做哲哲木。

    当年圣德皇帝贡献朝歌城后，四处发布了榜文，要紫荆阁，望天涯，狼头堡，还有烈火岛归顺。诏书上说，这四个地方，还由原本的将领把守。但是你必须上书臣服。

    而结果，狼头堡，望天涯，还有烈火岛的将领都上书愿意臣服。

    但唯有紫荆阁的哲哲木没有降服，更是信誓旦旦的说，要复辟前朝。

    但是说到底，哲哲木复辟什么前朝？他是想要自己当皇帝。

    圣德皇帝但闻紫荆阁不降而且要自立为王，这才率领大军前来镇压。

    那一战，打了七天七夜，最后哲哲木逃走了。圣德皇帝夺下了紫荆阁。

    但是圣德皇帝将紫荆阁交给了烈龙之后，还是有些不放心。

    这东海物产丰富，天材地宝层出不穷。例如那哲哲木，为何如此胆大妄为敢与圣德皇帝叫板？还不是因为自己本身实力强横。

    所以也正是如此，圣德皇帝多了一个心眼，在这关山之地，建筑了一座要塞，监视紫荆阁！......

    