
    自打血脉中知道一些原本自己不知道的事情，也是极有这种可能的。毕竟球球，不是寻常的鸟雀。

    而且，即便是一般的动物，也会继承这种血脉的力量。

    例如我们耳熟能详的驼背大马哈鱼。

    当驼背大马哈鱼达到性成熟后，驼背大马哈鱼便开始洄游到河中产卵。在洄游过程中，它们逐渐完成精卵的发育，来到产卵场时，精卵已经成熟，两颌显著扩大，背部明显隆起(驼背大马哈鱼的名字便由此而来)，体色改变。

    产卵时，先在砾石底质的河床上建起一坑状巢，然后将卵产于其中，产完后，便用沙石将卵埋藏起来。

    在这时，产完卵的驼背大马哈鱼，会因为力竭而死，不会有一条成年驼背大马哈鱼再回到海洋中去。

    而幼鱼，则一般在同年的12月份孵出，一直等到第二年春天，都在产卵巢中生活。幼鱼离开产卵巢后，便开始向海中洄游，并在那里长肥长大。

    大马哈鱼的鱼子和幼苗只能在淡水中生存，它们一般把卵生在淡水系统的江河上游的沙砾区域。卵孵化出幼苗并生长一段时间后然后顺流而下进入咸水系统的海洋之中，在物质富饶的海洋中生长发育积蓄能量，经过4年左右的生长达到性成熟后，又会洄游淡水江河中产卵。

    也就是说，当驼背大马哈鱼离开产卵地，到达海洋，再从海洋中返回它们出生的地方，没有一条成年的驼背大马哈鱼教导过它们。

    所以有人就说了，这是因为一切，在它们出生之前，便都写在了驼背大马哈鱼的基因链条内，也就是血脉中。

    所以球球知道一些原本它不应该知道的事情，也没有什么可奇怪的。

    于是，叶修文便在树下面开始烤肉了。

    球球与金刚都是一个吃货，这应该是动物的本能。而人也是一样，都喜欢享用美食。所以球球一开始还装着生气，但就当烤肉的味道飘来的时候，就垂涎欲滴了。

    “啾啾，啾啾！”

    球球再也不傲娇了，围着火堆冲着叶修文叫唤，那意思便是说：已经熟了，快给本大爷来一块。

    “想吃，容易啊！告诉我，那血咒怎么解开？”叶修文拿着一块刚刚烤好的兽腿。

    那兽腿就是那虎形怪物的。血天使将其杀死。叶修文借花献佛，在这林中捡了些干柴，便直接给烤了。只要蜕皮就可以了。

    此时，香气四溢，那球球如何能受得了。一边比划，一边跟叶修文讲，说在东边有一座海岛，你找到那海岛，就找到解除咒印的方法了。

    但是叶修文再问那海岛在哪，球球却说不知道。它只是觉得那里能有一座海岛，可以解除叶修文身体内的血咒。

    叶修文见再也问不出什么，便将那兽腿给了球球。

    球球一张嘴，整个兽腿，连同骨头都一起吞了，而且还有一种意犹未尽的感觉，给人的感觉，别说是一只兽腿了，哪怕是一头野兽，它都能吞的下。

    而且，这球球的肚子，就宛若无底洞一样，吃什么都不会变大，除非是它想要变大，否则就跟一个混元的小企鹅一样，围着你啾啾的叫着。

    于是就这样，叶修文烤了四个兽腿，都被这球球给吃了。

    球球还要，但叶修文却不理它了，要让这小家伙吃饱，那简直就是天方夜谭。

    叶修文决定去东海走上一趟，无论到底有没有这座岛屿，他都要去看看。

    更何况此时，他拥有了一双翅膀，瞬息便能飞行百里之地。

    所以用了一天不到的时间，叶修文便来到了东海的碣石镇。

    东海的碣石镇，乃是进入东海之前，一个极大的城镇。

    虽然，叶修文对这里不是很熟，但是据说这里非常的富庶，乃是海上交易的重镇。

    东海内有宝物，可谓是物产丰富，而再加上外来的贸易。便令这里富得流油。

    曾经有人就说过，碣石镇这个地方，你只要捧一把土，用手攥一下，便能攥出油来。

    当然了，这有些夸张，不过这碣石镇富庶，却是真的。相距东海的紫荆阁，也就剩下了百里的距离。

    正赶上午时，叶修文进入镇中准备吃一些东西。

    只是此时，叶修文这一双血色的羽翼，着实是太扎眼了，走在街道上，半条路都给堵死了。

    “哟？这人怎么还生了翅膀了？”

    “是啊，第一次见！”

    “难道是海里的鱼人？”

    “你傻了，你何曾见过鱼人生了翅膀的？”

    “那就是鸟人了，稀奇，真是稀奇，啧啧，.......”

    ..............................................

    村民但见叶修文觉得新鲜，但是却没有一个人因此被吓的抱头鼠窜的。

    碣石镇地处东海，见到鱼人也并不奇怪。而且有大户人家，还买鱼人为奴。

    鱼人虽然长相凶猛，但却力大无穷，适合做一些粗重的工作，例如开采矿山，运河拉船，或者是拉重物等等，比骡马要强似许多。

    所以也正是因为如此，碣石镇的百姓，对于一些奇形怪状的人，早已是见怪不怪了。

    此时，周围人的议论，叶修文也听到了一些。不过他没有理会，仅是选了一家很大的酒楼进去。

    因为他的翅膀太大了，一般的店铺，是进不去的。

    而这家酒楼，正门有三米多宽，叶修文正好能进去。

    但他刚刚一进门，吗伙计便看到了，连忙赶了过来，将叶修文拦住道：“客官，这酒店里，没有您能坐的地方，您换一家吧。”

    伙计驱赶客人，恐怕这还是头一遭。

    不过没有办法，叶修文收拢了羽翼，这人横向，还有三米呢。这让叶修文坐在哪里？想请他上楼都做不到。这楼梯才有两米不到，叶修文怎么上去？

    叶修文扫了大堂内一眼，但见有十几张桌子，满座的只有七桌，而剩下的也只有四个桌子有人。

    也就是说，还有空位。

    呼！

    叶修文突然一震羽翼，浩瀚的风势，便顷刻间形成。

    那伙计与附近的七八张桌子，连同那坐在椅子上的人，尽数都跟着倒飞了出去，......

    