
    “杀！”

    “杀死这群贼秃，......”

    “亵渎神灵者死！”

    .........................................................

    神裔一族的勇士，发出怒吼向少林寺高僧涌去。

    少林高声眼眸微眯，知道今天这一战少林无论如何都避免不了了。因为这是信仰之争。

    少林信仰的佛祖。而神裔一族，则认为自己生了翅膀，是神的后裔，推翻所有他们不承认的神明。

    所有两个教派便形成了无法和解的局面，今日不是你死就是我活，根本没有什么可说的。

    “南无阿弥陀佛！”

    八个高僧双手合十，口诵佛号。

    佛门狮子吼神功在这一刻发动，以八个老和尚为中心，同时荡漾出了金色的涟漪。

    这涟漪荡漾出去，空中发出隆隆的声响。

    “快撤！”

    ‘阿图卢’但见那音波滚滚而来，宛若惊涛骇浪一样，便大声吼道。

    但是此时，前锋的堕落天使已经冲了上去。

    嗡！

    音浪须臾间便到了，数百神裔一族的堕落天使在空中先是如同定格了一样，旋即身体纷纷崩碎，化作了漫天的血雾。

    而与此同时，跟在这些堕落天使身后的大军也是被震的七零八落死伤惨重。

    少林高僧这一击，神裔一族的堕落天使，至少伤亡千人。

    “这是什么功夫？这么厉害？”

    “是啊，好厉害的声音！......”

    .........................................................

    神裔一族的勇士有些惊讶，而‘阿图卢’自然也是一样。他们没有见过音波功，所遇到的武者，也仅是用枪，用刀，用剑之类的。而就如此，单凭音波便将人震杀的武功，他还真没有见过。

    于是‘阿图卢’便道：“这些贼秃用的是妖法，待我杀了这八个和尚，然后再灭少林。”

    “好！......好！.......”

    神裔一族大军欢呼，声振寰宇。

    然而此时，却是少林僧人道：“阿弥陀佛，诸位施主，请退去吧，我少林乃是佛家清静之地。”

    老和尚如此说，其实是在告诉那‘阿图卢’等人，我少林不争强斗狠，你想要去烧杀掳掠你做你的去。我少林已经不管了。

    然而不想此时，那‘阿图卢’却哈哈大笑道：“佛门清净之地？我神裔一族，可不承认什么佛门。识相的就跪在地上拜我等为神，否则便让你们这些和尚都死。”

    “放肆，真是天堂有路你不走，地狱无门你自己闯进来。你当我少林和尚就不会杀人吗？”

    其中一老和尚脾气暴躁，少林几次遇难，道明祖师都死了。而少林最近也是在江湖上十分的低调，弟子不许下山，山门紧闭，不与外界来往。

    但即便如此，神裔一族还是找上门来了。此刻真是佛爷都要怒了。所以那老和尚直接便奔着那‘阿图卢’去了。

    老和尚也是灵元境八重，横练金钟罩，佛门大手印的功夫，更是炉火纯青。

    这大手抓了过去，金色的掌印破掌而出，直接抓向了‘阿图卢’。

    然而此时，那‘阿图卢’却是微微冷笑，这右手持矛，矛身上爬满了血色的咒印。

    这咒印也不知道是什么东西，但是却令那一柄长矛更加锋利，穿透力更强，自打他杀了闫琪之后，所遇的对手就没有一个人能接下他这一击的。

    “去死吧！”

    符咒爬满了矛身，‘阿图卢’猛然向那掌出大手印，浑身顶着金钟罩的少林高僧而去。

    那少林高僧用的都是佛家至阳至刚的功夫，而如此自信的拍过去，也正是因为这一点。两个实力相同，少林最强的金钟罩与大手印同时使出，即便不将对方直接打死，也会是一个重伤的下场。

    然而此时，任谁都没有想到的是，就在少林高僧的佛门大手印形成，并且派过去的瞬间，‘阿图卢’的枪芒到了，砰的一声便撞击在了那少林高僧的佛门大手印之上。

    佛门大手印，那是何等了得的功夫，倘若同境界的武者被这一只手一抓，骨头都能生生的碾碎了。

    但不想此时，那枪芒刺中的瞬间，双方竟然僵持住了。真气的对撞形成了左右半圆形的气壁。

    气体正在反卷，吹的二人衣袂尽数飘散了起来。

    众少林寺僧人惊愕，因为那位高僧虽然脾气暴躁，但是他的实力在众多高僧中可是数一数二的。而且他的佛门大手印已达到了炉火纯净的地步，捏断别人的武器，简直就是家常便饭。

    但不想此时，他这大手印，竟然被一柄枪芒给挡住了。

    “不可能！”

    那高僧自己也有些不敢相信，自己的大手印竟然被挡住了，而且对方力量之雄厚，根本不弱于他的百年功力。

    这老和尚，可是有一百多岁高龄了。一身功力深厚，倘若不是年纪是在是太大了，都有冲击传说境的可能。

    但是此时，他却被一年纪看上去只有四十多岁的青年人挡住了自己的全力一击。

    “愚蠢的人类，你根本不懂人与神之间的差距。准备接受神罚吧！”

    与此同时，却是‘阿图卢’发出怒吼，长矛上的血色符箓发动，一点红芒自打枪芒中射出。

    嗡！

    血芒刷出，少林高僧的佛门大手印率先崩碎，就如同碎裂的玻璃一样。而紧接着金钟罩也被洞穿了，连同那少林高僧的身体。

    这简直太可怕了，少林的金钟罩何等了得。想当年达摩祖师创造少林金钟罩，修炼到第九重就刀枪不入，水火不侵了。甚至到了第十层便达到了不死不灭的地步，直接飞升成为了仙人，那是何等的了得。

    而这位高僧，金钟罩虽然没修炼到那么恐怖，但也达到了第八重的入门阶段。

    但不想，只这一击，少林金钟罩崩碎，而那少林高僧便口吐鲜血，身体随同那一道恐怖的血芒倒飞了出去。

    少林高僧死不瞑目，至死也不知道那一道血芒究竟是何物。

    但是血芒散尽，那‘阿图卢’也是身体晃了一下。

    “庆辉师兄？”

    此时却是那些庆字辈的高僧发出嘶吼，纷纷向庆辉大师飞去，在空中将其接住。

    但此时，庆辉大师却已经死了，眼睛瞪着，根本死不瞑目。

    或许，他到死的那一刻，也没有想明白，为何自己的金钟罩，竟然挡不住对方的一击！......

    