
    “杀死人类？你认为你真的能做到吗？”

    叶修文嗤笑，因为这个世界就是用拳头说话的。打赢了你是神，而打输了，那么你只能是一个小丑而已。

    “去死！”

    ‘阿图卢’发出怒吼，手中的那一柄长矛，横贯长空而来。

    天际被拉出白色的波浪，就宛若一条白色的浪潮一样，又一道白色的匹练一般撞向叶修文，......

    叶修文手持灭天长矛，自下而上，向上挑。这一枪锵的一声，便炸响在天际。

    ‘阿图卢’的速度太快了，与叶修文的灭天长矛，发出了十分可怕的撞击。

    这一声撞击宛若两柄巨大的钹撞在了一起的声音一样。

    叶修文的力量够大的了，他拥有少林童子功，又在熔岩血池泡了能有半个月，力量已经堪比灵元境九重的高手。

    但是此刻，却仅是将那‘阿图卢’的身体打的向上倾斜，自打叶修文的头顶飞过去罢了。

    呜！

    ‘阿图卢’自打叶修文的头顶飞了过去，就宛若一架大型的运输机一样，自打叶修文的头顶掠过。

    巨大的风声，如同钢刀刮过，也就是叶修文，拥有灵元境六重的实力了。倘若他的实力再弱一点，恐怕便要被‘阿图卢’这一撞，直接给撞飞了出去。

    “八步赶蝉！”

    然而也正在这时，却是月儿出手，在那‘阿图卢’即将停下来的瞬间徒然使出拔刀六式中最快的一式，这一式剑法配合腾龙术，简直令月儿就宛若一道寒光一样，瞬间贯穿了‘阿图卢’的身体。

    叮！

    就在月儿停下的瞬间，那一声叮才传出来。

    ‘阿图卢’竖着长矛，挡在自己的面前，但是他额前的一缕秀发，却被削掉了。

    多亏‘阿图卢’反映够速度，借助长矛的长度，挡住了月儿的剑，否则他这一颗斗大的脑袋想必无论如何都要掉了。

    而且他手中的兵刃，很不一般。因为倘若要是一般的金属，也会被月儿这一剑给削掉了。

    ‘阿图卢’斜视，看向月儿，或许在他的心中，仿佛是在想，这个少女又是什么人？为何有这般快的剑法？

    他又看了看叶修文，似乎同样不明白，人类之中，竟然为什么有如此多的高手？

    之前的闫琪就令他很佩服，因为一个闫琪竟然挡住了他二十多年的进攻，而没有让他踏过望天涯一步。

    但是最后，闫琪还是败了。

    但在今日，他又碰到了如同闫琪一样的对手，所以竟然有些兴奋。

    他斜视叶修文与月儿，手中的长矛上，正在爬满那血色的咒印。

    咒印自打他的手中爬出，以他的手为中心，不仅爬满整个长矛，而且爬满了他的全身。

    叶修文蹙眉，虽然他也不知道这‘阿图卢’究竟是一种什么样的功夫。但却有一种很危险的感觉。

    “修文？”

    与此同时，月儿想要过来帮忙，但叶修文斜视了一眼，鸢儿那边已然与神裔一族大军交上手了。

    鸢儿的冻气独步天下。但是倘若一直大输出，恐怕也会有力竭的时候。

    更何况，神裔一族的人，的确太多了，又有高手。倘若不是有球球跟着，恐怕骑乘飞龙的那些人，早就成为了神裔一族的枪下亡魂了。

    不过要说这球球真是威武无比，谁都不怕，那一名神裔一族的灵元境大天使，去抓它，竟然被它一口便咬掉了手臂。

    这简直太可怕了，那可是灵元境的高手，但是这一只手，就宛若被刀切了一样，咔呲一口，一条胳膊就没有了。而倘若不是两个气海境的大天使联手刺出长矛，将球球逼退，恐怕那灵元境的大天使，就会死在球球的嘴里。

    “桀！.......桀！.......”

    球球不恋战，得了便宜它就跑，抽冷子要人，或者自打神裔一族的身体内穿过去。

    它的那一张嘴，就宛若神兵利器一样，也不管是什么东西，一张嘴就往下吞，那神裔一族手中的长矛，也不知道被它吃了多少。

    而且这个小家伙，虽然翅膀上还是绒毛，连羽毛都没有。但却飞行异常的迅速，连神裔一族的大天使都抓不住它。

    而也正是因为有了它在，吸引了大量的高手，十八隐婢与那些飞龙才能游刃有余。

    那飞龙可是食肉的。这些怪物以捕食海里的鱼类，还有天空中的飞禽为生。所以就如同传说中一样，这些怪物，在抓到神裔族勇士后，便是一口将其头颅咬掉。

    所以也正是因为如此，神裔一族自打骨头里惧怕飞龙，这才给予飞龙冲杀的机会。否则神裔一族大军呼啸而过，别说是二十头飞龙了，哪怕再多上十倍也没有用。

    而叶修文也正是看到了这一点，才示意月儿去协助鸢儿等人，否则神裔一族大军呼啸而至，恐怕自己这点人，还不够人家塞牙缝的。

    而与此同时，少林方面的高手，自然也是跃空应战。

    只是少林的高手此时的确是太少了，灵元境界的高手还有四人，气海境界的高手，也只剩下了百余人。

    而想要以这些人，与神裔一族大军正面抗衡的话，的确是杯水车薪。

    当然了，少林方面其实还有弟子，只是他们无法跃空，而且又没有弓箭，就只能站在地上观战了。

    但不管怎么说，神裔一族的大军似乎是被拖住了。

    而这一战，能否获胜，便落于了叶修文的身上。

    叶修文这一战弱是赢了，那么神裔一族大军溃败。而倘若叶修文输了，那么今日无论是少林，还是月儿等人，便皆要丧生于此。

    叶修文将灭天长矛收起，气血与真气在他的手中，凝聚成为一柄血剑。

    说到底，叶修文还是练剑的，用矛并不是他的长项。

    但此时他凝聚剑气的手法，却格外令人费解。因为就一般而言，武者凝聚兵刃，以真气为骨，剑气为锋。

    也就是说，武者无论凝聚出来任何的兵刃，都是要以真气作为支架。正所谓真气化万物就是如此。

    然而真气化万物，那么真气究竟是什么东西？

    其实真气，就是天地间十分精纯的混元之气！......