
    “青阳王武功盖世，小老儿不是您的对手。”

    这梦良道是能屈能伸，但见不是叶修文的对手，直接就不打了，冲着叶修文躬身施礼。

    “梦掌门？你在做什么？”

    凌云子但见这一幕，眼珠子差点没掉出来，时才还要拼个你死我活，结果转瞬间赔礼道歉，他心道：你个梦良也太不要脸了吧？

    但他殊不知，梦良虽然是一代宗师，但却是大丈夫，他能屈能伸，但见叶修文一身都是宝贝，又有毒体护驾，怎么想怎么觉得，自己要完蛋，所以倒不如直接赔礼道歉，请求青阳王的原谅。

    “唉呀，梦掌门突然这么做，让我很为难啊？”叶修文晃了晃手中仅剩半截的威银剑。

    这威银剑，叶修文之前还没有发现，竟然早已密布裂痕。

    这裂痕虽然极其细微，但是在交手之间遭遇重击冲撞，便会碎裂。

    当然了，一般的斩击是不会损毁此剑的，因为威银剑太过锋利。

    只是可惜，这世间再锋利的剑，也经受不住一次次与高手间的碰撞。

    所以梦良的那一击，也仅是压垮骆驼的最后一根稻草罢了。

    宝剑毁了，为之可惜。

    然而也正在这时，那梦良眼珠一转，遂然出手，......

    此时梦良的身法极快，须臾间便闪到了那凌云子的身侧。

    凌云子大惊，但是梦良对他出手的事情，他却已然提前想到了。

    所以但见那梦良近前，凌云子便要出剑。

    却不想此时梦良却笑道：“凌云子，老夫原本还想留你一命，但是你如此不识时务，也只能送你一程了。”

    梦良冷笑，左手抓向凌云子手中的剑，而右手却是血色的剑气凝结而成。这一手拍出，像是掌法，但那血色的剑气，却随同梦良的手掌一同飞了出去。

    而此时，凌云子才知道梦良的可怕，他虽然也堪称一代宗师了，但是与梦良比起来，简直是云泥之别。

    他左手虽然作出防御，但根本好无阻碍，被梦良的剑气刺中。

    剑气穿过凌云子的手掌，贯穿了他的身体飞了出去。

    凌云子口吐鲜血，大骂梦良，但很可惜的是，就在两句话还没有说完，便被梦良一掌打在胸腹部，整个人都随之倒飞了出去。

    卡！

    与此同时，凌云子右手的手腕断折，而那一柄他死死抓住的威银剑，也落入了梦良的手中。

    至此，天剑阁逃走的凌云子，灭绝童子尽数身死，而那梦良则拿着凌云子的剑，躬身托举，献到了叶修文的面前。

    “哼，你道是杀伐果断。”叶修文冷笑一声。

    “老朽遭小人蒙蔽，他死有余辜。”梦良再度躬身道。

    “呵呵！”

    叶修文继续干笑，接过梦良手中的剑。梦良躬身后退，而此时叶修文却做了一个劈剑的姿势。

    那梦良未曾敢躲，身体立正，眼见那一柄利器便要落在了他的头顶。

    华梦婷见了惊呼一声师傅，但是梦良背着的一只手，却冲着华梦婷打了一个不要轻举妄动的手势。

    华梦婷最终没有冲过来，而那一柄剑，也正悬在梦良的头顶三公分处。

    此刻，只要叶修文的剑落下，梦良必死无疑。但是叶修文却停下了，然后收剑道：“梦掌门？我之前听说，你可是要为自己的徒弟报仇的？”

    此时叶修文一问，梦良身子僵了一下子，心道：青阳王这小子，真是不按照常理出牌，怎么又扯到自己徒弟身上了？

    不过眼见青阳王是给自己机会，否则刚才那一剑就直接落下了，于是便道：“老朽报了，但不是青阳王的对手，想我那徒弟，也不会怪罪于我。”

    “不纯啊，真是不纯啊，......”

    正在此时，叶修文却又叫道不纯啊三个字。

    梦良脑子有些发蒙，这抬头看去，才发现那青阳王看的是剑。

    叶修文的那把剑，可是圣德皇帝的佩剑。即便是在威银剑中，那也是上品。

    而凌云子的佩剑呢，虽然也能评一个中乘，但是与叶修文那把剑比起来，还是相差甚远的。

    梦良知道今天的事情，倘若自己不出点血是不行了。想了想，连忙道：“王爷，不知您听过那么一个故事没有？”

    “讲！”叶修文示意道。而此时，梦良则娓娓道来：在千年前，有一剑仙号称‘李太白’。他创造一剑，被称之为天伤剑。

    此剑，伤敌伤己，虽然他一再修缮，这一套剑法，还是搏命的招式。

    但舍命一搏，也算是一个机会，江湖人闻风而动。都想要得到这剑法。

    于是，就在李太白寿终正寝，各派高手，联手围攻李太白唯一的徒弟。

    他那弟子，唤作‘鹊伤’，以一己之力，独占群雄。

    最终，群雄被他杀了一个七七八八，而他也身负重伤，最后不知所踪。

    而后来，有人在古战场上，寻到了断剑碎片，那上面，便有天伤剑的法门。

    梦良说到此处顿住了，而叶修文则微微点头。因为这个故事他听过，是少林玄苦大师跟他讲的。

    “你想说什么？难道你有这残剑的碎片？”叶修文反问。他猜想应该是，否则那梦良，也不会如此无的放矢了。

    “正是，这残剑乃是家师传下的，请青阳王笑纳。”

    梦良再度躬身，为保住落霞谷一脉，不得不将残剑交出保命。

    叶修文左手一抓，被红绸包裹着的残剑碎片，便落入了他的手中。

    红绸展开，伤痕累累的残剑碎片便尽览无余。

    “果然是残剑碎片。”

    叶修文微微一乐，自打怀中拿出自己所得的那一块残剑碎片，竟然与梦良的那一块对接上了。

    “果然传言不假，青阳王所用，正是天伤剑。”此时，梦良也赞叹道。

    但是他的这一声赞叹，却泄漏了一个秘密，就是他知道叶修文手中拥有残剑碎片才来的。

    所以什么为徒弟报仇，看不惯叶修文的行径，那都是骗人的。他是想要得到叶修文手中的残剑碎片才是真的。

    只是他没有想到，叶修文年纪轻轻，武功竟然这么高强，而且各种宝物加身，别说他是一个梦良了，即便再来十个，恐怕他今天都要死在这里！......

    