
    “哈哈哈，来吧美人！”

    ‘鬼鲛’哈哈大笑，在众多鱼人的起哄中，再加上他喝了一天的酒，这雄性的荷尔蒙就上来了。

    他有着强烈的占有欲。

    此时，再也没有什么伪装了，鱼人的野蛮尽显无余。他竟然一把抓了过去，那朱雀的身体突然一震，而紧接着便向‘鬼鲛’飞了过去。

    红色的盖头因此脱落，露出朱雀冷冰冰的一张脸。

    朱雀忍无可忍了，她厌恶了四周的嘈杂，而且更加厌恶了自己的人生，厌恶了面前的‘鬼鲛’。

    这一刻，她竟然有了轻生的念头。

    不，轻生的念头，她早就有了，因为就在红色的喜袍之下，朱雀藏了一把利剑。

    这柄利剑，乃是叶修文给他的，精纯的碧铜打造。

    碧铜剑顶级，即便在整个大明国都不是十分好找。但是叶修文却如同玩物一样的送给了朱雀。

    朱雀一直带在身上，时而抚摸这把剑，甚至让她产生了一种错觉，重新回到叶修文的身边去。

    叶修文对她很好，她知道，他永远都会拿最好的东西送给她，也永远会挡在她的面前保护她。

    但是她却背叛了他，这让她夜不能寐，这让她寝食难安。而倘若没有自己的母亲，恐怕她此时已经早就不想活了。背叛了一个对自己那么好的男人，她悔恨，她懊悔。

    而此时，再与‘鬼鲛’那种贪婪，粗俗相比较，‘鬼鲛’根本就没有什么可比性。

    她要杀了他，或者被他杀死，仅此而已，......

    “啊？”

    而但见朱雀抽出宝剑，借助‘鬼鲛’这一抓之力直接刺了过去，在场的鱼人尽数愕然，因为显然，这根本不是什么婚礼，而是赤裸裸的刺杀。

    鱼人们惊呼，大叫，甚至有人抽出兵刃将哲哲木与唐十六等人给围了起来。

    唐十六愕然，也不知为何自己女儿突然抽剑，难道是自己之前所说的话，令自己的女儿误会？

    她之前可是与朱雀说过，要刺杀‘鬼鲛’的事情。但是此时，显然不是最佳的时候，因为大明国还没有被攻陷，国土也没有被夺回，这太早了一点。

    然而此时，却还哲哲木眼珠一转，竟然想到了一个主意，高声叫道：“大帅？新媳妇是要试试你的武功，看你合不合格啊？”

    “啊？哈哈哈原来如此！”

    ‘鬼鲛’但见朱雀抽剑，也是在想，是不是哲哲木想要刺杀自己。

    但转念一想也不对，倘若哲哲木在这种场合刺杀自己的话，那无异于等同与所有鱼人为敌。

    因为鱼人可是非常排外的，并且对于人类，一直看作是奴隶一样。

    所以倘若是人类刺杀了自己大帅的话，他们是一定不会善罢甘休的。

    而且即便是被哲哲木得手了，鱼人们也会在海上阻击哲哲木的。毕竟鱼人善于海战。

    他们在陆地上，速度一般，但是到了海里，那就真应了那么一句话-如鱼得水。他们在水中，就如同飞一样，很少有人能抓得住他们。

    而也这是为什么，大明国对于鱼人的态度只是防御，而从来不进攻了。因为那样根本得不偿失。鱼人在水里，实力比在陆地上要强大十倍不止。而与这样的种族在水面上战斗，那无异于自杀一样。

    所以也正是因为如此，大明国从来就没有过到海上与鱼人争锋的打算，而是一直依托紫荆阁做防守。

    所以想想，‘鬼鲛’也觉得哲哲木不会这么蠢，会做这种事。

    而此时，哲哲木再一喊，‘鬼鲛’便更加明白了。原来自己的小新娘，是这么一个意思。

    他哈哈大笑的道：“好，好，你有什么武功我都接着。”

    那‘鬼鲛’笑声未落，左手的抓取动作变成了掌，这一掌正面挡向朱雀刺来的剑。

    “啊？”

    与此同时，在场的鱼人，又是一声惊呼。因为朱雀手里的那可是一柄清如水的利刃，纯碧铜剑打造，别说是一个人了，即便是一块钢铁，这一剑一下也要穿透了。

    所以此时，鱼人们尽数瞪大了眼睛，担心自己大帅的手，会不会被直接斩断。

    虽然‘鬼鲛’的再生能力很强，但那也是需要一定的时间的。

    而这或许也是‘鬼鲛’的一种天赋神通了。‘鬼鲛’拥有再生的能力，他的胳膊断了，可以再生，腿也可以。

    脑袋他没有试过，他是怕自己脑袋掉了再也长不出来那就坏了。

    所以‘鬼鲛’的这种神通很霸道，在鱼人中，也算是很少见的。

    但即便如此，那四周的鱼人还是很担心，自己的大帅，会不会被夫人一剑便斩断了一只手。

    然而此时，却任谁都没有想到的是，就在朱雀手中的那一柄利剑，刺在了‘鬼鲛’的掌心之际，咔咔咔三声竟然碎裂了十七八片。

    ‘鬼鲛’的掌力毫发无损，全凭内力将朱雀的利剑给震碎了。

    朱雀大骇，双脚一点，便要倒跃回去。因为两者之间，根本就不在一个水平线上。

    而倘若‘鬼鲛’就是那天的话，那么朱雀顶多就是地上生着的一朵小花。

    朱雀没有能力，能抹平这两者之间的差距。只能远遁开了，看能不能逃走。

    因为就在刚才那一瞬间，她似乎想明白了一件事，哪怕是死，她也要回到叶修文的身边，说一声道歉。

    这是她欠叶修文的，她一定要回去。

    但是此时，那‘鬼鲛’早已被酒精冲昏了头脑，野兽的品性也便暴露出来了。

    他啧啧怪笑道：“小美人，你想到哪里去？给我回来吧。”

    鱼人就是野蛮，那‘鬼鲛’张开大手爆发出极强的吸力，便想将朱雀给抓回来。

    而朱雀如何肯轻易就范？

    朱雀也是灵元境的武者，在空中连踏想要摆脱‘鬼鲛’的吸力。

    但是‘鬼鲛’的吸力太强了，刺啦一声，朱雀外罩的喜袍，竟然应声二断，朱雀的凤冠也飞了出去，露出一身黑色紧身衣。

    那紧身衣，与朱雀在六扇门穿着的是一样的，身后还背着七把飞刀。

    这飞刀在手，七星连珠，分七个方向，便射向了‘鬼鲛’，她打算借此，摆脱‘鬼鲛’的掌力！......

    