
    ‘梦良’用出了自己的绝招，叶修文眼见便要命丧那‘梦良’的手中。

    叶修文心道自己大意了，他与那么多传说境的高手都交过手，根本没有想到，一个‘梦良’却能要了自己的性命。

    叶修文恨啊，恨自己小瞧的‘梦良’，只能借助自己的血修罗体与最近刚刚淬炼的肉身来抵抗‘梦良’的这一剑。

    然而，令叶修文自己都没有想到的是，就在威银剑断裂，红尘即将刺穿他所有防御将他洞穿之际，身体之上紫光一闪。

    砰！

    叶修文的身体泛出紫光，而‘梦良’的红尘剑气也到了与紫光撞在了一起轰然发出一声巨响。

    巨大的撞击将那紫光与叶修文的身体一同轰飞了出去，在空中划出了一道鲜艳的彗星尾巴，叶修文的身体竟然被打退了近千米。

    千米之地，一团血色的红色雾气如同炊烟一样的袅袅升起。

    叶修文被烟尘掩盖，‘梦良’悬浮在半空中观望。

    而与此同时，各处战场的人也停止了动手，尽数向那红尘之地望去。彩蝶在这时悬空，挡在‘梦良’的面前，并且背后的蝴蝶羽翼已经张开了。

    青色的雾气在手中凝聚，那是一柄青色的长矛。

    彩蝶之前也是没有想到，‘梦良’的那一击竟然如此恐怖，否则她早就将那‘梦良’毙于自己的毒功之下了。

    彩蝶的毒功，连传说境武者都挡不住，又何况是区区‘梦良’了。

    而之前她一直没有出手，那是因为没有这个必要。自己的叶大哥，连传说境的高手都杀死了，又何况是区区的灵元境九重的高手了。

    但没有想到，这‘梦良’的武功竟然如此高强，竟然令她迟了一步。

    “女娃娃，你难道也要挑战老夫吗？”

    ‘梦良’但见彩蝶腾空，挡在自己与远处青阳王之间，便质问道。

    “你会死，你们所有人都会死！”

    彩蝶怒吼，并且就在这与此同时，身后的蝴蝶羽翼瞬间绽放。

    大量的墨绿色毒气涌出，就宛若在蝴蝶羽翼的上面，燃烧了一层深绿色的火焰一样。

    轰！

    青黑色的火焰再度被气流冲击，无比的可怕。

    “啊？毒体？”

    此刻，那‘梦良’终于看出彩蝶的端倪，竟然是传说中的毒体。而且是灵元境的毒体。具体彩蝶到了何种境界，‘梦良’也并不清楚，因为毒体的功法路数，与寻常的武者有着极大的不同。寻常的读者，到了元气境，是通过吸纳周天的混元之气修炼的。

    但是毒体却不同了。毒体吞食剧毒提升自己的实力，你根本无法猜出其具体实力究竟是什么。而且可以越阶杀人。甚至是越大境界杀人都不在话下。

    因为毒体杀人用的是毒，其实与自身的实力，关系是有一点，但是不大。

    就例如你有一瓶鹤顶红，它能毒杀元气境的高手，你将其放在茶水中让其服下，哪怕你是一个寻常人，也可以把人给杀了。

    所以这天下毒功最难缠，更何况还是毒体了。

    ‘梦良’但见彩蝶毒体爆发，竟然有一种无所适从的感觉。因为这可是毒体啊，根本杀不得，也伤不得。甚至倘若‘梦良’知道有这么一个人在，他都不会来趟这趟浑水。

    因为毒体惹不得，无论是何门何派都有这样的古训流传下来。一旦得罪了毒体，毒体蹬门，便是灭门灭派之祸！......

    “彩蝶，退下吧！”

    然而也正在这时，一个冷冷的声音自打原处逐渐消失的红色雾气中传来。

    “叶大哥？”

    彩蝶一喜，原本她是以为自己的叶大哥伤了，所以才如此的愤怒。但听闻叶大哥的声音，中气十足便知道自己的叶大哥无碍。

    “什么？没死？”

    与此同时，却是‘梦良’愕然。‘梦良’那一击是奔着要叶修文的性命去的。但不想叶修文不仅没死不说，仿佛一点伤势都没有一样。

    他瞪大了眼睛看去，只见那逐渐消失的血雾之内，紫气暴涨。

    那紫气缠绕在叶修文的周身宛若祥云缭绕。而此时再一看叶修文的身上，更是大跌眼界。

    叶修文竟然身着紫色甲胄。

    那甲胄简直见所未见闻所未闻，鸾凤双耳嵌宝紫金冠，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎白底小朝靴，悬于天际，正是那位青阳王。

    此刻，叶修文这变化可是太大了，不知何时，身上竟然多了一副铠甲。

    “这是？”

    此时，却是月儿蹙眉，因为那铠甲她见过。那一日与叶修文，鸢儿，去查点船上的宝库之际，看到那一副紫薇甲。

    当时叶修文还信誓旦旦的拿着刀子割了自己。后来紫薇甲震动，她与鸢儿还以为成了。

    但是到了最后，还是功败垂成，她都将这件事给忘记了。但不想此时，这幅铠甲却穿在了叶修文的身上。

    月儿百思不得其解，只是隐约间，就在叶修文与那‘梦良’争斗的时候，看到有一道紫光，却不想竟然是这宝甲自动护主了。

    “这还真是一个宝贝呢！”

    月儿赞道，而与此同时叶修文一招腾龙术，已然再度落在了那‘梦良’的面前。

    叶修文仗剑而立，半截短剑直指那‘梦良’道：“梦掌门真是好武功，我们再来比过。你看我这腰间的宝贝，也有些安奈不住了。”

    叶修文说腰间的宝贝，果然在叶修文的腰间有一个圆筒形状的皮盒子。皮盒子不断的震动，最后一盏七色的莲花灯自打那红色的皮盒子中飞出。

    莲花灯在空中自己打开矩阵，由灯化作长矛。

    矛头闪烁着金色的光芒，宛若生了灵性一样，在空中旋转一周，自行落入了叶修文的手中。

    ‘梦良’看到此处，嘴角直抽抽。他知道这场仗不能再打下去了。再打下去，也只能自取其辱。对方气运加身。百宝护体。别说是他了，恐怕再来几个传说境的高手都要在这里吃瘪。

    因为别的先不说，叶修文的防御，他就破不了。

    刚才那一击红尘，他奔着杀死叶修文去的。但是叶修文却毫发无损，这本身就说明了问题。叶修文不是他能杀的了的了！......

    