
    “啧啧，啧啧！”

    踢了那掌柜的，‘周龙’怪笑，因为他看到叶修文身后那一双如血的羽翼了。

    之前，酒店外面的人说了，这‘周龙’有一个癖好，就是搜罗各种奇物。

    但是金银珠宝，他不喜欢，他喜欢的是珍奇异兽。

    例如鱼人，他的家中，便圈养着各种各样的鱼人。珍兽也要有着十几头了，鸟雀也有。但是如同叶修文这样生着血色翅膀的人，他还是第一次见。

    他心里喜欢，指使自己的手下道：“给我把那个鸟人拿下，我要锁在家里。”

    “是！”

    众仆从应道，哪里管对方是什么身份？因为在碣石镇，只有周家最大。而‘周龙’又是大公子。所以他们又怕什么？

    四个打手，虎视眈眈而来，叶修文见了，无奈的叹了一口气。

    由于血咒的关系，他不想惹事。但是这事情，却自己找上门来。

    他只是想要在醉仙居吃个饭而已，却不想，祸从天降。

    “我给你一个机会，现在滚，还来得及。”

    叶修文直接便道，倘若对方识趣，就这么走了，那么他也就算了。

    但是倘若对方不识趣，那么他也不介意，给对方一个好看。

    与此同时，那些凶神恶煞的打手果然停下了。

    叶修文气宇轩昂，神闲自定，眼见是有来头的人。所以这些打手也想，一旦出现了任何意外，拉出去背锅的必然是他们，所以他们得确认一下。

    然而此时，那‘周龙’却不屑的道：“小子？即便你有些来头也没有用。这碣石镇，就是我周家的天下。哪怕你是天王老子来了，到我这里，也只能乖乖的做我的奴隶，......”

    “啾啾！啾啾！”

    那‘周龙’话音未落，球球竟然扑棱一声自打桌子上站了起来，冲着那‘周龙’吼，它的意思是说：“你丫的才是奴隶，你一家都是奴隶。你傻缺啊？敢招惹本大爷？我看你是**子拔罐子找作死！”

    球球破口大骂，那‘周龙’自然是听不懂，但是此时，这‘周龙’却是笑了。

    因为他又看到了一个稀奇玩意。

    之前他也没有注意到，在桌子上还躺着这么一位。而此时但见球球站起来冲着自己叫，完全是一只萌萌哒的雏鸟，黄嘴丫的小企鹅。

    “鸟，快把那只鸟也给我抓来。”

    ‘周龙’但见球球欢喜的不得了，连忙命人去抓。

    那‘周龙’的手下听了，心想抓一只鸟，还不手到擒来？总比抓那生着血色翅膀的人要强。

    说白了，叶修文给他们一种忌惮的感觉。所以这些‘周龙’的手下巴不得去抓那球球。

    球球就如同一个球一样，虽然站在桌子上，跳起来叫唤。但是其自身萌萌的就如同一个小毛球一般，还不手到擒来。

    四个人争先恐后，但最后还是靠在右侧的人，先一步赶到。

    此人露出奸笑，或许是在想，最后还是自己抓到了。

    那一只手，都快抓到球球的小翅膀了，只要身体再前倾一点，球球就会被他抓在手里。

    “啾！”

    球球是怪叫了一声，意思仿佛是在说：“你抓我干啥呀？你这是欺负人呢？”

    球球很生气，因为不说好的去抓那鸟人吗？你抓我干啥啊？

    噗！

    球球没惯着这位，小嘴巴一啄，噗地一声，将那‘周龙’手下的手掌都给穿透，球球的嘴，将那人的手掌，直接钉在了桌子上。

    “啊！......啊！......”

    手掌被贯穿了，那打手发出惨叫。

    人根本不敢动弹，因为一动弹，这手掌就如同要被撕裂一般的疼痛。

    “救我，救我！”

    那被将手掌钉在桌子上的人大声的呼救。

    而但见那人如此凄惨的叫声，谁还敢用手去捉？

    另外一个人，手持钢刀斩向球球，希望将球球惊飞。但不想这钢刀刚刚到了球球的面前。球球将自己的嘴巴抽出来就是一口。

    那钢刀斩到了球球的嘴里，而球球这小嘴巴一合，咔呲一声，好端端的一柄钢刀，宛若玻璃一样的碎裂。

    “啊？”

    在场的人，尽数惊愕，因为那可是钢刀啊，却被球球这一嘴给咬碎了。

    “这是什么鸟啊？”

    “没见过，钢刀都给咬碎了。”

    “就是，这简直太可怕了，难怪那人的手都被穿透了。”

    “那可是一名凝血期九重的高手啊，这手比精钢还要硬。”

    “所以那钢刀也断了啊！”

    ................................................

    窗外看热闹的人，可没走，此时但见球球将钢刀咬碎，这便再度议论了起来。

    而此时，那‘周龙’自然也是惊讶。而且如若是聪明人，但见叶修文气宇轩昂，带着的鸟又非比寻常，便知道这是自己得罪不起的人物。

    但不想，他完全是猪油蒙了心。一心只觉得那鸟儿厉害，要弄到手。

    “蠢货，还不把那鸟给我抓来。”

    ‘周龙’喝令，而十几个手下想了想，最终还是纷纷抽出钢刀上去了。

    但不想也正在这时，叶修文实在是烦了，这左手一拍桌子，桌子上的一把筷子就飞了起来。

    紧接着叶修文一甩袖子，十几双筷子，便宛若利箭一样的飞了出去。

    此时，叶修文拍桌子，筷子飞起来，再到叶修文挥袖子，这一系列的动作，在场的人都看到了。而且特别是那‘周龙’手下的打手。

    这些人，知道那筷子要飞过来，也纷纷作出了防御的姿态。

    但谁能想到，他们这造型尚且还没有摆好，筷子便早已穿胸而过。

    噗！噗！噗！......

    十几个‘周龙’的手下尽数命丧当场，而且其中两只竹筷在穿透了‘周龙’手下身体的时候，直奔‘周龙’射来。

    ‘周龙’手中有一把折扇。这折扇黑铁打造，可以作为兵器，也可以作为防具。

    他左右挥动，叮叮两声，那竹筷子虽然被拨飞了出去。但他的手腕，却宛若被重锤打过一样，而身体也一个趔趄自打那鱼人的身体上摔了下去。

    ‘周龙’此时有些惊愕，没想到叶修文的手劲竟然有这么大。

    不过，他已经是猪油蒙了心了。眼见自己的手下尽数丧命，而且对方的武功又在他之上，他竟然还不知进退，竟然命令那鱼人去将叶修文拿下！......