
    鸢儿的冻气袭来，令‘凌云子’大惊失色。

    但灭绝童子初生牛犊不怕虎，竟然单臂持剑，就这么冲向了鸢儿。

    这灭绝童子，毕竟是灵元境的高手，虽然失去了一只手臂，一条腿，但是身为灵元境的武者，却可以借助真气悬空。所以这丢了一条腿对他而言，也仅是平添了一分恨意罢了。

    此时他持剑，冲向鸢儿，正面与鸢儿相抗。

    那灭绝童子根本没有将鸢儿放在眼里，他可是灵元境七重的高手，将某些底牌拿出来，即便是灵元境八重的武者，他都敢叫板。

    所以区区元气五重的鸢儿，完全没有放在他的眼中。

    而‘凌云子’，先前还想叫灭绝童子小心来着，但又一想，管他灭绝童子怎么样呢。让他去牵制住对方也好，自己找个机会出剑，便将对方给杀死了。

    ‘凌云子’想的很好，却不想也正在这时，鸢儿的一剑斩下，剑气对撞之际，天空大面积结冰。

    那灭绝童子自然是早有准备，他真气五行乃是火。所以看到鸢儿的冻气也没有当作一回事。

    正所谓五行相克。火与冻气相克，那就看谁的内力雄厚了。

    而灭绝童子，灵元境七重巅峰的实力，而鸢儿则仅是灵元境五重的实力。

    所以要论起内力雄厚，那又怎能比得上灭绝童子。

    但是灭绝童子想错了，鸢儿早已将先天功修炼到了第六重，其功力与那‘凌云子’也不相上下。所以那灭绝童子，又怎是鸢儿的对手。

    须臾间，连灭绝童子的火焰都给冰冻了，灭绝童子手中的下品碧铜剑直接龟裂，然后整个人，跟着那冰冻的碎块，砰的一声直接飞了出去。

    这一切简直太可怕了，灵元境七重的灭绝童子，竟然被鸢儿一剑劈成了重伤。人在空中飞，大口的喷血。

    “万里冰封！”

    那灭绝童子倒飞，鸢儿却没有放过他的意思。而且那‘凌云子’也近了，鸢儿吹雪剑自空中一插，无尽的冰凌，便向四下奔涌而去。

    砰！

    那灭绝童子首当其冲，被冰凌撞在身上，还不等挣扎，便被冰封在了无尽的冰凌中，宛若冰雕一样。

    “可恶！”

    ‘凌云子’但见不妙，转身便要逃走。

    但是此时，冰凌已经近了，他只能不断挥剑抵挡。

    这‘凌云子’，乃是一代宗师，剑道的造诣自然是非比寻常。只见他手中的威银剑，连出十余剑招，而肆虐的剑气，便宛若狂风骇浪一样，向四下席卷。

    而此时，终于看到‘凌云子’搏命的招式了，这剑招由三十六剑组成，暗含六合之说。

    而何为六合？六合指的就是十二地支：

    子丑合化土，寅亥合化木，

    卯戌合化火，辰酉合化金，

    巳申合化水，午未合化土。

    也就是说，这六合，其实与五行也是相通的，以五行之力，借助五行之力，生生不息的使出剑招。

    剑招连贯而出，每一招都暗含六剑，一共是三十六剑，就是三十六招。

    三十六招剑法一出，剑气宛若惊涛骇浪一般，向四下席卷斩杀冻气。

    鸢儿蹙眉，似乎也没有想到，这‘凌云子’，竟然有这般实力。

    但是今日，也就到此为止了。鸢儿舞动吹雪剑踏冰而来。

    天际有雪花飘落，落在地上，便会炸出一朵美丽的雪莲出来。

    ‘凌云子’愕然，抽剑便要脱身。但是空中落下之雪花却越来越多，他根本躲无可躲。

    铮！

    ‘凌云子’头顶，剑气冲天而起，欲将那漫天的飞雪冲散。‘但是与此同时，鸢儿却在踏雪而来的瞬间，一连批出七八剑。

    这剑气站在‘凌云子’腾起的剑气之上，便宛若多了七八条冰锁一样，冷的那‘凌云子’打了一个喷嚏。

    ‘凌云子’知道，不能再与鸢儿纠缠下去了。这冻气十分的难缠，战斗得越久对自己越不利。一旦手脚冻伤，身体冻僵了，就会如同那灭绝童子一样，只能沦为这冰中的雕塑。

    “臭丫头，这是你逼老夫的。”

    ‘凌云子’大怒，先天真气破体而出，一道白光注入那空中的剑气之内。

    这先天功，‘凌云子’也会，而且也练到第六重了。而这之前，还因为练功走火入魔，而境界大跌来着。

    后来是叶修文提点了他，他这才将自身的修为给修炼了回来。只是可惜的是，他走火入魔绕的弯路太多了，他修复体内受损的经脉，便花费了大量的时间，否则这么长时间，也不会一点长进都没有了。

    但是虽然‘凌云子’的境界没有什么提升。但是自身真气却是越来越精纯了。

    所以此时，这一道先天真气注入那头顶的剑气之内。鸢儿的冰冻封锁须臾间崩碎。

    砰！

    剑气宛若自打万年的寒冰中破冰而出一样。碎裂的冰块便宛若下了一场晶莹剔透的冰雹。

    “臭丫头，纳命来！”

    ‘凌云子’破碎了冰凌的封锁，怒吼一声，便向鸢儿斩了下来。

    打铁要趁热，而‘凌云子’，就是要趁着自己的剑气，最为锐不可当的时候，给予鸢儿致命一击。

    但鸢儿也是实战丰富，与叶修文在一起，也不知道经历了多少的大战小站。

    所以此时，那‘凌云子’剑气凶猛，而且势如破竹而来。但她却一点不慌乱。

    左掌推出，冻气凝聚成为一座巨大的冰山。

    那冰山在出掌的时候，也就桌面那么大，但是在瞬间之后，却宛若一座小山一样。

    “你挡不住的，这一剑，我能连山都夷平了。”

    ‘凌云子’怒吼，利剑下劈。轰的一声，便撞在了那巨大的冰山之上。

    冰山的三分之一被崩碎，碎裂的冰凌漫天飞舞，好不美丽。

    “啊？”

    敌我双方船上的人见了，各个露出了惊骇的表情。

    可以说，这些人此刻，都看的如痴如醉。

    因为这可是真正的高手对决。无论是叶修文，‘梦良’，还是月儿，华梦婷，又或者是‘凌云子’与鸢儿，这六个人，各个都是高手，而且是这大明国的顶尖高手。

    所以他们之间的搏杀，在这些后辈的眼中，却是一个不可多得的学习机会！......

    