
    “对不起了青阳王，看来我不能死在你的手里了。我得去接受血天使大神的审判，再见了青阳王，.......不，再也不用见了，.......”

    ‘阿图卢’不愧是一代枭雄，面对死亡，也仅是淡然一笑，竟然自己冲向了天际的血天使的大手。

    那手爪的中心宛若有血云翻滚，其中电闪雷鸣。

    雷鸣中，一个个血色的魂魄，不断的变换着自己的模样发出哀嚎。

    哀嚎刺耳，比地域还要凄惨，也不知道这血天使的体内，到底圈养了多少这样的血色灵魂。

    “大将军！”

    这一刻，神裔一族勇士尽数单膝跪地。有的哭诉，有的表情痛苦，有的消沉，有的不甘。但是此时，却没有一个人，胆敢去挑战天空中那一尊血天使。

    因为血天使，就是他们心中的神，是他们的主宰。血天使让他们死，他们就绝对不敢活。

    面对这样一群神奴，叶修文沉了一口气，他突然双脚一踏，竟然也凌空飞起，而且速度比那‘阿图卢’还要快。

    “修文？”

    月儿惊呼，因为眼见叶修文竟然就要飞入那血色的手掌之内了，竟然先一步要入那血天使的体内。

    “啊，我死的好惨啊？”

    “我好饿啊，我好孤独，......”

    “这个世界最痛苦的就是活着，来吧，来迎接死亡吧！”

    “没有人能忤逆血天使大人的意志。”

    “憎恨吧，憎恨吧，憎恨将赐予你力量。”

    “这个人是谁？好美味的血肉啊，.......”

    ........................................................

    叶修文尚且未曾冲入那血掌之中，鬼叫的声音，便一阵阵的传入叶修文的耳中。

    这是憎恨，这是愤怒，这是诱惑，这又是诅咒，所有的血色的鬼怪，仿佛在生前，都有各自的执着，所以在死后，即便灵魂已经灰飞烟灭了，但是他们的执念不灭，化作了血天使身上的那一抹嫣红。

    “青阳王？你来做什么？”此时，却是‘阿图卢’再度追赶上了叶修文质问道。

    “没什么，对于天我还真不敢说什么，但是对于神，我还真不在乎。一个靠吞噬其他人气血变强的神。我不知道他为什么值得尊重。

    这个世界就是这样，每个人都在寻找自己的信仰，都想守住自己的信仰。

    但是你有没有想过，你信的是一个魔鬼呢？”

    叶修文反问，而此时‘阿图卢’的身体，竟突然停住了。他似乎是在努力的想要理解叶修文的这句话。

    “看来你懂了，去特么的狗屁信仰，去特么的狗屁神，我认为，连一点道德，一点脸都不要的神明，不值得你去尊重！”

    叶修文说到此处，已然飞入了那层层的红云之中。红云中血色的雷电划过长空，血色的鬼怪，更是张牙舞爪的向叶修文飞扑了过来。

    但是叶修文手持一柄利剑，剑气纵横十万里，一剑光寒十九州，这一道剑气，将那些露头的鬼怪杀的是片甲不留，连那血天使的大手都因此崩碎了。

    ‘阿图卢’立于那大手之下看着，整个人都被惊呆了，这是一尊屠神的主，竟然连神明都不放在眼里。

    “这个人，到底是什么人？”

    ‘阿图卢’难以理解的看着叶修文的背影，一直自打血天使的手爪杀到了身体的深处，震惊的是不得了。

    而与此同时，那些神裔一族的勇士也是如此。他们从来就没有见过有人，竟然敢跟神明叫板。

    而且这个人，一点的犹豫都没有，不仅杀伐果断，而且一身正气凌然。

    的确，叶修文这一生杀过不少的人，但是他却浑身正义。因为他所杀死的人，就没有一个是不该死的人。

    他的心里，从来没有愧疚，而且哪怕此时，是面对一尊神，他也理直气壮的敢于挑战。

    因为神，就必须是善良的。而倘若一个神不是善良的，那么他就是魔鬼。

    一个魔鬼，你有什么好跪拜的，你有什么脸面出现在我的面前，然后告诉我，你是神，你必须信我，而倘若不信，你就死吧！

    世界上哪有这么便宜的道理？

    所以叶修文不信，也不承认这个血天使是神，顶多也就算是一个武功高强的武者罢了。

    更何况此时，对方还仅是一个投影，那就更没有什么可怕的了。

    叶修文一路势如破竹，血天使的整条手臂几乎都被叶修文给绞碎了，而那些血色的鬼怪，也不知道被他射杀了多少。

    然而不想也正在这时，那血天使却桀桀怪笑道：“愚蠢的人类，竟然敢挑战本神？就让你尝尽万鬼噬体的滋味吧！”

    血天使怪笑，而且似乎对于叶修文的一路斩杀根本没有放在眼里，并且就在这怪笑期间，之前被叶修文所射杀的鬼怪，再度重聚，而且数量暴增到了十倍都不止。

    叶修文见状蹙眉，因为似乎他的剑气竟然无法杀死那些鬼怪。

    剑气切开了对方的身体，对方身体虽然崩碎了，化作了血雾，但却会在另外一个位置再度重聚，根本杀都杀不过来。

    也就是说，叶修文无论施展什么手段，杀死多少鬼怪，最终他们都会复原。

    叶修文陷入了一个怪圈，一个他永远也杀不出的怪圈。甚至他此时想要杀出去都不可能了。

    因为血天使的身体，会因为他的移动而移动。完全是打算将叶修文困死在里面。

    “可恶，修文被困住了。我们上！......”

    月儿冲着鸢儿说道，却不想就当两个人，想要也一同杀入血天使体内，救出叶修文的时候，神裔一族的天使，竟然以三个方向，向他们围来。

    两人的身后，还有十八隐婢，而倘若两个人走了的话，那么十八隐婢，与二十头飞龙，还有那些龙岛的下人，将无一幸免。

    此时，月儿心急如焚，却没有一丝办法。杀入血天使的体内，就一定能救的出叶修文吗？

    或许变的会更糟糕，因为那血天使的体内，原本就是血色的鬼怪所凝聚而成的。而且那些怪物不死不灭。

    所以，别说是月儿与鸢儿两个人了，哪怕再多上四个，八个人，也没有丝毫作用！......

    