
    “真没有想到，只有几千年没有回到中土，人类便发展到了这种规模。”

    “下等的种族，就只会繁殖。”

    “不过这也不错，这样我们就会拥有更多的奴隶。”

    “这群愚蠢的人类，我要让他们知道什么是神权。”

    “对，只有我们才能掌握他们的生死，.......”

    ........................................................

    神裔族大军再度不费吹之力的占领了一座小城，城内的武者被杀死了大半，那县令直接便投降了，归顺了神裔族，并且发誓愿意为神的使者，做任何的事情。

    “哼，还算有几个是聪明的。你们要记住，你们永远是神的奴仆，倘若你们不听从神的安排，那等待你们的则只有死亡的审判。”

    其中一个扇动白色羽翼，悬浮在二十米高空的大天使，用十分庄严的声音说道，而整个小城的村民，则只能跪拜在地上，不断的跪拜。

    此刻，要么信仰，要么死亡，大部分的人都会选择信仰。

    因为不信仰就代表着死亡。

    这不能说明他们愚蠢，只能说明他们太想要活着了，哪怕日后沦为奴隶，他们也愿意。

    “哼！插旗，这些人，以后就都是我神裔一族的奴隶了。”

    大天使命令道，有灰色翅膀的神裔一族的堕落天使，也就是那些身负灰色羽翼的天使，将神裔一族的战旗丢了下去，插在了那城墙之上。

    与此同时，大天使再度用威严的声音道：“你作为这座小城的县令，要将你治下的人，都编号在册，倘若少了一名奴隶，我就会让你的家人代替他，你听明白了没有？”

    “是，是，神使大人。”

    那县令紧着道，反正他不死就可以了，而做奴隶的苦差事，也只有那些村民。

    所以他根本不介意，完全答应了下来。

    而与此同时，有另外一个堕落天使飞了过来，冲着那个大天使道：“将军有令，马上集合队伍，少林马上就要到了，他要惩罚这些不信奉神明，而信邪魔的人类。”

    “好的！”

    大天使应道，旋即命人吹响了号角，开是收拢部队。

    大量的堕落天使自打四面八方向空中集结，他们有的抱着金银财宝，有的带着肉食，有的甚至还抓了一头猪回来。

    “蠢货抢这些东西做什么？这些东西，不用我们去抢，那些愚蠢的人类，会自己送给我们的。”

    大天使喝骂，堕落天使纷纷丢下手中的东西，跟着大天使一同向北飞，与大部队集结。

    飞行不足十里，神裔一族大军，便尽数悬浮在半空中，密密麻麻的遮蔽了半边的天际。神裔一族，这一次，竟然出动了五万大军，包括大将军-阿图卢。

    阿图卢体形高大，有成年人两个高下。他悬浮在正中，就宛若一尊受人敬仰的神明一样。

    而自打他的四周望去，五万大军遮天蔽日一样，看着都令人头皮感到发麻。

    “都回来了？”

    阿图卢斜视了身后一眼那个大天使。

    神裔一族自称是神使，而自下而上，可以分为底层的堕落天使，还有上层的大天使。

    而在大天使之上，便是将军，大将军。

    所以神裔一族的等级也是非常简单的，而且他们没有军人与平民之说。因为神裔一族的人，都是战士。每一个人都要为了神族而战。

    大军在阿图卢的命令之下，便向着少林寺而去。远远的看过去，就如同一片黑漆漆的云彩飘了过来一样。

    少林寺挑水的小僧人正在河边挑水，但见这天一下子便暗淡了下来。

    其中一人道：“天怎么一下子就黑了？这未时刚过啊？”

    “是啊，刚才还是大太阳，怎么一下子便黑了？”另外一个小和尚也道。

    然而此时，却是又一个小和尚惊讶的道：“你们听，那是什么声音？”

    此时，这小和尚一说，几个师兄弟便有的看有的听。

    那其中一人说，这是风声。而另外一个人却说，好大一朵的乌云，这是要下雨了。

    “既然要下雨了，我们便赶紧回去告知师傅，......”

    几个小和尚，担着水，走林子，便向少林的方向跑去。生怕下雨了，淋湿了自己。

    然而不想，也正在这时，少林的御敌的钟声却响了起来。

    这几个小和尚实力尚浅，自然看不出那远远飞来的到底是什么。

    但是在少林寺内有高僧，高僧慧眼如炬，相隔还有七八里远，便见得那空中飞翔的神裔一族。

    对于神裔一族，少林知道的很清楚。因为之前北王便派人前来传过消息，说让少林的高手，到衡阳汇合，共同抵挡神裔一族。

    但是少林当时便拒绝了。因为少林寺毕竟是佛家净地，绝对不能沦为朝廷的马前卒。朝廷一打仗就找少林，一打仗就找少林，那么少林岂不是就成为了大明国军队的一部分了？

    更何况，少林寺因为天下盟的事情，因为燕王的事情损失极大。

    所以出于多方面考虑，少林婉拒了，说少林在之前的大战中遭遇到了重创，尚且没有恢复过来。于是就这么将北王给拒绝了。

    而北王呢，因为少林僧人未至，而输掉了衡阳之战，这才将战火引往少林。

    所以说，这其中都是有关联的。先是少林拒绝了北王，北王认为少林没有给他面子。于是便出卖了少林，这才有的阿图卢来找少林的晦气。

    否则神裔族已经数千年没回中土了，又怎能知道少林寺是什么地方？

    所以少林这一次，也算是得罪了不该得罪的人，这才有今日之难。

    铛！铛！铛！......

    少林钟声响起，除了少林弟子纷纷集合以外，有人到后山的洞穴之内，将少林的几位庆字辈的老和尚也给请出来了。

    这些人，乃是少林最后的底蕴。一共有八个人。

    八人，尽数都是灵元境的高手，站在空中，面像那袭来的数万神裔一族大军。

    “给我杀！”

    阿图卢但见有八人凌空飞起，尽数穿着僧袍，便知道自己到了，这里正是那北王所说的少林寺。

    他大吼一声，神裔一族大军顷刻而至，将整个少林，围的是水泄不通！......

    