
    嗖！嗖！......

    朱雀的飞刀学的是叶修文飞刀的手法，七把飞刀受到月儿真气的控制，宛若流星赶月一样，直奔那‘鬼鲛’而去。

    ‘鬼鲛’的掌力正在爆发吸力，结果加速向自己射了过来。

    但此时，‘鬼鲛’根本不惧，传说境的高手对于真气的运用，简直到了无可企及的地步。

    他抓向朱雀的手仅是轻轻一震，那飞射而来的利刃，便尽数崩碎，反射回去。

    朱雀的身法够快，须臾间已经倒退了三百多米。

    但是那碎裂的飞刀碎片却更快，宛若流星赶月一般的打来。

    朱雀手中没有防身的利器了，双手向两侧一摊，血一样的烈焰，便自打周身燃了起来。

    桀！

    巨大的火凤在朱雀体内浮出，向四外席卷。

    周遭空气的温度骤然升高，须臾间暴涨了两三百度。

    火焰焚烧那些飞来的碎片。

    虽然有大部分被烈焰焚烧，气流的冲击而自打空中跌落。

    但是还有大片的碎片，打在了朱雀的身上。

    朱雀的手臂上，胸口上，左侧的大腿的外侧，接连被三块碎片击中。

    剧烈的疼痛令朱雀在空中站立不稳，更别说飞走了。

    “哈哈，美人？你这个样子，本帅真是喜欢啊？哈哈哈哈！......”

    正在这时，却是‘鬼鲛’迫近，站在空中哈哈大笑。他竟然将这当作一场游戏。而且朱雀身上流血，越是让他感觉到兴奋。

    鱼人就是这样，粗暴野蛮。他对于除了自己以外的人，根本不重视，他想要什么就要抢到手。

    “嫣儿，.......”

    此时，但见自己女儿口中渗血，身上多处被利刃所伤，唐十六有些担心的唤道。

    但是她此刻却被另外一只大手给按住了。这个人正是哲哲木。

    哲哲木是一个枭雄，为了自己的大业，他什么都做的出来。

    所以别说是朱雀了，哪怕他身边的女人唐十六，他也能拱手而上。

    事情是明摆着的，为什么唐十六拥有那么多的修炼资源，在哲哲木的军营内有那么高的地位？这其中想一想，也就想得通了。

    哲哲木虽然与唐十六没有夫妻的名分。但是实际上，却如同夫妻无疑了。

    这种事情，军中的人很多都知道。但是哲哲木不把话挑明了，也没有人敢传这件事。

    更何况，唐十六原本就是有夫之妇，谁又敢触这霉头？

    所以唐十六与哲哲木的关系，绝对不是一句话两句话便可以说的清楚的。

    但是即便如此，倘若为了他的大业，唐十六他都能舍去，又何况是别人了？

    所以此时，他按住唐十六不为所动，哪怕是‘鬼鲛’真的丧心病狂，在这大庭广众之下做那种龌龊的事情，他也不会管。

    然而‘鬼鲛’真的能作出这种事吗？能！因为这就是鱼人。虽然他们生的像人，而且能人语，但过的却如同野兽一般的生活。

    他们的一生，只有自己，在他们的字典内，更没有什么羞耻之心，并且会以此为荣。

    “哈哈，美人，来吧，.......”

    果然，那‘鬼鲛’已经丧心病狂到了极点竟然一把抓了过去，破开了朱雀的火焰。

    朱雀的火焰来自于血脉的力量。跃三个境界杀人，根本不算什么难事。但是在‘鬼鲛’的面前，那烈焰根本不堪一击。

    ‘鬼鲛’的真气属性是水，浑身包裹着水汽根本就不屑朱雀的火焰。

    即便朱雀的火焰十分的了得也是一样，在‘鬼鲛’的面前，朱雀身上的火焰就宛若幕布一样的被扯开。

    ‘鬼鲛’咧开大嘴，露出满口的尖牙，腥臭的气息，更是令人作呕。

    “‘鬼鲛’，我是不会让你如愿的。”

    朱雀眼见‘鬼鲛’大手抓来，便要在人前受辱，她怒吼一声，咬破舌尖，一口鲜血喷了出来。

    体内的血脉力量尽数爆发，火焰宛若流水一样的向四外席卷，朱雀竟然要借助自己的烈焰，将自己烧死。

    “哈！”

    朱雀怒喝，或晚好似空间的乱流。

    与此同时，那‘鬼鲛’眼珠一转，似乎也想到了朱雀要做什么。他竟然怒从心头起恶向胆边生。

    “我对你这么好，我十八个老婆都给杀了，你竟然如此对我？人类果然靠不住。但是你是我的，即便是死，你也是我的。”

    ‘鬼鲛’同样发出怒吼，因为他是看到朱雀必死的决心。但是他的十八个老婆都被他给杀了。他如何能轻易的放手？

    所以他这边愤怒，便不管不顾了。他左手抓去，大量的真气凝结成为水汽。

    这水汽在海上，简直太容易得到了。须臾间形成了一个圆形的水球便将朱雀给罩住了。

    朱雀周身缠绕的火焰逐渐的熄灭，虽然这火焰乃是来自朱雀的体内。但是这火焰却并非天地异火，遇到水后，便会被熄灭。

    更何况，此乃真气形成的水泽，那就更加霸绝了。

    哧！哧！......

    朱雀周身的火焰被熄灭。大量的水汽自打她的身体内冒了出来。

    水火交融，朱雀体内的筋脉受损，令她痛不欲生，发出惨叫。

    惨叫划破长空，但却没有引来任何人的怜悯。

    那些鱼人咧着大嘴，哈哈的大笑，对于这种场面，他们想到的第一件事不是残忍，而是兴奋。这样的虐待人族，仿佛每天都在发生着。

    所以他们不仅习以为常了，而且竟然因此乐此不疲。

    这就是鱼人，是一个没有情感，没有怜悯的种族。他们只是依靠天生的血脉力量聚集在一起生存罢了。

    他们相互间，都只是相互利用的关系。他们合作只是为了获得足够的食物，就如同一群原始人一样。

    所以面对这样的种族，落入他们手中的那些人类又能说什么呢？

    那些奴隶看了，也只能频频摇头罢了。因为他们只是奴隶。他们根本什么都做不了。

    即便他们也觉得那有些残忍，但却没有半分的反抗。

    反抗就只有死，但是他们怕死。所以他们不敢反抗，只能在那远远的看着。

    唐十六也在看着，她想要冲上去。但是哲哲木却抓住了她的手，冷冰冰的道：“你不能管她，这是她自寻死路，怪不得别人！......”

    