
    砰！

    就在众人唏嘘，认为叶修文自寻死路的时候，不想一声巨大的撞击传来，竟然是叶修文的手掌，挡住了‘安路达’的雷霆一击。

    众人有些不可思议，因为‘安路达’那一拳打过来，便宛若瀚海的波涛一样，那隆隆的水声，如同万马奔腾一样。

    但是此刻，却被叶修文轻描淡写的一招给挡住了。

    此时，在场所有的人惊愕不已，而那‘安路达’自然也是一样。

    他的一拳，虽然仅是打出了七成的力道。但即便如此，也不是同境界的武者能够抵挡的了的。毕竟鱼人自身，就要比人类要强。同境界的武者，绝对不会有机会取胜就是了。

    但是对面的少年却挡住了，而且一副游刃有余的样子。

    “你？”

    ‘安路达’宛若想到了什么，表情略微有些惊惧。但是旋即便加大了自己的拳力，欲将叶修文手掌荡开。

    但不想此时，叶修文却丝毫没有退让的意思，掌心形成了风流，那风流一道一道，宛若刀刃一样向四外席卷。此时，别管你是潮水，还是钢铁，统统都要在叶修文的掌法之下，被击碎。

    裂风凌冽，逐渐的形成了球状，并且那球状，还在继续膨胀，将那无尽的波涛席卷。

    ‘安路达’不知道这究竟是什么武技，仅是觉得，他仿佛要被狂暴的风流给吞噬了一样。

    叶修文的风魔功太可怕了，与天地的自然之力相融合。那风的流动，在自打四面八方涌来，宛若在空中交织了一道风网。

    “啊！哎呦，.......”

    风势在逐渐的加大，甚至地面上的人，都感受到了，境界低下的武者承受不不住飓风的流动，甚至被那自打四面八方涌来的飓风带到天上去。

    而这便是风魔功的霸绝之处、

    风魔功，不仅借助人体内的真气铸造风，而是与自然融合，借助自然的力量。

    而这一点，便与传说境的武者有的一拼了。

    因为也只有传说境的武者，才拥有借助自然的力量。

    所以由此可见，这风魔功，绝对不是寻常的武功。

    而再加上叶修文的真气原本就是风，所以风力与自然融合，便形成了如此骇人的场面。

    天地间尽数都是飓风，而在飓风的中心便是叶修文与‘安路达’。

    ‘安路达’此时已经动不了了，澎湃的飓风将他的拳力尽数绞碎。

    两个人根本就不在一个档次上，而且他也不明白为什么叶修文的力量会这么强大。他甚至觉得叶修文或许是传说境的高手。

    但或许，他此时知道的太晚了。叶修文仅是一拍，巨大的风流便撞在了‘安路达’的身上。瞬间将‘安路达’最后的防御击碎。

    ‘安路达’的身体倒飞，宛若拖着风流的尾巴。

    轰！

    ‘安路达’的身体撞在了紫荆阁的城墙上，发出轰的一声。

    紫荆阁的城墙，不仅由青色的巨石搭建，而且最后的地方有二十丈还还要多。

    但是此时，这厚重的城墙，竟然被整体轰碎了，城墙深深的凹陷了进去。而‘安路达’就躺在那龟裂的城墙正中。

    身体上道出都是鲜血，但似乎‘安路达’并没有受到致命伤。他还能动。

    但是此刻，他刚刚挪动了一下自己左手，想要自打那龟裂的墙体中出来的时候，叶修文已经落了下来。

    “保护将军！”

    十几个鱼人高手，一同向叶修文攻杀了过去，但不想叶修文仅是翅膀一扇动，狂暴的裂风便将他们尽数轰飞了出去。

    人在空中倒飞，血色的羽毛如约而至，十几个鱼人在坠地之后都成筛子了。

    而这些鱼人，可尽数都是气海境的高手啊。但即便如此，在叶修文的面前，却根本没有任何抵抗能力，尽数被杀死在了那倒飞的一瞬间。

    而此时，谁还敢与叶修文放对，大将军战败，拦截的人尽数都死了，数万鱼人就这么傻在了当场。

    而那张良见了，更是后怕的很，原本他还以为叶修文心地善良，不愿意过多的造杀孽呢。

    但此时看来，却根本不是那么一回事。随手杀人，眼皮都不眨一下，也不知道杀了多少人。

    不过想想也是，那青阳王历经多少大战小战，区区杀几个鱼人又算的了什么。

    而且张良下定了主意，这一辈子别管得罪什么人，都不敢再得罪这青阳王。但见这气势，恐怕连传说境的武者都挡不住了。

    “还用我再问一遍吗？”

    叶修文悬浮在天际抱着膀子，一点一点的靠近那被惊呆了的‘安路达’。

    他此时，声音虽然平淡，但却有一种不容置疑的威严。

    ‘安路达’倒吸了一口冷气，心道：自己真不知生死，竟然与这样的一个人叫板。

    “我说，但是你能放过我吗？”‘安路达’无奈的道，因为叶修文太强了，强大到他难以相背的地步。而这便是鱼人，在知道双方实力对比，强弱之后，要么投降，要么就逃走。

    当然了也有那种脾气火爆的鱼人，会跟人拼一个你死我活。

    但是显然，‘安路达’不是这样的人。

    “看看你说的价值。我都放你们走了都没有问题。因为你们这样的人，在我的面前，比蝼蚁也差不多。”叶修文示意道。

    而要放在之前，或许‘安路达’会认为叶修文是在说大话。但是此时，他绝对不敢这样想，连连应道：“好，好，我说。神裔一族其实在八荒之地，也是一个非常庞大的种族。而八荒之地，也不仅仅有鱼人，有人类，还有很多，很多的种族，例如兽族。还有灵隐一族，等等，......”

    “你去过八荒之地？”叶修文打断了‘安路达’的话道。

    “没去过，但是我们的祖上就是从那边来的。虽然具体的我也不太知道。但却留下了许多传说。”

    “传说？什么传说？”叶修文追问。

    “相传八荒之地的各大种族都不和睦，厮杀也是藏有的事情。所以八荒之地，可比我们现在的这里，要混乱的多。在八荒之地，没有国家的概念，所有地域都在被不同的势力，不同的种族所统治着，......”

    ‘安路达’为叶修文宛若在讲述着一个故事。但是故事的内容，却只有他们两个人能知道！......

    