
    “虚张声势，我看你能有多强。”

    ‘安路达’不信叶修文的实力能高过他，即便刚才叶修文的一根羽毛便伤了他。

    但那却是因为叶修文偷袭，而他不查。

    所以倘若两人正面交锋，鹿死谁手还不尽可知。

    于是，‘安路达’喝了一声去死，便一刀斩了下来。

    这一刀，含万钧之力，刀锋劈下，宛若江河倒灌一样。

    叶修文微笑，左手抽剑寒光一闪，铮的一声，‘安路达’手中的锯齿刀断为两节。

    “啊？”

    ‘安路达’大惊失色，后退三十米，看了看自己手中的刀，又看了看叶修文手中的剑。

    “威银？.......哼！.......”

    ‘安路达’冷哼一声，丢掉手中的刀，然后这才看着叶修文道：“凭借利器取胜，不算英雄。”

    “呵呵，没有利器的人，都会这么说。但是有利器不用那才是傻子。命都没了，还拿什么去装逼？”叶修文笑问。

    此时，‘安路达’哑口无言，想了又想，竟然憋不出任何话来。因为鱼人虽然残忍，但是想法却耿直。说话做事直来直去，也不会用什么计策。一般开战就是互殴，打死了算，打不过就跑。是非常典型的野兽思想。

    所以此时，与叶修文辩论，别说是一个‘安路达’了，即便是十个八个，都不是叶修文的对手。

    然而这时，叶修文却将宝剑归鞘，冲着那‘安路达’道：“宝剑我不用了，我跟你打一个赌。我单凭手上的功夫也能赢你。你敢不敢赌？”

    “此话当真？”‘安路达’眼眸一亮，正中下怀。他原本就在忌惮叶修文的利器，而此时叶修文自己放弃了，那岂不是正好。他这一拳下去，一座大山都能轰平了，又何况是一个区区人类了。

    “当真！”与此同时叶修文答道。

    “哈哈哈，好，那我们赌什么？”‘安路达’哈哈大笑。

    而此时叶修文也笑道：“倘若你赢了，我便死，而弱是我赢了，你必须如实回答我的问题。”

    “好，好，好，这买卖做的过。”

    ‘安路达’连声应道，然后右手一沉，真气弥漫。

    那青色的真气，甚至形成了水汽，片刻后水汽变成水流在‘安路达’的右臂缠绕。

    他左手一指叶修文道：“咱可说好了，不带夺的。咱俩对上一拳。若是你输了，这一拳我就打死你。若是我输了，你问我一个问题。”

    ‘安路达’再度强调，显然对于人类，他不是怎么信任。因为人类智慧远超鱼人，所以鱼人经常上当，所以便养成了这种天生的不信任。

    “来吧！”

    与此同时叶修文示意道。

    ‘安路达’凝着眉头，因为叶修文并没有做出攻击的动作。所以他还是有些担心叶修文耍诈。

    他心想，我这招式要用老了，这人类或许要偷袭我。所以还是使出七重的力道吧。

    想到此处，‘安路达’攥紧了右拳，这一只右拳便咔吧，咔吧直响。

    拳头宛若馒头一样，胳膊上的肌肉也一条条，一道道的隆了起来。

    腾！

    就当‘安路达’的右臂粗壮了一圈不止的时候，他脚下腾起了气雾。就宛若一架喷气式飞机一样的正面撞向了叶修文。

    右臂缠绕着流水，那流水在拳风的作用下，在暴涨的同时也在发出隆隆的声响。

    这种声响就如同巨大的潮汐将至的那种感觉。

    气势磅礴，瀚海腾起了巨大的波浪，那高达数十米的巨浪席卷下来，恐怕任谁都要被那巨浪砸下来，碾压至死。

    “啊？”

    听闻天际隆隆作响，下面还在战斗的大明国士兵与鱼人尽数仰面看去。

    此刻，他们都忘记了相互间的杀伐，仅是看着那‘安路达’的一拳，便足以呆住了。

    人如龙，瀚海的波涛在后，尽数随同‘安路达’的那一拳狠狠的打来。

    “好凶猛的拳头！”

    “是啊，‘安路达’将军全力出手，我还第一次见。”

    “那个人类真的有这么强吗？”

    “区区人类，怎么敢与‘安路达’将军争锋。”

    “啧啧，那个人类被吓傻了吧？怎么一动不动？”

    ......................................................

    鱼人们啧啧怪笑，而大明国的军队却是一个个面色凝重。

    因为的确，那些鱼人说的没错，‘安路达’一拳打来，青阳王竟然无动于衷。

    但是对方可是灵元境七重的武者啊，而且力量又是同境界人类武者七倍的力量。

    所以‘安路达’这一拳下去，即便是大明军中也有很多人都不看好。

    然而不想也正在这时，原本屹立不动的叶修文突然出手了，竟然单指凭借自己的肉掌，便要挡下‘安路达’这一击。

    “雾草！”

    一个鱼人竟然开始吐槽了。因为叶修文竟然想要单凭自己的一双肉掌抵挡‘安路达’将军的拳头。

    ‘安路达’的拳头，此时却并非是一般的拳头。

    这人类的武者习武，习的是武技。而鱼人却要讲究天赋。

    而之前也曾经说过，鱼人不懂什么武技武功，他们使用的招式也非常简单，就是硬打硬撞。而在这样的战斗中，久而久之，形成了自己独特的战斗方式，并且伴有如同武技一样的产生。

    虽然这种武功看起来很肤浅，但是在强大的力量面前，即便再粗浅的武功也就变的不再粗浅了。

    正所谓重剑无锋大巧不工。说的就是这个道理。即便再钝的剑，在绝对力量的碾压下，它一样可以刺穿钢铁。

    而且当到了叶修文这一层面上，武技的使用，也是越来越少了。除非遇到了棋逢对手，二者见招拆招，打的不分上下。

    就如同华山之巅，洪七公与欧阳锋一样。

    两个人大战了三天三夜最后力竭而死。而且打到最后，因为功力相差无几，只能在招式的变化上取胜，最后却便宜了杨过。杨过因此学了很多的妙招。

    但此时，不说这杨过，却说这武学的变化，到了叶修文这一层面上，只要不遇到实力相差差不多的对手，杀人与被杀，基本上就只有一招。

    一招定胜负，一招定输赢，一招定生死！......

    