
    “桀桀！这是，人类的味道，......”

    “血液，我要新鲜的血液，......”

    “融入我们吧，这里有你想要的，......”

    “你难道不累吗？你需要休息了。”

    “这个世界没有什么，是你应该做的。”

    “礼义廉耻，简直就是狗屁，让我们一起来造作吧，......”

    .............................................

    血色的鬼怪，一边向叶修文发动攻击，一边用言语引诱，误导叶修文在精神上与他们成为一体。

    但是叶修文那是什么人，他的意志力比铁石，还要坚硬。又怎能因为那杂乱的叫声，而陷入疯狂？

    但是那些血色的鬼怪简直太多，太多了，它们根本斩不尽，杀不绝。无论叶修文杀死多少，最后他们都会重新聚拢在一起，再度向叶修文发动攻击！

    “天伤剑！”

    叶修文暴怒，手中的天伤剑腾起，巨大的剑气迎风而涨。

    那血色的剑刃，通天彻地，宛若一枚导弹一样，自打叶修文的头顶升起。

    剑气在空中激荡，叶修文四下左右的血色鬼怪，须臾间便被震碎了。

    而且那剑气十分的巨大，将血天使的身体都给撑暴了。

    血天使在空中碎裂，那之前鬼叫的血色鬼怪一只一只的崩碎，发出极其凄惨的叫声。

    而听闻这叫声，神裔一族的天使，纷纷仰头，看向那崩碎的血天使，都被惊呆了。

    月儿与鸢儿也是一样。两个人，将目光投向天际，看着血天使的神躯崩碎，化作了漫天的血雾。

    血雾之内，叶修文披荆斩棘，天伤剑的剑气，持续向四周荡漾，血色的鬼怪全灭，仅剩下了叶修文一个人，悬浮在天际。

    “啊？血天使大神！”

    ‘阿图卢’但见消散的血天使大神，也是惊骇莫名，因为那位血天使大神，竟然就这么崩坏，消失不见了。

    那可是神啊，仅是他赐予的血咒，就令‘阿图卢’可以拥有堪比传说境高手的实力，那么究竟有什么样的人，能够将其斩杀？

    但是叶修文却做到了，他将天际的那一道虚影，彻底的绞碎。

    “呼！呼！”

    与此同时，叶修文却在天空中喘着粗气，他先是与‘阿图卢’战斗，又与那么多血色的鬼怪战斗，到最后，竟然连血天使都击败了。

    这不得不说，他的消耗实在是太大了。

    叶修文的身体逐渐的陷入虚弱的状态，连胜金丹的药效也消失了。

    叶修文有些撑不住自己的身体，正打断解决了神裔一族的事情，便找个地方闭关疗伤。但不想也正在这时，他的右臂突然一痛，一个血色的脑袋，竟然将锋利的尖牙咬入了他的身体。

    一颗血色鬼怪的头颅，他竟然在吸取叶修文体内的血液，并且身体，正在逐渐的长出来。

    而且，还不仅仅如此，就当叶修文打算将这鬼怪借助真气震碎的时候，他的左臂也被一只鬼怪给咬住了。

    “什么？”

    叶修文大惊失色，因为原本，他应该将这些鬼怪都杀光了才是，但不知为什么，那些被杀死的鬼怪，竟然再度，一只一只的复原了。

    一开始，还是一个两个，但是须臾间后，数千，数万的血色鬼怪，便再度组成了血天使的模样。

    “桀桀，愚蠢的人类，你以为，你能杀死本神吗？哪怕是投影，都不是你区区人类能够毁灭的，桀桀，成为我的食粮吧，我要让你一辈子都保持清醒，与这些没有灵魂的恶鬼为伴，桀桀，桀桀桀！......”

    血天使狂笑不止，而趁着叶修文双手都被鬼怪控制，更多的鬼怪围了过来，将叶修文压制住。

    叶修文发出怒吼，借助真气将血色的鬼怪震碎，但这没用，因为血色鬼怪不死不灭。叶修文无论震碎其多少次，那些血色的鬼怪都会再度复原。

    “修文！”

    眼见叶修文被鬼怪包围，月儿怒不可遏，身体化作一道皎洁的光线，直射天际。

    然而但不想也正在这时，那‘阿图卢’却挺身挡在了月儿的面前。

    月儿厉吼道：“败军之将，何敢言战？”

    月儿厉吼，而此时，‘阿图卢’的脸上，则变颜变色，的确他已经败了，而身为败军，自然没脸在阵前再度与人交战。

    更何况，这‘阿图卢’可是一个心高气傲的之人。

    他手持一柄由真气具化出来的长矛，将月儿抵住道：“青阳王是英雄，我不想看着他的人，都死在这里。你速速逃离，血天使大神，是不会放过任何一个亵渎神灵的人。”

    ‘阿图卢’压低了声音与月儿说道，原来他阻挡月儿，是不想让月儿白白送死。因为血天使是杀不死的。无论叶修文使用何等手段，今日难逃一死。

    而至于他嘛，也早已将生死置之度外了。但是之前也说了，‘阿图卢’是一个高傲的人，他不想欠下叶修文的不杀之恩，所以便挡住月儿，令其不要白白送死。

    但月儿，又怎能是惜死之人，她也早已便将生死置之度外了。倘若叶修文要死了，她便随他而去了，又当如何？

    月儿怒吼，真气爆发而起，碾压的‘阿图卢’手中的长矛，不仅发出嗞嗞的声音，而且已经出现了裂痕。

    月儿所用，乃是威银宝剑，虽然品级一般，但是‘阿图卢’手中的银矛，却是真气凝聚，两者差距巨大。

    而倘若不是‘阿图卢’的实力的确太高强了，恐怕这一柄长矛早就断了。

    咔！

    终于，‘阿图卢’手中的长矛被月儿斩断，月儿欲斩杀了那‘阿图卢’再去救叶修文。

    但而但不想的是，那‘阿图卢’却身形在急退后，用两节断矛再度将月儿挡住。

    “让开！”月儿怒吼。

    “不让，你必须马上走，否则血天使大神，是绝对不会放过你的，.......”

    ‘阿图卢’拼死抵住，并且要将月儿压下去，因为月儿越接近血天使大神，那么她就越危险。

    然而此时，不想正当‘阿图卢’努力要将月儿压下，给她逃脱空间的时候，不想一道洁白的匹练，却设想了高空。

    那一道白色的匹练，宛若绸缎，又闪烁着月亮的光芒，无比的皎洁！......

    