
    鱼人岛链中有三大岛屿。连，绝，城，这三座岛屿，而在这三座岛屿之中，也都有各自为首的大将。

    绝岛的原本大将便是鬼鲛，后来因为实力突破到了传说境成为鱼人岛的大帅。

    而在之前，他与连岛的‘阿龙’，城岛的‘八蛇’，同为大将军。

    这两个人后来都臣服了鬼鲛。而这也正是鱼人的性格。打不过还要打，除非是嫌自己的命长了。

    倘若鬼鲛在灵元境九重的话，他们还可以斗一斗。但是鬼鲛已经突破了传说境界，他们便没有丝毫办法了。

    此时，这‘阿龙’与‘八蛇’正在绝岛做客。

    鬼鲛要娶亲了，这乃是整个鱼人的头等大事。虽然每年鬼鲛都要娶几次亲，但是这次很不同。因为鬼鲛要娶的竟然是一个人类。

    鱼人将人类当作奴隶来使唤，所以人类在鱼人的眼中地位也是十分低的。

    但是这一次，鬼鲛所娶之人则又不同了，乃是灵元境的人类高手。更有传说境二重的高手哲哲木作为后台。

    所以这一场婚礼，众人也是非常期待的，更赋予了人类公主的美称。

    而此时，这个‘阿龙’，与‘八蛇’，正在婚礼现场的后堂与鬼鲛把酒言欢。

    ‘阿龙’是一个鼻子很大的鱼人，鼻子像是鱼矛一样，生着锯齿一样的倒刺。

    但这个人的实力一般，只有灵元境七重的实力。

    而另外一个‘八蛇’呢，身材则要比‘阿龙’高的多。

    ‘阿龙’的身高在两米五左右，但‘八蛇’却要有四米还要高。‘八蛇’是一个大嘴鱼人，头发是八条张着嘴的黑蛇。

    那黑蛇有剧毒，受到‘八蛇’的控制，所以倘若鬼鲛没有突破传说境的话，那么唯有他能与鬼鲛争锋。现如今灵元境八重的境界，使的是双刀。

    这双刀也非常的巨大，也不知道是什么材质的，自打刀身到刀柄，都泛出骨白的颜色。

    双刀就靠在座位的椅子旁边。

    椅子是石头雕琢而成的。而鱼人所用的东西，大多都是这种东西。

    桌子椅子，还有床等等，都是整块石头雕琢的，上面铺着柔软的毛皮。也是鱼人最喜欢的装饰。

    也就是说皮毛这种东西，在鱼人之中可谓是奢侈品。

    因为鱼人生活在海里，陆地上的野兽他们可是看不见。

    所以在鱼人岛，毛皮的价格，往往就如同黄金一样。更何况此时三个人坐的椅子上，铺的是整张的虎皮了。

    “哈哈哈，大帅？你什么时候让我们看看那新娘子啊？听说在人类中，生的很标致啊？”

    ‘八蛇’喝了一口酒哈哈大笑，嘴巴咧开，露出上下双排的锯齿状牙齿。

    但牙齿很短，密密麻麻的生长在口腔内，而且竟然有两排。

    舌头如同蛇一样，伸出来，还刮了一下自己的嘴唇。

    但似乎这怪物没有嘴唇，像极了乌龟的嘴巴一样。

    “诶，依我看，是那个女人活不了多久，大帅身体强壮，身高有三米，而那人类的女人，太小了，哈哈哈！哈哈哈！.......”‘阿龙’在一旁哈哈大笑。

    “‘阿龙’，你的想法很龌龊啊，哈哈哈！”‘八蛇’也跟着大笑。

    “啧啧！”

    然而此时，鬼鲛却怪笑道，然后端起酒杯自己喝了一口，这才道：“你们啊，鼠目寸光。那小妞长的是好看，但是你们以为我只是想要娶一个花瓶吗？我这是为了我们鱼人的利益出发。那个哲哲木，就是一个野心勃勃的家伙。他现在对我们是唯命是从，那是因为需要我们鱼人保护他。他更是想要借助我们鱼人的力量，再回到大陆上去。

    所以这个人，根本靠不住，能靠得住的还是我们鱼人自己，你们明白吗？”

    鬼鲛反问，‘阿龙’与‘八蛇’想了想，竟然点了点头。因为的确，与同族比起来，人类并不可信，更何况，还是那个野心勃勃的哲哲木了。

    而之前，三个人也商量过这件事，最后他们只能选择默许，或者是与哲哲木合作。

    默许是因为其实哲哲木进入鱼人岛的岛链，倘若他们要拦阻的话，会损失很多。毕竟哲哲木可是传说境二重的实力。

    当然了，当时他们并不知道哲哲木已经传说境二重了，只是知道他是传说境的武者。

    而且在这东海的范围内，即便是传说境二重的武者，也不敢超越那个力量的界限。所以要真的打起来，哲哲木与鬼鲛大不了就打一个半斤对八两。而再加上‘八蛇’与‘阿龙’的配合，那么即便是哲哲木也讨不到便宜去。

    但是即便如此，鬼鲛也有些不放心。毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    这个典故说的是，在五代十国的末期，当时的五代已经正式结束了，但是这十个割地却还是在存在着，当时的赵匡胤解决掉了李重进和李芸，政权已经变得相当的稳定了，但是在赵匡胤的心里还是在想，怎么样才能避免国家的内部再次出现动荡，而且关于宋朝外部的工作已经怎么去处理，这两点一只都在赵匡胤的脑海中盘旋，当时的赵匡胤也是说了一句非常有名的话“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”意思呢就是宋朝的外部还有十国的存在，就相当于我在床上睡觉，但是床的周围都是敌人，所以呢赵匡胤也是非常的着急与内部的事情，到底该怎么办。

    而此时，与当时的赵匡胤处境差不多。鬼鲛内有‘阿龙’与‘八蛇’这两个人虎视眈眈。

    你别看，‘阿龙’与‘八蛇’表面上臣服，但要是鬼鲛真的不行了，或者是重伤不愈，他们可能会第一个就杀了他。

    而哲哲木呢？那就相当于外国，而且这个外国十分强大。想要抗衡哲哲木，鬼鲛就必须要联合‘八蛇’与‘阿龙’。

    但是‘八蛇’与‘阿龙’他也不能太信任，所以默许哲哲木在侧，又能制衡‘八蛇’与‘阿龙’。

    但即便如此，鬼鲛还是有些不放心，然后这才有的与哲哲木联姻。

    哲哲木没有子女，唯有朱雀算是他身边亲近的人。当然了，还有一个唐十六，不过唐十六毕竟是有夫之妇了。所以鬼鲛自然要将主意打在了朱雀的身上！......