
    叶修文看到了什么？叶修文看到了一个黑色印记，正在逐渐的将那永恒的黑暗撑开。

    叶修文再度看到了光明，以及那逐渐在无尽的光辉下消失的黑色印记。

    当然了，黑色的印记不是消失了，而是叶修文被那一道道强光，打的根本睁不开眼睛。

    此时，叶修文明白了什么。

    他终于明白此时站在自己肩膀上的球球究竟是什么了。这是一头连上古神兽都要恐惧的怪物。它以这世间的一切为食，哪怕是神明。

    “球球，谢谢你啊！是你把我给唤醒了。”

    叶修文轻抚球球的额头，而球球则啾啾的叫着，那叫声仿佛是在说：“不客气，这算什么啊？以后你跟着本大爷，包你吃香的喝辣的。”

    叶修文浅笑了一下，想要自打地上起来，但是他的胸口骤然一痛，竟然一口鲜血直接喷了出来。

    血液在地上竟然有灵性的左右晃动了两下，最后趴在了地上不动了。

    叶修文知道，他体内的血咒，并没有被清楚。仅是暂时被压制住罢了。

    而且更加令他难以忍受的是，他身后的两只血色的羽翼还在。

    巨大的翅膀令他行动十分的不便，甚至想要保持身体的平衡，都很难。这令叶修文看起来就像是一个怪物。

    “这翅膀，能砍掉吗？”叶修文看着自己的翅膀，毕竟他的腰间可是悬着威银剑呢。

    “啾啾！啾啾！......”

    球球啾啾的叫着，仿佛在说，这不可以。砍掉了，你自己就挂了，这翅膀是长在你身上的。

    叶修文实在听不懂球球在说什么，但是他却想要试试，因为倘若能斩掉这一双羽翼，那么或许就能变回从前的模样。甚至体内的血咒，也将因此消失了。

    但或许，这仅是叶修文一厢情愿的想法。威银剑虽然锋利，但想要斩断那一双血色的羽翼，恐怕还办不到。

    这可是血天使的羽翼，拥有血咒的力量，并且是自打叶修文身体中生长出来的。

    所以此时，那利刃虽然削断了血色羽翼的端部少许，但根本无法将整个羽翼一次性斩断。

    并且这一剑下去，伴随有剧烈的疼痛。而此时，叶修文则明白了，这羽翼是与自己生长在一起的，斩断羽翼，无异于斩断自己的手足。

    哧！

    叶修文手拄着利刃，正在想办法的时候，不想那被斩断的羽翼竟然哧的一声，再度生长了出来。

    无可奈何，因为显然，这羽翼是斩不断的。而且即便叶修文强忍疼痛，将羽翼斩断，最后它还是会生长出来。

    “难道，是被困住了吗？”

    叶修文喃喃的道。血咒没有被清除这一点他知道。而血色的羽翼，虽然可以做到如臂驱使，但恐怕这羽翼却是血咒的祸根。

    只是还好，心中的杀意，已经没有那么明显了，但血液的躁动，还是无法平复。

    可以说，叶修文很不能理解，为何自己体内有子时灵火的火焰燃烧，都无法驱除这种血咒。

    而唯一的解释就是，血咒不仅渗透了他的体内，而且在他的精神领域内，对他展开了攻击。

    也就是说，这就如同人格分裂一样。在叶修文的体内，分离出了一个杀人的疯子人格。而这也是为什么，叶修文要离开月儿等人的原因。

    因为他不知道那个疯子自己，究竟什么时候会冒出来，伤害月儿等人。

    月儿，鸢儿等人，对他极其信任，而一旦他出手的话，恐怕这些亲近他的人，都会毫无防备的便会被杀死。

    所以叶修文觉得，自己倘若不能解决这该死的血咒，是不能回去的。

    但是如何解决呢？

    “啾啾！啾啾！”

    正在这时，却是球球落在叶修文的肩膀上啾啾的叫着，那意思仿佛是在安慰叶修文说：别担心，还有本大爷呢。

    叶修文瞄了球球一眼，因为咒印的关系，他仿佛能理解球球叫声的意思。

    啪！

    叶修文反手就给了球球一巴掌，直接给打飞了出去，贴在了，相隔十米远的树上，就如同大饼子一样，因为这小家伙，竟然敢在叶修文面前，自称大爷。

    “啾啾，啾啾啾！.......啾啾！......”

    球球自打地上一扇翅膀就飞了回来，冲着叶修文一个劲的啾啾叫着，那意思便是说：干啥啊，欺负老实人啊？人家刚救了你，你就打人呀？你这么做，太不厚道了，本来还想告诉你解除血咒的方法呢，......

    “怎么？你知道解除血咒的方法？”

    叶修文突然反问道，虽然他不能听懂球球说话全部的内容，但还是能听懂一点点的。

    也就是说，球球的废话，都被叶修文给忽略了。唯有这一句最有用的被他听到了。

    “啾啾，啾啾！”

    球球傲娇的一仰头，还飞到了树上，不看叶修文了，那动作就是告诉叶修文，本大爷不高兴了，我不告诉你了。

    “呵呵！”

    叶修文看着球球好笑，这小家伙，竟然还有脾气。

    不过球球这个物种，的确令叶修文感到稀奇，不仅那些海中的霸主惧怕它，就连血天使都非常忌惮它。

    而且，倘若没有这个球球，与他体内的咒印，恐怕他此时，已经被血咒吞噬了。

    而那黑色的咒印究竟是什么，叶修文还不清楚，但是他猜测，应该与自己的血液滴到孵化球球的蛋上有关系。

    也就是说，那黑色的鸟形咒印，应该就是叶修文与球球签订的主仆契约。

    这种契约，其实叶修文并不陌生，在多重武侠，仙侠，玄幻的中经常看到。

    只是这么不经意的签订下契约，即便叶修文都觉得，十分的新奇。

    “喂？真不理我了？那我可走了啊？”

    叶修文冲着树上的球球说道。

    球球悄悄的侧头，但见叶修文没走，便再度摆出了傲娇的姿态，显然是等着叶修文给它道歉呢。

    叶修文看着好笑，不过球球却知道解除咒印的方法。

    虽然，叶修文也不知道，球球究竟是怎么知道的。不过，球球既然说了。叶修文便不认为球球在撒谎。

    球球刚刚出生没有多久，而那一句本大爷，也是跟黑豹学来的。

    一日球球在甲板上晒太阳，黑豹就在下面跟自己几个手下吹牛，一口一个本大爷，它便学会了，所以这球球还在一个学习阶段。

    但叶修文猜测，或许是天赋吧，这球球应该是自打血脉中，知道解开血咒的方法！......

    