
    天际之中，狂风大作，电闪雷鸣，血色的闪电与白色的光芒，划过长空，一片末日的景象，将在场的人，尽数惊呆了。

    然而也正在这时，叶修文与‘阿图卢’狠狠的撞击在了一起。

    轰隆！

    这一刻，便宛若天塌下来一样。天际因为两人的撞击，发出无比巨大的轰鸣。

    轰鸣随同叶修文与‘阿图卢’对撞的冲击向四下席卷。而那种可怕的音浪，则直接将方圆千丈内的一切，尽数震碎。

    那些来不及躲闪的神裔一族天使，尽数身体碎裂而死。而气血，则如同一道血色的龙卷一样，尽数注入那血天使之内。

    血天使的神躯愈发的凝实，这对于叶修文极大的不利。血天使在吸收了血气变的越来越强，但是叶修文这一方却是依旧没有什么起色。天道似乎要被血天使碾压。而‘阿图卢’的士气也是愈发的高涨。

    嗞！嗞！

    与此同时，两人交锋的那个点，迸溅出大量的血色火花。

    ‘阿图卢’微微冷笑道：“怎么样？青阳王？我血天使大神的威力如何？”

    “威力尚可，只是很可惜啊！”叶修文似乎有些叹道。

    ‘阿图卢’不解，质问道：“可惜什么？”

    “呵呵！”此时，叶修文干笑两声，这才道：“可惜啊，我从来都不是一个人在战斗。”

    叶修文话音未落，身后突然出现了两个人，正是月儿与鸢儿。

    然而，叶修文为什么这一次只带这两个人来？因为这两个人，与叶修文配合的天衣无缝，三个人联手，哪怕传说境的高手，也要在此陨落。

    当然了，倘若叶修文不与‘阿图卢’打起来，月儿与鸢儿也没有这个机会靠近叶修文。

    但是恰恰，是叶修文与‘阿图卢’的战斗，震退了所有的人，鸢儿与月儿这才有机会近身。

    她们都是灵元境的高手，自然不惧怕交手余威的冲击，于是便出现在了叶修文的身后，将真气注入到了叶修文的体内。

    “‘阿图卢’，结束了，.......”叶修文怒喝，手中的利剑，正化作一道光束，击碎了‘阿图卢’的长矛。

    ‘阿图卢’手中的长矛一段一段的崩碎，.......

    “血天使！”

    ‘阿图卢’怒吼，周身的血液尽数沸腾，那咒印在宛若被融化一样，染满了他周身的每一寸肌肤，包括那一双羽翼。

    轰！

    ‘阿图卢’的体内爆发一声巨大的轰鸣，血色的烈焰焚烧，那被叶修文击碎的长矛，竟然再度一点一点的重新长了出来。

    叶修文眼中见，心道：不能再这么拖下去了，必须速战速决。

    他自打怀中拿出胜金丹。

    这胜金丹，可是叶修文求胜的利器。几次三番，叶修文都是凭借此药来短时间的提升功力，击败自己的对手的。

    只是这药吃多了，有的时候，叶修文便觉得，此药提升的力量，大不如前了。

    叶修文猜测，第一是他吃的药多了，体内产生了抗体。而第二，则是叶修文的境界变的越来越高了，所以服食胜金丹的作用也是越来越小了。

    毕竟胜金丹也仅是元气境服食的丹药。

    元气境界，气海境，再到灵元境，已经是三个境界了。

    所以此药的药效越来越低，也就没有什么可奇怪的了。

    但是胜金丹，毕竟是圣母教的镇派之宝，即便药效降低了，提升叶修文一两个境界的力量，也是稀松平常的事情。更何况，月儿与鸢儿，也同时在服饰胜金丹。

    此药入腹，先是如同火烧，而紧接着力量便呈暴走的状态。

    三道气柱冲天而起，即便连天道的虚影都被冲淡了。

    “你这是？”‘阿图卢’不解，因为天道一散，那么叶修文等人又怎能敌得过那血天使的影子。

    “‘阿图卢’还有一句话，不知道你听说过没有，天道无常，人定胜天。既然天道帮不了我，那我便要胜天。

    其实‘阿图卢’，自打我来到少林的那一刻你便败了，因为我叶修文，从来不大没有把握之杖！.......”

    砰！

    叶修文说到此处，手中的血剑直刺，一道血色的光束迸发而出。

    那光束的冲击极强，‘阿图卢’手中的血矛是就宛若多米诺骨牌一样，一块一块的崩碎。

    “啊！”

    ‘阿图卢’惨叫一声，右手大面积的血肉都没有了，只得松手。然而也正在这时，叶修文的剑抵在在‘阿图卢’的哽嗓咽喉处。

    这一刻无比的寂静，无论是那些神裔一族的天使，还是天际那正手持血矛的血天使，尽数都不动了。就宛若在这一刻，时间都跟着停止了一样。

    或许，任谁都没有想到，整场战斗会就这么就结束了。‘阿图卢’命悬一线，神裔一族即将遭遇如同数千年以前的灭顶之灾。

    “我输了！”

    ‘阿图卢’放弃了抵抗，因为无论此时头顶的血天使要做什么，他都已经输了。

    他输的心服口服，他要如同闫琪一样，等着敌人给予自己那最致命的一击。

    “愚蠢的下等种族，失去了信仰的你，只能成为吾的养料，.......”

    此刻，任谁都没有想到，就当‘阿图卢’即将引颈就戮的时候，却是半空中的那一道血色的虚影开口说话了。

    叶修文抬头望去，根本不知道他竟然是活的。他原本以为那仅是‘阿图卢’的信仰因为真气具化而成。但不想，那东西，竟然拥有自己的意志，而且探出大手向‘阿图卢’抓来。

    血色的手爪，腥红的指甲。那指甲生的就如同鹰爪一样，十分的锋利，并且那手爪抓来，便宛若一座大山一样的压了下来。

    ‘阿图卢’仰望天际落下的巨爪，表情竟然十分的平静。

    因为只有他自己才知道，这究竟是怎么回事。他的血咒，其实就是向传说中的神明许下自己的诺言，将自己的生命交托在血天使大神的手中。

    传说中的血天使，需要不断吸收别人的气血而变的强大。

    但是这种气血不能依靠掠夺，而是要与血天使签下契约才可以。

    而‘阿图卢’呢？因为太想战胜闫琪，返回中原了，所以打破了禁制，与血天使签订下了血咒。

    血咒签订后，‘阿图卢’的寿命只有一年，一年后他便会化作血气，飞向那遥远的地方，注入血天使的体内。

    但是现如今他败了，而且失去了信仰，所以血天使不得不自己出手，结果了‘阿图卢’的性命！......

    