
    “哈哈哈！什么能挡住我们的只有少林？只是一群信了邪教的贼秃而已。本座再问你们一句，是臣服，还是选择死亡？”

    阿图卢盛气凌人，根本没有将少林数千年的底蕴放在眼里。

    因为他是神的使者，他比人类多了两双翅膀，他天生就会飞行。

    与此同时少林高僧怒目圆睁，其中一人吼道：“汝等邪魔外道，竟然杀我同胞，扰我净土，今日不是你死就是我亡，师兄弟门，我们一起上，灭了那鸟人！”

    和尚一怒，也骂起了脏话，说阿图卢就是一个鸟人。

    的确阿图卢生了一双翅膀，说他是鸟人，也没有什么不妥的地方。

    但这却正触碰到了阿图卢的逆鳞。

    在他的心中，他生着这对翅膀他就是高贵的。他是神使，拥有神权的存在。是地面上这些猴子所不能比拟的。

    他甚至晚上睡觉的时候，都会悬浮在半空中，彰显他的高贵。

    但不想，一个下等的奴隶，竟然敢说他是鸟人。他简直是可忍孰不可忍。

    “我看你们这群贼秃就是找死。”

    阿图卢怒发冲冠，手抓长矛，便向那高僧冲了过来。

    高僧作出防御的姿态，头顶一口金钟将自己罩住。

    但不想此时，那金钟尚且未曾罩下，阿图卢的身体徒然自打半空中消失，而也就当他出现的时候，却已然在那高僧的身后了。

    那高僧的金钟罩都没来得及撑起，便已然中枪了。身体在飙血，堂堂灵元境五重的高手，竟然挡不住阿图卢的一枪。

    而且那速度也太快了吧？在空中一闪，这人便消失不见了。

    其余的高僧自然怒发冲冠，此刻哪管什么对方武艺高强，纷纷各自出手，将自己的掌法，拳法，轰向了阿图卢。

    但那阿图卢简直就是浴血战神一样，手持一柄银枪，身形在空中连闪，仅是七八招，所有的高僧尽数被击败，身子纷纷倒飞了出去。

    “大将军威武！大将军威武！......”

    少林高僧尽数命丧，神裔一族的主人放生高呼。

    阿图卢听闻这喝彩上，微微冷笑，旋即便喝道：“给我杀，一个贼秃不留。”

    此时，阿图卢喝道，而站在少林高处的玄明方丈，却叹了一口气。

    少林老祖道明祖师，临去京师的时候，跟少林众弟子说了一件事。天劫将至少林还有一难没有躲过。我死了只能为少林挡住一劫。而剩下的一劫，那就只能看你们自己的了。

    而这也是为什么，少林自打道明祖师死后，便关闭山门，不与外界来往的其中一个原因。

    而另外一个原因，就是少林经历了几次恶战，死的人太多了。所以这才关闭的山门。

    但不管怎么说，少林关闭山门也仅是为了保存少林的实力而已。

    然而，任谁能想到，人在家中坐，祸从天上来。

    少林寺也没招谁，也没惹谁，结果却遭此劫难。大将军阿图卢势不可挡，神裔一族大军人数众多，玄明心道：少林这次完了，至此之后，江湖上不再有少林！

    此刻，无论是玄明方丈，还是众少林弟子，都觉得少林这次完了，他们双手合十，口诵佛号，为的就是再度能念一次经文，也算是祈祷一次吧，祈祷能有神迹发生。

    但是此时，少林哪里有援军？连大明国的铁甲军都败了，又何况是他们区区的血肉之躯呢？

    他们只能眼睁睁的看着，那一柄柄银生色的长矛投下来，少林僧人，死伤惨重。

    神裔族太可怕了，天生比人类强悍。

    他们天生不需要炼体，直接进入练气的阶段。只是他们练气比人类慢上许多，虽然成年后就是元气境的高手了，但很多神裔一族的人，会在这里呆上许久。

    而另外还有一点就是，神裔一族的防御力很弱。

    他们没有经历过炼体，与凝血。内外比普通人也强不了多少。所以即便是元气境的勇士，倘若在地面作战的话，也很容易被凝血期的武者杀死。

    但是神裔一族的勇士也不傻，他们借助翅膀在空中飞，投掷长矛取胜。所以倘若没有气海境的武者，可以做到跃空的话，根本就拿他们没有办法。

    但即便少林高僧也不少，但跃空也没有用。神裔一族也是高手如云，而且人数众多。少林僧人，仅是在交手的瞬间，便死伤惨重。

    “天灭我少林啊！.......”

    哀声遍野，呼喊声简直不绝于耳，显然这些僧众，是觉得自己有些冤枉。人在家中坐，祸从天上来。所以他们岂不喊冤。

    然而，神裔一族却不这么想，他们仅是在屠杀一群不听话的奴仆而已。

    少林寺大半被毁，有人劝玄明方丈赶快逃走，此刻，还有能力逃走的，恐怕也就只有这玄明方丈了。

    但此时，玄明方丈，又怎能走？他一走，少林必将不复存在。

    他仰天长叹道：“祖师，祖师，你说能救少林的只有青阳王，但现如今，青阳王究竟在哪里啊！”

    玄明哭诉，跪地拜向佛祖。

    然而此时，那阿图卢听到却哈哈大笑道：“什么青阳王？这王爷我已经杀了几个了，还青阳王能救你们？青阳王在哪里？你让他出来，我看看？......”

    “在这里！”

    那阿图卢话音未落，便有一个声音传来。声音还在数里之外，但那阿图卢却听的十分的清楚。他眼珠一转，回头望去，因为此时来的至少也是一尊灵元境的高手。

    然而，也就当阿图卢向自己身后望去的瞬间，眼珠子都快冒血了。

    但见一道金光横扫来，大面积的神裔一族大军顷刻间化作了一堆堆的残肢断臂，飞溅的到处都是。

    嗡！

    当那一道金芒消散的瞬间，神裔一族数千大军灰飞烟灭，仅剩下了一个个惊愕的神裔一族的勇士。

    “怎么？见到本王，还不跪吗？”

    在耀眼的金芒消散过后，山里之外，十数个黑点正在快速接近，而站在一头飞龙头顶的，则正是青阳王-叶修文！

    然而青阳王为什么赶上了？其实也不难理解，只因神裔一族在路上耽搁了一些时间。

    神裔一族一路上攻陷城池十数个，这是需要时间的。所以才被叶修文，给追了上来！......