
    周家拥有鱼人奴隶，那是远近皆知的事情。并且会有鱼人抓获自己的族人送到周家这里。

    碣石镇的人，都知道这件事。但却不知道，这鱼人为什么这么做。只是猜测，或许是那些犯了错的鱼人，被送到了这里罢了。

    但不管怎么说，周家与鱼人的关系很亲密，这一点毋庸置疑。

    而身为家主的‘周天’，自然也知道这其中的过往，但是他却不想说。

    死了一个儿子，虽然令他愤怒，但他却还没有丧失理智。毕竟他儿子还有很多。

    当然了，生气还是生气的，并且他觉得，面前的少年，不应该活着出周家。

    因为试想一下，叶修文不仅杀了周龙，还问了什么？他竟然问了周家与鱼人的关系。

    此乃周家的逆鳞，所以‘周天’无论如何都不会让叶修文活着离开周家。

    他腾的一声飞起，气海境九重的实力，尽数展现了出来。人在空中，手中凝聚了一道拳影。这拳影在水流的包裹下，就如同出水的苍龙一样。

    这一招叫做龙腾出海，人与拳头就好似那出海的蛟龙一样。

    天际尽数都是轰隆隆的声音，宛若那浩瀚的海洋被搅动了起来。

    “好厉害的拳法！”

    此刻，却是那王家，张家的家主赞道。

    这其中或许有些拍马屁的成分，但要说，这‘周天’的武功也算是登峰造极了。他元气属性属水，再配上这苍龙出海的招式端的霸道无比，甚至打出了意境。

    就单只这一拳而言，叶修文都有几分赞赏。

    不过，赞赏归赞赏，叶修文却没有惜才的意思。在叶修文的面前，这周家也就是叛国者。

    与鱼人勾结，叛国无疑，只是他想了想，还是没有下杀手。

    因为他有很多事情想要问这‘周天’，不能让他这么容易便死了。

    他随手拍出一掌，这掌心生风，风力向那‘周天’卷了过去，就如同凭空升起了一道龙卷风一样。

    ‘周天’陷入龙卷之内，周围都是呼呼的风声。

    那气流凭借肉眼都能看到了，带的‘周天’的身体，在龙卷风内部乱转。

    他打出十几拳，欲用自己的掌力将对方的武功化解。

    但不想他这一拳拳的打出，就如同泥牛入海一样。

    ‘周天’大惊失色，身体随同那龙卷风越旋转越快，最后人呜的一声就飞了起来，随后便与那龙卷风一同撞在了周家的正厅房檐上。

    咔！......砰砰！.......

    ‘周天’的身体撞碎了屋檐，人自打横梁的下方飞过，最后摔入了屋内，噼啪的声音就不绝于耳了，屋子里遍地狼藉，整个客厅被毁了一半。

    张家与王家的家主都被吓傻了，皆不知这少年究竟是何人，竟然轻描淡写的便化解了‘周天’的苍龙出海。

    而且眼见对方厉害，这两个人也不敢动手，连忙逃之夭夭。

    这两个人，虽然投靠了周家，但那是因为周家的势大。而此时，但见有强敌来犯。周家眼见要顶不住了，他们两个找了一个借口就溜了。

    说是回去搬救兵了，但其实就是逃了。

    但是他们逃了，周家的人还在，听闻正厅有人打斗，左右各有两三百人围了过来。

    这些人，尽数都是周家的高手。气海境界的高手便有七八位，还有元气境的武者，也要有百人左右，绝对是一等一的大家族。

    但是当面对这些人的时候，叶修文却宛若视而未见。依旧抱着膀子立于空中。

    “你是何人，竟然敢到我周家闹事？我看你是不想活了。”

    一个气海境八重的周家长老，站在屋顶上，趾高气昂的道，完全不知道，这位已经将他们的家主给击败了。

    此时，叶修文蔑视的看了那长老一眼，面无表情的道：“别再让我说第二遍，你们周家到底与鱼人有什么关系？”

    “找死！”

    那长老根本不听叶修文说的是什么。竟然手持钢刀，便向叶修文斩来。叶修文或许是烦了。左手缓缓抬起，就在那周家长老近身的瞬间，这只手臂便落了下来。

    那长老有刀，心中冷笑，我这一把刀，可是钨钢上品。连气海九重的高手都能伤到，你单凭一只手劈下来，那还不是找死？

    想到此处，那周家长老心中窃喜，元气灌入，令那一柄刀更加锋利，只待叶修文的手下来，便将叶修文的手斩断。

    噗！

    然而不想，叶修文的手掌落了下来，的确是血光一片。

    但是断的却不是叶修文的手，而是那周家长老与他手中的钢刀。

    钢刀断为两段，周家长老的身体自打眉心分开。

    他瞪大了眼睛死不瞑目，这身体自打空中坠落的时候，便自打空中解体。

    噗的一声，大量的鲜血一同涌了出来，在天空中飘零，便宛若下了一场血雨一样。

    此刻，周家的人，尽数被惊呆了。而那醉仙居的掌柜的，更是吓的连滚带爬的躲了起来。

    他不算是周家的人，只是周家聘请的掌柜的罢了，之前还对周家抱有一丝的幻想，认为叶修文死定了。但现在看来，谁死还不一定呢。

    “啊？”

    与此同时，‘周天’自打室内踉跄着走出，但见已经身首异处的周家长老，大惊失色，连声道：“快请我爹出关！”

    ‘周天’大声喊请他的父亲出关。而恐怕此人便是周家的老祖了。

    这‘周天’已经有六十多岁了。所以倘若是他父亲的话，那至少要九十多岁了。

    所以称呼一声周家的老祖，也不为过。

    叶修文依旧悬浮在空中，一动不动，他就要看看这周家的老祖，究竟是什么实力。

    而且他听人说，仿佛是灵元境三重，但这种境界，对于他而言，就是随手碾死的蝼蚁而已。

    而与此同时，那‘周天’似乎是怕叶修文跑了，在下面质问叶修文道：“我周家与你有何冤仇，你为何如此丧尽天良，先杀我儿子，又杀我长老？有能耐你就别走，等我爹出来，要你好看，......”

    叶修文一直用蔑视的目光看着‘周天’。因为只有弱者才会讲道理。而强者，根本不需要讲道理！......

    