
    “啊？”

    但见那如同月光一样的匹练划过天际。‘阿图卢’大惊失色。

    因为那一道白光不是别人，正是鸢儿。

    鸢儿虽然平日里话少了一些，但是对于叶修文，也有一种莫名的情感。

    这种情感，她有些说不上来，只能说叶修文对她很好。而她也想对叶修文好，仅此而已。

    于是就在月儿受阻的时候，她飞身而起，直接射向了血天使。

    血天使用蔑视眼神，看着冲天而起的那一道匹练。他右手的长矛，冲着那一道匹练刺下，天际瞬间风雷大起，这可是神明的一击，足可贯穿鸢儿的身体。

    而鸢儿自然不能束手待毙，她右手吹雪在前，剑气凝聚而出，竟然借助冻气瞬间具化出了一道冰雪巨剑。

    那巨剑高达三十多丈，周身的冻气缭绕。

    冻气便宛若一层淡淡的迷雾一样，将那一柄冰雪巨剑笼罩。

    轰！

    眨眼间后，冰雪巨剑与血天使的长矛相撞，巨大的撞击声震耳欲聋，但是须臾间后，便是冰雪碎片尽数崩碎，而那一条血色的长矛则一路势如破竹。

    这便是人与神明间的差距，虽然仅是血天使的一道投影，但却绝对不是鸢儿能抵挡得住的。

    鸢儿的冰剑快速碎裂，鸢儿根本凝聚真气不及，眼见便要被那一柄血矛毙于枪下，......

    然而也正在这时，她突然觉得自己的后衣襟一紧，身体瞬间虚化，旋即便消失在了原地。

    与此同时，一道血芒在她之前的身位呼啸而过，那一柄血色的长矛，竟然直接射在了地上，将一座三百多米的大山直接便给洞穿了。

    轰隆一声巨响，血矛将整座大山炸裂，无比的可怕。

    而也正在这时，鸢儿定了定神，回头望去，只见自己的身后没有人，竟然是‘球球’自打她的身后扑扇着翅膀飞了出来。

    “啾啾！啾啾！”

    ‘球球’飞到了鸢儿的面前，还啾啾的叫，那意思便是说：“没啥本事别往前面凑啊？你看多悬？要没有我，你的小命就没有了吧？”

    ‘球球’啾啾的叫，但鸢儿哪知道它的意思。谁又会鸟语啊？

    而但见与鸢儿说不明白，‘球球’还仿佛很生气的样子，又冲着鸢儿叫了两声，身体扑棱一声，就飞了起来，它竟然自己便冲向了高空的血天使。

    但是此时神裔一族已经反映了过来，再也不能让人随意的冲上去了，竟然有一个灵元境的高手，带着三十几个神裔一族的天使在半空中拦截‘球球’道：“你这畜生也想碍事？”

    “啾啾！啾啾！”

    ‘球球’一边飞一边抗议，那意思仿佛是在说，你才是畜生，你一家都是畜生。同样有翅膀，你骂我，就等于骂你自己。

    然而那神裔一族的高手，自然也听不懂‘球球’说的是什么，虽然他也生了双翅，但这鸟语，他真的不会。全当‘球球’是在虚张声势。

    他手中的长矛刺下，真气弥漫，单指那长矛上的枪风都似乎能将‘球球’给扯碎了。

    然而，但不想‘球球’竟然如此灵活，你身体根本不惧怕什么枪风，竟然在空中灵巧的闪动着翅膀围着那长矛转了一圈，打着螺旋便正面撞向了那神裔一族的灵元境界高手。

    那高手大骇，左手打算将‘球球’挡住。

    但不想也就在这一刹那，‘球球’突然张开大嘴。

    ‘球球’的这两张嘴，还带着雏鸟的黄嘴丫呢。但是却如同橡胶的一样，这嘴巴一张，须臾间暴涨百倍，咔呲一声，连同那神裔一族的脑袋，身体，自上而下直接咬碎，四肢与羽翼断了，和着殷虹的鲜血，一同自打空中宛若雪花一样的飘落。

    这一刻，在场的天使们，都被吓傻了。

    那可是一尊灵元境的高手，但是此刻，连一个照面都没到，竟然被那只鸟给吃了。

    “桀！桀！.......”

    但似乎吞了一个高手还没过瘾，那‘球球’左面一口，右面一楼，十几个气海境的高手，也尽数被它给吞了。

    那些令人忌惮的天使，在‘球球’的面前，便宛若吞面条一样，它想要吃谁就吃谁。

    剩下的天使见状，那还不跑等什么，各个面带惧色。因为这鸟儿，简直太可怕了，灵元境的武者都根本挡不住，倘若他们留在此处，只有死路一条。

    与此同时，‘阿图卢’也是面带骇色，他甚至觉得，之前倘若不是叶修文出手，而是这只鸟出手的话，恐怕他也早成了这鸟儿的大便了。

    当然，虽然这么说有点恶心。但却不得不承认，的确如此。

    “‘球球’？”

    月儿长剑荡开‘阿图卢’的断矛后退，同样向高空望去，只见那‘球球’在吞了十几个神裔一族的高手之后，身体再度出现了变化。

    ‘球球’的身体在膨胀，宛若苍鹰一样的羽翼，再度生长了出来。

    鹰的爪子，鹰的嘴，鹰的羽翼，为唯一不同的是，它那大肚翩翩的样子，却没有丝毫的变化。

    但是它此时的一声鸣叫，却如同划破天际的利箭一样，即便连血天使都被震动了。

    血天使之前，在击退了鸢儿的时候，正全力对付叶修文。但不想，一声刺耳的鸟鸣过后，他竟然被眼前的一切给惊呆了。

    “是它？”

    血天使动容，虽然仅是刹那，但这也足够骇人了。因为那血天使可是神，而什么物种，又能令神来动容呢！

    “孽畜，去死吧！”

    与此同时，血天使也怒吼道，手中的血矛，再度准备向‘球球’插来。

    但‘球球’小嘴肯定不饶人，一边桀桀的叫着，宛若是在说：你才是孽畜，你一家都是孽畜，我一会就咬死你一个孽畜。

    ‘球球’一边鸣叫，一边宛若一颗巨大的氢气球一样向上飞升。

    而血天使则如临大敌，手中的血矛之上，竟然缠绕着血色的雷电。

    雷电发出嗞嗞的声响，在空中闪烁着不间断的雷弧。

    “去死吧！”

    雷弧闪现，血天使发出怒吼，将手中的那一柄血矛狠狠的刺了下来。

    与此同时，‘球球’毫无惧色，迎着那一柄血色的长矛，逆行而上，身姿无比的矫健！......

    