
    “我等参见王爷，王爷千岁，千岁，千千岁！.......”

    “王爷千岁，千岁，千千岁！......”

    .................................................

    当看到叶修文手中垂下的金牌，众将领尽数跪拜。

    “起来吧，你们这里的防御还算可以。”

    叶修文赞许的点了一下头，那些将领心中一喜，其中一人起身道：“多谢王爷夸奖，自打鱼人占据了紫荆阁，我等也是不敢懈怠。”

    “鱼人在下方作恶，掠我百姓，你们可知道？”叶修文反问。那将领脸上变颜变色，但旋即便道：“回禀王爷，事情是这样的。山海关的守军并不多，只有精兵五千，固守在这里。而之前，也就是为了防备紫荆阁守将烈龙万一有什么异动，我们可以牵制一下。”那守将解释道。

    “那鱼人攻占了紫荆阁，你们为什么不报啊？”叶修文质问。

    “这，......”守将支支吾吾，不知如何作答。但不想也正在这时，有一人声如洪钟，喝道：“哪来的野小子？我山海关的事情，用你来挑三拣四？”

    话音未落，来了一人。只见此人，龙行虎步，身高过丈，身着一身金色的铠甲，手里拿着一柄丈八的长矛，生的跟张飞一样。

    此人也姓张，单名一个良字。

    叫‘张良’的人很多，这守将也是其中之一。但究竟良不良，那就另当别论了，而且脾气很大。但见叶修文管他山海关的事情，便出言不逊。

    叶修文但见此人，也算有些实力，灵元境五重的境界，在大明国的守将当中，也算是有一号了。

    不过，叶修文对这‘张良’，道是没有多么熟悉。

    因为第一，相距燕州太远，而第二，这山海关，也的确不是什么知名的地方。

    所以叶修文对这‘张良’知道的却没有多少。

    然而此时，还不待叶修文说什么，那守将便先一步到了‘张良’的面前，耳语道：“将军，这位可是青阳王。”

    “青阳王？就是那个在京城抵御哲哲木的那个？”‘张良’奇怪，因为他收到消息说，这青阳王带着朝廷的兵马去南方平乱去了。而且也没听说过青阳王天赋异禀，背生双翅，而且还是一双血色的翅膀。

    而此时，但见自己那手下点头，‘张良’却不信的道：“你说你是青阳王，可有凭证？”

    “将军，金牌我们已经看到过了，做不了假。”那守将又道。而此时，‘张良’却哈哈大笑道：“尔等，本将军信不过，本将军要亲自检验检验。”

    显然这‘张良’是在找茬，竟然要让叶修文二次出示令牌。

    这简直就是在打脸，有王爷，出示过两次令牌吗？

    一个堂堂的大明国王爷，拿着自己的令牌给这个看看，然后说，你看见没有我是大明国的王爷，真真的王爷。然后再拿出令牌，给另外一个人看，我没撒谎，我真的是王爷。

    而如此一来，那不就成了笑话了吗？

    所以这‘张良’，明显是要给叶修文难看了。

    附近的将士见了，虽然觉得这样做不妥。却不想此时叶修文却笑了：“呵呵，将军既然要看，那就看吧！”

    叶修文干笑，自打左侧的袖口再度拿出了那一道金牌。

    ‘张良’颇感奇怪，因为他想叶修文应该发怒才是，不想竟然真的将金牌要送给自己查看了，而且还要交到自己的手里。

    ‘张良’想了想，伸手要去拿，却不想也正在这时，叶修文手中的金牌直接射出了一道金色的剑气。

    两者相距不到三米的距离，剑气突然飞出，砰的一声就撞在了‘张良’的胸口护甲上。

    ‘张良’的护甲崩碎，人直接飞了出去，撞在了城墙身后的阁楼内。

    门扉粉碎，烟尘四起，四周的将领尽数都被吓傻了。

    因为那‘张良’可是灵元境五重的实力，虽然被偷袭，但是能一击将其轰飞出去的，必定只有灵元境的高手才能做到。

    也就是说，那个传言是真的，青阳王当真拥有灵元境。

    “怎么？看好了吗？”叶修文笑问。

    而此时众人才明白青阳王为何出手打了他们将军。因为自己的将军僭越在先，竟然要给堂堂王爷难看。青阳王这才出手教训了他们的将军。

    “我要了你的命！”

    然而此时，不想那‘张良’竟然没有吸取教训，竟自打那阁楼内又窜了出来，这手里的长矛点向叶修文，就如同一头出海的蛟龙一样。

    “将军不可啊！”众将军拦阻，但何人能拦得住‘张良’。

    ‘张良’这一柄长矛锐不可当，好似独龙出洞，又好似那出海的蛟龙，而这一枪，便要取了叶修文的性命。

    与此同时，叶修文露出了轻蔑的笑容，只见他嘴角上扬，左手按在自己的佩剑上。

    锵！

    利刃出鞘，寒光一闪，而紧接着，便听闻叮叮叮的声音，‘张良’手中的兵刃寸寸断裂。

    叶修文这柄宝剑，可是威银剑，而在加上他天伤剑的剑气，与最新领悟的八荒剑气，直接将‘张良’手中的长矛斩成一段一段的。

    ‘张良’大惊失色，丢下了手中的长矛连连后退。

    但此时叶修文的剑式却如影随形，直指‘张良’的哽嗓咽喉。

    ‘张良’被逼住了，身体僵硬，靠在那之前被撞碎了的门扉旁边。

    咕噜！

    ‘张良’咽了一口唾沫，强颜欢笑道：“王爷，刚才小人开了一个玩笑，您可别介意啊。”

    “王爷？我们将军，也是一时糊涂。请王爷手下留情！”

    众将领一同全跪，竟然一同为‘张良’求情。

    “哼，一时糊涂，就要谋反吗？皇上有令，我可以代天巡狩。也就是说，刚才那一矛，你是刺向皇上的，......”

    噗通！

    叶修文话音未落，‘张良’双膝跪在地上，哭诉道：“王爷，卑职也是有难言之隐。”

    “哼哼，难言之隐？什么难言之隐，要让你刺王杀驾啊？”叶修文冷笑，道是想要听听这‘张良’，到底要说些什么。

    只是当听闻‘张良’的这一番话，叶修文还真觉得，这个家伙，道是有情可原了！......

    