
    叶修文得了残剑碎片，心里高兴，而那梦良也就让他给放了。

    而原本，叶修文还想着再敲这梦良一笔。但是想想，这老家伙身上也不会带很多银子。所以就直接将其给放了。

    梦良带着门下弟子退走，自然不提。却说此时，月儿却道：“那梦良要杀你，你怎么这么容易就将他给放了？”

    “哼，识时务者为俊杰，那梦良就是一个识时务的。他一击没有要了我的命，连第二次出手都没有。也正是因为如此，我才饶了他一命。”

    叶修文说到此处，微微一乐。他也不是稀才，也不是心慈手软，而是觉得那梦良识时务。

    当然了，倘若没有梦良杀凌云子，献残剑碎片的话，他也就死了。

    毕竟没有足够免罪的理由，叶修文还是不会放过他。

    当时叶修文都说了什么？他说不够，而就这两个字，令那梦良一而再再而三的献宝。

    也就是说，当时叶修文有打算放过梦良，给梦良提个醒。而那梦良也真不傻，将落霞谷的镇派之宝都拿出来了，这不得不说这老家伙还是有些智慧的。

    今日他有两次是必死的。第一次，就是在叶修文紫薇甲加身的时候。倘若他第二次出手，必死无疑。但这个老家伙没这么做。于是他便逃过了一劫。

    而第二次，则是献宝的时候，倘若没有足够的宝物免罪，他也必死无疑。

    所以叶修文有些喜欢梦良的杀伐果断，因此放了他。

    月儿不知，因此发问，而叶修文微笑说了一些，月儿自然便明白了。

    回到了战船上，球球啾啾的叫着，那意思仿佛是在说：真没用，真没用，一个老头子你就打了那么久，大爷我都要睡着了。

    球球就是一个逗逼，说着竟然往茶机上一趟，宛若死了一样，逗得大家哈哈笑。

    但此时有一人却笑不出来，正是那王公公，再度跪叶修文，让叶修文尽快赶往衡阳。

    但其实叶修文此时却不想赶往衡阳，想要揣摩一下手里的那半截残剑。

    这残剑的招式唤作红尘。与剑气二字如出一辙。但这两者还有些区别的。

    天伤剑之剑气，由真气催发，剑意凝结出剑气，无坚不摧，而且不受到控制。

    但红尘却不同，红尘化作万道丝绦，最后只凝聚于一点，这其中的威力，便不是剑气所能比拟的了。

    剑式1-剑气，以不间断的大输出取胜。而剑式2-红尘，则是以凝结于一点取胜。

    这是二者的差别，也是二者剑式不同之处。

    所以叶修文想要融会贯通，恐怕还是需要一些时间的。

    但王公公就跪在这里，叶修文也很无奈。总不能让一个老太监就这么趴在地上吧？

    “那好吧，按照原计划执行，我鸢儿，月儿，还有十八隐婢骑乘飞龙去衡阳，其余人等继续走海陆，直取乌蓬镇，最后路路与我汇合。”叶修文道。

    而此时，孟庆龙却道：“五爷，我还是有些担心，神裔一族大军压境，没有六扇门带刀压阵，......”

    孟庆龙的话没有继续说下去，但意思却已然很明显了。她是怕没有高手压阵叶修文以寡击众，遇到什么危险。

    “放心，我又不傻，不会就我们几人就去拦截神裔一族大军的。”

    叶修文微微一乐，与月儿等人尽数上了飞龙。

    那飞龙，有五米多长，两脚恐龙模样，生有尖牙俐齿，脊背上有双翼，展翅便能飞行，十分的凶恶。

    此物，在数千年前，便称霸整座龙岛海域，以海兽，鱼为食物。捕食的时候，类似于海鸟，也攻击陆地上的人类。

    在许久，许久以前，人类武学尚且未曾发展的时候，此物便是传说中凶物。

    古籍记载，南海有龙，两足站立，丈八尺，口中生尖牙无数，善食人，口吞得其八，渔人多不敢谈。

    这句话说的就是这巨龙高大，口中有锋利的尖牙，数也数不清楚了，据说一口下去，就能吞八个人，生有顺风耳。在南海打鱼的渔夫都不敢谈论这件事，生怕被龙王听到，丢了性命。

    所以由此可见，这飞龙的可怕。

    不过，之后人类修炼了武功，自身变的极其强大，也就不怕什么恶龙了。

    有人屠龙成为了英雄，后多有人效仿，结果反而飞龙成为了稀有的动物。

    而且飞龙对于生存条件有极高的要求，所以到了最后数量愈发的稀少，只能由人工保护，饲养了。

    但即便如此，飞龙的数量依旧不多。即便有龙家守护，此时岛上的老弱飞龙都算上，也仅有二百多头罢了。

    所以龙家能一次拿出二十头飞龙送给叶修文，也算是天大面子了。

    叶修文上了飞龙，那飞龙上有专门的二骑师，飞龙不敢造次，否则换做一个陌生人坐在他的背上，它肯定是要嘶吼的。

    但即便如此，叶修文骑乘的时候，那怪物也要吼两声，表示抗议，甚至回头还看了叶修文一眼。

    “昂？”

    叶修文微微撩起眼皮，与那飞龙的目光相对。

    飞龙身体僵了一下，旋即便回头躲开叶修文的目光不敢再相对了。显然这怪物，是被叶修文的那一股子气势给震慑住了。

    而相传，到了传说境，这一个人，便拥有先天的威压。寻常的武者，野兽见了，噤若寒蝉，更别说与其放对了。

    当然了，这说的是那些心智不坚者，像叶修文这般的习武之人，由于心比金坚，所以那传说境的威压也就没多大作用了。

    所以此时，叶修文仅是看了那飞龙一眼，飞龙便不敢造次，仿佛在叶修文的眼中，它看到了另外一头凶兽的影子。

    那是一种站在食物链顶端的存在，哪怕是飞龙这样的凶兽，都会感觉到前所未有的恐惧。

    “走吧，我们去衡阳！”叶修文命令道，飞龙即将起飞。

    然而不想也正在这时，那之前还在茶机上装死的球球，扑棱一声便爬了起来，然后啾啾的去找叶修文去了，落在了他的肩膀上。

    叶修文笑道：“你跟我走，可是没有鱼吃了。”

    球球想了想，竟然张开大嘴去咬飞龙的脑袋。

    叶修文一把抓住，哈哈笑道：“你要是把它吃了，我就去不了衡阳了，哈哈哈！......”

    