
    呼！呼！

    巨大的飞龙到近前，缓缓的扑扇着翅膀。将那些神裔一族的勇士都给看的呆住了。

    他们从来没有见过如此可怕的怪物。一身血灰相间的皮甲，生着宛若肉膜一样的巨大双翅。

    飞龙在冲着他们发出低沉的吼叫，因为那是站在食物链顶端的野兽，在审视自己猎物的眼神。

    或许，身为叶修文等人，并不了解那个遥远的过去。但其实在数千年钱，又或者是一万年前，在神裔一族统治大地的时候，唯一他们不愿意去的地方就是南海。

    南海有龙，龙以神使为食物。飞龙抓住他们后，会先把脑袋咬掉。然后细细的品味。

    所以神裔一族天生便惧怕这些飞行的怪物。

    当然了，以‘阿图卢’的能力，他自然不会怕这传说中的怪物了。而且古龙族要比这大的许多，或者后来是因为食物的不足而飞到了别处气息，仅是留下了一些血脉不纯的小龙而已。

    但是那些神裔一族的勇士不知道，全当这些飞龙，便是传说中的食神的飞龙，一个个尽数倒退，让出了一大片的空域。

    “青阳王！是青阳王来了！......”

    与此同时，地面上的少林弟子却是喜不自制。原本他们都认为，今天完了，没有人再能来救他们了，但不想青阳王就在这生死关头来了。他们如何不高兴！

    甚至有的小和尚，竟然相互间抱了起来。

    “阿弥陀佛，祖师没有说错，青阳王能救我们少林。”

    此时，那玄明方丈还在跪拜，他一拜祖师大智慧，二拜青阳王千里驰援，而这样的恩情，恐怕他少林无以为报！

    “你就是青阳王吗？”

    然而也正在这时，那‘阿图卢’不再理会少林，而是质问叶修文。

    “明知故问，给你们一个机会，跪在地上叫我三声爷爷，本王饶你们不死。”

    此时飞龙停下，叶修文踏空而行，而他手中，也拿着一柄长矛。不过他这长矛，却是黑色的，宛若墨碳一样。

    与此同时，月儿，鸢儿也下了飞龙，与叶修文品字形迎战。

    然而也正在这时，却是那‘阿图卢’哈哈大笑道：“人类？你好大的口气，像你这样的王爷，我杀死了七八个了。铁甲军也杀了几十万了，......”

    “不吹牛，你能死啊？南下的王爷，一共只有两个，一个是北王，一个是青王。北王我刚刚见到了他没死，还活的好好的呢，哼！”

    叶修文嗤笑，而那‘阿图卢’则有些诧异，因为他那一击真的刺中了北王。然后北王便倒飞进入了正厅内，然后建筑物坍塌，这人应该已经死了才是。但不想，这个人竟然还活着。

    “哼，那算他命大，但无所谓。只要你们这些人，臣服于神，是会得到神的宽恕的。”

    ‘阿图卢’冷哼一声道。

    “神吗？那么你告诉我，你比我神到哪里？”叶修文反问。

    此时，‘阿图卢’竟然一时间没有回答上来。因为原本当人类没有各种五花八门武功的时候，神裔一族的力量，他们的飞行能力，便是神力的代表。

    但是后来，当人类开始修炼了武功，变得日益强大的时候，他们这种神力，就逐渐的显得有些衰弱了。

    这或许也是神裔一族的错误，他们原本以为，人类修炼体质是为了能为神更好的服务。但不想当人类的力量越来越强的时候，一切却都变了。人类开始反抗神权，直至将天空之城摧毁了。

    所以此时，‘阿图卢’竟然一时间找不到什么神力来回答叶修文。

    但是叶修文有，叶修文淡淡的笑道：“你除了天生生了一双翅膀以外，你们与人类没有任何不同。而所谓的神，也仅是你们自己塑造出来的。

    这就如同在数千年前有一个人撒了一个谎，说他看到了神，而且神给了他一个职责。他不需要再工作了，他只需要享受，需要人们的供养。人们给他钱，就可以免去今生的罪。

    一开始没有人愿意相信他，因为谁会愿意去平白无故供养另外一个人呢？

    于是他又想出了一个办法，说如果你们有罪的话，等到来世就会受苦。

    例如你是一个奴隶主，你今生享受着的这一切，你来生是需要偿还的。

    你用鞭子抽你的奴隶，你的奴隶就会在来生抽还回来。

    奴隶主一听，自然是不想在来世自己变成奴隶。于是便给这个人钱。

    而这个说谎的人得到了钱后，就会跟另外一个奴隶主说同样的话。

    于是，他的钱不仅越来越多了。而且信奉他的人，也就越来越多了。

    一年，两年，三年，四年，.......十年，二十年，三十年，.......一百年，两百年，.......

    直至今日，信仰他的人越来越多了，于是一个说谎的骗子，便变成了神明。我说的对吗？”

    叶修文说到此处反问‘阿图卢’。

    ‘阿图卢’蹙眉，因为他依旧无法找到任何话，去反驳叶修文。

    他甚至认为叶修文所说的话，仿佛有几分道理。毕竟在很久，很久以前的事情，没有任何人知晓。或许神裔族的祖先，真的是那个骗子呢？

    “翅膀，翅膀就是神赐给我们的！”

    突然，‘阿图卢’似乎想到了什么，冲着叶修文怒吼。因为的确，神裔一族的人，生下来就会飞，依靠翅膀翱翔于天空，所以这便是他们是神使的最好证据。

    然而此时，叶修文却呵呵笑道：“鸟儿还有翅膀呢？难道它们也是神？这飞龙也有翅膀，而且看起来十分威武，难道它们也是神？”

    “吼！......吼！......”

    叶修文话尚且没有说完，那飞龙竟然一个接着的咆哮上了，宛若叶修文说什么，它们听懂了一样。

    “怎么？你听到了吗？它们也在说自己是神。”

    叶修文含笑，而与此同时‘阿图卢’则怒发冲冠。因为面前的人类简直太危险了，竟然仅用了三言两语，便颠覆了神权。

    神权是他们的骄傲，他绝对不会润许任何人来玷污的。

    “杀死这些人类，他们已经被邪魔附身了！”

    ‘阿图卢’突然发出怒吼道，而且一马当先的冲向了叶修文！......

    