
    “喝？这是来砸场子的？你当我们醉仙居，是寻常的酒家吗？”

    但见叶修文动手，掌柜的自打柜台后面转了出来，撸胳膊挽袖子，竟然是一名元气境九重的高手。

    元气九重，在一些小地方，那都堪比宗师了。但是此时，却仅是在这碣石镇开了这么一家酒店。

    掌柜的不在乎，这便要赶人走。

    叶修文露出轻蔑的笑容，自打袖口内扯出一张纸来，在那掌柜的眼前晃了晃。

    掌柜的那张脸，由怒转笑，一边接过银票，一边点头哈腰的道：“这位客官？”

    “我要吃饭，将无关的人赶走。”

    叶修文摆了摆手，那掌柜的明白，连忙冲着那些灰头土脸的客人道：“对不住了，对不住了，今天面单，请各位爷到别处吃，抱歉了，各位啊！抱歉！......”

    “怎么？有钱就了不起啊？”一彪形大汗怒目，仿佛是不买账的意思。

    但那掌柜的依旧笑脸相迎，走过去，赔不是道：“对，您说的没错，有钱真的很了不起，......”

    “噗！”

    那大汉，还真当那掌柜的要给他赔不是呢。却不想，那掌柜的却在最后一句话，180度大转折，差点没被气吐血了。

    呜！

    那大汉话不多说，一拳便打了过去，卯足了劲，打向了掌柜的面门。

    但此时，那掌柜的却微微一乐，就在那大汉的拳头即将到了的瞬间，右手快速向上一托，将那大汉的手托向头顶。

    大汉的一拳打空，身体前倾，而也正在这时，那掌柜的一个膝撞，便顶在了那大汉的小腹上。

    那大汉当时就动不了了，捂着自己的小腹，先是跪在了地上，然后脑袋撞在了地板上，便昏死了过去。

    此时，不待那掌柜的开口，便有伙计将人拖走。

    而与此同时，那掌柜的依旧笑容满面的道：“对不起了诸位客官，小店的确是被人包了，还有谁不愿意走的吗？我们可以协商一下，呵呵呵，.......”

    掌柜的奸笑，而那些吃饭的客人，心里则有一万句草泥马飘过。心道：你刚丢出去了一个，还要跟我们协商，协商一个屁吧。

    那些客人，但见掌柜的有功夫，都不敢再留在原处了，连忙都走了。

    而有些贪便宜的，竟然连盘子还有里面的菜都端走了。

    那老板也不介意，只是命令伙计将砸烂的桌椅板凳收拾一下，然后把剩余的桌子拼凑起来，让叶修文坐下。

    有人倒下了茶水，叶修文还没喝呢，那球球一口就把茶碗给吞了。

    “.......................................”

    此时，那掌柜的才发现，这位怪人的身边，竟然还跟着一只同样怪的鸟。

    “客官，您要吃些什么？”掌柜的又道，而且这次是真的客气。

    因为他可不是傻子，刚才为何叶修文拿出银票，他突然就停下了，第一是叶修文拿出了银票，而第二便是，他在接近叶修文的时候，有一种莫名的压迫感。

    所以他知道，倘若动手的话，自己恐怕不是人家的对手。这才接了银票，将人都给赶走了。

    “你这都有什么？”叶修文反问。

    “碣石镇距海比较近，以海鲜居多，实不相瞒，今日早些时候，有人送来了一只螃蟹。

    那螃蟹长八米，宽十五米，重四吨多，美味的很，单指我找了一个笼屉蒸它，就花了足足两千两银子。

    客官？您要是喜欢，四万两，我给您端来！......”

    掌柜的说的信誓旦旦，而且面带微笑的看着叶修文。这目光中的意思，可就是太丰富了。

    他第一重意思，是看叶修文能不能吃的起。进门的时候，叶修文拿出了一万两银票，给人的感觉，就是一个有钱的主。

    但是，这真有钱，与假有钱，一试探，就试探出来了。

    倘若叶修文真有钱，买一只螃蟹吃，也没有什么大不了的。

    但倘若叶修文没有钱，那他的第二重意思就来了，那就要取笑，取笑叶修文了。

    “我要整只的，拿着！”

    叶修文自打袖口内，又拿出了一张银票。那掌柜的看了，噗通一声就跪在了地上。

    此时，不是因为对方的银票数额太大了，而是他没钱找给对方。

    百万两的银票，而且还是官票。

    那螃蟹价值四万两，他要找给叶修文九十六万两。这让他上哪去找这么多钱去？即便将他整个酒店卖了，也根本不值这么多钱啊。

    “记住了，我要整只的，给我端上来。”

    叶修文淡淡的道，示意那伙计继续倒茶。

    那伙计也是一样，紧张的要死。茶水都倒的溢了出来，这才如梦初醒，连连向叶修文道歉。

    那掌柜的见此，狠狠的抽了自己一个大嘴巴，心道：自己这不是作死吗？赶紧去找钱，否则这四万两银子的螃蟹，人家就得白吃。

    因为对方把钱给你了，你找不开，那就是你自己的问题了。

    当然了，那掌柜的也可以选择不做叶修文的生意。但是他做不到。倘若一旦他说不行，我找不开钱，客官你走吧，那么这醉仙居的招牌便砸了。

    外人会怎么说？说这醉仙居太小了。有客人点菜，拿出钱来，这醉仙居竟然找不开。这便成为笑柄了。

    所以这醉仙居的老板，今天无论如何都得把这钱找开了。

    他一边命令伙计，将后门的门柱去掉。

    这门柱是活的，就是为了上大餐，因为这碣石镇相距东海太近，而且又是一个挥金如土的地方，所以四万两一只的大螃蟹，不愁卖不掉。

    只要到了晚上，碣石镇各府的公子来饮酒，许是一人一块，就将这螃蟹给分了。

    但如同叶修文这样，直接买了整只的螃蟹。还真少见。

    于是，那掌柜的，一边命令伙计上菜，一边去找辙。

    这醉仙居，可不是一般的饭店，能在这城内，把客人打出去的店铺，可以说，独此一家。

    因为这里不怕没有客人，也不怕没有钱赚。因为本城最大的周家，便是这家店铺的主人。

    这周家，在此地，不仅极有势力，而且家中习武者居多。相传周家的老祖，可是一位灵元境的高手。

    只是，却都没有人见过，只是听说，周家有这么一个老祖。所以这碣石镇，倘若有人敢到这醉仙居闹事，那绝对是活的不耐烦了！......

    