
    山海关，位于千米的高山之上，山体陡峭，寻常人根本上不得山。

    山顶遍布机关，火炮，哪怕是灵元境的武者，都难以踏足。

    所以也正是因为如此，这山海关内的大名将军没有出城迎战，安璐达也没有进攻这里。

    因为这山海关，不是那么高攻打的，否则哲哲木来袭，率领大军直入中原的时候，这山海关也就被夷为平地了。

    这山体不仅坚固，而且其中暗道遍布其中。即便攻占了关隘的外围，这其中也很难被攻破。

    所以这山海关，就是一个耗时又费力的地方，没有人愿意在这里费力不讨好。

    但这里有兵，而叶修文又需要兵。他那一双血色的羽翼轻轻一震，扶摇直上，......

    叶修文的速度太快了，一个俯冲后垂直升空，身体几乎贴在地皮飞行。

    野草乱飞，丛林哗啦哗啦直响。

    而与此同时，号角声音响起。

    那号角是牛角，牛角吹响之后，一声接着一声，自打山脚一直传到了山顶。

    叶修文眼眸微眯，道是觉得，这山海关的防御，还可以。

    虽然他是故意暴露的。但是能在和黑夜瞬间发现敌情，而吹起了号角，也算大明国没有白白浪费那么多钱财，修建这山海关隘口。

    “来者什么人？再靠近山海关杀无赦。”

    山海关的城垣之上，有人喝问，这一听便是一名气海境界的高手。

    对方用的是千里传音的功夫，否则如此之远，叶修文未必就能听到对方的喝问。

    但是叶修文并没有回答而是扶摇直上，悬于相距那城垣百米的高空。

    此刻但见那山海雄关，恰似一头猛虎卧荒丘。

    山势立陡，城垣如同野兽。关隘长宽各有五公里，城垣更是高达三十丈。

    那堆砌城墙的石头，每一块都有数十吨，鬼斧神工一样立于那巍峨的关山之上。

    此时，那身着银甲的将军何喝问，但见叶修文不开口回话，遂然下令放箭。

    但山海关这箭却并非是寻常的羽箭，而是由机关而发。

    这机关有五米长，两米宽，发射的是两米左右的长矛。形状有些像是现代的加特林机枪，可以连续发射那种高穿透性的长矛。

    长矛划过长空飞来，虽然仅是四架机器发动，但却有一种数百人放箭一样。

    嗖嗖嗖！......

    利刃如同骤雨，叶修文在空中闪躲，随手抓了一支在手里看去，但见那矛头竟然是钨钢打造。

    “哼！”

    叶修文轻笑了一声，手持这柄长矛拨打那飞来的利箭，正面冲向了城堡。

    守军大骇，多架机器同事发动，那密集的羽箭，便宛若瀑布一样。

    叶修文微笑，虽然感觉到有些压力，但就单凭这些羽箭还是挡不住自己。

    然而不想也正在这时，轰轰轰三声巨响传来，竟然这要塞还有火炮。

    听闻这炮声，叶修文非常熟悉，乃是轰天雷。

    这轰天雷火炮可是十分了得。不仅打的远，而且威力巨大。而当年圣德皇帝之所以能攻入朝歌城，还真是多亏了这轰天雷。

    巨大的炮弹迎面飞来，那炮弹还没到，巨大的冲击力便将那一柄柄长矛，宛若风卷残云一样的驱散。

    叶修文蹙眉，这东西，砰不得，即便是他，倘若正面与这轰天雷火炮撞上，也要吃一个小亏。

    所以叶修文左手抓着的那柄长矛投出，利刃划过天际，贯穿了一枚炮弹。

    那炮弹在空中的时候，便已经龟裂燃起了大火。

    而叶修文这一柄长矛，更是成为了导火索。

    飞来的炮弹直接在空中炸裂，巨大的火光向四外蔓延，将整个天际都给照亮了。

    天际化作一片火海，爆炸的冲击更是将那烈焰带到了数百米之外。

    天际的羽箭尽数崩碎燃火，宛若一道道流火，自打爆炸的中心四下而去。

    叶修文眼眸微眯，双手交叉胸前，抵挡那横空飞来的烈焰。

    然而不想也正在这时，另外两枚炮弹，竟然冲过了爆炸的火光，直奔叶修文而来。

    叶修文微微冷笑，双翼一展，飞向天际，......

    轰隆！

    叶修文刚刚离开，猛烈的爆炸便响自他的脚下。

    叶修文的身体在空中旋转升空，被气流一直带到数千米的高空。

    “啊？”

    守军但见叶修文这样都不死，而且背生双翅，明显就是一个怪物。

    那守将大喝放箭，所有的军士拿起硬弓，向空中密如雨点一样的放箭。

    箭棘升空，但此刻叶修文却不屑。硬弓虽然厉害，而且那羽箭的箭头都加了黑铁。

    但是依旧没用。因为这等力道，还有羽箭的本身，根本达不到穿透灵元境高手防御的地步，

    叶修文周身缠绕着如血的雾气，自打千米高空，便宛若一道血色的雷电一样落下。

    所过之处，羽箭纷纷崩碎，宛若一道浩瀚的飓风自打空中落下。

    “唉呀！.......”

    巨大的气流冲击，将城墙上的官兵尽数吹飞了出去。惨叫的，跌下城墙的人不计其数。

    叶修文缓缓的起身，血气依旧围绕着他的周身。而那些武功高强，没有被吹飞的校尉将领，则一个个手持利刃将叶修文围住。

    “来者何人？再不报上名字，我等，.......”

    那身着银甲的将军质问，但是话了说了一半，却不知道怎么往下说了。因为显然，以对方的实力，就凭他们根本不是人家的对手。

    与此同时，叶修文面无表情，左手在袖口里掏，.......

    那几个气海境的将军校尉紧张，在相互使用了一个眼色过后，同时将自己手中的长矛刺向了叶修文。

    有人发出怒吼，有人双目通红，而有一些，则在双腿发颤。

    因为他们知道，倘若对方是敌人的话，他们如此冲上去，无异于自寻死路。

    金芒一闪，众将官认为叶修文拿出了什么法宝，一同停下，作出了防御状。

    金芒悬在半空中，金灿灿的并非是什么法宝，而仅是一块金色的令牌。

    “青阳王，......啊？是青阳王来了！.......”

    当看到叶修文金牌上面的三个字，那为首的将领大惊失色，因为竟然是青阳王来了！......

    