
    “王爷命真大啊？大战这么激烈，你还能有机会躲在这里？”

    叶修文冲着自打地道内，被两个太监搀扶出来的北王道。

    噗！

    北王出现，便一口鲜血喷了出来，人直接瘫坐在了地上。

    “青阳王？您就别气我们王爷了，他被那天使打的重伤，几位将军拼死，才为王爷寻了一个存身的机会。”其中一个老太监替北王讨饶道。

    “算了，我也不是落井下石的人，呵呵！”

    叶修文含笑，一只手搭在北王的脉门处，觉察北王的脉搏虽然无力，但是不至于有性命之忧。只是右侧锁骨下的伤口很难处理罢了。

    那伤口像是被什么刺穿的。算是一个洞穿伤，而倘若是寻常人被这样洞穿了的话，恐怕早就死了。

    “好好休息，你的伤不致命。”叶修文起身道。而此时北王则喘着粗气，半响这才道：“青阳王，必须阻止神裔一族，他们重返中原就是为了重新奴役人类。而且他们都可以飞行，大军行军速度非常快，恐怕三日内，便可抵达京都。

    而一旦京都沦陷，那么神裔一族便会重建天空之城，而到了那时，天下无论何等种族，都将沦为神裔一族的奴隶，......”

    “我知道，我知道，我会去阻止的，只是我不知道，他们是走哪条路赶往京师的。”叶修文道。

    “这个你不用担心，因为我已经指给了他们一个去处。”北王又气喘吁吁的道。

    “去处？”叶修文有些奇怪的道。

    “对，去处。我说大明国只要有少林在，神裔族便不可能统治整个中原大地，.......”

    “呸，你真特么的缺德。”

    北王话还没有说完，叶修文便一口啐了过去。

    “青阳王你这是干什么？”北王直抹脸。

    “少林为了大明国，掌门死了，庆元大师死了，道明祖师也死了，你想让整个少林都为大明陪葬吗？”

    叶修文质问北王，北王一时间哑口无言。其实他自己也知道，自己这么做挺缺德的。但是也没有办法。

    于是北王叹了一口气道：“我当时也没有别的办法了，朝廷大军抵挡不住，你又不知道什么时候能回来。我只能出此下策，让少林抵挡一段时日，.......”

    北王说着也很无奈。

    而叶修文原本还想再多骂他两句，但但见北王那一副无奈的样子，也就心软了，于是便问道：“他有多少人，走了能有多长时间了？”

    “昨日他们是夜里攻陷的这里，应该是今天早上走的。不过他们都会飞，恐怕此时，已经到了少林也说不一定。”北王想了想道。

    “那看来，事不宜迟了，我们这就动身赶往少林。”叶修文道。然而此时，北王却拉住叶修文道：“青阳王？你不能如此疲惫去少林啊，那神裔一族的大将军锐不可当啊！”

    “哼，区区鸟人能奈我何？王爷我带你看一物，你可不要惊讶哟。”

    叶修文微微一乐，引那北王去看。

    而当北王看到飞龙的时候，眼珠子都差点没掉在了地上，这世界还有真龙，他真的是没见过。

    “这，这是龙吗？”北王惊讶的道。

    “呵呵，的确是龙。等改日让北王也乘坐威风，威风。”

    叶修文含笑带着人便走，而那北王却是好生羡慕，但见巨大的飞龙，自打头顶掠过，这心仿佛也跟着飞走了一样。

    “王爷？老奴活了这么大半辈子，也没有见过如此景象啊？”

    北王身旁的老太监也惊讶的道。一直望到飞龙飞了很远，很远，才将手放下。

    “本王也没有见过啊，不过这下好了，有这些飞龙在。青阳王应该能赶上。”北王有些期盼的道。毕竟那少林当作挡箭牌，也是无奈之举。

    当时，他的确是没有什么别的办法了，否则也不会这么做。

    少林先有玄苦大师，后有庆元大师，而再有道明祖师，尽数为大明国而捐躯，他又怎么忍心，让少林再度遭此磨难呢？

    只是当时，真是无可奈何，他才说出这样的话来。

    好在青阳王回来了，他相信，只要青阳王的速度够快，就一定能追上那些该死的鸟人。

    鸟人这个称呼，也是他跟青阳王学来的。而且觉得青阳王说的没错，不就是一些生了翅膀的人吗？有什么可牛的？

    只是，眼见这一城的死尸，北王又久久不能平静。

    ..............................................................

    衡阳相距少林按照路程来算，行军大概要一天的时间。但是倘若飞行的话不出两个时辰便到了。

    神裔一族是今日早上，太阳升起来的时候，才开始出发的。因为更早的一些时候，翅膀上会沾上水气飞起来很不舒服。所以神裔一族有的时候是在夜间飞行，有的时候是在白日飞行，但绝对不会在清晨的时候飞行。

    神裔一族讨厌水汽，就如同他们厌恶人类一样。

    于是，北王所说的早晨，大概是七点，到八点之间。

    而叶修文呢？他来到的时候，却已经快午时了。

    所以，北王说叶修文能追上神裔族，但估计是追不上的，神裔族必然会提前赶到少林。

    但不想，神裔族竟然对一座小城动了手。

    神裔族自称是神，所以当看到一座人类的城市，便进行所谓的教化。

    而他们所谓的教化就是与人类说：你必须服从我，否则你就会死。而且你不仅这辈子要死，你下辈子，你下下辈子，都要在地狱中度过。我会用地狱的烈火将你们的灵魂灼烧成为飞灰。

    于是一群人被杀死了，而另外一群人，却成为了神裔一族忠诚的奴仆。

    而神裔一族也正需要这样的奴仆，而在数千年前，他们便扶植人类作为他们的傀儡，为他们修建天空之城，修建各种的神迹。而且将大量的修炼资源，奉献到他们的手上。

    而现如今依旧如此，他们来到中原，不会将所有的人类都杀死。而是告诉所有的人类，只有服从才可以活命，否则就只有死路一条。

    于是就这样，神裔一族，攻陷了一座又一座的城池，将数千，数万，数十万的人众，吸收成为了神的子民！

    也就是说，神裔族没有自称是神，而是神的使者！......

    