
    “好吧，今日就让我们用我们的实力，来看一看，究竟是天强大，还是神的力量强大！”

    ‘阿图卢’突然怒吼了起来，显然让他放弃自己的信仰，也没有那么容易的事情。他要用自己的力量，来证明神才是最伟大的。

    “那就来吧，这一击，我们便决出胜负！”

    当那血色的丝绦，尽数包裹了叶修文手中的剑气之际，叶修文也发出怒吼。

    他将手中的利剑隔空刺向‘阿图卢’，血色的丝绦开始反向旋转，叶修文的那柄利刃再度展露出来。但是此刻，那一柄利剑，却变得更加锋利，宛若一道即将呼之欲出的血光一样。

    “喝！”

    与此同时，‘阿图卢’也随之喝了一声，血色的咒印，无比密集自打他的掌心，涌向整支长矛，他的身体，还有他那一双洁白的羽翼。

    此刻，枪芒更胜，血色的光芒自打‘阿图卢’的身体四周散发，便宛若熊熊燃烧的烈焰一样，将‘阿图卢’的整个身体都包裹了，令‘阿图卢’此刻便宛若一尊血人相仿。

    巨大的嗡鸣在空中荡漾，如同‘阿图卢’的身后腾起了一尊血色的大天使。

    那天使高达百丈，与‘阿图卢’的模样差不多，也在手中持着一柄血矛，展开血色的天使羽翼。

    “血天使？”

    “啊！血天使大神！”

    “血天使万岁！......”

    .......................................................

    就当血天使的虚影出现，在场的神裔一族的天使，尽数欢呼了起来。将手中的长矛，高高的举向了高空，发出兴奋的咆哮。

    因为这便是他们心中的大神-血天使。

    虽然此时，叶修文也不知道此刻的这道血天使的虚影究竟是什么。但是自打希腊神话中，他曾经看到了一个有关血天使的传说。

    血天使是一个不具正统血液的天使，它是爱神自己种下的禁果，所以掌管天使界的米迦勒，拒绝为血天使排名，还把它关在了天使禁恋区里来告诫其他天使要拒绝爱恋，......

    因此血天使是一个不被接受的孤独天使。他们生于黑暗也注定要死于黑暗，因为对感情过于执著，让他们的羽翼也如同执著的心一般鲜红明亮！而天使禁恋区，是一个靠地狱最近、离天堂最远的地方；它靠黑暗最近，离光明最远；靠孤独最近，离幸福最远，......

    但血天使，却是爱天使，血天使要到人间去寻找真爱。天上有规定：没有神的批准，谁都不可能下界。血天使找到神，神告诉她：只要她能让血液流到翅膀上（就是把翅膀染红）就可以到人间寻找真爱，但要时时刻刻与衰神相伴，直到找到真爱为止。

    因为血天使原名是爱天使，所以自然不会放弃寻真爱的机会。她用尽力气要把翅膀染红，一天一天过去了，血天使的翅膀由原来的纯白变成了耀眼的宝石红。她是天界里最特殊的一个，因为只有她一个人的翅膀是红色的。好多天使都像她学习，但是没有一个人成功——在这期间，天使要承受巨大的痛苦。他们都坚持不下来。

    于是，神只批准了血天使下界寻找真爱，并且只有血天使找到了真爱后，悲催的命运，才会远离她。

    这是一个神话故事，但这却道出了血天使的由来。

    但也有人说，血天使是介于血族和圣灵的传说中的一族。

    这一点叶修文也无从考证，但神话就是神话，既然是神，那便一定有她的出处。

    但此时，还有一个问题，叶修文闹不明白，倘若血天使真的是神裔一族神的话，那么面前的神裔一族又算是什么？难道是血天使与人类的孩子吗？

    叶修文很不能理解。不过显然此时，并不是思考这些的时候。

    因为此时，‘阿图卢’已经直奔叶修文冲了过来，而且这一路，刷出了无数的血色波澜。

    能量催发，血气暴涨，那‘阿图卢’此时，就如同踏浪而来一样。而且是血色的浪潮。

    那浪潮在天地间翻滚，形成了锯齿的形状，一路势不可挡。

    而与此同时，叶修文自然也不会坐以待毙。他虽然没有神明相助，但手中却掌管着天道。

    而所谓的天道，就是天赐予你的力量。

    当然了，这种力量是无形的，因为天道让你活，你就绝对死不了，否则天道让你死，你便会灰飞烟灭。

    所以此时，虽然看上去是叶修文与‘阿图卢’战斗，但其实，却是天道与血天使在以这一击决出胜负！

    嗞嗞！

    “啊！.......”

    兵器在空中拖着，发出嗞嗞的声响，‘阿图卢’宛若要搅起无边的血浪。

    而与此同时，叶修文却发出怒吼，手中的利刃，正面刺向‘阿图卢’。

    此时的两人，就如同两支离弦的利箭一样，在空中划过，......

    这一刻，所有的人都看的呆住了。

    无论是神裔一族的天使，还是月儿，鸢儿，十八隐婢等人，还是少林的高僧，此时，所有的人，都被惊的目瞪口呆。

    因为此时，就在叶修文与‘阿图卢’还没有对撞的瞬间，两人身后所浮现的虚影却依然争锋相对了。

    一方是雄霸一方的血天使，手持血色的长矛。而另外一道白色的虚影，仿佛天兵一样，手抓的却是一把战戟。

    两柄利刃在空中相撞，宛若闷雷一样。

    声音在空中滚滚向四外扩散，震的众人耳朵嗡嗡作响。

    这简直太可怕了，或许在场所有人，都没有是看过如此可怕的景象。他们最多看过传说境界武者，修炼元神，元神出窍的一幕，但是如同叶修文与‘阿图卢’这般的信仰之争，却从来没有见过。

    两尊神明，或者是超越了神明的物种在空中爆发激战，在交战的中心，直接席卷了飓风。

    那种浩瀚的风力，直接将一切摧毁，哪怕是那些可以驾风而行的神裔一族，也在这一刻，被那些浩瀚的风势，直接给掀飞了出去。

    “啊！啊！.......”

    神裔一族的天使发出惊呼，发出惨叫，一个个被掀飞了出去。而那些飞龙，也在空中，不断的倒退。

    因为那风力太强了，完全不是神裔一族的天使与飞龙能抵挡的了的。

    而且，这也仅是叶修文与‘阿图卢’的信仰，第一次相撞而已！......

    