
    绝岛主峰后山的阁楼内！

    在绝岛上的建筑可是不多。因为绝岛相距大陆甚远，岛上又没有高大的树木，所以在岛上想要建筑阁楼等，那就需要到数百海里以外的大陆，去弄一些木头回来。

    当然了，这绝对不是一般人能做的到的。除非是像‘鬼鲛’这样的大帅才会有这样的本事。

    此时，占地足有三千多平米的二层阁楼内，被布置的如同一团火一样。

    红色的帐幔，红色的帘子，红色蜡烛，红色火焰。

    在这里，什么都是红色的，还有红色的喜字。

    但是此时，这里的气氛，却显得有些压抑。

    仕女们都站在外面等候。而长五米，宽三米多的长方形双层榻榻米的上面正坐着两个女人。

    其中一个女人年纪大概在三十几岁，身穿一身大红色的旗袍。

    旗袍上绣着牡丹，整体看来，雍容华贵。

    脸上带着面纱，面纱也是大红色的，有着花卉的暗纹。

    头顶发髻高挽，斜插着三根金钗。金钗上挂着玉器，整个人看起来都充满了高贵的气息。

    而另外一个，则是同样穿着一身红，但年纪却只有二十岁左右的少女。

    少女身着喜妆，头顶带着凤冠，显然就是本次大婚的新娘-朱雀了。

    朱雀原名叫唐嫣，而她身旁做的便是母亲‘唐十六’。

    此时朱雀面无表情，双目有些呆。然而此时‘唐十六’却道：“你也不用不开心了。这‘鬼鲛’虽然不是人族，但是在这绝岛也算是首屈一指的大人物了。你能嫁给他，为娘也算是满意。”

    “你道是满意了，你就没有想过我吗？”朱雀冷着脸质问道。

    “那你又想怎么样？现如今我们要借助鱼人的力量灭掉大明国，为那些死去的人复仇。

    哼，这大明国一日不灭，我这心里便一日怒火难消！.......”

    ‘唐十六’说着竟然起身，踱了两步道。

    而与此同时，朱雀却没有什么话讲了。

    她知道自己的母亲，这么多年是怎么过来的。她的母亲原本不是什么实力非常高强的武者。只是因为她的父亲死了这才拼命的修炼。

    她日以继夜，不眠不休，甚至连朱雀她也对她十分的严厉。

    以往的一幕幕，朱雀尽数看在眼里，所以此时，她还有什么说的呢？自己的母亲一生，都活在了仇恨之中。

    “我知道了，我会与‘鬼鲛’成亲的。”

    朱雀也起身道，并且缓缓的向梳妆台走去。而‘唐十六’也走了过去，拿起了画笔道：“别怪母亲狠心，倘若想要灭大明，为你的父亲复仇，那么就只有这一条路可走。你嫁给了‘鬼鲛’，我们就算是联姻成功了。到时候，他会统兵，率领所有的鱼人跟我们再度攻打大陆。

    当然了，这一次，我们要设计的更加周密才行。”

    “没用的，大明国只要有他在，我们是没有希望的。而且你也看到了，我已经激怒了他。这件事，不会那么容易就算了的。”朱雀此时摇摇头，因为她太了解叶修文了。这是一个睚眦必报的人。而且永不言败，永不服输，哪怕是死，他也会将自己的刀子捅入敌人的身体里去。

    而上一次，她自打京师逃了出去，那是因为叶修文重伤了，否则他一定会追杀他们到死。

    朱雀知道叶修文的可怕，所以此时才如此担心。

    但是‘唐十六’却不这么想，因为他与‘哲哲木’已经有了计划。

    ‘哲哲木’说，叶修文与他的那些手下在一起，这并不好下手。但是倘若要让他们分开，各个击破，那还是非常容易的事情。

    只要他们找一个机会，攻陷大明还是有着极大希望的。

    于是此时，‘唐十六’阴笑了两声道：“你放心吧，我与‘哲哲木’将军已经都计划好了，只要我们能与鱼人联手，取下大明就如同探囊取物一样。”

    “你很信任鱼人？但是倘若‘鬼鲛’娶了我之后，不按照你们的计划走呢？你要知道鱼人天生就是只顾自己的种族。

    ‘鬼鲛’在上一次，差点没死在京师之后，便变得格外的小心了。”朱雀反问。

    “你放心，不会的。而且即便你担心的事情真的发生了，我们也有对策。

    还有你，初为人妻，很多人事你还不懂，母亲传授给你，管保让那‘鬼鲛’对你服服帖帖，.......”

    “...........................................”

    朱雀无语，没想到自己的母亲，竟然跟自己说如此令人羞愧的事情。

    “算了，我不学，而且人类与鱼人也不会有什么结果的。我们种族不同，这一辈子，也不会有子嗣。”朱雀拒绝道。

    “你这傻孩子，这样才好，免得你日后下手杀他的时候，下不去手，.......”

    “什么？你们要？.......”

    此时，朱雀一惊，没想到，‘哲哲木’他们竟然连‘鬼鲛’都想杀。而这也难怪自己的母亲非要让自己嫁给‘鬼鲛’了。

    “现在跟你说有点早，不过我是怕你撑不住。所以啊，这件事还要提前跟你说一声。忍辱负重，哪怕是屈辱的，你也要完成这次的任务。

    所以我交给你的这些闺中之术，你一定要学的仔细了。其实男人，很好对付，......”

    ‘唐十六’说着，竟然将自己的旗袍解开了半边，露出了如同少女一样的玉腿，......

    ....................................................

    与此同时，就在‘唐十六’要传授给自己女儿房中之术的时候，山前的洞穴之内，‘哲哲木’也到了。原本‘哲哲木’想着要等到宴席开始的时候再来。但是他又担心这场婚礼，会出现什么变数。所以提前来了。

    “呵呵！是‘哲哲木’大将军！”

    这一刻，即便连‘鬼鲛’都要起身迎接了。

    “大帅，真是可喜可贺啊！你看我今天为你带来了什么贺礼？哈哈哈哈！”

    ‘哲哲木’说话间哈哈大笑，此时虽然少了一只手臂，但是身材依旧。而且不知从哪里，找工匠做了一只假手。

    这假手借助黄铜打造，受‘哲哲木’的真气驱动，竟然行动间，与正常人的手臂，根本没有任何差别！......

    