
    所谓的混元之气，其实说的就是天地混沌之本。

    相传，这元气可是创造了万物，万物皆为混沌所生。

    所以，但凡达到了元气境的武者，可以驱风，可以纵火，可以引雷，也可以汲水，等等，.......

    当然了，那要体内元气达到了一定的含量才可以。

    元气后期的武者，体内元气充盈，外放出来，可以形成任何你想要的景象。

    例如：你想象自己的元气是一把剑，那它便可以化作一把剑。

    你想象自己的元气，是一头矫健的苍龙，那么它便是一头苍龙。

    因为元气是什么？元气便是万物初始之气，又被称之为混沌之气。

    万物皆是由元气所化，所以真正的高手，能驱动元气，使其形化，又被称之为元气化形。

    但此时，叶修文以真气化剑骨，却并非是化形，而是具化。

    而具化，又是何物，却还要从元气境界说起。

    元气境界的武者，便可以借助各种功法，纳周天混沌之气入体，形成元气。

    元气初期、中期的武者，可以借助元气攻击。

    但由于在这个阶段，元气境武者体内的元气含量太少，所以还不能做到元气化形。

    而什么时候，当一个武者突破到了元气境后期，也就是元气境七重，便可以做到元气化形。

    这元气化形，便是将元气化作各种形态，进行攻击。

    例如：元气的掌印，拳影，又或者是箭雨，潮水，等等。

    但这种化形，仅是瞬间幻化而成的，当遇到了撞击，或者被武者有意引爆，便会发生无比可怕的爆炸。

    也就是说，这个时候的元气化形是不稳定的，就如同一颗不定时的炸弹一样，随时都会爆炸伤人。

    但元气具化就不同了，元气具化的出来的物体更加稳定，而且不容易被损毁。

    而此时，叶修文具化出来的剑骨，正是此物。

    剑气为锋！

    修行剑法之人，在将真气注入剑中的时候，剑刃上，便会生成三寸左右的气刃，而这气刃，便是最开始的剑锋。

    但随着一个武者对于剑道的理解，剑气不仅越来越锋利，而且会破剑而出，远距离杀上敌人。

    叶修文借助真气作为剑骨，剑气透剑而出，便形成了一柄不亚于碧铜剑的利刃。

    ‘阿图卢’看到此处，眉头微蹙。

    因为灵元境的武者，具化出来这一柄剑，其实并不难。无异于就是剑骨的强弱，剑气的强弱。

    但是在叶修文的剑中，‘阿图卢’却看到了从未有过的东西，那便是气血。

    武者进入凝血期，便开始修炼气血，而气血越强大，这个武者的实力也越强。但是却很少有人能做到将气血外放出来的。

    叶修文曾经修炼了一种功法，一种剑法，可以将气血外放，形成杀伤力与防御力。

    一种是血修罗体，而另外一种便是天伤剑剑气。

    这两种武技，功法，都可以将气血外放出来伤敌，或者作为防御的手段。

    血修罗体，防御类型的神功，叶修文曾经在元气境的时候修炼此功法，元气境界的武者，根本难伤他分毫。

    只是，在叶修文踏入气海境界之后，血修罗体的防御力逐渐减弱。毕竟到这一境的高手，内力都太高了，想要借助气血形成防御，挡下所有的攻击，那根本就不可能。

    所以自从叶修文进入灵元境后，血修罗体神功，就很少用了。因为这种功法，虽然足以称霸凝血期与元气境。但是随着武者的境界越来越高，威力也就越来越大不如前了。

    而再说叶修文的天伤剑剑气。这种剑气，其实也正是借助叶修文体内气血发动的招式。

    而且体内气血消耗越多，这剑气越强。共分为三个阶段。

    第一个阶段，剑气为白色。几乎不掺杂什么气血，剑气的威力，仅是寻常剑气一倍的威力。

    第二个阶段，剑气为血色，此时的剑气会变成血红色。而且由于血气的注入，剑气开始不受控制，四射迸发。但剑气的威力却是寻常剑气的两倍。

    而第三个阶段，则剑气为黑红的颜色，这个时候，剑气暴走，威力暴增，常态的三倍威力。

    所以由此可见这气血在注入剑气之内，虽然令剑气的威力倍增，但是却难以控制。

    但是此时，却恰恰相反。叶修文将气血也注入剑中，这手中的利剑，竟然稳定的很，根本没有暴走的迹象。

    而此时，那‘阿图卢’但见叶修文的剑气，便有些惊讶。因为他的武功与叶修文竟然有异曲同工之妙。都是以气血注入真气之内，借助武者强大的气血，提升招式上的威力。

    但两者又有不同，叶修文稳定气血是修炼了天伤剑的第二式红尘，而‘阿图卢’用的却是血咒。

    所以无论是‘阿图卢’，又是叶修文，两人此刻竟然有一种跃跃欲试的感觉，想要比较一下，两个人，究竟谁的武功招式，会更胜一筹。

    “青阳王，我这一招下去，你很有可能会死。”‘阿图卢’手攥手中爬满了血咒的长矛，发出咯吱，咯吱的声响。

    嗡！

    长矛在‘阿图卢’的手中转动，爆发出了刺耳的嗡鸣。

    此刻，嗡鸣轰然而起，强大的气血，便自打长矛中宛若井喷一样，冲天而起，就如同‘阿图卢’此时手中持着的是一个燃烧着血焰的火炬相仿。

    那烈焰熊熊，燃烧的空气发出嗞嗞的声响。

    这声响是一种威胁，又是一种炫耀，显然此时的‘阿图卢’，是在炫耀自己的力量。

    而与此同时，叶修文也不得不认真起来。

    这个‘阿图卢’虽然仅有灵元境八重的力量，但是在他血咒加身之后，恐怕传说境之下，不会再有他的敌手。

    他是一个天才，一个绝顶的天才，否则想要领悟这种附加气血的招式，恐怕他也根本办不到。

    所以此时，叶修文也认真了起来，露出兴奋的笑容。

    的确，这种对手太难遇到了，他之前杀过的那些高手，的确也都很强，但是那些人，却是比他的境界高的老怪物。

    这些人，完全是仅凭年龄，来碾压他。

    虽然他也遇过自称是天才的灭绝童子。但在他的眼中，灭绝童子就是一个被气吹起来的皮球而已，根本就不配做他的对手。

    但是‘阿图卢’不一样，这个人不仅是一个天才，而且拥有不弱于他的杀气，正是旗鼓相当的对手！......

    