
    叶修文身在飞龙的身上，也未曾闲着，手中拿半块残剑，在心中默念：玄宗正法，暮九神功，气血逆行，应运而生，八方来朝，万法其中，......

    此乃剑诀！

    而何为剑诀，剑诀就是武功招式的概要。

    红尘这一式，虽然看似仅是一招，但是在出这一招的时候，却需要做许许多多的事情。

    所谓的玄宗正法，暮九神功，说的是想要修炼红尘这一剑式，必须要的是玄门正宗的功法作为底子，而且要将这一部功法练到炉火纯青之境。而这个暮九神功四个字，就是这个意思。

    所以这剑诀，不仅要脍炙人口，而且还要让后世弟子，能自己领悟。所以天下剑诀，或者是其他的什么武功招式，都是十分简练的。

    除非有一些高人，是十准不想让自己身后之人那么容易就学到自己的武学，便加入一些晦涩难懂的词汇。

    但即便如此，一些悟性底下的习武之人，还是很难领悟的。

    不过，叶修文的悟性，十分的高，仅是用了半天的时间，便将这剑诀的精髓融会贯通了。

    但由于在空中，无法印证一下，叶修文只能在脑海中模拟这一式红尘。只等到了衡阳再说。

    然而，也就当叶修文抵达衡阳之际，才发现，衡阳城已经破了。

    城池内血流成河，尽数都是大明军民。

    那些神裔一族根本不管是军人还是百姓，只要是人类便尽数杀死。

    此刻，即便那驱使飞龙的龙家人都有些看不下去了，恨的钢牙咬碎。因为真的太惨了，无论男女老幼尽数杀死。这根本就不是战争，而是来灭族来的。

    叶修文看着这一切，命令那龙家人在空中盘旋。

    而龙家人虽然不解，但也只能按照叶修文的意思去办。

    而与此同时，月儿却问道：“修文？这大军已经走了，我们还呆在这里做什么？”

    “大军虽然已经走了，但我们不知道这大军究竟去了哪里。”

    叶修文说罢，冲着那衡阳府道：“去那府邸看看。”

    叶修文命令道，龙家人将飞龙落下。

    飞龙扑扇着翅膀，巨大的风力，将附近的尸体都吹飞了出去。

    一头头庞然大物落在地上，将足有八百多平米的广场都站满了。

    叶修文等人下了飞龙，那飞龙在大口的喘气，他们自打南海飞来，路上没有半刻休息，此时有些疲惫，还有些口渴。

    一些龙家的人命令飞龙休息，而另外一些人则去打水去了。而还有一些，去准备食物给这些飞龙吃。否则没有食物，这些飞龙很有可能去吃地上的尸体。

    此时，龙家人照料飞龙暂且不提，却说叶修文，月儿等人，还有十八隐婢，则一同向衡阳府内走去。

    这里也都是遍地的尸体，有很多人，竟然是北王府的亲卫。

    “看来，北王是在这里守着来着。”月儿道。

    “恩！”

    叶修文应道继续向里面走，而此时，一个十八隐婢却奇怪道：“这是怎么做到的？都是大明的军队，怎么连一具神裔族的尸体都没有看到？”

    “要么神裔族高手如林，要么就是尸体都被带走了。但我觉得是后者。”

    叶修文此时笑道，因为他不相信，神裔族有那么强，经历了这样一场大战，竟然连一具尸体都没有留下。

    “还有活着的没有？”

    叶修文借助千里传音问道，他要找一个幸存下来的人问问，神裔一族攻下了衡阳之后到底去了哪里，这他不清楚。因为自打衡阳去京城，至少有三条路要走。而倘若走错了路，恐怕就只能到京师才能看到神裔一族了。

    但是叶修文却不想这么做，因为如此一来，也不知道要死多少人。

    或许是军人，或许是百姓。虽然叶修文也没有拯救天下苍生的使命感，但是死的必定是人。

    而且，神裔一族，不将人当人看的态度，也令叶修文感到厌恶。他要掰断他们的翅膀，将他们狠狠的踩在脚下，让他们知道，他们连人类都不如。

    但是此时，叶修文的声音传出去了，却一点回音都没有。

    这是一座死城，在死城内只有尸体，却没有一丝生气，只有老鸦在空中啊，啊的叫着，宛若是在说：这么多食物，真是不知道吃哪个好了。

    叶修文伸手一抓，一柄强功便宛若生了灵性一样被他抓在手中。

    右手抓住三支箭，搭在弓弦上，将这弓拉满。

    羽箭飞出，在空中旋转，须臾间后，三支箭分别正中一支老鸦。

    老鸦自打空中跌落，而其余的老鸦，则一哄而散，或许即便是他们，也看出人类的愤怒了。

    月儿看着面无表情的叶修文，也没有说话。因为叶修文的心情，她此刻，也是感同身受。

    但见这么多人，惨死在衡阳城，她的心也是极难平静。

    “啾啾，啾啾！”

    正在这时，或许只有球球还很欢快，看看这个，看看那个，看着什么都觉得好奇。

    “啾啾！”

    徒然球球飞起来大叫，然后便钻入了那衡阳府的客厅之内。

    叶修文觉得球球是发现了什么，连忙跟过去看。只见这衡阳府的正厅内也被破坏的不成样子，甚至半边房梁，都已经坍塌了。

    球球站在废墟上，还用一支小翅膀指向那废墟，宛若是要告诉叶修文，那下面有东西一样。

    叶修文感知了一下，却什么没有感觉道。但球球却指着那里，他也只能命十八隐婢，将那废墟上的建筑垃圾搬开。

    最后只剩下了一根重达十几吨的石柱，十八隐婢实在是挪不动了，叶修文这才出手，借助血修罗体神功，化作血色大手，将那石柱移开，露出了一扇铁门。

    这里竟然有一个暗格，而且那暗格的大门，看起来异常的沉重。

    “修文？这衡阳我们也呆过，却不曾见这暗道？”月儿在一旁道。

    “哼，或许不到危机时刻，北王不舍得拿出来呢，呵呵！......”

    叶修文含笑，命令十八隐婢将那铁门撬开，而此时再向那铁门下看去，果然是一条暗道！......

    