
    “还给你！”

    叶修文将武技反手打出，那一股浩瀚的掌力，便宛若排山倒海一般的反打回去。

    这是‘鬼鲛’的武技，但是此时，却无比的澎湃，宛若天际有海洋决口向‘鬼鲛’清晰而下一般。

    ‘鬼鲛’大惊失色，因为这可是他的武技，虽然未曾使出全力，但是此时也是十分的骇然。

    他双手出掌，同样喷出大量的水流迎向叶修文的掌力，于是那无尽的水流，便在空中相遇，狠狠的撞击在了一起。

    这一刻，澎湃的撞击令整个天际一阵，隆隆的水流对撞的声音，宛若要将人的耳朵给震聋了。

    那些境界底下的鱼人，奴隶，被震的纷纷口吐鲜血。而也正在这时，骇人的流水，便宛若决堤的洪水一样，自打天际向四外卷来。

    鱼人们，奴隶们但见这还不跑等什么？被那流水击中，便是一个尸骨无存的下场。

    鱼人与奴隶们纷纷逃走，但是可惜的是，他们简直太慢了。

    那水流的攻击力不仅强大，而且攻击范围极广，两个人武技的对撞，方圆七八里之内，尽数都是对撞后的水流。

    水流四下席卷，鱼人与奴隶，也不知道被那流水带走了多少。

    但这也仅是一个刚刚开始罢了。之前相撞的只有流水，而当流水对撞之后，便是可怕的气息，真气的对撞。

    双方都是盖世高手。那‘鬼鲛’传说境的武者，而且又是鱼人，天生实力强横。

    而叶修文虽然仅有灵元境七重的实力，但却借助少林童子功的功力，以及自打血咒中得来的力量，生生的挡下了‘鬼鲛’这一击。

    血咒虽然欲侵蚀叶修文的精神，夺取他的身体，但与此同时，也赋予了他力量。

    就如同神裔一族的大将军一样，他为何如此强悍？正是血咒所赋予他的力量。

    而且他的血咒还是低级的血咒。是他求来的。而叶修文的这个血咒就不同了，叶修文的血咒是血天使亲自下到他的身体中的，所以他身体内血咒的力量更强。而且十分的强大。

    轰！轰隆！

    就在流水向四下冲刷之际，叶修文与‘鬼鲛’掌力的对撞，便再度升级。

    真气形成了巨大的风圈向四外席卷，这一刻，左右的建筑尽数被摧毁，那刚刚趋于平静的海水也在这一刻，形成了十几米的骇浪向四下席卷。

    浪声隆隆，绝岛的鱼人，奴隶死伤的不计其数。即便八蛇，阿龙等鱼人高手拼命抵挡，但也是杯水车薪。因为这可是传说境的高手。

    这简直太可怕了，传说境的高手，仅是随手一击，七八里方圆内的一切，便尽数被摧毁了，仅是留下了遍地狼藉，到处是水的湖泊一样。

    须臾间后，一切归于平静，叶修文在空中倒退滑行，而‘鬼鲛’也是一样，双方竟然打了一个半斤对八两。

    但是此时，叶修文的左手还夹着一个人呢。反而‘鬼鲛’是双手打出。所以由此可见，这两个人，想要真正分出胜负，恐怕还不是这一招就能判断的出的。

    远处的‘哲哲木’但见这样的叶修文蹙眉。因为他怎么想，也想不明白，叶修文的实力，为何增长的这么快，仅仅几个月不见，他的力量，竟然可以单独面对传说境的高手了。

    而且那一双血色的羽翼又是怎么回事？他无论如何也想不通。

    “那个叶修文又变强了。”此刻，却是唐十六也看出了端倪咂舌道。

    “恩，让我再看看。”‘哲哲木’负手而立。其实他也是一直在观察着叶修文。叶修文的确变强了，但是究竟能不能是‘鬼鲛’的对手，却还在两可之间。

    此时，‘鬼鲛’并没有使出全力，因为鱼人的力量，也是非常了得。而且尤其是在海上，‘鬼鲛’可以将数公里内的水都借来，归为自己使用。

    ‘哲哲木’还记得当初与‘鬼鲛’交手的场面。那个时候，他还是灵元境八重的武者，而‘鬼鲛’也是，两者在海上遭遇，大战在了一起。

    起因自然因为‘哲哲木’是人类，结果却入侵了鱼人的领地。‘鬼鲛’作为绝岛的大将军，自然不能坐视不理。于是两个人在海面上打了起来，而这一打，便是三天三夜的时间过去了。

    两个人打成了平手，最后达成了合作的异象，‘鬼鲛’在绝岛附近找了一个岛屿给了‘哲哲木’，然后两个人，共同抗衡连岛与城岛的阿龙与八蛇。

    当时阿龙与八蛇的实力虽然也一般，但是倘若两人联手，‘鬼鲛’自然也很头疼。所以也正是因为这个原因，‘鬼鲛’才让‘哲哲木’住了下来。

    所以，‘鬼鲛’究竟有几斤几两‘哲哲木’是知道的。

    ‘哲哲木’静观其变，而叶修文也不得不认真起来。

    他从自己身后拿出一件长衫，给朱雀披上，然后将站在自己肩膀的球球放在了朱雀的肩膀上。

    球球看了看叶修文，又看了看朱雀，然后挺胸抬头，一副不可一世的样子。

    而此时，朱雀含情脉脉的看了叶修文一眼。

    “别以为你这样看着我，咱们两个的账就这么算了。等解决了这里的事情，我再收拾你。”

    叶修文冷哼一声，然后翅膀一震，浩瀚的风力，便将朱雀吹走了。

    朱雀在空中踉踉跄跄，但最后还是稳住了身形。

    而与此同时，叶修文站在了原处，右手自打右侧的腰间，去拿那皮匣子。那里面装的是宝莲灯。‘哲哲木’与‘鬼鲛’都知道。而且他们更加知道，这东西能变成一柄长矛，乃是仙器的品级。倘若能量注满了的话，绝对可以伤了传说境的高手。毕竟这可是同级的存在。

    “大帅小心！”

    ‘哲哲木’高声示警，而那‘鬼鲛’自然也不是傻子。他知道叶修文的灭天长矛不好对付，这右手一抓，远处的山峰都跟着晃动。

    隆隆的声音，此起彼伏，震的人耳朵嗡嗡作响。

    须臾间后，山峰的上方轰的一声崩塌，一道乌芒，射入了‘鬼鲛’的手中。

    只见这东西，竟然是一个黑不溜秋的一根狼牙棒！......

    