
    “这等人参，在大明国一根就要价值十万两以上，呵呵呵！”

    叶修文但见那遍地的高龄人参，灵芝，大有入宝山不空手而归的感觉，随手拔了十几颗千年人参，就如同在菜地里拔萝卜一样。

    而这种感觉，的确是太爽了。遍地都是钱，就看你捡不捡了。

    “啾啾！啾啾！”

    正在这时，却是那球球在树上啾啾的叫着，那意思便是说：你捡这些破烂干啥？好东西，都在里面呢？

    “诶？”

    叶修文突然眼珠一转，心道：是啊，这球球说的很对。这仅是岛的边缘，便遍地都是人参，灵芝，那么里面又会有何等天材地宝呢？

    “我们走！”

    叶修文说走，却回头看了一眼那如同耕种一样的灵芝，人参，大有不舍之意。更是想着，要将黑豹等人都带来举好了。这些家伙，岂不会将这里踏平了才怪。

    不过想想，也不现实，此处相距中土恐怕不下万里之遥。而且此等重力，也并非常人所能抵御的了的。

    所以显然，这仙岛也不是什么人都能登上来的。

    再往前走，步行不足三百米，便看到了朱果。

    这朱果也是天材地宝之一。想当初，为了这朱果，死了也不知道多少江湖高手。大概有两个家族，因为区区五枚朱果而覆灭。

    但此时，这朱果成林，放眼望去，不下数千枚朱果。

    叶修文随手摘了一个，放在嘴里轻轻的咀嚼，顿时那股熟悉的味道，便再度涌向他的味蕾。

    “好东西，这真是好东西。”

    叶修文张开袖子又开始摘这朱果，总是觉得，这手真是不够用。

    球球在树上，叫着：意思是说，真是小庙来的土包子，这破玩意，有啥好的？简直就是在浪费时间。再拖一会，那好东西都被别人抢走了。

    与此同时，叶修文突然停下了自己的手，宛若身体僵硬了一样。

    但显然不是因为球球的话，因为球球还在那絮叨呢。

    叶修文打了一个禁声的手势，那球球还在絮叨，气的叶修文丢了一枚朱果过去，这小家伙一张嘴，整个就吞下去了。

    但此时，除了吞咽的声音，还有细微的，呼喝的声音传来，像是有人在打斗。

    当然了，对于打斗，叶修文是没有兴趣的。叶修文有兴趣的是，这座岛上果然还有人。

    也就是说，球球说对了，倘若他不早点下手的话，恐怕好东西，都要被别人抢走了。

    而且，这有打斗，岂不是就有人在争夺什么东西。这等好事，他如何能错过。

    “球球，我们走！”

    叶修文招呼一声飞身而起。

    在这岛上，飞行虽然受到了重力压制。但是叶修文却有翅膀。

    这双翼，其实也算是一种法则，鸟儿会飞，这也是天经地义的。女生小

    所以虽然受到了重力影响，但叶修文依旧可以在岛上飞行，只是没有在岛外的飞行速度高罢了。

    五里之外，落于一颗参天大树之上，向远处的一片小片的空地望去。之间十几个人，正在打斗之中。

    打斗的是三个女人与十一个男人。

    那女人身着的衣服虽然华贵，但却像是寻常的家族子弟。因为服饰不太一样。似乎像是主仆。

    而那十一个男人，却像是一个门派的，尽数身着血衣。而且招法路数诡异，精通暗器。而且有几人的面前，拥有黑色的长臂猿怪物。

    那怪物，身体宛若黑油漆一样，比人类高大，手臂更是长的出奇，几乎拖在了地上。

    这不是灵兽，而是一种什么东西，叶修文也说不上来什么。

    只见这些怪物攻击猛烈，正围着三头金属打造的钢铁怪物大打出手。

    那钢铁怪物，有一虎两豹，体长是那长臂猿的三倍左右。而且带有钢牙利齿，几头那长臂猿的尸体，都已经被那利爪抓碎了。

    不过那虎型与豹形的金属怪物，也是伤痕累累。其中一头豹形怪物的后退都被扯掉了。

    叶修文看着有趣，因为倘若他没猜错的话，那金属的怪物，恐怕就是机关兽了，而那黑色的怪物，便是傀儡。

    叶修文熟读各种穿越，而这种东西，他虽然没有亲眼见过，却也算耳熟能详了。

    然而也正在这时，却听闻那身着血袍的一位青年公子，啧啧怪笑道：“纳兰嫣然，本公子看上你，那是你的造化。你要是从了我，我们一起进入禁地，寻找那传说中的兵器。你应该知道，我们二宗一家这么多年，在这座岛上试炼，究竟是为了什么。”

    “血无鸿，你就是白日做梦，今日哪怕本小姐战死在这里，你也休想得逞。”

    此刻说话的正是那身着彩色罗裙，似主人的少女。

    那少女年纪不大，也就只有十七八岁左右。但却已然是一名灵元境九重的高手了。

    十七八岁的年纪，灵元境九重的实力，即便叶修文见了也有些感叹，心道：不愧是八荒之地来的人。如此年轻，要放在中土，那便是绝顶的高手了。

    而且大致的事情，他也听明白了，说要去什么禁地，找什么好东西。

    叶修文思考了一下，那所谓的禁地，会不会有自己要找的东西呢？

    他此行来找仙岛，可就是为了寻找解决血咒的方法。所以这禁地，正是他要寻找的去处。

    然而不想此时，有血衣人却突然喝问：“什么人？鬼鬼祟祟？”

    这血衣人喝问，但却直接出手了，打出来的是一个梭子。

    这梭子两头尖，中间是菱形的，在空中飞行的速度特别快，转眼间便到了叶修文的面前。

    叶修文斜眼看了一下那飞来的梭子，竟然品阶不低，威银打造。

    “哼！”

    叶修文冷哼一声，这目光所聚，那一枚飞天梭，竟然就如此的定格在了半空中。

    叶修文左手轻轻一掐，飞天梭便被叶修文拿住了。

    双手拿在眼前看，还赞不绝口的道：“好东西，真是好东西啊。”

    与此同时，那打出飞天梭的血衣人则面带惊愕，因为他可是一名灵元境七重的高手，他打出的飞天梭，岂是那么好接的？......