
    两名传说境的高手，都可以借助自然的力量。倘若打消耗战，叶修文必死无疑。

    所以但见‘哲哲木’也要动手，叶修文右手持矛，左手便拿出了一枚胜金丹吞服了下去。

    这胜金丹，端的霸道无比，竟然拥有短暂提升武者能力的药效。

    虽然时限只有五分钟，而且对身体有害。

    但是在两军对垒，你死我亡的情况下，你是愿意重伤呢，还是愿意被你的敌人杀死呢？

    所以，这胜金丹可谓叶修文决胜千里的利器，否则他又怎么敢独自一个人来闯虎穴。

    此时，胜金丹绞碎了入体，一股浩瀚的气势再度生生拔高一截。血色的气息自打叶修文的身体上，周身的羽毛上宛若火焰一般的燃烧了起来。

    血色的火焰，冲天而起，而随之以来的，则是无尽的杀意。

    但这股杀意仿佛连接着什么，似乎有一粒种子，在叶修文的身体里生根发芽。

    叶修文蹙眉，知道这必然是自己全力的开动，原本被自己压制的血咒又有被释放出来的可能。

    但是此时，他却已经管不了这么多了。

    这‘哲哲木’实力强横，手持的大刀也十分的诡异。

    那大刀燃火，一道刀芒劈来，火焰燃烧着刀芒似乎要将天地都给撕开了。

    而且，这还是‘哲哲木’压缩境界的结果。

    之前也曾经说过，‘哲哲木’在京师的时候，全力施展自己的实力，结果却将空间打出了空间裂缝，他的一只手臂也因此断掉了。

    但他可是没有‘鬼鲛’的本事，恢复力惊人。所以这胳膊至今还是断的，只是找了一个铁匠，打了一只假手罢了。

    但传说境就是传说境，借助真气，这只假手与真手根本没有什么太大的区别。

    当然了假手就是假手，毕竟不如真手，所以这一击，‘哲哲木’是借助左手而发。

    ‘哲哲木’不是左撇子，所以这左手还有些生疏。

    但即便如此，这一击斩破空间而来，也是十分的威猛。

    而与此同时叶修文左手的剑已经抽了出来。

    缠绕在周身的血气，正形成漩涡将叶修文的那一柄利刃缠绕。

    血气缠绕，令那一柄剑，就如同要隐匿于无尽的血气之中一样。

    血气在交织成血色的外衣将长剑包裹，而叶修文则积聚力量，完成自己的剑式。

    此乃天伤剑的第二式唤作‘红尘’。与天伤剑第一式‘剑气’如出一辙。但这两者还有些区别的。

    天伤剑之剑气，由真气催发，剑意凝结出剑气，无坚不摧，而且不受到控制。

    但红尘却不同，红尘化作万道丝绦，最后只凝聚于一点，这其中的威力，便不是剑气所能比拟的了。

    剑式1-剑气，以不间断的大输出取胜。而剑式2-红尘，则是以凝结于一点取胜。

    这是二者的差别，也是二者剑式不同之处。

    所以此时，叶修文在天际使出，半边天际都被血色映红了。

    朱雀就站在叶修文不远的身后大概有五百多米。

    她凝视叶修文的背影似乎不敢相信，在短短的时间内，叶修文竟然能独自与传说境的武者叫板了，而且他所用的那武技究竟是什么？以血气为力，包裹利刃，真的就能击杀传说境的高手吗？

    但似乎此时叶修文所凝聚的招式，已经来不及了。因为‘哲哲木’的刀气，须臾间便到了。

    可怕的刀锋将天地割开，宛若一道火线一样，直奔叶修文而去。

    此时，‘哲哲木’露出狞笑，因为显然无论如何，叶修文都没有机会使出自己的招式了。

    也就是说，‘哲哲木’的招式是全力而发，而叶修文的招式眼见只有一半。

    所以此时，高下立见，叶修文必定要被‘哲哲木’这一道重创。

    然而，任谁也没有想到的是，就在‘哲哲木’认为叶修文必死无疑的时候，叶修文身后的羽翼突然震动了一下，而紧接着叶修文便消失在了原处。

    “啊？”

    ‘哲哲木’眼见自己那刀气飞过，一脸的愕然。因为他没有想到，叶修文在凝聚武技的时候还能躲开。

    叶修文的武技，眼见是与一般的武功招式不同，需要一定的时间凝聚，那漫天的血气，要如同一个漏斗一样，尽数包裹于他手中的利剑。

    但是在这之后叶修文要做什么，他却搞不清楚了。因为叶修文还没有使用出来。

    而且他觉得叶修文应该冲着自己来了，毕竟是他攻击的叶修文，并且与‘鬼鲛’比起来，他的武功更高。反正按照自己的想法，擒贼先擒王，杀了武功最高的那个剩下的人，也就不足为虑了。

    然而不想此时，根本没有，叶修文横贯长空，不是奔着他来的，而是‘鬼鲛’。

    这一点更是打出所料。

    而之前，‘鬼鲛’差点没被叶修文一灭天长矛打死。他正在空中修复自己受损的双手呢。

    之前，他虽然借助体内的真气接连打出，挡住了叶修文的雷霆一击。但是他的双手却被叶修文的枪芒炸的是血肉模糊。

    ‘鬼鲛’正在修复自己的双手，冷不防叶修文直接撞了过来。

    那‘哲哲木’惊骇，大声的示警，‘鬼鲛’听到示警便作出了反映。

    但是此时，他再想躲却已经来不及了，叶修文这一剑刺了过来，竟然化作了一线。

    ‘鬼鲛’双掌推出，真气尽数爆发而出，在自己的面前筑起了数米高的水墙。

    但是此刻，那一道血线，便宛若穿过一张白纸一样，将那水墙刺穿了。

    嗡！

    须臾间，血线刺穿了水墙，穿透了‘鬼鲛’的身体。

    血色的光柱在刺穿‘鬼鲛’身体之后一直打在三千米之外的一座大山上。

    山体也直接被贯穿了，而紧接着便是震耳欲聋的爆炸传来。

    山体自打内部被炸碎，而血色的光柱也随之增大。

    这一刻，‘鬼鲛’身上的血洞，便有一个脸盆那么大，脊柱，还有内脏都被打没了，在血色的光芒消失的瞬间，整个人翻白了眼睛，仅是留下了不可置信的惊骇，自打空中坠落。

    “大帅？”

    “大帅？.......”

    ...........................................

    鱼人高手纷纷惊呼，但此时，恐怕他们再怎么叫，都已经于事无补了。因为叶修文的这一击，足可以搅尽他的生命！......

    