
    “那是什么声音？”

    “距离这里很远啊？”

    “什么人，到现在还在海岛的外围转悠？”

    “或许是一些普通弟子吧！”

    “哼，普通弟子都能搞出这么大动静，那让我们这些内门的弟子，情何以堪啊？”

    “是啊，......不过我猜测，恐怕不是什么弟子弄出的，而是碰到了大妖了吧？”

    “哼，要真碰到大妖，我看那些弟子，也剩不下几个，呵呵，......”

    ·····································

    岛中，禁地之外，此时一峡谷的空地中，有数百人聚集在这里。

    这些都是天元宗的弟子，其中内门弟子居多。

    那血无鸿也是内门弟子。但是与这些人比起来，那简直就是小巫见大巫了。

    在这里坐着的人，十个中要有五个到六个都是传说境的武者。其中一人武功最高，天元宗的首座弟子‘血无痕’。

    这‘血无痕’，乃是血无鸿的大哥，传说境五重的高手。周身的真气四溢，竟然形成了淡淡的薄雾，将他的身体与外界隔开。

    传说境五重的境界，即便在传说境中期，那也是非常强横的存在。除了门派中的一些长老，恐怕也就这‘血无痕’了。

    所以也正是如此，天元宗弟子尽数唯‘血无痕’马首是瞻。而‘血无痕’没动，他们自然就都没动了。因为死一些弟子算什么。他们的这次目的是进入禁地，看看是否有所获。

    每隔十年一次，或许他们这辈子，就只有这么一次机会进入禁地。

    虽然听老一辈的长老说，那禁地异常凶险，受到结界的禁制，即便是传说境的武者，也只能发挥出灵元境九重巅峰的实力。

    这令一些传说境的武者，都不想进去冒险。

    因为试想一下，当传说境的武者压缩境界到灵元境九重巅峰，那么比灵元境九重巅峰的武者，也就强不了太多了。只是多了，借助自然的力量，外加一个元神的力量。

    虽然，这依旧令那些寻常的灵元境九重巅峰的高手望而却步，但也是太凶险了。

    因为试想一下，倘若一对一，对方自然不是你的对手。但是倘若对方人多呢？都是灵元境的武者，传说境武者的一些手段使不出来，那岂不是太危险了？

    更何况，在这禁地之内，还有传说境的不死怪物在游荡。

    而这也是禁地内的一大特色，又或者是一种危机。在禁地之内，充斥着王者。

    这些人的灵魂受到禁制的影响，不能轮回转世，最终在这禁地之内化作了冤魂，吞噬一切的生者。

    所以一旦有人进入其中，必然会遭遇到这些人疯狂的攻击。

    所以也正是因为如此，每次死在禁地之内的历练弟子，无异于是最高的。

    记得一次，天元宗弟子，青元宗弟子，外加纳兰家的人，一共有近三万人闯入禁地。

    而结果呢，自打禁地再出来，却不足五千人了。

    那一次历练，令天元宗，青元宗，纳兰家元气大伤。之后很长时间才恢复过来。

    所以由此可见，这禁地的可怕。

    但是即便那禁地凶险异常，但还是有极多的弟子跃跃欲试，想要进入其中闯荡一翻。

    因为此处虽然凶险，但只要能活着回来的人，总能捡到一样，或者两样的宝贝。

    例如兵刃，铠甲，武技残篇之类的。而宗门也不惜重金将这些东西都搜罗回来。

    而天元宗，青元宗，纳兰家为什么能屹立于八荒数百年？其实就依靠着从仙岛禁地寻回来的东西。

    所以这一次也是一样，即便宗门说了量力而为，天元宗弟子有些实力的还都聚集在了这里。

    虽然这里才只有几百人，但是禁地的四周，却有很多的人，他们只是不在一个入口进入就是了。

    这禁地，就如同一个巨大的地宫一样，地宫拥有多个进出的通道。

    虽然有些通道坍塌了，但是至少还要有四十条的通道，自打一座幅员数百公里的高原四周延伸着。

    这里之前做什么的也没有人知道，只是看起来像是一个要塞或者是什么的地方。

    ‘血无痕’等人，也不是很清楚，因为即便进去的人，也无法详细的描绘里面究竟是什么样子。只有为数不多，老一辈绘制的粗浅地图。

    地图大多都是几个线条勾勒出的。而且由于进入禁地的位置不同，地图也不尽相同。

    ‘血无痕’的爷爷，在天元宗已经百年有余了，道是得了一张比较清楚的地图。而这地图自然在‘血无痕’的手中。

    所以这一次，‘血无痕’是十拿九稳，只要折一些弟子，便可以进入他想要进去的宝库。

    当然了，这些事情，那些跟随他的弟子，自然不清楚。还全当‘血无痕’要带他们发财去呢。

    而与此同时，青元宗的弟子，自然也不甘其后，其中大部分高手，也来到了禁地之外，只等人到齐了，便进入其中。

    青元宗的首座大师兄，叫做‘岳阳’，也是传说境五重的境界，以他为首，也有近三百弟子等在另外一处入口的外面。

    岳阳坐在火堆旁，正烤着一只野兽的兽腿。那腿有牛腿的五个大，是仙岛深处大妖血蜥蜴的大腿。

    那怪物有十七八丈长，通体是血色的，含有剧毒。也算是这岛心的大妖之一了。

    因为它剧毒无比，没有人敢碰它，所以即便是一些传说境界的大妖，见到它也会敬而远之。

    但是这怪物，肉质却是很美，如同虎肉相似，而且入口即化，满口的都是肉汁的香味，在这仙岛，也算是美食了。

    岳阳是一个短粗的汉子打扮，穿的也很普通，但却是一个吃货。

    门派中的长老与他提及此事，今日便冒险斩杀了一只血蜥蜴，在这禁地之外，便烤上了。

    周围的人垂涎欲滴，看着那岳阳手中的烤火蜥蜴腿，却不敢说什么。因为岳阳护食，这血蜥蜴其实肉还多，但他却不喜欢分给别人，于是那些弟子，就正看着，嗅着，却不敢言语。

    因为这位，护食不是一般的严重，动他的食物，就等同杀了他的爹娘！

    此时，岳阳正打算将这美食送入口中，却不想远处传来异响，宛若是鸟兽的叫声。

    “诶？这是什么鸟？能吃吗？”岳阳向远方斜视，宛若又看到了美食一样！......

    