
    “你，你是八荒之外的人？”

    ‘纳兰嫣然’突然蹙眉，或许她从来就没有想过，叶修文会是八荒之外来的人。

    因为八荒之外修行极其困难，数百年也不一定出现一个天才，被接入八荒之地。而且即便有这样的高手，也都垂垂老矣了。

    而面前的少年，还这么年轻，便进入了八荒之地，而且杀人就如同吃饭喝水那么容易，这如何不令她心惊胆寒。

    “公子，你倘若是八荒之外的人，我劝你还是尽快离开的好。因为无论是天元宗，还是青元宗，你都得罪不起。”‘纳兰嫣然’再度劝说道。

    “走是要走的，但你还没回答我的问题呢？何为八荒？”叶修文一副不达目的，誓不罢休的态度道。

    此时‘纳兰嫣然’也很无奈，只能道：“所谓的八荒，是以荒古大陆为中心而言的。八荒就是荒古大陆的东西南北，东南，东北，西南，西北，史称八荒之地。”

    “呵呵，这就是八荒啊。”

    叶修文含笑，一副没有什么了不起的样子。然而此时，‘纳兰嫣然’却嗔怒道：“不要小瞧了八荒之地。元尊境的武者不是那么好对付。倘若他们怒了，绕过六扇门，一样会去八荒之外杀人的。”

    “六扇门？”叶修文又听到了一个既熟悉，又陌生的名字，就是六扇门。

    大明国有六扇门。这六扇门其实一开始说的是衙门的建筑构造。

    说整个衙门外墙唯一的出入口就是位于中轴线正南方位的大门。

    这个大门也叫「头门」，它并不是一个简单的门洞，而是一座有屋顶的建筑物。这种屋宇式大门是中国建筑的一大特点，它的形制受到法律、礼制的严格限制，无论多大的州县，大门都只能是三开间（建筑物正面的开间，两根柱子之间的横向空间为一间）。

    每间各安两扇黑漆门扇，总共有六扇门，所以州县衙门也往往俗称「六扇门」。

    而俗谚中说‘衙门六扇开，有理无钱莫进来’，说的就是这六扇门里的龌龊。

    而为了突出大门的重要性，大门前面有照壁，两侧有「八字墙」，门口有的还放置一对呲牙咧嘴的石头狮子。也有的州县把门屋升高为两层或三层的门楼，兼为全城报时的鼓楼或谯楼。而‘谯’字原义同瞧字，有瞭望的意思。

    但最早的六扇门，并非出现在明朝，而是在唐贞观年间就有了。

    贞观年间，朝廷初建六部。为彻底解决隋末农民起义的残余势力和各地绿林豪强，刑部建立“六扇门”秘密训练基地，训练新锐少年，名为“鹰犬”。

    而在明朝万历年间，朝廷为了处理有关国家大事的案件，专门成立了一个集武林高手、密探、捕快和杀手于一体的秘密组织。

    因为这个组织的秘密性，又因为总部大殿是一个又是一个坐北朝南、东南西三面开门、每面两扇门总共六扇，所以叫做‘六扇门’。

    而组织成员因行动机密也叫总部为‘六扇门’。

    并且因为这个组织行动诡异、手段凶狠、专办大案，民间广为传诵六扇门的威严恐怖。

    时间久了，六扇门在江湖上也兢无人不知、无人不晓了。

    但是八荒之地有六扇门又是做什么用的呢？而且他听传闻，八荒之地理应没有国家这个概念了，都是江湖中的各种势力，盘根错节，散落在八荒的各处。

    此时，叶修文很不解，疑问道：“八荒之地有六扇门？”

    “唉！”

    ‘纳兰嫣然’叹了一口气，因为显然如此说下去，恐怕三天三夜也说不完。

    但叶修文还有此一问，她也不能不说。

    “那你也给我一片蛇肉。”

    ‘纳兰嫣然’也是忍不住了，到了饭点她还没有吃饭，坐在这篝火旁，叶修文烤着蛇肉，竟然也不让一下，所以她只能自己开口了。

    “这块差不多了。”

    叶修文拿着刀子割下一块热气腾腾的蛇肉。

    “桀！......”

    然而此时，那蛇肉刚刚割下来，球球在一旁叫唤上了，还乍着膀子，一副要打架的样子，看那架势，仿佛是在说：“我的，我也要！”

    “你的还在烤呢。再啰嗦，就不给你烤了。”

    叶修文申斥，反正护食这臭毛病他可不能惯着。

    “啾，.......”

    被叶修文骂，球球就如同泄了气的皮球一样，蔫了。

    “它这么可爱，你还凶它？”‘纳兰嫣然’看着有趣。

    “它可爱？呵呵！”

    叶修文冷呵呵，因为倘若看见过球球的变化，那么你就不这么说了。这家伙，在愤怒的时候，或者是危险的时候，可以化作大肚子金雕一样的怪鸟，体形会是那青雀的几倍大。

    所以，谁倘若要小看了球球，那绝对死的会极其凄惨。而这也正是球球与青元宗弟子缠斗，而没有遁入水中逃跑的原因。

    它球球何时吃过亏？更何况它还有杀手锏没用呢。

    只是它这杀手锏，用过之后，就在极短的时间里会陷入虚弱，所以没有使用罢了。

    否则就以那几个青元宗的弟子，还不够它塞牙缝的呢。

    而此时，‘纳兰嫣然’自然不知道，还全当球球是一个小可爱了。

    “先给你吃？”

    ‘纳兰嫣然’看着球球喜欢，却拿着那手中的蛇肉去喂球球。

    叶修文眼疾手快，将‘纳兰嫣然’的手给拽了回来。而与此同时，咔嚓一声，那刺着蛇肉的木头钎子齐刷刷的折断，连同那块蛇肉一同被球球吞下去了。

    “啾啾！啾啾！”

    吃了蛇肉，球球在地上蹦来蹦去，还扇呼着小翅膀，一副我还要的样子。

    但此时，‘纳兰嫣然’却吓的香汗直冒，因为在球球张嘴咬过来的时候，她的护体真气竟然没有挡住。而倘若不是叶修文眼疾手快，恐怕球球这一嘴下去，她的手就跟着没了。

    “它？”‘纳兰嫣然’诧异的道。

    “它就是它，你不要理它就是，它就知道吃。从来不会挑食。”叶修文微微一乐，又为‘纳兰嫣然’切了一块。

    这一块蛇肉外面都烤的酥脆了，但里面却还是嫩滑的蛇肉，宛若入口即化！......

    