
    叶修文的腰牌上勾勒着穷奇的图案，而这穷奇为何物？

    据《山海经·海内北经》所载，穷奇外貌像老虎，大小如同牛般，长有一双翅膀，喜欢吃人，更会从人的头部开始进食，是一头凶恶的异兽。

    穷奇很有意思，看见有人打架，它就要去吃了正直有理的一方;听说某人忠诚老实，它就要去把那人的鼻子咬掉;听说某人作恶多端，反而要捕杀野兽馈赠。

    所以由此可见，穷奇乃是一头凶兽，而且还是一只惩善扬恶的凶兽。

    而既然是凶兽，这就与六扇门的宗旨不符了。

    六扇门的神使，是惩恶扬善，又怎么会是穷奇呢？所以这一点与八荒之地的六扇门不符。

    “六扇门金色令牌我的确没有见过，但是那上面的穷奇便是不对。

    六扇门虽然凌驾于江湖门派之上，但是有一点，我能肯定，六扇门惩恶扬善，又怎么会将穷奇画在上面？”血无痕质问道。

    “问的好啊，江湖门派做事不知道收敛，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。你们看似一个个人五人六的，但其实呢，都是人渣。遇到比你们强的你们惧之，遇到比你们弱的，你们就欺之。而那个血无鸿与纳兰如龙就是这么死的。

    本座赦令穷奇，就是专门掌管杀伐的。你们不需要有错，因为你们活着，本身就是错。”

    叶修文说的朗朗上口，即便是堪称智囊的纳兰如火，都听不出这话究竟哪里有问题。

    但是这话，听着又怪怪的，纳兰如火沉思。

    与此同时，纳兰如风，血无痕等人却是在看着纳兰如火，道是希望他能拿一个主意出来。

    而与此同时，叶修文眼见众人都不说话了，这是在思考，他此时不走，更待何时？

    之前他出来为纳兰嫣然解围，实属是自己身体身不由己的动了。但是此时，当看到数百名传说境的高手，那便只能呵呵了。

    那可是数百名传说境的高手啊，从传说一重，到传说五重不等。而在这其中武功最高的三人，自然是纳兰如风，岳阳，血无痕了。

    所以叶修文要在这三个人未曾反应过来之前逃走，否则这仙岛恐怕要成为他的葬身之地。

    刷！

    于是，就在众人愕然，猜测叶修文身份的瞬间，叶修文的身体化作了一道血线，直接便向禁地的方向走。

    叶修文要逃到禁地中去，因为在那里，他才有活命的本钱。

    禁地内有禁制，传说境的高手也会被压制境界到传说境之下，那他便没有什么可怕了。到时候大不了半斤对八两，双方打一个两败俱伤，也未必会死。

    但倘若在外面，那么他便只有死路一条。

    唰！唰！......

    然而叶修文的速度快，天元宗，青元宗，纳兰家的人却多。

    在这里可是聚集着数万人呢，叶修文想要一下子冲出去哪有那么容易。

    而且此时，他这一逃，只要不蠢，是个人就知道究竟是怎么回事。

    于是在没有血无痕等人的命令下，各派弟子便纷纷起身将叶修文拦下。

    三百多人同时升空，那是何等骇然的场面。

    “这位公子，话还没有说完，为何要走啊？”

    挡路的是一名天元宗的弟子，灵元境九重巅峰的高手。

    “本座想走，就走，你能奈我何？”

    叶修文微笑，人径直冲了过去。

    而且此时，即便叶修文不想冲过去也不行了。血无痕，纳兰如风，岳阳等人就在他的身后，倘若他慢上一步，便会万劫不复。

    叶修文手中持剑，金色的利刃随同他的身体，在空中就宛若是一道闪电一样。

    金色与血色的流光在空中交织，宛若双色的彩带在空中翻滚。

    而与此同时，众拦截叶修文的天元宗弟子见了也是心中惊骇，无论叶修文的速度，还是他手中的利刃，都超越了他们对于灵元境武者的认知。

    “结阵！”

    那名天元宗高手厉喝，三百多名各派高手纷纷手持利刃注入真气。

    真气自打手中的利刃发出，在空中开始凝聚成各种各样的武器。

    这便是气，气有剑气，有刀波，有枪芒，有棍影。

    此刻这些气，尽数在各个武者的手中的凝聚。

    刀枪棍棒，剑形，斧形，各种形态的武器组成了一座兵刃之阵！

    “去！”

    为首的天元宗弟子喝道，几乎在这同一时间，所有的武器，闪烁着七色的流光，正面撞向了叶修文。

    与此同时，叶修文手中利刃的剑气暴涨。

    暴涨的剑气就如同火焰燃烧一样。

    叶修文持剑横挥，金色的剑气在空中斩出了一道金色的波纹。

    那波纹宛若新月一样，须臾间挡在了所有流光的面前。

    流光须臾间崩碎，在空中传来了一连串的爆炸。

    轰隆！轰隆！......

    爆炸的声音此起彼伏，巨大的爆炸气浪直接冲到了数百米的高空。

    而此刻，那些各派弟子都惊呆了。因为叶修文仅是区区灵元境八重的境界，如何能爆发出如此可怕的战斗力？

    “拦住，......”

    噗！

    那名为首的弟子，还想呼吁众弟子将叶修文拦住，但不想此时，他的人头早已高高飞起。

    传说境之下，再也没有叶修文的敌手，哪怕是灵元境九重巅峰的武者也是如此。

    噗！噗噗！......

    叶修文一路披荆斩棘，连杀三十几个灵元境高手，将其余的灵元境界高手都惊呆了，更不敢上前。因为面前的少年简直太生猛了，传说境之下，根本没有人能挡得住他。

    然而也正在这时，却是一名青元宗的高手喝道：“都给我闪开了。”

    听闻喝声，众人回头看去，但见那青元宗弟子竟然是传说境一重的实力。

    传说境，哪怕在八荒之地，那也是高手中的存在。不仅可以驱动自然的力量，而且修炼元神，号称是陆地飞仙。

    所以此时，但见此人出手，众人都闪开了。

    因为传说境的武者一出手，那一举手一抬足，必定是毁天灭地的威力。哪怕是灵元境的高手，都不敢轻掠其风。

    所以此刻，又哪里有人敢留在当下，纷纷落荒而逃！......

    