
    “母亲，你没事，太好了！”

    当朱雀但见自己母亲没事，心中窃喜。

    “你这孩子，.......”

    ‘唐十六’真是很无语，自己都被一柄长矛穿透了，自己的女儿还说太好了。

    当然了，朱雀自然不是那个意思。但是听在‘唐十六’的耳中，却是女大不中留。

    不过也罢，自己的女儿，能有这样的一个归宿也算是不错了。能嫁给如同青阳王这样的人物，她也算是很欣慰了。

    不过她想了想，还是道：“青阳王？以你的能力，倘若做这大明之主，也是很容易吧？”

    叶修文斜眼看向‘唐十六’，但却没有说什么。

    而此时，‘唐十六’却又道：“正所谓，人往高处走水往低处流，青阳王即便权利再大，也仅是一个外姓的王爷。但倘若你振臂一呼，他日成为一方地主，绝对不在话下。而且放眼这大明国，何人又是你的对手？”

    此刻，‘唐十六’的意思再明白不过了，就是想要让叶修文谋反，灭了大明国。

    当然了灭明，称帝仅是一个引子。但其实，她的意思，还是要为自己的丈夫复仇而已。

    “哼！”

    叶修文冷哼的一声，‘唐十六’反问：“怎么？”

    “没什么，我的志向不在此。区区一个国家或许在你们的眼中那已经很大了。但是在我的眼中，他也仅是一个弹丸之地。十日之内，我可以在整个大明国内任意的穿行。这里太小了，我不太喜欢。”

    叶修文微笑，眺望着远方。或许还在他仅是一名六扇门小小带刀的时候，还未曾想过，今后打算怎样。但是当他见识到了这个世界上，各式各样的物种，见识到了传说境的高手，知道这个世界还有八荒之地的时候，他便想要去看看。

    八荒之地到底是什么样子的呢？而这个世界上又到底发生过什么呢？

    为什么在八荒之外，还有这么一个不润许武者全力施展武功的地方呢？

    还有神，真的存在于这个世界上吗？

    所以，这些疑问，一直都在催促着叶修文到那神秘的八荒之地去看看。所以那小小的大明国，又怎能容得下他？

    然而此时，‘唐十六’却不识趣的道：“那如果我的女儿要做大明国的皇后，你会怎么样？”

    “那她应该去嫁给大明皇帝。”叶修文不下思索的道。

    “...................................”

    ‘唐十六’无语，没想到叶修文这小子根本是油盐不进啊。但是转念又一想，是自己表达的不太清楚。于是又道：“我是说，朱雀要做皇后，你能为她打下一座江山吗？”

    “母亲，你不要说了。”朱雀拉扯自己的母亲，因为她很清楚，叶修文根本不受任何人威胁。而且你越威胁他，越适得其反。

    而且果然，叶修文冷笑道：“我跟朱雀的账还没有算清楚呢，你竟然还想着让她当皇后？哼哼！”

    “修文，我母亲不是那个意思。她只是一心想要复仇而已。我父亲死在了紫荆阁，这是圣德皇帝害的。母亲只是想要让大明国覆灭而已。”

    朱雀紧着解释道。并且挡在自己母亲的面前。

    她此时，生怕叶修文再出手，而到了那时，她的母亲，真的就没救了。

    叶修文此时，又将目光收了回去，冷冷的道：“自己想要报仇，就自己去做，拿着自己的女儿四处做交易，你算什么东西？今日如果，......”

    叶修文的最后一句话，还是没有说出来。但其实他是想说，倘若没有朱雀的话，那么今日‘唐十六’便已经是一个死人了。

    而与此同时，‘唐十六’听了叶修文这话，却是脸一红，不知如何作答好了。因为叶修文说的没错，想要复仇就应该靠自己，将自己的女儿推来推去，那到底又算的了什么？

    “女儿，是为娘不好，日后你自己的路，你自己如何选择，为娘不再干预了，我们就此别过。”

    ‘唐十六’说吧，便欲离去。

    “母亲，你要去哪里？”朱雀紧着拦住，因为眼见，自己的母亲恐怕是要去找圣德皇帝拼命。

    但此一去，无异于羊入虎口。朱雀又怎能让自己的母亲去只身犯险。

    母女俩拉扯，而此时，叶修文却再度冷哼一声道：“去报仇签，先去一趟七色地狱吧，有一个叫做‘七杀’的人，你应该见见。”

    “‘七杀’？我见‘七杀’做什么？”‘唐十六’不解的道。

    而此时，叶修文挠着脑袋，有些难以启齿，但还是说道：“你的感情线有点乱，但我觉得，‘七杀’应该是与朱雀有关系的。你可以去看看，没准是一个故人，去吧！”

    叶修文说罢摆了摆手，那意思是让‘唐十六’走。而此时，‘唐十六’则一头雾水，心道：这孩子到底在说什么？仿佛我是一个很随便的人一样？

    “母亲？您忘记了我跟你说的事情了吗？”此刻，却是朱雀提醒道。

    “嚄？”

    ‘唐十六’仿佛突然想到了什么。自己的女儿，的确问过自己，有一个男人自称是自己的父亲，而且还给了她很多东西。

    而当时，‘唐十六’还有气，心道：谁这么能占便宜？还想白捡一个女儿去不成？所以当时，她还将那些东西都丢了，告诉朱雀，根本没影的事情。

    但是此时，叶修文却又提了起来。这不得不让她又多想了想。

    “好，我自然会去找‘七杀’，问一个清楚。我们就此别过吧。”

    ‘唐十六’说罢，飘身而走，在空中飞行，应该是去本岛去疗伤了。

    而本岛，就是‘唐十六’之前与哲哲木居住的岛，而且在岛上，还有这么多年，‘唐十六’与哲哲木培养的精锐。

    而其实，叶修文就这么放任‘唐十六’走了，也有些担心，不过这些都是圣德皇帝的事情了。而他对圣德皇帝，也算是仁至义尽了。

    圣德皇帝与他有知遇之恩。而他则为圣德皇帝征战沙场。

    所以此时，也算是两清了。

    而剩下的就是他自己的事情了，找到仙岛，解除身上的血咒，然后便返回大明，将事情交代一下，他便要去八荒了。

    但朱雀又该怎么办呢？此时叶修文又开始挠头了！......

    