
    叮！叮！叮！......

    金属交鸣之音不绝于耳，一道道金色的兵刃，尽数被叶修文反弹了回去。

    天际一连串的火花，自打领域的外围，一直延伸至到血无痕身前的的百米之内。

    但而也正在这时，那些被崩飞的金色利刃，尽数停止了翻飞，一同在天际顿了一下，再度一同向叶修文撞了过去。

    此时叶修文的手脖子都肿了，虎口崩裂，殷虹的鲜血顺着自己的手流淌。

    这都是因为被那一柄柄金色的利刃震的。

    传说境五重高手哪怕是随手出手，那便都是传说境一重二重的力量。而此时叶修文能凭借一口气杀进来，已经超乎血无痕的想象了。

    但是此时，一切都结束了。因为就在叶修文虎口崩裂，手臂发麻的时候，无尽的兵器汇聚成为了长河，再度向叶修文涌来。

    而此时这些兵刃，在血无痕的指引下，比之前的攻击更加猛烈，远远的超出了传说二重，传说一重的力量。

    叶修文但见那无尽的兵器长河倾泻而下，双目瞪的宛若铜铃那么大。他知道今天，倘若不爆发全部的力量，恐怕过不去了。

    左手抓住一枚胜金丹便塞到了嘴里。

    胜金丹入口，周身的真气暴涨，就在那无数的利刃即将临体之际，一道凶猛的气旋自打叶修文身体的四周形成。

    此刻，就如同风暴一样，将即将袭体的利刃尽数搅动到了半空。

    “风属性真气的武者。哼！”

    当看到这一幕，纳兰如风在不远处冷哼一声道。之前他就有些奇怪，叶修文为什么将风魔功使的那么好，原来竟然也是一名风属性真气的高手。

    风与雷电，冰冻，这些都属于外五行。冰冻可以将对手冻僵，雷电可以麻痹人的身体。而风带来的属性变化便是锋利。

    也就是说，同样修炼剑气的武者，风属性的武者，无疑是最锋利的。

    所以这也是为什么之前纳兰如风自信满满要将叶修文斩成碎片了。但没有想到叶修文却打出了一招大风破，将他的风刃给击碎了。

    而纳兰如风当时就在想，叶修文的风魔功为何如此厉害？而此时他想通了，同样拥有风属性真气的叶修文，自然与风魔功的契合度会更高。

    当然了，此时他依旧没有看好叶修文能自打血无痕的领域中逃出去。

    血无痕灵元境五重的高手，他的领域就是铜墙铁壁。也可以说，叶修文能以区区灵元境八重高手杀入血无痕的领域他就已经很意外了。而想要逃出去，纳兰如风根本就没有想过。

    然而也正在这时，一旁的岳阳却道：“这个小子，还真有一点意思，也不知道哪里来的。纳兰公子？这仙岛，应该只有你们纳兰家掌握这里的钥匙吧？”

    “岳阳师兄？你说这话是什么意思？你难道认为我们纳兰家放进来一个人，将我弟弟给杀死了？”纳兰如风反问。而此时却令岳阳有些无话可说。毕竟血无鸿真的死了，这一点毋庸置疑。

    但是那个神秘少年又是谁呢？他又从何而来？总不能自打天上掉下来吧？难道真是六扇门的人？

    此刻，岳阳有些怀疑，但他却并不担心，因为此刻，那个小子，就要死在血无痕的手里了。

    叶修文服食胜金丹，的确将大量的利刃卷走了。但是胜金丹爆发的真气也仅是一瞬间。在一瞬间过后，风势渐弱金色的利刃便穿透了爆发的旋窝。

    而与此同时，叶修文自然不能坐以待毙，血色的羽翼向前，笼罩住了叶修文的身体，......

    叮叮叮！......叮叮！......

    噗！噗！噗！......

    利刃撞击血羽发出叮叮的声音。这一双羽翼不愧是神明的羽翼防御力惊人。

    只是血羽被撞击之后便会碎裂，后面的利刃乘虚而入，便自打血羽刺了进去。

    此刻，叶修文的身体，就如同一个插满金色利刃的刺猬一样。

    天际飘落血羽，那羽毛仿佛在每个武者的面前飘过。

    血腥的气息沁入每个人的嗅觉味蕾。嘀嗒，嘀嗒自打数百米高空滴落的血液，更是如同洞穴的钟乳石滴落的水滴在石板上一样。

    此刻，鸦雀无声。众人的目光尽数凝聚在天际那身上插满了金色利刃的叶修文。

    血色的羽翼包裹，众人看到此时那个少年伤势如何。但是从外面仅剩的刀柄，剑柄来看，恐怕是伤的不清。

    “死了吗？”

    “即便不死，也就剩下一口气了吧？”

    “1、3、4、5、6、7、8、9，......36，......单指背面就有三十六把武器。”

    “那前面岂不是会更多？”

    “这人死定了，在大师兄的领域内，没有人能够生还。”

    “是啊，我曾经亲眼所见，大师兄就用这一招，杀死了一名传说四重的高手。”

    “那这个人，岂不是必死无疑了？”

    ·····································

    众各派弟子议论，皆认为叶修文必死无疑了。毕竟被这么多利刃穿透身体，恐怕想要活着都难。

    然而不想也正在这时，那几乎全身都被殷虹鲜血染红的叶修文却传来了笑声：“哼哼，哼哼哼！.......”

    笑声十分的慎人，而且有一种令人背后发麻发感觉。

    众人不解，然而也正在这时，叶修文一震血色的羽翼，那些刺入羽翼的金色利刃，竟然尽数都崩碎了。

    金色的利刃，原本就是真气所化。虽然传说境的武者真气更加凝实。但是被震碎的时候，还是会再度化作真气，重返大自然。

    众人惊愕不已，正不知道发生了什么。而也正在这时，一道紫色的光辉在叶修文的身体之上一闪，碎裂的兵刃碎片，就如同尘灰一样的自打叶修文的身体上跌落。

    原来，金色的利刃仅是刺穿了血色的翅膀，而鲜血也是自打翅膀流淌下来的。但是叶修文的身体却是毫发无损，尽数都被一副紫色的铠甲给挡住了。

    “那是护体铠甲？”

    “怎么会这样？这个人到底是谁？”

    “那是什么甲？竟然能挡住传说境武者的攻击？”

    “可恶！......”

    ·································

    众人怒不可遏，甚至有一种要咬人的冲动。因为那个不知道从哪里来的小子，简直太变态了，从武器到铠甲，无一不是他们见所未见闻所未闻的！......

    