
    ‘纳兰如龙’去搀扶‘纳兰嫣然’，‘纳兰嫣然’自然不会被他抓住。连忙起身道：“三少爷，要是没有什么事情，我便带我这不成才的弟弟告退了。”

    “诶，别急着走啊？是不是这小惹你生气了？三少爷给你出气。来人，把那小子的翅膀掰断，腿打折了。”

    ‘纳兰如龙’冲着叶修文一指，便要将叶修文给废了。

    但其实，这两个人，根本没有任何仇怨。只是时才在来的时候，这‘纳兰如龙’看到‘纳兰嫣然’与叶修文有些暧昧。所以这醋意上来了，只能怪叶修文倒霉。

    叶修文冷笑，但见这位三少爷的身上，可是有些宝贝。左手带着纳戒，上面还嵌着宝石，比那从血无鸿手上得来的纳戒，仿佛还要高级的样子。

    叶修文用舌头刮了一圈嘴唇，这杀心便起了。

    想他叶修文可不是什么善男信女，别人要杀他，他还给对方一个好脸色。

    但是此时，那‘纳兰嫣然’却怕叶修文吃亏，连忙进言道：“三少爷？我们与这位叶公子，并没有什么矛盾。还请三少爷手下留情。”

    ‘纳兰嫣然’为叶修文求情。但她殊不知，这更是触动了‘纳兰如龙’的逆鳞。

    ‘纳兰如龙’之前只是但见‘纳兰嫣然’与叶修文暧昧来气。但此时，眼见‘纳兰嫣然’为叶修文求情，那就更加不爽了。

    他嘴角抽动了一下，冲着左右的手下一努嘴。

    ‘纳兰如龙’身边的这些人，那都跟了他许久了。眼见公子使眼色，那还不知道怎么回事？两个灵元境界九重的高手突然出手。

    背后背着的是宝剑，这宝剑出鞘，竟然泛出一道银芒。

    连下人用的都是威银的武器，显而易见这‘纳兰如龙’真是富得流油。

    叶修文微微一乐，左手轻轻的按在左侧腰间的刀柄之上。

    这刀也是威银打造，品级极高，乃是那血无鸿的佩刀，被叶修文得来了。

    他此时这手按在刀柄上，而那两名‘纳兰如龙’的手下却嗤笑一声，皆道：“此时拔刀，你已经失了先机，去死！”

    “哼！”

    叶修文冷笑，一道银芒一闪即没。

    此时，叶修文的手还放在那刀柄之上，但是两名分左右而来的‘纳兰如龙’的手下，却已然身首异处。

    太快了，此时甚至没有看到叶修文是如何出手的，仅是看着他的左手按在刀柄上而已。

    “你？”

    ‘纳兰如龙’的手下尽数愕然，甚至认为叶修文是使用了什么妖法。

    但是此时，那‘纳兰如龙’却仅是嗤笑一声道：“本少爷，还真是小瞧你了，快刀？不错的刀法。借本少爷一观吧！”

    ‘纳兰如龙’说罢，人化作一道紫色的闪电，比刹那间还要快便到了叶修文的面前。

    此刻，即便‘纳兰嫣然’想要拦阻也根本拦不住了。这‘纳兰如龙’的真气属性竟然是雷电。

    而之前也说过，真气有五行的变化，而这异五行，无异于是超然的存在。而别是雷电与冰冻这种带有属性加成的真气更是可怕，寻常的武者，根本不是其对手。遇到这种异五行的武者，也只能敬而远之。

    当然了，世事也无绝对，叶修文便凭借后天的修炼，击败过两个这样的高手了。22文学网

    第一个，是他在少林比武时候遇到的张杰。

    张杰便是雷属性元气的高手，并且差一点杀了叶修文。

    但在后来，叶修文神功大成，又驯服了异火，便将那张杰给杀了。

    而另外一个雷属性真气的高手，便是燕王。与燕王那一战叶修文打的也很辛苦。

    但是最后，还是以叶修文的胜利而告终。

    但不想此时，叶修文竟然又遇到了这么一尊雷属性的武者，而且同样是传说境一重。

    不过，此时的叶修文，可不是当初的叶修文了。灵元境八重的境界，更是比他杀死哲哲木的时候，实力还要高强，更何况此时，又仅是区区传说境一重了。

    叶修文的身形急退，右手凝聚出剑气。剑气与血气胶着在一起铸就了一柄血色的利剑。

    与此同时，‘纳兰如龙’嗤笑，他根本就没有将叶修文放在眼里。

    右手是逍遥扇，那逍遥扇的扇骨，也是威银打造。

    扇骨外漏的部分宛若利刃的刀口。刀口锋利，叮叮叮斩在叶修文手中的利剑之上，那叶修文手中的利剑，竟然寸寸碎裂了。

    ‘纳兰如龙’愈发的得意，因为在他的眼中，显然叶修文不是他的对手。

    灵元境八重的武者，这样的人，他随手都能捏死一大把。更何况，他脚下踩着雷电，速度不断的提升，量对面的小子也要插翅难逃了。

    “少爷威武！”

    “杀了他！......”

    “让他死无葬身之地！.......”

    ····································

    就在这当口，‘纳兰如龙’的手下纷纷咬牙切齿的诅咒叶修文，被乱刀分尸，甚至是被抽筋剥皮等等。显然这些东西，已经跟随那‘纳兰如龙’许久了。人性泯灭，只懂得拍马逢迎。

    因为试想一下，叶修文与他们有什么冤仇？上来就要杀人？就这种人，早已泯灭了人性。

    所以，他们在叶修文的眼中，便只是一群垃圾而已。

    叶修文认为，他们连纳兰铜川都不如。

    这纳兰铜川打架还要找出一个理由来。例如你不理我了，你欺负我了。这也算是一个理由。

    但这‘纳兰如龙’与他的犬牙不同，这些人，根本没有道理可讲。我看你不顺眼，那么我就杀了你。而至于道理，等你死了再讲也是一样的。

    所以对于这些人，叶修文只能一视同仁送他们上路。

    然而不想此时，那‘纳兰嫣然’却冒险冲了过来，出剑欲挡下‘纳兰如龙’道：“三少爷？这位叶公子与我们远日无怨今日无仇，你就放他走吧？”

    ‘纳兰如龙’根本不听，而且一拂袖子，将那‘纳兰嫣然’掀飞了出去道：“什么叫做远日无怨今日无仇，本少爷看他碍眼，就杀了，谁又能奈我何？”

    ‘纳兰如龙’冷笑，根本不听‘纳兰嫣然’的劝诫，一心便想要杀死叶修文！......