
    桀！

    就当‘八蛇’想到了主意，要借助鱼人空掌打球球的时候，不想那球球却长大了嘴巴，叫了一嗓子。

    这一声鸟鸣，含着极强的威压，形成了气流。

    那名刀被球球嚼碎吃掉的鱼人首当其冲，人被声波正面击中虽然没有直接爆成血肉，但是却七窍流血倒飞了出去。

    这一幕简直太可怕了，那名鱼人可是有着灵元境三重的境界。但结果却被球球这一嗓子，给直接震死。

    噗！

    那名鱼人身在空中便吐血而亡，人倒飞出去，也不知道坠落到什么地方。

    而其他的鱼人见了，自然震惊不已。但在震惊中，人也是纷纷后退，想躲避这声波。

    但他们的动作快，球球的声波速度更快，须臾间便到了，震的鱼人一个个是尽数倒飞了出去。

    ‘八蛇’手持双刀，挡在自己的面前，真气形成了气壁。而那骨白色的利刃之上，着泛出奇异的波动，在空中荡漾，阻挡声波的攻击。

    显然，‘八蛇’手中的这一柄利器也是非比寻常。虽然非金属，但必定也是不俗之物。

    否则又能挡住球球的声波攻击。

    球球虽然仅是一只刚刚孵出蛋壳没有多久的雏鸟。但是究竟是何等境界，任谁都猜不透。

    灵元境的武者，在它的面前只是食物，吞噬了胜金丹之后，便敢跟传说境的怪物叫板。

    而且它那一张嘴，无坚不摧。管你是什么神兵利器，管你是什么肉身无敌，在它的这张嘴下，你什么都不是，一口咬断，然后便吞进去，而且生冷不忌。

    所以就这样的小怪物，‘八蛇’遇到了它，简直倒了八辈子的血霉了。

    刷！

    就当‘八蛇’借助一双骨白色的双刀，挡住了球球的音波攻击之际。

    球球的眼珠子转动了一下，就如同一道闪电一样的闪到了‘八蛇’的面前。

    这一幕那些被震死，或者被震的倒飞的鱼人，自然没看到。但是一直站在球球身后的朱雀却惊呆了。

    心道：这小家伙真是太能装象了，一脸人畜无害的样子，就跟一个毛茸茸的小宠物一样。但是它接二连三的出手，简直就是一个武功高手。

    灵元境七重的阿龙一嘴咬断。锋利的长刀也吞了，真接着叫了一声，震的鱼人高手死的死，傻的傻。而此时，仅是这一闪，连朱雀都根本做不到。她真不敢想象，那怪鸟，究竟是什么来历，怎么会这么强。

    “啊？”

    而与此同时，‘八蛇’也在这一刻看到了球球。球球怎么过来的他根本没看到。

    只是在声波停下的瞬间把刀挪开想要看看球球在何方，他准备攻击。

    但不想那球球此时，就站在他的一刀之地。只要他这一刀落下，那球球必然要被他斩成两段。

    但是此时，‘八蛇’却有一种要跑的冲动。

    阿龙近身，一下子被这鸟儿张开大嘴咬掉了半个身子。而他呢？虽然相距的距离比那个时候的阿龙要远上那么一点，但是恐怕这一双持刀的手臂保不住了。

    ‘八蛇’想到此处，掉头就跑。因为他还没看到过球球的速度。否则他绝对不会做出如此愚蠢的决定。

    ‘八蛇’转身，后背一痛，紧接着身前大量的鲜血喷出，连同他手中的白色利刃一同被穿透了，多出了一个圆洞出来。

    ‘八蛇’看着自己胸前的血洞，面部的肌肉抽动了两下。显然因为负伤，‘八蛇’已经进入了野兽的自保模式。

    野兽在受到伤害的时候，往往是他们最为凶狠的时候。

    这就将一个人逼到墙角一样。

    一个歹徒，拿着一把刀，将一个受害人逼到了墙角。身上值钱的东西，都给对方了，结果对方还想着要你命。

    这怎么办？只能拼命了。

    而此时，‘八蛇’便是如此。

    要说这‘八蛇’也是实力非常强横的一个人。头顶有八根暗绿色带黑色斑块的蟒蛇。

    那蟒蛇就如同‘八蛇’的头发一样。

    其中一只蟒蛇的头，自打‘八蛇’的伤口钻了进去。从另外一头伸了出来。

    那蟒蛇张开大嘴，将‘八蛇’的伤口堵住，并且发出恐怖的叫声。

    叫声不仅刺耳，而且有一种撕心裂肺的感觉。

    但也正在这时，无比骇人的一幕发生了，那蛇头，以及钻入‘八蛇’体内的部分身体，竟然化作了血肉，与‘八蛇’的身体相溶，堵住了‘八蛇’身上的伤口。

    而在另外一侧，融化剩下的半个身体的蟒蛇，逐渐自打血肉相连的地方，又重新长出来了一颗新的蛇头。

    这一幕骇人无比，但这也正说明了鱼人一族的恐怖，这些鱼人，很多都是天赋异禀，例如那鬼鲛便生命力惊人，受到贯穿伤，体内大部分脏器都被打飞了，竟然还活着。倘若不是安路达补刀，恐怕此时，他早已逃了。

    而这‘八蛇’，他的自我修复能力虽然不及鬼鲛，但此刻也算骇人了。

    不过他的这种修复，仿佛要比鬼鲛付出更大的代价。

    他的头上的巨蟒有毒，即便‘八蛇’自己与那蛇头相溶，也会因此中毒。

    当然了，这种剧毒对于他而言绝对不致命，因为他本身便有抗体。

    不过‘八蛇’的身体，此时已经出现了中毒的症状，浑身青紫。

    ‘八蛇’拉开手中的双刀分左右摆开，而头顶的巨蟒则在这一刻呼啸而至，向球球射了过去。

    一头巨蟒张开血盆大嘴，那嘴巴张开，别说是一个球球了，即便是十个，八个的球球也要一同吸入它的口中。

    “啾啾！啾啾！”

    球球大大的抗议，那意思是说：你想跟我比谁嘴大啊？

    球球一张嘴，比之前的嘴巴张的还大，就宛若左面一样。

    ‘八蛇’见此大惊失色，正待将自己的蛇头叫回来。

    因为没个干，对方的嘴巴太大了，如同两扇桌面一样，这谁受得了？

    蛇头在空中紧急避让，分成两个方向，想要收回来，或者是让开球球的攻击范围。

    但是，球球的速度太快了，嘴巴膨胀，到一口咬了下来，两个蛇头没有躲开，被齐刷刷的咬掉，落入了球球的嘴里。

    “啊！”

    撕心裂肺一样的疼痛。这蛇头虽然如同头发一样，长在‘八蛇’的脑袋上。但是它却是有知觉的，倘若被什么人将其砍下，那么‘八蛇’必定会痛不欲生！......

    