
    轰隆！

    众弟子闪开，与此同时天际传来巨大的轰鸣，有水自天上来。天降河流一样，自打空中向下倾泻。

    叶修文见了，心道：这是一名水属性真气的武者。此时是以自然之力，自打空中召唤出水流来。

    当然了，这水绝对不是凭空变出来的，而是自云层内的雨水，还有那名传说境界高手的真气中演化而来。

    水属性真气的武者，真气便可以聚集成为胡泊河流，而在加上自然之力，这一道水流就堪称恐怖了，宛若江河倒灌一样，向叶修文砸了下来。

    与此同时，叶修文左手持剑，周身缠绕的血气尽数向叶修文手中的这一柄利刃然绕而来。

    气血淹没了利刃，宛若漏斗状一样。

    利刃尽数被气血包裹，随同叶修文的灵犀一点，这缠绕在地金剑上的气血，便开始反方向旋转。

    地金剑此时的金色被隐去，裸露出来的却是血一样的色彩。

    与此同时天际落下的巨大水流到了，那一道水流从天而降，宛若一道巨大的瀑布。

    不过这瀑布却是圆柱形的，直径有三十多米。倘若被砸中，别说是人了，哪怕是一块铁块都会被它砸成铁饼。

    然而不想也正在这时，叶修文竟然直接冲了过去。

    此刻，那些种门派弟子甚至认为叶修文疯了，如此大的水流他不躲开，竟然就这么冲了过去？这不明显找死吗？即便是同样传说境一重的高手，也不敢如此穿过对方的武技吧？

    更何况这一道水流自打天际倾泻而下，根本就没有一个头尽。

    所以此时，在场的众人，尽数都认为，叶修文这一次死定了。甚至有人因此露出了残忍的微笑。

    然而此刻，任谁都没有想到的是，就在叶修文即将与那巨大的水流相撞之际，左手剑刺出，一道血色的光芒宛若伽马射线一样的飞出，直接便贯穿了那倾泻而下的水流。

    水流的确攻击力强悍，但它即便再怎么强悍也仅是水流罢了。不是钢铁，更不是盾牌，被叶修文的这一记红尘刺穿。

    嗡！

    血色的光束在刺穿了流水之际，发出嗡的一声，横贯长空，正中那名青元宗的传说境高手。

    那青元宗高手，毫无防范，正全力驱动这一道流水，向叶修文撞击欲置叶修文于死地。但不想自己凝聚的水流，竟然被一道血芒贯穿，并且须臾间，那一道血芒便到了。

    他仅是有机会推出左手挡隔那一道血色的光线。但结果他的左手直接炸裂半条手臂直接便没有了。

    “啊！......”

    青元宗高手发出惨叫，手臂缺失，疼痛难忍，自打空中跌落。

    与此同时天际之水，由于没有人在借助真气凝聚，化作漫天的雨滴簌簌而落。

    叶修文展开双翼在空中滑行，眼见便要穿过众派弟子的最后一道防线，却不想也正在这时，身后有人厉喝道：“哼，想走，哪里有那么容易？给我去！......”

    叶修文听闻这一声喝，回头一看，而但见那犀利的风魔之刃，惊的是目瞪口呆！

    出手的是‘纳兰如风’，人如其名，真气属性乃是风属性，这一掌立着劈来，那一道风刃有三十多丈高，七八丈宽，宛若要将天地这一掌劈开一样。

    叶修文修炼过风魔功，而且真气属性也是风，而也正是因为如此，叶修文的剑气特别的厉害。

    但即便如此，恐怕叶修文的风魔功，也不会是‘纳兰如风’的对手。

    而且‘纳兰如风’这一招，叶修文怎么看怎么熟悉，竟然是风魔功中的一式。

    也就是说，‘纳兰如风’所用的招式，竟然是叶修文所习得的风魔功。

    但见这一道风刃叶修文蹙眉，因为那风刃不仅快，而且攻击的面积极大。叶修文此时想躲根本就来不及了。

    “大风破！”

    叶修文怒吼，双手向前推，真气尽数注入这一双手。

    飓风在双手间形成，宛若龙卷风一样。

    呜！

    巨大的龙卷风向‘纳兰如风’的风刃迎去，而此时‘纳兰如风’也有些惊讶。因为他习得的果然就是叶修文所学的风魔功。只是两个人使用的招式不一样罢了。

    ‘纳兰如风’使用的是风刃，叶修文所用的乃是大风破。

    这大风破在风魔功的第五重，而风刃仅是第三重。这便是两者的区别。

    此时，两式风魔功在空中相撞，飓风在这一刻向四外席卷无比的可怕。

    百丈方圆之内，所有的武者尽数被这一股飓风掀飞了出去，灵元境的武者，根本无法抵御如此强悍的飓风。

    “啊！......”

    众武者发出惊呼，惨叫，纷纷倒飞。但与此同时，叶修文却有些撑不住了。

    那‘纳兰如风’传说境五重的境界，与叶修文比起来，那便是天的存在。

    而叶修文如何与天争斗？

    所以‘纳兰如风’的那一道风刃虽然仅是‘纳兰如风’随手发出，却一路势如破竹的将叶修文的大风破给击碎了。

    叶修文但见事情不好，双手收回，神念动处，那一柄灭天长矛便出来了。

    灭天在叶修文的手中展开，金华一闪，一道金色的光束射出，正面撞击在了‘纳兰如风’的风刃之上。

    那风刃之前被叶修文的大风破挡了一下，此时正是来势最弱的时候，结果那一道风刃直接便被叶修文的金色光束打穿了。

    此时，‘纳兰如风’也颇为惊讶。身为传说境五重的高手，哪怕是随手一击都不是灵元境的武者能接的下来的。

    但对面的小子不仅接下来了，而且竟然将自己的武技给打穿了。

    由于叶修文换招太快，‘纳兰如风’没看清叶修文用的到底是什么。更何况那一道光束又近了。

    ‘纳兰如风’左手在前，右手在后，啪啪啪一连打出三掌，浩瀚的风力，便便叠加了六层，宛若海中的风浪一样，在空中荡起了涟漪。

    涟漪荡漾，在空中发出轰隆隆的声音。那声音震耳欲聋，就宛若数万个巨鼓在半空中敲响一样。

    这可是由风筑起的六层浪潮，速度不仅快，而且骇浪中的风刃，足可以割裂这世间的一切！......

    