
    “这是？”

    叶修文一心只想在禁地找到一处安全的地方疗伤。但不知为什么，当他在飞行中俯瞰大地的时候，突然眼前一亮，现代化的高楼大厦拔地而起，都市的街道上车水马龙。叶修文仿佛一下子回到了现代的社会一样。

    但这怎么可能？叶修文已经穿越了，而且在这禁地之内，怎么会有地球上的城市？难道这里是地球的废弃场吗？

    “不可能！”

    此时以叶修文的聪明才智又怎能看不出来，这面前的一切恐怕都是假象。

    而也正在这时，叶修文怀里的球球发出刺耳的鸣叫。

    那种刺破人的耳鼓，将声音甚至可以传到人的灵魂深处。

    叶修文瞬间清醒了过来，而也正在这时，他看到了在半空中飘着的一个个如同烟雾一样的灵魂。

    这些漂泊的灵魂没有固定的形态，看似就如同迷雾一样，散发出淡淡的雾气。

    叶修文吸到了那雾气，便有一种沉沉欲睡的感觉。他连忙屏住呼吸。

    这烟雾有致幻的作用。而且很有可能有一些毒性。

    叶修文不知道这些究竟是什么，只是想要从那一道道白色的灵魂之间穿过去。

    但是那些白色的灵魂太多了，就宛若河流一样。

    而且但见烟雾没有起到作用，白色的灵魂射出如同白色海带一样的绳索，缠向了叶修文。

    叶修文的身体在空中旋转，金色的利刃快速的斩杀那些缠来的白色带子。

    带子被割裂，如同裂锦一样。但是与此同时，叶修文却发现了一个特别的现象。自己的翅膀，仿佛又小了几分。

    此时叶修文也不知道这究竟是怎么回事，但却似乎觉得，这一切都是因为进入这禁地而出现的变化。

    “难道，是这禁地能压制血咒？”

    叶修文狐疑，然而但不想也就在他这么一走神的功夫，一道白色的带子竟然缠住了叶修文的脚踝。

    但那幽灵却没有叶修文的力气大，被叶修文拖走。

    但是叶修文的灵活性却因此受到了限制。一个个灵魂因为那个灵魂的尾巴，而缠向叶修文。

    叶修文眼见身后的幽灵越来越多，强忍伤痛打出一掌。

    掌力如同裂缝，分在撞击在那些灵魂身上之后，便将其割裂了七八段。

    幽灵因此而四散，逐渐的向叶修文的身后远去。

    但是未曾飞出去很远，便在空中再度重聚，而且便的愈发的巨大。

    “这是什么鬼？”

    叶修文从来没有见过，但此时那巨大的白色幽灵已经开始攻击他了。

    一道道白色的带子就如同一道道匹练一样向叶修文射来。

    而此时，叶修文则需要一边躲避这些带子，然后自打无尽的幽灵之间穿过去。

    唰唰！唰唰！.......

    叶修文的身体在空中乱闪，而那白色幽灵的攻击也是越来越快。

    此时，叶修文都有一种想要骂娘的冲动。与血无痕，纳兰如风等人的战斗中他已经身负重伤了，身体还承受着吞噬胜金丹的副作用。但是此刻，却被这些白色的幽灵给缠住了。并且他还不能使出自己的大招。

    因为他也不知道血无痕等人是否就在附近。而倘若他一旦发出声音，那么很有可能就会将敌人引过来。

    所以叶修文只能一边躲避一边逃，摆脱那些幽灵的追逐。

    幽灵在后面紧追不舍，并且竟然发出了尖叫声。这种声音，叶修文是听不到的。因为那是低于20HZ的超声波。

    但球球听到了，向叶修文发出示警。

    叶修文蹙眉，因为那声音同为幽灵的怪物一样能听的见。挡在叶修文前面的幽灵仿佛是在沉睡，在半空中飘着。但此时听闻那巨型幽灵的声音，尽数清醒了过来，一个个连接成阵，一同向叶修文射出那如同彩带一样的东西。

    白色的带子自打四面八方而来就如同一个球形一样。

    不过此时的这个球形却不是自内而外的，而是之外二内的。叶修文被一个白色带子组成的球体包围在了其中。

    叶修文停在半空中无路可退。心道这可怎么办？倘若被这些带子锁死，自己就要被困在这里了。

    想到此处，叶修文只能冒险动用天伤剑。借助天伤剑剑气一举击破这些幽灵的包围，突围出去。

    但是此刻，叶修文刚刚想要动用天伤剑，不想他自己却是一口鲜血喷了出来。

    他的伤势极重，被纳兰如风击中外伤虽然没有多少，那是却被震出了内伤。体内多处出血。而再加上叶修文服食了胜金丹的副作用，他的伤势就更重了。

    所以此时，叶修文刚想要动用天伤剑，结果体内剧痛，并且牵动了伤势，一口鲜血便喷了出来。

    叶修文吐血，身体瞬间陷入虚弱，眼睁睁的看着自己的右手先被缠住。

    叶修文想要用左手的地金剑，去斩断右手被缠住的带子，却不想左手，连同地金剑一同被缠住了。

    嗖！嗖！......嗖！......

    白色的带子一道，一道，将叶修文缠的这个结实。并且以叶修文为中心，诸多幽灵一同向叶修文涌来。

    白色的雾团中，在扯动带子向前的同时，伸出了一支支惨白的利爪。

    那利爪的指甲极长，有常人指甲的十倍长。

    肌肤如同白灰，手臂宛若枯骨异常令人感到惊悚。

    而与此同时，叶修文被困在那白色带子之中，昏昏欲睡，眼睛都有些睁不开了。

    这带子上，拥有与那幽灵身上一样的烟雾。只要被人嗅到，便有致幻的作用。

    伤重的叶修文，原本身体便虚弱不堪。而再加上这含有剧毒的迷烟，便再也坚持不住了。

    一股前所未有的疲惫感垄上心头。宛若有一万个声音在告诉叶修文不要再坚持了，他应该休息了。

    眼皮也很沉重，就如同被坠上了千斤的重量一样。

    叶修文有些坚持不住了，甚至认为这样毫无痛苦的死去也是很好的一件事。

    更何况此时，眼前的一幕幕画面都是他最想要的到的。

    都市的街道，奔跑中的汽车，闪亮的点灯，熙熙攘攘的行人。人手一部的智能手机，卧室内的电脑，等等，等等，这一切，都是他想要的，......

    