
    听闻叶修文这么说，‘纳兰嫣然’都有一种呕血的冲动。

    她是旁观者清，眼见叶修文肆无忌惮的拉仇恨，必定不是青元宗的人。

    但天元宗的弟子是当局者迷啊，被叶修文挑衅，便纷纷出招欲置叶修文于死地。

    但叶修文那是什么人？传说境下无敌的存在。

    所以但凡在传说境之下，他们只有死路一条，根本不是叶修文的对手。

    七八个人围上来，叶修文仅是用了三招便将人都杀死于剑下。

    而最后就剩下了那血无鸿，他但见事情不妙便要逃走。

    “八步赶蝉，......”

    叶修文轻喝，血光在空中一闪。那血无鸿眼见便要死于剑下，但不想也正在这时，一抹脂粉味扑面而来，叮的一声，将叶修文给挡住了。

    “公子，这个人绝对不能杀。”

    挡住叶修文的竟然是‘纳兰嫣然’。两者因为长剑的撞击，近似呼吸可闻。

    “姑娘？那看来，我是挡了你的好事啊？”叶修文含笑。

    然而此时，听闻叶修文此言，那‘纳兰嫣然’却是俏脸一红，嗔怒道：“公子如此轻薄，在下真的要生气了。”

    叶修文看着那血无鸿逃走的背影，比兔子还快。他只能作罢道：“还是小白脸好啊，有人疼。”

    “你？”

    ‘纳兰嫣然’恨的咬牙，而此时叶修文却飘身而退，蹲在地上就开始翻尸体。有储物袋的都带走，有威银武器的也统统拿走。而且一边往自己身上揣，一边道：“唉呀，还是姑娘有先见之明，放跑了鱼饵，还有更多的鱼儿上钩。这买卖，我还能继续再做下去，哈哈哈！”

    叶修文一副贪财的模样，可将那‘纳兰嫣然’身旁的婢女翠屏给气坏了，她冷哼一声道：“原本还以为是一个什么英雄呢，竟然仅是一个杀人越货之徒。”

    “是呀，是呀，我是杀人越货之徒。小姐认认好准啊。”

    叶修文话音未落，人已经来到了那翠屏面前。

    两个人面对面，吓的那翠屏惊叫跳开。

    “公子，不要难为她，她是我的下人，虽然说话不好听，但说在理上。公子这么做，不算光明磊落。”此时却是‘纳兰嫣然’拦在叶修文的面前道。

    她是怕叶修文伤了她的婢女，而且倘若叶修文出手的话，她也没有把握能将对方挡住。

    在她的眼中，叶修文武功极高，恐怕传说境之下，便再也没有什么敌手了。而她也仅是一个传说境九重的武者罢了。再加上一头灵元境后期的剑齿虎，也毫无胜算而言。

    而自然叶修文也没有难为对方的意思，几个女人如同惊弓之鸟，实力也不强，杀她们何用。而倘若想要宝贝，这岛上的人，可是多着呢。

    时才叶修文听了‘纳兰嫣然’与那血无鸿的谈话，知道这一次，乃是天元宗，青元宗，与纳兰家的试炼。

    虽然这个试炼究竟是什么，叶修文不知道，但一定不会区区几个人就是了。

    所以，真的想要夺一些什么，叶修文也没有必要来找‘纳兰嫣然’的晦气。于是他左手一展开，一副地图落入了‘纳兰嫣然’眼帘。

    与此同时叶修文问道：“禁地在哪？”

    “你真的是青元宗弟子？”‘纳兰嫣然’有些狐疑的道，因为那地图的确是青元宗弟子的地图。但似乎，叶修文又对这座岛屿，仿佛一无所知的样子。

    但这就奇怪了，因为这座岛屿，二宗一家，可是每隔十年便开启一次，一是为了试炼，而二则是为了岛上禁地内的东西。

    只是每次，二宗一家的弟子，都只能空手而归罢了。因为那禁地，灵元境的武者根本进不去。而传说境的武者，还会受到禁地的压制，只能使出灵元境九重巅峰的实力。所以即便传说境的武者去，也没有用。

    所以也正是因为如此，叶修文的身份，再度遭遇到了‘纳兰嫣然’的怀疑。

    “这个不重要，重要的是，我要去那里。”叶修文再度晃了晃手中的地图道。

    然而此时，‘纳兰嫣然’却还是摇头，良久这才道：“公子，以我之见，你不是青元宗的弟子，也不是天元宗的弟子，更不会是我纳兰家的人。但是青元宗弟子的地图，佩剑又都在你的手上。也就是说，你先杀了青元宗的人，然后又杀了天元宗弟子，你的目的到底是什么？”

    “啪，你知道的太多了！”

    叶修文比划了一个手枪的动作，吓的那‘纳兰嫣然’也是一跳，毕竟对方杀人的手段，她可是见识到了，杀人的时候谈笑风生，连眼睛都不眨一下。

    呛啷！呛啷！......

    而与此同时，‘纳兰嫣然’的两名婢女拔剑，而那三头机关兽也在虎视眈眈。

    “唉呀，纳兰家的人要杀人灭口了，......救命啊，救命啊！......”

    但见这阵势，叶修文突然大叫了起来。而‘纳兰嫣然’与那婢女还不知道怎么回事。但也正在此时，却是刷刷刷，林中有衣袂破空之音传来。

    白色的身影转瞬即逝，竟然是青元宗的弟子，一共有十几个人之多。

    然而青元宗的弟子怎么来了？难道是路过？

    其实不然，而是来寻人的。

    叶修文来的时候为了救球球，杀了青元宗弟子。而这些人便是来找那些人的。

    二宗一家试炼，有一个规矩，不能出岛，为自己招来不必要的麻烦。

    因为这个世界总该有一个规矩。而这个规矩便是，八荒之地的人，不能随意进入八荒之地之外的这个圈子。这个圈子不仅空间比较脆弱，而且也被化作了禁地。而一旦有人打破了这个禁制，那么必然会万劫不复。

    也就是说，叶修文此时所在的这个仙岛，便已然在八荒之内了。

    但叶修文却不知道，他只是误打误撞来到了这里，并且随手杀了几个人。

    而杀了人，自然不能像没事人一样，他先听到林中有疾步如飞的声音，便知道有人来了。而地上一堆尸体，他反正是不会承认的。更何况，眼见三个女人不知好歹，便要跟自己动手，于是他这便叫了起来。

    十几个人唰唰唰落在当下，天空中青雀在翱翔，发出清脆的鸟鸣。

    而那球球却尖，吃过青雀的亏，扑棱一声就再度钻回了叶修文的怀中！......

    