
    叶修文原本不想理会那‘纳兰铜川’，一个二世祖，还很蠢。又没有什么本事，但这个家伙却不识趣。所以叶修文只能抢他的了。

    然而此时，那‘纳兰铜川’竟然还没明白是怎么回事，却喝了一声道：“我就知道你这人不是好人，夺人钱财，但倘若你认为本公子好欺负，那就大错特错了，看招！......”

    ‘纳兰铜川’说了一声看招，却不是他自己出手，而是一道金光自打他的储物袋内飞出。

    这一道金光落在地上，好大的一只猛虎。

    猛虎金色的金属打造，通体就如同金色的琉璃一样。

    尖牙，两尺长。锋利的爪子也有缸口那么大。头至尾十五米长，威风凛凛的一头钢铁巨兽。

    叶修文看这钢铁怪物，道是与纳兰嫣然的那头猛虎有些相似，只是所用的金属不尽相同罢了。

    不过这东西，也仅是灵元境后期的实力，对于叶修文而言，实在是不算什么。

    他但见那巨虎扑了过来，左手边的刀出鞘，银华一闪，锵的一声，火花飞溅。叶修文这一刀与那巨虎的爪子撞在了一起，竟然带出了一连串的火花。

    叶修文的刀，可是威银打造，但竟然未曾将那巨虎的爪子斩掉，显然那巨虎的爪子，也并非用一般的金属打造。

    并且这怪物的力量极大，在一连串的金属摩擦之音过后，叶修文竟然被打的倒飞了出去。

    叶修文心中惊骇，没想到这金属的怪物，竟然力量如此强大。而这也难怪，天元宗的傀儡，在围攻纳兰嫣然的时候，被抓碎了好几头。

    “哼哼，这下你知道我纳兰家的厉害了吧？还不赶紧缴械投降？否则本公子的琉璃虎，可不是吃素的。”

    与此同时那‘纳兰铜川’得意的笑，劝叶修文缴械投降。

    叶修文一听，这小子，真是一个傻子啊。武者比武，力量自然是其中一项。但是倘若谁的力量强，谁就能在厮杀中获胜的话，那么还要那些武技有什么用？

    而那琉璃虎的确坚硬，连叶修文的刀都挡住了。

    但是他即便再怎么坚硬，也不会是叶修文天伤剑的对手。

    叶修文倒飞的同时，一柄巨大的剑气便自打叶修文的头顶升起。

    叶修文左手提刀，右手驱动那巨大的剑气，横空便劈了下来。

    此刻，在场的纳兰家人都被吓傻了。短短一个呼吸不到，巨大的剑气腾空而起，而紧接着便随之落下，即便连那‘纳兰铜川’都没有反映过来，这一柄巨大的剑气，直接斩在了琉璃虎的身上。

    那琉璃虎坚硬无比，试想一下，连威银刀，都奈何不了这怪物，它的外壳会有多么的坚硬。

    砰！

    剑气砸在那琉璃虎的身上，发出震耳欲聋的声音。血色的剑气与光滑的金属发生着激烈的碰撞。

    剑气四溢，向四外席卷，血色的气流夹杂着赤白之色的雷电，形成了辐射状。

    附近的纳兰家人尽数被掀飞了出去，那种强大的气流，连地皮皆一同吹飞。

    琉璃虎发出低沉的吼叫，但是身体却一点一点的被叶修文这一剑压的越来越低。身体之上，也在发出咔咔的声响。

    那‘纳兰铜川’见此，心疼的是不得了。因为这琉璃虎，可是他花了大价钱打造的，至少要用二十万灵石以上。

    这灵石，乃是八荒之地的通用货币。与白银的比例是1：1000。

    也就是说一枚白色的，如同围棋白子的灵石，便要价值一千两银子。

    所以由此可见，这琉璃虎的价值，而倘若不是纳兰家的公子，谁又能有如此大的手笔？

    但即便如此，这‘纳兰铜川’也仅是有一头罢了。倘若被叶修文毁了，那他日后还怎么出去跟小伙伴们耀武扬威啊？

    此时，‘纳兰铜川’是一个劲的揪心。但叶修文却没有手下留情的意思，剑气落下，虽然没有将那琉璃虎斩碎，但却自打连接处多有损坏，直接便瘫痪了。

    “啊？”

    ‘纳兰铜川’心疼的要死掉了，正打算将瘫痪的琉璃虎收回，却不想叶修文却大手一抓，将这琉璃虎给收走了。

    这么好的宝贝，叶修文为何不用，回去修理，修理没准还能用呢。

    “你，你，你抢我东西。”

    ‘纳兰铜川’就跟一个孩子一样，说叶修文抢他东西。

    叶修文但见，这就是一朵没有见过世面，不知道江湖险恶的小花啊。

    叶修文笑呵呵，把长刀收了回去，嗤笑道：“你再要啰嗦，我就打的你满地找牙。”

    “你太欺负人了，想我纳兰家堂堂公子，怎么能被你欺负？来人啊？都给我上，我们也不讲江湖规矩了。”

    那‘纳兰铜川’说着，竟然自己冲了上来。而他的那些手下则根本都没动。

    那少爷蠢笨如猪，他们可是明眼人。那琉璃虎的实力，他们太知道了，即便他们三十几个人围攻，也未必能制住这怪物。

    但对方呢？仅是一剑便将这琉璃虎给废掉了。更何况，在叶修文收起琉璃虎的时候，他们但见那琉璃虎的外壳上，尽数都是斩痕，那剑气将是何等的可怕？

    琉璃虎的大部分配件金属可都是银琉璃。这种金属锋利程度或许不及威银。但是防御与任性却高，威银剑，刀，都奈何不了它。

    所以叶修文的剑气可想而知，在场的人，想必没有一个人能挡得住。

    于是纳兰家的那些下人不敢动了，因为谁动谁就是一个死。

    但是不动还不行，万一‘纳兰铜川’死了，他们回去了一样没法交代。

    所以就在这瞬间，一行三十几人，竟然陷入了两难之境。

    然而，不想也正在这时，却有一声音自打林中传来：“铜川，你还不住手？”

    声音带有威严的声音，‘纳兰铜川’听闻这声音，道是听话，后跃闪到一旁，却冲着那林中喜道：“姐姐，你来的正好，我碰到一个不讲理的人，竟然抢我东西。”

    “胡说八道，叶公子能看上你的那点东西？就知道惹是生非。”

    人自打林中走了出来，不是别人，却是那之前，但见叶修文被天元宗，青元宗弟子围攻而事先离去的纳兰嫣然！......

    