
    “这天元宗与青元宗的人都乱了起来。三弟别出什么事情啊？”

    就在各种消息不断传来之际，纳兰家的人，也在议论这件事。

    纳兰家这一次，一共有三人带着族人在仙岛历练。

    大公子纳兰如风，二公子纳兰如火，三公子纳兰如龙。

    这三个人，都是家主纳兰洪烈的亲子。而且一个个实力不俗。

    大公子纳兰如风，传说境五重的境界，二公子纳兰如火，传说境三重的境界。

    三公子纳兰如龙，传说一重的境界，但却被叶修文给杀了。

    当然了，此时纳兰如风与纳兰如火还不知道这件事。只是在猜测天元宗弟子与青元宗弟子，为何四处喊打喊杀的。

    而且纳兰如龙一直没有到，令两个做哥哥的也是放心不下。

    “你们也出去找找，遇到了分家的人，都问问，四处打听打听。而倘若有天元宗弟子与青元宗弟子问起来，就说你们也在找血色翅膀的怪人，听到没有？”

    大公子纳兰如风吩咐手下人去做，而此时，当人走了，而公子纳兰如火却道：“大哥？这是为何？那带着血色翅膀的人，与我们有没什么关系？”

    “二弟，你有所不知啊！现如今天元宗与青元宗都在找这个人，那就说明这个人不仅得罪了天元宗，而起得罪了青元宗。

    而倘若我们不作出姿态来，那么天元宗与青元宗的人呢，就会怀疑那人是我们纳兰家带到岛上的。

    所以，倘若青元宗与天元宗联手向我纳兰家施压的话，那么我们纳兰家是吃不消的，你懂吗？”

    纳兰如风反问，而此时纳兰如火则恍然大悟，心道原来是这么回事。

    而且他细一想，可不就是这么回事。纳兰家掌握通往仙岛的门户，而倘若有外人到了这座岛上，可不就是纳兰家的责任。

    但此时他想了想又道：“大哥？我看这件事，到最后，无论如何都会怪在我纳兰家的头上。必须将那怪人找到了才行。”

    “二弟说的是，你们也去找，就说那厮也杀了我纳兰家的人，我纳兰家与其不共戴天！”

    “喏！”

    纳兰如风歪打正着，虽然不知道叶修文杀了他弟弟，但是却下令纳兰家也在四处寻找那生着血色翅膀的怪人。

    天元宗与青元宗弟子问，纳兰家的人便说，那贼人也杀了纳兰家的人，然后与两个宗派的弟子一同寻找，而天元宗与青元宗，也就不怀疑纳兰家了。

    只是他们这一找，一夜的时间便过去了，却根本连一个人影都没有看到。

    因为叶修文还在睡觉呢。不过有一件事，令纳兰嫣然始料未及，就是纳兰家的人与青元宗，天元宗弟子在搜索的时候发现了，叶修文与纳兰如龙战斗的现场，地上有血迹，没有看到尸体，便生疑了，而这一找，纳兰如龙的尸体，便浮出了水面。

    纳兰家的人一看，哭的心都有了，原本说是那个怪人杀了纳兰家的人，只为了骗青元宗与天元宗的人。但不想，竟然成真了。

    并且在这附近，还发现了分家人的尸体。

    纳兰家的人说：这附近还有分家的人，可能还会有幸存者。结果这再一搜索，却寻找到了纳兰嫣然等人。

    纳兰嫣然知道昨夜的事情，没有那么容易了了。她就在这等着呢。

    倘若没有人找到这里来，或者是没有找到纳兰如龙的尸体，那也就算了。今天一早，他带着分家的人就走了。

    但是尸体被找到了，而又有分家人的尸体。她此时便必须要说点什么了。她只能说，昨日与纳兰如龙公子，遇到了一个生着血色翅膀的怪人。双方一言不合，大打出手。

    两人交手中，纳兰如龙死了，护卫也都死了。她但见敌不过，带着幸存的人逃了。

    之后等那怪人走后，但见族人的尸体惨不忍睹，这便将人给埋了，只等天亮，去向主家少爷去禀报这件事。

    这些话，都是纳兰嫣然想了一夜才想到的说辞，拟补了一夜的漏洞，无懈可击。任谁听了都是这么回事。

    而且主家的人听了，也没有什么说的，第一分家也死了人。而第二，纳兰如龙都死了，这些人再留在原地也没有任何作用。到时候，连一个目击证人都没有了。

    只是不知道，这些人交由大公子的面前，他会如何处置。

    纳兰家家法森严，主家人死了，分家人逃了，这恐怕便是重罪。

    所以此时，任谁都不敢打包票，纳兰嫣然等人，必定没事。

    而纳兰嫣然无奈，只说自己前去向如风少爷禀报。但是主家的下人却摇头，因为这件事他们做不了主。倘若如风少爷一怒，此地的人，恐怕都要死。

    于是包括纳兰嫣然，纳兰铜川等人在内，一共三十几个分家人，都被押解回内岛了。

    而青元宗与天元宗弟子，则窃窃私语说那怪人，可真够胆大的。先杀了血无鸿公子，又杀了纳兰如龙。这胆子可是比天还要大。

    因为在八荒之地，何人胆敢这么做？与三大势力为敌？

    所以，这青元宗弟子与天元宗弟子觉得，那个生着血色翅膀的家伙，恐怕这次死定了。

    当然了，与此同时，纳兰家的嫌疑也被洗干净了。没有人再去怀疑是纳兰家放进来什么人。

    因为纳兰如龙死了，那可是主家的三少爷。

    ·····································

    与此同时，就在天色渐亮，天元宗弟子，青元宗弟子的搜索，也有些懈怠的时候，叶修文伸了一个懒腰，刚刚起床。

    此时太阳已经升起来了，叶修文拿出昨夜的烤蛇肉吃了几块，心道：是时候了，那纳兰嫣然跟他说过，这禁地阴气极重，到了夜晚其中的大妖更是实力暴增。所以想要进入禁地，唯有这日上三杆，阳气最盛的时候进去，待到夜里出来，才可以确保安全。

    当然了，这也仅是相对的安全，因为倘若有人进入其中，被大妖撞到的话，那么恐怕，唯有死路一条！......

    