
    噗！

    叶修文一口鲜血喷了出来。但是此时，他却没有心情管这件事了。因为就在他坠落了瞬间，那纳兰如风，岳阳，血无痕等人，便踏风而来，显然是要置自己于死地。

    想到此处，叶修文自打悬崖上下来，噌的一声就钻入了禁地之门。

    那是一个圆拱形的大门，左右都是黑石。黑石上尽数都是远古的人物。

    叶修文自然不认识这些人物，而且这些人物都早已残破不堪了。恐怕也没有人认识。

    叶修文一溜烟的冲了进去，而此时才见这禁地之门的高大。

    左右有二三十丈那么宽，高也要有六七十丈，人在这禁地之门走，就如同走到了巨人国一样。

    再往前面看，前面有一道蓝色的光，将这禁地之门给罩住了。

    叶修文认为那是结界。之前与纳兰嫣然在一起的时候，叶修文便听闻纳兰嫣然说，这禁地之内有不死的生物，他们出不来，就是因为有这结界。

    这结界，人可以通行，但是那些不死的怪物却不可以。

    所以才有了这禁地试炼。而纳兰嫣然还说，这禁地之内有宝物却是真的。

    曾经也真的有人在这里找到过各种东西，有兵刃的残片，武技的残篇，又或者是只有极阴之地才会生长的极其珍贵的草药等等。

    所以这禁地之内，的确是一个物产丰富的宝藏。

    只是这里十分凶险，进去的人，也只能呆上十二个时辰，到了夜晚必须要退出来。

    而当时叶修文也问了，倘若退步出来会怎样。但纳兰嫣然却说他并不清楚，因为这试炼，每隔十年才会开启一次。为的是让岛上的物种有一个再生的机会。否则一口气把岛上的东西都掠夺走了，后世子孙也就没有什么可得的了。

    所以这三个门派想的还挺远，所以才有了现如今的试炼。

    ······························

    “小子，你站住，别跑！”

    “站住！......”

    叶修文正在思考，但此时，那血无痕，岳阳，纳兰如风却已经追了进来。

    叶修文不容多想那里面如何凶险，只能硬着头皮冲了进去。

    穿过禁制毫无阻碍，但是当进入禁地之后却是眼前一黑。

    禁地之内虽然不说有多么的黑，但是比那禁地之门要暗淡许多。

    晓的叶修文乃是武者，否则换做一般的常人，一定什么都看不到。

    四周仿佛是一个无比荒凉的戈壁，两侧有大山，与外面差不多。

    叶修文运足了目力，才看清楚前方三十丈的景物。

    怪石嶙峋的戈壁上仿佛有什么在晃动，头顶是呜呜的风声。

    叶修文感觉到了危险，化作一道红光，人便消失在了原地。

    而与此同时一只大手从天而降，落地后轰的一声，席卷了五斤的黑色泥尘。

    而此时，在空中倒飞的叶修文这才看清，那落下的是一只骨骼大手。

    大手落地后的面积有直径十几米的方圆，也不知道那怪物究竟有多么的高大。

    叶修文不容多想，身体继续在空中倒飞。他一方面要躲避那不知名怪物的袭击，而另外以方面，却要看一看那血无痕等人是否也追了进来。

    果然，在叶修文倒飞出去百丈左右的距离，血无痕等人便出来了。

    轰然一声落下，那巨大的骨手又抓了下来。

    但是似乎那血无痕早有准备，天际金色的光芒一闪，竟然挡住了那巨手，而紧接着便传来了无比猛烈的撞击。

    战斗很激烈，除了血无痕以外恐怕纳兰如风与岳阳也出手了。

    叶修文有些侥幸，多亏那怪物替自己挡住了血无痕等人。否则逃到了这里，他也不会好过。

    纳兰如风那一招打的叶修文极重，叶修文此时还能快速飞行除了受到了紫薇甲的保护以外，还要多亏了背后的那一双血色的羽翼。

    这一双羽翼，乃是血天使的羽翼，拥有些许神性，也就是神明的力量。所以不仅能在伤后再生，而且不受到法则的压制，令叶修文飞行自如，否则换一个地方，恐怕此时叶修文也早就被徐无痕等人追上了。

    毕竟这些人可都是传说境的高手。借助自然之力施展轻功，比寻常武者快上十倍不止，而叶修文又怎能如此轻易的逃脱呢？

    噗！

    飞行中，叶修文再度偶出了一口鲜血，身体内的力量，正在急速的减弱。

    而且不知道为什么，身后的双翼，血色的光芒正在减淡，翅膀也在不断的缩小。

    叶修文不知道这究竟是怎么回事，只是感觉到自己的身体十分的虚弱，必须要找一个地方静下来疗伤，否则即便欲不到什么大妖，恐怕自己也会因为伤重而死在这黑漆漆的世界中。

    桀桀！

    嘶嘶！......

    嘎嘎嘎！......

    ···························

    整个禁地之内，尽数都是这种古怪的声音。叶修文飞在空中，也看不清那究竟是什么，只是密密麻麻的看着令人感觉到有些恶心。

    人继续向前飞，叶修文要将距离拉的远一点，免得被血无痕等人找到。

    但不想也正在这时，天际突然传来飓风，宛若有什么东西落了下来。

    叶修文来不及多想，身体在空中反转滑行，瞬间消失在了原地。

    而也正在这时，一个黑漆漆的，如同镰刀一样的东西落下，就在叶修文之前呆过的位置。

    那东西看着极大，仿佛要有七八米宽，三十多丈长的巨大的刀刃。

    这东西叶修文从来没有见过。而且感觉仿佛整个天际突然就暗淡了下来一样。

    叶修文仰面向上看去，但见我的天呐，这是什么东西？如同一个巨大的蜘蛛，或者是螃蟹一类的怪物。

    叶修文一眼都看不到头，恐怕这辈子都没有见过。

    而那落下的镰刀，仅是它足脚的一部分罢了。

    叶修文此时吓的冷汗都要下来了，心里只想着一件事，那便是逃，而且是要快逃，离开这该死的地方。

    但是此时，整个禁地之内都是灰蒙蒙的，也分不清东南西北，即便叶修文也不知道，自己要逃向哪里了！......

    