
    噗！

    ‘纳兰如龙’的身体被刺穿了，‘纳兰如龙’还有些不敢相信。他右手的剑悬在半空中，低头看向自己胸前的血洞，与那依旧在不断暴涨的血色光束。

    他胸口的伤口依旧在不断的扩大，但此时他却根本感觉不到疼痛。

    因为那血色的光束不仅速度太快了，快到那‘纳兰如龙’根本感觉不到疼痛。

    ‘纳兰如龙’的双眼在充满骇然之时，唇齿微动，似乎是在说：“不，不要，不要杀我，......”

    “没用的，我说过，杀人者必定要被人杀之。这是天理循环，你的报应来了。”叶修文微微冷哼，右手的血色光束再度加大，而那‘纳兰如龙’被贯穿的伤口，也自打碗口，一下子如同盘口那么大。

    ‘纳兰如龙’眼见自己必死，便怒吼道：“我纳兰家是不会放过你的。”

    “哼，天元宗，青元宗的弟子我都杀了，还差你区区纳兰家？实话告诉你，想杀我的人多了，但他们最后都成了馒头馅，你也是，......馒头馅！.......”

    叶修文最后微笑，而那血色的光束，也暴涨到了最大，将那‘纳兰如龙’的生机尽数绞碎。

    ‘纳兰如龙’死了，而且死的极为凄惨。胸前的身体被红尘击碎了，四肢与脑袋自打空中散落。

    而此时，叶修文只抓了两样东西。一样是‘纳兰如龙’的佩剑，而另外一样便是‘纳兰如龙’的纳戒。

    东西未曾看，人却已经消失了。而也就当他再度出现的时候，已经落到了那‘纳兰如龙’仅存的五个侍卫面前了。

    那五个侍卫，眼见‘纳兰如龙’死了，这人还傻在当下。

    叶修文左手反手剑，一记横扫千军，前面的四个人，连剑都没有来得及出，便被地金剑斩断了身体。

    四人身后还有一个人，被吓的掉头就跑。却不想正撞上纳兰嫣然。

    纳兰嫣然手中暗藏一柄匕首，正面刺入那‘纳兰如龙’侍卫的小腹。

    那侍卫临死的时候还不解，问道：小，小姐？你？

    “你不死，我们就得死，所以没办法。你只能死了。”

    纳兰嫣然无奈的摇头，抽出了短刀。那名‘纳兰如龙’的侍卫，缓缓的栽倒在了地上。

    他的眼睛还在瞪着，似乎在临死的时候，还在想纳兰嫣然的那句话，到底是什么意思。

    与此同时，纳兰嫣然却上前，倒提着那染血的匕首道：“叶公子，‘纳兰如龙’这淫贼，我也早想要杀他了，只是此人实力太高，一直没有机会下手。今日蒙公子出手，小女在这里谢过了。”

    “姐姐，你怎么杀自己人啊？还想要杀三少爷？你这是要背叛家族啊？”

    正在这时，却是纳兰铜川自打一旁指责道。

    纳兰嫣然蹙眉，呵斥道：“你个蠢货退到一旁去，再啰嗦，就掌你的嘴。”

    此时，纳兰嫣然愤怒异常，纳兰铜川也怔在了当场。因为他姐姐虽然平常也骂他，但却从来没有这么凶过。

    而与此同时，那些纳兰分家的侍卫听闻小姐喝骂，走了一下脑子便知道怎么回事。

    那叶公子杀了‘纳兰如龙’必然会怕有人泄漏此事，所以这在场的人都会死。

    而小姐杀了那‘纳兰如龙’的侍卫，又表明心迹，那是为了与‘纳兰如龙’划清界限，而且又说自己也要杀‘纳兰如龙’，这便与对方站在一旁了。

    但可以说，那就要看对方信不信了。倘若信了他们还能活，否则在场的人，一个都活不成。

    于是几个侍卫，连忙将纳兰铜川拉到一旁。一是为了不让纳兰铜川再多嘴，而二则是随时准备逃了。

    但不想此时，叶修文却呵呵笑道：“纳兰小姐多虑了。既然杀了人，我就扛的起，呵呵呵！”

    叶修文说罢，两脚一抬，人飞纵而去。人仅是须臾间，便消失了踪影。

    而此时，叶修文走了，纳兰嫣然这才长吁了一口气，一屁股便坐在了地上。在刚才，她可是连大气都不敢出呢。

    与此同时，那翠屏也跌坐在地上，道：“这叶公子，到底是什么人啊？区区灵元境八重，竟然将传说境的三少爷给杀了。这都是什么实力啊？不说，传说境之下，都是蝼蚁吗？”

    “唉，此人我也不清楚，一开始只是觉得，这个人很特别。但没有想到此人的武功这么高。而这也难怪在他遇到天元宗与青元宗弟子有恃无恐呢。原来那些人，根本就不是他的对手啊。”

    纳兰嫣然依旧面带骇色，至今也不敢相信，一个人可以做到越大境界杀人，这简直超出了他的认知。

    但事实，就是事实，这个事实，令人不得不相信。

    “姐姐？那个人是厉害，但关我们什么事情啊？你现如今杀了三少爷的侍卫，这回去要怎么向爹爹交代啊？”

    正在这时，却又是那纳兰铜川插嘴道。

    “我说同样是一个爹妈生的，你就不能聪明点吗？当时我不杀了那侍卫，我们在场的人都得死，你明白不明白。”

    纳兰嫣然此时要是有力气起来，非得将自己这弟弟给踹死不可。

    而那翠屏也是生气的道：“少爷，你也不小了，动动脑子好不好？连什么是杀人灭口都不懂吗？”

    纳兰铜川想了想，似乎想通了，恍然大悟的道：“你的意思是说，我们看到了那叶公子杀人，他会杀我们灭口？”

    “是啊，少爷真聪明，终于想通了。”翠屏无语的道。

    “翠屏，又多嘴，被我爹知道了又要罚你。”纳兰嫣然申斥道。

    此时，那翠屏一吐舌头，但却又道：“小姐？现在这可怎么办？死了这么多人。连三少爷都死了。”

    “这事情的确难办啊！”

    纳兰嫣然沉了一口气，思考了半响，这才道：“把地上的尸体收拾一下，别露出痕迹，而倘若别人问起来，我们就说不知道没看到。这样就不会祸及我们。”

    纳兰嫣然说罢，又冲着在场所有的下人道：“你们也都听好了，这件事无论是谁杀了‘纳兰如龙’，我们都是失职的罪过。倘若不想死的，就都把嘴巴给我闭严了。”

    “是，大小姐！”

    众人齐声应诺，每个人的心里都跟明境一样，今天的事情要泄漏出去，只有一个字，那便是-死！......

    