
    仙岛内岛，某处禁地之门外，此刻纳兰家，天元宗，青元宗高手，尽数都在这里。

    纳兰家的纳兰如风，纳兰如火，天元宗的血无痕，青元宗的岳阳，尽数在场，还有大量的纳兰家人，青元宗，天元宗高手，都在这里。

    而原本，这些人应该分布在内岛的各个入口才是。

    但是因为叶修文的出现，所有人都聚在了一起。

    此刻，所有人的目光，都投在纳兰家的这一方。因为纳兰家抓到了几个分家的目击证人。

    ·····························

    “你是说，你亲眼所见，是那个怪人杀死了如龙吗？”

    纳兰如风审讯一排跪在地上的纳兰嫣然等人。

    此时，旁人都不敢说话，唯有纳兰嫣然硬着头皮达道：“是，我们与如龙少爷巧遇，恰巧那怪人经过，如龙少爷与对方发生争执，两个人便打了起来。当时战斗很激烈。我们都不敢近前。

    之后那怪人刺出一剑将如龙少爷杀死。我等但见不敌，这才逃了，......”

    “哼，逃了，你们这群没用的废物。纳兰家家规是怎么说的？主上遇到凶险，族下挡之，而你们道是好，竟然逃了。”纳兰如风气的一拂袖子，自纳兰嫣然之下，包括纳兰嫣然在内，尽数被一股飓风撞飞了出去。

    纳兰嫣然等人实力较强，摔出去之后，连忙跪行又回来了。但有实力弱的，却仅是被这一股飓风便重创了，爬在地上，根本起不来。

    “一群废物，真是没用。”

    但见那爬不起来的纳兰家子弟，纳兰如风恨道。他恨不得将面前的人都杀死。

    但是，这些人毕竟都是纳兰家的族人，而因为如此，就都把人给杀了，恐怕也不能服众。

    也就是说，主家人可以不将分家的人放在眼里，但是表面上的道理，却还是要讲的，更何况，还有青元宗，天元宗的人在一旁看着。

    而此时，纳兰如火但见自己大哥气的脸色铁青不说话了，他却想了想道：“纳兰嫣然？有件事我不太明白。如龙是如何与那怪人交恶的呢？而倘若我没有记错的话，如龙刚刚因为你禁足了七日，有这回事吧？”

    纳兰嫣然听闻此言蹙眉，心道：“糟了，最后还是提及到这件事上来了。”

    此时，纳兰嫣然显得有些慌乱，而那纳兰如火更是觉得这其中有问题。

    他向前，缓缓的迈动步伐，眼见着，是冲着纳兰嫣然去的。

    而与此同时，两旁的青元宗与天元宗弟子却议论道：“这纳兰嫣然不是纳兰家族的本族吗？怎么纳兰嫣然与纳兰如龙还搞在一起了？”

    “这谁知道？这纳兰家就是乱啊。哼哼，什么哥哥，妹妹？也就是那么一回事。”

    “不过我听说，血无鸿师兄也喜欢这个纳兰嫣然啊？”

    “对了，血无鸿师兄最后去找那怪人，是不是也是为了这件事？我记得血无鸿师兄也曾经说过，他之前带着人，就是去找纳兰嫣然的。”

    “快，将这件事报告给大师兄，.......”

    ······································

    几个天元宗弟子议论了一会，竟然想到了新的情报，连忙禀告给了大师兄血无痕。

    而血无痕但闻这件事与纳兰嫣然有关，一个飞身便落在了当下。

    “二公子，请先不要动手。”

    血无痕落在当下，以命令的口气说道。

    而纳兰如火虽然不爽，但却知道天元宗纳兰家是惹不起的。所以只能转身道：“血公子？有何见教？此乃我纳兰家的家事。”

    纳兰如火提醒道，意思是：此乃我纳兰家的家事，倘若天元宗还要过问的话，那便是坏了江湖上的规矩。

    而此时，血无痕却嗤笑了一声，根本没有理会纳兰如火而是冲着纳兰如风道：“大公子？我现在怀疑我三弟的死，也与这个女人有关。我要问两句话，你不介意吧？”

    纳兰如风蹙眉，心道：“血无痕凭空插一杠子，难道是想要栽赃纳兰家？这件事，他绝对不能坐视不理。”

    想到此处，纳兰如风道：“血公子，这说话可是要有凭据的，三公子不是被那怪人所杀吗？与纳兰嫣然有什么关系？”

    纳兰如风虽然不喜欢纳兰嫣然，甚至因为自己弟弟的死，想要将纳兰嫣然拍死。但是纳兰嫣然毕竟是纳兰家的人。而倘若有人想要拿着纳兰嫣然做文章，他这个大公子，也不会坐视不理的。

    因为试想一下，倘若纳兰嫣然与血无鸿的死有关的话，那么天元宗一定会抓着纳兰家不放。

    而他身为未来纳兰家的家主，倘若没有这点智慧，那么纳兰家的未来便堪虞了。

    “哼！”

    与此同时，血无痕自然也不是一盏省油的灯。那个杀死他弟弟的怪人要杀，而纳兰嫣然，他也不会放过，因为这有关他们血家能从纳兰家拿到多少好处的事情。

    “大公子？话不能这么说，我这有证人说，我那三弟，是去找了纳兰嫣然才遇到那怪人的。而你们纳兰家三公子，也是因为她才遇到那怪人的。

    所以她怎么能说与此事无关呢？”

    血无痕最后反问道。纳兰如风蹙眉，而纳兰如火，也有些后悔，时才自己声音大了，竟然被天元宗的人听去。

    然而不想，也正在这时，青元宗也有弟子说道：“看来，都是纳兰家的女人惹的祸，不知从哪里勾引来的野男人，残害我们两大门派的弟子。大家伙说对吗？”

    “就是，这一切都是纳兰家的错！”

    “对，那怪人就是纳兰家放进来的。试想一下，还有什么人能私自放人到这座岛屿上来？”

    “对，对！......”

    ·································

    青元宗弟子起哄，而最后连天元宗弟子也跟着举起了拳头，向纳兰家开始抗议了。

    纳兰如龙凝着眉头，拳头攥的咯嘣咯嘣直响，心道：我早就应该将这个纳兰嫣然杀了，否则也不会有这么多的麻烦事了！......

    