
    要说传说境武者的领域，寻常人自然是进步得的。因为只有领域才能对抗领域。

    而如此，便又将传说境武者，与寻常的武者分隔开了。

    寻常的武者，根本无法突破传说境的领域，而且即便强行进入领域之内，也会被领域压制，半分动弹不得。更何况，这领域中，还拥有属性？

    例如那‘哲哲木’，他的领域之内，便充满了爆燃的火焰！

    火焰焚燃，即便‘哲哲木’的身体在空中都有些难以看的清楚。

    但叶修文却凭借着自己的血修罗体，直接冲了进去。

    叶修文之前便做过如此冒险的事情。

    当时他与燕王交手的时候，那燕王被金刚牵制住，叶修文强行杀入燕王的结界，给予燕王重创。

    但虽然燕王被重创了，但是叶修文的身体，却差点被燕王的雷电领域所生生撕裂。

    这种痛苦绝对不是常人所能忍受的。

    而此时，或许比雷电的领域更加可怕，凶猛的烈焰燃烧。恐怕有千度之多。而叶修文的血修罗体神功又惧火。

    当血气被焚烧的时候，叶修文才发现这一点。但是此时，却已经迟了。

    那凶猛的烈焰焚烧到他的身体上，就如同有人拿着烧红的铁烙铁往身上烫一样。

    叶修文瞬间便变成了一个火人。

    ‘哲哲木’哈哈大笑；“叶修文，你这是自寻死路，竟然敢冲入我的领域之中？你给我受死吧！”

    ‘哲哲木’得意，领域内的火焰越燃烧越强，完全是打算将叶修文活活烧死。

    然而此时，却不想叶修文的双羽一震，那些围绕着他燃烧的烈焰，竟然尽数被震飞了出去。

    青色的火焰覆盖体表，叶修文近身，左手的剑猛然刺向‘哲哲木’。

    两者相距还有五十多米，但是叶修文这一剑，便这么刺了过来。

    血色的光束外面也是包裹着一层青色的火焰。那火焰与‘哲哲木’的领域火焰相撞，‘哲哲木’的火焰竟然被焚烧了。

    “啊？”

    ‘哲哲木’大骇，他哪里知道，在叶修文的体内，还潜藏着一种天地异火。此火能焚烧万物，天地间任何东西，都会被这种异火焚烧。

    有人叫做他子时灵火，而有的人，又说它是鬼火，来自于阴间。

    但不管怎么说，这种异火，连‘哲哲木’的领域火焰都可以焚燃，烧尽。

    而与此同时，‘哲哲木’在惊骇之中，也意识到了危机。

    叶修文那一招红尘，可是可以将传说境的鬼鲛一招杀死的招式。

    虽然他乃是传说境二重的高手，但是这一招打在他的身上，究竟会怎样，他也不知道。更何况这一式红尘中，竟然还夹杂着异火。

    那异火可以焚烧他的领域火焰，而凭借领域火焰压制叶修文，削弱红尘的力量，此刻也做不到了。

    他左手的巨刃还在下压，但却早已失去了作用。

    而之前就说过，这一刀落下之后，刀头永远是力量最强的。反而刀身的后半段其实没有多大的力量。

    而我们持刀砍木头，也都是用刀头去砍，哪有哪个用的是刀的后半部砍呢？那根本就使不上力量。

    所以‘哲哲木’的这一刀看似凶猛，但是实际上被叶修文近身之后，已经没有什么威力了，反而成为了‘哲哲木’的累赘。

    而此时，领域火焰也失去了作用。则更加令‘哲哲木’惊慌失措！

    但他毕竟是征战沙场多年的将军了。但见领域火焰，与刀气，尽数失去了作用，便左手一抓，刀气尽碎。

    碎裂的刀气宛若流水一样向‘哲哲木’的身体内涌去。

    左手收回刀气，右手一张开，便又是一道刀气，向叶修文的红尘射来。

    此时是针尖对麦芒，叶修文的红尘穿透力极强，而‘哲哲木’的刀锋也不弱。两者在空中相撞，锵的一声，爆发出无比可怕的铮鸣。

    火花四溅，自打撞击处，两朵鲜艳的火花向四外席卷。之前还仅是一束，但在须臾间后便变成了如同烟花的形态。

    那些迸溅的血芒，向四外扩散，瞬息数百丈方圆。

    数百丈方圆，火花持续飞射，那种骇人的场面，将在场所有的人，都看的呆住了。

    而此时，朱雀与她的母亲‘唐十六’也是一样。

    ‘唐十六’虽然受伤，但伤势并不重，毕竟她可是‘哲哲木’的人，那阿龙又怎能真的杀她。只是将她打飞出去罢了。

    而这会，她正与朱雀在一旁观战，但见叶修文杀入了‘哲哲木’的领域中，将她的胆子都要吓破了。

    “这还是我们在京师遇见的青阳王吗？”‘唐十六’惊恐的道。

    “他就是他，他从来不打没有把握的仗。而既然他来了，那么便没有妥协。要么他的敌人投降拜他，要么就只有死路一条。”

    朱雀眼望叶修文战斗的身影，不由得喃喃的道。

    她这话，像是对自己母亲说的，又像是在自语。

    但此时，‘唐十六’却当自己的女儿是与自己说话。

    她叹了一声道：“如果这个人，能为我所用就好了。”

    “别想了，没有人能用他。他已经不是一年前的叶修文了。一年前，谁想杀他，都如同碾死一只蚂蚁一样。他一直在挣扎求存。

    但现在却不同了，他想杀谁就杀谁。

    当然了，他也有底线，而他的底线，就是别给他找麻烦。

    母亲，如果今日‘哲哲木’败了，你就别在报仇了，......”

    “为什么？”‘唐十六’反问。

    “他会杀人。我说过他有底线。我在京师所做的事情，就已经触碰到了他的底线。他来这说是取我性命的，我信了。

    但不知道为什么，他似乎改变了注意。

    我不太确定，但这却是我们唯一活下去的希望。”朱雀又道。

    “哼，改变主意？还不是贪恋你的美色？”‘唐十六’不屑的道。她最了解男人了。男人都是好色之徒。

    然而此时，朱雀却摇摇头道：“母亲大人，你是太不了解叶修文了，他身旁美女如云，你看他碰过哪个？”

    “那是他不行吧？”‘唐十六’突然有一种不好的想法。

    原本，她还想，倘若‘哲哲木’真的败了，让自己女儿嫁给叶修文也不错。到时候叶修文便是她的姑爷了，助她反攻大明，也不失为一件美事。

    但是，倘若叶修文那方面不行，不喜欢女人，那就太不妙了！......

    