
    轰！轰隆！......

    金色的光芒与九重风浪撞击在一起，‘纳兰如风’的前三浪竟然被击碎了。

    飓风形成了乱流向远处席卷，这一刻，大地被斩出一道道粗旷的痕迹。每一道斩痕有有两三米宽，七八米长，密密麻麻的就如同方圆数里的大地被乱刀砍过了一样。

    此刻，大地如此，那森林树木可想而知。

    大片的林地被摧毁，横七竖八的树木倒了一地。

    树木的枝丫在空中飞着，那些之前在围观的各派弟子，如同疯了一样的倒退。

    一切都无比的可怕，在这一刻，哪怕是灵元境的高手，都如同草芥一样，一旦被乱流一样的风刃斩中，就只有一个下场，那便是被一刀斩作两段。

    但见此处，众人惊骇的不得了。那‘纳兰如风’也就罢了，那可是传说境九重的高手，而那个少年算什么？区区灵元境八重，难道就能与灵元境五重的高手抗衡吗？

    “你们看，那是什么？”

    突然有人指道。而此时众人寻声望去之际，这才看到了叶修文手中的武器。

    “可恶，怎么可能是仙器？仙器可是能与传说境武者比肩的存在。”

    “这不可能，仙器哪怕在八荒之地也是少之又少，他怎么会有？”

    “难道他真是六扇门的人？”

    “不，不会的，六扇门最次也是传说境的高手，怎么会有灵元境的高手？而且倘若他真是六扇门的人，也就没有必要要逃了。

    因为六扇门可是八荒之地的执法者。而八荒之地现如今还有秩序的存在，也正是因为有了六扇门啊？”

    ·································

    各派弟子议论，而且十分的不解。但也正在这时，‘纳兰如风’与叶修文的战斗却依旧没有结束。

    又或者说，是‘纳兰如风’的武技与叶修文的灭天长矛的战斗依旧没有结束。

    此刻，叶修文的灭天长矛虽然击碎了‘纳兰如风’的前三重浪。但是后面的六重却宛若铁通一样，翻江倒海的向叶修文扑了过去。

    灭天长矛的光芒越来越弱，此刻连叶修文都没有办法了。

    因为灭天长矛的力量，其实都是借来的，是五行珠在平常的时间将自然的能量吸附在里面，储存起来，然后到了关键的时刻在爆发出来，才会拥有时才的威力。

    但是五行珠所积攒的能量毕竟是有限的，与传说境五重的高手根本没有办法比。

    所以此时，叶修文灭天长矛威力骤减，再也抵挡不住‘纳兰如风’的九重浪。

    叶修文但见大势已去，转身便逃，血色的翅膀震动，就宛若一道血色的闪电一样，逃向禁地。

    然而不想也正在这时，他的面前金光一闪，竟然又是一道人影落下，并且挡住了他的去路，正是‘血无痕’。‘血无痕’浑身缠绕着金色的真气，就如同一尊凌驾于众生之上的仙人一样。

    不过话又说回来了，传说境界的高手，原本便拥有了半仙之体。

    但此时，这对于叶修文而言，却不是什么好消息，因为‘血无痕’也是一个传说境五重的高手，而且真气五行竟然是金。

    金属性真气武者，虽然没有异五行武者的附加伤害，但却是所有属性中，攻击力最强，防御力也最强的高手。

    所以当叶修文遇到了‘血无痕’就宛若遇到了一片铁板一样。

    “哼，你不是六扇门的人吗？为什么要跑啊？”‘血无痕’将叶修文拦住微微冷笑。

    而此时，也不是叶修文不想走了，非要停下来，而是因为就在这‘血无痕’的四周，方圆一公里之内，尽数都是金色的利刃。

    这是‘血无痕’的领域，而倘若叶修文要进入这个领域的话，无异于自投罗网。因为在领域内的一切，都会受到‘血无痕’的控制。

    在这个空间内，真气与自然之力融合，形成了一个金属性的领域。

    这个领域内充满了利刃，而且就如同手臂一样的受到‘血无痕’的驱使。所以倘若叶修文要是进入其中的话，恐怕就要被万仞刺体而死。

    所以此时叶修文只能停了下来。

    而与此同时背后却是‘纳兰如风’的武技。那武技滚滚而来，早已将叶修文的后方还有左右堵死。

    在叶修文的下方，是数以万计的各派弟子。而在叶修文的上方，则是青元宗的岳阳，与数名同为传说境的各派高手。

    此刻，叶修文就如同被困在一处无形的牢笼中一样，随时会被各方碾压成为碎末。

    叶修文蹙眉，脑子里却在快速的转动着。此时别无他法只有正面突破。而倘若不能逃入禁地内，今日他必死无疑。

    想到此处，叶修文微微冷笑：“本座是不想多造杀孽，既然你想死，那么本座就成全你。”

    叶修文话音未落，人已经化作了一道血线直接杀入了‘血无痕’的领域之中。

    ‘血无痕’嗤笑，根本没有将叶修文放在眼里。他双手交叉胸前抱着膀子，而那领域内的利刃，便纷纷震动，宛若受到了什么吸引一般。

    此时，可是万仞齐发，只要‘血无痕’的神念一动，叶修文必然会被刺成了刺猬。

    与此同时，围观的众人见了，也是一个个嗤之以鼻。灵元境八重，闯入传说境五重的领域之内，这根本就是在找死。

    传说境五重，那可是传说境五重的高手，领域不仅覆盖面积更大，而且真气属性也要再度被增强了一个档次不已。

    这就例如同样是铁，钢的硬度却要比铁的硬度高一样。

    传说境中期的高手，真气强度，是传说境初期高手的三倍不止。

    所以此时，区区灵元境八重的叶修文，又怎能抵挡的住‘血无痕’的斩杀？

    然而此时不想的是，叶修文手持灭天长矛，竟然当真杀进去了。

    或许单凭真气所凝的武器，叶修文不如‘血无痕’，但叶修文手中的这柄长矛，却是真正的仙器。

    而身为仙器，那就等同一尊传说境的高手了。所以这柄长矛，在‘血无痕’的领域之内，竟然接连挑飞了三十多把利刃，一直杀向‘血无痕’！......

    