
    “红颜祸水，为我纳兰家招来灾祸。”

    纳兰如风申斥，而且大有掌毙纳兰嫣然之意。然而不想也正在这时，天际之中，幽幽的传来了一个声音：“哼哼哼，一帮蠢货，死了人，却都怪在一个女人身上。还口口声声说：倘若没有这个女人，我们就不会死呀！傻缺，胆小鬼，杀你们还需要理由吗？”

    “什么人？”

    “谁？......”

    ···························

    听闻奚落的声音，众人同仇敌忾。因为显然，对方的话，将他们在场所有的人都包括在内了。

    “吼那么大声有什么用啊？那血无鸿与纳兰如龙就是跟本座说话声音大了，我不爱听，所以杀的，你们是也不想活了吗？”

    叶修文的声音再度自打空中传来。而当纳兰如风，血无痕等人向天际望去的时候，但见叶修文却在掏耳朵，一副悠哉，悠哉的样子。

    而与此同时，纳兰嫣然自然也看到了叶修文。她的表情凝重，因为叶修文不应该来，也不需要来的。两人萍水相逢，而倘若叶修文就这么走了，没有人会知道他从何而来。

    但是偏偏叶修文没有，他在数千名各派弟子的注视下走来了，就如同在空中漫步一样。

    他淡定，他从容，他给人一种难以言语的自信。

    但是与此同时，他却是为了她来的。

    因为叶修文不需要出现在这里，他只要在自己吸引所有人的目光的时候，悄悄进入禁地即可。

    她知道，那位叶公子是能够做到的。

    但就是为了萍水相逢的她，那位叶公子暴露了之际。而且将所有的事情，都揽在自己的身上。她觉得，他怎么那么傻呢？这样的男人，她从来没有见过。

    “你到底是什么人？”

    与此同时，却是纳兰如风质问道。

    “对，你是什么人？为什么要杀我弟弟？”血无痕也质问道。

    “哼哼，理由我不都说了吗？他们之前也是这种语气跟我说话，所以他们就死了。所以注意点，你们说话的方式。”

    叶修文淡淡一笑，但这心里却是很尴尬，因为他也没有想到，自己竟然在这么不利的条件下出来了。

    或许是看着那纳兰嫣然替自己去死，有些于心不忍吧。毕竟他叶修文可是愿意欠女人人情的。

    所以他这人，身不由己的就站了出来，而且向三大势力同时挑战。

    “这个人太嚣张，竟然敢这么跟我们说话。”

    “他这是没有将青元宗，天元宗，纳[悠悠读书 ]兰家放在眼里啊。”

    “可恶至极，我就不信，他有天大的能耐，能承受的住我们三大势力的怒火。”

    “就是，我们一起上，将他碎尸万段?”

    “对，我们将他碎尸万段！......”

    ····································

    “先慢着！”

    正在这时，却是岳阳拦了一下。岳阳乃是青元宗的大师兄。此人看似粗鲁，但却粗中有细。

    他眼见对方天赋异禀，而且面对数千高手而面无惧色，便心想对方究竟是什么人？为什么敢这么做。而倘若这件事不弄清楚的话，倘若真的杀了来人，那么一旦对方背靠的是极大的势力，恐怕连青元宗都要跟着吃瓜老。

    岳阳此时是这么想的，但血无痕却没有注意到这一点，反问岳阳道：“你这是什么意思？”

    “杀了人简单，但想要再让一个人复活过来那就难了。”岳阳压低了声音提醒道。

    而此时，听闻此言，血无痕与纳兰如风也反映了过来。的确，正如他们不在乎那些小家族，小势力的人一样。在那些极大势力的面前，他们天元宗，青元宗，纳兰家，也是如同蝼蚁一样的存在。

    一不留神得罪了这样的大人物，保不齐就被什么人给灭了。

    想到此处，血无痕便冷哼一声，质问道：“怎么？藏头露尾？连你是什么人，都不敢说吗？”

    血无痕用了一个激将法，激叶修文说出自己的身份。

    但他的激将法太生硬了，叶修文又怎能听不出来？

    但是眼见对方一下子这说话软了下来，一定是忌惮自己有什么背景。

    叶修文想到此处，微微一乐，竟然有了主意，只见他双手交叉胸前，摆出一副不可一世的样子道：“告诉你们也无妨，不知道六扇门你们听说过没有？”

    “啊？六扇门？”

    听闻六扇门三个字，在场所有的人，尽数面带惊骇之色。因为所谓的六扇门，在八荒之地，那便是执法机关的存在。凌驾于所有江湖门派之上。

    而且六扇门中的武者，人人武功高强。传说境打底，元尊境的武者，更不知道会有多少。

    相传，还有帝境的高手坐镇。

    而那帝境的武者，可是在洪荒大陆才存在的顶级高手。而再往上，那便是神的存在了。

    所以这六扇门，在血无痕，岳阳，纳兰如风等人的眼中，就像是一座大山，一道他们无法逾越的鸿沟一样。

    众人此时有些不知所措，相互看着对方，不知道该如何是好。

    但也正在这时，却还是那纳兰如火道：“我听传闻，六扇门璇丹境的武者打底，这面前的小子只有灵元境八重，难道就真的是六扇门的人吗？”

    此时，纳兰如火一语点醒梦中人。众人皆在心中暗道：对啊，这六扇门的人，各个武功高强，璇丹境打底。有怎么会出现一名灵元境八重的武者呢？

    想到此处，血无痕嗤笑道：“这位神使，既然你说你是六扇门的人，可否拿出六扇门的腰牌给我们一看啊？”

    “有啊，你看这是什么？”

    叶修文微微一笑，这右手向下一垂，一个连着红色丝线的金色令牌便出现在了众人眼帘。

    令牌之上，前面是六扇门三个宋体的大字，而在背面，则勾勒着穷奇图案。

    在场的人，当看到这面腰牌，尽数愕然。因为这位，竟然真特么的有令牌。而且还画了一个穷奇。

    但是此刻，却又有人狐疑上了，六扇门三个字他们是认识，但那穷奇，又是怎么回事？......

    