
    “咱们老百姓啊，今天真呀真高兴！咱们老百姓啊，今天真高兴，.......”

    夜色朦胧，借助着月光，叶修文赶着山路。

    这一夜，他注定是睡不着觉了。各种宝物得了一箩筐，虽然在那些天元宗，青元宗弟子的眼中，也算不得什么宝物。但是在叶修文的眼中，样样都感觉到新鲜。特别是他接触到了制傀术。

    这种自打天元宗流传出来的制傀术，简直就是为叶修文量身定做的。

    叶修文体内有异火，而且是最适合制作傀儡的子时灵火。

    子时灵火没有温度，所以在炼制傀儡的时候，就不怕温度太高，将傀儡给损坏了。

    所以旁人制作傀儡，倘若只有五成成功的把握的话，那么叶修文就有十成。因为莲子傀儡最难的一关让他给攻克了。

    叶修文跃跃欲试，想要找一个什么东西试试，所以今夜便有些睡不着了。

    然而不想他正走间，左右的林子里，便刷刷刷的有衣袂的破空之音传来。

    “又有人？我的身上有些装不下了。”

    叶修文看着腰间的三十几个储物袋，还有一枚黑色的纳戒，竟然第一次因为宝贝太多，而感觉到挠头。

    但此时，却又有人送东西来了，他也不能不收下。

    叶修文停下，坐等对方上门。

    而且果然，就当叶修文停下之际，林中飞出了三十几道人影。

    这些人，服饰各异，境界也不是很高，但却各个凶神恶煞。

    叶修文扫了一圈，灵元境一重，灵元境二重，灵元境四重，......

    三十几个人中，境界最高的就只有一个拿着折扇，身着锦袍的少年。这个人，灵元境七重，年纪在十七八岁左右。

    “嘿嘿，小兄弟？一个人走夜路吗？我问你一件事，你要是答对了，我就放你走。否则那就对不起了，哼哼哼！......”

    对方冷笑。然而此时，叶修文却很无趣的摇摇头，继续向前走。

    因为这些人，在他的眼里都是穷光蛋，只有三个人有储物袋，其中还包括那个拿着折扇的白脸小公子。

    吃惯了大鱼大肉的叶修文，再看这些人，已经没有任何营养了，所以他直接将对方无视了，继续往前走。

    然而此时，那少年公子左右的手下却有两人横着肩膀将叶修文挡住道：“我家公子问你话呢？”

    “滚！”

    叶修文只说了一个滚字，连多一个字都不想再说。

    那两人愕然，但旋即便暴怒，双手按了过来，便想要将叶修文拿下。

    叶修文由于血咒的关系，寻常人，很难看出他的境界。只是只身一人，而且身材也不怎么高大，看起来软弱可欺罢了。

    所以这两个人，竟然直接抓了过来，要将叶修文按在地上。

    然而不想也正在这时，叶修文双翅仅是一震，平地起风，那两名手下人，直接便被掀飞了出去。

    叶修文不屑出手，仅是轻轻一震羽翼，否则这两个人的身体，都会被那翅膀形成的乱流绞碎了。

    叶修文此时，可是灵元境八重的实力，而且又中了血咒。这一双翅膀，不说是被赋予了神明的力量，但至少是借助了神明的力量。

    所以一般的灵元境一重，二重的武者，又怎能是叶修文的对手。

    “啊？”

    两个人飞了出去，而那少年公子与其余的人，则有些被吓傻了。

    之前他们但见叶修文背生羽翼，还当仅是装饰呢。却不想这翅膀竟然是真的。

    “你，你，你的翅膀是真的。”那少年公子愕然道。

    叶修文没有回话，那少年公子再度被无视了。

    少年公子很生气，指着叶修文道：“你这人太无礼了，我‘纳兰铜川’要教训你。”

    “纳兰铜川？纳兰家的人？”

    叶修文狐疑了一下，知道了对方的身份。之前他见过纳兰嫣然。知道来仙岛历练的有天元宗弟子，青元宗弟子，还有的就是纳兰家的人。

    而且叶修文还知道，纳兰家的人势力比较弱，家族子弟都在这外围转悠。

    “呵呵！”

    叶修文干笑，没想到自己竟然碰到了纳兰家的人了。

    “怎么？你怕了吧？”但见叶修文笑，‘纳兰铜川’还以为叶修文是怕了，竟然趾高气昂的质问道。

    “我怕你个大头鬼，赶紧滚蛋，我没有兴趣理你们。”

    叶修文多说了两句，因为与纳兰嫣然有过两面之缘，而且纳兰嫣然还告诉了他不少，有关八荒之地的事情。所以只要不是对方找死，他是不屑出手的。

    但不想此时，那‘纳兰铜川’却是脑子不清醒，气呼呼的道：“你，你这个人真过份，要不让你尝尝我纳兰家的厉害，你，你，......”

    “厉害你个大头鬼，再多说一句我就打的你满地找牙。”

    叶修文晃着自己的拳头，戏耍的说道。因为眼见这‘纳兰铜川’就是一个二世祖。在家骄横惯了，出来看到有人落单了，就过来装逼。否则换一个天元宗，或者青元宗弟子试试，早就吓的屁滚尿流的跑了。

    果然，那‘纳兰铜川’但见叶修文的拳头被吓了一个倒仰。而他的手下，也生生的咽了一口唾沫，身不由己的倒退了两步。

    叶修文嗤笑，心道这纳兰家的人，果然势弱，竟然被自己唬了一下，就吓成这个样子。

    然而不想也正在这时，那其中一个纳兰家的下人看到了叶修文腰间的储物袋。三十几个袋子挂了一圈，我的天呐，他这辈子，恐怕都没有见过如此富有的人。

    “少爷，你看？”

    那下人指给‘纳兰铜川’道。

    ‘纳兰铜川’此时定睛一看，也是很惊骇，没想到对方竟然有这么多的储物袋。

    “你，你到底是什么人，你怎么有那么多储物袋？这一个储物袋就要百万两银子呢？”

    ‘纳兰铜川’质问，而此时，叶修文却微微一乐道：“抢的，你也有，交出来吧。”

    叶修文伸手，原本他不想理会面前的二世祖。但是这个蠢货竟然自己送上门来了，那就没有办法了。把你身上的宝贝也交出来吧。毕竟你是少爷，想必里面的东西也不少！......

    