
    “啊！”

    ‘纳兰嫣然’仅是被‘纳兰如龙’一甩袖子，便飞了出去，撞在一棵树上，发出啊的一声惨叫。

    同样是灵元境后期的她，与叶修文比起来简直是差远了。

    叶修文灵元境八重，但是‘纳兰如龙’的气劲却伤不了他。但是‘纳兰嫣然’却不同了，被‘纳兰如龙’这一袖子，便甩出去七八十米。

    “哼！”

    ‘纳兰如龙’怒意未消，心道：等杀了面前这小子，便将‘纳兰嫣然’给办了。到时候生米做成熟饭，他看自己的父亲还能说些什么。大不了就再禁足七天。他还能好好陪陪自己的几十位夫人呢。

    但想到此处，‘纳兰如龙’却对叶修文的恨意更浓了。自己煞费苦心才能得到的东西，这小子凭什么那么容易就得到了？

    这对于他而言，简直就是最大的侮辱。所以今天，无论如何，他都要将叶修文杀死。

    想到此处，他手中的逍遥扇竟然反身打出，以迅雷不及掩耳之势，斩向了叶修文。

    叶修文持剑，挡在自己的身前，却不想咄的一声，那逍遥扇飞过，他手中的剑竟然短了。

    叶修文上半身后仰，逍遥扇几乎贴着叶修文的鼻子飞了过去。凌冽的裂风，伴随着极强的电压，打的叶修文的鼻子生疼。

    但叶修文却不以为意，而是借此贴着地皮飞行，右手几乎托在地上，而左手却再度提着一把宝剑。

    “哼！”

    ‘纳兰如龙’但见自己的雷霆一击都被叶修文躲过了冷哼一声，身体拔高。

    与此同时，那逍遥扇在半空中打了一个旋转，再度回到了‘纳兰如龙’的手中。

    ‘纳兰如龙’手中持扇，刷的一合，这天地间的雷电，便在他这扇子的顶端凝实。

    卡啦！卡啦！......

    受到‘纳兰如龙’真气的影响，这天际电闪雷鸣，八方的雷雨尽数向此处拢来。

    ‘纳兰如龙’手中的折扇指天，无尽的雷电在天地间翻滚，宛若一个偌大的雷光球一样。

    这雷光球直径有八米多，但还在不断的膨胀。

    天际此时耀眼至极，附近的纳兰家人，被惊的下巴都差点拖在了地上。

    人都说这三少爷，不学无术，仅是倚靠主家的地位横行无忌。但不想此时这一出手才知道，这三少爷倘若不是隐藏了自己的实力，那便是传言有误。

    当然了，这‘纳兰如龙’的确不是酒囊饭袋。而且即便是一个酒囊饭袋，他也得被他的父亲逼着练功。

    而且主家人人如此。因为试想一下，天元宗，青元宗，纳兰家最弱，而想要在夹缝中生存，那要是没有两下子，那能吗？

    所以即便这个‘纳兰如龙’每天只想着吃喝玩乐也没用。他的父亲会拿着棍棒，逼着他练功。

    而也正是如此，这‘纳兰如龙’虽然好色，做事跋扈。但这一身的实力，也是实打实的。

    此时，头顶凝聚一颗巨大的雷光球，这雷光球有三十几丈那么大，宛若天上的日冕一样。

    ‘纳兰如龙’迎风而立，日冕的光辉就在他的头顶上。

    ‘纳兰如龙’啧啧怪笑道：“本少爷就用这一击，要了你的命。”

    “哼！想要我的命，那就看你有没有这个本事了。”

    叶修文冷笑，在滑行了数米之后落在了地上。

    左手血色的剑气立于空中，以剑柄为中心360度旋转。

    血色的光芒在这一刻残留在了空中，当叶修文再度抓住那剑柄的瞬间，凝聚出三十二把血色的利刃。

    利刃被叶修文反手一抓，尽数抓在了手中，然后叶修文一摊手，这三十二把利刃便剑柄朝下，剑刃朝上，分散开来，对准了天际的雷光球。

    ‘纳兰如龙’但见叶修文那剑气之上，萌生了气血。而气血正自打四面八方而来。

    ‘纳兰如龙’先是诧异，但旋即便感觉到不妙。因为那气血，正是他之前借助逍遥扇打散的剑气所化。

    也就是说，面前的小子所凝聚的剑气，竟然有后招。

    “哼，差点被这小子算计了。不过？哼哼！......”

    ‘纳兰如龙’邪笑了数声，心道我早已看穿你了，今天我就用这一招将你葬送，打的你连一根骨头都不剩。

    想到此处，那‘纳兰如龙’借助逍遥扇的指引，将那偌大的雷光球落下。

    此时，这雷光球，比之前还要大，直径足有七八十丈那么大。

    雷电在其中嗞嗞直响，即便相距数百丈远的纳兰家族人的头发，都一个接着一个的竖了起来。

    这一招，简直太可怕了，宛若天上的太阳落了下来一样。而且这落下来的不是炽热，而是雷电。无尽的雷电就宛若雷电的海洋一样，这谁能扛得住？

    但是此刻，面对如此巨大的雷光球，叶修文却不为所动，而且竟然连要躲闪的意思都没有。

    血色的剑气在自打四面八方吸纳了足够的气血之后，暴涨了十几倍不止。

    之前的剑气凝聚成剑，也就是寻常利剑大小，但此时暴涨了十几倍，那便有接近三十四米了。

    一柄柄巨大的剑气，缠绕着血色弧线的纹路，在空中竟然形成了连锁反应。

    三十二把剑，被血色的雷电缠绕在一起，缓缓的升空。

    ‘纳兰如龙’就在空中看着，但见那三十二把利刃，竟然凝聚成剑阵的模样，而且带着枷锁，心中狐疑，不知道这究竟是什么章法。

    但是转念一想，自己是一力降十会，即便面前的小子再怎么有本事，又怎能是自己的对手？只要自己的雷光球落下，对方便粉身碎骨了。

    想到此处，‘纳兰如龙’手中的逍遥扇牵引雷光球坠落。

    这一式泰山压顶，轰隆隆的仿佛将天地都要震碎了。

    那些纳兰家的人，纷纷堵住自己的耳朵。因为那声音，几乎要震穿了他们的耳鼓。

    而且此时，巨大的风压冲击，随同那雷光球的下落越来越强。众人不得不再度倒退三百多米躲避。

    这些人，各个面带骇然之色，因为他们根本不知道三少爷这一击，到底有多么的恐怖。

    此刻，即便是‘纳兰嫣然’也是面带骇然。之前她与那些下人听到的一样，‘纳兰如龙’就是一个不学无术的好色之徒。倘若不是家主是他父亲的话，恐怕早就被人给打死了。

    但不想此时，这个不学无术的三少爷，竟然爆发出了如此可怕的力量！......

    