
    灭天长矛入手，叶修文的右手不断的震动。血气便自打叶修文的右手释放了出来。

    血气向四下奔涌，在叶修文的右臂上，逐渐凝聚成了血色的咒文。

    那咒文充满了古老的气息，自打叶修文的右手开始蔓延，蔓延到灭天长矛上，蔓延到叶修文的手臂上，蔓延到叶修文右侧的半边脸上，翅膀上。

    当然了，蔓延到翅膀上的血色符咒，看的就不那么清楚了。因为叶修文的翅膀也是血色的。

    与此同时‘哲哲木’当看到这一幕的时候，则感觉到不妙，因为叶修文之前消失的气势，正在一点一点的拔高。而灭天长矛的矛头也正在绽放出血色的光芒。

    这是一种不同于真气的力量。这种力量，甚至带着死亡的气息。

    “不能让他在凝聚力量了。”

    ‘哲哲木’心道，但其实他也在凝聚力量。就在叶修文立于天际的时候，他便已经准备凝聚这一击了。

    这一战，不是你死就是我亡，‘哲哲木’绝对不会给叶修文留下一丝侥幸的机会。

    “喝！”

    ‘哲哲木’突然发出爆喝，天地间的烈焰，宛若流水一样向他的手中战刀涌来。

    所有的火焰，尽数注入那一柄战刀之内，战刀被燃得通红。

    但此时，那一柄战刀却没有因此碎裂，而且还曾经震碎过威银剑，显然也是一柄不俗的利刃。

    呜！呜！......

    天地的火焰在空中发出呜呜的风声，火焰随同裂风一般的奔涌。

    ‘唐十六’见了，拉着自己的女儿后退，因为倘若两人卷入这一场惊天动地的对决中，恐怕会被那聚拢的烈焰焚烧至死。

    整个空间的温度已经升高了，数百度的高温足可以将寻常人蒸熟了。

    所以此时，即便朱雀不想，也要赶紧离开这里。

    她的伤势极重，哪怕是站在空中都十分的勉强了，更何况是抵御这逐渐升高的高温。

    于是母女俩向后后撤五里左右才停了下来。

    而此时，向交战的中心望去，那些鱼人也早就逃的无影无踪了。

    包括安路达也失去了踪影。

    那安路达十分的惜死。现如今鱼人的高手已经没有多少了。鬼鲛死了，八蛇、阿龙也死了，整个鱼人岛链，没有人再是他的对手。

    所以他继承鱼人大帅，简直就是板上钉钉的事情。所以在这种时候，他还不赶紧找一个地方藏起来，那还等什么？

    于是，这个安路达早就跑了。只等这一战结束。他回来当他的鱼人大帅就可以了。

    所以此时，整个绝岛，大部分都没有人了，而站在远处观望的，则只有‘唐十六’与朱雀，还有一个球球。

    .................................................

    轰隆！

    与此同时，由于空气温度的骤然升高，天际雷云翻滚，巨大的雷电与火焰交织在一起横贯长空。

    此刻，末日一般的景象。天地火红一片。风中夹杂着火焰，宛若那腥红的烈焰，将半边天际都给映红了。

    而另外一片天际，也是血色一片。但是这血色却不是烈焰，而是血气。

    血气弥漫，形成了强大的气流，将扑面而来的烈焰尽数驱散湮灭。

    叶修文右侧的羽翼特别的巨大，与左侧羽翼相比较起来，简直大了两三倍不止。而且叶修文右手抓着灭天长矛的手也逐渐的变的白皙，腥红的手指甲也生长了出来。

    但叶修文用左手扶着额头，任谁也看不出叶修文脸上的变化。

    但叶修文却知道，恐怕他右侧的脸，也将变成血天使的模样。

    这种程度的变化，他还能控制，但是接下来他就不知道会发生什么了。

    因为血咒一直想要控制他的身体。

    哪怕是在他压制的情况下。而此时，更何况是叶修文有意释放血咒了。

    这也算叶修文的一种底牌，但这种底牌，倘若不到生死关头，叶修文也不会用。

    因为倘若一个不好，他的意志便会被血咒控制。

    不过还好，此时的血咒叶修文还能控制。他右手狠狠的攥住灭天长矛，直接便向‘哲哲木’冲了过去。

    叶修文的身体在空中飞行，宛若一道血色的闪电。

    闪电在空中划过一个Z字形，直接出现在了‘哲哲木’的面前。

    而‘哲哲木’其实还在凝聚能量。因为他要借用这一击，彻底的将叶修文葬送。

    但不想此时，叶修文却到了，他来不及多想，直接一刀狠狠的落下，斩向了叶修文。

    而与此同时，叶修文的右手，则将灭天长矛直刺‘哲哲木’。

    “哈！”

    ‘哲哲木’发出怒吼，利刃迎向叶修文手中的灭天长矛。

    轰！

    两柄利刃相撞的瞬间，便发出了震耳欲聋的撞击声。

    血色的气息与汹涌的烈焰，在这一瞬间向四外翻滚，就宛若两个防护罩，将双方包裹在其中一样。

    但真正了解这一场厮杀的人却知道，那根本不是什么防御气壁。而是对撞而形成的冲击。

    两个人在这一刻，都爆发了全力，在对撞的瞬间之后，对撞便进入了白热化的阶段。

    冲击的气壁轰然暴涨，血色的雷电在天际蔓延，整个空间皆宛若被这不断爆发出来的血色雷电所笼罩。

    轰！轰！......

    流火形成了火龙随之血色的闪电在空中交织，天际的一切，包括那些尚且在燃烧着的云朵，也在这一刻被绞碎。

    血色的雷电与火龙愈发暴躁，向四外无差别席卷。

    雷电与火龙撞击在大地上。大地便会被顷刻间碾碎。

    碾碎的泥土向两侧翻滚，最终自打地下爆发出极强的白色光团，将整片大地震碎，形成了难以言语的冲击波。

    这样的爆炸此起彼伏。将岛屿的地表尽数摧毁了，露出了那红通通的岩浆。

    火山虽然停止了喷发，但是那些熔岩还被埋藏在地下。

    而此时地表碎裂，熔岩便再度裸露了出来。

    轰！轰隆！.......

    在巨大的爆炸声中，熔岩也被炸的翻滚了起来。一时间浓烟滚滚，天地尽数变色。

    但这却仅是叶修文与‘哲哲木’的对撞的片刻而已。

    两个人还在不断的增强能量，而半空中的能量光球，也越来越耀眼，并且伴随着咔咔的，宛若玻璃碎裂的声音！......

    