
    “是啊，我也觉得，我是多此一举，滚！别让我再看到你们。”

    叶修文直接说了一声滚，便不再理会那‘纳兰嫣然’等人。

    “你这个人？”

    “啪！”

    此时，那‘翠屏’还要说些什么，却不想一个大嘴巴子，便呼在了她的脸上。

    打人的不是别人，正是‘纳兰嫣然’。

    “小姐，......”

    ‘翠屏’捂着自己的腮帮子，喊着小姐，表情都是委屈。

    “我就是太惯着你们了。这里有你说话的份吗？说话的时候也不经过大脑，当时若不是这位公子出手，你我还能站在这里？”

    ‘纳兰嫣然’申斥，那‘翠屏’惭愧的低下了头。

    而与此同时，‘纳兰嫣然’则上前一步道：“这位公子，下人不懂事，请您不要见怪。”

    “无所谓，反正我也得了不少的东西。”

    叶修文摆摆手，意思是让‘纳兰嫣然’赶紧离开。

    但不想此时，那‘纳兰嫣然’不仅未曾走不说，而且竟然靠在叶修文的近处，坐在那火堆旁。

    “这里很危险。”叶修文又道。

    “公子明明知道危险，还要在这里笼火？”‘纳兰嫣然’反问道。

    “我都说了，我在钓鱼。”叶修文一边将一块烤的五成熟的蛇肉丢给球球，一边道。

    球球一张嘴，那蛇肉囫囵个吞了下去。

    此时‘纳兰嫣然’就在眼前，但见这一幕也是被惊的张了一下嘴。

    这等怪鸟，她可是第一次见，竟然那嘴巴能撑到百倍还要大。

    而且那么大一块热肉，也不知道那只有两个手掌高的怪鸟，究竟吃到哪里去了。

    “你这鸟儿？”‘纳兰嫣然’试问道。

    “姑娘，这不好吧？才见了两面，你竟然要看我的鸟儿？”叶修文邪笑一下。

    “看你的鸟儿？”

    ‘纳兰嫣然’重复了一句，觉得自己倒是说的没有什么问题，但一旁的公子却在坏笑。

    “你？”

    ‘纳兰嫣然’突然想到了，气的说了一个你字便要离开。

    但不知为何，‘纳兰嫣然’竟然想了想又坐了回去，再度提醒道：“虽然，我不知道你是什么来历，但我还是要提醒你，与青元宗、天元宗做对，不是什么好的选择。”

    “姑娘说笑了，我从来没有想过与什么人做对。我只是在做我自己的事情。”

    “那你把青元宗弟子就给杀了？”

    不待叶修文把话说完，‘纳兰嫣然’便质问道。

    “杀青元宗弟子，是因为他们要伤我的鸟儿。我杀他们不应该吗？”叶修文反问。

    “那天元宗弟子呢？难道真的是见义勇为？”‘纳兰嫣然’反问，其实这才是她最想弄清楚的事情。因为一直以来，在她的心里，都是叶修文是为了她才杀死的天元宗弟子。但叶修文却总表现出一种她与此事无关的态度。

    这令她恨不能理解，所以这才在看到叶修文的时候，并没有离去，而是凑了过来。

    而此时，叶修文却笑道：“姑娘不要多想，一开始我也仅是听闻打斗来看看有没有什么便宜捡，但那些蠢货要杀我，我也只能把人给杀了。只是姑娘我被你害了，你要是不拦着我，那血无鸿也就死了。”

    “那个人，你的确不能杀，他的爷爷可是元尊境的高手，而且是后期的高手。他一旦发怒了，无论你在何方他都会将你找到，打到你魂飞魄散为止。”

    ‘纳兰嫣然’说到此处，竟然有一种心有余悸的感觉。

    因为倘若说，若是传说境的武者杀人，顶多也就把人杀了而已。但却绝对伤不了这个人的三魂七魄。而如此一来，这个被杀死的人，还有转世投胎的机会。

    但是元尊境武者就不同了。他不仅能将一个人杀死，而且可以将对方的魂魄也跟着打散，做到真正的将人杀死，而且永绝后患。

    所以‘纳兰嫣然’如此心悸，也就没有什么好奇怪的了。

    “元尊境？元尊境在传说境之上吗？”叶修文反问道。

    “传说境？......啊，你说的是璇丹境吧！......”

    ‘纳兰嫣然’先是不解，但旋即便想起来了。这八荒之外的人，将璇丹境称之为传说，是因为在八荒之外，很少有人能达到这样的境界，所以才被称之为传说。

    但是在八荒之内，便只称之为璇丹境。

    “对，就是璇丹境，元尊境是在璇丹境之上吗？”叶修文再度问道。

    “对，元尊境的确在璇丹境界之上。而且我可以告诉你，在八荒之地最可怕的不是元尊境的武者，而是帝境的高手。”

    ‘纳兰嫣然’说到此处顿了一下，然后这才叹道：“君临天下，帝为天！......”

    “这句话是什么意思？”叶修文追问道。

    “君临天下，帝为天的意思便是说，当达到这一境界的人，就不仅仅是一个武者那么简单了。而是每一位帝境的高手，都拥有自己的帝国。

    所以经常有那么一句话：帝境之下，皆为蝼蚁。因为哪怕是成百上千个元尊境的高手，都不可能战胜一名帝境高手。因为那是帝君，手握千军万马。

    也可以说，当到了帝境的武者，就根本不需要自己去战斗了，.......”

    ‘纳兰嫣然’说到此处，面带骇然，显然这帝境的武者，才是站在这个世界最高峰的人。

    “那天元宗与青元宗，有帝境高手吗？”叶修文虽然也有些骇色，但还是问道。因为有些事情，他还真得掂量掂量，倘若得罪了帝境的高手，恐怕他这点斤两，还真不够看的。

    然而此时，‘纳兰嫣然’却摇头道：“没有，但是在荒古大陆的中心，应该有。”

    “荒古大陆？”叶修文又听到了一个新鲜的名词。

    而此时‘纳兰嫣然’却笑问道：“你知道八荒的由来？”

    “何解？”叶修文反问。

    “你就像是一个外星人一样，怎么什么都不知道呢？”‘纳兰嫣然’嗤笑道。

    “我是真不知道，俺们村有点偏僻。也没去过那大城市。”叶修文仰着脸一点天真，宛若他就是那个人畜无害的土包子一样。

    但是，倘若有谁真的把他当作土包子了，那么后悔的，肯定就是那个人自己！......

    