
    “找到没有？人呢？......”

    天色渐暗，当然了说的是禁地之外。

    进入禁地是有时辰限制的，一天只有阳气充足的时间，他们才能进入其中，到了夜里就必须要退回去。否则禁地之内，便会充斥着死气，别说常人了，即便是武者，例如血无痕等人这样的高手，也会折寿二十年，如同生了一场大病一样。

    而若是换做普通人，恐怕到了夜里，连一分钟都活不成，便会被死气吸光了身体内的阳气而死。

    所以，眼见时辰快到了，血无痕，岳阳，纳兰如风派出去的人，尽数齐聚于出口。而血无痕正在询问回来的弟子。

    只是这些弟子，目测便少了很多。

    “大师兄，没有啊！”

    “大师兄，这里面太危险了。我亲眼看到，一个巨大的怪物吐出如同蜘蛛网一样的东西，将三十几个人就这么抓走了。”

    “大少爷，我们遇到守门人了，那怪物自打黑暗中伸出大手，两个家族弟子，就这么被捏死了。”

    “我们看到的更加可怕，是幽灵潮啊，整个峡谷都是无法杀死的幽灵。倘若我们闯进去，是必死无疑啊！......”

    ································

    弟子们回来，纷纷禀报，甚至有的人此时腿软，直接就瘫在了地上，显然这一次的禁地之行，恐怕他们做梦都要怕了。

    “哼，那个叶修文身负重伤，恐怕也是被什么大妖给吃了，我们离开这里，否则死气充满整个禁地，也不知道要死多少人。我们走！”

    血无痕最后命令所有的弟子离去，而岳阳，还有纳兰如风也命令本派，或者是本家族的弟子离开禁地。

    因为他们每个人来到仙岛的时候，都被如此告诫过。千万不要好奇，禁地的夜晚。因为曾经有一次，各派弟子认为人多，想要挑战一下禁地的夜晚，并且也是为了到禁地的深处去看看，结果去了十万多人，最后仅回来十分之一都不到。

    而且几百年这些人回来，也都如同大病了一场一样，折寿至少二十年。

    所以，血无痕等人，也不敢再去尝试，只能带着各派弟子离去。

    而与此同时，叶修文却并不知道这件事，他还躲在山洞内疗伤呢。

    叶修文吞服了少林大还丹，默运先天功修复体内暗伤。

    只是不知为何，他这伤势修复起来竟然十分的缓慢。倘若换做外界，这十几个时辰下来，他的伤势，至少能恢复一个七七八八了。

    但是此时，他的伤势虽然有些好转。但依旧还没有恢复可以行走自如的地步。

    “你到底在做什么？快点离开这里，你想要死吗？”

    正在叶修文潜心修炼的时候，突然一个声音，自打他的内心深处传来。

    叶修文因为击杀了禁地幽灵，吸收了一些魂力，竟然可以自己进入那个如同濒临死亡时候才能进入的空间。

    那个空间是黑暗的，四周宛若无尽的深渊。以前叶修文控制不了这个空间，只能在深渊中不断的下坠。

    但是得到了部分幽灵的魂力之后，叶修文竟然可以在这个空间内悬浮了。

    叶修文认为，这或许就是元神。

    当人没有元神的时候，还只是一个普通人。他们无法主宰自己的命运，在死亡到来之际，只能在这黑暗的，永无止境的深渊中不断的下坠。

    但是成为传说境的武者就不同了，他们超凡脱俗，他们已经脱离了肉体凡胎，开始修炼元神，踏足到了更高的领域。

    而这个领域便是仙。

    人修的是身体，而仙修的则是元神，而元神越强大，那么这个人的能力也就越强大。甚至可以达到不死不灭的境地。

    相传到了元尊境的武者，就极难被杀死了，只要元神不灭，总会有方法死而复生。

    所以这元神，可谓是每一个武者的毕生所求。

    只是叶修文没有想到，自己仅是在求生的时候，误打误撞就如此轻易的达到了。

    当然了，此时叶修文的这一缕魂念还算不上元神。只能在这黑暗的世界悬浮罢了。

    叶修文寻找着那声音的来源，但见黑暗之中，一个血色的咒印悬浮。

    咒印看上去就是一个圆圈，腥红的颜色，还会发光。

    叶修文觉得，这恐怕就是那血咒了。

    突然出手，叶修文抓出一掌，欲将那血咒捏碎。但不想那血咒却刷的一声消失不见了，再度悬浮在他身前的三米处。

    “桀桀，想要破除血咒？我看你是做梦。”

    血咒很人性化的嗤笑道。

    “我看未必是做梦。这是你第一次呼唤我。我看你是遇到了什么不得了的东西了吧？”叶修文也嗤笑道。

    “真是愚蠢，本座是怕你将自己蠢死。现如今这禁地之内，马上就嗷充满死气。以你的身体状况，即便侥幸活下来，也是一个半残之身。到那时，我还要这一副身体有什么用？”血咒冷斥的道。

    “哼哼，身体是我的，你着什么急啊？如果不爽，你可以自己飞走啊？”叶修文嗤笑道，根本不买账。反而叶修文却觉得，这血咒仿佛十分忌惮这禁地之内的死气。

    因为当他踏足禁地的时候，翅膀上的血芒便开始逐渐的变的暗淡。之后翅膀也在不断的缩小。

    而当到了这洞穴的时候，翅膀的翼展也只剩下了三米左右。

    所以叶修文觉得，这个禁地，应该是对血咒有压制作用。

    当然了，这是往好的方面想，而不好的方向就是这禁地的确如同血咒所言，会充满了死气，到时候，自己伤势加重，恐怕死在这里，也不是没有这个可能。

    但是叶修文也思考过了这个问题，此时呆在禁地内，还有一线生机，否则出了禁地，死路一条。

    他现如今伤了，而且即便没伤，也绝对不是血无痕等人的对手。所以出去是死，倒不如在这禁地之内赌一把。赌自己不会死，并且借此驱除身体内的血咒。

    然而不想此时，那血咒却哈哈大笑道：“愚蠢，真是一个愚蠢的人类，难道本座，会惧怕区区死气吗？......”

    