
    啪！

    “敢骗我，看你下次，还敢不敢了？”

    啪！......

    “你怎么这样，这样多丢人啊？”

    “你也知道丢人？丢人总比丢命要强！......”

    ..............................................

    绝岛，某处洞穴之中，叶修文正将朱雀按在自己的腿上打屁股。

    一旁的球球见了，还拿一只小翅膀挡住自己的眼睛，身体一躲一躲的，因为那屁股，想必都要被打红了。

    朱雀求饶，撒娇，但最后还是让叶修文打了二十几下。

    朱雀扑在叶修文的怀里，而叶修文却将脸扭向一旁。

    “原谅我吧，我知道错了。”

    朱雀继续撒娇道，这与她的人设十分不符，看的叶修文都觉得，这人或许不是他人是的朱雀了。

    但他殊不知，朱雀的母亲，可是教了朱雀很多东西。原本是让朱雀对付鬼鲛的，却不想朱雀却用到这里了。

    “好了，你疗伤去吧。”

    叶修文无奈的道，打了两下也算出气了。更何况朱雀还救过他。

    虽然那时也仅是相互利用的关系。但是救过就是救过。而且又多次同生共死。

    然而此时，朱雀却没有起来，而是搂住叶修文的肩膀道：“让我今天就成为你的人吧，......”

    朱雀说的很轻声，但两者相距这么近，叶修文自然听的很清楚。

    但是此时，他却没有下一步动作，而是反问道：“东海之事了了，你认为，我们就安全了吗？”

    “你的意思是？”朱雀仿佛也想到了什么。

    “狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。历朝历代皆是如此，恒古不变。所以我们接下来的敌人不在外，或许在内。

    而这童子功，乃是我搏命的本钱。留得命在，日后天天可是洞房花烛夜，若命没了，我们也只是图这一时之快而已。”

    叶修文说到此处，拍了拍朱雀的肩头。

    朱雀起身，思考了一下，这才道：“修文？这大明国，难道还能有人是你的对手吗？”

    “这谁知道呢？”

    叶修文先是叹了一声，起身踱着步子，良久这才又道：“我的身体，你已经看到了。这是一股力量，但同时也是一种诅咒。而一旦我的意志被血咒所操控，无论是你，还是月儿她们，我都不会认得。我或许会杀了你们。所以我来到了东海。”

    “这血咒，到底是什么？”朱雀不解的道。

    “是一种咒印，神裔一族传来的。我曾经与神裔一族战斗。虽然胜了，但我却被血咒侵入了体内。而一旦血咒发作，不仅浑身剧痛难忍，而且我会变成血天使的傀儡。

    所以，即便为了对付血天使，我也不能将这童子功破了，.......”

    “这可如何是好？”

    叶修文话音未落，朱雀便有些担心的道。

    “不必担心，只要找到那传说中的仙岛，或许能有解决的办法。”

    “仙岛？”朱雀试问道。

    “对，就是仙岛，是传说中的岛屿。”叶修文喃喃的道。表情似乎有些期待，还有些担忧。毕竟仙岛，任谁都没有见过。

    然而此时，朱雀却思考了一下又道：“在这个世界上，真有仙岛吗？”

    “有，有人见过！......”

    “回禀王爷，‘安路达’将军求见。”

    此时叶修文的话尚且没有说完，洞门之外，便有奴仆禀报。

    这些人，之前都是随同朱雀来到绝岛的人，也算是朱雀的下人。

    而在叶修文与哲哲木，鬼鲛那一战的时候，这些人也逃了。

    但远远的看朱雀没事，她们又跑回来伺候。毕竟这附近都是鱼人，而倘若没有朱雀的庇护，那她们什么都不是，被鱼人抓去当作奴隶也说不一定。

    所以此时，有侍女通报‘安路达’来了。

    而这个‘安路达’，则便是叶修文在紫荆阁收的那个鱼人将军，并且也是他，最后给予了鬼鲛致命一击。

    叶修文觉得这‘安路达’还有些用处。而且也正有事找他。

    “让他进来吧！”

    叶修文一摆手，那侍女下去，而少时‘安路达’便进来了。

    只见‘安路达’顶盔贯甲，不伦不类。

    这鱼人喜欢穿皮衣，盔甲这种东西，根本不适合鱼人。但此时‘安路达’却穿的怪模怪样的来了，而且下拜的时候，竟然将腿部的铠甲也给挣断了，有些尴尬。

    叶修文见此，轻笑了两声道：“呵呵，将军？这是做什么呢？”

    “嘿嘿，回禀王爷，我见这大明的将军，都穿着铠甲，我这便也找了一套。只是小了些，让王爷见笑了。”‘安路达’嘿嘿傻笑。

    叶修文想了想道：“‘安路达’，这个鱼人的大帅，你可以当，但是这大明国的将军封号，你却还要等一等。”

    “王爷？这是为何？这大明国不是您说的算吗？”‘安路达’有些不解的道。

    而此时叶修文则笑道：“‘安路达’啊？你说这话，要是在朝堂之上，那就是掉脑袋的罪过。这人也分贵贱。

    给你打一个毕方说，你们鱼人有大帅，有将军。这将军是不是就要听大帅的呢？”

    “恩，也是！”‘安路达’点点头，似乎是明白了。

    “所以，在我的上面还有皇上。我得将这件事禀报给他之后再去定夺。所以这个鱼人的大帅，你不妨坐着。但与大明国那一边却不要有什么实质性的接触。我这也是为你好，你明白吗？”叶修文反问。

    “末将听令！”

    ‘安路达’按照人族的礼节，再度一抱拳。而此时叶修文却又道：“我要出海，去寻找仙岛了，朱雀先住在绝岛上养伤。你不能怠慢。”

    “王爷放心。王妃的起居，我会照顾的妥妥的。”

    ‘安路达’再度保证道。而此时朱雀则俏脸一红。因为那‘安路达’竟然称呼她为王妃。

    而最重要的是，叶修文竟然没有申斥，她这心里，还真有一些甜甜的感觉。

    并且也就在这与此同时，朱雀立于叶修文的身侧道：“这找寻仙岛，也不是一朝一夕的事情，何不让他们去寻呢？要不，等我伤好了，我陪你去，如何？”

    “不妥，以那些鱼人的速度，如此大的海域，也不知道要找上多久。而且血咒究竟什么时候再度发作，我也不清楚。

    所以这一次，我不带人。只我一人足矣。”

    “啾啾！啾啾！......”

    叶修文话尚且没有说完，一旁的球球便开始抗议上了。它的意思便是说，还有我呢？你得带我去呀？否则你怎么能找到仙岛呢？......

    