
    ‘纳兰如龙’的实力斐然，即便是最气恼‘纳兰如龙’的纳兰嫣然也不得不承认，这个主家的纨绔子弟，的确拥有他横行无忌的本钱。

    此时，天际之中，巨大的雷团压了下来，散发出的雷霆之力，令在数公里之外的纳兰嫣然都有一种汗毛倒竖的感觉。

    然而但不想也正在这时，叶修文的三十二把血色的剑气一闪即逝，须臾间便钉在了那下坠的雷电气团上。

    利刃刺入气团之内，连接的血色闪电，在雷团的表面宛若泛起了血色的波纹。

    ‘纳兰如龙’身体退到远处看到了，心中也是惊骇，那血色的利剑借助血色的雷电，竟然就宛若一张巨网一样将他的雷光罩住。

    嗞嗞！

    轰轰！......

    在血色的雷电的作用下，‘纳兰如龙’的雷光球表面正在瓦解崩碎。

    崩碎的雷电与血色的剑气交织在一起，变成了极其恐怖的能量。

    雷光球随时有可能爆炸，而‘纳兰如龙’见了，则冷哼一声，心中暗想：“你想要将我的雷光球引爆，那我便成全你。”

    想到此处，‘纳兰如龙’将手中的逍遥扇丢出，这逍遥扇化作了一抹银色的光辉在空中一闪即逝，正中天际的雷光球。

    那雷光球骤然一亮，旋即便爆发出无比璀璨的光芒。

    光芒须臾间屏蔽了所有人的视野，刺眼至极，骤然间亮度再度提升百倍，在场所有的人尽数失聪。

    耳朵里根本什么都听不见了，但当他们再度听到声音的时候，却有很多人七窍流血而死。

    爆炸的威力太大了。那骤然的一闪，便是‘纳兰如龙’的雷光球爆炸。

    那雷光球原本就很大，数十丈方圆，就宛若一颗小行星一样，而此时爆炸，威力可想而知。仅是一瞬间，数公里之内，一切尽数消失。白色的能量光团向四下席卷。

    那种席[3Q中文 ]卷绝对不亚于一枚原子弹的爆炸。

    周边的一切，尽数被震碎，惊天的冲击波，就如同一把锋利的刀子一样。

    所过之处，山林，花草包括人，尽数如同放在绞肉机内绞一样。

    此刻，武者的惨叫声音，根本传不出来。因为那爆炸的轰鸣声音，就如同万雷齐发一般。

    此时，死了也就死了，死去的人，就如同那花草树木一样，自打地图上被摸去，也仅是多一笔，少一笔的事情。

    而幸存下来的人，也只有那些高手。

    灵元境一重，二重，三重的武者，在这场战争中就跟炮灰一样。

    那纳兰铜川倘若不是他姐姐拽着他一路奔逃，恐怕也早就死了。

    他那几个侍卫走的慢了，直接被恐怖的能量风暴淹没，死尸的碎块，紧接着便被气浪抛飞了出去。

    而这便是传说境一重武者的全力一击，寻常的灵元境武者，在这样的轰杀中，只能化作碎片，最后在泥土中腐烂。

    你甚至找不到一具完整的尸体。所以也正是因为如此，才有那么一句话：传说之下，尽数都是蝼蚁。

    不过这句话，恐怕也听过成百上千次了。但是事实就是如此。当一个人遇到的武者实力越强，境界越高，就会觉得，这天底下的人，都与蝼蚁差不多。

    与此同时，‘纳兰如龙’站在天际哈哈大笑，因为传说境之下，没有人能挡下他这一击。哪怕是灵元境八重的武者。

    对于叶修文他看的已经很清楚了，叶修文除了生了一双翅膀以外，境界只有灵元境八重。而这样的实力，他甚至觉得，用自己最强的一式将其杀死都是浪费。

    不过，他还是这么做了。因为他要让纳兰嫣然看一看，忤逆他‘纳兰如龙’的下场就是这个样子。

    所以此时，他非常得意，转身便要去寻纳兰嫣然在这个林子里让她成为自己的女人。

    但不想也正在这时，一个声音竟然自打那未曾散尽的爆炸烟尘中传来：“就仅仅如此吗？”

    “啊？”传来的是叶修文的声音，‘纳兰如龙’听到这个声音惊讶的啊了一声。因为他没有想到叶修文竟然还活着。

    此时，他真是一百个，一万个不明白。为什么会这样。

    然而也正这时，却有一点红芒自打那未曾散尽的烟尘中飞出。

    血芒正是叶修文，以迅雷不及掩耳之势向‘纳兰如龙’撞来。

    ‘纳兰如龙’身为传说境的高手，自然反映也很快，抽出腰间的利刃，竟然一柄金色的利剑。

    这剑抽出，烁烁生辉，金光夺目。

    叶修文眉头微蹙，脑子里飞快的转动，心想：这或许就是纳兰嫣然跟他所说的地金了。

    所谓的地金，就是地下淬炼，融合了金元素的一种天然的合金。

    这种合金不仅更加锋利而且韧性极高，不容易损坏，比威银的武器等级要高上一个档次。

    而之前也说过了，武器也有品级的划分。而每一个品级，也都会由一种金属来评级。

    例如：武器有生铁、精钢，钨钢，碧铜，威银，地金，来打造。

    但是这些金属，也仅是常用的金属，并且给了它们一个衡量。

    而这个衡量就是等同，等同生铁级、等同精钢级，等同钨钢级，等同碧铜级，等同威银，地金级别等等。

    因为天地万物，各种金属层出不穷，而可以打造武器的金属也是极多。所以便有了这样的层次划分。

    而之前，叶修文对于这些武器的品级也不算很知道。但是经历过一次次的厮杀，遇到了一个个这个世界上的高手，便对于这整个武者的世界，也就越来越明朗了。

    所以此时，当但见这地金剑的时候，便觉得了不得。这剑很厉害。于是就在他右手使用出红尘之际，左手抽出了腰间的宝刀。

    这宝刀，乃是百炼的威银打造，堪称绝世的宝刀。

    锵！

    宝刀与那‘纳兰如龙’的地金剑相撞，发出刺耳的嗡鸣。

    瞬间宝刀被震碎，‘纳兰如龙’的地金剑长驱直入，便要取下叶修文的性命。

    然而不想此时，叶修文右手的红尘刺出，一道血色的光束，先一步便贯穿了‘纳兰如龙’的护体真气与铠甲。

    那‘纳兰如龙’穿的也不知道是什么铠甲，竟然泛起了一道紫光挡了一下。

    但是很遗憾，叶修文的红尘输出极大，撞碎了铠甲之后，紧接着便将那‘纳兰如龙’的身体给刺穿了！......

    