
    ‘纳兰嫣然’差点被球球咬掉一只手去，也就再也不敢去给球球喂食了。这个小家伙，完全就是一个吃货。什么东西都吃，吃蛇肉的时候，连棍子都给吃了。

    那棍子上的切口平滑，就宛若被利刃切断了一样。

    ‘纳兰嫣然’有些后怕，当时球球这一嘴下去，她的护体真气，可都是失去了作用。

    “六扇门，到底是什么？”

    叶修文在此时再度追问道。因为这是一个他不明白，而且很有意思的事情。

    ‘纳兰嫣然’一边吃着那松脆，而又柔软的蛇肉，想了想道：“六扇门源于荒古大陆。为了管理非八荒之地的，也就是你来的地方。在这一地区，不能拥有璇丹境的武者。也就是你们所说的传说境的武者。而八荒之地的人，也不能进入这一区域。”

    “那如果有人进去了，会怎么样？又或者说，突破了传说境的武者，不愿意离开？”叶修文反问。

    “抹杀，清除。”‘纳兰嫣然’面色肃然的道。显然这个规矩，就如同天地法则一样，不润许任何人挑衅。又或者说，已经证实了这件事。

    叶修文此时，长长的吁出一口气。因为他已经自打‘纳兰嫣然’的表情中看出这件事是真的。但八荒之地的六扇门为什么这么做，他不能理解，而除非是在这八荒之外，有什么不可告人的秘密。

    “最后一个问题，我要去禁地。”

    此时再度将那地图拿了出来，要去禁地。而此时，‘纳兰嫣然’却嗔怒道：“我跟你讲了那么多，你怎么还是不明白？你现在必须要离开。否则你要么死在这座岛上。要么就死在这座岛上。”

    “诶？你是说相声的？”叶修文笑问。

    “懒得与你胡言，快点走吧。”‘纳兰嫣然’详装生气的道。然而也正在这时，‘纳兰嫣然’的那两名侍女突然近前，压低了声音道：“小姐，我们快走吧，是天元宗的人来了。这趟浑水，我们趟不起。”

    ‘纳兰嫣然’蹙眉，因为的确，纳兰家说白的也仅是一个家族而已，与天元宗还有青元宗，还是有很大差距的。否则那血无鸿又怎能如此欺凌她。

    “走吧，扛不起，就不要硬扛了。”叶修文淡淡一笑。

    “哼，你能扛的起，就自己扛吧。”

    ‘纳兰嫣然’嗔怒，然后起身作势欲走。

    此时，她是作势欲走，却没有真的走。她似乎是想要看叶修文的反映。但是叶修文却还是没有要走的意思。

    “你真的不走？”‘纳兰嫣然’回头气道。

    “即便是走，也得带点东西回去呀？我这储物袋，可是都装满了呢。”叶修文回头微微一乐，结果恨的‘纳兰嫣然’竟然有踹他一脚的冲动。

    “小姐，我们快走吧。这真不是闹着玩的，一旦被人发现，那么我们纳兰家绝对将成为众矢之的，.......”

    此时，却又是那翠屏催促道。

    而‘纳兰嫣然’自然也明白这个道理，只能与翠屏还有另外一个婢女离开。

    飞纵三十米，‘纳兰嫣然’猛然回头道：“公子？你怎么称呼？”

    “怎么？姑娘看上我了？”叶修文邪笑。

    “哼，我是怕你死了，连一个名字都没有留下。”‘纳兰嫣然’冷哼，这一次，一点脚，人便真的走了。

    只是她刚到林中，耳中便传来叶修文三个字。

    “叶修文吗？果然没有听说过。”

    ‘纳兰嫣然’喃喃的道，但却并没有再度停下来。因为的确，正如她的婢女说的，无论是天元宗，还是青元宗，都不是纳兰家能得罪的起的。

    虽然纳兰家在八荒之地，也有十万余众，族中高手也不少，但是与天元宗，青元宗比起来，还是相差悬殊。

    而纳兰家之所以能在夹缝中求生存，那是掌握着来到这仙岛的方法。

    而仙岛，虽然对一些顶级高手的作用不大，但是培养一些普通弟子，则再合适不过了。

    所以也正是因为如此，每隔十年也会有大量的纳兰家族人进入岛中，收集一些天材地宝回去。

    不过他们很少往禁地的方向去。因为那里虽然物产丰富，而且有更高级的天材地宝存在。但是竞争也非常激烈。杀人夺宝也是经常发生的事情。

    所以纳兰家的家主，一般告诫那些没有什么实力的家族子弟，在岛的外围收集一些千年人参，朱果之类的宝物即可。

    当然了，倘若走运的话，也会遇到高级的宝贝。

    不过那要运气好的爆棚才会有这样的奇遇。

    而‘纳兰嫣然’正是听从了自己父亲的话，在仙岛的外围转悠，却不想竟然遇到了血无鸿。

    又或者说，血无鸿这个淫棍，是一直在跟踪‘纳兰嫣然’找一个机会下手。

    ‘纳兰嫣然’模样不差，而且是纳兰家族的大小姐。

    她的父亲不是纳兰家的主家，但是在分家却是家主的存在。

    所以这‘纳兰嫣然’也算是千金小姐，在纳兰家也有一些地位。

    但即便如此，她也不敢得罪血无鸿。因为这个人，虽然淫贱，但却是天元宗大长老的孙子。

    ‘纳兰嫣然’不敢给自己的父亲找这个麻烦。所以这才忍气吞声。而此时，更是能走多远，就走多远，否则一个区区分家的家主，又怎能扛得住天元宗问责？

    “唉！”

    ‘纳兰嫣然’叹了一口气，飘然离去。而与此同时，则有两方人马，已经将叶修文给围住了。

    围住叶修文的，天元宗以血无鸿为首，青元宗是一个内门的师兄，此人与叶修文打了一个照面。原本还误认为是青元宗弟子呢。

    后来叶修文跑了，但他却被血无鸿堵住了。血无鸿说青元宗弟子杀了他们的人，必须要把这个人交出来。否则这件事没完。

    而那青元宗的师兄，也知道血无鸿的身份。只能说：那人，不是本宗的弟子，他冒充青元宗弟子行凶，他们也在寻找。

    于是双方人马越聚越多，足有百十来人，在这林中的空地，将叶修文给围住了。

    叶修文还坐在那篝火旁边烧烤。一边吃着蛇肉，一边喃喃自语：善恶到头终有报，只争来早与来迟！......

    