
    传说境的武者，一直就是传说，这一点根本无可否认。

    而传说境武者与一般武者之间的差距，第一点已经说过了。

    传说境的武者，可以借助自然的力量。而寻常的武者，却做不到这一点。

    所以江湖上才流传着那么一句话：传说境之下，皆是蝼蚁。

    而第二点，便是传说境的武者，可以修炼元神。元神出窍，便可以游历八方。

    当然了，这种元神出窍，就宛若一个人做梦一样。在梦中游历八方的世界，增长见闻。

    就好比八仙之一的铁拐李。

    铁拐李原名‘李玄’，本乃一眉清目秀、文质彬彬、身材魁梧的读书人，是个体面的伟丈夫。

    后因考场腐败，多次名落孙山，从此灰心丧气，看破红尘，离家出走，学道访仙，专攻修炼之术。

    几年过去，李玄自感收效甚微。一日，他悟得不长进之因:修行道业没有名师指点，靠己一得之见，事倍功半，道业难成，便决心跟随老子学道。

    后来，李玄在石笋山修炼闲暇之余在山上漫步游赏，骤听仙乐嘹亮，抬头一看，空中祥云缥缈，霞光万丈，瑞彩千条，近空出现一头青牛和一只仙鹤，上面各自坐着太上老君和宛丘两位仙祖，铁拐李慌忙跪拜道:“不知仙祖驾临，未能备迎，望......。“

    “哈哈哈“老君笑道:“你道术大有长进，实属不易，我和宛丘打算到各地出游，欲带你同去，你务必在十日后神驰我处，不可失约，切记。

    “老君言罢，驾牛、鹤而去。

    转眼十日期限已到，铁拐李对徒弟杨子说:“为师应师祖之邀，神魂离去，肉身留在此处，尔等要悉心看护，如若过了七天不见我的神魂归来，足以证明为师已列仙班，你就将我的肉身焚化。以七天为期，千万记住!“说完李玄盘膝而坐，气沉丹田，神灵出窍，飘然而去。

    待他离去的第六天半夜，徒弟杨子在睡梦中遇到一白发老翁，这老翁慈眉善目，红光满面，手持一把佛尘，老翁微笑着对杨子说:“你母亲将故去，你快回去给你母亲尽孝送终吧，你家附近的一个山头上有一块岩石，形状似老鹰嘴，岩石下有个小山坡，小山坡处土桥子，边上住着一户董姓人家，待你母亲死后，将你母亲埋在那个小山坡，那姓董的人家为人厚道，他们一家在小山坡一直守护着那批宝物多年而不据为己有，等着有缘人去挖掘，挖出的宝物要立即搬到附近一个叫山沟头的地方，找到姓罗的人家藏匿起来，离开时要言谢董家人，你要对他们祝福，祝福他们董家子孙昌盛，万年香火不断，世代兴旺“。

    托梦被一阵惊雷惊醒，杨子回思:“老翁定是神仙托梦“杨子不敢大意，叹之忠孝难两全，师父铁拐李元神已经离去六天了，恐怕回不来了，况且母亲生命垂危，还是将师父他老人家肉身火化了吧，杨子跪在[八一中文网 www.81zw.xyz]师父面前，磕头哭泣着将师父肉身火化，事后匆匆回家探望老母，回到家中果然如老翁所说，母亲已经生命垂危，不久母亲便死去，杨子按托梦老翁的指引，在家附近寻找，果然找到那块形状如老鹰嘴的岩石，也在下面的小山坡找到姓董的人家，杨子恭敬地对董家人说明来意后，勤劳的董家人和他一起将小山掘开，果然依老翁所说的一样挖到大量宝物，杨子立即依老翁吩咐，躬身向董家人祝福道:“愿你们家子孙昌盛，万年香火不断，世代兴旺、娶妻生男丁，“

    杨子因为得宝激动，语无伦次地多补充了一句“娶妻生男丁“他想:“只有全部生男孩才香火不断呀“，所以就多补充上这一句，据说后来那董家果然取的媳妇都生男孩，那挖出财宝的地方被人们称之为进宝山。

    杨子将所有财宝都运到山沟头并交给那罗姓人家，留一小部分用来处理母亲后事这自然不提，却说李玄到了第七天傍晚元神回到石笋山，刚到石笋山上空就闻到一股烧肉的味道，他顿觉大事不妙，元神立即飘落到坐化台，他定睛一看果然不出他所料，他的肉身已经被焚化，坐化台上面只剩下一个早已烧焦的躯壳，正惊悸余，忽见不远处有个乞丐饿殍，于是他慌忙依附了饿殍的躯体，他起来后突然发现这饿殍是一个瘸腿，正想离开时，忽听石笋山顶传来太上老君的训斥声:“这是天意，不可有违“。

    太上老君现身并说:“道应该在表相之外求得，不可只看相貌。只要你功行圆满，便是异相真仙“。

    这一番说教使李玄最终接受了这身躯体，于是太上老君便给他一只金箍束住乱发，赐李玄铁拐杖和酒壶，引渡李玄成仙。

    而他又用两手揉眼，把眼眶揉得象两个大窟窿，于是自号李孔目，而人们常忽视他这特征只注意那条拐腿，所以便叫他铁拐李。

    所以这修炼元神，游历四方之说，也未必没有这等的事情。

    而当一个武者，突破到了这一境界，元神凝聚，灵魂就可以出窍了。而且威力惊人，一旦灵魂出窍后，汲取自然能量回归本体，一个传说境武者的力量可以倍增。

    只是如此做来，却是十分危险。因为元神一毁，这人也就跟着被磨灭了。

    所以很少有人借助元神去战斗，除非是遇到强敌了，我不杀别人，别人就得杀我。

    而在这种时候，那就只能拼了。

    而还有其三，其三就是领域。传说境的武者，可以借助天地自然能量，在自己的周身形成领域。除非是传说境的武者，否则一旦进入这一领域，便会被领域压制着，根本使用不出全力。

    而当初，叶修文进入燕王的领域之内，便正是如此。

    但是叶修文却拥有血修罗体的神功。这种功法，可以将自己的气血释放到体外，形成攻击与防御。也算是叶修文的独有的领域了。

    所以叶修文这才有能力，进入传说境武者的领域之内。

    否则，寻常人进去了，恐怕只有死路一条！......

    