
    “姐姐，姐姐，可是我的琉璃虎没有了。”

    纳兰铜川一摊手，意思是说他的琉璃虎没有了。

    纳兰嫣然但见自己傻弟弟的这副模样，简直是又好气，又好笑。

    本来，她跟父亲说：铜川不适合这次的仙岛试炼。

    当然了，纳兰嫣然也不是说自己的弟弟傻，而是他经历的少了。

    纳兰家，是纳兰分家，也就是纳兰嫣然的父亲纳兰宏邱，就这么一个宝贝儿子。平日里宠着，就如同掌上明珠一样。真是含在嘴里怕化了，顶在头顶怕掉下来。

    所以这纳兰铜川，对江湖事，根本一无所知。

    但这纳兰铜川，也不是如同那些纨绔子弟一样，到处惹是生非，而是在家中习文识字，也懂得一些做人的道理。

    所以，他也算是侥幸，今日遇到了叶修文。而且叶修文又不与他几计较。

    否则换做旁人，他也就死在这里了。

    正所谓怀璧其罪，而且还是一个不懂得变通，认死理的人，他倘若不死，那真就没有天理了。

    当然了，最后他还是被自己的姐姐给救了，否则他扑了过去，即便叶修文不杀他，也得把他打成重伤。

    但是此时，纳兰嫣然的出现，道是令叶修文有些羞涩。毕竟他与纳兰嫣然是认识的，而且两人还交换了名字。这用俗套的话来讲，那便是缘分。

    但此刻，他却将人家弟弟给抢了，这话可怎么说呢？

    但不想，那纳兰嫣然却是一个明事理的人。申斥道：“抢了活该，留你一条命就不错了。”

    “那，那，......”

    纳兰铜川还在那，但此时，纳兰嫣然却已经不理他了，而是冲着叶修文道：“叶公子，真是对不起了，我这弟弟在家里呆久了，也没有见过什么世面。原本不想让他来的。但我父亲却说，这次的历练，是一个好机会，让他出来走走，看看。真是对不起了。”

    纳兰嫣然说到最后再度道歉，而叶修文还真就不好说什么了。将那瘫痪的琉璃虎丢了出去道：“我这原本，也没想抢他，但是他拦住我的去路不让我走，我也是没办法。”

    叶修文一脸的无辜，而纳兰嫣然自然相信。因为以叶修文的能力，此时没有死人，那便已经是手下留情了。

    “叶公子，既然我这弟弟有错在先，我纳兰家理应赔礼。这琉璃虎，您就收下吧！”

    纳兰嫣然又道，而此时，那纳兰铜川却紧着道：“姐姐，这好不容易要回来的，怎又给他？”

    “住嘴！”

    纳兰嫣然申斥，纳兰铜川不敢再言语了。

    但此时，叶修文却笑道：“还给他吧，其实我要这东西，也没用。仅是一个玩物罢了，......”

    “好大的口气，竟然说我纳兰家的机关兽，仅是玩物？”

    叶修文原本想要做一个顺水人情，将那琉璃虎还给纳兰铜川。毕竟这琉璃虎对于叶修文而言，也是有些鸡肋。

    而他欲将琉璃虎收下，带回中原，其实也就是为了到月儿等人的面前显呗，显呗。首个中文网

    毕竟中原没有这些东西。而且这机关兽制作巧妙，也算是一个玩意。

    但不想他这话却被旁人听到了，这衣袂破空之音接连响起，七八个人，竟然就在这时，落在了当下。

    此时，这七八个人，可与纳兰嫣然等人不同。

    纳兰嫣然等人的服饰很杂，虽然有主次之分，但却不如来人。

    这来人其中是一名年纪在二十五岁上下的年轻人。身着紫袍，有蓝色的飞边，相面绣着暗花，看起来贵气十足。

    头顶是紫金冠，腰间是玉带，脚下蹬着的是飞云履。手里还拿着一把逍遥扇。右侧的腰间，悬挂着一柄宝剑，竟然是一名传说境一重的高手。

    此人身后跟着七个人，这七个人，清一色的黑色劲装打扮，背后背着宝剑，境界尽数都在灵元境后期，将那紫衣公子护在中间。

    叶修文抬眼望去，看了一个仔细，而此时眼角的余芒瞧向那纳兰嫣然，纳兰铜川等人，外加那些纳兰家的下人，尽数单膝点地。而那纳兰嫣然更是道：“参见主家三公子。”

    “哼，原来是嫣然妹妹啊？快快请起。”

    那三公子‘纳兰如龙’，做做的将纳兰嫣然扶起，这眼珠子就在纳兰嫣然的胸前打转。

    纳兰嫣然星眸皓齿，仙姿玉质，之前叶修文便说，这纳兰嫣然就是一个美人坯子。

    只是可惜，叶修文的志不在此，所以与纳兰嫣然谈的也是要事。

    但这‘纳兰如龙’就不同了，主家的三公子，除了拥有数不尽的财富以外，就剩下好色了。

    曾经有人问过什么样的人最好色。

    一个字‘闲’，越是闲的人越是好色。

    因为试想一下，一个在工地搬砖的工人，早上天没亮就要起床，晚上夜落了才能回到工棚。即便给他一个娇妻美眷，恐怕他也没有什么兴趣吧。

    所以，好色之徒最重要的就是一个闲字。

    而‘纳兰如龙’便是这样闲的不能再闲的人。家里有得是钱，习武有专门的老师教授，修炼全靠丹药，提升境界就如同吃饭喝水一样。

    所以剩下的时间做什么？就只剩下想那些男女之事了。

    而之前，‘纳兰如龙’便向纳兰嫣然提过这件事情。但是纳兰嫣然的父亲-纳兰宏邱没有答应罢了。

    当然了，也仅是婉拒，毕竟纳兰宏邱的家，仅是纳兰家的一个分家而已。正面与主家对抗，那绝对是自己给自己找不自在。

    而自那以后，纳兰宏邱也就不让纳兰嫣然去主家了。

    这三公子，已经取了十六房姨太太，更何况又是本宗，这简直是胡闹。

    而纳兰宏邱自然也将这件事向主家禀报了。说：三少爷喜欢嫣然，这是一桩美事，但是同族，又是近亲，倘若传出去，恐怕对纳兰家的颜面有损。

    这主家家主，也就是‘纳兰如龙’的父亲一听，也觉得是这么回事。一个女人是小，纳兰家的名声是大。于是便申斥了‘纳兰如龙’说那是你妹妹，休要再打纳兰嫣然的主意。

    ‘纳兰如龙’被申斥，而且勒令禁足，此刻是刚刚放出来没有多久。

    但不想，真是无巧不成书，竟然在这种地方，竟然再度与纳兰嫣然相遇了！......