
    ‘血无鸿’的想法很简单，先干掉那怪鸟，再杀了叶修文。

    当然了，单指杀了，或许也不是他最想看到的。他要踩在叶修文的脸上，让他知道知道，谁才是这个世界的爷，再将叶修文杀死。

    但那‘血无鸿’想的道是不错，只是他低估了球球的能力。

    球球天赋异禀，全力爆发，敢与传说境高手叫板。又何况在场的都仅是一些灵元境的武者。

    桀！.......

    球球发出威胁的叫声，那些傀儡不为所动。

    而且即便是青元宗的弟子，也不看好球球。球球虽然看似天赋异禀，绝非寻常的鸟兽。但毕竟尚幼，倘若成长起来，实力非凡。但是此时，它还没有成长起来。所以与这么多傀儡放对，简直就是以卵击石。

    然而此刻，任谁都没有想到的是，就在众人都不看好那怪鸟的时候，球球在一声带有威胁性的声音过后，身体开始膨胀，金色的羽翼开始生长出来。

    这一幕骇人无比，因为球球竟然在以肉眼可见的速度成长着。

    虽然成长的仅是有羽翼，利爪，还有那一双金色的喙。但也着实骇人了。因为天下任何一种生物，不都是一点一点的成长起来的。怎么会以肉眼可见的速度成长着。

    青元宗与天元宗弟子，包括那‘血无鸿’都已经惊呆了。而那天际翱翔的青雀，在但见球球生出金色羽翼之后，发出惊恐的叫声，便向远处遁逃。

    青雀是灵兽，收到青元宗弟子的控制。但是此刻，青元宗弟子的命令竟然被它们给无视了。

    这是来自野兽本能的恐惧。它们知道那一头正在膨胀的怪鸟，根本惹不起。

    不，不仅是惹不起，而且连它的视力所及的范围，都不能出现。

    这是鸟中之王，是最顶级的捕食者。

    “怎么会这样？”

    “这究竟是什么怪鸟，能将青雀吓成这样？”

    “难道是传说中的金翅大鹏？”

    “不，金翅大鹏不是这个样子。金翅大鹏虽然身躯巨大，但绝对没有这么大的肚子。”

    “可恶，那这究竟是什么种类？难道是亚种？”

    ·································

    青元宗弟子愕然，面带惊骇之色，但是他们即便想破脑袋，也想不出球球究竟是一个什么物种来。S

    他们觉得，倘若球球不是传说中的神鸟，就是亚种，也就是神鸟的后裔，就与神裔族一样。

    神裔族背生双翅，也自然是有原因的。乃是天使一族的后裔。

    不过神裔族的血脉不纯，所以力量便要比天使一族相差甚远。甚至连天使一族的百分之一的能力都没有，与凡人无异，最后被天使一族抛弃，流落在了世界的各个角落。

    这听起来，似乎有些残忍。但这个世界就是这样，人以群分物以类聚。高贵的人会聚在一起，低贱的人也会聚在一起。

    而高贵的人，进入低贱人的圈子，便叫做屈尊降贵。而低贱人想要进入高贵人的圈子，便会被叫做厚颜无耻，不自量力。

    所以，既然已经没有了血脉的力量，离的远了，总比被灭族要强。

    毕竟神裔一族还与天使一族一样，都天生生着翅膀。

    这一点，是天使一族最不能容忍的。因为他[ www.biqugew.xyz]们的翅膀是高贵的。而那些亚种又算的了什么？

    所以，有的时候，极端的天使一族会屠杀亚种。为的就是杀光这些下等的神裔，令这个世界，只有纯粹高贵的他们。

    于是神裔一族，只能离开自己之前的居住地，来到一个新的环境，重新建立自己的制度。而这也就是数万年前的奴隶时代。

    所以有的时候，亚种的境遇也不会很好。人类如此，动物更是如此。

    但是当神的亚种来到了例如大明国，或者八荒之地的时候，却是令人极其忌惮的存在。

    因为神就是神，哪怕是亚种都具有极其可怕的力量。而且特别是那种血脉纯净的亚种。一旦爆发神力，那简直是不可想象的。

    青元宗弟子此时已经慌了，甚至有一种掉头就跑的冲动。

    但是此时，天元宗的人还站在这里，即便他们想要走，也要三思一下。

    当然了，如果只是天元宗的弟子在这里，他们或许也是走了。毕竟在这么危机四伏的战场，保住自己的性命才最重要。

    然而此时，那个‘血无鸿’却在。

    之前说过，‘血无鸿’乃是天元宗大长老的亲孙子。虽然武功平平，但是在天元宗地位却高。而此时，更是认定了叶修文便是青元宗的人。所以他们哪里敢走。

    所以此时，青元宗弟子，只能眼睁睁的看着那怪鸟膨胀，生长出一双巨大磅礴的金色的翅膀。

    天际骤然一暗，月光被这一双羽翼给挡住了。

    ‘血无鸿’见此，也是惊讶的嘴巴都合不拢了。

    但是生性骄傲的他，又怎能不战而逃？更何况现在去战斗的可是那些天元宗的弟子。而倘若不敌的话，他再跑也不迟。毕竟他已经逃过了。

    “上，给我上，它只不过变大了一点点罢了。”

    ‘血无鸿’大声的命令道，说那球球也仅是变大了一点罢了。

    “·····································”

    然而此时，那些天元宗的弟子，却十分的无语，因为这哪里是变大了一点点，而是太大了。怪鸟羽翼伸展开来，可达二十丈，巨大的身体头至尾也要有十五丈左右，就这么大的怪物，那些长臂猿在这怪鸟面前，就如同虫子一样。

    吸！

    与此同时，那空中的球球却在吸气。四周的空气，形成了风的线条，自打所有人的面前刮过。

    那些靠前的傀儡一个个站立不稳，宛若要被球球那金色的宛若城门一样的大嘴吸走。

    它们抓住地面，不敢移动万分，生怕自己一松手，便被那怪鸟给吸走了。

    而与此同时，那些天元宗弟子，青元宗弟子也是一样。那被吸走的风势加剧，即便是灵元境的高手，都需要运功抵挡，否则足下就会在地上拖出一条长长的痕迹。

    这一幕简直太可怕了，瞬息间，天地变色！......

    