
    东海有仙岛，但却仅是一个传说。安路达说他见过，其实也没有人证实。

    不过叶修文却认为有。

    因为‘球球’说有。

    ‘球球’究竟是什么物种，叶修文现如今也没有搞明白。但是‘球球’却拥有非凡的力量。

    当然了，这股力量来自哪里，其实叶修文也不知道。但是‘球球’却带给了他太多的惊喜。

    ‘球球’一从弹壳孵出来，就有灵元境的实力。不仅拥有可以咬断一切的喙，而且可大可小。

    而最主要的是，‘球球’与他的契约咒印，竟然连血咒都能对抗。那么这个小家伙，就十分了得了。而且叶修文还发现，这小家伙可能继承了什么。

    所以，叶修文愿意相信这是真的。他让‘球球’与自己一同出海，寻找仙岛。

    但‘球球’也只能凭借模糊的记忆去寻找。而说白了，这就跟做梦一样。

    倘若‘球球’昨天夜里梦到吃螃蟹了，或许就带叶修文去蟹岛。而倘若‘球球’想要吃鱼了，那就去鱼岛。

    而结果，一连四天，叶修文跟着‘球球’就只剩下吃了。

    而这一夜，当‘球球’吃饱了喝足了的时候，叶修文掐着‘球球’的小脖就给它拎了起来道：“你已经一连吃了四天了，要是明天还找不到仙岛，我就把你给炖了。”

    “啾啾，啾啾！”

    ‘球球’一个劲的啾啾，那意思便是自己知道了。而且被叶修文放下的时候，便背着翅膀，来回的踱着步子，宛若是在思考一样。

    叶修文也没有理会它，结果仅是一转身的功夫，这家伙竟然躺在地上睡着了。

    叶修文也很无奈，即便是找不到，难道当将这‘球球’给炖了？

    而或许，‘球球’也知道叶修文不会真的炖了它，才那么有恃无恐，否则被掐住小脖子，恐怕早就杀猪一样的叫唤上了。

    ................................................

    这一夜无话，直至次日的清晨，叶修文醒来看着那逐渐升起的太阳也是新潮起伏，不由得念道：日出东方隈，似从地底来。历天又入海，六龙所舍安在哉？其始与终古不息，人非元气，安得与之久徘徊？草不谢荣于春风，木不怨落于秋天。谁挥鞭策驱四运？万物兴歇皆自然。

    羲和！羲和！汝奚汩没于荒淫之波？鲁阳何德，驻景挥戈？逆道违天，矫诬实多。吾将囊括大块，浩然与溟涬同科！

    叶修文吟诵的这首诗，乃是诗仙李白的《日出入行》。

    这日出入行，说的很直白。

    说：这太阳从东方升起，似从地底而来。

    它年复一年，日复一日，穿过天空，没入西海。

    自古以来，从来如此。人不是元气，怎能与太阳一样地天长地久呢？

    花草不对春风的爱抚表示感谢，落叶也不对秋风的凋残表示埋怨。

    哪里有谁挥鞭驱赶着四时运转呢？其实万物的兴衰旨由自然。

    羲和呀羲和，是谁要你载着太阳落入大海的？

    鲁阳有什么德行，竟能挥戈驻日？

    这些传说逆道违天，实在是荒谬绝伦！

    我将要与天地合而为一，浩然与元气涅为一体。

    所以说，诗仙就是诗仙，随口吟诵，不仅朗朗上口，而且讲述了一个道理。

    借助这日出升落的无穷，暗比人生的短促。说这太阳的运行是自然的，四时的变化是自然的，人是要死的，也是自然的。

    所以说‘谁挥鞭策驱四运？万物兴歇皆自然’，原本就是否定六龙御日一类说法。

    不过此时，叶修文却嗤笑了一声，因为那个世界，或许没有鞭策去驱四运的人，但在这个世界未必没有。

    叶修文来到了这个世界，看到了形形色色的武功招式，看到了可以移山填海的高手，还看到了各种奇奇怪怪的生物。更接触到了神明的存在。

    这令他对这个世界越来越好奇了起来。也越来越想要了解这个世界的历史。

    这个世界的历史，早已因为朝代的更替，而越来越无法找寻了。

    但是叶修文还是能嗅到一些蛛丝马迹。

    例如金刚的出现。金刚从何而来？它为何力大无穷，为何拥有不俗的智慧？而且它自身，要比大明国的这些野兽强大的多。

    而且为什么就只发现了他一个孤零零的生活在丛林里。他难道就没有族群吗？而倘若没有族群，那么金刚是怎么降世的？

    还有那少林寺赤阳泉中的铁棒又是怎么回事？而那棍子，为何又能可大可小？

    还有南海烈火岛的巨型牢笼。望天涯的神裔一族，东海的鱼人等等。

    对了，最主要的是，在整个大明地域以及那些番邦，为何会空间如此之薄弱，无法承受武者的全力一击？

    所以，这一切的一切，都需要叶修文自己去寻找这个答案。

    此时，叶修文极目远眺那自打海平面上，逐渐升起的太阳。但是心里却是无时无刻不想着这世界上纷纷乱乱的事情。

    他宛若寻找到了自己人生的新的目标，而这个目标，将是他在一年前，连想都不敢想的。

    “喂？‘球球’？该起来了，今天我们还要去寻找仙岛，.......‘球球’？.......”

    叶修文此时转身寻‘球球’，却发现‘球球’竟然不见了。

    “被我吓到了？跑了？”

    叶修文狐疑，因为倘若真的如此的话，那么事情就不妙了。

    ‘球球’乃是他找到仙岛的唯一希望。而倘若连‘球球’都消失了的话。那么他还到哪里去寻找那传说中的仙岛呢？

    “‘球球’，‘球球’？”

    叶修文继续唤着，他要将这个小家伙找到。毕竟偶尔，‘球球’也有失踪的时候，这个家伙，会去捕食。经常早出晚归。其实这也没有什么大不了的。

    于是叶修文在唤了两声之后，便不在喊了，在原地等着‘球球’回来。

    因为‘球球’出去捕食，不会超过一个时辰。而每次都会是这样。

    叶修文觉得这一次，应该也是一样，坐在原处，将若日剩下的巨蟹蟹鳌烤着吃。

    那蟹鳌有近两米长，倘若都烤熟了，叶修文一个人吃上十天都不成问题。

    而且那‘球球’就是一个吃货，倘若嗅到了烧烤的味道，想必多远，它也会回来了。

    只是有些可惜的是，这一次，叶修文自打日出，等到了近中午，‘球球’竟然还没有回来。

    叶修文似乎觉得，是自己将这小家伙给吓坏了，真的逃掉了！......

    