
    “你是说你自己吧？杀了那么多人？你的报应来了，哼哼！......”

    ‘血无鸿’嗤笑一声，根本没将自己做过的事情放在心上。

    因为他的爷爷可是天元宗的大长老，父亲也是外门长老。所以他杀死谁都是应该的。而谁胆敢有忤逆他的意思，那便是大不敬，那便是死罪。更何况叶修文还让他落荒而逃丢了面子。那么叶修文就更该死了。

    “人贵有自知之明，你连自知之明都没有，我真不知道你是怎么长这么大的。”叶修文嗤笑。

    “你？你？”

    ‘血无鸿’第一次遇到敢如此对自己说话的。因为无论是天元宗，还是青元宗，又或者是纳兰家，有哪个不知道他‘血无鸿’公子的？所有人见了他，不仅要行礼，而且说话都要低三下四的，谁又敢不看他的脸色？

    但是此时，面前的这个不知哪里跑来的野小子，竟然两次三番的顶撞他。

    “给我上，杀了他！”‘血无鸿’气的已经说不出什么了，只能命令自己的手下去杀了叶修文。

    而‘血无鸿’的手下听闻此言，自然是各个争前恐后。因为‘血无鸿’可是天元宗大长老的孙子，讨好他，就等同讨好了大长老，日后在天元宗便有了一席之地。所以很多人，都巴不得愿意为‘血无鸿’办事。

    所以此时，‘血无鸿’有命令，这些人，哪敢会不从？甚至是争先恐后，要取叶修文的性命。

    然而此刻，叶修文却嗤笑了一声道：“生命只有一次，请诸位爱惜自己的生命。”

    声音淡然，但却丝丝入耳，令那些听到了这话的弟子，一个个停住了脚步，身体僵硬在了原地。

    因为他们也听说了，之前‘血无鸿’带着的弟子，可是都死了。

    尸体他们有的也见了，都只是中了一剑而死，对方连第二招，都没有出。而且这其中不乏有灵元境七重的高手。

    “蠢货，他就一个人，你们怕什么？用傀儡，傀儡！”

    ‘血无鸿’怒吼，而与此同时天元宗弟子恍然大悟。

    天元宗精通傀儡炼化术，而为了在交战中，抢得先机，或者是多一个帮手，便人人炼制傀儡。

    这傀儡有的是自己炼制的，而有的则是请门派中的长老炼制的。所以这拥有傀儡的弟子也不在少数。一共是六十几个天元宗弟子，有一半都是带着傀儡的。

    这傀儡的身体不仅坚硬，如同钢铁一样，而且悍不畏死。

    不过说的也是，这傀儡本来就已经死了，又何来的恐惧之心。

    所以这傀儡，甚至比灵兽还要难缠，因为它不知道生死为何物，也不知道疼痛，哪怕比一个武者的境界相差甚远，也令人有一种无法招架的感觉。

    因为这东西几乎是杀不死的，除非大面积毁坏，或者击碎它的脑袋。否则它便会一直战斗下去。

    而此时，在被‘血无鸿’喝骂之后，天元宗弟子便尽数想起来了，一个个寄出自己的傀儡，以长臂猿居多。

    那长臂猿，有人类两倍的身高，手臂过膝，手上生着锋利的爪子，连利刃都不惧。

    所以当那一头头黑色的怪物出现，即便是青元宗的弟子，都有一种汗毛倒竖的感觉。

    这怪物，完全就是杀人的机器。而这也是为什么青元宗不愿意与天元宗为敌的一个原因。

    这种怪物，在夜色之中，倘若渗透进入了宗门之内，恐怕青元宗自上而下，就只能都逃之夭夭了。

    也就是说，这种黑色的怪物，十分适合黑夜战斗。

    黑夜是它们最好的保护色，但它们却是傀儡，在夜间的视力极佳。

    所以，青元宗弟子，当那傀儡围了过来的时候，竟不由得倒退了几步。

    ‘血无鸿’得意的笑，显然对于青元宗弟子的这种表情他很满意。

    然而不想此时，叶修文却依旧没有起身的意思，拿着一根烧火用的木棒丢在球球那懒洋洋，昏昏欲睡的肚子上。

    球球正四脚朝天的躺着，被木棍一砸，用那短小的羽翼肉了肉肚子，然后翻了一个身，这才站了起来。

    球球看着左右袭来的怪物，仿佛很不满的样子。

    桀！......

    球球发出威胁的叫声，但此时，却换来了一阵哄堂大笑。

    因为他们觉得，这么小的鸟儿有什么用？还不够那些傀儡塞牙缝的呢。

    但是此时，那些青元宗弟子，却在蹙眉。

    青元宗驯养灵兽，而且对于鸟类特别的钟爱。所以也正是因为如此，对于各种禽类，也是知道的比较多。

    虽然，他们暂时也想不出球球究竟是什么族类，但是此鸟虽然看上去其貌不扬，但短小的翅膀却能无羽而飞，这就非常了得了。

    所以此时，青元宗弟子特别的关注。

    而这也正是球球被青元宗弟子追杀了三十多海里的原因。

    之前被叶修文杀的青元宗弟子，就是看到了球球吃果子的样子。而且无羽而能飞，这才想要将球球捕获。

    但球球哪里是那么容易捕获的。而且凶着呢，双方这才打斗了起来。

    最后叶修文赶来，杀了所有的人，与那一众鸟雀，这才将球球救下。

    当然了，这些在场的青元宗弟子自然是不知情的。只是在关注这一只怪鸟到底要做什么。毕竟那怪鸟已经飞了起来，在空中不断的闪动着翅膀，宛若随时要一飞冲天一样。

    然而此时，那些傀儡却不认得球球，一个个面带贪婪的神色，反而将球球当作美食了。

    “这怪鸟也很讨厌，先把它撕碎了。”

    正在这时，却是那‘血无鸿’呵斥道。他见过这怪鸟的攻击手段。虽然他也没有怎么看的清楚。但当时那怪鸟仿佛用自己的嘴巴，便将傀儡一个个凿穿了。胸口留下了一个跟桌面一样的大洞。然后傀儡因为受损严重，一个个的丧失了行动能力。最终导致了他的手下尽数被叶修文杀死。

    这一幕历历在目。‘血无鸿’不想再走之前的老路，所以便命令那些门下弟子驱动傀儡先杀怪鸟，再杀那叶修文！......

    