
    桀！.......

    就当叶修文即将被吞噬的时候，那一声划破长空的雀鸣，再度将他给惊醒。

    依旧是那一副磅礴的画面，巨大的黑影在天际高翔，一飞冲天起，宛若要跳出三界外一样。

    这种震撼的场面，击碎了叶修文心里所有的环境。令叶修文再度萌生了斗志，那是想要随同那一头展翅的黑影翱翔于天际的憧憬。

    嗡！

    与此同时，叶修文的周身，轰然燃起了烈焰。

    青色的火焰包裹了叶修文的全身，那些白色的带子都跟着燃烧了起来。

    幽灵但见那火焰吓的尖叫丢下燃烧的带子便要逃跑。

    然而但不想也正在这时，青色的火焰自打正中炸裂，宛若一朵朵青色的火莲一样向四下席卷而去。

    幽灵数量众多，被击中者不计其数。

    桀！桀！......

    桀！......

    幽灵发出惨叫，竟然这一次起到了作用。

    不过说来也是，叶修文体内所蕴含的这一缕异火，可是子时灵火。而这火焰，便来自极阴的地狱。

    所以此时，火焰能燃烧幽灵也就没有什么可奇怪的了。

    幽灵被燃烧，发出惨叫，但却没有一丝侥幸的机会。

    因为这子时灵火还有一种特性就是只要沾染上，不将对方焚烧殆尽，就永远都不会熄灭。

    所以只要被火焰粘上，那么这些幽灵，就只有死路一条。

    幽灵被焚烧了，而叶修文则认为，或许事情也就这么结束了。但不想的是，就在这幽灵被燃烧后，却有一丝丝白色的雾气，宛若生了灵性一样的注入了叶修文的体内。

    叶修文一开始还抗拒，但不想，这一丝丝白色的光晕在进入他的体内之后，头脑竟然一片清明。

    这种感觉很微妙，叶修文一时间也说不出。只是觉得，自己不仅头脑清明而且自己的五感也增强了许多。

    之前，叶修文运极目力，也只能看到三十丈左右的方圆。但此时，随着那一丝丝白色的光晕注入他的身体，他的视野越来越清晰了，竟然可以看到方圆四十丈左右的距离了。而且这个范围，依旧在不断的增加。

    叶修文窃喜不已，没想到这幽灵，还有此等功效。

    叶修文正打算多杀一些幽灵，却不想远处竟然传来了声音：

    “好多的幽灵？快走，这个地方我们去不得。”

    “或许那个小子就在里面吧？”

    “在里面，他也就死里面了，这幽灵是杀不死的，除非是元尊境的高手出现在这里。”

    “可恶，我们走。万一被这些东西缠住，我们就死定了，.......”

    ·······························

    叶修文听到的话断断续续的，但至少要有十几个人开口说话，然后声音就越来越远了。

    而叶修文想了想，竟然笑了，因为这些幽灵，竟然是成了阻挡追兵的天然屏障了。

    想到此处，叶修文决定不走了，先找一个地方疗伤。然后再出去。

    当然了，在出去之前，这些幽灵，他可是要一个都不留的杀死。

    因为这些幽灵对他的元神，应该有着莫大的好处。

    这元神，其实在此时叶修文的眼中，还算是一种模糊的概念。

    不过，他却感觉的到，因为他毕竟已经是灵元境界八重的武者了，很快便有希望突破传说境。

    而传说境的武者与寻常的武者最大的不同是什么？便是元神。

    传说境的武者拥有元神，而且可以魂游八方，汲取天地灵气于一身，助长一个武者的修炼。

    所以倘若想要踏入传说境，叶修文修炼元神这一关，是必须要走的。更何况此时，他又发现了好处。

    此时，那些幽灵即便没死也惧怕叶修文的子时灵火，没有幽灵再敢来找叶修文的麻烦。

    而且哪怕有不怕死的过来，也仅是叶修文的精神食粮而已。

    叶修文又杀了三十多只幽灵，便落在了地面上。

    这禁地之内，到处都是黑漆漆的石头。

    石头的表面上，有腐朽的白骨。

    那白骨大多都是人类的骸骨，也不知道在这狭长的黑色山脉中，究竟死了多少人。

    “咳咳！”

    叶修文咳嗽了两声，感觉自己的伤势是越来越重了，他连忙找了一个山洞钻了进去。

    还好，这里只有天上漂浮的幽灵，这洞**却是很干净。没有什么其他怪物。

    叶修文拿出了少林的大还丹吞服了下去。

    这少林的大还丹，乃是疗伤的圣药。寻常的内伤，不出一炷香的时间，重伤那就要看情况了。

    记得上一次叶修文重伤的情况下即便吞噬了大还丹，那也是要三天三夜才恢复了。

    而且大还丹，因为叶修文的实力越来越强，药效也是大不如前了。

    但此时没有办法，叶修文疗伤的药，只有这大还丹。而自打血无鸿，纳兰如龙等人夺来的丹药，他着实不敢用。因为并不知道那些药，都有什么作用。

    万一现如今伤重，叶修文却吞噬了一颗有助修为的丹药，那叶修文恐怕会因此伤上加伤。

    叶修文不会做这等蠢事，他要先修复自己体内的暗伤再说。

    与此同时，就在叶修文闭关的这个时候，纳兰如风，岳阳，还有血无痕正分派弟子，以百人为一个单位，四处搜索叶修文。

    叶修文逃了，但就在这禁地之内。而且身负重伤，肯定套不远。所以血无痕说，只要分派弟子在近处找，就能找到叶修文。

    再远处，他们也不敢找，因为这禁地之内危险重重，除了那些他们无法击杀的幽灵以外，禁地之内还有数不清的大妖。

    例如那守门的巨型骷髅精灵就是其一。这怪物拥有传说境的实力。

    虽然在禁地之内，血无痕等人的境界会受到压制。但是这些不死的怪物，却不受到这样的限制。

    而且他们体形巨大，十分的难缠。倘若碰到几个这样的巨型骷髅精灵，恐怕数万人的大队，也要损失惨重。

    所以此时，血无痕等人，才以一百人为一个单位，让他们在近处找找。

    而至于远处，恐怕连血无痕等传说境五重的高手，都不敢轻易涉足，唯有组成大队向前方搜索！......

    