
    咔！

    鬼鲛的脖子直接被‘安路达’给拧断了，而‘安路达’怕鬼鲛不死，又拿石头对准鬼鲛的脑袋一顿猛砸。直至砸的脑浆迸裂，这才算完。

    而这便是鱼人，为达目的不择手段。哪怕是曾经的老大，只要挡住自己的路了。那么也只有死路一条。

    而鬼鲛错就错在了，不应该在自己重伤的情况下，还在相信‘安路达’。

    所以他死的也算是很冤枉了。

    但是这一战，却并没有因为鬼鲛的死而结束，而是天际之中，依旧在爆发着大战。

    大战的中心，自然是叶修文与‘哲哲木’。

    但是此时却多了几个鱼人，配合‘哲哲木’去围攻叶修文。

    而这些鱼人，自然都是八蛇与阿龙的人。

    他们被‘安路达’给骗了。‘安路达’说叶修文，在灭了绝岛之后，一定会去连岛与城岛，而倘若不能在这里阻止叶修文的话，那么最后大家都会完蛋。

    这两个人信了，带着人配合‘哲哲木’去杀叶修文。

    但是他们的出现，却恰恰的帮了倒忙。他们出现了，‘哲哲木’自然不能全力施展，因为如此一来，他出手很有可能将八蛇与阿龙等人连着拍死。

    但是叶修文却不同了，叶修文可以随意出手，不仅砍杀那些鱼人将领，如同砍瓜切菜一样，即便是出手也没有什么阻碍，完全可以全力出手。所以一时间‘哲哲木’竟然落到了下风。

    ‘哲哲木’打的很憋气，因为显然叶修文的实力不如他，哪怕叶修文可以一击击杀鬼鲛也是一样。

    ‘哲哲木’传说境二重，在这东海简直就是天。

    但此时，他的顾忌实在是太多了，终于怒吼道：“你们去抓朱雀，这个叶修文就是冲着朱雀来的。抓住她，他也就束手就擒了。”

    八蛇与阿龙本就不想打了，因为叶修文太生猛了，七八个灵元境界的鱼人去围攻，仅是两招就被杀了一个七七八八。而且一招将‘哲哲木’都给轰飞了出去。

    所以与这样的对手交战，那就要好好的考虑考虑了。

    而此时，‘哲哲木’却让他们去抓朱雀，这简直太容易了。朱雀早已身负重伤，在空中战力都十分的勉强，抓她不是手到擒来吗？

    于是八蛇啧啧怪笑道：“都跟我来，去抓住朱雀，啧啧。”

    “对，抓住朱雀，啧啧！”

    阿龙也在一旁怪笑道，因为他也觉得，抓住朱雀，那个叶修文自然要束手就擒。否则要是真如同叶修文所说的那样，是来找朱雀算账来了。那么为什么还要给她披衣服？就在这大庭广众之下，让她赤身相见，那岂不是最大的羞辱？

    倘若换做他们这些鱼人，他们一定会这么做。

    所以他们觉得叶修文也应该是这样。

    于是一行十几个鱼人高手，一同向朱雀飞了过去。

    他们飞行的同时，还不忘了关注叶修文。因为倘若叶修文要在意朱雀的话，自己等人攻击过去，叶修文自然会来驰援。

    但是他一转身，一动的话，他们相信‘哲哲木’一定会抓住这个时机，要了叶修文的命。

    所以此时，这是一箭双雕。无论叶修文救不救朱雀，那么都将必死无疑。

    因为叶修文救朱雀，便会被‘哲哲木’抢一个先手，叶修文会死。而倘若叶修文不救朱雀。那么他们抓住了朱雀再去威胁叶修文的话，那么叶修文一样会死。

    所以无论叶修文救与不救朱雀，他都一定会死，除非真的如同叶修文所说的那样，他根本就不在乎朱雀的死活。

    没来，还是没来，还没来，......

    八蛇等人回头多次，但叶修文根本没有理会这边的意思。

    八蛇心中暗想，这叶修文恐怕也是为了保住自己的性命，而顾不上那朱雀了。

    不过这正好，朱雀那小娘们，真是细皮嫩肉的。鬼鲛在的时候，他们不好下手。现如今鬼鲛生死不知，正是他们一亲芳泽的好机会。

    但是那阿龙却不这么想，他想的是赶紧抓住朱雀，去威胁叶修文。

    他喝了一声，竟然加快向朱雀纵去。

    “束手就擒吧！”

    阿龙怒吼，伸手便抓向朱雀。

    朱雀但见阿龙袭来，本能的想要出手抵挡。但怎奈，她这一动用真气，浑身如同火烧，剧痛难忍，直接便一口鲜血喷了出来。

    “哈哈哈！你给我过来吧！”

    阿龙伸手，掌心便爆发吸力，这一招叫做隔空取物，很多武者都会这一招。

    但想要将这一招用的纯熟，却唯有真正的高手才能做到。否则寻常的武者，是根本做不到这一点的。

    例如凝血期与炼体期的武者，就绝对做不到这一点。因为想要做到隔空取物，必须是元气境的武者才能达到，而且还只能拿捏一些小物件罢了。

    例如，剑，刀，飞剑，飞刀等等。

    又好比叶修文的飞刀，就正是借助这隔空取物的手法。

    当然了，这是一种功夫，与隔空取物，还是有些区别的。

    然而，不想的是，正当阿龙打算施展隔空取物的吸力，将朱雀吸过来的时候，一柄柄利刃，自打他的身下飞来。

    那是剑气，剑气凝聚成为利刃，将阿龙挡住。

    阿龙不知道是何人偷袭自己连忙躲避，却也正在这时，一个年纪大概在三十几岁，身穿一身大红色的旗袍女人，挡住了在场所有的人。

    只见此人，这旗袍上绣着牡丹，整体看来，雍容华贵。

    脸上带着面纱，面纱也是大红色的，有着花卉的暗纹。

    头顶发髻高挽，斜插着三根金钗。金钗上挂着玉器，玉器相互撞击，发出叮当的响声，整个人看起来都充满了高贵的气息，正是朱雀的母亲，‘唐十六’。

    ‘唐十六’面带煞气，这周身上下，尽数被一柄柄的利刃所笼罩。

    那利刃为真气所凝聚，上有流光闪烁，而且看起来十分的灵动。

    这一点，一般人是绝对做不到的。显然这也是一种武技。

    但是在进攻京师的时候，‘唐十六’还没有此等本事呢，显然这武技，也是她刚刚习得的。

    所以由此可见，这‘唐十六’果然练武到了痴狂的境界。失败一次，她便会变的更强。她要为自己的夫君复仇，哪怕出卖色相，出卖自己的身体，她也要灭掉那杀死她夫君的大明国！......

    