
    朱雀剜了自己母亲一眼，这才道：“你想多了，因为他练就了一种少林奇功-少林童子功，这门功夫不能男女行人事，否则便卸掉了功力。我也练了，所以在短时间内，才能爆发超出寻常力量。”

    “这我没跟我说啊？”‘唐十六’蹙眉的道。

    “有什么可说的，修文曾经说过。想要在这乱世上活下去，就需要各种底牌。而你的底牌越多，生存下去的几率也就越大。

    他还说，现如今不是他舒服的时候。因为他过的安逸了，他就会死。

    我觉得他这话说的很对，但是我却没有他那种毅力。

    或许这是因为我还有依靠，但他没有。他有的只有自己这一身的武功。

    他没有任何退路，所以这才铸就了今日的修文。

    他把我当作亲人看待。因为他曾经说过，只从他的父亲死后，他在这个世界上，就没有亲人了。

    但是，我却背叛了他。这在他的字典中，是应该不能容忍的。

    我伤了他很深，就在京师的时候，他用厌恶的眼神看着我的时候，我非常难受。

    那是一种我信任你，你却在我背后捅刀子的感觉。

    所以，我也不能原谅我自己。而你倘若再与‘哲哲木’有所勾连的话，我也未必能保得住你。”

    朱雀一口气说了很多，‘唐十六’听了，半响没有说话。

    似乎是朱雀说的话太多了，她需要消化一会。又或者说，是她还没有想清楚，叶修文对自己的女儿到底是爱还是恨。

    她也陷入了纠结中，毕竟已经是近二十年的仇恨了。想要放下，这谈何容易？

    但倘若不放下，那么难道今日就非得战死在这里吗？

    想到此处，‘唐十六’望向交战的战场，祈祷‘哲哲木’不要败，否则，.......

    ‘唐十六’想到否则的时候，却见那交战之处骤然一亮，竟然是一道血光击碎了‘哲哲木’的刀气，直接撞向了‘哲哲木’。

    此时，‘唐十六’大吃一惊，因为以‘哲哲木’的功力，竟然没有压制住叶修文。

    然而，他不知道的是，叶修文的这一式红尘，可是来自于天伤剑。

    这天伤剑，可是很久很久以前，一位绝顶的高手所参悟出来的剑法。

    剑法本身就暗含剑道在其中，而当年的剑仙李太白，便是凭借此剑，击败了邪魔外道。

    所以由此可见这剑法的可怕。

    而再加上叶修文体内血咒的关系。

    这血咒，虽然能控制一个人，令一个人逐渐的丧失理智，沦为杀戮机器。

    但是换而言之，却带给咒印者本身极大的力量。

    而叶修文在动用红尘这一式的时候，血咒便汲取了大量的气血。

    这些气血，不仅仅是叶修文的，而是现场无数的死者，身上散发出来的气血。

    这气血，与武者体内的元气，真气是一样的。

    在武者死后，这些气血，元气，真气，会逐渐的消散出来。

    否则积聚在武者体内的气血，元气，真气不散的话。那么这个武者虽然已经死了，但是却尸身不腐。

    而且武功越高的人，尸身保留的时间也就越久。而这也是为什么，有邪魔外道者，能借助尸体炼制尸鬼了。

    叶修文曾经遇到了一个高手，这高手唤作恒河老怪。而这老怪物，便会借助尸体之力，制作成为傀儡。

    而又例如天下盟的萧凌风，他也得到了这邪术，并且借助这邪术杀死了玄苦大师。并又在衡阳与叶修文激战，杀死了庆元大师。

    所以这武者的尸体，其中也蕴含着极强的力量。

    而此时呢，叶修文便是借助血咒的力量，汲取了大量的能量，而再加上叶修文的童子功，胜金丹的药力，以及子时灵火的力量，这才一路势如破竹，击溃了‘哲哲木’的刀气。

    但是‘哲哲木’毕竟也是成名多年的高手。临敌经验多么的丰富？

    他眼见刀气崩碎，身体偏移，仅凭自己的右手抵挡。

    砰！

    ‘哲哲木’的右手，在被红尘击中后，砰的一声就炸裂了。而‘哲哲木’的身体，也因此横飞了出去。

    叶修文蹙眉，因为时才那一声爆炸，显然是‘哲哲木’自己所为。他向自己右臂注入的真气不是为了挡住红尘，而是要将自己的身体快速的推出去。

    这是一种逃生的方法，断臂自救，就如同壁虎断掉自己的尾巴求生一样。

    所以此时，叶修文面沉似水，眼见自己的红尘射向了远方发生了爆炸。

    身体内的能量正在消失，前所未有的疲惫感，正在逐渐的消弱叶修文。

    叶修文知道此时，无论是童子功的功力，还是胜金丹的药效，都正在不断的消失着，......

    “哈哈哈，哈哈哈！......”

    与此同时，‘哲哲木’正在哈哈大笑。显然他已经看出了叶修文的气势正在不断的减弱。

    “叶修文？我就知道，你区区灵元境七重，与我传说境二重相比，绝对讨不到便宜。

    因为我的力量是无穷无尽的。而你的真气却是有限的。

    所以这一战，注定你要失败。哪怕是消耗，我也能耗死你，哈哈哈！......”‘哲哲木’哈哈大笑。

    “是啊，我哪里都不如你，特别是脸皮方面。对于一个灵元境七重的武者，你还要打消耗战。我要是你，我就买一块豆腐撞死得了。”叶修文嗤笑道。但他这一句嘲弄，也正触碰到了‘哲哲木’的逆鳞。

    因为叶修文说的没错，他叶修文将‘哲哲木’逼到了断臂自救的地步，这原本就够丢人的了。更何况此时，叶修文还要嘲弄他？

    所以此时，听闻此言，那‘哲哲木’也是怒不可遏，他直指叶修文道：“好好，那我就让你见识见识本座的厉害，看我究竟能不能杀了你！”

    ‘哲哲木’说着便宜话，身体化作流火，便直奔叶修文而来。

    流火在空中涌动，化作了一线。

    这一线火光速度非常的快，眨眼间便到了。

    此时，叶修文却再度蹙眉，因为眼见这流火的武功，像极了朱雀。

    朱雀便用过这等轻功，人化流火，瞬息百丈！......

    