
    “哈哈！哈哈哈，......”

    那血咒大笑掩饰，却令叶修文愈发的确定，血咒的确惧怕这死气。

    虽然这其中的原理他也不是很清楚。但总算找到血咒的克星了。他冷哼了一声，这才道：“哼，我看你也别嘴硬了，即便我死，也不会离开这里的。”

    叶修文说罢便走，而此时，则独自剩下了血咒自己的咆哮：“不听我的，你会死的很惨。放我出去，我会帮你杀了所有的人，......所有的人，......”

    血咒的声音最后断断续续。但此时，叶修文却不再听了，而是神念归位，继续疗伤。

    但是与此同时，他却听闻球球的啾啾的叫声。

    叶修文微微睁开双目，只见球球正站在自己的身前，宛若护法一样。而自打那山洞的入口，则有黑色的雾气，正在源源不断的渗透进来。

    雾气腐蚀在那漆黑的石壁上，发出沙沙的响声。而此时叶修文则明白，为何这禁地内的石头都光秃秃的了。原来尽数是被这死气给腐蚀的。

    然而何为死气？自打字面上就不难人推断出，这是一种充满死亡的气息。

    死亡这种东西，似乎是看不见，也摸不着。但却真实存在的。借助尸体散发，拥有夺人生机的奇特功效。

    对于死者来说，他是动力，他是能量。但对于生者来说，他却是生命的流逝与死亡的降临。

    所以也正是因为如此，人们才会对这禁地闻之色变。

    而此时，叶修文自然也是一样。他并不知道，这死气进来之后，究竟会发生什么。

    然而也正在这时，那球球浑身的绒毛却炸开了，发出威胁的叫声。

    那叫声形成了涡轮一样的音波，撞击在黑漆漆的石头上，竟然震动的整个洞穴乱晃，一块块巨石落了下来，逐渐的将洞口堵住。

    叶修文见了竟然笑了，没想到这小家伙竟然聪明，知道将洞口堵上，这样死气就进不来了。

    “啾啾！啾啾！......”

    球球堵住了洞口，就又跑回来吹牛逼了，说这死气它是不在乎的，就是怕叶修文受不了。

    “呵呵，就会吹牛，不过这几天你可能要吃点苦了，我看这里没有什么吃的，你就忍忍吧。”

    叶修文苦笑了一下，只丢出了一小块烤蛇肉给球球吃。

    其实他的纳戒内还有。但是他却没有都拿出来。因为在这禁地之内，恢复伤势很慢。叶修文觉得，这应该是因为那些死气。

    这死气当叶修文进入禁地便有，只是白天的时候稀薄一些，借助真气也能抵挡一二。

    但到了夜里就不同了，那死气就如同黑色的烟雾一样，倘若生存在这样的环境下，恐怕不死也得残废。

    不过，有了球球的奇思妙想，叶修文竟然找到了在这个世界的生存法则。那就是到了夜里，他可以寻找一个洞穴，将自己藏起来。

    虽然这样，还是免不了被死气侵蚀，但却达到了一个武者可以承受的范围。

    而且更何况，叶修文还在想，如何借助这死气驱除体内的血咒呢！

    不过他问球球这个吃货，这个吃货却是什么都说不出来，只知道吹牛。

    而叶修文想了想，恐怕球球也就只知道这些了。毕竟它仅是凭借着血脉的记忆，能找到仙岛就已经不错了。

    只是这仙岛，禁地，究竟是什么地方，叶修文也不清楚，问球球，也是白问。

    于是，叶修文就在这洞**一呆就是两天，并且借助自己疗伤的时候服食了一枚金丹。

    这金丹，可是叶修文在前朝宝藏中获得的宝物。叶修文在灵元境一重的时候吃这一枚金丹，便突破了近两重的境界，只是到了后来，这金丹的药效大不如前罢了。

    不过即便如此，也要比寻常的武者快多了。并且可以随时拟补在这禁地之内的真气不足。

    在这禁地之内，空气中弥漫着死气，真气得不到及时的补充。

    而这也是为什么，血无痕等人不敢在禁地过夜的原因。他们需要到禁地之外，去拟补白日消耗的真气。

    但叶修文却不同了，他在禁地之内呆了两天，吸纳不到真气，那就是干耗着。

    但好在叶修文有金丹，这两天就这么熬过来了。

    到了第三天，叶修文伤势大好，出了洞穴，在那谷内寻找幽灵击杀。

    这里的幽灵，实在是太多了，在长达三十公里的峡谷中，到处都是白色的幽灵。

    这幽灵，用刀剑砍，用武技打碎都不会死，唯有借用子时灵火的焚烧，他才会死，并且将最为精纯的那一丝魂力释放出来，纳入叶修文的体内。

    所以在禁地又呆了一天，叶修文的魂力竟然大增，竟然隐隐有一丝光芒在叶修文的身体之上产生。

    叶修文窃喜不已，没想到自己误打误撞，竟然得到了这般好处。

    因为他可是听说了，灵元境，踏足传说境最大的桎梏便是元神。

    如果修炼不出元神，那么恐怕你将卡在灵元境一辈子，都不得寸进。

    所以，这也是为什么在中原，传说境界被称之为传说境的原因所在。

    因为没有人能够成功，数百年才能出一个，那么这不是传说，又是什么？

    但此时，在叶修文看来，则再容易不过了。

    只要随变杀杀幽灵就可以了。

    于是，叶修文在这狭长的幽灵谷杀的是不亦乐乎，自打元神仅是泛出轻微的金芒，到浑身散发出金光，也仅是用了三天的时间。

    而三天加上三天，这一共就是六天了。

    而在这六天的时间里，血无痕等人也是进进出出。除了寻找叶修文以外，他们也是到这禁地寻一些宝贝。

    这禁地虽然凶险，但却遍地都是宝贝。有的人捡到了之前历练弟子留下的遗物，而有的人则捡到了，更远古的东西。

    在这禁地内，仿佛死了很多人。而且其中不乏高阶武者。

    而究竟有多高，也没有人说的清楚。因为在这里能捡到的死者遗物，可谓是五花八门。而且没有上线。甚至有些东西拿出去，即便在八荒之地都没有人见过，也不会使用。

    所以这禁地之内，恐怕还隐藏着惊天的秘密！......

    