
    咔！咔！......

    叶修文能感觉的到，在无比可怕的能量撞击之下，恐怕空间要再度出现空间裂缝。

    但是真的出现了吗？还是没有出现，此时却任谁都不知道。

    因为空间的自愈能力，受到天地法则的守护。

    例如你可以断水一时，却不能断水一世，就是这个道理。

    所以即便空间出现了裂缝，也会在一定的时间内再度愈合。这便是天地的法则。

    更何况，东海这一地区，已经算是八荒之外的边缘地区。其空间的承受能力，也要比大明国要强上许多倍。

    所以耳闻空间发出咔咔的声音，叶修文与‘哲哲木’依旧没有罢手的意思。

    更何况此时，那‘哲哲木’还占据了上风。

    传说境二重的高手全力爆发，可不是一句话，两句话，便能说的清楚的。集天地能量于一身，之后再爆发出来，那力量便宛若奔涌的火山。

    因为这是自然的能量，而当一个人在面对自然的时候，那将是何等的渺小。

    而面对这样的力量，叶修文也有些无奈。因为的确，当一个人去面对大自然的时候，是感觉到无力的。

    叶修文眼眸微眯，右侧的瞳仁已然变成了血色。右侧的头发也是一样，并且血咒在向叶修文左侧的身体开始蔓延。

    “桀桀桀，终于出来啦！.....桀桀桀！.......”

    叶修文右侧半边苍白的脸，现出狞笑，瞳仁中泛出妖异的血色光芒，目视相隔不足五米的‘哲哲木’，阴笑道：“愚蠢的人类，竟然与本神的奴仆争锋，本神今日就赐予你毁灭，桀桀桀！......”

    “什么？”

    ‘哲哲木’听闻笑声，根本就不是叶修文的。而之前，他就觉得奇怪，为什么叶修文的半张脸会变。而此时他才明白，叶修文与面前的这个生着白色肌肤，血色瞳仁，尖长耳朵的人，根本就不是一个人。

    而且这个人，自称是神，令人费解。

    因为身为传说境的武者，‘哲哲木’已经领悟到了一些新的东西。而至于神，那就是在开玩笑。

    而神是什么？神只是力量强大的武者罢了。

    按照道理来讲，能够凌驾于众生之上，便可以称之为神。例如灵元境的武者，便可以驾风而行，而人能在空中飞吗？这已经打破了人类对于天地法则的认知。

    所以说灵元境的高手为神，也不足为过。

    但是灵元境的武者虽然强大，但说是神，的确还有些牵强，因为真正的神，是不死不灭的。

    而人为什么想要成为神仙？其实也仅是为了贪生罢了。

    神仙可以长命百岁，万寿无疆，而人能做到吗？即便是灵元境的武者，他的寿命，也仅有常人的一倍罢了。

    古语有云，六十年为一甲子。而一甲子为一个轮回。而这句话的意思便是说，一个人能活到六十岁，就已经算是高寿了。而能活上三个甲子年，那便是神仙。

    所以说灵元境的武者在大明国这样的地方，称之为神仙也不足为过。

    但是，身为武者就不同了，灵元境也仅是武者踏入陆地飞仙的最后基石。

    而且，也只能被称之为陆地飞仙，而连仙这个字都称不起。

    所以由此可见，这武道之途，叶修文也仅仅是踏出了第一步而已。

    然而此时，叶修文体内的血咒却不同了，这是百分之一百神的力量。

    他虽然仅是咒法所化，但却带着神的威仪，能任意驱使天地间的力量。

    当那一只苍白的大手，狠狠握紧手中长矛的时候，血色的光芒则在这一刻绽放。

    血芒刺眼，刺的‘哲哲木’，根本睁不开眼睛。而能量的碾压，也在这一刻，形成了反攻之势。

    ‘哲哲木’的力量不仅被挡住了，而且被血色的光辉推的不断的后退。

    咔咔！

    嗞！嗞！.......

    对撞的能量，在这一刻再度升级，血色的雷电在半空中席卷。而‘哲哲木’的火龙则因此尽数反卷了回去。

    空间依旧发出咔咔的声响，但是血天使却根本不在意。

    因为身为神，就必定掌握着一些法则的力量。他能感觉出空间裂缝的位置。

    因为他掌握法则，就知道哪里的法则出现了变化，从而避开这些空间裂缝。

    所以血天使比‘哲哲木’的战斗更加的从容，而且肆无忌惮。

    能量在逐渐的增大，‘哲哲木’的身体被横推出去十几米远，眼见‘哲哲木’战刀上的烈焰，便要被重新压入他的刀内。

    ‘哲哲木’蹙眉，因为烈焰一旦压回刀内，那么战刀的防御力将大打折扣。

    ‘哲哲木’用的刀，虽然也绝非一般的刀，但与灭天长矛这般的仙器比起来，那就简直是小巫见大巫了。

    两者根本不在一个档次上，倘若正面碰撞，只有一个结果，就是‘哲哲木’的战刀，被斩成两段，而到了那时，他的身体也将被那一柄长矛刺穿。

    所以无论如何，他万不能让自己的战刀就如此碎裂掉。

    他一边加大天地自然能力的抽取，将天地间的烈焰尽数吸纳入体，而另外一方面，则在头顶，泛出一道血光。

    这血光冲天而起，在天际荡漾出了一圈圈的涟漪。

    涟漪的中心，一个与‘哲哲木’一般无二的人影出现。此人身着盔甲，手持战刀，就如同另外一个‘哲哲木’一样。

    这叫做元神出窍，而元神一旦出鞘，那便是拼命的时候到了。

    因为元神受损，这一个人非死即伤，这是定数。

    否则不到了生死攸关，谁敢放出自己的元神来？

    此刻，那元神升空，天地间的烈焰，愈发的凶猛。轰的一声过后，方圆数里之内，宛若同时升起了万千的火墙。

    那火墙汹涌，将方圆数里之内隔绝在无尽的烈焰之中。

    而与此同时，绝岛地下的熔岩也开始翻腾，在‘哲哲木’的脚下与叶修文的脚下，腾起了十数米的熔岩浪潮。

    这一刻，温度再度升高，连同那大地之上的山石都尽数散发出红光，逐渐的融化！

    这一幕，简直太可怕了，完全是末日一般的景象。

    末日降临，天崩地裂，熔岩涌出地面，吞噬一切。瞬间数千度的高温，根本没有任何生物，能够幸存在这个世界上！......

    