
    “谁敢踏前一步，我必定要让他血溅当场！”

    ‘唐十六’高声断喝，但是在场的‘八蛇’与‘阿龙’，却根本不屑一顾。因为‘唐十六’的境界太低了，灵元境四重的实力，而且是刚刚突破。

    而那‘阿龙’与‘八蛇’，却都是灵元境后期的实力。这其中的差距，可想而知，可不是‘唐十六’，单指借助什么武技便能抹平的。

    之间那‘阿龙’脚下一踏，人便直接向‘唐十六’撞了过来。

    ‘唐十六’左手一挥，数百把利刃，便宛若生了灵性一样，向‘阿龙’射了过去。

    “鱼人，空掌！”

    ‘阿龙’怒喝，右手拳头拉到自己的腋下。身体前倾，在空中飞翔。

    此刻，真气尽数凝聚在他的这一颗右手上。

    ‘阿龙’的右手，宛若虬龙一样的肌肉高高隆起，粗壮了绝对不止一圈。

    大量的真气在他的右手凝聚，哈的一声喝了出来，而那无比汹涌的一掌，也跟着打了出来。

    真气自打掌心打出，形成了风暴一样的乱流。

    而鱼人空掌，正是这样的招式。在真气压缩之后，借助手掌打出，空气被真气挤压，形成无比巨大的冲击。

    这股冲击，乃是鱼人力量的十倍。所以此时，别说是‘唐十六’了，哪怕是比‘阿龙’高出一两个境界的武者，也会被他一招重创。

    当然了，这是要在‘阿龙’能够击中的情况下。否则你有一万吨的力量，但是却打不着人，这又有什么用呢？

    但此时，‘唐十六’却的确躲不了，因为在她的身后，便是她的女儿。

    “给我斩！”

    ‘唐十六’怒喝，虽然明明知道不敌也要挡下这一击。

    但是‘阿龙’这一招简直太强了。掌力打出，白色的气流形成了直径两米左右的气流冲击。

    ‘唐十六’的兵刃，别说斩击在上面了，哪怕是想要接近都难。

    兵刃尚且未曾斩到那气柱，便被气柱席卷而起的气流掀飞了出去，如同风卷残云一般。

    ‘唐十六’眼见自己的兵器尽毁，那一道气柱直奔自己而来。只能伸出双掌，借助自己的内力将‘阿龙’那一掌接下来。

    只是两者之间相差的太远了。‘唐十六’仅是抵挡住了一刹那，而紧接着砰的一声，这‘唐十六’便随同那一道气柱飞了出去。

    “母亲大人？”

    朱雀紧张的道，但她此时，也只能如此唤一声了。因为她自身想要站在这风暴中都十分的困难。

    朱雀正全力抵抗那飓风，令自己不被吹走，而造成二次重伤。

    但不想此时，那‘阿龙’却已经到了，大把抓来道：“哈哈哈！给我过来吧？”

    ‘阿龙’大手抓来，眼见身负重伤的朱雀便要被‘阿龙’掠去。

    其余的鱼人都停了下来，认为自己也没有必要近前了，对付一个受伤的朱雀，‘阿龙’简直就绰绰有余。他们都在防范身后，怕叶修文徒然杀回来。

    但是叶修文根本无动于衷，正左手持剑，右手持矛与哲哲木大战。

    ‘八蛇’狞笑，认为大局已定。只要抓住了朱雀，便是叶修文身死的时候到了。

    而与此同时，‘阿龙’自然也是这么想的。他啧啧怪笑，手掌抓向朱雀胸口的衣领欲将朱雀抓到手里。

    此时，‘阿龙’的手掌近在眼前，朱雀无力抵抗，正坐以待毙。却不想那左侧肩头的怪鸟，突然打了一个哈欠，这大嘴一张，比两个簸箕都要大。

    “啊？”

    ‘阿龙’把手抓过去，但突然感觉到天黑了。而紧接着自己的下半身一痛，仅存的上半身便宛若坠入了无底的深渊。

    这一刻，在场的鱼人都被吓傻了，包括‘八蛇’在内。

    特么的原本谁也没有在意那朱雀肩头的怪鸟。都当它是人畜无害的宠物呢。却不想这一张嘴，灵元境七重的‘阿龙’被咬成两半，下半身掉下去了，上半身在那怪鸟的肚子里了。

    而且也不知道那怪鸟究竟是什么做的，就如同橡胶一样。嘴巴一咧开，比两个簸箕还要大，吞了‘阿龙’的身体，也就如同吃饺子一样，一口一个，然后又变成了一只人畜无害的小鸟。

    扑啦！扑啦！

    吃了一个‘阿龙’，球球竟然扑扇着翅膀飞了起来。

    “还特么的会飞？”‘八蛇’都被气乐了。因为这是雏鸟啊？黄坠崖，灰黑色的小绒毛，连翅膀的羽翼都没有长出来呢，这特么的怎么飞？

    但是对方就飞起来了，虽然飞的很慢，但还是算飞啊？

    而与此同时，朱雀更是惊讶。之前叶修文弄一只鸟放在自己的肩膀上，她还不明白是怎么回事。毕竟她不认识球球。但是当球球表现出自己战斗力的时候，她却明白了，叶修文原来是让这只鸟来保护自己。

    此刻，朱雀感动的眼泪都要落下来了。

    “桀！”

    正在这时，却是球球很厉害的叫唤，那声音像是在震慑，而像是在破口大骂：说你们这些混球，不知道本大爷的厉害。今天你们都别走了，都留下来给本大爷当晚餐吧。

    与此同时，鱼人们则面面相顾，不知道如何是好。眼见这怪鸟奇怪，而且一张口便咬死了‘阿龙’。

    但‘八蛇’转念又一想，即便这怪鸟真的有些本事，但毕竟仅是一个雏鸟而已。而倘若他们有准备，躲开那怪鸟的嘴巴，杀死它也仅是时间的问题，更何况这怪鸟飞的又慢，只要远距离攻击，或者是用兵刃，自然杀它不难。

    “都别怕，这怪鸟速度慢，仅是嘴巴厉害。用兵刃，给我上！”

    ‘八蛇’怒吼，他的手下人建功心切，其中一个人，手持长刀便上去了。

    这长刀长，不算刀头都有一丈左右，隔空向那怪鸟斩来，这一刀下去，定然将那怪鸟斩作两段。

    然而不想此时，球球但见利刃砍了下来，根本没有躲闪的意思，这嘴巴一张，那时才出现的大嘴又出现了。鱼人的长刀从头到手的位置尽数折断，咕噜一声，球球咽了下去。

    “...........................................”

    那持刀的鱼人无语，心道：这家伙简直是见什么吃什么，这可如何了得？

    与此同时，那‘八蛇’也是一样。时才认为，这用兵刃可以取胜。但不想，兵刃也不行。那丈二的大刀被一口吞下，更何况他的短兵器了。

    想到此处，‘八蛇’道是有了一个主意，心道这一次，一定能置那怪鸟于死地！......

    