
    ‘鬼鲛’手中的这柄狼牙棒，长一丈三，上头如同一个长条的冬瓜，密布的都是尖刺。

    整体黑黝黝的，上手可以看出很重。

    ‘鬼鲛’有些得意的道：“哼哼，叶修文，你今天死的也值得了，这宝贝，乃是我自打东海的海底捡来的。任何武器伤他不得。我曾经以内力想要震碎它，都根本不能够。只是他太重了，我平日子不愿意拿着，今天正好拿你试试锤。”

    ‘鬼鲛’说着，便直奔叶修文而来。

    因为论力量，人类不如鱼人，更何况他比叶修文的实力还高出那么多，可不是那么容易就抹平的。

    所以除非是叶修文突破传说境否则在‘鬼鲛’的面前，他依旧只是蝼蚁罢了。

    而叶修文自然也知道这两者之间的差距，所以他才在第一时间拿出了灭天长矛。

    灭天长矛，威力巨大，其中镶嵌了五行灵珠。这五行灵珠，可以吸收天地灵气储存于灭天长矛之内。而当再被武者的内力催发出来后，便能爆发出极强的攻击力。

    而叶修文也正是看上了这长矛的一点。

    灭天长矛在空中打开矩阵，各种机关不断的将宝莲灯拆解组装，仅是须臾间便组成了一柄长矛。

    长矛的尖端，一直闪耀着骇然的金色。

    那金色的光辉十分的耀眼，就宛若燃着的金色火焰一样。

    此时，即便是‘鬼鲛’对于这金色的气焰也有些忌惮的感觉，毕竟这东西打出来，足可穿透传说境武者的身体。

    传说境武者的身体，比那钢铁也不知道要坚硬多少倍，更有真气护体。

    但即便如此，却依旧挡不住这灭天长矛的斩击，所以由此可见，那灭天长矛，的确不愧为仙器。

    ‘鬼鲛’全力以赴，发出怒吼将自己的狼牙棒正面刺向了叶修文。

    但此时，叶修文却没有想着与他硬碰硬的意思。

    这灭天长矛中嗡的一声，便喷射出了一道金色的光辉。

    光辉横贯长空，在零点零一秒的时间就到了。

    ‘鬼鲛’但见叶修文出招，不求伤敌，先求自保。手中的狼牙棒一横，便挡在了自己的面前。

    嗡！

    与此同时叶修文的枪芒到了。

    那枪芒就宛若一柄利箭一样，轰然撞在了‘鬼鲛’的狼牙棒上。

    ‘鬼鲛’的身体一震，身体在空中滑行了七八步远，这才堪堪的停了下来。

    嗞！嗞！

    狼牙棒与枪芒相交的一个点上，闪烁着嗞嗞的电磁火花。

    那火花沿着‘鬼鲛’的真气，形成了一个半圆形状的迸溅体，就宛若烟花一样。

    与此同时，叶修文则感觉到诧异，因为‘鬼鲛’的那一柄狼牙棒，竟然挡住了灭天长矛的攻击。

    而之前也曾经说过，叶修文手中的灭天长矛，那可是仙器级别的武器，连传说境武者都能伤到。

    所以要换做一般武器的话，那么分分秒秒便会被灭天长矛给击碎了。

    但是‘鬼鲛’的这一柄狼牙棒却并非如此，不仅将叶修文的长矛挡住了，而且隐隐中，要将叶修文的灭天长矛射出来的光柱给弹开。

    “真是好兵刃。”

    叶修文叹道，真气再度注入，而灭天长矛的攻击力也是越强了。

    枪芒形成金色的光柱，巨大的能量波动形成了电磁反映。

    横贯长空的光束表面，形成了雷弧。

    那雷弧缠绕在枪芒之上，令这枪芒，便宛若伽马射线一样。

    轰隆！

    巨大的能量波动撞击在了‘鬼鲛’的身上，令‘鬼鲛’的身体再度后退了七八步。而‘鬼鲛’手中的狼牙棒，也在这一刻发出咔咔的声音。

    “啊？”

    此刻，‘鬼鲛’惊骇的瞪大了眼睛。因为第一，是他手中的这兵刃，可是他拿自己的内力都未曾震断过的。

    虽然在那个时候，他只有灵元境九重。但即便如此，也足够令人惊骇的了。

    而第二，则是叶修文的这一道枪芒。‘鬼鲛’之前，也曾经领教过叶修文的枪芒，虽然强悍，但是倘若他将其挡住，还是极有可能的。

    但不想叶修文使出灭天长矛后，他竟然先后两次，被叶修文击退。

    “可恶，他为什么会这么强？”

    ‘鬼鲛’心中发出怒吼，磅礴的真气同时注入手中的狼牙棒。

    狼牙棒的身上，也开始泛出青色的光芒。

    他这是在用自己的内力，欲修复手中的狼牙棒，并且阻挡叶修文的攻击。

    毕竟他的狼牙棒上面的裂痕已经清晰可见。

    但是此刻，叶修文又怎么会给他这个翻盘的机会？

    叶修文暗中加劲，那一道金色的光辉燃烧的更胜，轰隆一声，不仅撞碎了‘鬼鲛’手中的狼牙棒，而且直接打在了‘鬼鲛’的身上。

    轰隆！

    这一声爆炸之后，‘鬼鲛’的身体直接倒飞了出去。

    人在空中倒飞，双手不断的向前挥动手掌。手掌凝聚掌力，一层层的化解叶修文射来的那一道金芒。

    但是那金芒无比的骄横，而且又是自打灭天而发，如何能挡的住？

    而与此同时，‘哲哲木’但见这一幕，就不能不理会了。倘若‘鬼鲛’死了他也会很麻烦。因为能与他联手的，只有‘鬼鲛’。其他的鱼人虽然也对他毕恭毕敬的。但是那却是因为‘哲哲木’的实力。

    而倘若要让这些鱼人都听他的，那么简直就是天方夜谭。

    所以虽然‘鬼鲛’最后的确会死，但绝对不是今天。

    于是，就在‘鬼鲛’连连推掌，却根本挡不住叶修文那一枪的时候，‘哲哲木’出手了。

    ‘哲哲木’右手抓出，天际凌空便出现了一个火掌印。掌印染着熊熊血色的烈焰，在空中越晃越大。

    “昂？”叶修文眼角的余芒扫到了那火色的掌印，心道不妙，那‘哲哲木’怕自己杀了‘鬼鲛’，竟然出手了。

    “哼哼，‘哲哲木’？你们要两个一起上吗？那就一起来吧，省得我还麻烦。”

    叶修文微微冷笑，说的那‘哲哲木’老脸一红。

    因为的确，他们两个传说境的武者，去打一个后辈，的确没有什么光彩的。

    但此时，不是你死就是我亡，那么‘哲哲木’还会管这些？

    “叶修文，你休逞口舌之利，今天乃是大帅的大婚，你前来捣乱，必死无疑！......”‘哲哲木’怒喝！......

    