
    桀！

    在咬断了‘八蛇’两只蛇头之后，‘八蛇’惨叫后退。而也正在这时，球球再度鸣叫，发动音波攻击。

    ‘八蛇’眼见音波滚滚而来，形成了如同气柱一样的冲击，只能借助那一双洁白的刀刃抵挡。

    那一双刀，仿佛是用什么骨骼打造的。真气注入其中，便会释放出极强的波动，将球球的声波挡住。

    只是可惜的是，球球的这一次攻击可是直接冲着他去的。

    音波震动的力量极强，形成了正面的冲击。

    那‘八蛇’灵元境八重的境界，但即便如此，却无法硬抗这突如其来的冲击。

    一双骨刃，砰的一声碎裂。而‘八蛇’的胸口也如同被一千吨的重锤给砸了一下一般。

    那‘八蛇’原本就有伤在身，而此时，更是伤上加伤，一口鲜血便吐了出来。

    球球乃是捕杀高手，趁你病要你命，小翅膀一扇呼，瞬间消失，而也就当它再度出现的时候，已经落在了‘八蛇’的身后。

    ‘八蛇’的身体被凿出来一个窟窿，鲜血喷溅，与球球在空中的飞行组成了一个瞬间静止的画面。

    但是瞬间之后，一个黑影，在空中连续折叠，交错，而鲜血的喷溅也是愈发的面积增大。

    最后天际形成了一片鲜血，宛若水墨一样。而球球的身体也最终静止了。

    桀！

    球球冲着天地鸣叫，这一声鸟鸣虽然没有声音的波动，但是依旧可以裂石。

    此时，天上，地上，尽数听的清清楚楚。而那些鱼人，更是惊恐的四散逃窜。

    先后三个大将，包括大帅全都特么的死了。那他们还留在此地做什么？做养料呢？被那怪鸟吃？

    所以此刻，连替‘八蛇’收尸的都没有，一溜烟的都跑了。独自剩下了球球在空中乍着膀子叫唤。

    球球这是在恐吓那些鱼人，意思是说：不服你们接着来呀？本大爷都接着。你们上来呀？上来呀？

    当然了，同时这叫声也是冲着叶修文喊的。

    这意思又说：“这边我都搞定了，你那边怎么那么慢呀？要不要本大爷帮忙呀？本大爷上去三下五除二，就更把他给干掉。”

    “你就别吹牛逼了，这是传说境二重的高手。”

    叶修文唾骂一声，他就知道球球是在捡便宜话呢，要是它能干过，早就飞过来了，还能等到现在？

    按照叶修文的分析，球球的实力，大概在灵元境界后期。

    当然了，这已经很了不得了，毕竟球球才孵出来没有多久，就能有这样的实力，已经很不错了。

    球球灵元境界后期的实力，拥有一双无坚不摧的喙。还能变大变小，这都是它的能力。

    在吞食胜金丹后，球球的实力会暴涨，那个时候，它大概能突破传说境的实力。

    因为这在南海的时候，叶修文都证实过了。那海王可以匹敌灵元境的高手，海霸会有灵元境后期的实力。而那堡垒级别的怪物，至少也是传说境的海怪了。

    而球球在最后一战的时候吞噬了胜金丹，爆发出了自己的全力，这才协助叶修文杀了那堡垒级别的海怪。

    所以此时，倘若球球要真有本事杀了‘哲哲木’的话，恐怕此时，它早就跑来得瑟了。

    但是他没有，所以叶修文便知道这球球根本不是人家对手，在那说便宜话呢。

    球球自然不干，扑啦扑啦的飞过来想要试吧试吧。结果‘哲哲木’那边爆出了极强的火焰，将天地都给映红了。

    轰！

    烈焰席卷，球球直接被吹飞了出去，毛都差点被烧了。

    “啾啾！啾啾！”

    球球破口大骂，那意思说：“特么的这家伙会放火，本大爷弄不过他，就交给你了。”

    球球火燎屁股的跑了，差点没有将叶修文给逗笑了。

    不过这‘哲哲木’的确难弄，而给叶修文留下的时间又不多了。

    叶修文服食了胜金丹，而胜金丹的力量只能维持五分钟左右。而此时，过去也要有四分钟多了。眼见胜金丹的药力骤减，而倘若不能一击杀死‘哲哲木’的话，那么死的很有可能便是他了。

    “是时候了！”

    叶修文冷喝，右手灭天长矛一划，将袭来的烈焰划出了一个扣子。而左手血气凝聚，血气自打四面八方涌来。

    那血气便是自打地面上的尸体凝聚而来的。

    而这也是天伤剑不俗之处，竟然可以借助外界的气血，开始凝结。

    而此时，‘哲哲木’但见此处却是蹙眉。这一招他见过，那鬼鲛不就死在了这一招之下吗？

    “不能让他使出来。”

    ‘哲哲木’想到此处，足下一踏，火焰爆燃。轰的一声，‘哲哲木’的身体便宛若火箭一般的向叶修文撞来。

    快！太快了，奇快无比。相隔三里多地，仅是须臾间那‘哲哲木’便到了叶修文的面前。

    他手起刀落，巨大的刀刃燃烧着烈火，冲天数十米高，旋即狠狠的落下。

    叶修文左手的红尘，凝聚了连三分之一都没有到，即便发动了出去，也没有丝毫的作用。

    于是就在这一瞬间，叶修文想出了对策。右手灭天长矛刺出，不理会‘哲哲木’的刀刃，竟然是一个两败俱伤的打法。

    但是这一战，‘哲哲木’是稳赢了，又怎会与叶修文拼命。他眼见叶修文的长矛刺来，这是要拼命了。

    他将手中的刀，猛然落下，却没有劈向叶修文而是在千钧一发之际，挡住了叶修文的矛头。

    轰隆！

    在矛头被挡住的瞬间，可怕的爆炸声响起。金色的枪芒在‘哲哲木’的大刀上绽放，激起了千层的火焰浪潮。

    那浪潮，宛若十数米的骇浪一样，而且一浪高过一浪，向四下下卷而去。

    叶修文与‘哲哲木’的身体被强大的气流分开了。

    但是交手还在继续。

    叶修文的灭天长矛，非常了得，巨大的能量波动来自于自然，与传说境可以借助自然的力量，简直如出一辙。

    所以，这正所谓传说对传说，究竟谁胜谁败，还真就不好说了。

    但是此刻，‘哲哲木’依旧无惧。因为叶修文的力量都是他借来的。而‘哲哲木’本身却是实打实的传说境二重的高手。

    他的内力浑厚，他的力量惊人，所以无论叶修文今日用什么样的手段，他都将死在这里！......

    