
    “哼，早这么说不就结了，省得浪费大家的时间，我的时间可是很宝贵的。”

    叶修文微微一乐，左手一抓地金剑在手，血色的羽翼张开，释放出如血的光芒。

    此刻，叶修文身背后的羽翼，可是要比之前小上了许多，也就剩下了翼展三米左右。

    叶修文原本以为，这一双血色的翅膀会因为禁地内的死气而最终消失。但却没有，这一双羽翼竟然百折不挠，就这么幸存下来了。

    并且，叶修文因此得了不少的好处，也终于弄明白了一件事。

    血咒是生，死气是死，生死相克，才能达到体内的平和。

    也就是说，血咒的力量，其实是生的力量，治愈的力量。

    因为试问一下，血气是什么？血气就是一个人的生命力。而血天使正是夺走了别人的生命力为己用，最终达到力量的提升与生命力的提升。

    而叶修文虽然中的是血天使的血咒，但是这种万物生长，治愈的能力，叶修文却获得了。

    当然了，这需要叶修文在血咒附身的情况下。

    血咒发动，叶修文的身体无论受到了什么样的伤势，都不会死，因为血咒会替叶修文修复他身体上的伤势。而这也是为什么之前，叶修文的翅膀被削掉，或者是被重创后，会以一个肉眼可见的速度恢复的原因。

    而死气呢？却恰恰相反，它会剥夺生者的生命力。

    换句话说，他会剥夺叶修文的生命力。但是与此同时呢，叶修文的生命力，却受到了血咒的保护。所以就变成了死气在剥夺血咒的生命力。

    血咒与死气抗衡，最终受益的却是叶修文。

    不过新的问题来了。死气与血咒都是非常危险的东西。叶修文此时无异于引狼入室。一旦这种平和崩坏，或者死气与血咒的力量，在叶修文的体内暴走。恐怕叶修文会死的很难看。

    但是叶修文也没有办法，现如今倘若自己不吸纳死气入体的话，恐怕也会被血咒所吞噬，倒不如走一步算一步，或当他的境界提升了，会找到其他的方法。

    又或者说，等叶修文有机会去到了八荒之地，会有什么方法也说不一定。

    所以，叶修文只要今天还活着，那么他就很开心了。更何况他还获得了新的力量。而这一股力量便是死气。

    叶修文吸纳死气入体，并且可以将他如同气血，如同真气一样的爆发出来。

    此时，死气缠绕在叶修文的地金剑上，人如同一道血色的匹练一样，直射天际中的那名天元宗弟子。

    这天元宗弟子，周身尽数缠绕着火焰。那火焰向四外席卷形成了领域。

    领域之内尽数是火，炽热的高温，宛若要将人烤熟了一样。

    此时即便那青元宗的高手都要躲的远远的，更何况是那些寻常的弟子了。

    此人右手一抓，一把血色的大刀被他抓在手里。

    刀是血色的，上面缠绕着九道暗纹，九个钢环。这刀举在头顶，哗啦啦直响。

    血色的烈焰顺着那天元宗弟子的手腕向九环大刀的刀身燃烧。

    轰的一声火焰高涨，巨大的火焰巨刃拔地而起。

    百丈的火焰刀身瞬间形成，其内力的浑厚，在叶修文的眼中，宛若比那哲哲木还要强。

    但是此时，叶修文却丝毫没有惧意，周身真气爆发，一道道宛若丝线一样的风弧缠绕在叶修文的身上。

    叶修文的身法更快，整个人在空中就如同乘风滑行一样，身体在不断的变换着方位。

    那天元宗的弟子见了也是眉头微蹙，完全没有想到，叶修文的身法竟然快到了这种地步。

    身为传说境二重的他，在这禁地之内都要受到禁制的压制。但是对方却仿佛完全没有受到压制。

    但即便如此，他也有绝对的自信将叶修文斩杀当场。巨刃落下，火焰暴涨，这一刻，无论叶修文变换多少方位都没有用。因为他这一刀下去，方圆一里之内尽数都会化作一片火海，而叶修文也将因此被轰杀当场。

    然而不想的是，叶修文此时竟然不闪不避，直接迎了上去，在四分之一秒后与那天元宗弟子的火焰利刃相撞。

    众天元宗，青元宗，纳兰家的弟子仅是露出狞笑，因为显而易见，叶修文这根本就是自寻死路。

    叶修文灵元境八重，那青元宗弟子传说境二重，这两者之间哪里有什么可比性？叶修文这么撞上去，完全就是死路一条。

    但此时，任谁都没有想到的是，就当众人皆认为叶修文会被那天元宗弟子一刀轰杀之际，竟然异象陡增，叶修文刀在砰的一声过后，竟然将那天元宗弟子的火焰利刃给切断了，就如同拿着一柄利刃切开了薄纸一样。

    “啊？”

    众人大惊失色，却不想也正在这时，叶修文出手极快，在那火焰的利刃被斩断之际一个斜劈，便自上而下斩了下去。

    那天元宗弟子也算是高手，但见叶修文这一剑劈的快若闪电，已经来不及躲闪了，只能打出掌力相抗。

    但是当一道灰色的轨迹划过之际，那天元宗弟子的手掌断裂，身前被斩出一个巨大的口子。

    口子内不仅喷血，而且有灰色火焰状的物体宛若在燃烧一样。

    那天元宗弟子呃了一声，身体便在灰色的气焰燃烧下，逐渐变的毫无血色宛若枯萎了茄子一样。

    “啊？”

    众弟子大惊失色，任谁也不知道那究竟是什么东西，而叶修文又为何如此厉害了，轻轻一刀，传说境二重的高手，就这么一刀被斩杀了。

    但这奇怪吗？其实一点都不奇怪。因为这可是禁地之内。而在禁地之内，则有一个禁制，灵元境以上的武者，会被将境界压低到灵元境。而叶修文呢，虽然仅有灵元境八重的境界，但是他在灵元境内，可是无敌的境界。

    虽然，那天元宗弟子被压低了两个境界也算是灵元境无敌的存在了。

    但是在这里却还有一件事需要说清楚。那便是叶修文虽然仅仅是一名灵元境八重的高手，但却拥有斩杀灵元境一重，二重武者的能力。

    并且，在这禁地之内，他竟然不受禁制的压制。这简直就是一个天然的作弊器。在这禁地里，只有他叶修文杀别人的份，却没有人能杀的了他！......

    