
    桀！......桀！......

    就当叶修文展翅，要离开的时候。不想极远的地方，传来了清脆的鸟鸣，那鸟鸣清脆，但却有些急促，仿佛正遭遇什么袭击。

    叶修文听闻这鸟鸣心中有所想，身体化作一抹嫣红，须臾间便横贯长空三十里。

    在山里外的海面上，一群身着白衣的青年人，正在围攻一直鸟。

    这鸟儿十分凶猛，以一人之力，独战三十几人竟然不落下风。

    但是这对方也是招法出奇，不仅有人在围攻那比两个巴掌也大不了多少的鸟儿。竟然还有鸟雀等在空中参与围攻。

    那鸟雀十分的凶猛，青色的翠毛，金色的爪子，带有红冠，如同鹰隼一般。

    而显然，那怪鸟是被那些猛禽给缠住了。

    猛禽速度极快，辗转腾挪不下于那两个巴掌大的鸟儿。

    “妖兽？”

    叶修文但见那鸟，心中多了几分骇然。因为这妖兽在大明国可是不多见。

    相传只有八荒之地才产有妖兽。

    妖兽通灵，天赋异禀，拥有寻常野兽不一样的智慧。而且更加可怕的是，妖兽天生就强大。幼年期很多便拥有气海境，或者是灵元境的实力。

    所以叶修文眼见在空中不断闪躲的‘球球’，或许要吃亏。

    ‘球球’的确拥有不错的攻击力，与速度。但与同样是鸟雀的妖兽比起来，它还未成年。而那些青雀，却是成年的鸟儿，战斗经验丰富。

    更何况，在场的还有三十几个灵元境界的高手在一旁协助，所以这‘球球’只有招架之力，却无还手之功了。

    它在天空中鸣叫，其实也就是在找救兵。

    叶修文笑了笑，心道：这小坏蛋吃了亏，竟然还知道来找自己。

    不过这些人嘛？

    当叶修文但见这些人，却有一种不好的预感，因为这些人，尽数都身着一样的衣服，倘若不是同以门派的人，便是同一家族的人。

    “这些人，不能留！”

    叶修文眼眸微眯，身体再度消失，而也就当他再度出现的时候，已然出现了整个战场的中间。

    ‘球球’但见是叶修文来了，啾啾的叫着，那意思仿佛是在说：“你终于来了，你再不来，本大爷就要水遁了。”

    显然，这‘球球’也并非无路可逃了，而是心里憋气，不忍心走了。

    而此时叶修文来了，它又了倚仗，冲着在场的鸟儿啾啾的叫着，意思便是说：“你们这些扁毛畜生，本大爷的援兵来了，今天晚上就把你们都给烤了。”

    而‘球球’的话，那些鸟雀仿佛是听懂了，三十只鸟雀一同扑下来，便欲将‘球球’扑杀了。

    然而此时，‘球球’却尖，在空中撒丫子就飞了，一头撞在叶修文的怀里，自己藏了起来。

    而那些鸟雀，可不管那‘球球’藏哪了，竟然要将叶修文一同扯碎。

    鸟儿巨大，每一只都有七八米的翼展，而且身法灵活的很，须臾间便到了。

    而与此同时，那些白袍人见了，虽然看叶修文那一双翅膀古怪，但却并没有喝止，因为毕竟叶修文只有一个人而已。而且与他们所穿戴的服装不同。

    所以他们认定，面前的少年，一定是本地的土著。

    所以他们就更没有什么可怕的了，任由自己的青雀去取叶修文的性命。

    然而不想也正在这时，就当那三十几只鸟雀横空而下，相距叶修文不足咫尺之地的时候，一股无形的血色墙壁，竟然将那鸟雀的利爪统统挡住了。

    此刻，整个世界都仿佛被静止在了这一刻。

    众白衣人愕然，或许即便是他们也没有见过此等功夫。

    然而也正当他们愕然之际，一道血色的剑气自打叶修文的头顶飞出，瞬间在空中绽放。

    那剑气带有毁天灭地的威压，巨大的剑气射出，哪怕是妖兽如铁的羽翼，也不能阻挡。

    血溅当场，翎羽在空中飘落，而一只只鸟儿，也在犀利的惨叫中没落。

    “住手！”

    “快住手！......”

    重白衣人怒吼，因为这鸟雀他们可不仅仅是用来代步的，而是他们所豢养的灵兽。

    而所谓的灵兽，就是人借助一些咒法控制的妖兽。

    这些妖兽受到咒印的控制，只能听命于主人。否则便会遭遇到咒术的反噬，苦不堪言。

    所以一旦被种下了这种咒印，除非灵兽死了，否则他们只有一个下场，便是受人驱使。

    当然了，想要操纵这样一只灵兽，也绝非是那么容易的。因为毕竟这些青雀都是妖兽，原本就有自己的灵智。所以想要控制他们，绝非易事。

    但此刻，如此得来不易，而且还是具有飞行能力的灵兽，竟然被叶修文一招就杀死了。

    血色的剑气在空中荡漾，围成一个半圆的青雀尽数被戮，跌入了海中。

    叶修文左手轻轻一甩，剑气消失，独自留下一场尚且未曾飘散干净的腥风血雨。

    “我有一个问题想要请教，你们是什么人？为何要追我的鸟儿？”

    “噗！......”

    叶修文此时问道，而在场的那三十几个人，则一同都吐血了。

    心道：这位是什么毛病？把我们的灵兽都是杀了，反而现在才问我们是什么人？

    但他们殊不知，叶修文问他们，也仅是想要知道他们的身份而已。

    其中一个灵元境九重的高手，阴沉着脸道：“那今天就让你死一个明白，我们乃是青元宗的弟子，在此处历练，但是你却无故杀了我们的灵宠，以死谢罪吧！哼！”

    “青元宗？没有听说过。你们来自哪里？”叶修文反问。

    “这关你什么事情？还不自我了断？”另外一个青元宗弟子呵斥道。

    “啾啾！啾啾！”

    正在这时，却是‘球球’自打叶修文的怀里露出一个小脑瓜啾啾。它是在说：“他们的来历我知道，我还找到仙岛了，那岛会移动的，万一岛跑了，你就找不到它了。”

    “哼！”

    叶修文听闻此言，竟然冷笑了一声，因为这‘球球’这么久没有回来，竟然是去找仙岛了。

    而这难怪，‘球球’会遇到这些人了。

    “你笑什么？”其中一个青元宗弟子，怒斥道。

    “没什么，你们都没用了！”

    叶修文含笑，右手按向腰间的皮囊，......

    