
    “八步赶蝉，......横扫千军，......”

    “长河日下，......”

    叶修文招式频出，在这禁地之内，杀传说境界的高手就如同砍瓜切菜一般。

    这真是人算不如天算。这禁地之内，不仅成为了叶修文的逃生之所。而且竟然令叶修文直接逆袭了。杀起了传说境的高手，一点都不手软。

    连杀了四名传说境界的高手，那青元宗，天元宗，纳兰家的武者都被吓傻了，掉头就跑。

    此时还有一个人想跑，却不想被叶修文拦了下来，正是那位木属性的武者。

    他原本是来打酱油的，但不想这个酱油有点大，还有点棘手。

    “呵呵，在下是一名丹师，来此也是看看，不知公子可否借一条路给在下走呢？呵呵！”

    那人干笑，实属是无奈，时才叶修文杀人，他可都看到了，而且杀人夺宝，那是一件都没有落下。所以他觉得，自己今日即便能侥幸活下来，恐怕也要大大的破财了。

    然而不想此时，叶修文却笑道：“先生不要紧张，这里也不是说话的地方，能否随我来，我们促膝相谈呢？”

    叶修文客气的道。但那青元宗的弟子，却不敢当作客气话来听。因为显而易见，这是请吗？倘若你不去，对方一剑就把你给宰了。

    “呵呵，能与公子相谈，在下自然是很乐意的啊，走，我们走，.......”

    青元宗弟子仿佛很高兴的道。

    但显然这都是装的，跟这么危险的人走，保不齐什么时候就没命了。

    但此时不走还不行。要么一会也许死，要么现在就死，你选哪个？

    当然是选择一会也许死了。因为也许死，还有也许不死的可能呢。所以只能跟着叶修文走了。

    而叶修文相邀这青元宗弟子离去，也是不想再生出什么事端来。毕竟他还需要点时间。

    你当他叶修文憋了六天自己寂寞了？想要找人说说话？

    完全不是这么回事，叶修文是找这青元宗弟子有事商量。叶修文对得到的这些东西，而且特别是丹药，根本就不认识，所以急需找一个明白人问问。而这名青元宗弟子则被他选中了，否则这小子，就凭借两枚纳戒，就该死了。

    于路上，叶修文知道这青元宗弟子叫做‘木青羊’，有些奇怪的名字。

    但木青羊却说，他这个名字的由来，还有一个故事。

    这木青羊，乃是八荒之地木家集的一个氏族子弟。家族也不算大，而且还是一个私生子。

    但是他的母亲，临生他的时候做了一个梦非常好，说这日出东方的时候，山顶立一青色的山羊。这山羊头上的犄角像是鹿角，七彩的。身上的青色毛发打着旋，带金黄色的纹路。

    次日，木青羊就诞生了。

    木青羊的母亲说了她做的梦，周围的人都说这是吉兆。而且有下人将这个故事说给了木青羊的父亲听了。木青羊的父亲大喜，说那是神兽，不仅亲自取名木青羊，而且将木青羊的接到府内。

    这也算是母贫子贵了。原本木青羊的母亲，连木家的大门都进不去。但此时，却成了少夫人，这不得不说，都是木青羊的功劳。

    而这个木青羊呢？也的确没有令木家的人失望，不仅学什么东西都快，而且拥有木属性的真气。

    当时发现木青羊的真气属性是木的时候，整个木家高兴坏了，在木家集摆了三天三夜的酒席。

    而也正在那个时候，木青羊的祖父说：这孩子将来有大出息，留在咱们木家集那就毁了。送他出去学习，倘若能成为丹师，那么日后我木家可就了不得了。

    于是，就这样，木青羊拜在了青元宗的门下学习炼丹术。

    而要说这木青羊，的确天赋极高，练的丹药品阶也高。现如今已经是三品炼丹士了。

    虽然叶修文对这三品炼丹士也不甚了了，但却感觉挺厉害的样子。

    “来来，小木木，咱们到前面详谈！”

    叶修文指着的竟然是一处山洞。

    “·································”

    与此同时，木青羊有些无语，心道我什么时候变成小木木了？别乱给别人起外号好不好？而且还要到山洞里谈？我这时间很宝贵你知道吗？

    木青羊原来到这禁地是为了寻找一味草药。

    这草药名曰‘阴灵草’，就在这峡谷之中。只是那些幽灵，实在是不好对付。所以他才结伴而来，恰巧遇到这场倒霉事。

    但是也没有办法，既然遇到了先保命要紧，与叶修文进入了山洞。

    然而不想这人刚刚进入山洞，便见得一双血红的眼睛，紧盯着自己。

    木青羊吓了一跳与叶修文道：“叶公子？这里有怪物。”

    “桀！”

    与此同时，那一双腥红眼睛的怪物发出可怕的叫声，奔着木青羊就冲了过来。

    木青羊没有见过这怪物，吓的倒退，但不想也正在这时，叶修文一个反手巴掌，啪的一声就将那一团也不知道是什么东西，扇飞了出去。

    “叶，叶公子，那是什么啊？”木青羊吓颤抖着嘴唇说道。虽然对方他也没有看清楚什么。但却觉得对方很凶的样子。

    “没什么，是一个小家伙，这几天没有什么吃的，饿的眼睛都红了。”

    叶修文有些无奈的道。那蛇肉早就被球球吃光了。而这三天，叶修文也什么都没有吃，全凭借金丹充当食粮，拟补叶修文耗损的真气。否则与天元宗弟子等战斗，他也不会如此生猛了。

    但那金丹对于球球却没有丝毫作用。它需要吃肉。直至今天早上球球放扁了，趴在地上不动了，似乎连飞行的力量都没有了，所以叶修文便将其留在洞中。

    而结果呢，但见叶修文领回来一个人来，还以为叶修文给它加餐呢。球球刀叉都准备好了，结果却被叶修文打了一巴掌，贴在了墙上。

    “啾，......”

    球球顺着墙壁出溜下来，就宛若一滩烂泥一样，扶都扶不起来了。

    而此时，叶修文看着球球也挺可怜的，心道怎么也得给它找点吃的，否则如此下去，恐怕真的要被饿死了！......

    