
    “哼哼！”

    就在鬼鲛自打天际跌落之际，鱼人们都很慌张。但是此时，却唯有一人发出冷笑，而这个人，便是‘安路达’。

    ‘安路达’带着叶修文回来，就是为了夺取这大帅之位的。

    正所谓人不为己天诛地灭。即便那鬼鲛对他也算是不错了。但是在权利的面前，还是人人心动，更何况是鱼人一族了。

    鱼人这个种族，天生就是自私自利。遇到事情了，总是先要考虑自己。而不会去考虑别人会怎么样。

    例如‘安路达’这一次带着叶修文回来，便从来没有想过鱼人会死多少。

    他只是在想，日后自己成为了鱼人的大帅，之后与大明国合作，会捞到多少好处。

    当然了，现如今最重要的是，要去看看鬼鲛到底死没死。

    只是此时，八蛇与阿龙都过去了，这便不太好办了。

    于是他在远处直接道：“八蛇将军，阿龙将军？大帅就交由我来保护吧？你们带着人组织御敌。倘若青阳王攻陷了这里，我想其他几个岛也一定不会好过吧？”

    “这个，好吧！”

    其实八蛇与阿龙也是要去补刀子的，看看鬼鲛死没死，然后给一刀，这样一来，三个主岛的大帅，就再度悬空了。大不了还与之前一样。

    但不想两个人的行动，竟然被‘安路达’给发现了。

    当然了，他们绝对想不到，其实‘安路达’也是去补刀的。因为‘安路达’可是鬼鲛的亲信。

    两个人互视了一眼，心中也很无奈，毕竟‘安路达’也是一名灵元境的武者。倘若动起手来，两个人的确拥有杀死‘安路达’的能力。

    但是众目睽睽之下，他们这么做可就太危险了，更何况此时的叶修文，的确给予他们很大的威胁。

    想到此处，两个人只能作罢，去召集鱼人准备抵抗叶修文的进攻。

    而与此同时，‘安路达’却独自一人去寻找鬼鲛了。

    当然了，也有鬼鲛的亲信想要去寻找鬼鲛，但是这里他们根本都不过来。天空中有传说境的武者交手，就凭借他们，如何能抵御的住，传说境武者交手的余威？

    所以这些人，尽数躲在远处也都过不来。

    ‘安路达’心中暗笑，认为这是一个机会，只要找到鬼鲛，那么一切都好办了。

    倘若鬼鲛死了，那么他就如愿的成为了大帅的继承人。因为唯一可以跟他争夺大帅之位的八蛇与阿龙，已经被他劝说去送死了。

    因为试想一下，传说境的鬼鲛都不是青阳王的对手，又何况是八蛇与阿龙了？

    所以，只要这两个人一死，大帅的位置，必然是他‘安路达’的。

    于是‘安路达’健步如飞，甚至在半空中飞行，寻找鬼鲛的下落。

    时才相距太远，而且鬼鲛是飘落，找起来，还真的很不容易。

    不过，‘安路达’毕竟是灵元境高手，而且又具备飞行的能力，在相距他能有五百米的山坳内，发现了鬼鲛的尸体。

    不，此时的鬼鲛，还没有死，虽然他大量的鲜血流失，身体的脏器也被摧毁了大半，脊柱也断了。但是他的超级再生能力非常的强。体内的残存脏器，正在生出肉芽，想要将受损的部分补全。

    鬼鲛躺在地上，身体正在以肉眼可见的速度一圈一圈的变小，而伤口的脏器，也在不断的修复中。

    但这种修复是超出常理的。即便是鬼鲛的再生能力极强，也未必能恢复的这么快。所以鬼鲛一定还是借助了其他的方法。

    ‘安路达’看到此处，也是有些心惊胆寒。

    但是此时鬼鲛脊柱断了，而且伤口并没有完全恢复，所以他还是有机会的。

    ‘安路达’故作紧张的道：“大帅？你怎么样了？”

    此时鬼鲛听闻有人，先是一惊，但当看到‘安路达’的时候，便放心了下来。

    ‘安路达’是他的亲信，是他比较信任的人之一。于是鬼鲛便道：“‘安路达’你来的正好，帮我护法，只要需要一炷香的时间，我的身体就能长上了。”

    “一炷香？要那么久啊？”‘安路达’再度故作紧张的道。

    “咳咳，这次伤的太重了，.......真没有想到，那个叶修文，竟然这么强，我真是失算了啊。”

    鬼鲛可叹，因为在大明国京师的时候，他遭遇叶修文，叶修文还没有如此恐怖的力量呢。但不想现如今，这少年的一招，他都根本挡不住了。

    所以鬼鲛真是感觉到恐惧，自己竟然遇到了这么样的一个敌人。

    然而此时，‘安路达’却想了想道：“鬼鲛大人？这么长时间，我看我们不能呆在这里啊？那个叶修文正在与哲哲木交手，一旦余威打到这里来，我是挡不住的。”

    “咳咳，这个我知道，但我担心的是八蛇与阿龙，这两个人，......”鬼鲛再度咳嗽道，根本没有想到，最危险的根本不是阿龙与八蛇，而是他身边这个最亲近的人。

    此时，‘安路达’心中暗笑，但却表面上无常的道：“大帅放心，我已经将这两个人驱赶走了，我说倘若绝岛被攻陷的话，他们也不会好过，于是这两个人，尽数带着高手走了，应该是去配合哲哲木将军了。”

    “那么好吧，我们赶紧离开这里，我这一伤，没有月余是好不了的，.......咳咳！.......”

    鬼鲛可能话说多了，一个劲的咳嗽。

    而且他也知道自己伤的很重，叶修文的这一击，差点将他的生机尽数绞断，所以即便他幸存下来，恐怕也要境界大跌，后半生形如残废。

    他此时想的是这件事，完全没有料到，就在‘安路达’的右手去扶他脖子的时候，痛下杀手。

    鬼鲛的脖子突然被‘安路达’用巨力擒住。他意识到了不妙，但此时却已经晚了。

    而且别说‘安路达’偷袭了，哪怕是他正面袭击鬼鲛，鬼鲛也无可奈何。他的全部精力，都在修复自己的伤势上，而且伤势极重，全盛时期的百分之一的功力都用不出来，更何况是抵挡一尊灵元境界七重的高手了。

    “你？”

    鬼鲛瞪大了眼睛，愤怒而又难以理解的看向‘安路达’。

    “大帅？对不起了，你若不死，我如何能当上这鱼人大帅呢？啧啧！.......”

    ‘安路达’啧啧怪笑，......

    