
    “愚蠢的人类，桀桀桀，桀桀桀！......”

    ‘哲哲木’借助元神之力召唤更多的自然能量，而且将自己的功力大幅度增幅。

    但是此时，血天使却桀桀怪笑。因为所谓的神魂，虽然可以给武者带来极大的力量。但是与此同时，也会带来巨大的危机。

    因为就在那磅礴的火焰高涨之际，血天使的身影，便浮现在了叶修文头顶的上空。

    只见他的羽翼遮天蔽日，身着血色的铠甲，苍白的脸上没有一丝的表情。

    右手持着一柄血矛，而在血矛之上，竟然还缠绕着血色的雷电状物质。

    深邃指甲，泛出黑暗中妖异的红，十分令人感觉到惊悚。

    这是真正的神明，哪怕他刚刚的浮现，便给予‘哲哲木’神魂以巨大的威压。

    ‘哲哲木’的神魂感受到了危险，在抓取了大量的自然之力后，便顺着‘哲哲木’头顶的血光坠落，打算回到‘哲哲木’的本体当中去。

    血天使用蔑视的眼神看着那坠落的‘哲哲木’元神，猛然一枪刺了过去。

    电光火石之间，血色的长矛在空中一闪，便已经到了那‘哲哲木’元神的面前。

    ‘哲哲木’的元神劈一刀，欲抵挡飞来的枪芒。

    流火蔓延，在这一刻暴涨而起，呈冲天之势，显然这‘哲哲木’的元神，也知道事情不妙，打算拼命了。

    但是神与人之间的差距简直太大了，哪怕仅是神明的投影，都足以碾压传说境的神魂。

    流火尚且没有沾染在那血色的长矛之上，便被长矛所凝聚的气血分开，而那一柄血色的长矛，也在这一刻直捣黄龙。

    巨大的长矛，刺穿了‘哲哲木’元神的身体。气血宛若一根根荆棘一样，再度将‘哲哲木’的元神碾碎成为了虚无。

    “啊！”

    ‘哲哲木’发出一声惨叫，整个人因此倒摔了出去。元神尽毁，他即便不死今生也将变成痴呆，或者是疯子。

    但是此刻，那血天使哪里会给‘哲哲木’变成疯子的机会。手中的灭天长矛崩碎了‘哲哲木’的战刀，直接便在‘哲哲木’的身体之上开出了一个巨大的血洞。

    ‘哲哲木’生机被绞碎，被那一柄灭天长矛挑在半空中。

    殷虹的鲜血，顺着灭天长矛，躺在血天使抓着长矛的右手上。

    那殷虹的鲜血，在这一刻化作了血咒，反向向血天使的手臂中涌入。

    血天使的力量，来源于气血，而这些血咒，便是武者的气血所凝聚的。

    给人的感觉，这些血咒就如同血天使储存起来的弹药，在关键的时刻爆发出去，形成极强的战斗力。而弹药越多，气血越强，血天使也就越强。

    于是，就在血天使抽取‘哲哲木’身体内血气的时候，大量的，多余的血咒，便再度向左侧的身体蔓延。

    叶修文仅剩的左眼，也即将被血咒吞噬。而当左侧的半边身子，尽数被血咒所包裹的时候，他便将彻底沦为血天使的傀儡。

    血天使的傀儡嗜杀，掠夺武者强大的气血为己用。而且从来不讲究什么对错，章法。

    所以有一段时间，血天使被化为魔，遭受诸多神级武者的打压。

    当然了，这件事，如同叶修文这样的边远小民自然是不知道。他只知道这一次，血咒发作的异常强烈。

    原本，叶修文仅是想要借助血天使的力量，杀死‘哲哲木’。但不想这一战，却演变成为了这样。‘哲哲木’的确死了，漫天的火焰，与大地的熔岩，也正在逐渐的消失。但是血咒却无法被叶修文压制了。

    “哈！”

    叶修文在被血咒侵蚀的时候，身体宛若被烧红的铁烙铁烙印一样，剧烈的疼痛令他发出怒吼。

    怒吼穿过云霄，将最后残存的烈焰驱散。而与此同时，‘唐十六’与朱雀也看到了那无比骇人的一幕。‘哲哲木’死了，就被串在那一柄长矛之上。

    这太可怕了，恐怕‘唐十六’做梦也没有想到，‘哲哲木’竟然死在了叶修文的手中。

    但此时，叶修文又在怒吼，她也不知道是怎么回事。

    “修文怎么了？我去看看。”

    听闻叶修文的怒吼，朱雀不解，便要飞过去看看。但不想此时，那怪鸟球球却扑啦一声飞了起来，挡在朱雀的面前，一个劲的在那啾啾。

    它那意思是说：你不能过去，可危险了，叶修文现在发疯了，谁过去，他就咬谁。

    “你说什么？”

    朱雀根本听不懂球球在说什么。感觉是球球不想让她过去。

    但眼见叶修文如此[文学馆 ]痛苦，她又怎能坐视不理？

    “送药，我给修文送药去。这个是可以治疗内伤的药，你看！”

    朱雀与球球解释，但球球却就是挡着。

    而此时，‘唐十六’也道：“不对啊，女儿？你看？”

    那‘唐十六’向远处的叶修文指去，而此时朱雀定睛一看，吓的也是长大了嘴巴，因为此时的叶修文已经变了样了。

    不仅身后的羽翼比之前大了一圈，而且肌肤白的可怕，如同铁灰色一样。荒兽的指甲是暗红色的。脸也变的有些尖锐，双耳也是尖尖的一头血色的头发，腥红的瞳仁，根本就不是之前的叶修文了。

    “哼哼哼，我能感觉到这个人类对于你们的内心的恨意。这难道是他最后的执念吗？”

    血天使发出阴冷的笑声，并且在这时一甩灭天长矛，那穿在灭天长矛的‘哲哲木’便宛若垃圾一样，被他在天际甩掉。

    轰隆！

    一声巨响是过后，‘哲哲木’的尸体仅是在一瞬间便撞在一处尚且冒着青色烟雾的崖石上面。

    崖石被击碎，‘哲哲木’的尸体被塌方下来的土石压在了下面。

    ‘唐十六’被吓的张了一下嘴，但也正在这时，只见叶修文的身影一闪，竟然消失在了她与朱雀的视野里。

    ‘唐十六’很奇怪，眼珠乱转，四下寻找叶修文的身影，然而也正在这时，她的后背一痛，一柄锋利的长矛，竟然自打‘唐十六’的胸口穿了出来。

    “啊？”

    一旁的朱雀瞪大了眼睛，良久这才喊出了母亲两个字。

    ‘唐十六’右手抓着自己胸前的长矛，左手轻轻的向朱雀挥了挥手道：“女儿快走，咳咳，.......他已经不是你认识的叶修文了，.......”

    