
    “你们看，这峡谷内的幽灵好像少了许多？”

    “是啊，原来这里可都是幽灵，怎么徒然就少了呢？”

    “其实也不是突然，记得前几天就有人看到这里的幽灵少了。但是没有现如今这么严重，......”

    ·····························

    “你们看那是什么？是一个人？......”

    突然有一名天元宗弟子，顺着那黑漆漆的峡谷指道，而众人顺着此人的指尖看去，但见果然是一个人。

    这个人收走持剑，剑刃之上，燃烧着青色的火焰光芒。

    那火焰的光芒烧到哪里，哪里的幽灵，便发出吱吱的惨叫被那青色的火焰燃烧殆尽。

    而那些令他们避之惟恐不及的幽灵，此刻竟然在躲着那一道黑色的人影。

    “这个人是谁？难道是青元宗弟子？”另外一个天元宗弟子道。

    “不，不我们青元宗没有这样的人。”青元宗弟子道，并且与天元宗弟子一同看向了纳兰家的弟子。

    纳兰家的人也连连摆手说：“我们纳兰家也没有这样的人。”

    而此时，众人这便奇怪了，倘若都不是三个门派的人，那此人会是谁呢？

    想了又想，一行人竟同时惊愕的道：“他竟然没死？”

    此时几个人说的是谁？正是叶修文。

    原本众人都以为叶修文死了，而血无痕等人，也没有要求众人继续在禁地搜索。而是让他们自己做自己的事情，历练也好，寻宝也好，怎么都行。毕竟每次的历练都会有一个时间的限制，为期是半个月。而在半个月后，他们就会被传送法阵传送回去。

    所以，血无痕等人，也不会只因为一个已经死了的人，或者是找不到的人而继续在禁地浪费时间。

    也就是说，在叶修文躲在峡谷中疗伤，杀幽灵的这段时间，血无痕等人，也没有闲着。他们正在禁地内尽可能的多寻找一些宝物带回去。毕竟这有关他们这一辈子的机缘问题。

    在八荒之地的武者，都有一个梦想，那就是去荒古大陆。因为在哪里，拥有比八荒之地还要多的宝物，修炼资源。

    但是那里凶险至极，哪怕是元尊境的高手，也会陨落在那里。所以倘若不达到元尊境，是没有人敢去洪荒大陆的。

    所以也正是因为如此，叶修文虽然杀了人，但与他们自己的机缘比起来，这仇恨竟然就不算什么了。

    更何况叶修文在这禁地之内，已经呆了六天。而六天的时间里，别说是一个受伤的人了。就是传说境的武者，恐怕也要死在里面了。

    但不想，叶修文没死不说，而且竟然生龙活虎的在杀那些幽灵。

    众弟子想了想，他们未必是叶修文的对手，按照原路返回，回去找人。

    但是真正的高手都去禁地的深处了，纳兰家，天元宗，青元宗，只找到了两个传说二重的高手，与三个传说一重的高手，外加上还有七十多名灵元境的武者。

    而还有八个人，去深处找血无痕等人去了。

    此时，一行人凶神恶煞的来找叶修文算账。其实也都是为了表忠心。

    因为试想一下，叶修文杀了血无鸿与纳兰如龙，与他们有什么关系？

    两者不是亲属，甚至见了面还要点头哈腰，这究竟是为了什么？其实不就是为了向血无痕与纳兰如风这样的人去表忠心吗？

    所以此时，这些人前来，没有什么好说的，突然自打半空中杀出来，将叶修文围住。

    为首一人，天元宗弟子，传说二重的实力。

    周身的真气爆发出来，形成了血色的火焰。那火焰就在此人的身上燃烧，发出呼呼的声响。

    火焰燃起有三丈左右，附近没有人敢靠近。而另外一人真气应该是厚土。浑身真气释放出来，形成了如同岩石一样的铠甲。

    这土属性武者的防御，乃是真气属性中仅次于金属性武者的防御。

    当然了，这么说或许也不确切。两者各有各的长处，但无疑都是防御中的翘楚。

    而此时，正是这两个人，并排而立。

    而在此二人的身后，还有三个人实力比较强横。这三个人，尽数都是传说一重的高手，一个用金，一个用水，另外一个竟然是木。

    木属性真气的武者，在这武者的世界中也是比较少见的。

    虽然他的五行属性在常态的五行之内。但是不知为何，这种木属性的武者，也是极为稀少。

    叶修文在与这么多武者的交手中，雷属性的武者遇到了三位以上，风属性的武者也遇到过。精通冻气的武者也遇到过。但唯独这木属性的武者，他还是第二次遇到。

    而第一个人，正是曾凡。曾凡是木属性元气的武者。只是一般人不知道罢了。

    木属性的武者善于治愈，与各种草药的契合度高，炼丹也非常有天赋。

    所以一般这种武者当发现自己有这样的天赋之时，都会想办法学一些医术，或者是炼丹术等等。

    叶修文但见此人，觉得他或许也正是一个炼丹士。因为他不仅穿着不俗，而且手指上竟然带了两枚纳戒。

    纳戒这种东西，在八荒之地就是一种奢侈品。寻常的氏族子弟才有这个财力购买。

    但是这个人，一下子竟然有两枚，这就有些耐人寻味了。

    叶修文但见此人微微一乐，心道：不想这世间还有这等好事，买卖竟然自己送上门来了。于是叶修文便道：“怎么？诸位找我有何贵干啊？”

    此时，叶修文这就是明知故问。明明知道对方为何而来，却故意如此问道。

    只见那浑身燃着血色烈焰的人，冷冷的道：“小子？你是失忆了吗？你杀了纳兰家的三公子，又杀了血无鸿师兄？你此时竟然问我们来干什么？”

    “管你鸟事？血无鸿是你爹啊？”叶修文一句话就怼了过去。

    “你？......你这人不可理喻！......”

    那浑身燃火的天元宗弟子被气的结巴。

    而此时，旁边那青元宗弟子却冷哼一声道：“你跟他这种小人废什么话？人杀了，人头带回去，咱们就是大功一件！......”

    