
    ‘哲哲木’的武功与朱雀的武功如出一辙，这道是令叶修文愈发的不理解了起来。

    一开始，他原本以为，朱雀的武功，应该来源于七杀。

    七杀就是七色地狱的老七，后来在凌云剑宗一战中，七杀非说朱雀是他的女儿，而且还送了不少东西给她。

    但是此时，叶修文却眼见这‘哲哲木’的五行属性也属火，并且功法与朱雀极其相似。而那‘唐十六’，又似乎与‘哲哲木’的关系有些暧昧。这就有些奇怪了。

    那么朱雀，到底是七杀的女儿，还是‘哲哲木’的女儿呢？又或者是朱雀已经死去的父亲？

    这一点令叶修文十分的费解。

    但此时，或许已经没有那么多时间让他思考了，因为‘哲哲木’已经到了。

    、

    他在叶修文的面前突然闪现，手中的大刀燃烧着火焰，便向叶修文斩来。

    ‘哲哲木’此时就只剩下了一只胳膊，另外一只胳膊早已是血肉模糊。

    那金属打造的手臂被炸碎了大半，只有与肉体的连接处，还仅存着被炸的弯曲的金属。

    所以由此可见，‘哲哲木’虽然借助一只手臂躲开了叶修文的致命一击，但是他本身，也被伤了。

    当然了，这点伤势对于‘哲哲木’而言，根本不算什么。因为当一个人到了传说境的时候，就与寻常的人，不一样了。

    陆地飞仙，传说境的武者带了一个仙字，便与凡人区分开了。

    所以，只要不受到致命伤，传说境的武者，只要需要时间，便可以借助天地间的自然力量，便可以为自己恢复伤势。

    当然了，断掉的胳膊，自然是长不回来的。除非你是可以断臂再生的种族，就如同那鬼鲛一样。否则作为一个人而言，不可能违背天地法则，断了一节胳膊，到最后自己又生了出来，这是不可能的。

    所以，‘哲哲木’的这条胳膊是长不回来了，只能做了一只假手。而且在最为关键的时刻自爆，保住了自己的性命。

    ‘哲哲木’的计划算是成功了一半，而另外一半，便是他此时这一刀。

    叶修文的身体陷入了极度的衰弱，‘哲哲木’猜测，自己这一刀下去，便能取了叶修文的性命。

    而且果然，就当他单刀直入，一刀斩下的时候，叶修文根本毫无抵抗能力。

    虽然叶修文借助了那一柄剑，一条枪，想要将‘哲哲木’的刀挡住。

    但是两者之间的差距简直太大了。砰的一声，叶修文的威银剑崩碎了，灭天长矛也因此飞了出去。

    叶修文的虎口被震咧了，殷虹的鲜血，直接涌了出来。而那一柄燃烧着血色烈焰的战刀，也因此斩在了叶修文的身上。

    砰！

    再度传来一声闷响，叶修文的身体便宛若一枚炮弹一样的飞了出去，人在空中，紫光一闪，须臾间叶修文带着这一道紫光便消失在了众人的视野里。

    而当叶修文再度出现的时候，已经撞击在了一处大山上。

    大山发出巨大的轰鸣，烟尘中开始大面积的崩塌。

    “呵呵，哈哈哈！......”

    ‘哲哲木’站在天际发出狂笑，因为那一刀，他的确斩在了叶修文的身上。

    那可是传说境二重高手的一刀，而一个区区灵元境七重的武者，将如何能挡得住？

    “修文？”

    朱雀紧张，要下去寻找叶修文，却不想此时，‘唐十六’却将她拦住道：“女儿？你刚才对我说的话，恐怕我要原话奉还了。倘若叶修文要死了，那么你也要装作与他毫无瓜葛。为娘也不想让你出事，你明白吗？”

    “这，......”

    朱雀再度犹豫了，一面是自己的母亲，一面是自己心仪之人。这可让她如何抉择。

    而且时才，她好不容易说动了自己的母亲。那么难道此时，能再度推翻自己的话吗？

    朱雀一时间陷入了短暂的难以取舍之中。但当她看到肩膀上抱着膀子的怪鸟的时候，心中却释怀了。因为那鸟儿此时没有任何紧张，或者浮躁，担心的情绪。

    朱雀觉得它应该是叶修文刚刚收来的宠物，而且两者的关系非常的好，否则怎么叶修文让它站在自己的肩膀上，它就一直站着？

    所以，倘若叶修文出事，那么这只怪鸟，一定会第一个作出反映。

    但是这只怪鸟没有，它那一双毛茸茸的小翅膀抱着，一副大爷的模样。

    所以朱雀由此推断，叶修文一定没事。

    但‘唐十六’却已然认定叶修文死了，毕竟‘哲哲木’可是传说二重的高手，眼见这一刀劈在了叶修文的身上，恐怕身体都要被斩成两段了。

    而与此同时，‘哲哲木’自然也是这么想的，他也觉得叶修文恐怕已经死了。

    然而，任谁都没有想到的是，就在这一刻，大山被撞击的烟尘，突然风起云涌，宛若被什么给撕裂了一样。

    烟尘被撕开，一道紫色的光斑，快速的升起。

    那一道紫光，就宛若流星一样。

    流星自打地面飞了上来，在天地闪耀无比的璀璨。

    ‘哲哲木’大骇，因为那紫光不是别人，正是叶修文。叶修文扶摇直上三千米，在空中立定，浑身散发出如同星辰一样的光芒。

    那光芒乃是紫光，由一副紫色的铠甲所散发出来。

    那铠甲非金非银，也不知道是什么材质的，但却一闪一闪的放光。

    紫光加身，令叶修文完好无处的站在天际。

    而此时，‘哲哲木’见了，则大跌眼界。传说境二重高手的一击，竟然连一个豁口都没有斩出来，那么这宝甲究竟是什么东西。

    “真是好宝贝啊，倘若这宝甲要能穿在我的身上，那该有多好啊？”

    ‘哲哲木’在惊骇过后，竟然起了贪念。

    因为那铠甲在叶修文的身上，都能发挥如此作用，那么倘若他穿了会怎么样？那岂不是要在整个东海，甚至是整个大明国都无敌了？

    想到此处，‘哲哲木’哈哈大笑，长刀直指叶修文道：“叶修文？哪怕你穿着宝甲也没有用，你我的差距便宛若沟壑一般，杀了你，那宝甲就是我的了，哈哈哈！......”

    “是吗？”

    ‘哲哲木’大笑，而叶修文则摆出了一副无奈的表情。

    他左手扶着自己的额头，而右手凌空一抓，那一柄之前跌落的灭天长矛，便宛若生了灵性一样在地面上震动。

    哆！

    时才坠落，插入一方巨石中的灭天长矛飞出，在空中旋转了3600度，再度落入了叶修文的手中！......

    