
    嗡！

    叶修文灭天一出，枪芒在空中横扫，三十几个人，被腰斩的居多，只有那一名灵元境九重的高手欲逃，结果叶修文在此人的背后就是一枪，将人给刺穿的。

    “我们青元宗，是不会，不会放过你的，......”

    临死之际，如同无数个反派角色一样，放下了狠话。

    而叶修文根本不屑，将枪头一挑，那人便自打空中坠落下去了。

    只是当这人坠落之际，此人腰间的长剑出鞘，露出微微月银之光。还有其腰间的袋子也很可疑。

    叶修文左手爆发吸力，将那尸体又吸了回来。

    长剑抽出，果然是威银剑，而且品阶不低。

    这兵刃都有品级，一般用料越好，品级也就越高。而那青元宗弟子的佩剑，竟然仿佛比圣德皇帝随身携的那一把，还要好。

    那拳头大小的袋子，叶修文也给解了下来。拿在手里，竟然有些份量。

    叶修文不解，这小小的袋子为何如此沉重，正待打开看看，却不想‘球球’却啾啾的叫了起来，意思是说叶修文打开方式不对。

    “如何不对？”叶修文收回抽那袋子绳口的手道。

    “啾啾，啾啾！”

    ‘球球’继续啾啾，而且连说带比划。

    叶修文终于明白了，这东西应该是类似空间类储物袋一样的东西。上面有元神印。只要有了这个东西，日后叶修文就不用随身带着一个包袱了。

    “有趣。”

    叶修文弄明白之后，借助指风将自己的指尖削了一个细微的口子。那血便滴在了元神印上了。

    储物袋微微发光，算是认主成功，只要他神念一动，这手中的剑，便凭空消失不见了。

    这等储物宝贝，叶修文也是第一次见，将自己的灭天长矛也收了进去。

    里面空间很大，叶修文细细探索了一翻，有个七八立方米左右。当真能装不少的东西。

    而且这储物袋里面也有一些东西，被叶修文给拿了出来。除了一套青元宗弟子的衣服以外，还有青元宗的腰牌，还有一些矿石，丹药等等。

    但很多东西，叶修文也不是很认识。所以只能暂时留下，去寻找仙岛。

    ‘球球’说那仙岛会动，叶修文也不甚了了。但是他手中却多了一分地图，也是出自那储物袋中的。

    叶修文觉得，这幅地图恐怕与那仙岛有关。但是想要找到这座岛屿，还是要那‘球球’带路。

    ‘球球’一边咋呼一边在前面飞，说它可是飞了许久才找到的，那可是累坏了。

    然而叶修文好奇是‘球球’为何会招惹到青元宗的人。

    而那‘球球’大嘴巴，心里藏不住秘密。说它好不容易找到仙岛了，上去看看，别找错了。而且飞的饿了。就想找点吃的。

    而也正在这时，它在树上找到了一颗果子，它就给吃了。但不想也正在这时，有人拿箭射它。说它吃了他的果子。

    ‘球球’说：我当时就急了，这果子是树上结的，怎么就成了你的了呢？

    但对方不讲理，非要让它把果子吐出来。

    这简直是太岂有此理了。‘球球’一生气，将对方的脑袋也给当果子给吃了。

    但不想那些人有帮手，简直杀不胜杀，最后它杀了千八百人，实在觉得没有什么意思，便自己跑回来了。

    “.....................................”

    听了‘球球’这话，叶修文无语，心道：这鸟儿真是胡说八道，吹牛都不用草稿的，杀了千八百人，你还用得着被三十几个人，就追杀的屁滚尿流的？

    不过，‘球球’的话，却给叶修文提了一个醒这仙岛之上，恐怕还有人。

    想到此处，叶修文眼眸微眯，因为此时，那仙岛已经近在眼前了，就在前方五里的地方，一座巨大的岛屿，便呈现在叶修文的眼帘。

    岛屿极长，有千公里那么长。这岛又极宽，有八百多公里那么宽，看起来就如同一片广袤的大地一样。

    岛上树林茂密，仅有几块凹陷的草坪，又或者是湖泊什么的。

    岛上还有水汽缭绕，但水汽不是很浓，仅是淡淡的飘着一层。

    此时叶修文忽然停住了，因为这岛屿仿佛无论怎么看，也仅是一般的岛屿而已，也不知道那仙岛二字，到底从何而来。

    不过，既然有岛，就应该上去看看。只是在这时，‘球球’却又开始叫唤上了，说让叶修文当心，因为岛上会受到压制。

    而压制这个词叶修文自然是知道的，但却不知道什么压制。

    而结果到了相距海岛的两里范围之内，叶修文才明白。在这岛上，受到的是重力压制。

    叶修文的身体一沉，差点没有自打空中坠落在海中。

    据叶修文推测，能将他自打半空中拉到近海面的距离，没有个七八倍的重力，根本做不到这一点。

    也就是说，叶修文受到的重力，将是他在岛外受到的重力七八倍之多。

    而在这种重力之下，别说是飞行了，恐怕走路都有些困难。

    多亏叶修文还有一双血色的羽翼，否则叶修文跌入海中，那就要成为落汤鸡了。

    这一双羽翼，不受重力的影响，而叶修文也不知道这究竟是为什么。或者这双羽翼乃是血天使的东西。而血天使自称是神，那么自然有办法凌驾于天地法则之上。

    当然了，这也仅是叶修文的猜测。而究竟是不是，那就只有天知道了。

    叶修文展翅，在空中滑行，而当落在岛上的时候，却发现这重力愈发的强大了，至少有十倍的重力，压在叶修文的身上。

    叶修文每走一步，都如同有十几块大石头，绑在脚面上一样。

    “此岛有些古怪。”

    叶修文含笑，在足下运功，借助真气抵挡重力，令自己健步如飞。

    而此时，‘球球’则如同向导一样的在前面嚷嚷。说这座岛屿不仅大，而且有好多，好多的好东西呢，各种天材地宝层出不穷，随便找点什么东西吃，都能提升功力。

    这叶修文见了，也果不其然，这岛上的确到处都是价值连城的宝贝。

    那大明国卖到断货的人参，灵芝，在这里是成片生长的。千年的，百年的，根本随处可见，任由采摘！......

    