
    ‘血无鸿’面色阴冷，杀意盎然，自打腰间抽出宝刀，竟然也是威银打造。

    叶修文但见那宝刀有些惊骇，在中土，威银剑，或者是威银刀，简直是凤毛麟角。但是这八荒之地的武者，简直随处可见。

    “有点意思，看来这一次是要赚了呢！”

    叶修文微微一乐，却不想那‘纳兰嫣然’却示警道：“这位公子你快走吧，这‘血无鸿’不仅实力高强，而且他的爷爷可是天元宗的大长老，.......”

    “嚄？”

    叶修文之前还在想，究竟是什么人给这‘血无鸿’这般的胆量，目空一切。原来背后有后台啊。

    但似乎，这与自己并没有什么关系。他可不是什么八荒之地的人，也没有卖给天元宗大长老面子的理由。

    更何况，都是一群传说中的肥羊啊。

    叶修文并不贪财，但是眼见这八荒的东西，的确有趣，想着带回去给朱雀，月儿等人，这些丫头一定高兴。

    想到此处，叶修文微微一乐，道：“这千里送人头，礼轻情意重，本座怎么又能不收着呢？”

    而与此同时，那‘纳兰嫣然’竟似乎是误会了，认为叶修文如此说，一定是为了救自己，又怕自己婉拒，所以才这么说。心道：这位公子也真算是一个人物了，救人于危难之中，竟然还不图回报，于是这心中便有些赞许，便道：“公子，为了在下，你没有必要趟这趟浑水。”

    听闻此言，叶修文寻声望去，看了那‘纳兰嫣然’一眼，只见这少女的确秀色可餐，美人坯子一个。

    不过，如此被人误会了可是不好吧？弄的好像他叶修文是看到人家美貌，而来一出英雄救美的老梗一样。

    “姑娘，你可能是误会了，我只是过来问一个路而已，呵呵！”

    叶修文干笑，而此时那身旁的一个年纪有些大的侍女却不愿意了，冷着脸道：“这位公子？你说的这是什么话？难道以我家小姐的美貌，还不够你搭救一场的？”

    “翠屏休得无礼。”

    此时，却是‘纳兰嫣然’申斥道，虽然她也觉得叶修文的话难听。但是也正因为叶修文如此说，她认为叶修文是一个人物。

    然而此时，叶修文与‘纳兰嫣然’还有翠屏，你一言他一语，却正气坏了那‘血无鸿’。因为在他‘血无鸿’的面前，那个不知哪来的小子，竟然无视他。

    “上！杀了他！”

    ‘血无鸿’命令道。而此时身旁的一个天元宗弟子，却闪身到了‘血无鸿’的身侧道：“师兄？首座弟子，要是被杀了，恐怕会有些麻烦。”

    旁边一人也附和道：“首座弟子与寻常弟子不同，这外门弟子，内门弟子，杀了也就杀了，首座弟子，可是有师尊的。一旦交恶，哪怕不是两个宗门冲突，那长老级别的人出手，.......”

    “怕什么？我爷爷可是大长老，元尊境的高手，谁敢惹我？谁敢来找我的麻烦？别说区区一个首座弟子了，那‘纳兰嫣然’不也本公子说要就要的吗？”‘血无鸿’不屑的道。

    而此时，有了‘血无鸿’这句话，那些天元宗的弟子，还等什么，十几个人，一同飞身踏空而行。

    而且显然，这些人，或许都经受过岛上训练的，又或者是他们登岛的时间要比叶修文长，已经适应了岛上的环境。所以身法很快，转身间便到了叶修文的面前。

    其中一人出刀，血色的刀身，也不知道是什么材质打造的。但是刀斩过来的时候，却有一种寒风拂面的感觉。显然这一把刀，也是异常的锋利。

    叶修文但见那一刀斩来，犀利无比，便知道，对方的确是大宗门的弟子。就单凭这一刀，寻常的武者恐怕连接都接不住。

    而且与此同时，那灵元境界七重的天元宗弟子，还得意的嗤笑道：“我这是三重刀法，别看你是灵元境八重，你先吃我这一刀试试。”

    那天元宗弟子露出狞笑，而与此同时其他弟子则在半空止住了身形。因为那出刀的弟子此时出招，他们便已然断定叶修文必死无疑。

    因为何为三重刀法？说的是这刀法沉重，以一刀叠加三刀使出。

    这听起来有些不可思议，这习武之人练就这刀法，如何令这一刀，宛若三刀一样使出？

    其实这个道理非常简单，只要做到出刀迅猛，三刀叠加在一起便可以做到了。

    也就是说，你看此人只出了一刀，但其实他这一刀却是用了三刀。只是因为这三刀的速度太快了，这才造成了一刀的错觉。

    出刀要领，快、准、狠。这三者缺一不可。

    倘若你出刀速度不够快，那么便做不到三刀叠加。而倘若不够准，那么三刀叠加也没有用。

    而若是不够狠，那么出刀就没有力度。

    所以这三重刀，在天元宗也没有多少人能够练成。

    而此时，但见这三重刀法，‘纳兰嫣然’急于示警道：“公子小心，这刀法厉害，当心被他震断手臂。”

    “拔刀！”

    那‘纳兰嫣然’话音未落，叶修文左手按在剑柄上。

    此刻，就这么一个按住剑柄上的动作，仿佛叶修文什么都没做。但是那使出三重刀法的天元宗弟子，却如同雕塑一样的在空中钉住了。

    在场的人，尽数愕然，甚至认为叶修文使用了什么魔法，将那天元宗弟子给控制住了。

    然而不想也正在这时，砰的一声，那天元宗弟子的脑袋飞了起来，一道血柱冲天而起，而紧接着无头的尸体，自打空中坠落。惊得人是目瞪口呆。

    “啊？”

    那些天元宗弟子宛若被吓傻了一样。对方连怎么出手的他们都没有看清楚，那名使三重刀法的人便死了，而且死相极其凄惨，脑袋都搬家。

    “你敢杀人？”

    愕然片刻，其中一名天元宗弟子质问道。

    “诶，你说这话就不对了，难道只许你天元宗杀人？就不许我青元宗杀人吗？实话告诉你，从即日起，我青元宗要压过你们天元宗一头。你们天元宗日后见到我们青元宗弟子，都要开口叫爸爸！”

    叶修文拉了一手好仇恨，让青元宗与天元宗干去吧，反正过了今天，你们谁也找不到他！......

    