
    这三重刀法，讲究的便是快、准、狠。

    快：连续出刀，快若闪电。

    准：三刀叠加，威力倍增。

    狠：出刀凶狠，全力而为。

    也就是说，倘若说拔刀六式的刀法，讲究的是一个快字的话。那么这三重刀法，却要在快上面再加上准与狠两个字。

    叶修文自上而下，将这刀法看了一个遍，立时一种热血澎湃，心绪激昂的心情，宛若沉沙泛起。

    因为习武之人，对于武学的那种热爱，简直到了痴迷的程度。

    而叶修文虽然不算是武痴，但当看到这种高阶的武技之际，也不由得想要试一试。

    而且恰巧，他手中有刀。杀那天元宗弟子的时候，他一共得了七把刀，其中一柄竟然还是下品的威银刀。

    不过，虽然这刀是下品。但是刀与剑的区别就是厚重。

    剑走的是轻灵的路线，而刀则是大力碾压。

    所以有的时候，想要将刀法化作剑法来使用，也不是那么容易的事情。

    不过，这对于叶修文而言，已经是过去式了。更何况他手中此时还有刀，在这林中便练起了刀法。

    这三重刀法，看似简单，但想要做到快准狠这三个字，却是极难的。更何况这其中还要蕴含着真气的变化。

    因为到了叶修文这种境界，一旦出手，便不会是寻常的一记斩击，或者是一记刺杀了。而是身体会借助真气运行。

    这就如同一个人的呼吸一样，倘若你自己不去控制，那么人会自主呼吸，而不会因此窒息。

    而武者体内的真气也是一样，在出招的瞬间，真气便催动了这只手，或者是这只脚来运动。

    但在此时，问题也就来了。

    在你快速挥动三刀叠加的时候，你这三刀的真气，是否能保持一致，这才是此刀的关键。

    也就是说，这套刀法不仅需要快准狠，而且还需要真气的配合。

    当然了，在这一式刀法中，后文已经很详细的介绍了如何行功，如何令这三刀斩击出来的力道相同，等等。

    于是叶修文刷刷刷，就在这林中练刀，自打中午，一直练到了天色已经渐暗了。

    叶修文累的满头大汗，又想起自己刚刚穿越那会了。

    那时，他身处险境，倘若不努力练功，估计次日的太阳都看不到了。所以着实是勤奋。

    记得他练拔刀的时候，这一练就是一天一夜。手脖子都练肿了，但依旧没有放弃。

    因为叶修文知道，倘若他放弃了，那么等待他的就只有死亡。

    而此时呢？虽然没有刚刚穿越那么无力，但他总觉得，在这岛上有什么人，或者是什么事情，能威胁到他。所以能提升一点实力，那就是一点实力。

    当然了，以现如今叶修文的实力，他其实也没有什么好怕的，只是想要多一些底牌罢了。

    哆！哆！哆！.......

    一连三刀砍中了一点，但却多出了另外两声。叶修文知道这一次又失败了。

    他看着那树干上的缺口，心中暗想，这刀法的确不是那么容易练成的。

    然而也正在这时，却听闻那球球，啾啾！啾啾的叫着。这小家伙是说：都练了一天了，吃饭吧？用你那油炉子烧烤。

    球球说的油炉子就是叶修文自打储物袋内拿出的东西。而且不知道那球球做了什么，油炉子竟然燃起了火光。

    “你就知道吃，吃了一天了，还吃。”叶修文申斥一嘴，但还是开始准备今夜的晚餐了。一是他也饿了，二是这球球与金刚一样，也是一个吃货，而且特别爱吃他的烧烤。

    而且正好，身旁就是早已剥好的蟒蛇肉，只要切成片状，放在火上烧烤就可以了。

    叶修文又拿出了几味佐料，食用油等等，一边烧烤，一边哼哼着小调。显然这样的生活，才是惬意的狠呐。

    “啾啾，啾，......”

    片刻后，肉香四溢，那球球馋的早就口水直流了。冲着叶修文直啾啾的叫着。

    叶修文笑了笑，将那烤的五成熟的蟒蛇肉，便丢给了球球。

    球球张开大嘴，那肉片可是如同一个大桌面那么大，而且厚度也要有半米左右。

    但球球这嘴巴一张，那肉片就如同过城门一样的咽下去了。

    咕噜！

    球球咽下肉片，一副很满足的坐在地上，抚着肚子。

    “吃饱了？”叶修文笑问。

    “桀！桀！......”

    叶修文这话音未落，球球就急的站了起来，冲着叶修文喳喳的叫着，那意思是说：没有，我还没吃饱呢，我还要呢！

    “呵呵！”

    叶修文轻笑，完全是在逗着球球玩。

    “公子，真是好惬意啊？竟然再此烧烤？弄的满林子里都是肉香？”

    正当叶修文与球球烧烤的时候，一个声音自打林中传来。

    叶修文无动于衷继续烧烤，因为他已经听出来那说话的人是谁了。

    果然，话音未落，‘纳兰嫣然’与她的那两个婢女便逐渐的自打黑漆漆的林子里走了出来。

    “我要是你，就不会走出来，而是当看到我的时候，就掉头离开。”

    叶修文依旧在烧烤着，而那球球更是呆若木鸡的流着口水。

    此时，似乎任何人的出现，都不如叶修文正在烧烤的蛇肉。

    “你的胆子真的很大啊，杀了人，而且竟然在这夜色中生火，你可知道，这样会将附近十里之内，所有的人吸引过来？”‘纳兰嫣然’反问道。

    “我在钓鱼！”叶修文微微一乐。

    ‘纳兰嫣然’思考了一下，冷哼道：“你可真嗜杀。”

    “这个世界很有意思，要杀人的人，被人给杀了。反而要谴责那个要被人杀死的人。

    难道别人要杀我，我就站着给他杀吗？

    这是谁定的规矩？我从来不信，放下屠刀就真的能立地成佛。我也不信，一个坏人因为我放下了刀剑，他就会变成了好人。”

    叶修文慢条斯理的道。而此时刚刚要挪动脚步的‘纳兰嫣然却’竟然停下了。

    她似乎是在思考叶修文的这句话，说的到底对不对。然而此时，那翠屏却很不爽的道：“我说你这个人，杀个人还有这么多话说，那些天元宗弟子，难道不是你故意找茬杀的？......”

    