
    “你到底是什么人？纳兰家的人？”

    但见叶修文服饰怪异，而且背后生着双翅，那‘血无鸿’喝问道。他可也是一名灵元境九重的高手。

    所以他但见叶修文虽然武功诡异，但是还是不怵。毕竟他们这里的人，可都是高手。

    但此时，那‘血无鸿’喝问，叶修文却没有答话，而是在空中缓缓的飞了过来道：“我是来打听路的。你们刚才所说的禁地是怎么回事？”

    “哼，我看你是找死，敢跟我天元宗这么说话？”

    其中一名血衣人嗤笑，但就当他要动手的时候，另外一个血衣少年，却将其拦住道：“等等，你看他的佩剑？”

    原来叶修文在杀青元宗弟子的时候，把对方的佩剑也给夺下来了，佩戴在腰间。

    而叶修文也没有想到，这青元宗的佩剑竟然也是有标致的，所以便被对方认出来了。

    而此时，对方说叶修文是青元宗的弟子，叶修文也察觉到了。不过这正好，自己本来就没有身份，不如就全当自己是青元宗弟子得了。

    “对，你说的没错，我就是青元宗的弟子。而且是首座弟子。识相的告诉我禁地在哪里，然后本座就放你们走了。”

    叶修文说着还摆了摆手，一副大爷的模样。但是青元宗与天元宗比起来却是势弱。而这一点，叶修文自然是不知道。

    那‘纳兰嫣然’与两个婢女愕然，心道：这是怎么了？青元宗难道是想要与天元宗开战了？竟然敢这么跟天元宗的人说话？

    而与此同时，那‘血无鸿’也是愕然了一下，毕竟虽然青元宗的弟子，见到他们有多么低三下四，但一般也不会与天元宗弟子发生什么冲突。

    因为与天元宗比起来，纳兰家与青元宗都是弱势的。一直都是在忍让着天元宗弟子。而且即便发生了什么冲突，也是青元宗向天元宗赔礼道歉。

    但没有想到，今天竟然反过来了，青元宗的弟子，却开始驱赶天元宗弟子了。

    “你莫不是疯了？你师尊是谁？”

    ‘血无鸿’喝问，因为既然是首座弟子，自然要有直系的导师。

    当然了，叶修文也是瞎猫碰上死耗子，胡编乱造。但不想青元宗，天元宗这样的宗门，真的有这样的称谓。

    宗派中，前辈长老高手如云。而他们招收弟子的品性，也是各不相同。

    但每个前辈长老都会收一个首座，也就是大弟子。

    这个大弟子，不会按照年龄来排，而是会按照武功的高下。

    虽然叶修文的武功也不算很高，但是倘若是宗派中一般长老收的首徒，也是说的过去的。

    所以那‘血无鸿’喝问，是想要问明来历，到时候相似问罪。

    然而不想的是，此时叶修文却再度如同大爷一样的摆摆手道：“我恩师的名讳，也是你们问得的？快告诉我禁地在哪里，蹦废话。”

    叶修文再度摆手，而那‘血无鸿’却越来越觉得不对劲。这青元宗的人，见到他们天元宗的人都会避开，又怎么会如此大大咧咧的撞上来。

    “你不是青元宗的人，青元宗的人，善于御灵，身边都会跟随着青雀。”‘血无鸿’怀疑道。

    “青雀有啊，就是小了点。”

    叶修文振振有词，而这一耸肩，球球便自打叶修文身后的翅膀下面钻了出来，还很得意的仰着头，那意思仿佛便是说：我就是那传说中的青雀。

    “噗！”

    但此时，不想那‘纳兰嫣然’却一下子笑喷了。因为这青雀的确惨了点。

    “竟然敢戏弄我们，今日无论你是不是青元宗的人。你都死定了。给我上，要了他的命。”

    ‘血无鸿’觉得自己被耍了。喝令手下的众天元宗弟子动手。

    天元宗善于炼制傀儡，那仅剩的七八个傀儡，不在攻击机关兽，而是转而攻击向了悬在半空中的叶修文。

    叶修文流露出了不屑的笑容，因为那傀儡刚刚飞到半空的瞬间，球球便已然动了。

    这怪鸟突然消失，而再度出现的时候，其中一头傀儡的前胸，已经破了一个大洞。

    那大洞圆形的，前后通着，有锅盖那么打。

    傀儡低头看着自己几乎被斩断的身体，然后一软便自打空中坠落。因为余下的身体，已经不足以支撑他的身体了。

    傀儡没有生命，但是当它胸前的身体仅是剩下了薄薄的两层，而又失去了脊柱作为支撑，便再也撑不住了。

    尸体自打空中跌落，黑色的血液染满了大地。

    砰！砰！.......

    傀儡的尸体，一个接着一个的坠落。仅是须臾间，七八个傀儡，便都变成了废料。

    “可恶！”

    ‘血无鸿’攥紧双拳，虽然惊骇那鸟儿的厉害。但是这些傀儡可都是他们废了好大的功夫才炼化出来的。

    炼化傀儡绝对没有那么容易。

    先需要寻找素材，而这素材自然是适合做傀儡的妖兽。

    也就是说，并非所有的妖兽，都可以炼制傀儡。

    因为炼制傀儡的时候，需要借助烈焰焚烧，去除妖兽体内的多余油脂，还有一些寄生的生物。因为有这些东西在，傀儡会因此的腐朽。

    所以就单只这个炼制过程，就非常的复杂。而且还要配合多种名贵的药液。

    例如一种液体叫做‘蚀骨’，就是为了在煅烧过程中，不让那烈焰将妖兽的身体烧焦。

    否则火焰如此猛烈，傀儡的身体都被烧焦了的话，那还有什么用？

    所以也是为什么，有些妖兽不适合炼化傀儡的原因。

    倘若是妖兽体内多油脂的话，那么就非常的不适合。因为这要炼化很多时间，也更容易出错。

    所以像这种身材虽然高大，但是干瘦的长臂猿，就特别适合练至傀儡。

    但是即便如此，这种成功率也是不高的。一般都要请门派中的长老指点，或者协助炼制。

    而这也是为什么，‘血无鸿’如此愤怒的一个原因。

    与‘纳兰嫣然’战斗，损坏了几个傀儡，也就算了，毕竟他有所图。但是与面前的小子，两者有什么关系？竟然一下子，将七八个傀儡都给毁了。

    想到此处，‘血无鸿’嘴角微微翘动，喝道：“这个人，无论是不是青元宗的人，今天都要死！......”

    