
    “那个人呢？”

    “不知道！”

    “他怎么消失了？”

    ······································

    就在球球吸气，所有人站立不稳的时候，不想有人发现，那个之前在篝火旁边烤蛇肉的少年竟然消失不见了。

    天元宗、青元宗弟子愕然，不知道叶修文到底去了哪里。

    但他们殊不知，叶修文早已逃的远远的。

    球球的这一击叶修文见过，连传说境界二重的堡垒级别海怪都差点震碎了，又何况是一群区区灵元境的武者。

    而他更是不想享受球球的攻击，虽然站在球球的身后，球球的攻击会弱上许多。但是这攻击还是会震的他耳朵嗡嗡直响。

    于是叶修文直接便逃了，躲到了远处。

    而‘血无鸿’见此却哈哈大笑道：“看来这鸟儿也没有什么了不起，那小子都逃了，显然就是拿这鸟儿当垫背的呢。”

    此时，‘血无鸿’是哈哈大笑，但是有点脑子的青元宗与天元宗弟子便觉得不妙。

    那怪鸟的主人都逃了，那么可想而知，这怪鸟的一击要有多么可怕了。

    “不行，我们快走，这鸟儿有问题，......”

    “桀！......”

    有人大喝说球球有问题，而且转身就要逃走。

    然而不想也正在这时，球球的一声名叫自打口中射出。

    声音的传播速度的是340米每秒，但是此时球球的声音传播速度却达到了音速的两倍。

    声音超出了常理，所以在声音划过众人耳鼓的时候，所有人几乎什么都没有听见。只能眼睁睁的看着那些距离球球最近的傀儡，宛若被蒸发了一样的被粉碎。然后便是外围的天元宗，青元宗的弟子。

    人在声波的震动下就如同被数亿微型炸弹一同引爆了一样。连一滴血都没有剩下，尽数崩碎，化作了尘烟。

    这种死法简直太彻底了，什么都不会留下，只有那些被震碎的金属，还有碎裂的衣衫存留了下来，剩下的一切，尽数如同被分解了一样。

    噗！噗！......

    三百米之外，天元宗与青元宗的弟子吐血，眼睛碎裂，耳朵里涌出血水，内脏尽数碎裂，肌肤也布满了密密麻麻的裂痕。

    人，死相极其凄惨，但是比那些连尸体都没有剩下的人而言，那简直在太幸运了。

    而再远处，便是‘血无鸿’与一小部分的青元宗弟子了。他们见事不好，逃的也是特别的快。

    灵元境界的高手，想要逃走，那简直是瞬息百丈。但即便如此，也根本逃不过球球的音波攻击。

    音波撞击在这些人的背后，人一个个的口吐鲜血坠落在了地上。

    人还没死，受伤较轻的人逃了。而那些受伤较重的人，则只能躺在地上哀嚎。

    甚至有的人，连哀嚎都嚎不出来了，只能一边顺着嘴角涌血，一边等着死亡的降临。

    此刻，‘血无鸿’跌跌撞撞，扶住一棵参天大树，才勉强站着。

    他左侧的耳朵在流血，嘴角也渗出了血丝。内脏剧痛，甚至是仿佛在翻滚一样，令他有一种十分强烈的呕吐感。

    他的脑袋也有些不清醒，有一种昏昏欲睡的感觉。

    但他却知道，他现如今还不能睡，他必须要逃走才行。

    然而，也就当他欲挪动自己步伐的时候，一个翩翩少年，竟然站在了他的面前。

    “不好意思，上次放你走了，结果又搭上了这么多条性命。倘若你不死，他们如何瞑目啊？”

    叶修文略带玩味的笑道。那种笑容宛若是阎罗在判人生死的微笑。那种微笑，令人不寒而栗。

    ‘血无鸿’后背发凉，汗毛倒竖。被吓的何止倒退了两步。

    “你，你，你到底是什么人？你敢杀我？你知道我是什么人吗？......”‘血无鸿’做垂死的挣扎，而他保命的底牌，就是他的身份。

    他的身份，即便在八荒也要令人忌惮。因为他可是天元宗大长老的孙子。

    他的爷爷，元尊境后期的高手。而这样的高手，即便在整个八荒之地，恐怕也不多见。

    所以他有足够的本钱活命。

    然而不想的，他今天却遇到了叶修文这样的煞神。什么王孙贵胄他杀的多的。哪个不是有头有脸的存在？

    于是叶修文微微一乐，含笑道：“你是什么身份与我没有关系，因为要杀我的人，都要成为馒头馅。你不会例外，你的爷爷也不会例外，......噗！......”

    叶修文手中凝聚一柄剑气，那剑气如血，直接刺穿了‘血无鸿’的心脏。

    那‘血无鸿’心脏被刺穿，并没有立时死去，而是难以置信的指着叶修文，似乎还想说些什么。

    但是叶修文根本不想听，左手一拧那血色的剑气，‘血无鸿’的心脏被绞碎。

    剧烈的疼痛，令那‘血无鸿’一口鲜血便喷了出来，最终什么话都没有说出来，人便死在了树下。

    腰间的宝刀，威银打造，而且是上上品。但只是可惜的是，在叶修文的面前，他连拔刀的机会都没有。

    宝刀归了叶修文了，但叶修文拍了拍那尸体，却没有发现有储物袋。

    这就有些奇怪了。寻常弟子身上有的都悬挂储物装备。堂堂的天元宗大长老的孙子，竟然就这么逊色吗？

    叶修文不信，继续翻找。但还是没有。

    不过，那‘血无鸿’手上的一枚黑色的戒指，引起了叶修文的注意。难道这东西，就是纳戒吗？

    叶修文取下‘血无鸿’的戒指，借助使用储物袋的法门，向那戒指上的菊花形烙印滴入了一滴鲜血，竟然当真有了反映。

    “呵呵，没想到，这八荒之地，倒是有趣，竟然有储物袋，还有纳戒这般的宝贝。”

    叶修文笑呵呵，先收集地上散落的宝物再说。这些东西，他都要带回去，到时候给月儿等人看看，叶修文觉得，一定能吓他们一跳。毕竟这些东西，恐怕大明国的人，连见都没有见过。

    “诶？这又是什么？”

    叶修文捡了一堆的储物袋，挨个翻找，却发现了很多，与他之前看到的白色石头一样。

    那石头就如同围棋的白色棋子一样，看似很普通的样子。但是不知为何，几乎每个储物袋里都有，数量不一！......

    