
    噗！

    ‘唐十六’血溅当场，当那一柄长矛收回的时候，大量的鲜血便因此涌了出来。

    此时血天使的脸上，身上，手臂上，翅膀上，尽数都是鲜血。

    但是这些鲜血，在迸溅到血天使身上的时候，却尽数化作了血色的咒印，涌入了他的身体。

    “哈哈哈！力量，这就是力量，以仇视，憎恶，愤怒所化作的气血，将是如同火山喷发一样的力量。

    尽情的憎恨吧，憎恨这世间所有的人，我会替你将他们统统杀光，哈哈哈哈！.......”

    血天使狂笑不止，就在一矛头刺穿了‘唐十六’的身体，‘唐十六’自打空中坠落的瞬间，那一柄锋利的长矛，再度刺向了朱雀。

    朱雀眼中噙泪，看着已经变成了恶魔的叶修文，只能哀叹一声。

    因为她觉得，倘若自己这么死了，也就不会这么难过了。

    她今生做过最后会的事情，便是背叛了叶修文。她一直都在懊悔与自责。

    她每夜当想起这件事，就会揪心一样的疼痛。

    她等这一天，已经很久了，此时此刻，她竟然想着要让叶修文杀了她。

    然而，不想也正在这时，就当叶修文手持的长矛，刺向朱雀的那一瞬间。立于朱雀肩头的球球，突然展开翅膀，发出了尖锐的鸣叫！

    桀！......

    这一声鸣叫，声震寰宇，可以穿透千里之外的顽石。所以此刻，又何况是立于近处的叶修文了。

    叶修文的身体一阵，透过他左侧眼仁中的那最后一抹黑色，宛若看到了一个鸟形的咒印，正在泛出夺目的光芒。

    光芒绽放，瞬间崩碎了所有的黑暗，所有的血色，自打叶修文的左眼，血色的瞳仁率先崩碎。

    苍白色的眼角在这一刻，也如同龟裂的玻璃一样。血天使发出怒吼，大声的喊着不，但此刻根本于事无补。因为叶修文发动的是更加强大的咒印。

    这个咒印令叶修文与球球紧紧的联系在了一起。咒印发动，便是宛若天崩地裂一般的力量。

    在叶修文的内心世界里，宛若有一头巨鸟在暗夜中翱翔。

    那巨鸟比天还要大，比地还要宽。叶修文位于它的羽翼之下，根本一眼望不到头。

    而面对如此的巨鸟，哪怕的是诸天神佛，恐怕都将成为它的午餐。

    所以区区血天使又算的了什么？血咒在这一刻，再度被化解了，叶修文重新的夺回了身体的控制权。

    只是，身体上的变化被叶修文尽数崩碎了，但是那一双血色的羽翼还在。而且血天使，在最后化作血咒消失在叶修文身体里的时候，还发出了一连串的冷笑。显然它还会卷土重来的，而且当血咒下一次发动，恐怕要比这一次，更加猛烈。

    而这也正是血咒的可怕。

    血咒一旦侵入武者的体内，就会如影随形。你一辈子，都别想将其甩掉，哪怕你是真正的神明。

    也就是说，一旦中了血咒，即便是神明也是如此。除非你死了，否则血咒就会一直跟着你。而且每次发作，力量都会不断的增强，直至完全控制这个人，沦为血天使的傀儡。

    所以此时，叶修文虽然暂时解脱了出来。但是血咒依旧没有消除，他依旧有被血天使控制的危险。

    叶修文右手抓着灭天长矛，自打空中一戳，愤怒的力量，便自打灭天长矛与空气的摩擦中，荡漾出了一圈一圈的涟漪。

    涟漪在空中荡漾，而叶修文的周身，则开始散发出一道道白色的丝线。

    丝线向叶修文的身体外摆动，而紧接着一道惊天的气柱蓬勃而起，就宛若井喷一样。

    明白色的气柱扶摇直上数千米，同样在空中绽放出一道道涟漪。

    那涟漪就如同水波一样，而且是波涛汹涌之状。

    轰隆！轰！

    天际雷鸣不止，风云涌动。宛若八方的雷雨尽数奔涌在这海中的岛屿之上。

    巨大的雷电横贯长空，在划过绝岛上空的时候，吓的那些在远处愿望的鱼人一个个瑟瑟发抖。

    这是天威，而在天的面前，这些鱼人，是多么的渺小？他们惧怕天威，当看到那巨大的闪电划过长空之际，整个人都战力不已。

    安路达也在远处看着，他的双目中充满了惊骇。因为鬼鲛也曾经突破过灵元境八重，但是与面前的青阳王比起来，简直是一个天上，一个地下。

    叶修文立于风雨中，手持灭天长矛，任由那雨水打在自己的脸上，身体上，灭天长矛上。他要让这雨水冲刷干净自己身上的血污。

    这一战，他叶修文又不知道杀死了多少人。

    他仰起头，看着那天际的雷云。似乎他是在揣摩天意。天让他穿越到这个世界上来，究竟是为了什么呢？他想，天一定会有自己的用意。

    他想要自己去揣摩天的意图，但是此时，这一场暴雨，却愈发的猛烈了。

    叶修文觉得，这是天的震怒。因为天意又怎能是凡人所能揣摩的呢？

    “一切，都是天意吗？”

    叶修文抹了一把脸，看向面前同样被淋湿了的朱雀，与那正在抖自己身上毛的球球。

    朱雀的目光与叶修文相对，旋即便闪开了，沉思了片刻，突然尖叫道：“我的母亲。”

    此刻，朱雀才想到了自己的母亲。母亲被叶修文一矛刺穿了身体，然后自打空中跌落了下去。

    而那时，朱雀认为自己也要死了，所以就没有追下去。但是此时，自己还活着，又怎能不管自己母亲的死活？

    “.........................................”

    与此同时，‘唐十六’正站在叶修文与朱雀的身下无语呢。

    对，‘唐十六’还没死。她的确是被叶修文那一矛刺穿了身体。

    但不知道是为什么，或许是幸运，叶修文的这一矛并没有伤了她的主要脏器。

    而‘唐十六’又是一名灵元境的高手，自身的功力又强，所以虽然重伤，但却未死，在吞服了伤药后，便又飞了上来。一直看着叶修文自打血天使的模样变了回来，并且因此突破到了灵元境八重的境界。

    面对这样的少年，‘唐十六’简直不敢想象。叶修文看起来也就二十岁出头，却不想仅是这个年纪，便已经突破到了灵元境八重。而倘若假以时日，‘唐十六’觉得，叶修文突破传说境，恐怕也不是什么难事！......

    