
    轰！......嗡！......

    灭天长矛能量瞬间大输出，直接将‘哲哲木’击退了三百多米。

    但是在三百多米外，‘哲哲木’却一甩手中的长刀，将那一道可怕的光束直接崩飞了出去。

    光束坠落在远处的大山之上，那高达三百多米的大山，直接被夷为平地。

    而这便是传说境武者的一击，哪怕仅是随手一击，都拥有毁天灭地的威能。

    大山之内，还在发生隆隆的声响，腾起大量的烟尘。而‘哲哲木’这边，却已然开始发动第二次进攻了。

    轰的一声，巨大的烈焰自打他手中那一柄血刀之上燃烧了起来。

    火焰冲天而起，高达百丈。

    百丈的火焰在空中燃烧，逐渐的显现出一把巨刃，那巨刃就如同‘哲哲木’手中的刀一样。

    长刀落下，泰山压顶，在刀刃的部分，火焰向两侧燃烧，这一刻便宛若火海自打空中落下，直奔叶修文而去。

    叶修文眼眸微眯，左手的剑猛然刺出！

    又是红尘，而红尘与剑气最大的区别就是，红尘将所有血气凝聚成为一点。以这一点以点破面，置敌人于死地。

    而鬼鲛，便是死于这一击之下。

    这一记红尘连传说境的武者都能杀得。

    刷！

    叶修文与手中的剑一同消失，在空中滑过一道血线，直奔那‘哲哲木’而去。

    而‘哲哲木’眼见那鬼鲛就是被叶修文这一招杀的，又怎能再上当。

    他眼见叶修文飞射了过来，眼珠一转身体上移，而右手的刀气，则从天而降。

    但此时的降却与之前的降，有着极大的不同，之前的降是横着降。而此时呢？却是刀头先落下，这便加快了落刀的速度。

    叶修文眼见那‘哲哲木’躲了，心中暗骂这老狐狸怕死，传说境二重的实力，竟然不敢与自己正面交手竟然还躲了。

    但此时，却是箭在弦上不得不发。叶修文手中已经凝聚了红尘这一式，不可能就这么憋着不发。

    因为红尘这一击积蓄的能量十分的大。并且由于吸入了大量的血气，叶修文体内的血咒也愈发的躁动。

    所以这一击，无论如何都要将‘哲哲木’拿下。

    想到此处，叶修文脚下连踩，身体就宛若一道红色的丝线一样向‘哲哲木’缠绕而去。

    但此时，‘哲哲木’的大刀却率先落下。叶修文只能借助右手的灭天长矛将这一击挡下。

    当然了，倘若叶修文正面抗衡‘哲哲木’这一刀，必然没有什么胜算。但是叶修文却借助手中的灭天长矛当作滑轮来使用。

    ‘哲哲木’的大刀落下看似凶猛，足可以碾压一切。但是这一柄刀，也是太过巨大了。

    巨大的刀刃，落下之后，只有刀身的前半部分凶猛，力量浑厚，速度也快。

    但是刀刃的后半部分，那有差得远了，而且速度也要慢。

    所以叶修文便借助这一点，凭借手中的灭天长矛挡住巨刃的刀刃，迅速向‘哲哲木’滑行。

    而这一次，‘哲哲木’则逃不了了。

    叶修文顺着他的刀刃走，除非他把刀丢了，否则他无论如何都逃不过叶修文这一式红尘。

    ‘哲哲木’感觉到不妙，这左手的刀，继续向下碾压。而他的右手。也就是那借助黄金，黄铜所打造的手，隔空一抓。

    这一抓，天地的火焰瞬间爆燃了起来。

    大地崩碎，熔岩弥漫，须臾间足下的湖泊水洼，尽数干涸，被火焰所取代。

    沉睡了数百年的火焰也蠢蠢欲动，将那一个个鱼人的巢穴摧毁，再度弥漫到大地之上。

    躲闪不及的鱼人，或者是来不及逃走的鱼人们，仅是须臾间便被熔岩吞没，惨叫声音，呼喊声，简直不绝于耳。

    轰隆！

    天际传来了闷雷的声音。那闷雷无与伦比，一道湛蓝色的闪电横贯长空，在空中炸响。而紧接着天际的云彩也跟着燃烧了起来，将整座绝岛照的亮如白昼。

    一切就如同末日的景象一般。‘哲哲木’全力爆发，竟然连自己的火焰领域都打开了。

    所以由此可见，这‘哲哲木’对于叶修文这一式红尘的重视。

    “哼哼，‘哲哲木’，你当心啊，这里的空间，也是承受不住传说境二重高手的全力一击呢！”

    与此同时，千叶冷笑数声。

    而此时‘哲哲木’一听，这气便泄了一半。

    因为果然，哪怕是东海，他也不能全力施为，否则空间承受不住如此巨大的能量，必然会出现空间裂缝。

    这空间裂缝十分的细小，是黑色的，比一根头发丝也差不了多少，极难发现。

    而且你只要碰到了，别说是肉体了，哪怕是神兵利器，也要被其斩断。

    因为这是空间裂缝，将这个世界的空间都给分开了，所以这个空间内所存在的，无论是任何物质，都会被分隔开。

    这是天地法则，就如同水往低处流一样。

    所以一旦出现了空间裂缝，而‘哲哲木’没有觉察到的话，那么这一次，恐怕就不是一条胳膊的事情了。

    而当然叶修文也没有那么好心去提醒‘哲哲木’。他只是不想让‘哲哲木’爆发所有的力量罢了。

    传说境二重，与传说境一重绝对是两个概念。

    因为传说就是传说，传说的每一个境界都是一道鸿沟。这就如同凡人与仙人的区别一样。

    为什么传说境要被称之为传说，就是几乎没有人能达到这个境界。

    试想一下，在整个大明国有几个人？

    燕王算一个，‘哲哲木’算一个，而鬼鲛也算一个。

    一共只有三个，连五根手指都没有超过。

    所以由此可见这传说境的武者，根本就是凤毛麟角。是因为没有人能达到，所以才被称之为传说境。

    并且传说境的武者，还有几个特性。

    第一个特性，就是可以借助自然的力量。也就是说，传说境的武者，不仅可以凭借自己的力量战斗，而且可以借助自然的力量战斗。

    所以有那么一句话说的也很贴切，传说境之下，皆是蝼蚁。

    因为两者根本没有什么可比性。一个人，还凭借这本身的内力作战，而另外一个人，却可以借助自然的力量作战。

    这两者根本就不在一个档次上，那么还怎么打？

    所以，这第一点，就将传说境的武者，与寻常的武者，画出了一道分割线，如同两个世界的人一样！......

    