
    轰隆！......

    “今天这是怎么了？里面这么安静，岛的外围却这么热闹？”

    “呵呵，事出反常比有妖啊！”

    “能有什么妖？我看是那些寻常弟子是要倒霉了，在岛外，竟然遇到这么多大妖。”

    “这一击，恐怕要有传说境了吧？”

    “是啊，传说境到到外岛做什么去？”

    “难道是传说境的大妖？”

    “不会，不会，这大妖虽然勇猛，但是能使出这样的大招？除非是那禁地之内！......”

    ································

    唰唰！

    岛心禁地之外，天元宗弟子，正在议论时才的那一声爆炸，究竟是因何而来的时候，不想七八个人影却在这个时候落下。

    众人抬头看去，但见却是几个普通弟子，其中一人道：“外岛是怎么回事？”

    七八个天元宗普通弟子，面色难看，但是内门师兄问话，他们又不能不回。其中一个人，叹了一口气道：“我等在外岛遇到一个怪人。此人年纪在二十岁左右，背后生着双翅，将我们杀的好苦啊！”

    那名弟子叹道，众多天元宗内门弟子尽数愕然，有三十几个人，竟然站了起来，其中不乏传说境的高手。

    “一个怪人？难道你们没说你们是天元宗弟子吗？”其中一人喝问。

    “说了，......”

    说到此处那弟子哽咽。

    众人面色凝重，显然这其中还有事情。

    其中一人等不及了喝问道：“你道是说啊？又怎么了？”

    “血无鸿师兄，......他死了，......”

    “啊？”

    那弟子话音未落，现场一片哗然，血无鸿竟然死了，那可是大长老的孙子。大长老在天元宗地位极高，仅次于天元宗的宗主沐阳春。

    这沐阳春，复姓沐阳，单名一个春字，乃是元尊境顶级的高手。

    这样的人物，在整个八荒之地，也算是数一数二了。而大长老血秋阳，虽然不及沐阳春。但是其实力也在元尊境界后期八重的境界，仅差一线，就突破到元尊境九重了。

    而元尊境界九重，那是何等的了得，即便在八荒之地这样的地方，那也是掌握着话语权的那些人。

    所以这一次，恐怕叶修文真的是踢到一块铁板上了。而且是一块他永远也踢不动的铁板。

    但此时，叶修文却并不知道，因为他正找一个地方消化他这一次的所得呢？

    杀了血无鸿等人，叶修文得到了三重刀法。而杀了纳兰如龙，得的东西就更多了。

    血无鸿与纳兰如龙根本没有什么可比性。

    虽然身为天元宗大长老的孙子，家里也有使不完的钱。但是与擅长打造机关兽的纳兰家比起来，那简直差的太多了。

    纳兰家善能制造机关兽，虽然这机关兽就是有钱人才能玩的玩意。但是在八荒之地，就是不缺有钱人。

    所以纳兰家的生意一直都很好，从制造机关兽，出售图纸，到维修，保养机关兽，一条龙服务，不仅结交了大量的江湖人，而且赚的盆满钵满。

    所以这纳兰如龙身上的宝物，比血无鸿要多，多了，不仅有地金剑这种利器，纳戒中还有一条形状如同凤凰一样的飞行机关兽。

    这机关兽，分为陆地走的机关兽，与天上飞的机关兽。

    但显而易见，这能飞的机关兽，才更有价值。所以这通体血红，带着金色飞边的血凤凰，令叶修文爱不释手。连球球都啾啾的叫着，宛若是在说：这可是好东西啊，有了它，就不用自己走路了。

    而此时，叶修文也是这么想的。

    但这机关兽，他却不会操控。

    不过还好，叶修文够聪明，细细摸索了一下，发现这机关兽与那些储物装备，灭天长矛，还有紫薇甲是一样的。只要滴血认主，此物便可以被操控。

    只是此时，叶修文有些思绪烦乱，这脑子里重如同一团乱麻一样。

    他猜测，可能是最近认主的东西多了，不能都这么做。这寻常的储物袋，即便不认主也能用。但这就如同没有锁的钱柜一样，任谁都能到里面拿钱。

    但这也有一个前提条件，那便是能接触到这储物袋。

    也就是说，认主就如同给一件物品上锁一样。上了锁，这件东西就是我的了。

    例如智能手机，我给手机设置了一个密码，即便这手机丢了，你捡到了也用不了。因为这手机我设置了密码。

    所以这个认主，是管这个用的。

    但是叶修文的储物袋太多了，都认主，这找起东西就有些麻烦。

    再拿手机为例，我有一百个手机，即便每个手机都设置了一个密码也没有用，开启起来也是非常麻烦。

    所以叶修文将一些装有寻常物品储物袋的印记抹去，这样就随时取随时就用了。脑子里想要找东西的时候，也不至于那么混乱。

    做完这一切，叶修文将那大鸟也给收起来了，找了一个山洞休息。

    叶修文自打找到了仙岛，到现在一直没有休息。而明天，他要进入禁地。

    所以想了想，叶修文觉得自己还是休息一晚上再说。否则身心疲惫，再进入险地，那等同于自寻死路。

    然而此时，叶修文找了一个地方休息了，但是天元宗，青元宗等弟子，却是没睡，他们就如同没有苍蝇一样，在外岛与内岛之间，寻找一个生着血色翅膀的人。

    然而青元宗为何也在找叶修文？其实话说回来也很简单。

    叶修文杀血无鸿的时候，青元宗弟子也在场。叶修文持的是青元宗弟子的剑，即便是傻子也知道是怎么回事。

    更何况，叶修文与血无鸿那一战，死伤的弟子也是不少，而再加上要给天元宗一个交代，装作同仇敌忾的样子。这样天元宗也不会说些什么。

    否则只有天元宗找，青元宗不动，或许天元宗就会将这笔帐算到青元宗的头上。毕竟叶修文曾经自称是青元宗的弟子。

    所以看似只有叶修文杀人，很简单的一件事，却变的愈发的复杂了。

    当然了，与此同时纳兰家自然也收到了这样的消息。但是纳兰家的人，却没有动的意思。

    也就是说，纳兰家的人，还不知道叶修文杀了纳兰如龙，否则这会也早就动了起来！......

    