
    紫色的光华在叶修文身上一闪，惊的在场的人，是目瞪口呆。

    原来那血无痕的金色利刃，竟然都被一副铠甲给挡住了。

    这一副铠甲，就如同一层淡淡的薄雾一样，穿在叶修文的身上，只有到了叶修文的生命遭遇到了危险的时刻，才会出现。

    但这究竟是为什么，叶修文也不清楚。反正一切就是如此的莫名其妙。

    叶修文之前借助自己的鲜血给紫薇甲像是淋浴一样，这宝甲一点反应都没有。

    但当叶修文受到危险的时候，这宝甲却能自动护身。

    所以即便叶修文也不知道这究竟是怎么回事，只是觉得此物很神奇。

    而与此同时，血无痕等人呢？却是惊得下巴差点没拖在地上。能挡住传说境高手的全力一击，那么这宝甲究竟是什么呢？他们也没有听说过。

    但按理来说，这八荒之地了解这个世界上的秘密已经很多了。但却没有一个人知道叶修文身上这一副铠甲的奥秘。

    不过所有人一致认为，这宝甲至少是仙器级别的东西。

    “哼，此人年纪轻轻，竟然有多种宝物防身。我真不知道这是我们的不幸呢，还是我们的幸运呢？”

    此刻，却是纳兰如风嗤笑一声。

    一旁的岳阳听了这话，虽然并没有回答，但是在这心里，也是在想，仙岛除了三大势力不会再有任何人存在了。哪怕叶修文真是六扇门的人，杀了也就杀了。

    人死了，埋在这处荒岛上。谁能会知道？所以这真的就是一个机会。

    只是对方就一个人，宝物也就那几样，这应该怎么分呢？

    岳阳还在犹豫，但是此时，那血无痕却已经直接动手了。

    面前的小子浑身是宝贝，先下手为强，只要先击杀了叶修文那么谁就掌握了绝对的话语权。而至于分给别人什么，那就要看他的心情了。

    所以这是一个先手的问题。血无痕要趁着岳阳还有纳兰如风没有反映过来之前，杀掉叶修文将他身上的所有宝贝都夺过来。

    而与此同时，叶修文也动了，在血色的羽翼震动之下，血色的羽毛在空中汇聚成为血色的长河，与叶修文一同撞向血无痕。

    血无痕不屑，因为哪怕面前的小子有宝甲在身也没有用，拥有传说境五重的他，即便震也能将叶修文震死。

    血无痕与叶修文一样，无尽的兵刃随同他的身体，一同撞向了叶修文。

    但是两者在未曾相撞之际，血色的羽毛与金色的利刃却已经率先在半空中发生了碰撞。

    轰隆一声，血色的羽毛与金色的利刃在撞击后向四外翻转，惊的在场的人是目瞪口呆。

    之前也曾经说过，那血无痕可是传说境五重的高手，哪怕是传说境一重的武者在血无痕的面前，都会如同蝼蚁一样。

    但是此时的叶修文呢？却连传说境都没有，那么他凭什么能与血无痕抗衡？

    众人惊诧，但也正在这时，战场上瞬间发生了变化。叶修文的血色羽毛在与血无痕金色利刃长河对撞了能有三分之一秒后陷入了颓势，被金色的利刃摧枯拉朽一般的击溃。

    这其实是意料之中的事情，哪怕叶修文底牌无数，但想要跃六个小境界，一个大境界的前提下，也不可能与血无痕打一个相当。

    以此时叶修文的力量，顶多与传说境界一重的高手相似，借助天伤剑，或者是血咒的力量，可以在短时间内超越传说境二重。

    但与传说境界五重的血无痕相比，那就是一个天上，一个地下。两个人根本没有任何可比性。

    而刚才能一下子与血无痕打一个旗鼓相当，完全是因为一股爆发力。

    这股爆发力就是全力输出，在短暂的瞬间造成与血无痕实力相同的假象。

    然而叶修文为什么要这么做？那还用说吗？叶修文只是单纯的想要逃跑而已。

    与血无痕正面对撞，装作一副我不怕你的样子，服食了胜金丹，爆发真气。这一切的一切都是假象，就在血无痕认为叶修文是自寻死路的时候，叶修文在空中一转身，身体便自打半空中折了下去。

    就如同飞机表演一样，叶修文的身体在空中旋转了三周半，直射那禁地入口。

    而此时血无痕招式用老了，哪怕他知道上当了，一时间也停不下来，一点办法都没有。

    而等他停下来的时候，叶修文已经冲过去了出了他的领域，直奔那禁地之门。

    “哈哈哈！......”

    叶修文哈哈大笑，这一战虽然他没有讨到便宜，但是活着就好，正所谓君子报仇十年不晚，等他叶修文先解决了血咒的问题，在回来找回面子也不迟。

    然而此时，令他没有想到的是，就当叶修文认为自己已经脱离了险境的时候，身后恶风不善。

    他没有回头，便觉得这一击威力不小。他转身，手持灭天长矛挡在自己的面前，而结果也正在这时，一道偌大的龙卷风直接击中了叶修文的身体。

    猛烈的飓风，宛若要撕裂了他的身体一样。给人一种从大气层之外，向地球坠落的那种感觉。

    叶修文抓着灭天长矛的双手，不仅不断的抖动，而且一道接着一道的伤口不断的出现。

    之前还是一道，两道，而在须臾间后，便是几十道。而叶修文的身体也因为那一道飓风而倒飞了出去，被漆黑的龙卷风狠狠的撞向大地。

    而这一招，正是叶修文之前使用过的大风破。但在纳兰如风的手中不仅更为刚猛，而且速度极快淬不及防，横贯长空而来，连给叶修文反映的机会都没有。

    巨大的龙卷风带着叶修文撞击在禁地山脉的石壁上。

    轰隆一声过后，那巨大的山脉被震的晃动，但却仅是跌落了些许黑石罢了。

    这山脉十分的坚固，哪怕是传说五重的高手全力出手，也仅是掉下了几块石块而已。

    但是此时，叶修文所遭受的重压可想而知。

    叶修文差点没有被那恐怖的撞击撞死。而倘若不是有紫薇甲保护他的话，恐怕此时，他的身体，早已碎裂成了渣渣！......

    