
    “你是？”

    但见叶修文，那十几个青元宗弟子并不认识。而且叶修文身后生着羽翼，更是令人费解。

    因为好端端的一个人，又怎么会长翅膀呢？

    但眼见对方腰间是青元宗弟子的佩剑，虽然衣服不太一样，但也保不齐是哪里来的记名弟子。

    这种弟子在青元宗也是有的。仅是记挂在青元宗，是宗门的长老在外面收的家族子弟。

    更何况眼见地上四的都是天元宗弟子，那就更没有什么事情了。

    只是此时来人觉得难办，竟然趟这趟浑水里了。

    天元宗与纳兰家发生冲突，而且死了人。这件事青元宗自然不想管。但时才听闻叶修文的惨叫，这带头的弟子便心想，纳兰家族的人，这是要杀人灭口了。

    于是那青元宗为首的弟子便一抱拳道：“纳兰嫣然小姐，这件事与我青元宗无关，还请放过我派弟子。”

    “放过什么啊？人是他杀的，他还想要抢我们东西呢，你们来了，他才跑了。”

    纳兰嫣然的婢女翠屏气的直跺脚。

    “啊？”那青元宗弟子愕然，但此时再一转身，却发现叶修文已经不见了，这才知道是自己上当了。

    “可恶，这个弟子，究竟是哪位长老门下的？”为首弟子嗔怒道。

    但众弟子尽数愕然，哪里有人认识叶修文啊？只是他生着一双翅膀，看似极为特殊。

    “这件事，等我们回去再去查。”

    那为首的弟子先是冲着自己人道，然后这才冲着纳兰嫣然一抱拳道：“纳兰小姐，对不住了，这件事本门自然会去调查清楚。但是这里的事情，......”

    “别想瞒住了，血无鸿逃了，你知道血无鸿是谁吗？那是天元宗大长老的孙子。”此时，却又是那翠屏道。

    此时，听闻此言，那青元宗弟子眉头都凝成一个旮瘩。

    因为有人逃了，而且还是天元宗大长老的孙子。而这一件事，一旦被那血无鸿捅到天元宗大长老那里，只能说青元宗这一次，恐怕又要去赔礼道歉了。

    “可恶，赶紧回禀大师兄，将那个人抓到，否则青元宗这一次麻烦了。”

    那为首的弟子又道，而此时另外一名弟子却道：“师兄？那找人的事情？”

    “现在还找什么人？他们早晚是会回来的，现如今是要抓住那名弟子，给天元宗一个交代。”

    那为首的弟子喝道，并且转身，便带着人走了。他要将这件事，马上禀告给大师兄，交由他来处置。

    也就是说，这一次，无论是天元宗，青元宗，又或者是纳兰家的人，都只有弟子级别的人来。而至于门派中的长老，之类的人，他们都没有过来。而做主的便是这二宗一家的大师兄，传说境三重，四重之间。

    也就是说，在这座岛屿中，除了禁地中的东西以外，外面只有一些对于八荒之地非常一般的宝物出现。

    例如叶修文看着就眼热的千年人参，千年的灵芝。但这种东西，对元气境的武者还算是有用。到了气海境的武者就没有用了。

    还有那朱果，也算是天材地宝，但是现如今叶修文吃了，简直就是浪费。

    所以这里的宝物，在中原武林人的眼中，那便是宝库的存在。但是在八荒之地的门派，却仅是当这里是一个试练场。

    所以，无论是青元宗，天元宗，还是纳兰家都不会花大量的经历放在这座岛屿上。而唯一有价值的，便是岛上的禁地之中，或许存在的宝物。

    因为那禁地之内，凶险异常，而且压制武者的境界，令传说境武者，也只能发挥到灵元境九重巅峰的实力。

    所以那些高手，都不愿意涉嫌，仅是派了一些弟子来历练，看谁有运气，取得那禁地之内，可能存在的宝物罢了。

    但此时，叶修文还不怎么知道。他只是在乱闯乱逛。只要在林子里看到的好东西，他就都塞到那储物袋中。

    这储物袋，他得了五个，里面都有多大他不知道。但是带在身上，却能装好多的东西。

    “诶？”

    装了一会，叶修文竟然装不下了，而他自打离开纳兰嫣然等人，也仅是过了半个时辰都没有。途中杀了一头巨蟒。那巨蟒有二十多米长，身上生着金鳞，头顶有红色的突起。

    这蟒蛇叶修文见过，不过那时却是死的，被金刚杀死剥皮做了一身铠甲。

    但这铠甲却在京师一役中被损坏了。

    叶修文一直想要为金刚再弄一身铠甲，但那黄金蟒简直太难找了，在中原几乎绝迹。

    但不想在这岛上，却是常见的狠。

    叶修文弄死一头年龄大概在百年以上的巨蟒，将皮剥了，放到储物袋内，然后又想将那蟒牙也收进去，却发现五个储物袋竟然都满了。

    看着蟒牙，叶修文又不忍放弃。因为在一个储物袋中，叶修文发现了一个如同诸葛连弩一样的装置。

    但这东西打的却不是羽箭，而是蟒牙研磨的千本。

    黄金蟒的牙有剧毒，这毒连灵元境的武者都能伤到。所以这东西很有用，叶修文是打算备一些蟒牙留着用。

    但不想此时，叶修文的储物袋竟然满了。他将目光扫了过去，但见自己的袋子里，的确是装不下了。各种天材地宝，将储物袋都装的满满的。这五个储物袋里的东西，拿到中原去，一定能卖一个天价回来。

    “看来，只能丢一些东西了。”

    叶修文自语，开始往外丢东西，那些天元宗弟子的衣服，还有一些日常用品都被叶修文给丢了出来。

    这不看不知道，这储物袋里竟然还有帐篷，有床。还有燃烧油脂的火炉等等。

    叶修文心想，这些天元宗的弟子，也太会享受了，把日常用具都带来了，这简直就是来野营来的。

    “这是什么东西？”

    叶修文在丢衣服的时候，竟然丢出一本蓝皮的册子。册子上有字：三重刀法。

    叶修文念了一句，凭借字义，他竟然想起了一件事来。那与他交手的一名天元宗弟子，曾经很得意的对叶修文说，他这刀法叫做三重刀法。

    只是那人，与叶修文手中的剑未曾相交的时候，叶修文已经把对方给杀了。

    “这三重刀法，到底是什么呢？”

    叶修文狐疑，翻开瞅了一眼，立时蹙眉！......

    