
    叶修文的回归，令月儿等人有了底气，否则只看着那国师在大明国搅的乌烟瘴气，大权在握，月儿等人，还真没有办法。

    叶修文在八千六扇门带刀的簇拥下，折返京师，命黑豹前去传消息，就说青阳王回来了。让那个什么狗屁国师出迎。

    月儿说这样不好吧，毕竟那法空现如今可以说是一人之下，万万人之上，如此正面冲突，恐怕会令皇上不满。

    叶修文说没事，这只是一个测试而已，他就是想要看看，圣德皇帝是什么反应，而那所谓的国师，又是什么反应。

    于是，叶修文返京的消息，便传到了皇宫内院。

    此时，圣德皇帝正与法空在后花园饮茶。

    这后花园可是在后宫，外臣没有皇命是不润许进入后花园的。但是法空却成了这里的常客。

    法空说圣德皇帝不能每天都憋在书房内，到这后花园走走，受受阳气，对身体是大大的有好处。

    而圣德皇帝也是这么觉得，在这后花园呆了半个月有余，胸口也不憋闷了，晒着暖洋洋的太阳，也十分的舒服。

    “大师，这大明国有了你这样的能人辅佐，我可就放心了，哈哈哈！”圣德皇帝哈哈大笑。

    “哪里，哪里，这都是吾皇洪福齐天啊。贫僧仅是借助吾皇这一份洪福，将其发扬光大而已，呵呵！呵呵呵！”

    法空陪笑，然而也正在这时，于公公小跑着过来道：“恭喜皇上，贺喜皇上，青阳王有消息了，平定了东海，人回来了。”

    “恭喜皇上，贺喜皇上。这东海也在您的感召下降了。”正在这时，却是那法空跪地道。但是他的这一句话，却将叶修文的功劳都给抹杀了，反而说是圣德皇帝的洪福齐天。

    圣德皇帝自然高兴，连忙将法空给扶起来。然而但不想也正在这时，于公公却又道：“皇上，还有一件事，王爷说，他回来，想要见见国师大人。”

    于公公跟在圣德皇帝身边多年了，识大体，知道话怎么说。而圣德皇帝与于公公自然也有默契，听闻于公公这么说，便应承道：“这是自然，这是自然，都是朝中重臣嘛，相互见见面，这很好啊。那个法空国师啊？您看这？”

    “贫僧自然愿意瞻仰一下这位少年才俊。皇上放心，贫僧即刻去准备，当青阳王回来的时候，第一个看到的一定会是贫僧。”

    法空含笑，冲着圣德皇帝鞠躬然后告辞。

    待法空走后，圣德皇帝便不悦的道：“你看看，同样是臣子，青阳王就知道讲排场，而法空国师呢？本事大，做人又谦卑有礼，不愧是佛家弟子。”

    圣德皇帝在气头上，于正想了想，则连忙道：“皇上？这青阳王对咱大明可是有功的。这刚刚又平定了东海。听闻朝中有国师这么一位人物，自然心里会感到不平衡。老奴多一句嘴，不知道对不对，青阳王就是要一个面子，皇上赏了他这个面子，他就一定感恩戴德了。”

    “就你会说话，不过这一次，青阳王再度立下大功，朕也不知道该赏他什么了。

    而且功高盖主啊，朕这心里，总是不能平复。”圣德皇帝频频摇头。

    而此时于正则又道：“皇上，您怎么忘了？您不早有打算吗？招青阳王为婿啊？”

    “可是，明月公主这不病着吗？连刺头那丫头都病了。不过说来，怎么这么多人都病了？”圣德皇帝有些奇怪的道。

    “国师不说了吗？大明国最近死的人太多了，阴气重，只要皇上洪福齐天，这一切都是会过去的。”于正又道。

    “你说的是有道理，不过朕总不能将一个病怏怏的公主嫁过去吧？而且还不知道那青阳王，回来又会不会闹呢。

    烦，真是烦，朕这个皇上当的何时要看别人的脸色了？唉！......”

    圣德皇帝又是摇头又是叹气，突然又觉得自己胸口憋闷，坐了下去。

    于正连忙去传御医，但有太监却来说，宫内的御医竟然也都病了，怕传染给皇上，又派人到宫外去找医生了。

    圣德皇帝频频摇头，也不知道这究竟是怎么了。

    ···································

    与此同时，法空回到自己的府邸，坐在那纯金打造的躺椅上。这躺椅，比皇宫的龙椅都气派，哪怕是这议事厅，都要比皇宫的大，柱子上刷的都是金漆，看起来金灿灿的。

    短短一个月的时间，法空在京师占地八百余亩，为自己建造了一座巍峨雄壮的宫殿。

    试想一下，这可是京师，恐怕整个皇宫都没有八百余亩。被驱赶的百姓，所以就不用想了，不计其数。

    这有的信他们的呢，就自己搬走了。而不信他们的呢，夜里就给杀了，人口频繁失踪。法空说，这都是因为他们不肯给佛主腾地方，所以遭遇了天谴。

    于是胆子小的人，就连连叩拜，逃离了家园。单指为了法空建造宫殿，京师便有十万人流离失所。

    但即便如此，法空的别院，却依旧香火鼎盛。所有人都相信只要把钱交到法空这里自己就能免罪，就能受到佛主的保佑。

    金银财宝，源源不断而来，法空在高兴之余，今天也遇到了不忿的事情，因为那个青阳王竟然想要让他去接驾。

    “师傅？那青阳王算什么东西？也敢让你去接他？”

    法空有八个徒弟，大金刚叫做迎门，二金刚托天，三金刚转角，四金刚顺天，五金刚狠心，六金刚佛门，七金刚扫清，八金刚薛光。

    一共是这八个人，个头都差不多，尽数都是灵元境界的高手。

    境界从灵元境三重到九重不等，浑身横练，站在那里便如同罗汉临凡一样。

    而此时说话的这位正是迎门大和尚。

    “话虽然如此，但是我们的目的还没有达到，大明国的气数还没有尽，我们还要忍耐一二。”法空摇头道。

    而此时转角和尚却道：“恩师？气数这种东西，还不是咱们说的算？只要咱们说大明国的气数尽了，那么教主就一定会相信！......”

    