
    叮叮叮！......

    铛！铛！......

    叶修文吞服了胜金丹，体内的真气磅礴而起，接连出招，将那九幽打的在空中倒退。

    但是这怪物，着实凶悍，在倒退百丈之后，双手封退了叶修文，血色的气息再度爆出，宛若井喷一样，即便叶修文的身体都被那一道可怕的气浪给逼的倒退。

    但是出口就在眼前，叶修文又怎能如此放弃。

    他手抓长矛，血气再度燃烧。

    这一柄长矛泛出血光，与叶修文的身体一道，正面撞向了九幽。

    与此同时九幽的双手摆在身体的两侧，胸脯高高的扬起，气血宛若逆流瀑布一样。

    这一幕无比的可怕，九幽身体上的血色纹路已经尽数被点亮了，只有胸口的那一朵如同鹰眼一样的纹路没有点亮。

    “受死！”

    与此同时，叶修文的长矛，已经横贯长空而来，这一击直接刺在了那血色的屏障上。

    嗡！

    极强的气流冲击，令叶修文的手不断的颤抖。叶修文的身体，面部表情在扭曲，在承受着极大的能量碾压。

    “啊！......啊！......”

    叶修文发出怒吼，周身的真气暴涨，强行的将那一柄血色的长矛，刺向九幽心脏的位置。

    嗡！

    与此同时，九幽的双目突然睁大，妖异的血色流转，身体突然旋转了起来。

    双手的刀刃接连斩击在叶修文的矛头上，震的叶修文双手发麻。

    叶修文心道这样不行，倘若被如此斩击下去，恐怕灭天长矛也会被这怪物斩碎了。

    叶修文抽回灭天，以枪代剑，施展出了剑指八荒的剑式。

    武学到了叶修文这种境界，在短时间自创出一种武功招式，或者是借助手中的长矛，使出剑法，已经不是很难了。

    而且长矛更长，剑气笼罩的面积更大。

    须臾间百丈之地尽数都是刀光剑影，与九幽大战在了一起。

    这一战，惊天地泣鬼神，剑气飞溅，天地尽数变色，传来隆隆的声音。

    爆炸连成一片，方圆数里之内，别说是寸草了，即便是山峦也要被夷为平地！......

    ·····································

    与此同时，禁地之外，天元宗，青元宗，纳兰家三方长老已经到了。

    弟子们迟迟未归，天元宗的下院彭长老，青元宗外门的孙长老，还有纳兰家的外掌长老尽数在此。

    这些人，可都是传说境后期的高手。在传送阵等了七天，没有见人出来，于是便找过来看。

    而但见之下，鼻子差点没被气歪了，三个势力的人，死的死，伤的伤，十成去了七成，只有三万多弟子，在禁地之门这里聚集着。

    而岳阳等人没有回去，还不是没法交代？

    天元宗与纳兰家损失惨重那就不用说了，纳兰如风，纳兰如火，这都死了。

    但好在，血无痕很明智，但见事不好，将自己的财富都交出去了，总算抱住了性命。但是天元宗高手死的却多。他在这禁地之门不敢走。

    第一，死的人太多，他没法交代。而第二，他与叶修文的梁子这便是结下了。叶修文能放过他，但他却不想放过叶修文。

    而至于青元宗，是因为门下弟子死伤惨重，岳阳无法交代了，也留在了这里。

    青元宗比其他两个势力死伤的人都多，近万人，都死在了九幽的手上。

    当然了，至今岳阳也不知道那怪物究竟叫什么，仅是夜里做梦都要被吓醒。

    所以也正是因为如此，这些人都在这里等着。而血无痕也与岳阳说了，你这么回去，必定会被宗门责罚，不如留在此处，将那叶修文杀了。到时候便将所有的事情，都推在叶修文的身上。

    岳阳一想，这也是一个办法，所以便与血无痕等人等在这里。

    但不想，叶修文没有等到，门派的长老却来了。

    三个长老一听，有外人在这座岛上历练，令门下弟子损失惨重，便怒发冲冠，一同等在这里，等那个叶修文自打禁地内出来。

    但是这人什么时候出来，这谁知道？而且这禁地的出入口又多？

    但是岳阳却进言道：“禁地的出口虽然多，但是想要从内部找到不太容易，那叶修文从这里进去的，就一定会从这里出来。只是就怕这人死在里面。毕竟他们已经在这里等了七天了。”

    “哼，那道是便宜他了，让他死在了禁地里面。”天元宗的彭长老冷哼一声。

    “再等等，按照弟子们的说法，那个叶修文狡诈无比，竟然能窝在禁地长达半个月之久。许是他又将自己给藏起来了。”纳兰长老道。

    此时，纳兰家死伤最为惨重，大公子，二公子，三公子，都死在了这场历练当中。

    而倘若他就这么回去的话，别说是家主了，恐怕家族中的长老也会弹劾他。

    所以他必须要留下来，哪怕是叶修文的尸首，他也要找到。

    然而此时，不想那木青羊却道：“几位长老，我与那叶修文没什么交情，我只说一句话为了大家好，冤家宜解不宜结，......”

    “难道你的意思是让我们就这么算了不成？亏你说的出。”纳兰长老直接便怒了，倘若不是青元宗的孙长老在，他大嘴巴子抽他。纳兰家三位公子都死了，这事情怎么能算？

    然而此时，那孙长老却连忙道：“纳兰长老，你也不要生气。木青羊可是我们门派中重点培养的天才。他说的话，即便是上院的长老，也是要听一听的。”

    “天才？什么天才？难道岳阳不是青元宗的天才？但这话能这么说吗？”纳兰长老还是不悦。

    而此时，青元宗的孙长老却笑道：“是啊，岳阳的确是天才，但那却是修炼的天才。而木青羊，却是我派炼丹的天才，年纪轻轻，便已经是三品炼丹士了，哈哈哈！......”

    孙长老此时竟然笑了出来，但是那纳兰长老与彭长老两个人此时却没有一个人觉得不合时宜的。

    因为试想一下，三大门派死了那么多人，你此时笑，这合适吗？但是三品炼丹士这五个字一出口，任何人都会觉得没有问题。因为倘若这两家也出了一个三品炼丹士的话，恐怕做梦都要笑醒了！......

    