
    轰！......

    就当血无痕一剑被弹开的瞬间，强大的气流已经将血无痕还有纳兰如风一同掀飞了出去。

    叶修文风魔功的第五重驱风皆已经进入了化境，领悟能力比纳兰如风还要强。所以纳兰如风的风魔铠在撞击叶修文的瞬间，叶修文竟然同化了部分纳兰如风的风势。

    借助纳兰如风的风魔铠，叶修文发动了自己的风魔铠，所以此刻，威力倍增，直接便将两人掀飞了出去。

    但是纳兰如风与血无痕那都是高手中的高手。身体在空中后空翻滑行，那血无痕双指并拢，口中念念有词，一柄柄金色的长剑，便自打他的周身形成。

    指尖牵引，喝了一声急，无尽的金色利刃，便宛若一道剑道的长河一样向叶修文射了过去。

    叶修文身形闪开，金色的剑道长河撞击在叶修文身后的大山上，那巍峨的，黑漆漆的大山，竟然整体被崩碎，无比的可怕。

    但此刻，血无痕的攻击还没有结束，金色的剑道长河横扫，在空中追击叶修文。

    叶修文的身形在空中连闪，与那一道金色的剑道长河，就如同两道永远也无法交织的平行线一样。

    这一刻，天地变色，轰鸣之音不绝于耳。你只能看到一金一红两道忽近忽远，忽左忽右的变换着方位。

    爆炸声音此起彼伏，足下的大山也不知道被摧毁了多少。

    纳兰弟子与天元宗弟子见了，各个骇然，他们每个人都不敢相信这是真的，那个叶修文竟然能与血无痕，纳兰如风两人激战而不露败像。

    “你们还等什么？我们一起上！”

    正在这时，却是纳兰如火一声厉吼，手持火焰战刀，凭空劈了下去。

    叶修文正借助风魔功与八卦四象掌，拔刀六式，剑指八荒等招式与血无痕，纳兰如风周旋。却不想此时，头顶温度骤然升高，竟然是一柄真气凝结的烈焰战刀凭空落下。

    那战刀，有百米长，火焰燃烧成为锯齿状，轰然落下。

    叶修文分别出招击退了血无痕还有纳兰如风，而此时那一柄火焰的战刀落了下来。

    叶修文躲闪不及，左手持剑向上将那火焰的战刀挡住。

    只是此时，叶修文力已竭，被那一柄战刀压制竟然令他坠向大地。

    其余的人但见有利可图。足有七八十名传说境界的高手，同时使出各种招式，向叶修文轰落射去。

    轰！轰轰！......

    一时间爆炸声不绝于耳，轰隆隆的就如同雷鸣一般。

    而与此同时坚硬的黑石崩碎，七色的爆炸冲击向四下席卷。就如同旷野中，那百花争艳的蔓延花朵一样。

    “给我打，杀了他！”

    “杀了他，这个时候不下手，更待何时？”

    “杀！......”

    ·························

    众人同仇敌忾，一心想要置叶修文于死地。然而但不想，就在这一声声无比可怕的爆炸声中，一柄血色的剑气，正在冉冉升起。

    这一刻，血光冲天，天地皆变成了一片血色。

    巨大的剑气升空，将纳兰弟子，天元宗弟子都尽数惊呆了。

    “这是什么？”

    “不可能，他怎么能催动出如此可怕的剑气？”

    “这剑气，究竟要浸淫多久？”

    ·······························

    此刻，即便血无痕，纳兰如风这些高手都愕然无比。这等剑气，唯有浸淫在剑道之内数十年的前辈高人才有如此的剑气。

    但是此时，这等剑气却仅是一个二十出头的少年使出。

    而且这剑气，带给他们一种前所未有的威压感觉。这是一种死亡的味道。

    “压制住他，给我压制住他！”

    血无痕怒吼，众天元宗弟子，纳兰家弟子的高手，各展所学，纷纷将自己最拿手的武技向那一柄冲天而起的血色剑气射去。

    “哼！”

    但见众人舍生忘死的向自己的涌来，叶修文微微冷哼。因为说着一击，他要在场的人都死。

    叶修文咬破舌尖，一口鲜血便喷了出去。

    那鲜血喷在天伤剑的剑气之上，天伤剑的剑气由血色正在转为黑紫色。

    剑气腾空，血色的雷电缠绕，在那一道道武技正在打来的瞬间，剑气开始迸发四射。

    四射的剑气无穷无尽一样，倘若说那些天元宗弟子，纳兰家弟子的武技是成百上千的话，那么叶修文的剑气便是无穷无尽，几乎是两三道剑气与纳兰家，天元宗弟子的武技相撞。

    须臾间，如同百花盛开一样，在这诺大的洞穴之内，爆炸掀起的气浪，竟然在这禁地之内形成了极强的气流。

    此刻，那些沉积在地面的死气开始泛起，而且是自打禁地的深处。

    而与此同时，岳阳与木青羊等青元宗弟子，正打算在没有纳兰家，天元宗弟子在场的情况下，到这里一探究竟，却不想在一连串的爆炸声后，飓风一道接着一道的涌来。

    岳阳仿佛在禁地的深处看到了一座城镇。那城镇黑漆漆的，只能看到形状，但其它的却什么都看不到。

    “看来我们发现了一个了不得的地方，竟然是城市。”岳阳有些兴奋的道。

    “但我听闻传言，说那城市去不得。”木青羊此时却道。

    此时，岳阳并没有怀疑，因为这件事他也听说了。据说在这禁地的城市内，有一守护禁地的大妖。

    这大妖也不知道是什么境界，据说，挥手就可以斩杀十万兵。

    当然了，这都是许久，许久一千的传言了。到青元宗掌门这一代，就几乎失传了，只有宗门内几个长老知道这件事。

    所以，这传说中的大妖究竟有没有，在不在，那就很难说了。

    而且既然是城市，那么或许就会有一些极其有价值的东西。

    并且，能找到这传说中的城市，也算是一种幸运。因为在这禁地之内，即便传说境的武者，视力也不及外面的十分之一。就如同一个人在黑夜中视物一样。

    所以想要勾勒出整个禁地的地图，根本没有人能做到。更何况，在这禁地之内，有何人又会专心记录地图呢？

    这是一个宝藏，拥有令人欲罢不能的财富。

    而就在昨天，有一个人，就在一片黑漆漆的石笋内，捡到了半截仙器。

    这仙器虽然威力大不如前了。但是比一般的兵刃，也不知道要强上多少倍。其坚硬的程度，比地金剑还要坚硬！......

    