
    次日！

    叶修文站在空荡荡的幽灵谷，抬头看着那黑漆漆的苍穹。

    说是苍穹，但其实就是禁地之内的洞顶。

    那洞顶极高，最高处也有几百丈吧，一眼望不到头。但是此时，叶修文却能看的很清晰。

    这或许是因为他呆在这死气充斥之地时间太长了，又或者是他体内的死气令他适应了这个世界。

    但不管怎么说，叶修文现如今在这禁地之内感觉非常好，仿佛此时即便有数万人来围杀他，他都不会在乎。

    就在昨夜，叶修文就在想木青羊明天会不会来。

    此时有答案了，因为就在这清晨时分，禁地内便涌入了大量的武者。他们沿着东西两个方向，已经将叶修文给围住了。

    叶修文立于众人的中心，悬浮于天际。那一双血色的翅膀，在轻微的扇动。

    一丝丝血色的流光在翅膀的间隙涌动，宛若是那雷云中时不时泛出的雷弧。

    “叶修文？你是在这里等死吗？”

    正在这时，天元宗与纳兰家的人已经尽数围了过来。足有数万人之众。

    而为首的自然是纳兰如风，纳兰如火，还有血无痕等人。

    除了这些人以外，至少有近两百名传说境的高手，分成不同的方向，不同的位置，将叶修文团团包围在其中。

    最外围，数万弟子结阵，构建防御似乎是为了挡住叶修文不让他逃走。

    但是他们殊不知，此时的叶修文早已是今非昔比了。

    就在昨夜，叶修文刚刚突破到了灵元境第九重。此时周身的气息内敛，但是那种刚刚突破的浮躁气息，还是令血无痕与纳兰如风等人觉察到了。

    “灵元境九重吗？”

    血无痕有些浮躁了，因为在进入禁地之前，叶修文可仅仅是一名灵元境八重的武者啊。而这禁地内又没有真气，那么叶修文是如何提升境界的呢？

    而且，这里没有真气，叶修文一直在消耗，都已经七天了，他早已应该撑不住了才是。

    但此刻，叶修文不仅撑住了，而且还突破到了灵元境第九重，这着实令人费解。

    然而此时，纳兰如风却看出了其中的端倪，嗤笑道：“借助药物突破，看来木青羊对于你的作用很大啊？”

    “木青羊？”

    此时血无痕也想起来了，昨日可是木青羊与叶修文在一起了，一定是木青羊，将有关八荒之地的各种丹药与叶修文说了，他这才能在短时间突破。

    但是他们殊不知，几百年没有木青羊，叶修文也能在今日突破。

    叶修文一直在服食一种金丹，来维持他在禁地的消耗。

    而按照金丹服用的方法，其实必须要一个星期以上才能服食一颗，否则经脉负荷太大，这人十九八九是会重伤的。

    但是任谁能想到，叶修文为了对抗血咒，吸入了死气入体。

    这死气不仅消耗血咒的力量，而且也消耗叶修文自身的力量。叶修文自身也要借助真气去抵御那死气。否则死气在叶修文的体内蔓延，脏器衰竭，他也是会死的。

    所以此时，这死气就如同双刃剑一样，一方面可以替叶修文抵挡血咒附体，但与此同时，还会一直损伤他的身体，无形中夺走他的寿元。

    而面对如此窘境，叶修文也没有办法，只能走一步看一步。而眼前这一步，就是杀人。

    有人要杀他，他就得将这些人解决掉。这没有什么好说的。不能说，你要杀我，我还伸着脖子给你杀吧？

    所以此时，叶修文明明知道纳兰如风与血无鸿等人要来，但还是等在这里。

    不过好像少了一些人，叶修文看了看道：“怎么？青元宗的人没来？”

    “哼，青元宗的那些软骨头，不敢来了。”血无痕不屑的道。

    “他们不来正好，我正愁这小子身上的东西不够分呢。”纳兰如风不客气的道。

    而且这纳兰如风一算是一个人物，将一切都说到了明面上。不如那些伪君子一样，杀人还要讲出一个道理来。说我杀你，是为我弟弟报仇啊什么的。

    纳兰如风什么都没说，一开口就是叶修文身上的东西。

    不过要说叶修文身上的这几件东西，别说纳兰如风与血无痕等人看着眼热了，即便在场的人，就没有一个不眼红的。

    腰间是地金的宝剑，还有一柄仙器级别的灭天长矛，以及仙器级别，甚至是超过仙器自己别的宝甲。

    就单只这三样宝贝，就足够在场所有人眼红的了，更何况在叶修文的身上，还有三个纳戒，一堆的储物袋了。

    所以此时，叶修文简直就是一座移动的宝库。

    话不投机，双方即刻开打，更何况话已经挑明了，血无痕，纳兰如风要杀人夺宝，叶修文自然不能坐以待毙。

    此刻双方这便动起手来。

    那血无痕不愧是传说境五重的高手，即便被禁地的禁制压制，方圆百丈之内，也尽数都是他的领域。

    金色的领域，垂着的尽数都是利刃。

    而与此同时，叶修文也不甘示弱，周身的气血释放，那气血竟然在空中也凝聚出了一柄柄的利刃。

    但这利刃与徐伟无痕的利刃却不同，血无鸿的利刃完全是借助真气所具化出来的。而叶修文的血刃却是气血，剑气，还有真气三者合一的产物。

    叶修文的剑气极其锋利，竟然在相互的绞杀中，将血无痕的金色利刃给斩断了。

    在场的众人见了，一阵的唏嘘。因为那血无痕可是传说境五重的高手，一身的实力自然是不用说了。即便是被禁制压制，此时所爆发的力量也不是常人所能比的。

    但是不想叶修文竟然将那金色的利刃给绞断了，一连十几把利刃尽数折断倒飞了出去。

    血无痕惊骇，似乎也没有想到叶修文的功力竟然增长到这种地步。

    但是他殊不知，其实不是叶修文的实力暴增了，而是他的实力被禁制压制，根本使不出来。

    而且在这禁地之内没有真气，只有少量的死气徘徊在空气中。所以真气只能用一点就少一点，连自然的力量他都借不来，又如何再能碾压叶修文？......

    