
    “你们谁都别动，圣德皇帝现在在我的手上。你们谁敢过来，我就杀了他。”

    法空抓住圣德皇帝却没有即刻捏死他的意思。而是以此做要挟，打算逃走。

    因为试想一下，连七十二洞主都无法劫杀叶修文，那么他法空有这个本事杀叶修文吗？这绝对没有这个可能。所以法空出手，抓住圣德皇帝逼叶修文就放，他好脱身。

    “皇上，皇上！......”

    北王与东王同时紧张的道。

    然而此时，叶修文却不屑的道：“你认为你抓了圣德皇帝就能走了吗？”

    “怎么？没有圣德皇帝，你大明国就会土崩瓦解。”法空质问道。

    “不会，因为没有了圣德皇帝，朱家还有北王，东王，还有青王，南王。朱家能继位的人，可是多如牛毛。

    更何况，圣德皇帝原本就要杀我，你认为，我会因为他而不杀你，放你走吗？”叶修文笑问，并且向前走了一步。

    那法空紧张，而圣德皇帝更是心道：这下完了，自己糊涂，认不清人。原本以为法空是和尚，对他言听计从，却不想到了最后，要他性命的，却正是这法空。

    他此时，什么话都说不出来，只能怪自己眼睛瞎了。

    “你，你，你我无怨无仇，放我一条生路，我们日后好相见。”法空又道，而且神情异常的紧张，因为不知道为什么，在叶修文的面前，他仿佛连一丝的自信都没有了。

    “对，没有仇怨，但我叶修文想要杀人，根本不需要理由。难道你不知道，在这个世界上，谁的拳头大，谁掌握话语权吗？

    其实不是我说你，你真的很蠢啊，在我回到京师的时候，你就应该连滚带爬跪在我的面前，恳求我的原谅。但你做了什么？你竟然搬弄是非。你说，你这样的人，我怎么会留下？”

    叶修文反问，法空恨的牙痒痒的，而倘若他有能力杀死叶修文的话，恐怕此时他早就出手了。

    但为今之计，已经没有什么妥协的余地了，他左手用力道：“既然如此，我们就一拍两散，我先，......”

    刷！

    法空说一拍两散，是说要杀了圣德皇帝，但不想他这话音未落，一道剑气已经如同惊鸿一闪，斩断了他的左臂。

    法空的胳膊断了，唉呀一声。他连忙后退，准备撞墙逃走。却不想也正在这时，叶修文已经到了，右手扣住法空的脑袋，如同钢钩一样。法空的脑袋被抓出了血痕，而叶修文抓着这脑袋砰的一声，便撞击在那后墙上。

    墙体崩碎，但跌落的却不是砖石，而是泥土与枯骨。

    那枯骨森白也不知道死了多久，竟然还有蛆虫在骨头里涌动。看上去十分的恶心。

    砰！

    叶修文在抓住法空的脑袋撞破后墙之后，直接将法空的脑袋按在地面上，贴近那些白骨与蛆虫道：“这就是你一夜之间建造的奇迹吗？借助土属性真气，以枯骨为基石，创造的这皇宫死气蔓延，你是想要将这皇宫内的人都杀死吗？”

    “啊？”

    听闻叶修文此言，率先大惊失色的却是圣德皇帝。

    此刻，他幡然悔悟，面前的妖僧，竟然自打一开始就要害自己。只是自己眼睛瞎了，竟然没看出这究竟是怎么回事。

    此时，圣德皇帝懊悔不已，捶足顿胸，觉得自己太昏庸了，竟然误信了这妖僧。

    然而此时，那法空眼见自己无法逃脱，便连声讨饶道：“王爷饶命，王爷饶命，我这也是受人唆使，我也没有办法啊！”

    “嚄？没有办法？我看你的办法很多的？你不就找出了很多办法来恶心我吗？”

    砰！.......

    叶修文话音未落，这左手一用力，法空的脑袋直接插到了地里。

    法空的身体一下子软了下来，叶修文有些奇怪。将法空又拽了出来，发现这法空竟然多行不义必自毙了。一节坚硬的骸骨刺穿了他的眼睛，人就这么死了。

    叶修文觉得，真的便宜这个家伙了。原本他打算好好的修理一下这个家伙呢，竟然敢告他的刁状，简直就是死有余辜。

    杀了人，叶修文转身回来，此刻圣德皇帝面带尴尬之色。

    叶修文看了一眼圣德皇帝没有理他，而此时，月儿与孟庆龙却压着那两名法空的弟子道：“这两个人，怎么办？”

    “杀了，并且传我的令下去，国师法空祸国殃民已经伏法，其弟子等怪力乱神者借有罪，都抓了，胆敢有反抗者，格杀勿论。”

    “是！”

    孟庆龙与月儿应道，纷纷一拉手中的利刃，那法空的两名弟子便横尸当场。

    随后月儿与孟庆龙离开，而此时，圣德皇帝则在尴尬了片刻后，欲开口：“这，......”

    “来人，把东西拿上来。”

    叶修文还是没有理会圣德皇帝，而是喝了一声来人。有带刀侍卫自打门外走了进来，手中尽数端着一排朱漆的木头盒子。

    圣德皇帝与北王，东王不解，然而此时，叶修文却道：“我回来的时候，被人劫杀，此乃歃血教七十二洞主的人头。一共是八人，八名传说境高手。”

    说罢叶修文一摆手，八名带刀侍卫将朱漆盒子摆放在了地上，然后将八个盒子打开，里面正是八颗血林林的人头。

    圣德皇帝见了倒吸了一口冷气，因为那可是八颗传说境的人头啊。

    然而此时，叶修文却打了一个响指，现场瞬间又多出了三人，却是七色尊者，七杀，还有百晓生。

    叶修文介绍道：“七色地狱曾经也是隶属于歃血教，但现如今他们弃暗投明跟了我。所以皇上，你的边陲之地可以安心了。”

    “这，......”圣德皇帝再度愕然。但与此同时叶修文却又道：“东海我也替你平了，倘若你想要招安东海的鱼人，只需要一纸圣旨而已。是斩尽杀绝，还是招安，你自己看着办吧。”

    说到此处，叶修文一甩手一柄金色的地金剑飞出，在空中打了一个旋转，落于圣德皇帝的足下。

    “此乃地金剑，原本是我找来献给陛下的。但现在看来，也不必了。这剑算我还你的。因为当初，我带你的那柄佩剑在南海的时候，与人死斗的时候碎掉了，......陛下日后，好自为之，.......”

    叶修文说罢，拂袖而去，独自剩下圣德皇帝，傻愣愣的站着，......