
    “吃，吃吃，......”

    “喝，再喝一个，跟着五爷，真是好啊，到哪里都有面子。”

    “是啊，还有美女。我们的生活，可是要羡煞旁人啊，哈哈哈！......”

    ···········································

    入夜！新青阳王府，院内不仅坐满了人，而且一个个开怀畅饮。各个都说跟着五爷，是跟对人了。

    众人此时有说有笑，而叶修文则坐于大殿正门的台阶上，一边饮酒，一边看着，与明珠公主，刺头公主，月儿，鸢儿，孟庆龙，朱雀，彩蝶，球球，还有金刚等也在说笑。

    金刚是一个大块头，坐于靠在叶修文等人桌子的右侧，有二十几个人伺候着。

    而在叶修文的左侧，便是球球的位置。这两个怪物都是吃货。每个人都要二十几个人伺候。特别是球球，吃东西比金刚还要快，两个侍卫拿烤好的烧鸡丢，那球球就跟吃花生米一样。只要那两名带刀一停下来，它就啾啾的叫，累的两个人腰酸背痛，最后直接累躺在了地上。

    ················································

    此时，叶修文的青阳王府正在大排筵宴，而另外一侧，圣德皇帝与一众后宫嫔妃却在寒风中冻的瑟瑟发抖。

    “报！青阳王正在青阳王府大排筵宴，宴请这次回京的有功之臣。”有侍卫来报。

    圣德皇帝很奇怪，问道：“青阳王府不也塌了吗？”

    “回禀皇上，青阳王根本就没有回自己的王府，而是去了法空的府邸。将那里变成了青阳王府，在宴客呢。”侍卫再度回禀道。

    “这正是朱门酒肉臭路有冻死骨啊，朕连午饭都没吃呢。”圣德皇帝很委屈，自己富有四海，而现如今竟然没有饭吃。

    原来，京师的厨子，都被叶修文给叫走了，在青阳王府设宴呢。

    而圣德皇帝也正是因为找不到厨子，才命人去打听。而结果最后打听到了青阳王那里。

    “皇上？老奴多一句嘴，这青阳王回来杀了法空，那是心里还有您啊。您不如到他那吃点，我想王爷是不会介意的。”于正此时在圣德皇帝的身边进言道。

    “你是说，让朕到青阳王那里讨饭吃？”圣德皇帝诧异的道。

    “这，......救急，救急。皇上，现如今皇宫都毁了，御厨也是巧妇难为无米之炊啊？”于正又道。

    “去，去，去找那些大臣来，朕就不信了，他们的家里，就没有一个会做饭的。”圣德皇帝催促，让于正去将那些朝臣找来。

    但不想此处，于正却连连摇头道：“皇上？朝臣们都到青阳王那吃饭去了，府内的厨子也都带去了。青阳王这次宴客，要有万余人。您想想，都是宴席，这得需要多少厨子啊？实不相瞒，北王与东王都去了，您看咱这皇宫内，都饿着呢。皇上说句软话吧，今天能挺过去，明天呢？”

    圣德皇帝想了想，心道也罢，连北王，东王都去蹭饭了，又何况是朕呼？

    “走，让后宫也跟着朕来，咱们去蹭饭吧，再混个住处。”

    圣德皇帝说的很可怜，于正暗笑。但这件事，他觉得，也没有那么容易。青阳王最后说了诀别的话，意思是日后这大明国的事情，他再也不管了。那么皇上现如今去求他收留，恐怕也没有那么容易。

    更何况，当着那么多朝臣的面，圣德皇帝怎么舍下老脸去求？到时候再起了什么冲突，这就难办了。

    于正想了想，自己与王爷还有些面子，不如自己豁出去老脸去求吧。

    想到此处，于正冲着圣德皇帝一躬身道：“皇上，您在后面慢慢走，老奴去交代一下，让王爷接驾。”

    听闻此言，圣德皇帝知道于正的意思，这个奴才他用的舒服，事事都能想到他前面去。

    “你去吧，朕与众爱妃走走。也许久没有如此在街市上走动了。”

    圣德皇帝应道，于正带着两个小太监，骑上了马，便赶往青阳王府。

    于正马打的很快，还不知道青阳王这边什么意思呢。所以他这心里没底。于是便快马加鞭，也就是一盏茶的功夫都没到，就跑到了青阳王府。

    门口有带刀侍卫，但见于正便喝道：“来者何人？”

    “你这猴崽子，吼什么吼，连咱家都不认识了？”于公公数落道。

    但其实那带刀侍卫，早就看到是于公公了。而是有意为之。

    带刀陪笑道：“是什么风，把您给吹来了？”

    “别废话，咱家是来见王爷的。快去通传。”于正与那带刀说道。

    “公公？以您的身份还要通传啊？”那带刀打趣的道。

    “猴崽子，你要再拿公公开心，公公抽你你信不信？咱家可与王爷的关系不一般啊？”于公公作势要打，吓的那带刀连连陪笑，然后跑回去通禀去了。

    而与此同时，于公公身边的小太监却不解的道：“公公？以您的身份，直接进去不就得了？干嘛还要等通传啊？”

    “唉，要不说，你小子还年轻。现如今咱们皇上，把王爷给得罪了。咱家虽然还有些面子，但可不能倚老卖老。这青阳王啊，是一个重感情，知道理的人。

    咱家越是这样，他就越是念旧，到时候就好说话了。”

    于公公压低了声音与那小太监说道。而且果然，片刻之后，那带刀回来说，请于公公进去。

    于公公点了点头，心道：王爷还是那个王爷，只要让他消消气，今天的事情，就好办了。

    打定主意，于公公迈步进门，但见这院子里可是真热闹。偌大的院子里都是人，都是桌子，喝酒的人推杯换盏，正中还有歌舞，看起来真是滋润的很。

    “呵呵！”

    于公公轻笑了两声，因为他已经看到青阳王了，青阳王就坐在那大殿门口的石台上，宴请群臣。

    于公公提起袍子的前襟，小步快走，带着两个小太监，直奔叶修文而去，......

    