
    “吼！......”

    金刚一吼，声震寰宇，无比可怕的音波自打金刚的喉咙里发出，在空中荡漾一圈一圈的涟漪。

    涟漪荡漾，所过之处，巨型的骷髅尽数被震碎，在空中留下了一连串的苍白之色。

    巨型骷髅死伤大片，金刚再度奔跑了起来，冲向那血气高涨的皇宫。

    此刻，依旧有巨型的骷髅自打地面之下攀爬而出。但是数量上，也不如之前了。

    金刚手持大棍，左右开弓，将那已经爬出来的，或者仅是爬出一半的巨型骷髅尽数击碎。

    待到了皇宫的正门前，但见那皇宫城墙上的‘午门’已经换了一个名字，名字竟然叫做‘迎门’。

    “哼，‘迎门’？”

    叶修文不屑，而此时金刚就更不屑了，他哪里管是什么城门，这手中的大棍向前一捅，轰隆一声，那偌大的皇城之门便尽碎，向城门内飞去。

    金刚镔铁大棍上挑，城墙发出咔咔的声音，先是出现裂痕，然后随同金刚的大棍，直接被挑到了天上去。

    此刻，偌大的城门在天上飞，就如同一座小山一样，无比的骇人。

    然而也正在这时，一声佛号传来，血光冲天而起。

    那一道血光磅礴，击中天上飞起的城门轰然将城门炸成粉末。

    叶修文顺着那一声佛号望去，但见一身高二十多米，浑身血红的恶僧，正赤膊上身，双手合十的立于那残破的城门之内。

    “‘迎门’？”

    叶修文认出了对方，因为这‘迎门’和尚正是被他的剑气所杀，却不想这恶僧竟然出现在了这里。

    “看来，我猜的没错，果然是法空搞的鬼。”叶修文嗤笑，却也正在这时，那‘迎门’口诵佛号，浑身的肌肉隆起，一掌拍出。

    这一掌打出，漫天的血光。血光中如同罡风乱舞，一道道血色的掌风呈乱流之势，向金刚飞射而来。

    这一刻大地被罡风崩碎，四周的一切尽数被粉碎，无比的可怕。

    然而面对如此恐怖的掌力，金刚却根本不在乎。金刚身着海怪皮甲，浑身上下刀枪不入。

    这铠甲，乃是海霸类的海怪皮甲所制，当初在南海的时候，叶修文与海怪大战，杀死海怪，海王，海霸，不计其数。

    这其中有一种鱼，浑身不生鳞片，皮甲坚韧，刀枪难入，被叶修文取回来，为金刚缝制了这件铠甲。

    金刚很喜欢，一直穿在身上，此时更是横冲直撞，迎着‘迎门’的掌力便撞了过去。

    砰！

    人还未到，金刚的左手便与那飞来的罡风相撞。

    那罡风如同刮骨的钢刀，但是在金刚的手中，却宛若搔痒一样。

    金刚左手一抓，将那血气的掌力尽数撕开，右手大棍宛若独龙出洞，正面捣向‘迎门’的胸口。

    那‘迎门’大惊，右手收回与左手相错，在金刚的大棍到来之际，借助右手荡开与左手将金刚的大棍夹于腋下。

    但金刚的力量太猛了，推着‘迎门’的身体向后滑行。

    ‘迎门’的足下，被拖出一条长长的痕迹，一直被推到了千米之外。

    ‘迎门’的身体还在向后滑行，但也正在这时，东西南北四个方向，又跃来了七个浑身如血的血僧，正是法空的那几个徒弟。

    法空一共有八个徒弟：大金刚做‘迎门’，二金刚托天，三金刚‘转角’，四金刚顺天，五金刚狠心，六金刚佛门，七金刚扫清，八金刚薛光。

    这八个人尽数到场，挡住了金刚的巨力。

    金刚在京师一役中便独自挑战传说二重的高手。而自打南海回来，更是实力大增。

    此时金刚的实力，究竟达到了何等的地步，叶修文也说不清楚。但至少要在传说三重左右吧？

    然而此时，‘迎门’等人，竟然合力将金刚的一击给挡住了。

    “看来，这法阵还有些功效。”

    叶修文喃喃的道，而也正在这时，却突闻金刚怒吼，身上的筋脉暴起，肌肉也再度膨胀了两圈不止。

    金刚一震手中的大棍，大金刚‘迎门’，二金刚托天，三金刚‘转角’，四金刚顺天，五金刚狠心，六金刚佛门，七金刚扫清，八金刚薛光，等人尽数倒飞了出去，摔于那灰色的大殿之外。

    那大殿的位置，原本是金銮殿的位置。那金銮殿之前也因为法空的死而坍塌了。但不想此时，再度拔地而起。比之前还要壮大。

    只是之前的金碧辉煌都没有了，换而言之的却是血气冲天的灰色大殿。

    大殿的左右两侧，还悬挂着血红色的灯笼，与整个大殿透着诡异。

    而也正在这时，大殿之内传来一个声音：“活着是废物，死了还是废物。我留着你们还有什么用？”

    “师傅，饶命啊！饶命啊！我等对您可是忠心耿耿啊！”

    ‘迎门’等八人纷纷跪地讨饶。

    “哼，那既然你们这么忠心，那就成为为师的一部分吧，哈哈哈！”

    大殿之内传来狂笑，而‘迎门’等人但觉不妙，便自打地上爬起来就要跑。

    但不想也正在这时，灰色的大殿之内，伸出血色的，长满了尸毛的两只大爪子。

    那大爪子自打大殿之内伸出的时候，看起来也比寻常的手掌大不了多少。但是遇风则涨，须臾间涨的比‘迎门’，‘转角’等人还要巨大。

    八个和尚一个都没有跑了，尽数被那一双血色的大手抓住，强行的拽回了大殿。

    此刻大殿内晃动，传来‘迎门’等人的惨叫，还有咀嚼的声音。

    那声音就如同用牙齿碾碎骨骼的声音一样，听着便令人毛骨悚然。

    叶修文立于金刚的肩头，看着这一幕。眼见那法空就是一个妖僧。修炼邪法害人。

    这样的人，留不得，叶修文这一次要以习性解决。

    他的双脚轻轻的一点金刚的肩头，人便如同柳絮一样的飞了起来。

    左手微举，血色的剑气便在叶修文的手中凝结。

    轰！

    宛若火焰一样的剑气燃烧，呈冲天之势，须臾间暴涨到了百米的高空。

    烈焰熊熊，白色的剑气在空中绽放出夺目的光芒。

    而也正在这时，叶修文手持这柄剑气，轰然斩下，直劈法空躲藏的那一座幽冥大殿！......

    