
    嗡！

    当叶修文的身体出现变化之后，身体瞬间消失，化作一道血光，直奔‘九幽’而去。

    而与此同时，‘九幽’周身的血气暴涨，身体也膨胀了十倍不止。巨大的血气气流推动着‘九幽’的身躯，也直奔叶修文而去。

    两道身影在半空中对撞，轰然在对撞的中心形成了一个血色的球体。

    球体急速膨胀，在一眨眼的功夫便覆盖了方圆百丈之地。

    叶修文的身躯与‘九幽’同时被淹没了，恐怖的血色能量翻滚着银色的涟漪向四外席卷而去。

    嗡！

    涟漪在半空中荡漾，那波动就宛若利刃相仿。环状的利刃撞在远处的高山之上的时候，血芒一闪，大山便如同豆腐一样被斩作两段。

    此时，轰隆隆的声音不绝于耳。血色的涟漪荡漾的时候，涟漪中如同陨石碎块一样的流星，随之坠落。

    大地掀起了新一轮的爆炸。数里范围之内，顷刻间化作了一片废墟。

    这简直太可怕了，两个人都在备受禁制的压制，但却爆发出了远超灵元境武者的力量。

    此刻，恐怕真正的传说三重，四重的高手出手，也不过如此。

    交手间天地变色，地壳变迁，方圆十数里之内，尽数被央及。

    但是此刻，两个人的决斗还没有结束。在对撞之后，两人分开，而可怕的血色能量团也因此在空中逐渐的消散。

    叮叮叮！

    锵锵！......

    凶残的对撞之后，变成了迅猛的斩击。宛若两道血色的线条，不断的在空中碰撞。

    叶修文越打越心惊，根本想不通‘九幽’这怪物到底有没有底线。这个家伙简直遇强则强，就如同一个无底洞一样。

    所以此时倘若一直苦战下去，叶修文也不知道自己能坚持多久，毕竟这里可是‘九幽’的战场。

    叶修文觉得自己如此打下去会吃亏，便萌生了逃走的想法。

    他右手借助灭天长矛挡住‘九幽’的斩击，而左手则凝聚出了天伤剑的剑气。

    剑气在叶修文的手中凝结，轰然暴涨而出。百丈长短的剑气缠绕着血色的闪电，腾空而起。

    剑气超越了洞穴的顶端，将洞顶的一支支巨大的石笋一枚枚的斩了下来。

    那石笋足有数千吨，落下的时候就如同陨星相似。

    叶修文借势倒飞，那‘九幽’在后面紧追不舍。

    与此同时，石笋落下，整砸向那‘九幽’。

    但不想那‘九幽’完全就是一架战斗的机器。左手向上一滑，一道深白的剑气呈半圆状斩向天际。

    所过之处，石笋尽数崩碎，碎石飞溅。

    叶修文但见那石笋大面积崩碎，心中也是充满了骇然之色。心道：这‘九幽’不愧是能随手便杀死传说境武者的存在。仅是一出手，方圆千丈坠落的石笋尽数便被湮灭了。

    “你再吃我这一招看看。”

    叶修文将斩击石笋的天伤剑剑气直接斩了下来，正面斩在了‘九幽’的身上。

    ‘九幽’双手交叉，挡住叶修文的剑气。但是此刻，狂暴的剑气乱流却一道，又一道的打在了‘九幽’的身上。

    ‘九幽’身体上的血色纹路，骤然一辆，黑色的铠甲闪烁出黝黑的光泽。

    轰！轰轰！......

    与此同时剑气的乱流撞击在‘九幽’的身上，发生了一连串的爆炸。

    爆炸的冲击十分巨大，即便是‘九幽’都被这一股猛烈的冲击给挡住了。

    “哼！”

    叶修文冷哼一声，直接引爆了天伤剑剑气，身体借助强大的气流冲击瞬息飞出去千丈之地，直接与‘九幽’拉开了距离。

    叶修文心想，这一下自己终于能摆脱那‘九幽’了。以他现在的速度，只需要几个呼吸的时间，便能回到他进来时候的出口。而到了那时，即便‘九幽’追来，也没有用了。因为‘九幽’不可能离开这里。因为这里有禁制。

    此时，叶修文心中窃喜。

    呜！......

    突如其来，就当叶修文自认为自己摆脱了‘九幽’之际，不想一声破空之音传来。

    叶修文回头望去，被惊的目瞪口呆。那‘九幽’竟然浑身闪烁着黝黑的光泽，直接劈开了叶修文的天伤剑气，自打身后赶来。而那呜的一声，却是一道黑色的剑芒，已然近了。

    叶修文在空中侧翼飞行，身体打了一个旋转，向右侧躲避，而与此同时，那一道黑色的剑气则自打叶修文的身边呼啸而过。

    剑气一闪便消失不见了，直至十里外，斩击在大地之上轰隆隆的割裂出一道数百丈的裂痕出来。

    那剑痕宽足有七八米，将整个大地切开。

    叶修文但见那切口，心里一万句草泥马脱口而出。心道：这特么的也太变态了，一剑下去，大地都切开了。

    唰！唰！......

    与此同时，‘九幽’不仅在追击，并且黑色的剑气，一道接着一道的向叶修文斩来。

    叶修文看着那斩击都有一种要骂娘的冲动。身体在空中连躲，结果这速度也降下来了。

    眼见快到了出口了，叶修文被‘九幽’拦住了。

    ‘九幽’仿佛意识到了叶修文要逃，所以竟然挡在五里外的出口前面，根本不给叶修文进去的机会。

    双手燃着黑色的气焰，叶修文猜测，那黑色的剑气，恐怕正是由此而发。

    “你有病啊？没事，你非追着我干啥？”

    叶修文好气，指着‘九幽’的鼻子骂道。

    ‘九幽’左边歪了一下脑袋，右边歪了一下脑袋，然后上下点了一下头，仿佛承认了自己有病一样。

    “我去你奶奶的，今天不打服你，我跟你姓。”

    叶修文没办法了，将仅存的一枚胜金丹吞了下去。到了他这一境界，胜金丹对于他的力量提升已经不大了。这胜金丹，对于气海期的武者有着很大的疗效。灵元境就有些弱了。

    而此时，叶修文已经是一名传说境界的武者了。所以这药效着实弱的很，叶修文吞服胜金丹，仅是提升了一点点的力量。

    但即便如此，叶修文也觉得自己浑身充满了力量，手持灭天长矛，就宛若灭世的战神一样。

    “受死！”

    叶修文怒喝，手持灭天再度刺向了‘九幽’！......

    