
    轰！......

    叶修文手持剑气劈下，但不想的是，就在叶修文剑气落下的瞬间，幽冥大殿内喷出一道极强的血色气柱，将叶修文的剑气给挡住了。

    血气如同井喷，叶修文的剑气难进入分毫，之后便被那一道巨大的血气给挡了回来。

    叶修文惊骇，他这一剑下去，连传说一重的高手都挡不住。但是那幽冥鬼殿，却仅凭一道血气，便将叶修文的剑气弹开了。这不得不说，这面前的怪物，的确有些手段。

    “吼！......”

    与此同时，幽冥鬼殿之内，传来如同地狱中的声音。四周的大地在猛烈的震颤中开始龟裂。

    砰！

    一声巨大的泥土被撕裂的声音传来，锋利的尖足，就如同塔吊的吊臂一样。

    漆黑色，闪烁着金属的光泽，冲天二十多米后逐渐的玩转，扣在大地上。

    大地在此时晃动的愈发的厉害了，就如同整个大地被强行撕裂了一个口子一样。

    数百丈的泥土被翻开，整个皇宫尽数在翻盖的泥土之下被掩埋。

    嗷！......

    巨大的怪物终于自打泥土内爬出来了，竟然是地狱蜘蛛。

    地狱蛛与地狱犬一样都是地狱内的食物动物。它们捡拾地狱内的尸体，从而生成了这幅模样。

    此刻，十几头地狱蜘蛛自打地面之下爬了出来，那巨大的身躯，竟然有金刚的两倍高。

    金刚但见那怪物，发出怒吼，手中的镔铁大棍往地上一戳，足下的大地便开始龟裂，自打金刚为中心，向四下蔓延。

    四周的地狱蛛开始躁动，似乎受到了挑衅与威胁。

    “这些怪物，就交给你了，我去对付法空。”

    叶修文此时，脚尖一点，人直接飞向那幽冥地府。

    此刻，左右两只巨大的蜘蛛，借助那锋利的尖足，向叶修文刺来。

    破空之音传来，空气似乎都要被那尖足的破空之音念爆，

    叶修文对此无动于衷，身体被一层剑气所笼罩。血色的剑气将叶修文的身体包裹其中，就在那锋利的尖足横贯长空而来的瞬间迸发而出。

    两道剑气自打叶修文的体内射出，针尖对麦芒与那地狱蛛锋利的尖足相撞。

    这怪物，至少传说二重的境界，锋利的尖足更是如同铁石一样。但是此刻与叶修文的剑气相撞，却顷刻间被击碎，剑气没入尖足的内部。

    尖足中发出七嚓咔嚓的声音，之后便开始龟裂，那黑色的硬甲泛出血色的光辉，最终整体崩碎。

    吼！

    怪物发出惨叫，一条尖足自打内部炸碎。但是此刻，却又有两头巨大的蜘蛛向叶修文喷出蛛丝，欲将叶修文锁住。

    叶修文冷哼一声，血色的剑气，如同乱流一样在其周身形成了三十二柄血色的利剑。

    那利剑悬浮在叶修文的周围快速的闪动，须臾间叶修文的四周便被刀光剑影所包裹。

    巨大的蜘蛛网向叶修文围来，但还未等粘在叶修文的身上，便被那刀光剑影斩成了碎末。

    “去！”

    叶修文喝了一声去，三十二柄剑气横贯长空而去，须臾间便钉在在了那两头怪物的头上。

    剑气之上的血芒一闪，轰然爆炸。

    一连串的爆炸，将地狱蛛的半个头都炸碎了，死尸缓缓的顺着它们爬出的大洞，再度坠落了下去。

    与此同时，叶修文身体再度冲天而起，剑气与真气宛若井喷，与叶修文一道形成了一道高达百丈的剑气。而这一道剑气，足足是之前十倍的力量。

    嗞嗞！

    剑气缠绕着血色的闪电，将天地间的血气都搅动了起来。甚至有大量的血气被叶修文的剑气强行的拉扯进来，令这一柄剑气的血气更为浓郁。

    “法空，你个缩头乌龟，我道是要看看，你的龟壳到底有多硬。”

    叶修文厉喝，手中的剑气随同叶修文的左手劈落了下来。

    呜！

    剑气下落，就如同半边天坍塌了下来一样，无比的可怕。

    天际血色的雷云扇动，皇城内如同井喷一样的血气被搅动，被叶修文这一道剑气分开，直逼法空所躲在的幽冥地宫之上。

    而与此同时，幽冥地宫内，也传来了法空的怒吼。

    吼！

    伴随着这一声怒吼，幽冥地宫之上的血气暴涨，轰然一声就如同火山喷发一样。

    血气浓郁，如同黑色的血块，迎向了天际的叶修文。

    叶修文驱动剑气，真气肆意，在空中形成了血色的乱流。

    乱流搅动了叶修文发髻，他的发髻高高的蓬起，露出了你一张恒古不变，面无表情的脸。

    此刻，叶修文携雷霆之力，劈下手中这一剑！

    轰！......

    剑气与血气对撞，两者在半空中爆发出了一声无比巨大的轰鸣。

    轰鸣中，两种血色的能量在空中交织，向四下席卷而去。

    呜！......

    古怪的风声须臾间便滑过数百丈，但声音竟然跟不上冲击的速度。

    对撞的冲击，瞬间数百丈，将数百丈之内的一切尽数摧毁，而这其中，便包括那自打地面之下攀爬而出的地狱蛛。

    那地狱蛛，至少传说一重，二重的境界。浑身包裹着如同钢铁一样的铠甲。

    但是此刻，在血色的冲击面前根本不堪一击，被尽数击碎，宛若多米诺骨牌一样随风飘零。

    而此时，即便在远处与地狱蛛激战的金刚，都不得后退，将手中的镔铁大棍插入地面之下，才能稳住身形。否则哪怕是它，也要被那对撞的飓风掀飞了出去。

    “啊？这是？......”

    正在这个当口，却是圣德皇帝，北王，东王，还有众多大明国的将军赶来了。

    之前眼见叶修文独自离去，圣德皇帝便与众朝臣想了。这么多年，青帝征战沙场，朝中能给予的支援，可谓是少之又少。

    军饷是青帝自己解决的，人马是青帝自己招募的，感情朝中的六扇门，竟然与圣德皇帝一丝一毫的关系都没有。

    于是圣德皇帝与众朝臣商议了一下，今天一定要与青帝并肩作战。

    当然了，他们并没有冲进来，因为在皇城之外，那十几个被金刚打残的巨型骷髅就够他们受的了。

    但不想也正在这时，皇城血色的能量冲击而来，不仅将城墙摧毁了，连同那巨型骷髅也一同打了一个稀巴烂，惊的众人，是目瞪口呆！......

    