
    嗡！

    叶修文的剑气，引起了空气的爆炸，在空中形成了一连串的气爆，直至那一柄利刃消失。

    那一柄剑气速度太快了，两只巨型的地狱蛛用身体都没有挡住。

    剑气贯穿了幽冥地宫，在地宫内部引爆。轰然一声炸裂，将整个幽冥地宫炸的就如同气球一样的鼓胀了起来。

    唰！唰！唰唰！......

    剑气自打内部随同飞出，千万剑气，将那幽冥地宫打了一个千穿百孔。

    轰隆！

    这一刻，幽冥地宫彻底爆碎，其中腾起了大量的血气。

    “哼！”

    叶修文冷笑，心道这一次，你还不死？

    然而不想也正在这时，那血气之内，却传来了法空的怪笑：“哈哈哈，叶修文？你真是好本事，竟然能破了我的法相天地。但你想要杀我，哈哈哈，那简直就是痴人说梦，整个京师都是我的领域，都是我的身体，你如何杀我，哈哈哈！......”

    血气之内传来法空的怪笑，叶修文立于天际，但见那血气翻滚之处，一巨大的血骷髅，正在成型。

    那骷髅头至少三十丈大小，张口笑的时候发出哈哈哈的声音。声音震动着周围的空气，令人有一种晕眩的感觉。

    “装神弄鬼，你还有什么本事，就都使出来吧。”

    叶修文不屑，右手这一抓，灭天长矛便被他抓在手里。真气注入，灭天之上缠绕着风的流动。矛头打开，金色的光辉在这一刻，洒满半边的天际。

    “仙器？你的手中竟然有仙器？”

    但见叶修文手中的灭天长矛，法空似乎有些惊讶。

    “你现在惊讶不觉得有些晚了吗？这一击，便要你的命。”

    叶修文厉喝，手中的灭天长矛散发出夺目的光辉。那光辉照耀九州，似要将那漫天的血气驱散。

    而与此同时，那法空也骇然的很，眼见叶修文所持仙器，他周身的血气膨胀，那血气不仅凝聚出骷髅，而且一双缠满了血气的骨手。

    那骨手也是出奇的大，向叶修文抓过来的时候，宛若一座大山压下来一样。

    手掌中凝聚的真气发出轰隆隆的响声。

    叶修文知道这怪物，五行真气应该是土，所以他才能修炼如此恐怖的邪术。

    不过，一切邪魔外道，在叶修文的面前都不算什么，此时别说是一座大山了，哪怕一座山脉，叶修文都不在乎。

    叶修文将灭天一甩，拖在身后，人直接飞向那骨手。

    骨手高达二十多米，掌心血气弥漫，下落之际发出隆隆的声音。但是叶修文丝毫不惧，就在与那大手即将相撞的瞬间，灭天长矛自上而下挑出，这一道枪芒宛若新月斩在那法空的骨手之上。

    轰隆一声，金色的光芒与血色的气息相撞，那血气被金色所取代，此刻耀眼至极。

    刹那间，金色的光芒将法空的整座大手染满，轰隆隆的发出震天的响声。

    法空的骨手被炸碎了，巨大的骨节在崩塌。

    但是此时，叶修文却手持灭天杀入那崩塌的骨手，自打内部破坏。

    轰！轰轰！......

    继骨手碎裂之后，叶修文连法空的小臂也击碎了，一路势如破竹，杀向那浓郁的血气之内。

    “啊！不！”

    法空发出惨叫，但却根本无法阻止叶修文的斩击。他左手的骨骼，就如同豆腐一样被叶修文削掉，纷纷的崩碎。

    呜！

    法空挥动右手，向自己左手的断臂抓了过去，似乎是在想，将叶修文与自己断臂一同抓住，碾死。

    然而不想的是，也正在这时，叶修文周身的血气弥漫，灭天在手中一晃，便是百只血色的长矛在半空中凝结。

    长矛组成了血色的防御，在那法空的右手尚且没有抓来之前，便一枚枚飞射，钉在那法空的右手之上。

    但那法空的右手，也是出奇坚硬，血色的长矛没入五成，便再也刺不进了，此时依旧携雷霆之力向叶修文抓来。

    叶修文无动于衷，神念动处，数百血矛同时爆裂，在法空的右手爆炸。

    爆炸的威力极大，就如同数百颗重磅炸弹一同爆炸一样，在天际连成了一片。

    远处的圣德皇帝等人见了，被吓的胆战心惊，因为那爆炸亮如白昼，整个结界内尽数都被点亮了。

    “青帝真是战神也！”

    圣德皇帝惊赞，而那些众朝臣又岂不是一样。此刻，倘若他们不是被惊的目瞪口呆，恐怕早就奔上去，高呼青帝万岁，万万岁了。

    这等战斗，这等场面，恐怕他们这一辈子都没有看到。一个人，与一头高一百仗的怪物在战斗，而且是完全碾压，这说出去，倘若不亲眼得见，谁又会相信？

    所以此时，他们惊讶的甚至连话都说不出来了。

    “你们看？”

    “啊？......”

    正在这时，就当众人惊讶之际，突然有人指道。而众人看去，这些可了不得了，青帝竟然被那一团血气给包住了。

    原来叶修文中计了。那法空发出嘲笑，伸手来抓叶修文完全是他的诡计。

    他已经看到了叶修文的实力超群，倘若使用寻常手段，自己必赢不了，所以他才想了这么一个办法，先诱使叶修文来攻击自己，然后借助血气将叶修文困住。

    这血气，可非寻常的血气，而是在这其中，掺杂了死气。

    也就是说，在法空的邪术当中有两种气。一种是血气，一种是死气。

    血气是自打活人的身上得来的。而死气，则是由死人身上得来的。

    这两种气息，可以说就目前来看，法空是取之不尽用之不竭的。

    因为试想一下，在整个京师要有多少寻常的百姓？至少数百万是有的吧？

    而这些人被抽出体内的血气，那要有多少。而体弱死亡的人，又会有多少？

    或许这些人单一的力量是渺小的，甚至叶修文打一个喷嚏都会死一片人。但是当他们所有人的力量加在一起那就可怕了。

    更何况此时，这又是在法空的结界之内，法空借助血气将叶修文困住，哈哈大笑：“叶修文啊叶修文，被困在我的结界内，我看你怎么出去，只要一时三刻，我便抽干你的气血，而到了那个时候，你的功力，你的一切，就都是我的了，哈哈！哈哈哈！......”

    