
    桀！

    吼！......

    当血无痕察觉到球球有问题的时候，便已经出手了，天际中的那只乌鸦，纳兰如风的巨蟒，还有十七八个传说境的高手，尽数向球球杀了过去。

    然而此刻，却不想那球球却正在吸气，只待那些怪物，武者近身的瞬间，张开嘴巴一声便喝了出去。

    这一声刺穿穹宇的鸟鸣，在出口的瞬间，在场所有的人尽数失聪了。耳朵里什么都听不见。因为这声音已经超出了每个人耳鼓的承受能力。

    所有人就如同傻了一样，身体僵硬，根本都动不了了。只见得半空中的那一只体形巨大的乌鸦身体宛若多米诺骨牌一样的崩碎，化作了黑色的尘埃。

    青色的巨蟒自打身体内部炸裂。一段段的自打空中跌落。

    而那些围殴球球的传说境高手，则更加凄惨，眼耳口鼻喷血，整个身体在空中直接炸裂。

    嗡！

    无声的可怕声浪，须臾间扩充了一百倍的范围，即便血无痕，纳兰如风这样的高手，皆在这一瞬间口吐鲜血倒飞了出去。

    相距球球方圆五百米之外，声音骤然响起，是数千人在这一声刺耳的鸟鸣中口吐鲜血倒飞。

    天际被鲜血染满，侥幸站在远处的各派弟子，眼珠子瞪的老大，感受着那刺鼻的血腥气息，整个人都被吓傻了。

    一只怪鸟升空，数千人死伤，传说境的傀儡，机关兽，如同腐朽的木头一样。

    而且更加可怕的是，血无痕师兄，与纳兰如风公子竟然也受伤了。

    “回来！”

    与此同时，叶修文喝了一声，在空中逐渐变小的球球自打空中勉强飞到叶修文的手上。

    叶修文将陷入虚弱的球球踹在怀里，身体瞬间消失在了原地。

    有一句话说的好，趁你病要你命。此时纳兰如风，血无痕尽数负伤了，正是下手的时候。

    叶修文三种轻功叠加使出，风凌九天，腾龙术，八步赶蝉，在空中化作一道血色的光束，在四分之一秒的瞬间，便正面撞在了倒飞中的纳兰如风的身体上。

    金色的利剑刺穿了纳兰如风的身体，并且将纳兰如风整个人直接撞飞了出去。

    “啊？大哥？”

    纳兰如火受伤较轻，正待救援，却不想叶修文一招横扫千军，将纳兰如火也给扫飞了出去。

    纳兰如火周身的护甲全碎，身负重伤。周围的几个家族子弟正向他飞过去。

    但是叶修文却不能给他活下去的机会。可以说，别人不杀都可以，但是纳兰如风与纳兰如火不死，一个人会有危险。而这个人，便是纳兰嫣然。

    虽然叶修文与纳兰嫣然也就只有两面之缘。但他却看出了这个少女的无奈，先是被主家少爷纠缠，然后又被说成是红颜祸水。显然那纳兰如风与纳兰如火回去也是不会放过她的。

    所以这个好人他就做到底吧，八步赶蝉再度使出，在空中横跨百丈之地一抹血光过后，那纳兰如火也死了。

    三十秒不到的时间，连杀纳兰家两大高手，将在场的人，惊的是目瞪口呆。

    但也正是因为如此，天元宗的血无痕逃过了一劫，否则在这会死的应该是他，结果纳兰如火替他死了。

    但即便如此，叶修文也没有要放过血无痕的意思。在叶修文的字典里，只有一个字，但凡想要要他命的人，就只有死。

    机会给你了，你自己不知道珍惜，而现在想走你都晚了。

    而且此时竟然剧情大反转了。原本是纳兰家与天元宗来围杀叶修文，但此时却变成了叶修文独自一个人，拦下了天元宗与纳兰家的一万多名弟子。

    此时，众人再度没有来时的心气，只是想着自己如何能逃过今天这一劫。

    甚至有的人，此时后悔了，后悔今天不应该来趟这趟浑水。不是有些弟子就没有来吗？

    只是此时后悔又有什么用？因为仇怨已经结下了，今日如何能善了？

    血无痕身负重伤，被两个天元宗弟子搀扶着。

    血无痕气的咬碎钢牙。心中只是恨不是在禁地之外，自己的实力大打折扣，否则又怎能被那怪鸟伤的如此严重？

    他恨，他好恨。

    但是在憎恨的同时，他又不得不接受这个现实。倘若不能击退或者劝退叶修文的话，那么今天至少他是要交代在这里了。

    “姓叶的，人你已经杀的够多了，难道你真想要与我三大门派不死不休吗？”血无痕喝问，因为这恐怕是他此时唯一能拿得出手的说辞了。

    “哼，你这话说的就有意思了。仿佛我放过你们，我们就不死不休一样。”

    叶修文含笑，但此时众人但见这笑容却被吓的一身冷汗，因为显然，对方是拒绝了。

    而与此同时，叶修文却又道：“我来到这座岛屿上，没想过要杀人。但是你们一个个是来找死的。青元宗的弟子要夺我的鸟，天元宗的血无鸿看我不爽。

    之后又跳出来一个纳兰如龙，他非说我勾引他的小情人？

    你们是猪吗？我生的如此风流倜傥，英俊潇洒，用得着去勾引人吗？”

    “噗！......”

    叶修文话尚且未曾说完，台下就一片呕血的。心道：这位真是的，在讲道理的时候，还不忘了赞美自己两句。

    不过细细一品味叶修文这话，觉得叶修文说的也不是没有道理。一直都是三代门派的人在找人家麻烦，最后死了人，还要怪罪别人的头上。倘若换做自己，恐怕也会很不甘心吧？

    所以此时，在场的天元宗与纳兰假弟子，竟然有种相形见秽的感觉。

    “好，就算你说的都有道理，今日我一人留下，让其他的人都走吧。这件事，与他们无关。”血无痕双臂一震，竟然将身旁的两名弟子震退。

    虽然他此时已经身负重伤了，但是一身传说境五重的实力，却是实打实的。

    两名弟子被震退，血无痕大义凛然，竟然令不少天元宗弟子落泪。心中尽数赞叹这位大师兄真是人物。

    但他们殊不知，血无痕已经算到今天自己必死，倒不如凌然一点，留下一世的英明流传下去。

    日后，在天元宗便会流传这样一句佳话，某年某月某日，在禁地之内，大师兄血无痕以一己之躯独挡强敌，救下了天元宗数万弟子。

    这样的故事，恐怕天元宗百年，千年后都会流传，都不会有人忘记，也算他血无痕流死而无憾了。

    生前死后名，又可以理解成为功名利禄。倘若有人不求财，不图色，那么这身后名便是他的贪念，恒古不变！......

    