
    “即便是三品炼丹士，这种事情，也不能由他说的算吧？数万弟子，就这么没了。倘若我们三个势力就这么算了，恐怕日后，也就没有人会将我们天元宗，青元宗，还有纳兰家放在眼里了。”

    天元宗的彭长老道。显然他这话中的意思是有些嫉妒青元宗多了这么炼丹的天才。

    三品炼丹士，连元尊境高手所需的丹药都可以炼制，将来可是要成为元尊境高手的座上宾了。

    也就是说，青元宗一下子在八荒之地便抖起来了，日后恐怕天元宗都要看着青元宗的脸色行事。

    所以，倘若有机会，彭长老恨不得让木青羊去死。

    当然了，表面上他不会显露出来，而是说绝对不能死了这么多弟子就这么算了。

    而与此同时，纳兰长老自然要附和，毕竟最想杀死叶修文的正是他们。

    “彭长老说的是，那个叶修文倘若不死，我们三大势力日后的面子往哪里放？这件事，绝对不能那么算了。恩，不能这么算了。”纳兰长老说到最后，竟然还自己肯定了一下。

    孙长老蹙眉，正不知如何作答，而也正在这时，木青羊却道：“在下也仅是建议，几位长老要说杀，那便杀。不过我胆子比较小，先去传送阵恭候，三位长老大人没有什么意见吧？”

    木青羊拱手，彭长老冷哼一声。而此时孙长老却点头道：“既然如此，你就去吧，临走的时候，掌门交代过，你可是我们青元宗的宝啊。即便我死了，你都不能有事。岳阳？去保护你木师弟。”

    孙长老让岳阳保护木青羊，就是怕有人知道了木青羊三品炼丹士的身份向他动手。

    而岳阳也明白，他这次出来，掌门对他也是千叮咛，万嘱咐。所以他抱了一下拳，便带着另外几个弟子跟着木青羊走了。

    而与此同时，彭长老则道：“既然木青羊走了，那么我们接下来就要商量一下如何进去找人了。”

    “进去？为什么要进去？那简直太危险了。”纳兰长老第一个反对道。

    当然了，这不能说他不赞同彭长老杀叶修文。而是进入禁地之后，他们的实力也被压制。这到时候怎么办？原本稳赢的棋下成一步死棋，这种买卖他可不干。

    而此时，孙长老也道：“是啊，我也听弟子说起，那叶修文的实力在灵元境是无敌的，连血无痕等人都败的那么凄惨，我们进去了，闹不好只能打一个平手。所以倒不如在这里守株待兔。”

    “两位说的的确有理，只是这守株待兔，要等上什么时候？”

    “报，结界处有异动，许是那叶修文出来了。”

    正当彭长老要说出自己的理由之际，有弟子前来禀报说可能是那叶修文出来了。

    彭长老，孙长老，还有纳兰长老听了一喜，心道：真是想睡觉，就有人把枕头送来了，那叶修文来的正好。他们这么多人，料理一个灵元境的小子，还那不手拿把抓？

    三人与血无痕一路赶往禁地大门前，而也正在这时，已经有弟子自打禁地之门退出来了，一边落荒而逃，一边高声喊道：“叶修文，是叶修文！”

    “哈哈哈，这简直就是天意啊？我们正要去禁地找他，他自己竟然就出来了，”

    彭长老大笑。

    “这或许真是天意，该着那叶修文的死期到了。”纳兰长老也恶狠狠的道。

    而与此同时，禁地之门的出口，一浑身是血的少年出现在那里。

    此时，叶修文发髻凌乱，浑身的衣衫不仅破破烂烂而且都是血迹。人看起来很疲惫，宛若刚刚经历了一场大战一样。

    但即便如此，天元宗，青元宗，还有纳兰家的那些弟子，却噤若寒蝉，根本不敢直视叶修文。

    “还在等我啊？这事不了了吗？”

    叶修文有些头痛的道。

    “哼，叶修文？你说的轻巧，了了？你杀了我们那么多人，又夺了我们的修炼资源，你现在跟我说了了？”

    血无痕质问，而且嘴角直抽搐。金色的真气在这一刻蓬勃而起，天际一柄柄金色的利刃凝聚出来，瞬间覆盖了百丈方圆。

    之前，他的确负伤了，但是经过七天的调理已经好了大半。而此时又在禁地之外，传说境五重的力量全面爆发，量叶修文这一次也绝对不会是他的对手。

    与此同时，之前还噤若寒蝉的各派弟子们也宛若突然有了底气。

    因为第一点，这是在禁地之外，血无痕师兄的力量又回来了，而且其余的众传说境高手，也尽数能发挥出原本的力量。而第二点，便是叶修文浑身是血，十分的疲惫，那种慵懒的表情动作，就如同他随时都能够倒下一样。

    所以此时，众弟子见了喜不自制，心道：终于有机会杀死那个叶修文了。而且根本不用门派的长老动手。

    而与此同时，彭长老等人，自然也没有动手的意思，毕竟事情的始末，他们听了也不是一次两次了。那个叶修文是被他们追杀进入禁地的。只是在禁地之内，传说境界的武者实力受到压制，这才被叶修文侥幸杀死了众人。

    所以此时在禁地之外，彭长老等人认为，叶修文必不是血无痕等人的对手。

    “唉！......”

    却不想正在这时，叶修文却突然叹了一口气。

    “哈哈！终于知道自己要死了吧？”

    “活该，你就是活该。在禁地内，我们的境界受到压制，否则怎么能受制于你呢？”

    “可恶，要不是禁地的禁制，我们又怎能死那么多人？”

    “对，把我们的修炼资源还回来，.......”

    “我要扒他的皮，抽他的筋，以解心头之恨，......”

    ··································

    听闻叶修文叹息，众弟子便开始谩骂起来，发泄自己心中的怨恨。

    在禁地之内，他们简直太憋屈了，堂堂传说境的武者，竟然打不过一个灵元境界九重的小子，而且还被人把东西给抢走了。他们能不气吗？能不恨吗？他们恨不得，将叶修文拨皮抽骨，乱刃分尸！.....

    