
    四百年前，魔教盛行，以‘歃血魔教’为首的众多魔教，逐鹿中原，当时的武林正道人士，被他们几乎屠戮殆尽。即便前朝的皇室，也多有高手，死于魔教之手。

    那时天下大乱，民不聊生，而也正在这时，有四位绝世高人出手。

    而这第一位便是天圣人，天圣人出于南海，属于南海天剑阁一脉。其剑法早已出神入化，已经达到了，剑域的境界。

    而第二位，则是天狼，天狼来自极北之苦寒地，身着粗布衣，头戴旧斗笠，怀中常抱着一把齐头的砍刀，武功路数以砍杀为多。

    这个人，叶修文知道的不多，只是知道，令江湖闻风丧胆的快刀门，或许与其有着千丝万缕的渊源。

    第三位：剑仙‘李太白’。这个人，正是天伤剑的创造者。叶修文因此受益颇多。也算是比较了解的一个人了。

    而还有最后一个，便是九天圣母了。

    这九天圣母虽然仅是一介女流，但是在当年，也是手灭八大魔教的功勋之一。也是圣母教的创建者，而鸢儿正是圣母教最后一任的圣女。

    此时，以往的信息历历在目，而叶修文又怎能不知道这歃血教的厉害。

    不过此时，却是今时不比往日了，他叶修文连八荒之地的三大门派都没放在眼里，又何况是一个区区歃血教了。

    因为只要有点脑子的人就能想明白。倘若歃血教真的那么有能量，恐怕也不用在这种小地方还要偷偷摸摸的了。

    所以叶修文嗤笑了一声道：“歃血教，的确听说过。但是在我这里连一个屁都不是。几位我这有一个规矩，倘若你们真心投靠我，我让你们在大明国有一席之地，否则以你们魔教的身份，我便可以灭你们九族。”

    “什么？”

    叶修文话音未落，七十二洞主尽数面带怒容。他们抬出歃血教是为了让叶修文知难而退。但不想此时，却被叶修文反过来给奚落了。

    “真是不知死活的东西，多跟你说一句话，都是在浪费我们的时间。既然你想死，那我便成全你。”

    其中一名七十二洞的洞主，怒不可遏直接出手，便向叶修文打来。

    此人传说境一重的境界，挥手间便是一座大山向叶修文砸了过来。

    天际黄尘滚滚，巍峨的大山在天际凝结，发出隆隆的声音。

    “垃圾，就凭你们也想在本王面前逞强？今天就让你们见识，见识，什么才是青阳王。”

    叶修文不屑，左手一抓，一柄血剑在半空中凝结，剑气腾空而起，宛若血色的火焰一样。

    刷！

    叶修文出手极快，这一剑劈下，宛若天际打了一个血色的闪电。血光将天地分开，那七十二洞主的大山，连同他的身体一同被那一道血线斩作了两段。

    嗡！

    轰隆！......

    巍峨的大山与那传说境一重的洞主轰然爆炸，爆炸的气浪向四外席卷惊的在场的人，尽数目瞪口呆。

    两者根本就不在一个档次上，随手一击传说境的武者死无葬身之地，恐怕在场的任何人都不敢说自己一定能做到。

    但与此同时，在惊愕之余，那七十二洞的洞主，却怒吼一声：“此人有些手段，我们一起上。”

    仅存的七名七十二洞的洞主一同出手，有的用剑，有的用刀，有出掌，有的用拳，各种武技几乎在空中连成一片，而那种骇人的场面，绝对不亚于天崩地裂一样。

    此时，即便月儿等人都有些紧张。

    只是此时叶修文却根本无动于衷，右手一抓，灭天长矛在手，在真气凝聚之际，金色的光辉便在灭天之上燃烧。

    一记横扫千军，金色的光芒与乱流的风势在空中如同一弯新月一样。

    新月所过之处，空间发出咔咔的声响，密密麻麻的出现了无数的裂缝。

    “啊？可恶！”

    七十二洞的洞主听闻这个声音，瞬间反映了过来，对方的这一击，竟然有意要破坏空间。

    七个人不求伤敌，但求自保，在推出自己的武技抽身便要退去。

    但是可惜的是，叶修文的这一击足以碾压空间，他们的武技自然挡不住，在噗的一声之后，七种武技尽数被斩成两段，而紧接着金芒一闪，七个人四个被斩作两半，而剩余三个人，则口吐鲜血飞了出去。

    叶修文这一击，不仅重创了他们的身体，而且强大的能量波动将空间撑裂，而这些细小的空间裂缝，才是最可怕的。

    空间裂缝，就如同这个世界的法则出现了断裂一样。而法则都断了，那么存在这世界上的他们又怎能不跟着一同断裂？

    所以叶修文这一击，接连将七人斩杀当场，死尸尽数自打空中坠落。

    此刻，‘七色尊者’被惊的是目瞪口呆。那八个人，可不是路边的大白菜，其中一半以上，连他都十分的忌惮。但不想仅是片刻，尽数死于叶修文的手中，并且空间一连串的空间裂缝密密麻麻，无比的可怕。

    与此同时，月儿等人自然也是目瞪口呆。她们想过叶修文变强了，却没有想到变的竟然这么强，那八个人，与叶修文根本就不在一个层面上。传说境的高手八个人，叶修文只出了两招。

    “哼，现在我润许你把之前的话，重说一遍。”

    与此同时，叶修文保持微笑，面冲‘七色尊者’。

    ‘七色尊者’嘴角抽搐了一下，想了想道：“士可杀不可辱，......”

    “好吧！”

    叶修文应道，继续保持微笑，然而也正在这时，却是‘百晓生’刷的一声挡在‘七色尊者’的面前，冲着叶修文连连陪笑道：“王爷，王爷先暂不要动怒，让小人与我们老大说两句，就两句。”

    “我喜欢聪明人，希望你的两句之后，我能听到满意的答案，哼哼哼！”

    叶修文凌霄，而此时‘百晓生’则连连点头哈腰，冲着叶修文媚笑。

    但见叶修文摆了一下手，他这才转身压低了声音道：“老大，现如今与青阳王力量相差悬殊，倘若要正面不合作，我敢保证，我们谁也活不过今天！......”

    