
    “你去哪了你？”

    月儿一声埋怨，道出了多少内心的牵挂。

    叶修文呵呵笑，将几个女人都抱了一下道：“我是给你们找宝贝去了。哈哈哈，我发现了一个好去处，比这大明国可有意思多了。”

    “我才不要什么好去处呢，我只要你平安。”

    月儿还是嗔怪的道。

    “平安，平安着呢！来，都给你们带礼物回来了，每个人两个戒指，都有份啊。”

    叶修文拿出纳戒一个人给了两个。

    “这么丑的戒指？你给我们有什么用啊？”月儿很嫌弃的道，因为这纳戒不好看，黑色的，仅是一个环状。前面的位置稍微宽一些，有一个类似符文的东西，反正是奇丑无比。

    “你们这些小地方的女人就是不识货，这东西十万灵石一个呢。”

    叶修文煞有介事的道，但是在场的四个女人却都不买账。灵石是啥，他们哪里知道？

    “五爷？这灵石是什么啊？”孟庆龙询问道。

    “呵呵！”

    然而此时，叶修文却嘿嘿笑道：“这灵石你们可能不知道，但银子总该知道吧？这一千两银子，只能买到一枚灵石。”

    “啊？”

    月儿等人长大了嘴巴，尽数愕然。

    半响那月儿才道：“这是真的假的？就这么一个破戒指就价值亿两白银？”

    “呵呵！”

    叶修文再度干笑了两声，这才点了点那纳戒的道：“滴一滴血上去看看。”

    “滴血？”

    月儿一副你不要骗我的样子。

    “叶大哥，我的血有毒，恐怕会将这戒指弄坏了。”彩蝶犹豫的道，毕竟叶大哥说了这东西是很贵的，万一被腐蚀了，她觉得对不起自己的叶大哥。

    “没事，没事。坏不了，这上面是符咒。滴血认主。大家都试试啊。”

    在叶修文的怂恿下，月儿，彩蝶，孟庆龙都用指风在自己的手指尖的位置扫了一个小口子出来。

    殷虹的鲜血，滴落在那符咒之内。顿时一股前所未有的感应传来。

    三人闭上眼睛，宛若看到了一个黑色的空间。空间内有兵刃，有丹药，有矿石，还有一只巨大的白虎。

    那白虎也闪烁着金属的光芒，与众人足下的火凤，宛若如出一辙。

    月儿不由自主的摸了摸，通体冰凉，的确是金属打造。

    “这都是什么呀？”月儿就如同刘姥姥进大观园一样，看什么都新鲜。最后拔出一柄金色的利刃，只听嗡的一声，有龙吟之音传来。

    “好剑，真是好剑。”

    月儿一高兴，竟然醒了过来，而他的手中，则正持着那一柄赤金色的宝剑。

    “修文，你看这宝剑？”

    月儿喜不自制的拿着宝剑给叶修文看。

    “呵呵，此乃地金剑，比威银剑，可是强了不止一个档次。”

    叶修文说着，抽出月儿身上的佩剑，斩在那地金剑的剑刃上。

    叮的一声，地金剑毫发无损，威银剑却短做了两节，被叶修文丢到那飞鸟之下。

    “唉？你怎么扔了？”月儿有些心痛的道。

    “呵呵，之前在我眼里，这威银剑就是宝物，但现在看来，都是垃圾。”

    叶修文干笑，一副财大气粗的样子。而月儿直接便香了一个。

    “我太爱你了。”月儿撒娇。

    “喂？这还有人呢？”正在这时，却是朱雀在叶修文的身后板着脸道。

    “哟，这不是那个背叛了我家叶哥哥的朱雀吗？你怎么回来了呀？我的叶哥哥，还真是宽宏大量呢？哦？”

    月儿一边眼怀不善的看着朱雀，一边还在叶修文的腰眼，狠狠的掐了一把，那意思仿佛是在说，你怎么把这个小蹄子给我带回来了。你不说好的要去报仇的吗？人怎么还是火的啊？

    “呵呵，已经教训过了。咱做人不能太记仇了。好了，大家以后就还是一家人。”

    叶修文故作大度的道，而此时几个女人又能说些什么？只是此时，叶修文眼见，却少了一个人，问道：“鸢儿呢？”

    “怎么？你还想大小通吃呀？”月儿妖道。

    “不是，只是东西都带回来了，见者有份，总不能少了她吧？”

    叶修文解释，但是月儿等人却压根不信。完全是因为鸢儿那丫头没什么心眼，总被叶修文骗，他才喜欢着呢。

    所以此时，众人心中有数，更何况又不是外人，月儿便道：“她在此等你不回，所以回圣母教了。说是要重修圣母教。”

    “那圣母教什么都没有了怎么重修？她又什么都不懂，再被人骗了，猫儿？去找她回来，我这还有事要与你们商量。”

    叶修文道，而此时月儿却道：“怎么？你这边也有事情？”

    “怎么？难道你这边也有事情？”叶修文反问，因为眼见月儿这么问是有问题的。

    “的确有事啊，京师恐怕有变，孟庆龙刚刚自打京师而来，说此时的京师，已经是乌烟瘴气，国师把持朝政。连六扇门的地位恐怕都不如这位国师了。皇上终日沉迷佛道。朝政荒废，朝中的大臣们，尽数敢怒而不敢言，......唉！......”

    月儿说到此处叹了一口气，而此时叶修文却笑道：“没事，这都不叫事，我回去看看，到底是谁，在出幺蛾子。”

    叶修文不屑，管他是什么人，倘若谁敢在大明国动摇他的位置，那就是一个字-杀。

    吼！吼！......

    然而正在这时，却突闻巨鸟之下，传来咆哮。与那些紫荆阁守军的惊呼声音。而紧接着一个庞然大物跳了上来，竟然一下子抓住了凤凰的翅膀。

    凤凰的翅膀发出嘎嘎的声音，身体向下坠去，显然连巨鸟都承受不住那怪物的一抓。

    叶修文看着那黑漆漆的大脑袋，申斥道：“放手，你要弄坏我的鸟儿，我今天晚上吃你的猴脑。”

    原来抓住巨鸟的不是别人，正是金刚。

    金刚之前在远处的林子里玩耍来着。听闻紫荆阁的钟声，又嗅到了叶修文的气息，这才跑了过来。

    但看不到人，这怪物一个纵跃飞上来，抓住巨鸟的翅膀，这才看到了叶修文。

    “嚯嚯嚯！......”

    金刚但见叶修文，开怀大笑，才不管叶修文说的是什么。显然这怪物，也是想叶修文了！......

    