
    叶修文询问这八荒之地的一品丹药是怎么回事。那‘木青羊’自然知无不言。

    ‘木青羊’说，这入门的丹药，都称之为一品。而按照丹药的难易程度，又有了上中下三品。

    下品的丹药容易炼一些，中品与商品的丹药，那就要难度高一些。

    当然了，这说的是一品丹药之内。而当到了二品丹药，那就更加难以炼化了。

    但时才，‘木青羊’却跟叶修文说，他是三品丹师，这就更加了不得了。

    而且‘木青羊’还说，倘若叶修文想要炼制什么丹药，可以跟他说啊，大家都是朋友，他是很乐意帮忙的。

    说这话的意思就很明显了，告诉叶修文，我还有用，而且大大的有用，日后你能用的着我，否则没用了，他恐怕叶修文给他一剑也说不一定。

    当然了，的确有这可能，毕竟两者之间，恐怕还有敌对的关系。

    但似乎叶修文并没有非杀‘木青羊’不可的意思。说白了，他还用得着是‘木青羊’，这么唯命是从的老师，他上哪里找去？

    “来，来，你看这是什么？”

    此刻，叶修文又拿出一个看上去比较讲究的玉瓶。这瓶子有瓷的，也有玉的。而玉的自然是要比瓷瓶珍贵的多，并且存放丹药，也存放的更加长久一些。

    ‘木青羊’但见那玉瓶，也觉得是一件好东西，自打叶修文手上接过来，尚且没打开盖子，便含笑道：“叶公子，这真是造化啊，这丹药正和你用。”

    “嚄？”叶修文看了‘木青羊’一眼，那意思便是说，你别欺负我读书少，我早晚会知道的。

    而此时，‘木青羊’则紧着解释道：“叶公子，这的确是造化丹。吃了这枚丹药，在灵元境九重可是有十分之一的几率，踏足传说境的。”

    “呵呵，十分之一，为什么会是十分之一呢？”叶修文把玉瓶又拿了回来打开那玉瓶上的盖子看，只见那玉瓶之内，当真躺着一枚白色的丹丸。

    而此时，‘木青羊’则道：“公子有所不知，这灵元境界突破到传说境，也就是璇丹境的时候，会有一个常人无法堪破的桎梏，即便你功力深厚，在灵元境多少多少年也没用。因为灵元境突破传说境的时候，那是需要元神出窍的。元神破体而出，凌驾众生之上，这才能成为传说。所以这造化丹，也仅是一场造化而已，本身蕴含天地灵气，令灵元境九重的武者直逼灵元境九重巅峰，通过自悟，而凝聚元神，破开禁制，脱胎换骨，由凡进仙，凌驾于众生之上，......”

    ‘木青羊’与叶修文详细的讲解了一番，叶修文连连点头。

    叶修文何等的聪明？问一而知十，更何况‘木青羊’说的又如此清楚。他自然都记下了。继续寻找各种丹药。

    这丹药的种类众多，但大致分为四个类别。外伤药，内伤药，用于修炼，提升武者实力与境的药，还有一种便是长生的药。

    长生的药，在武者的世界，哪怕是八荒之地也是极其缺少的，能流传下来的丹方也是少之又少。

    但‘木青羊’手中竟然有这么一副，这是他帮人炼药得来的。被称之为阴阳夺寿丹。

    此丹，走阴阳夺寿命，倘若寿元折损的武者吃了，至少能多得五年的寿命。

    所以这丹药，在八荒之地也是很抢手的。

    因为试想一下，修炼武学一生，眼见自己就要凌驾于众生之上了，结果寿元不够，这怎么舍得死呢？所以‘木青羊’说，这丹药一旦炼制出来，必定十分的抢手。

    只是可惜的是，缺少了一味极其难得的阴灵草，没有这一味药材，阴阳夺寿丹难练。

    叶修文饶有兴趣，问这阴灵草究竟是什么，在哪里会出现。

    此刻‘木青羊’眼眸一亮，因为叶修文可是在这幽灵谷进出自如啊，倘若有叶修文帮忙，那么必然事半功倍。

    想到此处，‘木青羊’连忙道：“叶公子，这阴灵草就生在这幽灵谷内。只是这幽灵谷内的幽灵，十分难以对付，刀砍不死，武技打过去，即便散掉了也会重聚。十分的不好对付。但我见公子在那幽灵谷进出自如，倘若能陪我走一趟，日后练得阴阳夺寿丹，自然会厚报叶公子的。”

    此时，‘木青羊’说的明白，叶修文也听懂了。心中想想，自己不吃亏。杀了幽灵可以提升自己的元神，而找到阴灵草，还能卖给‘木青羊’一个人情。

    这炼丹士这个职业，可是非常不错，虽然叶修文也有曾凡了。

    但是曾凡与王源炼丹，在大明国还可以，而一旦到了八荒之地，那就有些不够看了。

    “行，木先生，我就陪你走一趟，倘若得了那阴灵草，自然是一件美事。”

    叶修文道，那‘木青羊’自然高兴，竟然拿出了造化丹相赠。虽然只有两枚，但叶修文却觉得这丹药必定价值不菲。

    试想一下，能让灵元境的武者突破传说境，这丹药了得吗？

    所以叶修文欣然便收下了。

    只是此时，就当叶修文与那‘木青羊’要走的时候，球球却蹦蹦哒哒的跳到了叶修文的肩膀上，显然这个小家伙是吃饱了。

    而此时，‘木青羊’则道：“叶公子？想必这鸟儿也绝对不是一般的品类吧？寻常的鸟，别说是在这禁地呆上六天六夜了，恐怕进入这禁地，便会因为寿元流逝而死了。”

    “呵呵，其实，我也不甚了了，做个伴，至少旅途不会寂寞。”叶修文含笑道。那‘木青羊’也只能摇摇头。显然他是认为叶修文不想说。

    不过叶修文可就冤枉了，因为他的确不知道球球的来历。

    但叶修文也没有解释的意思，毕竟两个人，也算是萍水相逢。

    叶修文饶‘木青羊’不死，‘木青羊’给叶修文讲解有关八荒之地的事情，认清各种丹药，等等。

    而此时，又是为了共同的利益-阴阳夺寿丹。所以两个人的关系，就有些微妙了。

    但两个人，都算是豁达之人，根本不拘小节，一同赶往幽灵谷，寻找阴灵草！......

    