
    “你们啊就是不懂得珍惜，我放了你们三次，你们非得作死，我也没有办法。”

    面对众人的冷嘲热讽，叶修文嗤笑一声。他这是认为好人难做。

    自己一而再，再而三的放过对方，对方却在死缠烂打。早知如此，他就把人杀了以绝后患。

    当然了，当时叶修文不愿意杀人也是有原因的。他杀人之后，身体便自行吸收被他杀死之人的血气。而这血气，便会令血咒壮大。

    所以叶修文隐忍自己不要杀人，但不想却为自己留下了后患，这纳兰家，天元宗，青元宗，是一而再再而三的找他麻烦。

    此时，叶修文很生气，而且又有死气护体，他叶修文倘若不大开杀戒，面前的这些人，还当他漕帮五爷不会杀人了。

    “叶修文，你修得张狂，现如今你已经到了禁地之外，你当我们还怕你不成？”正在这时，却是血无痕喝问道。

    “就是，这个叶修文可能是在禁地呆了两天，脑袋坏掉了。也不看看这是哪里？今天不用血师兄出手，我就能宰了他。”

    此刻说话的乃是天元宗的另外一名弟子。此人传说境四重，在在场的这些人当中也算是实力很高的。而且又天赋异禀，拥有雷电属性的真气。

    此时，雷电爆出，天地变色，四周的雷云，在空中涌动。

    “哼！”

    那天元宗弟子冷哼，雷电自打他的身体向四外蔓延，传说境五重的力量尽数释放。

    此刻，那些寻常的弟子，都感觉到头皮发麻汗毛倒竖的感觉。除了传说境以外，灵元境界弟子全退，因为这可是传说境武者的交手，哪怕是交手的余威，都不是他们能承受的了的。

    但是此时，这些人退了，彭长老，孙长老，还有纳兰长老却因此显露了出来。

    而叶修文就说嘛，为何血无痕等人的底气这么足，原来是来了三个老头子。

    “你们三个，是这些人的长辈吧？”

    叶修文没有理会暴涨真气的天元宗弟子，而是问向了悬空而立的彭长老，孙长老，还有纳兰长老。

    “少年，你杀了我们三大势力那么多弟子，这件事不能这么就算了。倘若识相的话，就束手就缚，我们三位做主，留你一具全尸。”此时，彭长老道。

    “呵呵，哈哈哈！......”

    此时叶修文哈哈大笑。

    “你笑什么？”彭长老微怒道。

    “没什么，杀人偿命，欠债还钱，这都是天经地义的事情。”

    叶修文说到此处刻意顿了一下。

    而此时众天元宗，青元宗，纳兰家的弟子，则尽数嗤笑，认为叶修文是要服软了。

    然而不想也正在这时，叶修文却同样嗤笑了一声道：“但是有些事情，我要说明一下。因为这谁欠谁的，还真不好说呢。

    我在海上，寻找我走失的鸟儿，发现他被十几个青元宗弟子追杀。

    我表明这鸟是我的，但这些人却看重了我的鸟，要杀我夺鸟。

    哼，一群不知死活的人，被我尽数杀了。你们说他们活该不活该？”

    “··························”

    叶修文反问，在场的人，尽数无语，因为显然他们遇到这样的事情，也不会坐以待毙的。

    不过此时双方却是敌对的关系，即便理亏，谁又会为叶修文说上一两句公话？

    而此时，叶修文则又道：“再说那血无鸿，我抵达仙岛，也仅是为了游历一番，不想却撞到了血无鸿带着你们天元宗的弟子在欺辱纳兰家的纳兰嫣然。”

    “你这就有些多管闲事了吧？”此时却是天元宗的彭长老不悦的道。

    与此同时，纳兰长老却冷哼一声。因为纳兰嫣然乃是他纳兰家的人。被血无鸿欺辱，他心道血无鸿该死。

    不过此时，他却没有说出口，只听叶修文说些什么。

    而此时，叶修文则笑道：“是啊，天元宗的人，欺辱纳兰家的女眷，纳兰家都不敢放一个屁，关我屁事？”

    “你？”

    纳兰长老气的指着叶修文，但却一句话都说不出来。

    而此时彭长老则紧着道：“纳兰长老，此乃这小子的挑拨离间之计，你可不要上当了。”

    说到此处，彭长老又冲着叶修文道：“你说你的事情，不要旁拉西扯。”

    “我没有扯，说的也都是事实。我没想管闲事，是血无鸿发现我在，要杀我灭口。你说他蠢不蠢？”叶修文反问。此时彭长老也无语了。心道这个血无鸿也真够蠢的，一个不相干的人，你杀他作甚，结果自己却死了。

    而此时，叶修文则又道：“纳兰家跟我可是真有缘分啊。我救了纳兰嫣然两次。第二次，当我遇到纳兰嫣然的时候，是纳兰家的三公子，纳兰如龙。

    这小子，更特么的蠢。眼见我与纳兰嫣然偶遇，他跳出来不让我走，跟我吹嘘纳兰家多么，多么了不起。还要我跪下来，从他的胯下钻过去。于是我就送他归西了。

    原本呢，我也没有当回事，江湖就是这样，不是你杀我，就是我杀你。到此也就为止了。因为我来就是为了游历的。

    但是纳兰如风，纳兰如火，还有这血无痕一干人等不这么想啊。对我是围追堵截。

    在禁地入口他们劫杀我，在禁地内他们还要围杀我。

    血无痕？在禁地之内，我可是放你们很多人。你能活着出来，你可别说你是侥幸！......”

    叶修文说到此处，冲着那血无痕与那天元宗传说四重的高手道。

    两个人的脸上变颜变色，别的先不说，就说在禁地之内，的确是叶修文放他们出来的。否则他们这些人，恐怕都死在禁地之内了。

    “哼，叶修文？你说的好听，我们那是花钱买的命，......”此时那名传说境四重的高手，狡辩道。

    “呵呵，怎么样？我说的没错吧？”

    此时却是叶修文哈哈大笑，而与此同时，那名天元宗的传说境四重高手这才知道上了当。

    “好啊叶修文，今天你必死无疑！”

    那名传说四重的高手恼羞成怒直接出手，手抓雷霆之矛，直奔叶修文而去！......

    