
    呜！......呜！......

    京师！

    此时京师的上空洋溢着浑厚的长号的声音。那种声音悠扬，庄严。

    城门的两侧，则是大明国大大小小的朝臣。东王，北王尽数在场，与法空等人一直站在这里。等候青阳王。

    但是青阳王却迟迟不到，被拦在外面的百姓，则有些躁动，推推嚷嚷。

    禁卫军在努力的维持秩序，但是却被推的跌跌撞撞，因为今天来的人简直太多了。

    而此时，法空的大弟子迎门，附在法空而耳边道：“师傅，我刚刚收到消息，恐怕有人今天要在青阳王面前告你的状。”

    “哦？什么人？”法空不以为意的道。

    “都是一些百姓，被我们赶走的。这些人心中没有佛，不知道我佛慈悲，刻意抹黑我们。我要不要带着人，去把这些人找出来？”迎门请示道。

    “这么多人，你怎么找？等这里结束，在把他们都找出来杀掉。”法空道。

    然而此时，迎门却想了想又道：“就怕那青阳王不死，万一回来？”

    “没有万一，八个洞主，加上七色尊者是九位传说境的高手，哼哼，即便那叶修文是块铁打的，也要被打碎了。而且都到了这个时候，叶修文还没回来，哼哼！”

    法空说到此处有些得意，但不想也正在这时，有人高声喊道：“青阳王，是青阳王回来了！”

    “青阳王回来了，快去惨败青阳王！......”

    此刻听闻青阳王回来了，京师的百姓情绪激动，将维持秩序的禁卫军推倒，人便如同潮水一般的涌了过去。

    此刻走在前列的的六扇门带刀纷纷拔刀，却也正在这时，车驾内传来了叶修文的声音：“让他们近前来吧。”

    “是，王爷。”

    带刀纷纷后退，在马车前面让出一片空地来。

    而原本众人以为那些村民会扑过来，却不想数千人奔跑到叶修文马车三十米的距离，尽数双膝跪在地上。

    其中以年轻人，衣着打扮像是一个书生，高举一张写满字迹的白纸，大声道：“京师西城十三街书生张文远，状告国师法空，强占民宅，杀害无辜村民三百零八人，骗取钱财三千六百四十万零三百二十一两六钱白银，桩桩件件罄竹难书，现有京师村民，两万八千四百二十一人联名上高，请青阳王为京师百姓做主，......”

    “这朝廷有朝廷的法度，国师犯法可以去上告朝廷，王爷主六扇门。不理普通的案件。”一带刀申斥道。

    然而此时，那张文远却不卑不亢的道：“国师把持朝政，顺他者昌逆他者亡，朝廷百官都惧他。唯有王爷乃是大明国第一英雄，我等冒死上告，请王爷为我等做主。”

    “你这刁民竟然拦阻青阳王告刁状？掌毙了你。”

    就当那张文远告状之际，迎门直接出手，凌空一掌劈下来，便要将那张文远劈死。

    掌风呼呼，那些仅是普通人别说被那掌力打到了，恐怕迎门的掌力还没有下来，便会死一片的人。

    那迎门可是灵元境八重的境界，随随便便出手，便是移山填海的能力。

    然而不想也正在这时，自打马车内飞出一剑气。

    剑气通体如血，在空中一闪而过，就宛若一道血色的匹练一样，不仅破了那掌力，而且这一剑直接洞穿了迎门的心脏的位置。

    噗！

    迎门心脏被刺穿，人一口鲜血倒飞了出去。

    众人连忙躲开，迎门倒飞了百米，摔死在当下。众百姓惊呼，然而也正在这时，马车内传来一声嗤笑：“在本王面前杀人，也太不把本王放在眼里了。”

    “王爷！法空弟子敢当着您的面杀人，可想而知，在您不在的这段时间他是多么的跋扈，.......”此时却是那张文远又道。

    “案子我接了，你们退开吧。”

    马车内再度传来叶修文的声音，但不见人。而那张文远刚刚想要将手中的状纸承上，便不想那状纸竟然如同生了灵性一样自己飞走了。

    张文远惊愕，没想到王爷的武功竟然如此高深莫测，连连叩首道：“王爷武功盖世，寿与天齐。”

    “王爷武功盖世，寿与天齐！......”

    众人三跪九拜，旋即跪到一旁，为叶修文的马车让出一条路来。

    马车自打张文远的面前经过，张文远想了想道：“王爷？我等愿意面见吾皇指正那法空。”

    “不用了，有这状纸就足够了。你们散了吧，今天就有消息，自己听着。”

    马车缓缓经过，继续前行，而有带刀侍卫，在前开路，将那迎门的尸体拖到一旁丢弃。

    众人看了，无不竖起大拇哥，心中暗赞：这位王爷，真是一位狠角色。堂堂国师的大徒弟说杀就给杀了，而且连解释都没有，并且状纸接了，今天就有消息，简直帅的都到爆了。

    所以即便叶修文的车马走过，数万村民依旧跪在地上，高呼王爷千岁，千岁，千千岁。

    而与此同时呢，那法空死了徒弟却没有声张，而且人也没有了，只剩下北王与东王在城门口迎接，而且刚才那一幕他们也看到了。迎门死了，是死在剑气之下。

    而由于过远，他们其实也没有看清什么，但总觉得叶修文杀了人，那法空是不会善罢甘休的。

    这二人在城门处拦下叶修文道：“王爷？那国师现在很受皇上的器重，你莫不要正面与其为敌，我二人会在圣上面前斡旋，争取将这件事大事化小，小事化了，......”

    “我看你朱家的江山是不想要了，民可载舟亦可覆舟。这城外的百姓已经写血书了。”

    叶修文说罢，自打马车的车帘飞出一张白纸，那上面尽数是用鲜血写成的状纸。

    而除了血书以外，还有两万多个手指印，与百姓的签名。

    很显然，这些人，倘若不讨一个说法，那真就难说了。

    因为试想一下，血书都敢写，国师都敢告，那么这些百姓，还有什么不敢做？

    而这也正是叶修文所说的那句话，民可载舟亦可覆舟。一个平头小老百姓的确不算什么。但是当所有的百姓联合起来，足可以推翻任何的朝廷，而这便是这两句话的深意！......

    