
    叶修文一直在洞**躲了三天。三天的时间内，叶修文不仅将自己的伤势恢复了，而且原本浮躁的境界也巩固了。

    原本他想要将造化丹也吃了，如此一来，他便可以突破传说的境界。

    只是想想，他又觉得不妥。这禁地之内没有灵气，即便丹药突破，恐怕也效果不大。万一八方的灵气不聚拢，自己突破失败，那才是得不偿失。毕竟这造化丹可非比寻常之物。据那木青羊说，此丹至少十万灵石。

    而所谓的灵石，便是八荒之地的一种通用的货币。灵石本身拥有一定量的灵气，武者修炼的时候可以燃烧这灵石内的灵气，助自己修炼。

    当然了，这是一种非常奢侈的行为，毕竟灵石的本身便可以当作金钱来使用，就这么白白的燃烧了，那等同是在烧钱一样。

    但叶修文不同，燃烧了三千多灵石，不仅用作这三天的日常消耗，而且还将自己的境界提升了那么一点点。

    叶修文很高兴，将自己得来的宝物都点数了一下，只能用美滋滋三个字来形容了。不仅得了大量的武器，贵重的金属，丹药，草药等等。最主要的是，机关兽，傀儡等，也得了几个。

    试想一下，那拥有纳戒的都是什么人？除了天元宗的传说境高手，就是纳兰家的少爷。而这些人的纳戒里面，简直富的流油。单指灵石便过了十万。

    而且叶修文猜测，倘若不是这帮家伙知道要到这么危险的地方来，恐怕带的灵石还要多。

    而除了这些之外，叶修文还得了一些武功秘籍。虽然这些密集与叶修文的天伤剑，还是没法比的。但是有一些辅助的功法，或者消耗不算很大的招式叶修文却可以参考一下。

    纳戒被叶修文一一整理，然后穿成一条手链，带在手腕上。

    一切都准备好了，然后拎着那个又躺尸了的球球揣到自己怀里，叶修文出关了。

    球球这个吃货，一没有吃的，就如同要死了一样，连动都不会动一下。

    轰隆！

    叶修文一剑将堵在洞口的石块劈飞了出去。自打山洞内出来。

    此刻，周围的一切就如同寂静的夜晚一样。但这却是白天。

    按照叶修文推算的时间，此时应该是上午十点左右。

    并且叶修文也不想再呆在这里了，他要自打这里出去，然后回到中土去。

    因为他来到仙岛的目的，便是控制血咒。而此时血咒与死气在叶修文的体内形成了一种平和。血咒便无法再度发作，而叶修文的目的也就达到了。

    而至于这禁地之内，还有什么宝贝，叶修文却没有什么兴趣了。突然出现的九幽，令他十分的忌惮。这个东西他亲眼所见，追杀数万各派弟子。没有人能挡住他的一招。

    所以他不想触这霉头，留着命离去才是正理。

    虽然叶修文经常说那么一句话，能夺走他性命的就只有天。

    但是现在他遇到的却是神明一样的存在。连血天使都对九幽无可奈何，更何况又是他了。

    只是，就当叶修文伸了一个懒腰想要辨明方向的时候，却感觉到背后有一抹凉意。

    这种感觉很不好，叶修文在空中倒退转身，目光所至之处，天际竟然悬浮着一团如同黑雾一样的东西。

    黑雾包裹着黑色的躯体，有一道血色的光辉在叶修文的眼前一闪。

    此时叶修文面色凝重，心道：该来的终归是要来的。没想到这九幽竟然就等在这里。

    为什么？

    叶修文不知道，但他却知道，九幽一定是在这里等他。

    嗡！

    就当叶修文仰面看向那天际的九幽之际，九幽挥动了一下如锋利刀刃的右手，缠绕在周身的死气尽数散开。

    此时但见那九幽十分的可怕，手脚都是锋利的，三角形状的刀刃状模样，身着一身黑色的盔甲，盔甲闪烁着油亮的光着。

    蜂腰，头发是黑色的毒蛇，那毒蛇也黑的发量，脸上带着如同埃及法老一样的面具，一双眼睛闪烁着妖异的血芒。

    整个怪物立于天际，就宛若一尊掌管死亡之神明一样。

    叶修文不动声色，双手交叉胸前，在看对方要做些什么。

    与此同时，那九幽头部微动，但是它的身体却没有动，只是脖子却咔的一声拧了一下，看向叶修文，有些慎人。

    因为此时给人的感觉，面前的这个怪物，连一点生气都没有，就像是机器一样。

    “做人要讲道理，我与你没有任何冲突，你在这等着我做什么？”叶修文质问九幽。虽然也不知道它究竟能不能听懂。但是傻子才想与这怪物干一架。

    这怪物，手脚都是无坚不摧的刀刃。这东西戳到人的身上一定不会好过。

    所以此时即便是叶修文也要怕了。

    因为这个世界什么最可怕？不是你拥有多少，多少钱。多高多高的地位，而是死亡。

    而当面对死亡的时候，你的金钱，你的地位将一文不值。

    所以没有人不惧怕死亡，哪怕叶修文也是一样。否则他这一路披荆斩棘为了什么？不就是为了挣扎求存吗？

    只是这个世界的高手简直太多太多了，即便叶修文也不知道自己何时能放下手中的剑，过一过平常人过的日子。

    刷！

    就在叶修文感叹自己的命运之际，不想那九幽却已然动了。

    九幽没有翅膀，手脚也是如同三角形的长剑一样，但是他的速度，却一点都不慢，在空中残留下了一道Z字形身影，一晃便到了叶修文的面前。

    锋利的刀刃横削，斩出了一道白色的光芒。

    叶修文的身体在后退，手中的地金剑爆发极强的剑气挡在自己的面前。

    嗞！嗞！......、

    刺耳的金属摩擦之音在这一刻响起，那被九幽斩出来的白光竟然宛若实体的金属一样。

    但叶修文却知道那是剑气，而且是极强的剑气。这股剑气甚至比他对剑道的理解都要强大。

    叶修文的剑气不是对方的对手，力量上也不是。

    此刻，叶修文的剑气崩碎，九幽的剑气撞在了地金剑上，令叶修文虎口发麻，如同裂开了一样疼痛！......

    