
    禁地之内，虽然凶险无比，单单一个星期的时间，便有数千人死于非命。但是巨大的利益诱惑，还是令这些人舍生忘死。

    而‘岳阳’等人也是一样，为了得到更多的财宝，甚至是仙器。他们趁着天元宗的人，还有纳兰家的人不在，便一口气冲入了这禁地的深处。

    这一路，他们也不知道斩杀了多少死灵。

    这死灵就是这禁地之内的生物。有身高过十丈的巨型骷髅。他们称之为禁地守门人。

    还有身高二十丈，体长近五十丈的巨型蜘蛛，他们称之为禁地堡垒。

    这些怪物，他们今天都杀过，毕竟单指跟随‘岳阳’等人的便有万名弟子。

    而如此声势浩大的队伍，想必就是一般的大妖都不会是他们的对手。

    但是此刻，他们却来到了传说中的禁地之城。这里被称之为传说之地，是可以令十万人尽数丧命的地方。

    在黑漆漆的土地上，尽数都是皑皑白骨。断裂的躯体，兵刃，便横七竖八的倒在通往禁地之城的路上。

    这是一条不归路，而那些尚且未曾完全腐化的各派服饰，正在提醒他们，那里去不得。

    为什么去不得没有人知道。但是此时，飓风却自打远处刮了过来。

    气流掀动了地面的死气，青元宗众弟子，包括‘岳阳’，木青羊在内，尽数回头看去。

    当然了，他们是看不到的。但却知道这场战斗很激烈。而且是十分的激烈。在禁地之内，竟然有传说境的碰撞，那只能说双方棋逢对手了。

    “木师弟，看来你是正确的，我们青元宗没有搀和进去，是一个不错的选择。”‘岳阳’冷笑。之前他还觉得或许自己将错过了一场好戏。但现如今看来，这出戏恐怕不是那么好看的。

    但是此刻，木青羊却摇头道：“岳师兄，依我看，这禁地之城也不是什么好去处啊。”

    “这个我也知道，但是既然来了，我们就这么走了，恐怕很多师弟都会终身遗憾啊？”

    ‘岳阳’说着，看向身后的众人，众人立时附和道：“是啊，已经过去这么久了，或许那城内的大妖都已经死了吧？”

    “即便没死恐怕也老掉牙了。这传说，可是数千年前的事情。”

    “就是，那个时候的很多门派都已经消失了。他们的实力也是参差不齐。”

    “对，我也听说了，那十万人中真正的高手没有多少，也就几百个传说境的高手，还有几十个元尊境界的武者罢了，......”

    “··································”

    当说到此处的时候，众人开始无语，因为显然这已经大打的超出了他们现有所有人的实力。

    “岳师兄，我看，我们还是先派遣一支小队进去看看如何？”木青羊此时提议道。

    “恩，这也是一个不错的主意。你们谁愿意先去？”

    ‘岳阳’问向身后的众弟子。但是此时，却没有一个敢张口说话的。

    因为不知为何，此时当听闻那个令人骨头发麻的故事之后，众人再也没有之前的热情了。

    “真是没用，我自己先进去看看，哼！”

    ‘岳阳’冷哼，自己便要走，但此时，身后却有一众人连声道：“岳师兄等等我们，我们也去，......”

    众人是见有便宜可捡，这才跟在‘岳阳’后面，毕竟先进入禁地之城，好处也是他们先捞到，倘若找到一两件像样的仙器。哪怕自己不用，卖出去，也是一笔不小的收入。

    就例如那捡到半个仙器的弟子，回到宗门，卖十万灵石，未必就没有人要。

    所以这可是一笔巨大的财富，任谁能不心动？

    所以此时，‘岳阳’一说自己要带队，身后的众弟子各个争相空后，唯恐将自己落下了。

    ‘岳阳’冷哼，也不理会这些人，正当他移步的时候，却突闻一声古怪的叫声传来。

    那叫声像是鸟，又像是兽，也仿佛是人，也不知道究竟是什么东西。

    “这是什么？”

    ‘岳阳’惊讶，但却也正在这时，但见那禁地之城的方向，黑色的雾气正在逐渐的蒸腾起来。

    雾气扬起，黑压压的就如同云头一样。

    ‘岳阳’运极目力向那黑气泛起的方向望去，之后便大叫一声不好。

    原来那黑压压的云头竟然是死气。

    而何为死气，之前也曾经说过，就是死去的人，或者是兽身上散发出来的腐朽气息。你说他是病毒也不足为过。拥有腐蚀人生命，肉体的能力。

    所以活着的人，一旦沾染到了这种气息，实力差的当场便会因为寿元耗尽而死，沦为死者的一员，或许在未来的某一天，变成了这禁地内的不死生物。

    而实力高强一点的人呢，即便逃过了死气的腐朽，也会大病一场，寿元受损。

    所以这些活着的武者，在进入禁地之后，最害怕的就是这死气。

    “时间还早，这是怎么回事？”

    “鬼差知道，死气为什么会在这个时候爆发了？”

    “叶修文，一定是那个叶修文搞的鬼。”

    “可恶，一定是那一场战争令这里的死气受到了冲击。”

    “那我们怎么办？留下来会死吗？”

    “废话，肯定死，哪怕传说境的武者，在这里也无法与死气对抗。”

    “我们快走，.......”

    ····································

    青元宗弟子但见死气泛起，拔腿便打算顺着来时的路返回。

    只是此时他们刚刚想走，却察觉到他们已经走不了了。巨大的人形骷髅与堡垒级别的蜘蛛，一个个自打烟尘中显现，竟然截断了他们的后路。

    “不可能，我们被包围了？它们怎么会有智慧？”

    此刻，青元宗的弟子都有一种泣血的冲动。此时前有死气，后有埋伏，令他们逃无可逃。

    但此刻，要说‘岳阳’毕竟是大师兄，眼见死气将近，身后是唯一的退路。他大喝一声道：“想活命的就跟着我杀出去，否则留在这里的，都要死！......”

    