
    九幽出现，血无痕身首异处。

    血无痕临死自己，眼角都有泪痕渗透出来。可以说他后悔了。面前的叶修文气运加身。有这样气运的人，又怎会死在自己的手上呢？

    但是此时，却是说什么都晚了。

    血无痕死尸落在地上，那彭长老眼珠子都差点掉在了地上。那血无痕可是天元宗大长老最疼爱的孙子。此时就死在他的眼前，这让他如何与大长老交代。

    “可恶！”

    彭长老怒不可遏，竟然忘记了那九幽是如何杀死的血无痕。竟然直扑过来。

    真气席卷形成了可怕的金色气柱，这彭长老，竟然也是一位金属性真气的武者。

    左手这一抓，一柄金刀入手，这一刀劈下来，便是百丈的刀气落下。

    那刀气在空中形成一线金光，宛若极光一样，将这天地分开，无比的可怕。

    但是此时，九幽却根本没有躲闪的意思，身体一震，黑色的雾气自打身体的关节处喷出，人飞在半空中，直接撞向了飞来的金色匹练。

    叮！......嗞嗞！......

    在轻微的对撞之后，彭长老的金色匹练自打正中被切开，就如同一把剪刀把布匹给剪开了一样。

    但那却是传说七重高手的雷霆一击，即便彭长老的实力再怎么一般，也不能那么弱吧？

    当然了，彭长老的武功绝对不弱，而金属性的真气更是攻防一体。但是此时，在九幽的面前，却仅是只一张纸，被九幽轻易的割裂。

    彭长老大骇，接连挥刀，一道道刀气，宛若乱流一样的打向九幽。但根本没用，在九幽的面前，彭长老的武技就如同挠痒痒一样，只要他随手挥刀，便能将其斩碎，或者弹飞出去。两者之间，根本就不在一个档次上。

    噗！

    数息之后，彭长老的身体被九幽斩作两半，将那纳兰长老，还有青元宗的孙长老都看的傻掉了。

    两个人想都没想，便拔腿就跑。

    但是九幽的速度太快了，就在孙长老刚刚转身的瞬间，便刺穿了他的心脏。

    九幽借势一跃，不仅将孙长老的尸体蹬到坠向地面，而且追上了那纳兰长老。

    纳兰长老高呼：我要用我身上所有的财富换我这一条老命。

    “对不起了，杀了你，你的财富也都是我的。”

    叶修文不屑的道。今时不比往日。想他漕帮五爷，何时服过软，只是因为血咒的关系，一再忍让。

    但是面前的人，却一个个不知死活，一次又一次的挑战他的底线。

    那么好吧，今天他就将这些人一窝给端了，他道是要看看，这三大势力有多少人够他杀的。

    噗！

    九幽没有叶修文的命令只管杀人，双手架在了纳兰长老的脖子上，便如同剪刀一样将纳兰长老的头颅斩掉了。

    尸体再度坠落，九幽站在空中双手乱舞，一道道森白的刀刃向四下席卷，所过之处，哀嚎遍野，死尸成片。

    连彭长老，孙长老，还有纳兰长老这样的人都不是九幽的对手，又何况是那些寻常弟子了。

    九幽一直追杀了那些纳兰家，天元宗，青元宗弟子十多里，这才又折返了回来。

    这是它与叶修文联系的极限，超过这个距离，它便找不到自己的主人了，所以他又飞了回来。

    而此时，叶修文正在捡东西呢。累的他腰酸背痛。他就想，早知道这座仙岛如此富庶，他就应该将黑豹他们都叫来。

    叶修文见了能有半个时辰，弄了一个大包裹，也没有把东西捡干净。

    叶修文无奈的摇摇头，心道：自己还是走吧，再不走，恐怕他就如同那个遇到宝库，最终被太阳晒化了蠢人一样。

    说从前有个小村子，村里有一个穷苦的孤儿靠帮别人放牧为生.

    突然有一天，村人发现孤儿突然变的生活富裕，于是怀疑孤儿干了不光彩的事情，他们逼迫孤儿讲出致富的原因.

    孤儿告诉村人，村边的大山那边栖息有一只神鸟，但总会日出前飞走.神鸟惧怕太阳的光和热，总是躲避太阳而生，在村子这里是白天的时候，神鸟会到另外一个栖息地，那是一座金子组成的金山，散落无数的金块.

    日落时分，村人跟着孤儿爬到山边，果然看到了一只美丽的巨鸟飞来，他们带上自己的口袋，爬到了大鸟的背上.大鸟果然驮着人们飞到了一座金山上，孤儿告戒人们一定要在这里的太阳出来前回到神鸟背上，否则就会被太阳融化。人们狂喜的奔向金山，快速的往口袋里装金子。

    孤儿拿了一块金子就回到了神鸟背上，提醒他们回来等神鸟起飞，有的人听话的回到神鸟背上，但有一些人继续埋头捡金子，看到没有回来的人拿到了更多，有些坐到神鸟背上的人又回到了金山上.人们低头干活，不理会孤儿的呼喊，有的还一边捡金子一边嘲笑孤儿不会抓住机会发财.很多人的口袋都装的满满的，孤儿大声提醒他们该离开了，人们开始背着金子往回走，有些人还觉得不够满足，于是他们脱下衣服作成临时包裹，继续往里塞金子.往回走的人看见了，就也又回到金山上，也脱下衣服往里装金子。

    孤儿叫他们快回到神鸟背上，人们甚至对孤儿的提醒有些烦躁，最后，金山上的人实在背不动了，但望望金子，实在不舍得扔掉.通向神鸟的路并不漫长，但是口袋太重了，人们走的很慢很慢.神鸟已经睁开了眼睛，拍打着翅膀。有几个人赶忙扔掉一些金子往回跑，还有些人在坚持，但时光飞逝，突然，领路孤儿大声惊呼，不好了，太阳快回来了!

    神鸟已经站直了身体，活动翅膀，而背着沉重金子的人们却步履蹒跚，有的人开始逐渐的扔掉一些金子，有的人却依然不舍扔掉金子。人们拼命的跑向神鸟，有的人甚至全部扔掉了大部分或者全部的金子，赤手空拳的往回跑。

    幸运的是，有那么几个人终于在神鸟离地前爬到了神鸟的背上，跟着神鸟回到了自己的家乡，却有更多的人，沉醉在金灿灿的诱惑中不停的捡拾，也有的人因为不舍得扔掉到手的金子，还有的人扔的不够多不够早，没有在日出前回到神鸟背上，他们，都与金子一同被融化在了太阳的火焰里.

    所以叶修文不做拼命捡金子的傻子，趁着自己还能走，赶紧离去，否则三大势力真正的高手来了，恐怕他想走，也就走不了了！......

    