
    “王爷？这不看僧面看佛面，......”

    “王爷，咱们可是老关系了，老奴这张脸，你总要给一点吧？”

    “王爷？您就给老奴一个面子吧？”

    ······························

    于公公在叶修文的左边说一嘴，叶修文便把头扭向右边。而于公公，在叶修文的右边说一嘴，叶修文的头便扭向左边。

    “唉，王爷？老奴老了，跟您也说不了几句话了。我知道您生气，皇上这么做不对。但他也是被蒙蔽的，不是吗？您是聪明人，您一看就看出来了。”于公公左右跑，苦口婆心的道。

    “看出来什么？我功高盖主，即便没有那法空，皇上不一样想着要除掉我？

    这我心里都明白。所以这一次回来，我是打算辞行的。谁知道半路遇到了歃血教的劫杀。

    我杀了八个人，七色尊者投降了，跟我说了这些事情。我想着我得回来救皇上。但他在做什么？大明的江山都不要了，为了邪教徒要杀我。你说有这样的道理吗？”

    叶修文反问，于公公连连点头道：“对，对，王爷受了委屈，......但王爷也要听老奴说一句，这皇上真是被蒙蔽了。

    您有所不知啊，您自打京师走了之后，皇宫却没有了。皇上着急啊，四处筹措银两想要把皇宫再盖起来。但是这些年，朝廷与江湖一战，国库早就空了。皇上没钱，而恰恰这个时候法空来了，一夜之间为皇上盖好了皇城，你说说，这皇上能不高兴吗？更何况那妖僧还说了，他要在大明国传法，让整个大明国千秋万代。这皇上能不信吗？

    皇上啊，都是被那法空的花言巧语给迷惑了。老奴也跟皇上说过，但是皇上说，讨一个彩头吧。毕竟少林也是佛教，这和尚，没有坏的，.......”

    “那现在呢？”叶修文反问。

    但见叶修文有些松口了，于公公连忙陪笑道：“嘿嘿！现在皇上知道错了。在皇宫呆着，也吃不上饭，又冷，老奴实在是看不下去了，所以豁出去老脸，来求王爷，收留皇上吧，那宫里，还有很多后宫的嫔妃呢。王爷？老奴恳求您了，......”

    于公公说罢，跪在叶修文的身后。

    叶修文看着忠心耿耿的于公公心里也是思绪万千，心道：自己也有始有终吧，既然是忠臣，那最后也要摆出一个忠臣的样子来。

    “这里就送给皇上做皇宫吧。替我转告皇上。青阳王走了，他不会再有什么后顾之忧了。”

    叶修文说罢，双脚一顿地飞天而起。

    而与此同时，月儿，鸢儿等人也互视了一眼，尽数腾空而起，追着叶修文的脚步走了。

    “吼！......”

    正在这时，金刚发出怒吼，所有在座的带刀侍卫尽数起身，纷纷拿好自己的兵刃，一同向南而去。

    刷刷刷！......

    无数到黑影纵跃，短短片刻便消失的无影无踪。

    于公公但见消失的身影，用袖子直抹眼泪。因为显然这一次，与青阳王便算是诀别了。

    “于公公别伤心了，叶大哥他虽然走了，但他不会不管大明国的，父皇有难，他不还是回来了吗？”明珠公主在一旁劝道。

    “但是王爷，最后还是没有原谅皇上啊，连皇上的最后一面，他都没有见。”

    于公公摇摇头，而也正在这时，有太监喊道：“皇上驾到，......”

    声音尖锐，传了很远，随后圣德皇帝进入青阳王府，只见跪了一地朝臣，还有跳舞的歌姬等人，但六扇门的带刀侍卫，却一个都不见了。

    圣德皇帝不解，惊问道：“青阳王呢？”

    “皇上？青阳王走了，他说他再也不回来了。请皇上放心坐好自己的龙椅。”东王此时起身回道。

    “他这还是在怪朕啊，.......”

    圣德皇帝叹道，眼角似乎有晶莹的泪花闪动。往事的一幕幕映入眼底，叶修文一次次的临危受命，一次次的为大明国征战。

    京师一役，他更是亲眼所见，倘若没有青阳王，又哪里会有他的今天？

    所以此刻，圣德皇帝再也因忍不住，竟然呜呜的哭了出来，而且是放声大哭。

    众朝臣见了，尽数伏地，而东王与北王，则在一旁解劝，劝皇上不必太要难过。

    但此时，说这些，已经完全阻止不了圣德皇帝悔恨的泪水。他懊恼自己，竟然猜忌如此一心为大明的好臣子，而且误信了谗言，要杀掉自己的功臣。

    “传旨，为青阳王建立宗庙，册封青帝，我朱家历代供奉，授君王礼，后世子孙，何人胆敢对青帝不敬，视同谋逆，......”

    圣德皇帝传旨，众朝臣，三呼万岁，万岁，万岁，万万岁。

    而自此以后，大明国多了另外一个皇帝，便是青帝。与圣德皇帝，平起平坐。

    当然了，这是后话了，却说此时的叶修文离开了京师，却并没有走远。因为他要开始自己的新计划了。

    “修文，你新的计划，到底是什么？”

    京师南，前朝废弃的寺院内，月儿等人在那破庙内休息，闲来无事，月儿这才问道。

    之前，她便听闻叶修文说有一个大计划要跟他们讲，但那时人多嘴杂，她们也不知道是怎么回事。

    而此时，闲下来了，月儿便问道。

    “是啊五爷，你说要带我们离开大明国，那我们要去哪里呢？”孟庆龙也不解的道。

    “呵呵！”

    叶修文干笑了两声，这才道：“八荒之地，你们可能都不知道，那老乞丐，马皇后，还有燕王都去了哪里，那是八荒之地。那里可是高手如云，而且还拥有长生的法门。”

    “长生的法门？”月儿一惊道。因为这长生，谁不想得呢？

    “是啊，相传人到了传说境就拥有常人所不能及的寿元。但是你们可知，这传说境在八荒之地，却仅是一般高手而已。被称之为璇丹境，......”

    “璇丹境？这个我们好像听那老乞丐说过？”月儿此时插话道。

    “对，这璇丹境我们之前便知道，但你们可知，在这璇丹境之上，又是什么境界？”叶修文反问！......

    