
    “哼！”

    但见血无痕说的凌然，叶修文嗤笑了一声。因为所谓的大义凌然，说的是这个人刚正不阿，一身正气，说话才带着凌然之气。

    而这个血无痕又算的了什么？他凭什么凌然？

    所以叶修文都算到了他的骨头里。于是就在这嗤笑一声后，叶修文便道：“其实，我也没有必要非杀你们不可。正所谓人为财死，鸟为食亡。杀了你们倒不如得一些钱财来的实在。把你们的纳戒都交出来，你们这些人的性命，我就都能放过。”

    叶修文划出一条道来。众人先是互视了一眼，便有人愕然的道：“你这不是赤果果的抢劫吗？”

    “那你们买不买呢？”叶修文反问。

    “买，我们都买！”

    此时不待旁人答话，第一个开口的竟然是血无痕。这特么的名声算什么？留着命才是最重要的。

    “师兄？我们的财富都给了他，那么我们的修行可怎么办啊？”一旁的天元宗弟子急道。这人纳戒中藏有很多的修炼资源，正打算禁地历练之后回到宗门突破传说四重，那样他便可以成为天元宗核心弟子中的一员。但不想今天竟然遇到了这样的事。

    “蠢货，你想死吗？你想死我不拦着。”

    血无痕原形毕露，时才什么大义凌然统统去特么的，活着才重要，而此时，倘若谁敢阻止他活下去，那么就是他的死敌。

    眼见如此，众人还敢说些什么？那些手上有纳戒的传说境武者，尽数将自己的纳戒丢给了叶修文。

    天元宗一共是十六枚纳戒，而纳兰家足有五枚，而这其中还有已死的纳兰如风，纳兰如龙兄弟两个的。

    纳戒入手，叶修文看了看，里面宝贝都不少，很多还是在这禁地内得的宝物。

    叶修文微微一乐，正待摆手放众人走。不想也正在这时，远处如同黑云压顶，一行数千人正面便冲了过来。

    “青元宗弟子，是青元宗弟子。”

    此刻有人叫道，甚至有人面带喜色，毕竟都是八荒之地的门派，此刻有了青元宗弟子的帮衬，或许能翻盘也说不一定。

    然而不想的是，此时却有人道：“死气，是死气，我们快走，死气来了。”

    “啊？死气？”

    听闻死气，众人觉得那比叶修文还要可怕。毕竟叶修文杀人，仅是一个个的杀，而这死气一到，在场的人，就没有几个能活的。

    天元宗弟子与纳兰家弟子猖狂而逃。但此时叶修文却没动。因为叶修文正在关注另外一件事，就是在青元宗弟子身后不断闪烁的黑色影子。

    那一道影子只要一闪，就会有十几个人被拦腰斩断，死尸自打空中坠落。

    那些可都是灵元境的武者，但却根本挡不住对方的一招。

    所以由此可见那一道黑影的可怕。

    叶修文觉得自己也应该走了，那怪物连岳阳这等高手都要落荒而逃，实力一定超出想象。所以叶修文缓缓后退，离开人流，在远远的看着。

    果然，那一道在空中连闪的影子，只向人多的地方杀去，对于叶修文而言，竟然视而不见。

    叶修文在短暂的片刻，与那一双眼睛四目相对。但仅是一闪，那一道影子便再度消失了。

    “这一道影子不好对付，而且死气泛滥了。”

    叶修文看到此处，在空中一转身，张开双翼便飞走了。他有栖身的山洞。只要回到那里，他就是安全的。

    当然了，也并非完全的没有一点伤害。死气还是会渗透进入洞穴的。但仅是少量的死气，叶修文还能对付。毕竟他的身体里有血咒。

    血咒在这禁地竟然帮了叶修文很大的忙。否则他也会与其他的武者一样，被死气侵蚀，而最终死在这禁地之内。

    但是当叶修文回到自己栖身的洞穴，刚刚堵住了洞口的时候，身体内，却传来了血天使的声音：“哼哼，叶修文？你最好是将自己藏好了，别被那怪物给盯上，你的命是我的，哼哼哼！......”

    血天使冷笑，叶修文反问：“那怪物是什么？”

    “九幽，......”

    血天使仅是留下了如此两个字，便再也没有发出任何声音，因为此时，死气已经蔓延过来了。四周的石壁缝隙内开始渗透死气。

    这是无法阻止的，新堆砌的石块总是会有些缝隙，渗透进来一部分，叶修文只能眼睁睁的看着。

    叶修文转身到洞穴的正中心盘坐，一边疗伤，一边将这些渗透进来死气吸纳入体储藏起来，用以对付血咒。

    但他的心中却想的是，这九幽究竟是何物。

    相传《山海经·海内经》中说：北海之内，有一座山，叫幽都山。黑水从那里流出，上面有黑鸟、黑蛇、黑豹、黑虎、黑色蓬尾的狐狸等。

    但这说的却仅是一处地名，并没有具体所指。而又有人说：在阴曹地府的幽冥背阴山后，有九幽十八狱(吊筋狱、幽枉狱、火坑狱、酆都狱、拔舌狱、剥皮狱、磨捱狱、椎捣狱、车崩狱、寒冰狱、脱壳狱、抽肠狱、油锅狱、黑暗狱、刀山狱、血池狱、阿鼻狱、秤杆狱)。

    此时这里指的却又是地狱，但依旧没有具体所指。所以这九幽究竟是什么，叶修文也不是很清楚了。

    “啾，.......啾，......”

    正在这时，却是叶修文怀中的球球宛若在熟睡中说着梦话。但是这梦话却令叶修文理解出了一层意思，九幽乃是极其阴邪之物，在死亡中诞生，在绝望中升华，杀戮的代名词，恶梦的象征。

    所以九幽是无敌的，是不死不灭的。除非是神力才能将其湮灭，是能与神明叫板的存在。

    “···························”

    叶修文无语，完全没有想到，自己竟然与这样的怪物对视了一眼。

    “看来，要在这多呆上几天了。”

    叶修文喃喃自语，潜心修炼，他唯恐那九幽杀人后不走，再被自己撞到那可就不妙了。

    根据血天使与球球的只言片语，叶修文已然知道这九幽的厉害，这可是与血天使，同一级别的的存在，！......

    