
    吼！......”

    就在天际黑云遮日一般的巨鸟抓碎了叶修文些许天伤剑气的时候，另外一头青色的机械巨蟒，自打地面之上高高昂起了了头颅。

    那巨蟒有四十多丈长，借助一种青色的金属打造。

    巨大的蟒头，宛若两辆并行的火车一样。

    血盆大嘴张开，喷出火焰。

    那火焰如血，借助纳兰如风的风势，向叶修文席卷而来。

    叶修文展开双翼翱翔，如同一架喷气式飞机一样。

    身体侧飞，在空中滑过一道狭长的血色轨迹。而与此同时，那如血的烈焰便在叶修文的身后紧追不舍。

    轰！轰轰！

    天际燃起大火，将整个晦暗的禁地都照的亮如白昼。

    周遭的温度骤然升高，一些仅有灵元境的武者，根本无法靠近。

    但是此时，叶修文却在这烈焰中穿行，时不时的还要应对多方而来的偷袭。

    情况似乎很不妙，在血无痕，纳兰如风等人分别使出了自己的傀儡、机关兽后，叶修文的招数有些被打乱了。

    叶修文的天伤剑气，原本足以碾压在场的众人。但是那些傀儡，机关兽都是悍不畏死的，又没有痛感，所以非常的难缠。

    “哼！给我去！”

    飞行中的叶修文驱动剑气挡下了不下几十次的攻击，并且在这与此同时射出一物。

    只见这一物，竟然是一头金色的凤凰。疯狂飞在半空中，张开大嘴，将巨蟒吐出的火焰尽数吸走。

    “啊？炎凤？”

    当见到那凤凰机关兽，纳兰如风怒不可遏，因为那炎凤正是他三弟的东西。结果却落在了叶修文的手中。并且还被叶修文给使用出来了。

    “可恶，他怎么会使用炎凤？”

    纳兰如风不解，但转念一想，恐怕是纳兰嫣然那贱人告诉叶修文的。

    “哼，等我回去，那贱人我一定饶不了她。”

    纳兰如风心中打定主意，但此时此刻，他可不敢丝毫怠慢。因为那炎凤在吞噬了烈焰之后，羽翼的缝隙，便再度将血色的火焰喷了出来。

    此刻，那炎凤当真是想当然了，在万军从中根本不用打，只要它的羽翼覆盖之处，便是一片的火海。

    那血色的火焰，可并非寻常的火焰，而是三味真火。

    而何为三味真火？

    相传，人体内有三种火:一曰目光之火;二曰意念之火;三曰气动之火。古人称为“三昧真火“。这三种火合在一起，意念加重，注视不离，叫做武火;意念轻松，似有似无，叫做文火。

    但无论是文火，还是武火，都可以被称之为一种品级最低的异火。

    它比普通的火焰温度高，但却与真正的异火还要差点意思。

    例如子时灵火，便可以被称之为异火。

    因为这子时灵火诞生出来，不仅需要极阴之地，而且还要有极度憎恨，极度冤屈的纯阴之体少女，在夜半子时，也就是极阴之时，在自己的身体上借助鲜血勾勒出咒印，自打地狱呼唤这一缕异火附身。

    纯阴少女，借助异火燃尽这世间的仇敌之后，便会化作这仅存的一缕异火存留在人间。

    当然了，就一般而言，异火在复仇之后都会消散，唯有极少数的地狱之火，才会存在这世界上。

    也就是说，这火焰并非由人而来，而是以人为引，自打地狱将火焰召唤出来而已。

    所以这才是异火的关键。但是三味真火却不具备这一点。因为之前已经说了，这是由人而生的火焰，虽然增加了一些灵性，但是本质上除了温度增高以外，并没有什么变化。

    但即便如此，这火焰也算是十分强大了，那些灵元境的武者根本抵挡不住这熊熊烈焰被烧死的也是不计其数。

    此刻，血无痕与纳兰如风但见各自的手下死伤惨重，心中都有一种滴血的感觉。

    两人同时怒吼，联手攻向了叶修文。

    天际是那一头黑色的怪鸟，而在地面则是那一条青色的巨蟒。

    两个怪物一上一下，一个喷火，一个自打口中射出黑色的烟雾。

    那烟雾乃是剧毒之气，在空中划过的瞬间，连空气都被腐蚀的哧哧直响。

    “去！这里的人，一个不留。”

    但就在这与此同时，叶修文也跟着喝了一声。一道黑影升空而起，......

    桀！......

    天际划过一声清脆的鸟鸣，众人尽数向天际看去。因为这鸟鸣不仅清脆，而且穿透力极强，宛若这一声并非是自打众人的耳朵，进入的耳鼓，而是这声音直接便宛若一支利箭一样，直接刺穿了人体。

    此刻，就连傀儡与机关兽都仿佛聆听到了那一声清脆的鸟鸣，所有怪物不由自主的向天际望去。

    “啊？那是什么？”

    突然有人面带骇然之色，向空中指道。原来球球飞起来的时候，由于本身是灰色的，与这空间的颜色差不多，众人只是看到了一道黑色的影子飞到了半空中。

    但当球球的金色羽翼生长出来的时候，一切就都变了。一个比那黑色乌鸦还要大上两圈的庞然大物，就如同被气吹起来一样，不断的生长着。

    金色的羽翼散发出金色的光芒。

    光芒夺目，比那血色的火焰还要亮，在爆发金芒的瞬间，甚至刺的在场所有人根本睁不开眼睛。

    “可恶，这怪鸟有问题，先杀了它。”

    血无痕那可是制傀的高手。而身为傀儡师对于各类的物种至少要都了解一些。毕竟很多妖兽，是不适合被制成傀儡的。

    所以但见球球身体上生了变化，便知道这东西不好惹。

    因为妖兽也有妖兽的等级限制。这一般的妖兽就是妖兽，它的实力有可能会暴增，但是身体上的变化却是少之又少。除非是神兽，或者是亚种。

    而亚种就是这怪物虽然不是神兽，但却是神兽的后代。一般二代的血脉力量较为强大。然后是三代，四代。而到了第四代，一些神兽的能力就变成隐性的了，很有可能体现不出什么，与寻常的妖兽也就没有什么两样了。

    当然了，血脉的力量还是有的，与同阶的妖兽争斗，还是这种亚种会更加占据上风。

    但此时的球球，却身负变化，自打一个巴掌大，暴涨了百倍之多，这眼瞅着不是神兽，便是神兽的后裔，而且血脉很高！......

    