
    “这到底是谁干的！”

    叶修文走后没有多久，也就只有两个时辰的时间，一个身着湛蓝色锦袍的中年男人，在仙岛发出怒吼。他正是纳兰如龙，纳兰如火，纳兰如风的父亲纳兰洪杰。

    此刻，声音宛若天雷一样，向四外奔涌而去。整个天际都是纳兰洪杰的怒吼声音。

    叶修文相隔千里，都听到了那如同洪钟一样的声音，心道：多亏自己跑的快，否则恐怕就离不开那座仙岛了。

    暗笑了一声后，叶修文也并没有再走的意思，而是找了一处荒岛，修复自己身体的伤势。

    他身上的伤势，一部分是九幽造成的，而另外一部分则是天涯绝望刀造成的。

    叶修文当时，也就是拿那天元宗弟子当作磨刀石。但不想差点自己的小命没了。

    天涯绝望刀虽然厉害，但是消耗也大。以叶修文现如今传说境一重的境界，竟然使用一招，真气就差点被抽空了。这简直就是开玩笑。倘若叶修文还在灵元境用这一招，恐怕人早就因为真气耗尽而死了。

    所以叶修文觉得，这一把刀，还是少用为妙。至少等自己能驾驭了这把刀再说。

    叶修文主意打定，继续潜心疗伤。但是一直装死的球球，却自打叶修文的怀中露出一个头来，然后一张开翅膀，便扑棱一声消失了。

    “啾啾，啾啾！......”

    球球但见那蔚蓝的海水真是高兴的不得了，一个猛子扎进去片刻就没影了。

    当球球再度出现的时候，嘴里叼着一条鱼，便冒了出来。

    那鱼如同带鱼一样，长十多米，但在球球的嘴里就跟面条一样。

    “桀！桀！......”

    吃了鱼，球球仿佛吃的没过瘾，很凶的叫唤了两声，然后便又钻入海里觅食去了。

    ·····································

    然而此时，放下叶修文闭关疗伤，球球捕食暂且不提，却说就在这与此同时，八荒之地已经乱了套了。

    青元宗，天元宗，纳兰家，三个势力的人各个面带寒霜，门派中的高手，行色匆匆。

    不消片刻，也就是两个时辰的事情，天元宗掌门猿天，青元宗掌门青道人，纳兰家家主纳兰洪杰，便在八荒之地的西城府相聚了。

    西城府乃是天元宗，青元宗，纳兰家的中心，所以三个人也是前后脚到的。

    猿天是一个廋高个，有三米开外，肌肤是棕色的，看起来就像是一个大马猴。

    青道人，道人打扮，比猿天年纪稍长，看起来有六十多岁，背后背着宝剑，身着一席道装。

    纳兰洪杰在三人之中，年纪最小，四十几岁，国字脸，粗眉毛，不怒自威。

    这三个人，尽数都是元尊境的高手。

    那猿天，元尊境八重境界，青道人元尊境七重。而纳兰洪杰境界最低，只有元尊六重的境界。

    三个人分成三个方向入座，每个人，尽数面带寒霜。

    猿天第一个开口道：“纳兰家主？这是怎么回事？仙岛如何混入了外人，你必须说个清楚。”

    猿天开口便质问纳兰洪杰。因为这仙岛的传送阵，就在纳兰家的掌控中。

    纳兰洪杰听了猿天这话虽然不悦，但是纳兰家实力比较弱，天元宗他们得罪不去，于是只能耐着性子道：“猿掌门，这仙岛的传送阵，的确在我纳兰家，但是据我纳兰家子弟说，那叶修文是因为青元宗的弟子，才找到那座岛屿的。而且我三个儿子都死在那厮的手中，难道我会放外人来杀我的儿子吗？”

    与此同时，猿天看向青道人。青道人捻着三缕胡子，想了想，这才道：“这仅凭一面说辞，也做不了数的。更何况，咱们三派都有损失，绝对不是我们内部人做的。所以我觉得，必须要找到那小子，以正视听。否则我三大势力的颜面何存啊？”

    “青道长说的有理啊，我们的确要找到那小子，将他碎尸万段。”纳兰洪杰在一旁附和道。

    “纳兰家主？我收到的消息是你去了仙岛？”猿天反问。

    “恩，当时我是在两个时辰收到消息的。但到了那座岛上，人已经消失不见了。我神游了八百里，一点线索都没有。他一定逃出了这个范围。”

    纳兰洪杰频频摇头道。倘若当时，他能找到叶修文还不早早的杀了，还能等到现在？

    “那这人，到底是哪里的？是八荒之地的？还是那些边远小国的？”猿天猜测道。

    “我觉得，应该是那些边远小国的。因为有族人跟我说，那人对于八荒之地的事情并不熟悉。所以我推断，此人必然是来自八荒之外。”纳兰洪杰道。

    “哼，区区边远小国竟然有人这么大的胆子，要让我查出来，必然让他国破家亡。”

    猿天愤恨的道，啪的一声把手拍在桌子上，那如同钢铁一样的铁黎木，竟然如此裂开了。

    但此时，青道人却叹了一口气道：“两位？这人倘若是要是八荒之外的人，恐怕就不好办了。难道你们忘记了这八荒的规矩？八荒的高手，是不能随意进入那些边远的小国的。”

    “这，......”

    纳兰洪杰开口却卡住了，因为在八荒之地，的确有这样的规矩。而这规矩，便是六扇门定的。

    在八荒之地没有国家这个概念，但六扇门却是八荒之地的执法者。这一组织源自洪荒之地，具体的他们也不清楚。

    但是这一组织很强，曾经有多个门派想要挑战六扇门，却尽数被镇压了。

    而到了后来，也就没有人会再去挑战六扇门了。因为原因有二。第一是打不过，而第二，则是六扇门与八荒之地的门派没有什么实质性的冲突。他们只是不让八荒之地的武者，去那些边国罢了。

    更何况，边国那种小地方，也没有人愿意去，传说境二重的高手在那里就不能全力出手了，否则空间出现裂痕，死伤就不知道是谁了。

    所以久而久之，江湖的各大门派，竟然都认可了六扇门的存在。

    但是此时呢，叶修文恰恰就是那些边国的武者。而且又回去了，这让他们怎么办？

    三个一派掌门，一家之主，竟然在同一时间沉默了，......

    