
    “修文？会不会有危险啊？”

    月儿但见那血气冲天的京师，有些担心的道。

    “没有关系，这种地方，我曾经进去过。而且在大明国，我想还没有人能杀的了我。”叶修文自信的道。

    “那让我们跟你一起去吧？”月儿道。

    “不可，里面发生了什么，我不清楚。万一有危险，我一个人进出容易，要带着你们难了。”叶修文摇头。因为眼见那结界血气冲天，其中黑气暗流涌动。

    “修文？你不是还要带我们去八荒之地吗？那里恐怕不比这结界内要安全。”月儿又道。

    “不同，我带你们去八荒之地，首先会锻炼你们，让你们拥有了一定的自保能力，然后我再带你们去八荒之地。而历练的地点我都选好了。

    但此时，却不同了，你们实力不足以应对危机，一旦出现任何差池，我会抱憾终生的，所以你们暂忍一时，至少让我看看里面究竟是怎么回事。”叶修文再度拒绝道，而月儿等人，也就不在说什么了，因为叶修文永远都是对的，其实她们只要听着就好了。

    但也正在这时，寺庙内突然飞出了一道黑影，瞬间便落在了叶修文的肩膀上，竟然是球球。

    灰色的毛发，在叶修文的肩膀上一跳一跳的叫唤，还用翅膀指着那血色结界，那意思仿佛是说：出发吧。

    众人无语，心道：这个小家伙却什么事情都不落下。

    吼！.......

    与此同时，寺庙的后面传来一声咆哮，紧接着大地便发出隆隆的震动。

    硕大的身躯就如同小山一样，金刚落地，竟然快赶上叶修文凌空的高度了。

    金刚手持一根大棍，那大棍往地上一戳，地动山摇一样，地面都因此龟裂了。

    这怪物翻天鼻，呋嗤，呋嗤的喘着粗气。那意思仿佛是在说，要打架，怎么不叫上我啊？我可比那鸟强多了。

    “啾啾，啾啾！......”

    球球抗议，说：你这死猴子有什么本事，早晚有一天，把你也吃了。

    “吼！.......”

    金刚面露凶相，大有跟这鸟儿大战一场的意思。

    叶修文但见，心道：这两个怪物就不能在一起，否则就是天崩地裂一样。

    想到此处，叶修文道：“月儿，你们先在这里少些，我带它们两个过去看看，去去就回。”

    “当心啊！”

    月儿等人道，但此时叶修文已经落在了金刚的肩膀上，这怪物跃起，一步就是数百丈的距离。

    相距京师只有五公里，也就是几个起跳，金刚便驮着叶修文来到了京师的南门外。

    此时但见南门外，倒了一地的人，他们的气血，正在被那血色阵法吸走。

    叶修文检查了一下那阵法，只见这阵法与大地接壤，沿着城墙将整座京师包裹其中。

    对于阵法，叶修文不是很熟悉。因为这东西，应该是源于八荒之地。

    但此时，有一点他是可以肯定的，那便是这阵法未必是什么好的阵法。因为它似乎是以活人血祭，宛若要召唤什么东西出来。

    具体是什么，叶修文还不知道，也只能进去看看了。

    “你们两个确定要进去？这东西似乎是吸取人气血的力量。”叶修文冲着球球与金刚说道。这两个可都是灵兽，倘若有危险，他们是能感觉的到的。

    “啾啾！啾啾！”

    球球趾高气昂，指着结界，意思是没事，冲吧，在这个世界上，就没有我怕的东西。

    吼！

    金刚发出低沉的咆哮，用那手中的大棍一捅，那城门的结界，便如同玻璃一样的碎裂了一个窟窿。

    金刚大摇大摆的走了进去。而与此同时，那碎裂的结界，嗡的一声，再度修复。

    叶修文回头看了一眼，不知为何，他竟然感觉，仿佛是他们被人有意放进来的。

    叶修文担心自己的气血会被结界抽走，但是当看到自己身体的时候却发现，恐怕是他想多了。因为那从左右倒下的人身上流出的气血，没有飞到半空中，便被他的身体，给强行吸走了。

    这是血咒的力量，叶修文体内的血咒，便可以吸收这世间的任何血气。

    而与此同时，结界内一团团漂浮的死气，也正在被叶修文的身体吸收，两者几乎达到了一个平和。

    但叶修文，却没有让自己的身体持续下去。因为这两种力量，虽然可以助长他的功力。但却不是他想要的。

    血咒想要夺取他的意志，而死气则是想要夺走他的寿元。

    所以这两种力量，无论哪一种变的更强，叶修文都只有一种下场，那便是身死道消。

    于是叶修文屏蔽了这两种能量。

    而与此同时，金刚立于那晦暗的，充满死气与气血的结界内，却丝毫不受到任何影响。这怪物，不怒自威，一双腥红的眼珠子，似乎是在找人打架。

    “啾啾！啾啾！”

    正在这时，却是球球在叶修文的肩膀上叫。

    叶修文顺着球球指的方向望去。只见就在原皇宫的废墟之上，一道无比巨大的血色光柱腾在半空，似乎正是这东西在支撑着整个结界。

    “在皇宫吗？”

    此时叶修文仿佛想到了什么，正待命令金刚向皇宫而去，却不想，也正在这时，一缕白色的烟雾向他飘来，幻化成白衣幽灵。

    幽灵双目血红，生有青色的手爪，向叶修文抓了过来。

    “真是有意思，在这里，竟然也诞生了死灵？”

    叶修文嗤笑，仅是一挥手，青色的火焰焚烧之处，那幽灵惨叫一声，便跟着消失了。

    “金刚我们走，到那中心的位置看一看。”

    叶修文指道，金刚迈开大步上前。然而不想也正在这时，地面突然晃动，然后开始龟裂。

    地面被翻起来了，左右的房屋，街道，尽数被摧毁。而一副巨大的骨骼，竟然大地之下，爬了上来。

    砰！

    那一只巨大的骨手，搭在坍塌大地的边缘，整个大地再度发出震耳欲聋的震动。

    森白的头颅，黑色的眼窝中，燃烧着幽蓝的光芒、

    “守门人？”

    叶修文蹙眉，因为这自打地下爬出来的怪物，竟然与那禁地之内出现的守门人，一模一样！......

    