
    嗡！

    就在叶修文杀入血气之内的刹那，一道道血色的光柱在他周身百丈之内腾起。而与此同时，法空那巨大的骷颅也跟着消失了。

    叶修文原本是打算将那怪物的头颅也斩碎，看他还能嚣张不。但不想，他人杀到了，法空的巨大骷髅却消失不见了。换而言之的则是一道道血色的光柱腾空而起，将他罩在正中。

    天际隆隆的翻滚着血色的乌云，传来法空的笑声：“叶修文？你已经落入了我的血阵之中，只要一个时辰，你浑身的精血，便都会被这个法阵抽走，哈哈哈！而到了那个时候，你所有的一切，就都是我的了，哈哈哈！......”

    法空狂笑不止，而此时叶修文却手持灭天长矛嗤笑道：“你还挺自信的？”

    “哈哈哈，那是自然，虽然本座也不知道，你究竟使用了什么法门，令自己体内的气血不外溢，但是没用，因为这结界内的血阵，其吸力会是结界内的一千倍，叶修文你给我受死吧！”

    法空话音未落，叶修文所在的血阵中气血突然加速流动。

    唰！唰！......

    血阵内的气血就如同倒流的瀑布一样，速度非常的快，快到叶修文的身体，都出现了虚化。

    与此同时，叶修文的秀发也跟着蓬起，叶修文发出伤痛的怒吼。

    法空此时愈发的得意，狂笑不已：“叶修文啊叶修文，你也有今天，哈哈哈！哈哈哈！......”

    面对惨叫的叶修文，法空的笑容愈发的得意，只待将叶修文的气血抽空，那么这一战，也就没有任何悬念了。

    然而不想也正在这时，就在法空最为高兴，最为兴奋的时候，血阵内的叶修文突然不叫了，而且露出了蔑视的笑容：“蠢货，骗你的！”

    “什么？”

    法空愕然，借助气血幻化的血色骷髅再度出现，凝视那血阵之内。只见此时的叶修文不仅没事不说，而且他用阵法聚集起来的气血与死气，竟然宛若流水一样的向叶修文的体内涌去。

    “不，不可能，你会被死气吞噬，变成死人的，......”

    法空瞪大了惊骇的眼睛，那眼睛原本是空洞的，但是此时却燃起了幽蓝的光芒。

    “法空，你太愚蠢了，你的目光也太短浅了。我屏蔽周身的穴道，是为了不吸收你这结界内的血气与死气。因为借助血祭这种方法获得力量，始终不是我所愿。

    但你这个蠢货，竟然强行打开了我周身封闭的穴道，那就没有办法了。血气，死气，都将成为我力量的源泉。法空你看好了，......”

    叶修文怒喝，周身轰然爆发出极强的气流，将叶修文的头发尽数蓬起就如同倒流的瀑布一样。

    叶修文的衣袂凛冽，右手攥着的灭天长矛绽放出金色的光芒。

    “气血，死气，我的力量！.......”

    与此同时，法空在怒吼。因为他已经察觉到自己的力量在逐渐的减弱。那是他体内的血气与死气在被叶修文抽走的关系。

    正如法空之前所说的一样，整个结界便是他的身体，而结界内的血气与死气便是他力量的源泉。而只要有这股力量在，那么他便是永生不灭的。甚至可以在杀死法阵内所有人之后，实力大增到元尊境。

    然而此时，谁能想到，他辛辛苦苦所做的一切，却为了叶修文做了嫁衣。

    这一点他没有想到，而且绝对没有想到。因为无论是吸纳旁人的气血，还是死气，那都是邪术，邪法，倘若换做一般人这么做，不是走火入魔，便是身死道消了。

    而且特别是那死气。活人吸收了死气，那就等同找死一样，因为死气夺人寿命。而一个人的寿命耗尽，那么这个人，自然就死了。

    所以那法空，又怎能想的到，叶修文竟然能无惧死气。

    “可恶！”

    法空怒吼，身躯第一次在空中完全呈现。

    巨大的血色骷髅愈发的凝实，血色的骨头顺着颈骨迅速向下生长。

    颈骨，锁骨，胸骨，肋骨，一双巨大的骨手，大腿，小腿，脚掌，仅是一个肉眼可见的速度便生长了出来。

    血气缠绕，肌肉自打骨骼上附着、蔓延，.......

    太快了，简直太快了，也就是几个呼吸的时间，高达百丈的肌肉法空便生长了出来。只是此时的法空没有肌肤，没有毛发，仅有肌肉与筋脉缠绕罢了。

    “叶修文，你给我纳命来！”

    生长出肌肉的法空发出怒吼，右手的拳头攥紧，发出咔咔的声响，携雷霆之力，打爆了空气，直奔血阵的叶修文打来。

    砰！

    一声巨大的闷响传来，法空自己凝结的血阵被震碎，而紧接着那一只如同大山一样的拳头，便打在叶修文的身上。

    这一拳击中，恐怕叶修文整个身体都要被击碎了。因为那可是一座大山，更何况这怪物身躯这么大，单凭肉身的力量，恐怕传说境二重的武者都根本挡不住。

    然而此时，任法空没有想到的是，他这一拳头打过去，就如同打到了一块钢板上一样。

    他的拳头被挡住了，而且这还是在叶修文根本没有出手的情况下。

    一道金色的气柱冲天而起，在空中绽放出了一朵金色的莲花。那莲花有七八十米的直径，生有九瓣，在空中绽放。

    金色的涟漪荡漾，叶修文体内爆发的气浪更强，直接形成了龙卷之势，将法空那巨大的身躯直接弹飞了出去。

    噔噔噔！

    法空巨大的身躯在落地后，接连倒退了七八步，左摇右晃，堪堪稳住了身形，目瞪口呆的看着百丈之外的叶修文。

    “法空，结束！这一招便送你去你的西方极乐！”

    叶修文喝道，突破传说二重的他，将手中的灭天长矛向那法空一指，天际降下金光一道将那法空罩住。

    法空扬起脸，不知所然，然而也正在这时，轰隆一声，五雷轰顶一样，巨大的能量光束自打法空的头顶贯穿到了他的脚底。

    法空的身体被巨大的能量碾碎，仅是留下一声凄厉的惨叫：不，.......

    此刻，法空的惨叫在天际回荡，身体被一道金色的光束迅速的瓦解，须臾间消失的无影无踪，仅是留下一个黑漆漆的大坑，与正在逐渐崩碎的血色结界。

    叶修文最后一击用的是精神攻击，又或者是元神的攻击。

    叶修文突破的时候，元神出窍，坐于那莲花之上。只待将法空击溃，陨灭了他的元神，这才令结界消失。否则法空元神不灭，这结界也未必这么容易破。

    但此时，叶修文一招定生死，法空灰飞烟灭，结界崩碎，那一缕缕的日光，便普照大地。

    这一刻，烟消雾散，整座京师沐浴在阳光之下。

    劫后余生的人们，仰望天际的日冕，露出比花儿还要灿烂的笑容。

    然而也正在这时，一人踏空而行，带着一兽，一鸟，远离京师而去！

    “皇弟？”

    圣德皇帝追逐半步，却不敢再追了，因为倘若他再将青帝留在自己身边，那就太自私了。

    “皇上，就让青帝走吧，他有着，更加远大的志向啊！......”

    东王，北王同时轻叹，与圣德皇帝一道，目送青帝远去！......

    （《六扇门之剑指江湖》至此就结束了，在这里，小墨感谢那些默默支持小墨的哥哥，姐姐们。小墨会更加努力的，写出更多更好的作品回报给各位哥哥，姐姐。

    另外在这里宣传一下新书，小墨的新书硬核玄幻《开局碾压一切》，希望各位哥哥，姐姐，能够多多支持，谢谢！）

    