
    “三个地方都与法空有关，看来是法空在临死的时候，留下了什么。朝中还有人知道什么吗？”

    叶修文再度问道，而此时刑部一位官员则上前答道：“回禀青帝，微臣有一件事十分奇怪，国师曾经下令，要处决犯人的时候，以京师城墙为限，以乾，坤，艮，兑，震，巽，坎，离，八个方向依次处决人犯。”

    “先天八卦吗？”

    当听闻乾，坤，艮，兑，震，巽，坎，离数个字，叶修文略有所思。

    所谓的先天八卦，相传是伏羲所创。

    伏羲被奉之为天神，尊其为八卦祖师。

    远古时代，人对大自然一无所知。天气会变化，日月会运转，人会生老病死，所有这些现象，谁也不知道是怎么回事。人们遇到无法解答的问题，都问伏羲，伏羲解答不了时，感到很茫然，人们为此每天提心吊胆地过日子。

    于是伏羲经常环顾四方，揣摩着日月经天，斗转星移，猜想着大地寒暑、花开花落的变化规律。他看到中原一带蓍草茂密，开始用蓍草为人们卜筮。

    有一天，伏羲在蔡河里捕鱼，捉到一只白龟，他赶快挖了一个大水池，把白龟养了起来。一天，伏羲正在往白龟池里放食物，有人跑来说蔡河里出了怪物。他来到蔡河边一看，只见那怪物说龙不像龙，说马不像马，在水面上走来走去，如履平地。

    伏羲走近水边，那怪物竟然来到伏羲面前，老老实实地站那儿一动不动。伏羲仔细审视，见那怪物背上长有花纹:一六居下，二七居上，三八居左，四九居右，五十居中。伏羲薅一节蓍草梗，在一片大树叶上照着龙马背上的花纹画下来。他刚画完，龙马大叫一声腾空而起，转眼不见了。大家围住伏羲问∶“这是个啥怪物呀?“伏羲说:“它像龙又像马，就叫它龙马吧。“

    伏羲拿着那片树叶，琢磨上面的花纹，怎么也解不开其中的奥妙。这天他坐在白龟池边思考，忽听池水哗哗作响，定睛一看，白龟从水底游到他面前，两眼亮晶晶地看着他，接着向他点了三下头，脑袋往肚里一缩，卧在水边不动了。

    他面对白龟聚精会神地观察起来。渐渐地，他发现白龟盖上的花纹中间五块，周围八块，外圈儿十二块，最外圈儿二十四块，顿时心里亮堂了，悟出了天地万物的变化规律惟一阴一阳而已。伏羲画出了八种不同图案即八卦图，也就有了之后的乾，坤，艮，兑，震，巽，坎，离，这八个字。

    也就是说，这先天八卦，乃是上古之神伏羲所创，后被道教，佛教所遵从。

    想到此处，叶修文似乎明白了什么，囚犯行刑以乾，坤，艮，兑，震，巽，坎，离八个方向依次为之，恐怕正与这结界有关。

    “看来，法空来到京师，便已经开始自己的计划了。想这圣德皇帝被骗的也真够惨，法空不仅给他造了夺人寿命的金銮殿，而且还设下了结界。

    难道，法空早就知道自己会死吗？还是他只是为自己暗藏的底牌？”

    叶修文一时间也想不明白，猛然飘身而去。

    “青帝？”

    “青帝？......”

    “皇弟？.......”

    ······························

    此刻众人呼唤，但是叶修文却已经走了，再度跳上‘金刚’的肩膀，那‘金刚’迈开大步，向皇宫的方向去了。

    法空就死在皇宫内，是被一根枯骨刺穿的眼睛而死。

    但此时，叶修文想想却觉得有些不可思议。身为传说境的武者，周身真气羽衣比钢铁还要坚硬，怎么会被一根骨头就刺死了？

    当时他在气头上，而且这气是冲着圣德皇帝的，所以没有时间思考。但是此时想想，就能说得通了。这的确是法空暗藏的底牌。

    轰！轰轰！......

    接近皇宫，突然大地翻开，一头头巨大的骷髅拔地而起。

    这些怪物各个身材高大，宛若屹立于皇宫外围的石笋一样。

    但是此时，叶修文却一点不担心。因为这些怪物很一般，与他在禁地看到的守门人，根本没有办法比。又或者说，两者根本就不在一个档次上。

    ‘金刚’手持镔铁大棍，一路势如破竹。那些巨型骷髅纷纷被那一根大棍击碎。

    而且这些骷髅被击碎后，也不会如同禁地内的守门人一样，在一段时间后还会复原，而是骨骼上的森白尽退，退化成了灰色的枯骨。

    显然，这些怪物，除了神躯庞大唬人以外，也没有什么太强的力量。

    但它们的数量却多，一个个自打四面八方狂奔而来，原皇宫附近的建筑尽数被撞碎。

    吼！......

    ‘金刚’发出怒吼，右手的大棍舞的就如同风车一样。

    与此同时巨型骷髅扑了过来，被‘金刚’舞动的大棍绞碎。

    此时‘金刚’手中的镔铁大棍便宛若绞肉机一样，无论多少巨型骷髅扑过来，都只能被打如同粉末一样自打空中散落。

    但是巨型骷髅却太多了，它们有数百个，数千个，甚至是数万个。

    ‘金刚’的镔铁大棍有些招架不住了，那些巨型的怪物，根本悍不畏死，无论被打死了多少，它们都会接踵而至。

    哇！......

    一个巨型骷髅自打身后抱住了‘金刚’，发出慎人的吼声。

    但‘金刚’是战斗型的，自幼就与野兽搏斗，战斗经验丰富。所以在发觉被抱住之后，左手向身后一抓，便扯到了那巨型骷髅的眼窝，这手一用力，将身后的巨型骷髅便扯到了身体的前面来。

    此刻，正有两个前方的巨型骷髅向‘金刚’冲了过来，结果被‘金刚’手中的举行骷髅直接抽飞了出去。

    ‘金刚’在抽飞了两个巨型骷髅后，将手中的巨型骷髅抡了起来，啪啪啪的也不知道击退了多少巨型骷髅，之后一个抛摔，将手中的巨型骷髅也丢了出去。

    ‘金刚’在此时，猛然吸气，周身的肌肉，一块一块的隆起，就如同丘陵，山岳一般。

    吼！......

    ‘金刚’伸长了脖子，大声的咆哮！......

    