
    轰隆！......

    七杀出手，寻常的带刀怎能承受的住，即便七杀仅是戏耍一样的丢下两枚火球，三十几个带刀也尽数倒飞了出去，死的死，伤的伤。

    但剩余的人等却没有停下来的意思，而是尽数向后退去。

    而与此同时，一辆豪华的大马车，缓缓的走上前来。

    “七杀？你又活过来了？但怎么就不长记性呢？”马车内传来叶修文的声音。

    七杀听了哈哈大笑道：“哈哈，叶修文，我的徒儿。为师好久未见，甚是想念。看看你的功力长了没有，吃我一招。”

    七杀话音未落，双手拍在了一起，猛烈的火焰则在他的手上燃烧。

    轰隆一声，那火焰高涨的可怕，自打七杀双手为中心，巨大的火球急速的膨胀。

    那火球之内，翻滚着无数的烈焰，就宛若天上的日冕一样。

    而此时，七十二洞的洞主见了，心中骇然。

    但他们骇然的却不是七杀的实力，而是这七杀竟然一出手便是重手。而之前他们还担心七杀手下留情，会放走叶修文呢。却不想，这七杀人疯疯癫癫的收徒也是一样。

    这火球须臾间膨胀到百米之多，与天际的雷云相接，将半边的天际都给照亮了。

    “啊？”

    与此同时，六扇门的带刀一个个骇然无比。之前他们还想留下，向王爷表忠心呢。但此时看来，还是王爷对了，此时倘若他们还在王爷的身边，那么恐怕早就死了。

    “接招！”

    正在这时，却是七杀出招了，双手向下挥动，偌大的火球便向路中间的那一辆马车飞去。

    呜！

    巨大的火球下落，在空中发出呜呜的声音。周遭的温度骤然升高，即便是相距还要三百多米的马匹似乎都感觉到了，微微有些躁动。

    但是这些马儿都是经过特殊训练的，即便内心惊恐也不会车马狂奔，只会站立不动，发出嘶嘶的声音。

    赶车的车夫，虽然也是一个武者，但是当看到那巨大的火球压下来的时候，也跟着倒吸了一口冷气。

    但同样受过训练他，即便是死，此时也不会动上一下的。

    而也正在这时，马车的车帘如同微风刮过，微微翘起了一点，一道黑影升空，而紧接着那天际落下的的火球便仿佛流水一样被什么东西吸走。

    “哼！”

    那挡在巨大火球的面前的正是叶修文，他冷哼一声，左掌收回，七杀的火球尽数被一个黑色的旋窝收走。

    叶修文转身，当这手掌再度推出的时候，那火球竟然再度出现了，而且比之前，还要壮大，直奔七杀而去。

    “哈哈哈，好，好！”

    七杀但见这火球不仅不惊讶不说，而且竟然连声叫好，双掌推出，竟然用自己手掌想要抵挡叶修文打回来的火球。

    然而不想也正在这时，叶修文微微冷笑了一声，风属性真气注入，火球轰然爆炸，产生极强的气流直接将七杀轰飞了出去。

    呜！

    七杀的身子倒飞，就如同离弦之箭一样，也不知道要飞到哪里。只听闻七杀还在连声喊：“好火焰，烧死老子了，烧死老子了。”

    “··································”

    众人无语，而此时，却是‘七色尊者’道：“真没有想到，这个小子功力竟然精进如此了，那一双血色的翅膀是怎么回事？”

    ‘七色尊者’不解，七十二洞的洞主似乎在沉思。但也正在这时，却是百晓生道：“传闻，在望天涯以西，有神裔族背生双翅。莫非这个叶修文，乃是神裔族的后裔？”

    “啊，我想起来了，在八荒之地，也有背生双翅的人出现，对，对，是叫神裔族。”此时，七十二洞的洞主也道。

    “此人不简单，不知为何，我隐隐中看出，他似乎突破传说境了。”另外一个七十二洞主道。

    “传说境？这怎么可能？这大明国不就只有一个燕王突破了传说境吗？”

    “或许这是第二个。”

    “对，我也是隐隐的觉得。但是此人的实力，却隐隐的仿佛被什么挡隔着，令我看不清。”

    “管他呢，我们这么多人，还怕他不成？即便他是传说境的武者又能如何？”

    “对，对，......”

    ··············································

    七十二洞洞主议论，然而也正在这时，叶修文朱雀，月儿，孟庆龙，鸢儿，还有彩蝶，已经飞了上来，悬浮于天际，与‘七色尊者’等人，对面而立。

    叶修文扫视众人，只认识‘七色尊者’与百晓生，另外八人不认得，但这些人，却尽数都是传说境的武者。

    “有趣，没想到这大明国，竟然一下子冒出了这么多的传说境高手。”

    叶修文含笑道，但此时，‘七色尊者’与七十二洞的洞主却是一惊，因为千叶，竟然一眼便看出他们是传说境的武者来了。

    他们看不出叶修文的境。但叶修文却看出了他们的境界，这便令人匪夷所思了。

    “哼，叶修文？你道是好眼力。而事到如今也就与你说了吧，你是降了，还是要死在我们的手上？”‘七色尊者’质问。

    “呵呵，这话说的，好像你们稳赢一样。不过我道是有一件事想要请教。你们既然都是一伙的，那么你们效忠于谁，总该跟我说说吧？”叶修文继续保持微笑的笑容。

    ‘七色尊者’与七十二洞洞主互视了一眼，似乎是在商量，要不要告诉叶修文。而七十二洞洞主想了想，心道：倘若抬出歃血教三个字，或许对方受到惊吓，直接降了也说不一定。

    于是其中一个洞主便笑道：“叶修文？你可听说过数百年的中原魔教歃血教吗？”

    此时，叶修文眼眸微眯，因为这歃血教他又怎能不知道？而且听的耳朵里都要生出茧子来了。

    当年的歃血教，可是在武林之中，掀起了一场腥风血雨。但是到了最后，还是被中原武林给赶走了！......

    