
    嗞！嗞！......

    叶修文的身体被‘九幽’这一击在空中横推。

    好在叶修文的剑气已经领悟到了一个极其恐怖的境地。而且手持的又是地金剑，否则换做寻常人，或者并非手持利器的话，恐怕此时也被那一柄森白的剑气给斩成两段了。

    “啊！......哈！......”

    叶修文怒喝，双手持剑，勉强将那一道剑气弹开。

    这一道剑气划过长空落在了八百米外的一座大山之上。

    剑气消失，而与此同时，那黑漆漆的石山发出隆隆的声响，竟然自打正中被呈四十五度角被拦腰斩断。

    大山的顶部滑落，死气与烟尘则在山体的滑动中沸腾，就宛若煮沸了的开水一样。

    叶修文但见如此恐怖的一击，心中骇然。但不想也正在这一刻，那‘九幽’竟然再度消失。

    叶修文的目力勉强能捕捉到一丝‘九幽’的痕迹。他眼睛向上看，‘九幽’恰巧出现，左手劈下携雷霆的声音。

    叶修文无奈，只能手持地金剑格挡。

    轰的一声，宛若重锤一样砸在了叶修文手中的剑上。

    地金剑弯曲，叶修文的双手被震的虎口同时出血，人随之狠狠的坠向大地。

    轰隆！

    当叶修文的身体撞击在大地上之际，一股极强的风压将大地压得宛若蜘蛛网一样遍布密密麻麻的裂缝。

    大地深深的凹陷了下去。但是叶修文却凭借着一双血色的羽翼强行变了一个方向，贴着地皮滑翔了出去。

    与此同时，就在叶修文逃走的瞬间，‘九幽’的这一招的冲击才刚刚到。就如同落下了一道气流的光幕一样。

    那光幕坠下，原本便龟裂的大地轰然爆裂。碎裂的石块向四下飞溅，冲击波也随同向四外翻滚，就如同一枚氢弹爆炸了一样。

    而且这还仅仅是‘九幽’的随手一击。

    此刻，连想都不用想，两者根本不在一个档次上。倘若不是在这禁地之内，‘九幽’的实力也被压制的话，叶修文绝对不会仅是虎口裂开，而是身体直接碎裂成为了渣渣。

    而与此同时，叶修文也怒了，今日之战，不是你死就是我亡。而既然逃不了，那就只能一战了。

    叶修文身体在空中滑行之际，一枚白色如同珍珠一样的丹药便被他塞在口中咀嚼。

    与此同时，‘九幽’再度出现，右侧的刀锋，在空间划过，竟然产生了黑色的闪电。

    闪电发出嗞嗞的声响，如同将空间割裂一样。

    但是此处的空间仿佛十分的坚固，并没有中原空间那么脆弱，仅是传说境二重的高手，就能打到空间碎裂。

    “喝！”

    叶修文吞服了造化丹，而且是一下子便将造化丹咬碎了咀嚼。

    这简直是疯子一般的举动，因为当能量一下子爆发出来，恐怕寻常武者早就爆体而亡了。

    这造化丹，可是夺天地造化之用，其中的能量，就宛若决堤的洪水一样。

    但是此时，叶修文也顾忌不了那么许多了。因为倘若不能在这一刻爆发，一刻突破的话，他极有可能被那一柄黑色的利刃斩杀在当场。

    “灭天！......”

    叶修文再度怒吼，就在那浑身的经脉暴涨，身体如同肿胀皮球一样，甚至身体都开始出现血色裂痕的时候。灭天长矛被叶修文抓在手里。

    真气在这一刻尽数灌输，灭天长矛的打开方式快了一百倍不止。

    长矛在空中旋转一周，再度被叶修文抓在手里。而与此同时，‘九幽’的黑色利刃则到了。

    锵！......

    巨大的金属撞击声在这一刻传来，叶修文双臂伸直，将灭天挡在自己的面前。

    但是两者的差距依旧巨大，在相撞的瞬间，叶修文便随同那‘九幽’的斩击倒飞了出去。

    黑色的闪电缠绕在叶修文的身上，不仅麻痹了他的神经。而且死亡的气息，正在侵蚀他的肉体。

    “喝！”

    叶修文再度爆喝，血色的翅膀震动，血气如同井喷一样自打叶修文的体内喷出将黑色的闪电冲散。

    血色的翅膀爆发了极强的冲击，竟在叶修文在空中滑行千丈之后，将‘九幽’的那一道黑色雷电的斩击再度弹飞了出去。

    黑色的雷电撞击在大地之上，再度爆发出了雷霆一般的爆炸声。

    而此时叶修文一甩手中的灭天长矛，周身的血气竟然形成了血色的气旋将叶修文罩住。

    此刻的叶修文异常的可怕，他的浑身上下，都是密密麻麻的裂痕。造化丹的能量，就如同奔涌的江河湖泊一样。

    而倘若不是叶修文修炼了天伤剑这种奇功，恐怕此时早就被那汹涌的力量，将整个身体撑暴了。

    但是叶修文抗住了，并且气血激发了血咒的力量，令叶修文的力量再度暴涨到了一个新的高度。

    但是此刻，‘九幽’却并没有停止攻击的意思，他左右如同利刃一般的双手身接连挥舞，一个十字光斩，便斩向了叶修文。

    但此时，叶修文的表情却没有丝毫的波动，灭天长矛竖劈，一道惊鸿之上而下斩出，在空中形成了新月一样的枪芒。

    枪芒与‘九幽’斩出的十字斩在相距两人五十丈左右的中心相撞，再度爆发出了一场无比猛烈的爆炸。

    爆炸的中心，黑色的能量与金色的能量翻滚，如同泛着黑色与金色波纹的日冕一样。

    轰隆！轰隆！......

    天际雷鸣不断，如同连绵数百里的雷云一同发出轰鸣一样。

    但这仅是一个开始，因为在须臾间后，爆炸的冲击便向四外席卷，就如同瀚海之中的浪潮一样、

    爆炸集聚扩散，掀起的飓风令叶修文都有些睁不开眼睛。

    叶修文右手持矛，左手在自己的面前张开，形成防御将爆炸的冲击弹开。

    此刻，汹涌的裂风自打叶修文身体的两侧呼啸而过。但也正在这时，叶修文但见爆炸的中西突然被分开，而一道幽深的身影，正破开爆炸的冲击杀了过来。

    身影矫健，如同浴火的战神相仿。

    这一刻，竟然激发了叶修文的豪气。他手持灭天，周身的血气尽数缠绕上去，欲与‘九幽’正面搏杀！......

    