
    “传说境不是最高？”月儿诧异。

    “在这个世界上还有超越传说境的武者？”孟庆龙也惊诧的道。

    “传说境以上的境界？”鸢儿也不解。

    ····························

    在场的女人，就没有一个不惊讶了。而叶修文则对在座每一个女人的表情，都很满意。

    在吊了半天胃口后，这才道：“是啊，这次我去仙岛，不仅得了许多东西，而且还知道了许多有关八荒之地的事情。

    这八荒之地，可谓是一个天才武者如同井喷的世界。

    你们知道吗？在大明国这些人眼里，我们就是绝顶的天才了。但是在八荒之地，如同我们这样年轻，便达到了灵元境，传说境的武者，简直比比皆是。

    而且就在八荒的中心，还有洪荒大陆。那里可是连八荒之地的人，都不敢轻易涉足的险地。哈哈哈！所以啊，这八荒之地，便成为了我们第二个要征服的大陆，其实我是想要去洪荒看一看，......”

    叶修文越说越远，竟然想要去洪荒看一看。

    当然了，这并不奇怪，以叶修文现如今的能力，只要给他足够的时间，成长到这个世界的顶级强者，完全没有什么问题。

    而且这仅是他的大计划之一，因为他的计划还有，带着所有的手下一起去八荒之地。

    只是有些武者的实力实在是太低，叶修文感觉这很危险。

    不过他听纳兰嫣然说，其实在八荒之地也有普通人的。所以想想，这也没有什么。于是他下令，让刚刚突破灵元境的圣手书生走一趟，去青阳镇，将曾凡，还有王源等人叫来。

    这两个人在炼丹造诣上十分有发展，所以叶修文要带着这两个人，也去八荒之地。而至于侯三，叶修文想了想，这小子虽然办事能力很强，但最近刚刚新婚燕尔。所以就将青阳王府给他打理吧。

    叶修文就在想，万一有一天，自己烟卷了江湖上的打打杀杀，也能有一个归宿。

    所以叶修文便如此安排了下去，而那圣手书生，则连夜赶往青阳镇，去接曾凡与王源过来。

    而叶修文这边，自然要安排人多去备一些日用品。叶修文与他的那些手下说，愿意跟自己走的，那便留下来，而愿意走的，他发银子，是回家也好，回到京师继续留在六扇门也罢，他都不管。

    但除了少数，在大明有家室的人以外，其余的人等，尽数都愿意跟着叶修文去八荒之地开开眼界。

    总共人数加起来，要有八千人以上。

    月儿说人数多了一些，但叶修文却说不多，他们去八荒之地，人地两生，多些人，也热闹一些。

    月儿觉得有理，也就不说什么了，只等三日后，手下人，将所有能准备的东西都准备妥当，一行人便要出发了。

    当然了，在这三天内，圣德皇帝也一而再，再而三的派人前来问候，相邀叶修文进京赴宴，但叶修文都拒绝了。

    对于圣德皇帝，他是仁至义尽。虽然圣德皇帝赦封了他青帝的称号，但他也没有多高兴。

    因为这称号，原本就是他应得的。他为大明国做了这么多事，最后得一个称号又算的了什么？更何况，他已经下定决心要走了，懒得与圣德皇帝废话。

    然而不想也正在这时，整座荒凉的寺院，竟突然晃动了一下，就如同地震一样。

    叶修文不解，以为是闹地震了，却不想也正在这时，有带刀侍卫闯了进来道：“回禀王爷，京师出现异象，一道血光冲天而起，将整个京师给罩住了。”

    “什么？”

    叶修文颇为惊讶，出了大雄宝殿，便腾空而起。但见那京师之地，果然血气冲天，宛若有什么东西，将整座城池罩住。

    “修文？那是什么？”月儿等人也到了，但见那血光十分的不解。

    “这看起来像是结界。”叶修文喃喃的道。

    “结界？”月儿诧异的道，显然她还不能理解什么才是结界。

    “这结界，......”

    叶修文思考，要怎么解释这结界，搜索了一下记忆这才道：“其实，所谓的结界，就是以阵法的形式储存修道之人的真气。引发后在阵法的范围内形成防御罩，阻挡外来攻击。

    也就是说，结界其实就是指运用某种超自然的力量形成的一个特殊空间，创造另一个小型空间。

    最早的结界，出现于阴阳家。是阴阳家用来保护圣域的方法。

    而随着时间的演化，最终形成了所有修道人士使用的保护特定区域之法术的总称。

    后来佛教引用此法能在土地、建筑物上隔离出一块特殊领域的结印术，一直是用来作为保护、防御阵等用途。

    所以这种地形结印的术，通常来说是无法移动的，但像荒耶宗莲身旁的三重静止结界和固有结界这种强大法术除外，大都是在原有的物体上施加单独的结印这样的手段制造出来的结印来防御。

    而且结界的效果很多，例如最基本的入侵警示、视觉遮蔽等，最高级的是藉由纯粹强烈的暗示让人忽视该领域。

    但由于是以守护内在为主，因此结界的攻击手段较少，顶多是幻觉发生，最强也不过是压制生命活动等间接手段而已。

    我在仙岛，便见识过一种结界，在这个结界内，会压制一个武者的能力。

    而且结界内，会诞生，各种的亡灵，其实我也说不太清楚。

    但不管怎么说，它的效果都不会是直接针对特定个人的，而是以在对方身上产生间接的法力干扰来发生效用，而且是针对结界内所有的人。

    没有人会超越这种结界，或许是创造这结界的人，才会拥有这个权限。”

    叶修文为月儿释疑，但是此时，月儿却越听越有些糊涂了。

    叶修文知道，月儿是因为没有接触过结界的缘故。所以这所谓的结界想要解释清楚，恐怕也没有那么容易。

    而且，他有些奇怪，倘若在仙岛，有人能拥有这样能力的话，那么又会是谁，能在这京师，开启结界呢？

    叶修文有些好奇，所以他想要去看看！......

    