
    “你再吃我这一招试试。”

    ‘纳兰如风’不信，他不相信叶修文也是纳兰家人，也不信叶修文所用的会是风魔功。更不相信，叶修文刚才所用的会是风魔功的第二重气贯长虹。

    因为，为什么风魔功的第一重，会是凝聚风势为一点，以点破面？其实就是在为了这第二重，打好基础。

    试想一下，哪怕是元气一重的武者，周身都会形成淡淡的元气羽衣，寻常刀剑，都伤不得，唯有如同钨钢宝剑一类的武器，才可将这羽衣破掉。

    所以，风魔功的第一重，将风势聚为一点，就是为破除对方的元气羽衣。

    但这第二式‘气贯长虹’则不同了，乃是通过出招者的掌心，直接将风劲打入对方的体内，将这一个人的身体，从内部炸裂，令对手根本无法防御。

    所以这需要极深的造诣，除非叶修文乃是纳兰家的子弟，否则根本学不到这种地步。

    但是他哪里知道，叶修文的前世乃是古文研究生。钻研的就是文字，他能看出这字里行间的本意，自然领悟的东西也就多了。

    所以叶修文的风魔功虽然没有经过名师指点，但一点也不比‘纳兰如风’要差。

    但是‘纳兰如风’不知，而且心里十分矛盾，一方面认为叶修文用的就是风魔功。但另外一方面，却不敢相信叶修文用的是风魔功。

    因为试想一下，他的年纪比叶修文都大，浸淫在风魔功的时间，一定比叶修文还要长。那么叶修文为何在风魔功的造诣上，要与他旗鼓相当呢。除非是同样经过了名师指点，才会如此。

    所以他不信，一百个不信，双手推出怒吼道：“大风破！......”

    ‘纳兰如风’怒吼大风破，这双手也跟着推出。双掌的掌心形成了风力，那相互胶着缠绕的气旋，瞬间形成了龙卷。

    龙卷风由白变黑，风刃在不断的旋转增大，最终竟宛若一头苍龙一样，直奔叶修文而去。

    而此时，叶修文自然也不甘示弱，现如今两者的实力不相伯仲，叶修文就更没有什么可怕的。

    叶修文同样推出双掌，两道气旋自打双掌的掌心喷出，在半空中交织。

    那白色的风刃在胶合的瞬间，便开始逐渐的壮大，就宛若一头苍龙一样在空中翻滚。

    巨龙腾空，此刻将在场的人惊的是目瞪口呆。

    有纳兰家的弟子喊道：“风魔功，这就是风魔功。”

    此刻，一片骇然，因为此时叶修文这不是风魔功又能是什么？接连三招一一印证，即便‘纳兰如风’此时也不得不说，叶修文用的就是他纳兰家的武学。

    “可恶的恶贼，竟然敢偷袭我纳兰家的风魔功，你死定了。”

    ‘纳兰如风’怒吼，无尽的真气破体而出，尽数注入大风破。

    这大风破在天际高高昂起了头颅，龙的形状已经显现，似乎发出震耳欲聋的怒吼向叶修文撞去。

    而与此同时，叶修文自然不会坐以待毙，这真气同样注入大风破，两头巨龙在空中相撞。

    轰隆！

    一声剧烈的撞击之后，气流便宛若四下席卷的莲花花瓣一样向四下席卷。

    一朵朵涟漪向四外荡漾，竟然将这无风的禁地都搅动了起来。

    强大的气流向四外奔涌，一开始还仅是飓风，但在须臾间后，莲花花瓣一样的飓风便变得逐渐的尖锐，那形状就宛若一个个三角形联合到一起，组成了一个个荡漾的圆环一样。

    圆环所过之处，哪怕是传说境的武者，此刻都不敢呆在原地了。

    那裂风之内有风刃，风刃如同刺骨的钢刀，撞击在那些传说境武者的元气羽衣之上，发出咔咔的响声。

    这太可怕了传说境武者的元气羽衣竟然被气流的撞击，打的如同龟裂的玻璃一样。

    众人骇然后退，甚至有的人竟然拿出防御的手段，挡在自己的面前。

    轰！轰隆！

    当涟漪荡漾在峡谷左右的崖壁之上的时候，那中坚硬的岩石都因此崩碎，化作了粉尘腾起。

    此刻，烟尘弥漫，令原本就很难视物的禁地，更加令人难以琢磨。宛若一股死亡的气息，正在所有人的四周弥漫。

    的确，倘若那些灵元境的武者，要被这样的飓风卷到里面的话，恐怕仅是分分秒秒就要被绞碎了。

    “可恶，他为什么这么强？他明明只有灵元境九重啊？”

    与叶修文交战的‘纳兰如风’怒不可遏。他想破脑袋也想不出，为什么叶修文会这么强。

    然而也正在这时，‘血无痕’却杀到了，他右手手持宝剑，这一剑斩来，宛若要斩破天地一样。

    金色的利刃斩出了一道金光，金光将对撞中的龙卷风直接劈成了两半。

    此刻，‘血无痕’竟然没有对叶修文出手，而是阻止了两个人的对撞。

    当然了，他可不是帮着叶修文的。而是两个人再这么打下去，恐怕在场的人都会死。

    因为之前说了，‘纳兰如风’与叶修文的战斗搅动了禁地的气流，而沉积在地面的死气宛若沉沙泛起。

    而这死气一起，叶修文或许还没有什么，但是‘血无痕’，‘纳兰如风’等人，还有那些弟子们可怎么办？

    但与叶修文交战的‘纳兰如风’已经杀红眼了，但见‘血无痕’阻止了他与叶修文的战斗，竟然怒斥道：“‘血无痕’你这是做什么？难道你要帮这小子吗？”

    ‘血无痕’听了这话，心中有气，因为倘若不是为了对付叶修文，‘纳兰如风’在他的眼中那又算的了什么？而且别说是纳兰如风了，即便整个纳兰家在他血无痕的面前，有算的了什么？

    但是他转念又一想，此时他们的敌人乃是叶修文。所以先放下这一口怨气解释道：“纳兰公子，你看这地下？”

    ‘血无痕’指道，而‘纳兰如风’见了也是倒吸了一口冷气。

    因为那目光所到之处，地表沉积的死气，正宛若烟云一样半空中涌动。而倘若那死气尽数被翻腾起来的话。那么后果可想而知。他们在场的人，即便不死，也要活活被扒去一层皮！......

    