
    “七色地狱难道会与法空有关吗？”

    叶修文狐疑，但却没有继续往下想下去。因为在这大明国境内，不会有任何人是他的对手。那‘七色尊者’，在叶修文京师大战鬼鲛，哲哲木的时候，‘七色尊者’就不是叶修文的对手了，哪怕他此时突破了传说境。

    “告诉他们不用走那么快，晚两天到京师不碍的。”

    叶修文撩开车帘，冲着十八隐婢道。

    “是，王爷！”

    十八隐婢应道，然后去传令，而整个车队，也一下子便慢了下来。

    与此同时，月儿却道：“修文？你说，倘若法空与七色地狱有勾连的话，那么他们之间到底是什么关系？而这个法空，仿佛也是一下子就冒出来了一样。”

    “现在说什么，都是为时尚早，抓几个问问就知道了。你们放心，别说区区法空，‘七色尊者’了，八荒之地的人我都见过。这人呐，比的就是一个狠字，他们要不惹我还则罢了，否则我挖到他们的根，哼！”

    叶修文冷哼一声不以为意，却说就在叶修文数日缓行的时间内，七色地狱的‘七色尊者’，已经带着七色地狱的高手，还有七十二洞的洞主来了。

    当然了，这七十二洞的洞主并没有全来，而是暗中抵达七色地狱的人，只有八人。

    但这八个人，在整个大明国，便算是顶级的高手了。传说一重，到传说三重，就这样的阵容，‘七色尊者’有绝对的自信，杀了叶修文。

    叶修文与七色地狱素有恩怨，七色地狱的老六，老五，老四，老二，尽数死于叶修文的手中。而此刻七色地狱还在世的便只剩下了老大‘七色尊者’，老三百晓生，老七七杀。

    七杀一直在七色地狱为‘七色尊者’护法，此时也是功力大增，与老三百晓生，同时突破了灵元境九重巅峰。

    “哈哈哈！哈哈哈！......”

    七杀哈哈大笑，因为他好久没有出来了，一直憋在七色地狱。

    “我跟你们讲啊，叶修文是我的，你们谁也不能杀了，那是我的徒弟。哈哈哈！”

    七杀一边在天上飞，一边哈哈大笑，旁若无人。根本没有将任何人放在心上。

    而那七十二洞的洞主却斜视了一眼‘七色尊者’道：“哼，你这个老七是怎么回事？七色地狱是他说的算吗？”

    “洞主不用理他，他的脑子不好使，既然他想要去抓叶修文就让他去抓吧。抓到了之后，倘若真能成为他的徒弟，这不也省事了吗？”‘七色尊者’反问。

    “你说的轻巧，那法空是让我们杀人。而且是务必把人杀了。”那七十二洞主道。

    “哼，洞主大人？你怎么现在处处都听法空的了？我们不都要听教主的吗？我记得，当年教主跟我说，这大明国别看着不起眼。但却是人才与财富之地。

    我们要的是大明国这个地方，而不是要去杀多少人。而当年进攻中原武林，也是因为中原武林不服。

    但现如今我们的计划已经成功了。中原武林与朝廷抗衡，结果却被朝廷铲除了一个七七八八。

    而剩下朝廷中的高手，除了那个叶修文也就没有什么人了。

    而叶修文成为了七杀的弟子，那么大明国便在我们的掌握之中。到那个时候，圣德皇帝难道还不妥协投降吗？”

    ‘七色尊者’反问，七十二洞的洞主思考了一下觉得也对。

    反正他们是来占据中原的这片广袤的区域，也不是杀多少，多少人的。

    否则人都杀光了那么他们还要这块地方什么用？

    所以那七十二洞的洞主想了想，点头道：“那就这么办，哼，其实，我早就看那个法空不爽了。”

    “正是如此，那法空坑蒙拐骗，跟我们不是一路人，要让这样的人得势，真是觉得对不起我苦修的这么多年啊！”

    ‘七色尊者’微微一乐，原来他与法空不对付，完全是因为权利。

    他在大明国经营了这么多年，结果法空来了，便占据了他的位置，那么‘七色尊者’能甘心吗？

    所以这个法空，他是一定要赶走的。而且他觉得，这正是机会。

    ············································

    时间如同白驹过隙一样，一晃两天的时间又过去了，叶修文的车马相距京师还有一天的路程，眼见就要到京师了。

    但是也正在这时，天际骤然一暗，天际突然乌云密布。

    此刻，有带刀回禀道：“启禀王爷，突然来了雷雨，是否安营扎寨，躲避风雨。”

    “哼，安营就不必了，你们躲的远一些，十里吧！”

    叶修文微微摆手，那回话的带刀不解，却也正在这时，却是月儿申斥道：“王爷让你们躲远点，还不快去，难道都想死在这里？”

    “是，宗主大人！”

    那带刀躬身退下，然后骑快马传令，命所有人散开躲避。

    而与此同时，风起云涌的雷云之中有火光泛出，传来笑声：“哈哈哈，哈哈哈！我的徒儿呢？为师功力大涨，还不快快拜见师傅？”

    此时，众人寻声望去，但见可了不得了，云中有一人，只见此人端的凶恶，身高过两米，黑脸盘，那脸就像是一个大圆盘一样，浓眉大眼，生着红色的头发。

    那头发扎里扎撒，还天然形成了牛角状。

    眼珠子是红色的，身着黑色泛出油光的铠甲。腰间有板带，那板带也不知道是什么做的，仿佛是蛇皮。

    但这蛇皮的鳞片着实不小，最大的鳞片，竟然有一个小孩的巴掌那么大。

    脚底穿火云靴，上面是红色的灯笼裤，再配上血色内里，皂色的披风，活脱一个要命的阎王，悬浮在空中，而且周身都燃烧着烈焰。

    “七杀，是七杀！”

    众带刀但见七杀惊愕，然而也正在这时，七杀发出怒吼：“我的徒儿呢？还不快快让他出来接驾？哈哈哈！”

    七杀哈哈大笑，左右手掌一推，两个大火球从天而降，轰隆一声，落地后便爆炸开来！......

    