
    轰！

    嗡！......

    “唉呀！......”

    当那一道席卷皇城的劲气席卷而过，圣德皇帝等人，纷纷倒飞了出去，落于百米之外。

    而此时，他们相距那对撞的中心，却有三千米以上。

    圣德皇帝面带惊骇，心道：这究竟是怎样的战斗，才会发出如此可怕的撞击啊？

    “皇上，我看这一场战斗，咱们是搀和不了的，这结界抽走了我们的力量，我们的功力不足全盛的一半，这如何让我们与那怪物对抗？”北王进言道。

    “是啊皇上，我等实力不在，即便冲进去，也只能送死啊皇上，......”东王也附和道。

    “唉，看来我们也只能在外面看着了。怎么会这样？这都是朕的错啊！”

    圣德皇帝自责，懊悔自己不应该把法空留在京师。

    但此时，他自责又有什么用？只能祈祷这结界早一点被青帝击碎，否则也不知道要死多少京师的百姓。

    而与此同时，皇城的中心却爆发了一声更加可怕的爆炸声。剧烈的爆炸想成京师的上空。

    这一刻，大地被崩碎，割裂出一道道沟壑，就如同刀砍斧剁一般齐整，天际的血云也被是吹的七零八落，形成了流云的模样。

    轰！卡啦！......

    正在这时，巨大的血色闪电，在空中呈辐射状而来，掠过众人头顶的时候，众人头皮发麻，甚至有人的头发都立了起来。

    圣德皇帝满眼的惊骇，虽然现在以他的实力，已经算是站在大明国的顶点了，但是此时面对如此的战争，依旧有一种汗毛倒竖的感觉。

    其他人也是一样，除了北王，东王这样的高手以外，此时其他人，早已被那呼啸而过的气浪，压的喘不过气来，只能趴伏在地上。

    此刻，他们别说是战斗了，想要再往前再走动一步，恐怕都很难。

    “青帝，不愧是大明国的第一高手，这样的力量，我们根本是望尘莫及啊，......”

    “太可怕了，交手的余威都压的我们喘不过气来。倘若我们在交战的中心，恐怕早就被震碎了。”

    “交战的中心？我看不用，我们能走到皇城的边上，就算我们这么多年的武功没有白练了。”

    “没有希望，完全没有希望，......”

    ·········································

    众朝臣尽数摇头，似乎已经放弃了，因为面对如此恐怖的对撞，他们简直就如同刚刚出生的婴儿一样无力，他们只能趴在地上，或者半跪在地上，仰望这场战争。

    轰隆！

    与此同时，就在这个时候，皇城的正中心，再度爆发了一场爆炸。白炽的光芒屏蔽了一切，之后便腾起了一朵巨大的蘑菇云。

    蘑菇云腾空而起，烟尘直冲九霄。

    这一刻，叶修文立于半空，如同沧海中的一叶扁舟随风飘摇，但不知为何，无论那爆炸有如何的凶猛，也无法令这一叶扁舟倾覆。

    吼！......

    但与此同时，法空也在发出咆哮声，显然叶修文的这一击，也未能要法空的性命。

    法空还在那幽冥大殿之内。此时的幽冥大殿，在之前的交手中已经被震碎，整个房体上，密密麻麻的尽数都是裂缝。

    叶修文心道，只要再有几剑，一定能将这龟壳给敲碎了。

    然而令叶修文没有想到的是，一道黑色的血气冲天而起，仅是瞬间，那密布裂痕的幽冥大殿，便再度恢复到了原样。

    “这是？”

    叶修文蹙眉，因为倘若如此打下去，那恐怕就要没完没了了。一剑下去，法空的龟壳出现了裂缝。之后血气冲天而起，便再度恢复到原样，那么这一战，要拖到什么时候？

    叶修文抬头看了看天，结界聚集的血气也是愈发的浓郁了。

    此刻，在这血色的苍穹之下，无时无刻不在死人，天际漂浮的幽灵也是越来越多了。

    “看来，法空的力量，必定是与这结界有关。”

    想到此处，叶修文微微冷笑，他要打破这结界，看法空还有什么咒念。

    然而此时，不想那法空却嚯嚯大笑道：“叶修文？你是杀不死我的。本座早就在这京师种下了啊婆娑血界，整个京师的人都会死，而本座则会借助这里的精血，遇涅重生，突破元尊境，而到了那个时候，无论是中原，还是八荒都将有我法空的一席之地，哈哈哈，哈哈哈！......”

    法空哈哈大笑，并且就在幽冥地宫的两侧墙壁处，突然破开了一个大洞，两只腥红的，长满了尸毛的血爪子伸了出来，在空中乱舞，就如同巨蟒一样。

    叶修文看在眼中，终于明白是怎么回事。原来这结界与法空已经融为了一体，看似是结界吸收了所有人的气血，但其实这些气血都被注入了法空的体内。

    但法空此时有没有身体，叶修文还真不知道，因为法空一直隐藏在那幽冥地宫内。

    “我先斩断你的双手，看你还怎么嚣张。”

    叶修文冷喝，血气与剑气凝聚成剑，直奔那空中飞舞的大手而去。

    法空那大手，如同生了灵性一样，手爪张开遮天蔽日。

    “斩！”

    叶修文喝道，左手剑气劈出，如同一道惊鸿。

    那剑气干净利落的斩在了血色的大手之上。噗的一声，手掌咧开了，大量的鲜血涌了出来。

    但此时剑气依旧没有停下的意思，将那血色的大手自打手掌的正中割开一直延伸到小臂的位置。

    此刻，法空的左手尽数被劈开了，法空发出惨痛的声音。而那一只被割裂的手掌则如同被自打正中劈开的蟒蛇一般，在空中乱舞。

    大量的鲜血喷出，落在地面上发出嘶嘶的腐蚀之音。

    叶修文不屑一顾，双手在胸前合十，剑气与血气再度注入，之后双手拉开，另外一柄剑气便在叶修文的手中形成。

    叶修文左手持剑，右手的食指与中指自打剑柄处向剑尖的位置滑动，一抹血光在剑身泛出。

    双手转动血剑，血色的剑气便在叶修文的双手之间高速的旋转，......

    “给我斩！”

    叶修文喝了一声，指尖牵引，指向那幽冥地宫，这一柄成型的剑气，便直奔那地宫而去！......

    