
    噗！噗！......

    在‘木青羊’的面前，叶修文斩杀那些幽灵就如同砍瓜切菜一般。

    ‘木青羊’一直在看着，良久这才恍然大悟的道：“叶公子体内，竟然有异火？倘若我没猜错的话，这种异火应该叫做子时灵火吧？最适合炼丹了。叶公子？要不然您跟我一起炼丹吧。这日后成为八荒之地的炼丹士，想必你杀人这件事，都能一笔抹削了。因为在八荒，炼丹士可是一个十分受人推崇的职业呢。”

    “不做，我对炼丹没有兴趣。我需要丹药了就找人去炼。”

    叶修文摆了摆手，而此时‘木青羊’却是一脸黑线，心道：还不是要找我？

    但是此时，‘木青羊’却没有说出口，只是在叶修文的身后跟着。

    那些幽灵被叶修文的异火杀死都会有一缕白色的弧光注入叶修文的体内。

    叶修文的身体在隐隐的发光，给人一种奇异的感觉。

    ‘木青羊’从来没有见过这种现象，也不知道那一缕缕白色的弧光究竟是什么。

    因为在这个世界上异火本来就少，而能驯服收为己用的人那就更少了。

    更何况又是子时灵火了。

    这子时灵火诞生出来，不仅需要极阴之地，而且还要有极度憎恨，极度冤屈的纯阴之体少女，在夜半子时，也就是极阴之时，在自己的身体上借助鲜血勾勒出咒印，自打地狱呼唤这一缕异火附身。

    纯阴少女，借助异火燃尽这世间的仇敌之后，便会化作这仅存的一缕异火存留在人间。

    当然了，就一般而言，异火在复仇之后都会消散，唯有极少数的异火，才会存在这世界上。

    但即便如此，一些八荒之地的武者，也时而铤而走险，寻找极阴的少女施展咒术，欲得这子时灵火。

    但是非常可惜，因为即便是元尊境的武者，都会被那一缕地狱烈火烧死。

    也就是说，当地狱之火自打地狱被召唤出来的时候，与现如今叶修文身上的火焰，简直就是两个概念。

    倘若说，叶修文身上此时的子时灵火就是温顺的绵羊，那么刚刚自打地狱召唤出来的子时灵火就是雄狮。两者根本没有什么可比性。

    所以此时，即便是‘木青羊’在心里，都盘算过一百种方法杀死叶修文。

    但最后他都放弃了，因为他没有这个胆量。倘若他真的触手了，他觉得先死的一定是自己。

    于是他就在叶修文的身后一直跟着，寻找阴灵草。

    这阴灵草也是极其稀有的草药，生长在那极阴之地。更与灵魂有关。也就是这些幽灵什么的。

    幽灵聚集之地，必然有灵力。而这灵力却并非是天地的能量，而是自打人精神方面残存下来的灵动，灵活的灵力。

    这种灵力滋养着阴灵草，令这草特别的有灵性，所以才能入药。

    但是这种名贵的草药也着实太少了，在这幽灵汇聚之地，寻了许久，竟然连一株都没有找到。

    ‘木青羊’有些焦躁了，在叶修文的身后说：“这阴灵草果然是可遇而不可求啊。在这幽灵谷，而且幽灵聚集之地，都如此难寻找？”

    ‘木青羊’这话，似是对自己说的，但又似对叶修文说的。

    叶修文听了，呵呵笑道：“才这么短的时间，你就等不及了？”

    “时间，是时间来不及了。再找一会，这天就要黑了，这夜里，禁地内是呆不了人的。死气会充斥这里，到那个时候，传说境的武者都要折寿，大病一场。”

    ‘木青羊’摇头叹道，而叶修文对此也很清楚。

    这常人要在这禁地之内，或者是武者，都是无法存活的，或者是折寿。

    但是叶修文却天赋异禀。他的体内有血咒。

    而之前也曾经说过，这血咒其实就是一种生的力量，而死气自然代表着死亡。

    所以叶修文到了夜里，吸纳一些死气入体也没有什么大不了的。

    但像‘木青羊’这样的人，那就不同了，吸入死气，无异于自寻死路，除了大病一场以外，这死气能不能自打体内去除干净，那还在两可之间。

    所以这禁地，‘木青羊’是呆不得的。而此时，眼见时辰差不多了，‘木青羊’最后只能道：“叶先生？我这就要回去了，路上或许还有禁地大妖，我再不走，时间就有些来不及了。”

    ‘木青羊’恳求道，因为叶修文不发话，他又怎么敢走呢？

    “好说，好说，对了那阴灵草生成什么样子？我万一看到了，便取来送你。”叶修文试问道。

    “这，......”

    ‘木青羊’咂嘴，心道：这等宝物要告诉叶公子，到时候他自己独吞了怎么办？但是若是不说，没准对方一剑就劈过来了，更别说放自己走了。

    于是‘木青羊’想了想便道：“这阴灵草也好找，此草有三片草叶，草叶带有银边，只有一朵小白花。花中无蕊，......对了，这草是墨绿色的，.......”

    ‘木青羊’最后还补充了一句，叶修文摆了摆手道：“那木先生就先离去吧，明天我们还在这里碰面，如何啊？”

    “好，好，明日我们还在这里碰面。”

    ‘木青羊’接连应道，但心里想的却是，我明天还来吗？这叶公子也不知道是什么人，也不知道其秉性，万一他出尔反尔怎么办？这阴灵草是重要，但是自己的小命却是更加重要。

    想到此处，‘木青羊’心中暗想，也罢！阴灵草虽然好，但也没有我自己的性命重要，此时走了，他便再也不回来了。

    于是‘木青羊’走了，决定再也不回来了。但叶修文却无所谓。这‘木青羊’回不回来，对他没有任何损失。这造化丹他手里有了四颗，杀幽灵元神也愈发的凝实了，而且有金光泛出。

    叶修文想，自己突破到传说境也仅是一个时间的问题。而到了那个时候，不说自己有多么，多么的强，但是传说境三重以下，恐怕没有人再是我的对手了。

    所以叶修文哪管那‘木青羊’回来不回来，更何况等他找到了阴灵草，他就不信‘木青羊’不回来。他还要好好的敲诈‘木青羊’一笔呢！

    《六扇门之剑指江湖》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢六扇门之剑指江湖请大家收藏：()六扇门之剑指江湖青豆更新速度最快。

    