
    噗！

    叶修文口吐鲜血，浑身上下没有一处不出血的。此刻内忧外患。

    内忧是造化丹的能量在叶修文的体内肆虐。他的血脉，他的身体，都充斥着密密麻麻的裂缝。

    而外患，便是天劫，这天劫仅是落下了三道闪电，便已然将叶修文劈成重伤了。而倘若不是他有宝甲挡隔着，恐怕此时早已被那天劫活活劈死了。

    此时，叶修文十分的不解，自己的天劫怎么会这么厉害？难道是因为自己能力足，而受到了上天的眷顾？

    叶修文百思不得其解。但他殊不知，这天劫的确是会根据一个人的力量能力而加强。

    而那‘九幽’是离开的远了，否则被天劫误认为有人帮忙，恐怕一个天劫便会将叶修文拍死在这里。

    然而，即便如此，此时也够叶修文受的了。

    而且与此同时，天际的雷云已然聚集在了一起，天际出现了一个巨大的黑色旋窝。

    旋窝中雷鸣不断，一股令人头皮发麻的雷压正在汇聚。

    叶修文感觉到了，那是天道的力量。而在这种力量面前，这世间的一切都是蝼蚁。

    而此时，他也终于明白了，那‘九幽’为何但见雷云汇聚，人便躲开了的原因。恐怕在这股力量面前，即便是‘九幽’也会显得十分的卑微吧。

    与此同时，叶修文也可叹自己的准备不足。完全没有想到，在这种鬼地方，天劫也会如约而至。

    但此刻，恐怕说什么都晚了。天劫将至，叶修文必须替自己的元神挡下这一击，然后与元神合二为一，突破传说境。

    想到此处，叶修文身后的一双血羽一阵，气血宛若井喷一样推动着叶修文的身体直冲云霄。

    此时，巨型的环状雷云中心，开始闪烁着金色的光芒。

    “来吧！让我见识见识，什么才是天劫。”

    叶修文怒吼，周身的真气尽数燃烧，哪怕此刻肌肤龟裂，鲜血横流叶修文也根本不在乎。

    鲜血形成了血气，在叶修文的周身宛若旋窝一样的注入他手中的长矛。

    长矛被气血包裹，自打枪攥一直到矛头。

    与此同时，天际的金色雷电愈发的耀眼，金色的光辉自打乌云的缝隙之内射出，就宛若镭射灯一样，煞是好看。

    但是此时，这灯光却是致命的。金色的光辉射到哪里，哪里便是大地崩碎。

    这一刻，连同死气都会被那金色的闪电所蒸发。

    叶修文双眼面带骇然。但是在这一刻，他却退无可退。

    “灭天！”

    叶修文怒吼，长矛刺出，一道血光直冲天际。

    然而，也正在这时，那一道足以覆盖百丈方圆的金色雷电轰然落下，直接湮灭了叶修文的血光。

    呜！

    叶修文根本没有机会闪躲，而且他也躲不开。金色的雷电坠落，叶修文的身体与他的元神直接在空中虚化，然后便消失不见了。

    此刻，金色的光辉坠落在大地之上，一座八百米高的大山直接消失了，被生生的蒸发。

    此时，什么死气，什么阴灵，统统不存在的，在四九天劫的面前，简直就是横推。

    轰隆！......

    巨大的撞击在落下的瞬间，整座大地便沸腾了。除了被湮灭的大山以外，暴走的能量向四下翻滚。

    大地被能量挤压，逐渐的向四外圈移动。这一刻翻滚的大地，便又如同惊涛骇浪一样。

    远处的就有见到如此骇人的场面，非常人性化的又向身后倒退了几步，宛若生怕被迸溅到一样。

    但是此时，四九天劫却没有进一步扩大的意思。因为在落下最后一道闪电之后，便宣告了雷劫的结束。

    雷劫是一种考核，但是考核并非是无休无止的。四九天劫只有四道雷电落下，而倘若你扛得住，那么你就渡劫成功。而倘若你扛不住，那只能说你失败了，白白搭上了自己的性命。

    轰隆！......轰隆！......

    天劫正在逐渐的散去，但是空气中残存的天道之力，依旧时不时的闪烁着电火花。

    被天道湮灭的大山，还在不断的蒸腾着烟雾。

    烟雾如同浓烟一样，也看不到下面究竟怎么样了，仅是时不时的有噼啪声传来，是岩石被那炽热的温度给烤炸了。

    ‘九幽’侧着头，宛若在侧耳倾听。片刻后察觉到没有异状了，认为叶修文很有可能已经死了，便在空中缓缓的滑行，似乎是打算回禁地之城了。

    然而，不想的是，也正在这时，一丝风竟然自打他的面颊划过。

    ‘九幽’止住了身形，悬浮在半空中转身看去，只见果然起风了。

    风正在向一个地方汇聚，也就是那被天道轰碎的山峦之地。

    此刻，那些还在腾起的硝烟，竟然被强行驱散了。一道透明的气旋，正在废墟的上空逐渐的成型。

    气旋的旋转速度越来越快，形成了龙卷之势。只是在那龙卷即将成型之际，却轰然碎裂，向四外席卷，将一切烟尘，死气，尽数驱散开来。

    此刻一衣衫破烂，浑身是血的少年，正被一双血色的翅膀吊上来。

    叶修文的手，手臂，脸上，还有失去了一双靴子的双脚，依旧都是鲜血。

    但是不知道为什么，他身上的伤痕却正在以肉眼可见的速度消失着。

    ‘九幽’再度歪着脑袋看，头顶的黑蛇发出嘶嘶的响声，似乎也在说，这个人的生命力真是顽强，刚才在濒死的状态下，遭遇到了天劫的重创，此时竟然还没有死。

    ‘九幽’，左侧歪着头看了两眼，右侧歪着头也看了两眼。在确认叶修文没有死之后，身体瞬间消失。

    刷！

    ‘九幽’的身体太快了，仅是一个闪身，便到了叶修文的面前。

    正面攻击，右手自上而下劈了下来，以迅雷不及掩耳之势。

    然而不想此时，原本翅膀在上，脸朝下的叶修文，竟瞬间举起了手中的灭天，铛的一声，便挡住了‘九幽’的右手。

    力量旗鼓相当，虽然‘九幽’没有使出全力，但是如此轻易的将‘九幽’的斩击挡住，‘九幽’也很愕然。

    ‘九幽’似乎有些不解，但是在瞬间便反映过来。

    右手继续施压，而他的左手，则直接刺向了叶修文的小腹！......

    