
    “怕什么？八荒之地的武者这么多？走了一两个，他们怎么会知道？派人去查，一定要将那小子找到。我要将他挫骨扬灰！”

    猿天突然又一拍桌子，好端端的桌子竟然因此碎裂，瘫在了地上。

    青道人与纳兰洪杰同时咂嘴，心道：是啊，八荒之地这么多人，单凭一个区区的六扇门，能看的过来吗？

    “猿掌门这话道是不错，只是那边国，我们这样的高手的确去不得。别说交手了，仅是我们的真气外放，恐怕空间裂缝就会形成牢笼将我们困住。”青道人建议道。

    “这没有关系，那小子的路数斗门都知道，有一把刀，还有一个怪物，据说叫九幽。”猿天道。

    “吗九幽不知是真是假，相传那可是上古的魔物，与神兽，神魔比肩的存在。”纳兰洪杰有些担心的道。

    “哼，你认为那样的九幽真的存在吗？相传那九幽拥有利爪，那利爪如同钢刀一样，能撕裂神兽的铠甲。它还有一条长长的，黑色的尾巴。你们认为那个九幽哪里像了？

    纳兰家主？你纳兰家可是制造机关兽的。难道你不认为，是有人仿制了一个九幽形态的机关兽吗？”

    猿天最后反问纳兰洪杰，纳兰洪杰想了想竟然恍然大悟。

    的确，按照九幽的构造，还有身上铠甲的分布，极有可能就是一架机关兽。

    不过这样的机关兽，设计很精密，而他又没有亲眼所见。

    所以他着实不敢确定，但既然猿天都这么说了，那么十九八九就是一架机关兽。

    但能杀死传说七重武者的机关兽，恐怕也不好对付。

    于是青道人建议道：“我们不如先派遣弟子去寻找这个叶修文。因为你们想啊，那边国既然不能令武者发挥全力，那么那小子在边国也不能发挥全力。所以只要有弟子能牵制住那九幽，另外的人动手，那就万无一失了。”

    “道人，高招，我们这就回去，将弟子派出去。”

    纳兰洪杰竖了一下大拇哥，三个人就此散去，回到宗门挑选精英弟子，这自然不提。

    仙岛死的那些弟子，仅是应届弟子，天元宗，青元宗，纳兰家，还有真传弟子呢。那些弟子有的已经踏入了元尊境，已经触摸到了仙人的门径。

    所以倘若叶修文因为杀了区区三宗的入门弟子，就认为三大门派垮了的话，那可就大错特错了。

    不过此时，叶修文的确在沾沾自喜，大包小包的得了这么多宝贝，急于回去显呗。

    他带着球球，乘坐火凤先去了鱼人岛，将朱雀接走，然后就直奔内陆了。

    这火凤，乃是纳兰如龙的机关兽，叶修文也不知道是用什么打造的。但这鸟飞行速度却是极快，扶摇直上就是三万里，那地上的岛屿海洋，在叶修文的眼中，就如同一副肉眼可见的地图一样。

    航向标都不用，叶修文一眼便可以看到对岸，也就是大明国的海岸线。

    这种感觉可是太棒了，叶修文竟然有一种站在巨人肩膀上的感觉。

    眼界开阔，愈发的想要去看看那更加广袤的大陆。

    当然了，此时他还是要回去，将自己的事情交代清楚。月儿，鸢儿，孟庆龙，彩蝶等人，还在大明国呢。他甚至想要做一个联盟，将黑豹等人也带到八荒之地去，大家在八荒之地逍遥快活，那该多好？

    想到此处，叶修文的心里美啊，反而朱雀在一旁一直在问这机械凤凰的事情，问叶修文这一个月到哪里去了。

    叶修文笑呵呵的，什么也不说，他要把人凑齐了再说，否则这一个一个的说，那岂不是要累死？

    经过一天的时间，紫荆阁到了。叶修文拍了一下那火凤一下，这巨鸟便自打空中下落。

    紫荆阁上有守卫，但见那巨鸟落了下来，敲响了警钟。

    守将张良，岛拎着长枪便跑了出来，问道：“怎么回事？怎么回事？是鱼人打来了吗？赶紧掉炮打他们，不能让他们上岸。”

    “不，不是将军，是大鸟，您看！”

    有校尉向天上指去，张良抬头一看，只见的确是一只大鸟正从天而降。

    “放箭，放箭，......”

    张良大吼，城墙上的守军纷纷向那落下的怪物放箭。

    但是钨钢箭在撞击在那大鸟的羽翼上的时候，却尽数叮叮叮，被弹开了。

    羽箭自打空中落下，吓的那些弓箭手落荒而逃。

    “啊？”

    张良大惊失色，恐怕这辈子，他也没有见过如此大鸟。而且这大鸟不是活物，而是如同钢铁一样。

    “张良？这是怎么了？”

    正在这时，却是一身着白色罗纱裙的少女凌空虚度而来，口中喝道，正是月儿。

    而在随后，一身着翠色身影的少女，还有一个身着黑袍的少女，也纷至沓来，却是彩蝶与孟庆龙两人。

    “宗主大人，你看！”

    此时张良指道，月儿等人也是大吃一惊。只见一只巨鸟停在半空，虎视眈眈。

    “这是什么东西？从来没有见过啊？”孟庆龙也诧异的道。

    “怕什么？我们上去看看。”

    月儿艺高人胆大，双脚一顿地，便飞身而起。而与此同时彩蝶，还有孟庆龙也飞身而上。

    人飞上半空，相距那鸟儿还有三四丈的距离。却不想也正在这时，三道旋风缠绕了过来，竟然将三人给困住了向那巨鸟飞去。

    月儿与孟庆龙惊呼，而此时彩蝶却身体一震，剧毒之气蔓延，直接将那旋风给溶穿了。

    旋风崩碎，彩蝶脱困，右手一抓，一柄毒矛在手，便直取巨鸟上的人而去。

    刷！

    当彩蝶这一柄长矛横贯长空而来之际，却在相距那盘坐在巨鸟少年的三公分之处停了下来。

    “叶大哥？”

    当看到那少年，彩蝶惊叫道，连忙收了手中的毒矛。

    与此同时，月儿与孟庆龙也一同安全的落在了巨鸟上，惊愕的看着叶修文。

    此时叶修文，已经是一名传说境的武者了，即便没有释放体内的真气，他的周身，也会像笼罩于一层淡淡的雾气之中一样！......

    