
    砰！

    嗞嗞！......

    九幽右手斩下被叶修文借助灭天长矛挡住。而也正在这时，九幽的左手以迅雷不及掩耳之势刺向叶修文的小腹。

    但不想此时，叶修文的左手竟然凝聚出一团气团，挡在了九幽如同利刃一般的左手面前。

    九幽的手脚都如同锋利的刀刃一样。那刀刃连地金剑都击碎了。但是此时，叶修文左手的那一团气流竟然将其挡住了。

    并且此时四面八方的气流如同流水一样向叶修文手中的气团涌来。

    嗞嗞！.....

    九幽的左手因为气团能量的不断增强竟然在不断的震动。

    九幽左侧歪了一下头，右侧也歪了一下头，似乎对叶修文的力量感到震惊。毕竟以他的力量，在这整个禁地，已经没有什么对手了。

    所以叶修文能挡住它这一击，他的确很惊讶。

    然而也正在这时，砰的一声，叶修文左手的螺旋气流旋转力太大了，九幽的身体，被那急速暴涨的旋转力直接转飞了出去。

    九幽在空中旋转，身不由己，而也正在这时，叶修文刷的一扇，已经来到了九幽的上空。

    灭天长矛自上而下砸下，携有天雷之音，就宛若在空中打了一个金色的闪电一样。

    九幽在旋转中，眼中闪出一抹妖艳的血色。双手挡在自己的胸前，与叶修文的长矛相撞。

    砰的一声，可怕的撞击声传来，金色的闪电与灭天长矛一同重重的砸在九幽的身体上。

    九幽因为失去重心而直接被叶修文砸向地面。

    金色的闪电在九幽的身体上肆虐，九幽坠坠落，耳边只有呼呼的风声。

    然而但不想的是，就当九幽的身体即将坠落大地的霎那，九幽一震身躯，黑色的气流自打背部喷出。

    巨大的冲击抵消了叶修文的斩击，九幽竟然借此，再度一飞冲起。

    而与此同时，叶修文的灭天长矛，正在绽放着无比璀璨的光辉，一道金色的光束，正面打来。

    九幽根本不惧，双手在身前乱舞，将那金色的光束一段一段的崩飞了出去。

    金色的光束被切断，被搪开，四散而去，便宛若流星一样。

    流星坠入大地，便是一连串的爆炸。

    爆炸呈锅状向四下席卷，一个个爆炸体，几乎连成一片。

    而与此同时，九幽正在逆流而上，如同疯魔一般的斩击。

    但是与此同时，叶修文的力量注入灭天，左手一转枪攥，射出去的光束，瞬间集成了一线。

    这一线光束，在天际缠绕着金色的闪电须臾间便到了九幽的面前。

    此时，更快，更加猛烈，力量更强。

    九幽的双眼微眯，宛若开始正视叶修文了，双手交叉挡在这一道光束的面前。

    砰！

    这一刻光束坠下，在迸溅了一团金色的火花之后，九幽的身体再度下坠。

    但这一次，他可没有那么容易摆脱了，轰隆一声撞击在了大地上。

    黑色的岩石崩碎，金色的光芒在这一刻展开，大地开始龟裂，岩石开始崩碎。

    崩碎的岩石悬浮在空中，但在须臾间后，便被金色的能量碾压成为了粉末。

    嗡！

    当金芒消失的那一刻，空气中弥漫着硝烟的味道，浓烟滚滚。

    叶修文站在天际，气血在他的周身开始凝聚成为一柄柄血色的长矛。

    那长矛一个个闪现，速度就如同复制一样。

    而与此同时地面的烟尘突然被斩断，一道巨大的剑波向半空中的叶修文斩来。

    叶修文用蔑视的目光看着那一道剑波，右手的灭天长矛向下一刺，竟然宛若雷霆一样射了出去。

    砰！

    长矛射在那一道剑波上，剑波直接崩碎，而灭天长矛也宛若离弦之箭一样射向了烟尘中的九幽。

    九幽双臂张开，血色的纹路再度闪耀了起来。

    那妖异的颜色，就宛若古老的咒文一样。

    叶修文无法解读，但是正在此时，一股磅礴的力量，却宛若火山一样的自打九幽的体内喷发。

    轰！

    一抹血色的光辉自打九幽的体内奔涌而出，九幽的身体缝隙内尽数都是血光，而九幽的身体也因此膨胀了一倍不止。

    巨大的气柱将叶修文的灭天长矛崩飞了出去。叶修文右手一抓，灭天再度飞回了叶修文的手中。

    但是与此同时，叶修文的左手下挥，周身浮动的血色长矛，便宛若雨点一样的向九幽射去。

    九幽的神躯还在膨胀，血色的气血自打体内喷出，而就在九幽的背后，一柄黑色嵌有血色珊瑚的刀攥，正在缓缓的生长出来。

    此时叶修文蹙眉，因为那九幽身后的一抹血色他曾经见过，认为那或许仅是九幽身体上的铠甲。但不想竟然是一柄刀。

    但是九幽却没有手脚，也不知道那一柄刀究竟是怎么回事。

    当然了，这一念想也仅是一闪而过，因为此时，双方已经打到了白热化的阶段。哪怕是一个细微的失误，都会被对方所杀死，所以无论是千叶，还是九幽，此时此刻，都必须要全力以赴。

    与此同时，叶修文密密麻麻的长矛已经到了，直刺九幽的身体。

    但是此刻，九幽身体内喷涌的强大气流无比的强大，竟然将一柄柄血色的长矛给震碎了。

    嘭！嘭！嘭！......

    长矛未曾刺在叶修文的身上，便轰然爆裂，而且宛若多米诺骨牌一样。

    此时叶修文眉头微蹙眉。因为此时九幽的力量，已经暴涨到了一个无比可怕的境地，即便有禁制压着，那股可以毁天灭地的力量，还是涌了出来。

    禁地开始晃动，整个空间，都仿佛在发出嗡嗡的声响。

    那种次声波的声音，令叶修文有一种要疯掉的感觉。

    “聚！......”

    叶修文绝对不会坐以待毙，右手抓灭天长矛，溃散的血气，便宛若洪水一样的自打四面八方涌来，注入这一柄长矛。

    灭天长矛开始燃起血色的光辉，枪身宛若龟裂一样，燃起了无数血色的纹路。

    叶修文手抓长矛，身后的一双血羽暴涨，血色的气流在半空中宛若气旋一样的生成。

    此刻，叶修文的外貌皆因此出现了变化，半边脸苍白无比，而另外半边脸，却宛若铁灰。

    双耳都是尖尖的，但却与叶修文的肤色一样，一只耳朵是苍白的，而另外一只耳朵，则是铁灰色。

    此时，叶修文没有看到自己的模样，否则他此刻，绝对会被自己的容貌，吓上一跳！......

    