
    “散了，都散了，没有什么事情。”

    但见岳阳出现，纳兰如风摆着手让纳兰家的人都散了。

    而但见纳兰家的人褪下，岳阳与血无痕也尽数向后摆了摆手。

    三方人马退到三十米外，而在场的便只剩下了岳阳，血无痕还有纳兰如风三人。

    此时纳兰如风道：“岳兄，我与血公子来这里也不是为了找木青羊的麻烦，只是有句话不得不问，这叶修文到底在哪里？这件事只有他知道。而倘若他不说，这纳兰家与天元宗他可就都得罪了。更何况，青元宗弟子，也有不少死于那叶修文之手呢？岳兄？这要传出去，可是打脸啊？”

    “就是，岳兄你青元宗难道就怕了那个叶修文不成？”血无痕也在一旁附和道。

    “这叫什么话？我青元宗岂会怕事？”

    岳阳不屑的道，但是整件事他还有些犹豫。因为木青羊回来的时候与他说过，就在刚才，木青羊还在与岳阳说呢。那叶修文是何来历摸不清，但是这个人，不好对付。谈笑间杀人。但看着又温文尔雅。

    所以这种深不可测的敌人，青元宗还是不要招惹为好。虽然死了一些弟子，但是倘若继续纠缠下去，恐怕死的更多。传说境二重的高手在对方的手上都走不过一回合，那你还打个屁。

    而岳阳想想也是，青元宗的确是死了人，但是死的都仅是一般弟子，没有伤到青元宗的根基。

    但此时，却是新的问题来了，天元宗与纳兰家联袂而来只为了要一个消息。

    当然了，这个消息岳阳可以不给，但是倘若不给的话，那么就等同青元宗将天元宗，纳兰家一同给得罪了。

    所以岳阳思前想后道：“来人，去将木师弟请来。”

    “是！”

    有弟子应道，而且有大师兄在，他们相信木师兄不会遇到什么危险，于是便去找人去了。

    时候不大，木青羊来了。

    但其实，木青羊原本就没有离开太远，出了这么大的事情，他要能稳坐钓鱼台，那也算是是一个人物了。

    但显然他的心性还不够，一直在不远处观望。等听到岳阳叫他过去，他便来了。

    “木师弟，给他们一个消息，否则这人我们就算得罪了。”

    岳阳冲着木青羊使了一个眼色。木青羊想了想道：“地点给你们可以，但是你们去了，受到了什么损失我可不负责任，那个人不好惹。”

    “木青羊？这就不用你担心了。即便那叶修文有通天的本事，集合我三派之力，也能将他给绞杀了。”血无痕道。

    “不，是你们两派之力，地点我告诉你们，我青元宗就再也不搀和这件事了。”木青羊很坚定的道。

    “呵呵，真没有想到，你青元宗竟然如此胆小怕事。”纳兰如风在一旁嗤笑道。

    “随你怎么说，青元宗就是不趟这趟浑水了。岳阳师兄？你可答应吗？我可不想看着门下弟子都去送死。”木青羊又冲着岳阳道。

    岳阳自然不能不买木青羊的面子，更何况一开始，他也觉得那个叶修文不好惹。而且对方身份不明。

    “这是自然，青元宗再也不趟这趟浑水。”岳阳当着血无痕以及众弟子的面道。

    “好，这个给你们，那位叶公子，就在这附近栖息，他还邀约我明日到幽灵谷找他，想必是不会走的。”

    木青羊随手丢出一幅地图，那血无痕抄在手中，冷哼一声，便与纳兰如风走了。

    显然他们不信这个邪，即便叶修文再有什么能力，实力再怎么强，也难以抵挡两大门派的联手攻击。更何况之前，他与纳兰如风联手已经将叶修文给重创了。

    所以这一次的围杀，血无痕与纳兰如风认为是十拿九稳。

    两个人看了地图，相邀明日一同去围杀叶修文。然后便各自回到各自的阵营去了。

    然而，纳兰如风刚刚回到纳兰家阵营，便见得那纳兰嫣然跪在自己面前。

    “哼，既然已经查明那叶修文与你们没有什么瓜葛，自然不会获罪你们分家，起来吧！”

    纳兰如风认为，纳兰嫣然还是因为叶修文那档子事。

    当时，他是怀疑纳兰嫣然与叶修文勾结杀死了自己的弟弟。但是在禁地之外那一战，他与血无痕被叶修文取笑了。

    叶修文说，我杀这两个人，还需要为了一个女人吗？我想杀就杀了。这个女人你们要杀就杀，但你别把脏水泼到我身上。

    当时叶修文是这么说的，于是便将纳兰嫣然的嫌疑给洗去了。

    所以此时，纳兰如风也不愿意揪住这件事不放，而且看着纳兰嫣然心烦，摆手让纳兰嫣然退下。

    但不想纳兰嫣然不仅没有退下不说，而且叩首道：“请大公子听我一言。”

    纳兰如风沉着脸，俯看纳兰嫣然，虽然不喜欢，但还是道：“有什么话快说。”

    “恳请公子不要再去找那叶修文了，......”

    “放屁，我做什么还用你一个下人指手画脚？你是不是认为，我们主家真的拿你们分家没有办法了？贱婢一个，再不滚，打你一个二罪归一。”纳兰如风大声的斥责道。

    “我说你也是，与那叶修文八竿子打不着的关系，你求什么情？真是蠢死了。还不快滚？”

    正在这时，却是纳兰如火赶来了，他听说自己大哥回来了，便过来看看，不想正看到纳兰嫣然跪在地上被自己大哥骂。

    这纳兰嫣然虽然是分家的子弟，但是毕竟说起来都是亲戚。更何况纳兰家的财政也都靠着这些分家在外面运作撑着呢。

    所以没有足够的证据杀人，惩罚，那无异于自掘纳兰家的根基。

    于是此时，却是纳兰如火为纳兰嫣然求情，这才免除了皮肉之苦。

    而纳兰嫣然还想再说些什么，却被自己的婢女给强行拉走了。

    “翠屏你放开我。倘若不能阻止这二位公子，我恐怕纳兰家会有大祸。”纳兰嫣然气道。

    而此时翠屏却也气道：“我说小姐？你把话说出去，我不知道纳兰家有什么大祸没有，反正咱们家肯定是要有大祸了。那三少爷的死，本来就找不到苦主呢。您这一说可好了，罪名都是咱们家背了。到时候，我看这两位没事，咱们一家人头落地，你还是好好想想吧！......”

    