
    在禁地之内战斗，传说境的武者很吃亏。因为禁地内没有自然的能量，又或者说是没有寻常武者能吸纳的能量。

    因为在禁地之内只有死气，白天少点，夜里多点的区别。所以任谁也别想在这禁地之内借助自然的能量。

    更何况，在这禁地之内，还有禁制的压制，传说境的武者，根本使不出全力来。

    而这也是为什么那么多天元宗，青元宗，还有纳兰家的高手不愿意来这里的原因。因为哪怕你是元尊境的高手，到这里也会被禁制压制到灵元九重巅峰的境界，被灵元境武者围殴致死，那可就成笑话了。

    所以没有超过灵元境界的武道高手愿意进入这里来。

    但是一些年轻人除外，例如纳兰如风，血无痕等人，这些少年才俊都是初生牛犊不畏虎，更何况每四年一次的仙岛之行，他们如何能错过？

    于是一个个摩拳擦掌便来到了这里。

    只是令人没有想到的是，在这座仙岛上竟然遇到了叶修文，而且双方产生了仇怨，在这禁地之内大打出手。

    此刻，双方交手，叶修文因为刚刚突破到灵元境第九重，并且在禁地禁制的压制下与血无痕，还有纳兰如风打了一个旗鼓相当。

    也就是说，此时倘若是纳兰如风，又或者是血无痕一个人，都根本不是叶修文的对手了。

    而之前也说过，这是禁制的关系。

    纳兰如风与血无痕本身有实力，却根本施展不出来。反而叶修文却突破到了灵元境九重。

    这一个被压制，一个被提升，结果却令血无痕与纳兰如风联手才能压制住叶修文了。

    此时，叶修文以一敌二无比的从容，攻伐有度，结果令血无痕与纳兰如风的领域都开不起来了。

    传说境的武者开启领域那是借助了自然之力。倘若以自身开启领域的话，那消耗可就大了。

    这一开始，纳兰如风与血无痕开启领域是想要压制叶修文，一举将其击杀了。但是不想叶修文竟然如此生猛，借助体内气血与真气，剑气凝聚成为剑阵，竟然破了他们的领域。

    叶修文的剑气极为可怕，即便纳兰如风也用剑，但剑道的理解，也远不及叶修文。

    叶修文的剑气太可怕了，不仅凝聚的速度快，而且十分的锋利，与血咒的力量融合，再加上本身的风属性真气，令叶修文的剑有一种无坚不摧的感觉。

    血无痕的剑阵被摧毁了大半，血无痕只能收起领域手持地金剑与叶修文酣战。

    而也正在这时，纳兰如风猛然出手，灵犀一点竟然射出了一道风刃。这风刃就如同一道光束一样，自打三百米之外打向叶修文的后心。

    叶修文听闻身后有风声，这左手的剑继续攻击血无痕，右手却背在身后伸出两指，同样打出了一缕指风-灵犀一点。

    这灵犀一点，也是风魔功内的招式。聚气于气海，走‘丹阳’过‘乔官’，通任督二脉，凝气于中指，食指间一点，以点破面，乃是风魔功的第一式，源于燕州曾家的武学。

    而这曾家，便是叶修文手下丹师曾凡的家。

    曾家家传风魔功独步武林，但后来因为曾家没落了，这武功也跟着没落了。

    而到了后来人的时候，甚至连曾家祖地碑文上的功法都不认识了，仅是通过石碑之上，行功的图谱，来参悟风魔功，结果这第一重便错了。

    曾家的范本上说：运用元气带动内力，形成浩瀚风势。

    但是叶修文看罢碑文的时候，便知道曾家的老祖错了。

    因为如此施展风魔功这第一重看似凶猛，但伤敌不足。

    试想一下，不论是何种武技，倘若必须境界高的去打境界低的耍威风，这种武技有什么用？

    武技，武技，讲究的便是同境界，分一个高下，或者是夸境界分个高下，这才是武技的正途。

    否则你法明武技有什么用？就为了欺负弱者吗？

    所以这一招，倘若明眼人一看，就是有问题的，你用错了。

    而当时叶修文经过一翻钻研发现，这一招理应是凝聚浩瀚风势，为一点，以点破面，这才用出了真正的灵犀一点。

    而此时，与纳兰如风对了这么一招，风劲在空中相撞爆炸，便更加印证了这一点。

    纳兰如风愕然，因为几次与叶修文交手，叶修文所用的是仿佛尽数都是风魔功的功夫。

    于是他又用了第二招-气贯长虹。

    这一招，也是十分了得，出手间，猛烈的风力，直接打入对手身体内部，将一个人，自体内生生的炸开。

    纳兰如风，人如其名，相距百丈之地，须臾间便到了一掌打向叶修文的后背。

    但是叶修文却如同背后生了眼睛一样，一剑封退了血无痕，右手便也拍出了一掌正是风魔功的气贯长虹。

    双方手掌相对，瞬间爆发出了一股极强的气流，竟然将两人震的生生分开了。

    双方在空中倒退了近百米，这才堪堪停下。而此时，再一看两个人的双手，竟然都是鲜血淋淋。

    气贯长虹一旦打入人体，这个人会自打内部爆裂。所以这一掌对过之后，便可想而知。两个人的手，此时还能动，那便足以堪称奇迹了！

    “怎么回事？大少爷的手怎么会伤了？”

    “是啊，风魔功的这一招气贯长虹是接不得的。倘若有人接了这一招，恐怕整个手臂都会爆掉。”

    “那个叶修文究竟用了什么招式？看似好像也是气贯长虹。”

    “这怎么可能？这风魔功可是我纳兰家的家传武功。”

    “就是，难道那个姓叶的也是我纳兰家的人？.......”

    ································

    纳兰家弟子但见叶修文所用乃是纳兰家风魔功，便纷纷猜测了起来，甚至有人认为，叶修文或者是纳兰家高层的私生子。毕竟这风魔功乃是玄技的一种。

    这天下武学，有武技，有功法，而还有的便是玄技，玄功。

    而这玄技，玄功，就是更高境界的功法，例如超越了传说境的武者所创！......

    