
    ‘七色尊者’想了想，这才道：“老三啊，面子是小，但你有没有想过，倘若我们背叛了歃血教的话，即便此时不死，他日也必死无疑啊。”

    此时，‘七色尊者’叹了一口气，他原来是为了日后考虑。

    歃血教，绝对不仅是来了那八个洞主，以及法空数人，而是一个十分庞大的组织。

    而这个组织究竟有多么庞大，其实‘七色尊者’也不清楚。

    他只知道，在数年前，一个自称是歃血教教主的少年找到了他跟他说了其中厉害关系。

    当然了，有些事情单指是说，是没有用的，那少年仅是一招便击败了当年便有灵元境八重的他。而且为他讲了很多有关八荒之地的事情。

    他说，大明国还是太小了，不是有才能的人，应该呆的地方。倘若以‘七色尊者’的能力，生在八荒之地的话，那么前途简直不可限量。

    他可以做‘七色尊者’在八荒之地的靠山，但是‘七色尊者’却必须要助他拿下这中原之地。

    而当时‘七色尊者’自然也说了，既然这中原制约了武者的发展，为何还要夺这一片地方呢？

    而那自称教主的少年，则又道：“这中原武林虽然出不得什么高手。但是不代表没有天才，奇才。这样的人，他会提拔，接到八荒之地去。这样歃血教就会有源源不断的人才，日后雄霸整个八荒之地，也不是什么难事。”

    ‘七色尊者’听这话觉得有几分道理，所以便暗中加入了歃血教。

    不过，有关那所谓的教主少年，‘七色尊者’连其正脸都没有瞧过。

    但那少年走后，双方还有来往，经常有人，或者是书信送到七色地狱去。而七色地狱也就成为了歃血教在大明国境内的眼线，并且在按照歃血教的计划逐步的蚕食中原武林。

    只是‘七色尊者’并没有成功。他原本以为击败了玄空方丈，夺得了武林盟主的宝座，那么中原武林便没有什么人再敢说些什么了，到时候一统江湖，再与朝廷分庭抗礼，那么歃血教的计划，也就算是完成了。

    但不想，少林一战，他直接重伤，伤愈后冲击传说境，这件事就给耽误了。而之后又有叶修文崛起，与传说境的高手交手。

    当时，‘七色尊者’虽然没有在现场，但是通过情报中获得的信息来看，青阳王一行人，已经可以与传说境的武者对抗了。

    所以他想了想，觉得自己这个传说境恐怕能力不足了，这才向歃血教反映这一情况。

    而之后，便是法空的出现，法空出现在京师，其实就是为了打探有关叶修文的消息。而结果一翻打听过后才知道，当初在京师一战中，竟然出现了传说境二重的高手。

    而如此一来，别说是他与‘七色尊者’单独挑战青阳王了，哪怕两个人联手也未必就是青阳王一行人的对手。所以这才有了七十二洞的洞主前来。

    但来的都不是什么太强的高手。因为八荒之地有六扇门严格管控，不润许任何八荒之地的武者进入中原之地。所以境界越是低的武者越是不引人注意。

    但不想，境界低的武者来到八荒之地根本没用。这简直是天大的讽刺。而且人都死了，这让他怎么办？

    “大哥，只能先顾眼前了。现在降了至少现在不用死。而之后的事情，之后再说吧？”此刻，却又是‘百晓生’劝道。

    “哈哈哈，哈哈哈！徒弟？你的这一拳打的我真是爽啊？让我们再来过，哈哈哈！.......”

    正在这时，却是那不怕死的七杀又化作了一道火光飞了回来。

    叶修文无奈，这个老疯子，是从来都不怕死。而且百折不挠。他也真拿他没有办法。

    然而此时，却是朱雀飞了过来道：“修文，把他交给我吧，我有很多事情要问他。”

    “恩！”

    叶修文应了一声，朱雀飞走了，迎向七杀将七杀拦住。而与此同时，叶修文则冲着‘七色尊者’与‘百晓生’道：“两位商量好了吗？”

    “这，......”

    ‘七色尊者’此时还有些犹豫，但‘百晓生’却连忙道：“王爷，我七色地狱愿降，只是还有些顾忌，一旦歃血教那边怪罪下来，.......”

    “哼哼哼，那八个难道不是歃血教的人吗？”

    叶修文冷笑，一指众人足下的尸体。

    而此时，‘百晓生’也知道，这位青阳王既然杀了人，就不怕得罪歃血教。只是事情的关键却根本不是这些人。

    于是‘百晓生’便躬身提醒道：“王爷，实不相瞒，这些人也济南市歃血教底层的人罢了。真正的歃血教高手，我们根本连见都没见过。”

    “元尊境界高手吗？哼！.......”

    叶修文冷哼一声，‘七色尊者’与‘百晓生’尽数愕然，因为元尊境，他们的确听说过，传说那是超越了传说境的境界。但究竟是什么样的人，他们却并不知道。

    “王爷难道见过元尊境的高手？”‘七色尊者’诧异的道。

    “那道没有，不过传说七重，八重的武者，我道是杀过一些，......”

    “噗！”

    叶修文话尚且没有说完，‘七色尊者’与‘百晓生’便同时呕血。心道：还好自己刚才没挣扎一下，因为传说七重，八重的武者都杀过，那么相距元尊境也就没有几个境界了。

    “王爷武功盖世，我等佩服的很。愿唯王爷马首是瞻！”

    此刻，‘七色尊者’与‘百晓生’同时单膝跪地参拜叶修文。

    “呵呵，哈哈哈！好，跟我去京师，待了结了那里的事情，我带你们去八荒之地，哈哈哈，我道是比较喜欢那种地方。”

    叶修文此时是哈哈大笑。

    ‘七色尊者’与‘百晓生’，听闻这笑声，心中尽数无语，心道：这个青阳王，就是脑子有病。

    不过转念又一想，这个青阳王是真有本事，短短的数月时间，实力突飞猛进，之前三个人，或者几个人联手才能击退传说境二重的武者，而此时，单凭自己一己之力，便能将传说三重武者轻松斩杀了。他们真不敢想象，在这几个月内，面前的少年究竟经历了什么。这种修炼的天赋，也太可怕了！......

    