
    “动手可以，不过要想清楚了，你们这一次拿什么买命。”

    叶修文说到此处，左手一抓一柄黑色砍刀被他抓在手中。

    这刀比寻常刀剑长出一尺多，刀身通体油亮，只有刀柄处镶嵌着血珊瑚，泛出妖异的血光。

    此刀拿出来，那站在远处的彭长老蹙了一下眉头。不知为何，这柄刀虽然看上去平平无奇，却有一种令人忌惮的感觉。

    这种感觉他也说不出什么，只是感觉不好而已。

    而且此时，即便他想要拦阻也拦阻不及了，因为那传说境四重的高手已经撞了过去。

    此人也是颇有心智，雷属性的真气可以借助雷电麻痹对手。只要站在相距叶修文的一定距离，他的雷电便能将叶修文给电伤了，麻痹他的身体。

    只是令他没有想到的是，就当他的雷电领域逼至叶修文面前的时候，狂风大作。

    巨大的风势，竟然形成的旋窝。那一道道弧线的风刃比刀子还要快，大量的雷电还没等到叶修文的面前，便被风刃给驱散了。

    五行相克，风克雷。雷电在叶修文的强风之下，全线溃退，即便是天上的雷云也随之被驱散了。

    “什么？传说境？”

    那名传说境四重的高手此时肠子都悔青了，他要早知道叶修文突破了传说境打死他，他都不会出头。

    之前叶修文就在这个地方可是杀过传说境的高手。而在那时，叶修文的境界只有灵元境八重。但此时呢，叶修文已经突破了传说境一重。

    叶修文不仅突破了两个境界，而且还突破了一个大境界。这两者的差距可想而知。

    而在那时，叶修文便能击杀传说境二重的高手了，那么他此时？

    想到此处，那名天元宗弟子不再近身了，手中的雷电长矛直接投出，不求伤敌，但求无过。

    也就是说，他要遁了。只是碍于血无痕，还有彭长老等人都在，他不好冲过去一招都不放，便跑回去就是了。

    然而但不想此时，叶修文竟然不闪不避，这左手的刀劈下，整个空间都定格了。

    光线骤然一暗，而紧接着，那柄飞来的雷电之矛与百丈之外的传说四重的高手，自打中间被切割成为两半。

    此刻，时间与空间恢复，一切如常，但那人已经死了，雷电长矛在空中爆炸，惊得在场的人，是目瞪口呆。

    叶修文只是出了一刀，传说四重的武者，防御全碎，人被分成两半，而且这一刀还是相距百丈之外斩击的。

    这简直太可怕了，在场所有的人，包括那彭长老等人在内，尽数不知道这柄刀的来历。

    噗！

    但与此同时，叶修文却一口鲜血喷了出来，身体站立不稳。右侧的膝盖点地，左手的刀杵在地上，撑住叶修文的身体。

    叶修文惨笑了一下，心道：“这天涯绝望刀，的确不是以他现在的身体状况能驾驭的了的。”

    “啊？”

    正在这时，在场众人才发出惊呼，甚至有人被吓的腿肚子转筋。叶修文那柄刀太可怕了，先不说叶修文一刀杀死传说境四重的武者，就说叶修文这一刀，将时间，空间都劈的静止了，在场的人，便没有一个人能做到。

    那彭长老等人都是老江湖了，眼见那弟子被劈死，更是心中骇然。因为那一刀劈到时间静止，也就是说，那名弟子恐怕在死的时候，都没有反映过来。

    所以换做他们也是一样，恐怕叶修文这一刀过去，他们也得死在这里。

    只是还好，眼见叶修文口吐鲜血，彭长老等人便知道，叶修文这小子，现如今的实力，还驾驭不了这把刀，现如今出手正是时候。杀了叶修文夺了那把刀，以他们的实力，日后称霸整个八荒之地，恐怕也不是什么难事。

    想到此处，三个人竟然争相空后的直奔叶修文而去。

    此时，三个人的眼珠子都红了，什么武技，章法统统忘记了，一心想要杀了叶修文，夺下那一把刀。

    三个人争相空后，叶修文还在呕血。

    血无痕想了想，自己相距那叶修文最近，倘若此时自己出手，岂不是更有希望夺下那一把刀。

    更何况这把刀的威力，他已经见识过了。这刀的威力虽然大，但只要避开那刀的走向，便不会被斩到。

    想到此处，血无痕微微一乐，心道：几个老家伙，你们已经老了，这刀是我的了。

    血无痕脚下生风，周身被金色的利刃保护，正面便冲向了叶修文。

    “血无痕！”

    彭长老此时大叫，但是血无痕才不理他，因为只要有了那刀，彭长老等人又岂会放在他的眼里？

    然而不想的是，就在他接近叶修文不足百米的时候，一道黑影一闪便到了他的面前，噗的一剑就砍了下来。

    速度极快，那一道黑影自打出现到一剑砍下，没用上十分之一秒。倘若不是武者的眼睛洞察力极佳的话，恐怕连这一道黑色的影子都看不到。

    “九，九幽，......”

    血无痕临死之际，双目骇然，因为他做梦也没有想到，在这禁地之外，竟然能看到九幽。

    然而，九幽为何会出现在这里。这话还要从头说起。

    叶修文在禁地之内，与九幽大战，两个人一度暴气，九幽的身体之内，爆出了那柄天涯绝望刀。

    刀飞了出来，恰巧叶修文被打的倒飞。叶修文下意识的抓住了那把刀。鲜血沾染在了刀柄上。刀身震动，竟然认主了。

    天涯绝望刀认主，九幽臣服，原来这九幽仅是这天涯绝望刀的守护机关兽。

    也就是说，此九幽并非是生物，而是守护天涯绝望刀的守护者。为了保护这把刀，它遇神杀神，遇佛杀佛，直至等到他力量全开，天涯绝望刀自打他体内出鞘，认主新的主人，它的任务这才完成。

    所以叶修文误打误撞，不仅得了宝刀，而且还得了九幽这么一个怪物。

    而原本九幽也是出不了这禁地的。但是在认主之后，却属于了叶修文的所有之物。

    叶修文将九幽收到了纳戒中，带到了这禁地之外。

    所以那血无痕等人在此拦截，叶修文便在笑，心道你们这帮蠢货，今天都要成为我的磨刀石！......

    