
    “木青羊？”

    木青羊刚刚出了禁地，便有三个人将其挡住了。这三个人正是血无痕，岳阳，纳兰如风。

    显而易见，这三个人已经得到了禀报，说木青羊与那个姓叶的走了。

    但是当他们再去的时候，却没有找到人。

    毕竟这幽灵谷很大，而且还徘徊着大量的幽灵。而那些幽灵，即便血无痕等人，都十分的忌惮。

    找了能有两个时辰，遍寻不见人，于是血无痕等人也就撤了，毕竟那幽灵谷可不是什么好去处，倘若没有异火，也就只有火属性的武者能唬一唬人。

    但是一样，即便是火属性真气的武者，也绝对不可能杀死幽灵。

    所以最后，血无痕等人只能出了禁地。因为时间到了。禁地到了夜里会充满死气，而到了那时，即便是血无痕等人也绝对不好过。

    于是他们出来了，并且认为木青羊或许已经死了。毕竟那个姓叶的杀了他们不少的人。

    不过也有人说，或许木青羊不会死。因为毕竟他可是炼丹士。这种职业无论是在八荒任何地方，都没有人愿意轻易得罪，或者是杀死。一般都会卖几分面子给对方，日后好想见。

    而血无痕与纳兰如风，岳阳等人也是一样，虽然将木青羊拦住，却没有要杀死对方的意思。毕竟在一个炼丹士的背后，可是背负了太多的东西。

    更何况在临出青元宗的时候，掌门还亲自叮嘱过岳阳，无论如何都要护住木青羊的安全。

    而木青羊呢，自然也知道这一点，面对三大高手也是微微躬身道：“三位师兄，那叶公子还在幽灵谷呢，他一直都没走。不过我看，这件事也就算了吧，死了太多的人，也没有拿对方怎么样。”

    “算了，你说的轻巧，死的却是我们的弟弟。”正在这时，却是血无痕不悦的道。

    此时，纳兰如风虽然没有说话，但那表情，却已经再明白不过了，这件事不会算完。

    然而这时，木青羊却微微躬身道：“那诸位师兄随意吧，我反正是费尽了唇舌才捡了一条命回来。诸位，该说的话，我都说了，告辞！”

    木青羊说罢就这么走了，纳兰如风冷哼了一声道：“这个木青羊也太嚣张了。你青元宗大师兄的面子都不用给吗？”

    纳兰如风挑拨离间的说道，然而此时，岳阳却含笑摇头道：“纳兰兄还真的说对了，木青羊在宗门中的地位，的确比我还要高。宗门是当他当作青元宗未来长老来培养。你们知道吗？这长老的名额，早就为他准备好了，而且哪怕是挂名的也可以。”

    纳兰如风听闻此言愕然道：“这木青羊什么来头？竟然令青元宗如此的重视？”

    “三品炼丹士，现如今除了宗门的王长老就属他了。所以两位，别的事情都好说，但这木青羊的事情，我们宗门是绝对不会退让的。二位不爽骂两句出出气，我不会拦着。但是要动一动木青羊一个手指头，再下立刻翻脸。”

    岳阳说罢一抱拳也走了。他这是把话与两个人说明白。这两个人，那都是传说境的高手，倘若对木青羊动手的话，木青羊分分秒秒就死了。

    所以，他这也算是警告，动了木青羊，青元宗包括他岳阳都会翻脸。

    而与此同时，纳兰如风与血无痕看着岳阳离去的背影良久，这才同时转身。

    此时，纳兰如风道：“三品炼丹士，难怪青元宗会那么紧张了。只是如此一来，我们就得不到我们想要的情报了。那叶修文在哪里，我们从何而知？”

    “用强或许是不行了，倘若我派有这么一个三品炼丹士，也会重点保护起来。而且倘若谁要动了我们的人，必定举一派之力与对方拼一个你死我活。”血无痕叹道。

    然而此时，纳兰如风却道：“你说的我都懂，但是只有木青羊知道那叶修文在哪里。”

    “我们可以智取啊，与那木青羊谈谈。至少我想木青羊也不会因为一个外人，来同时得罪我们两大势力。

    这炼丹士说白了，吃的是百家饭。我想他也不想日后在江湖上没处走动吧？”

    血无痕嗤笑了一声，原来早已有了主意。

    此时纳兰如风也频频点头，与血无痕一同去了青元宗的阵营。

    此刻，青元宗一个个弟子起身，甚至有人眼怀不善的抱着膀子，向纳兰如风与血无痕围了过来。

    显然木青羊的事情他们都已经知道了。他们竟然自发的要保护木青羊。

    木青羊身为三品的炼丹士，在青元宗的朋友多如牛毛。有多少弟子等着木青羊炼丹呢，又有多少弟子受过木青羊的恩惠？

    所以当听说这件事，根本不用木青羊说些什么，这些人便自发的围了过来，将血无痕与纳兰如风给挡住了。

    “你们要做什么？我们是来找你们大师兄有话说的。”血无痕冷着脸道，而倘若不是他还有正事，恐怕此时就要发威了。

    “找我们大师兄可以啊？在这里等着，我们去通报。但是你要找木师兄的麻烦，那可就对不起了，我们青元宗弟子，哪怕战到最后一人，也会抱着你们同归于尽的。”

    一名青元宗传说三重的弟子说道，而且好不掩饰的威胁。

    “就是，想动木师兄，你就试试，我青元宗可不是吃干饭的地方。”

    “跟他们废什么话？就不让见了，你能怎么着吧？”

    “就是，我们青元宗也不是好惹的。”

    ···································

    众青元宗弟子呼喝，而听闻这呼喝的声音，纳兰家的人，还有天元宗的弟子，也开始向这一方移动，宛若一场大战，一触即发。

    青元宗弟子拔剑，天元宗弟子抽刀。而纳兰家的家仆，也一个个抽出了腰间的兵刃，火药味十足。

    而但见此处，即便是岳阳也不得不出面了，落在当下道：“血公子？纳兰公子？话我刚才说的不已经很清楚了吗？难道两位，非要等到事情不可收拾的地步，再追悔莫及吗？......”

    