
    “哼，蠢货，你知道什么？教主可不是那么好骗的。教主大人威名神武，知晓过去未来。他能看不穿大明国的气数？

    实话跟你们说吧，大明国的气运都在圣德皇帝身上。只要他一死，这大明国的气运才会断绝。”法空冷哼道。

    然而此时，迎门却不解的道：“师傅？既然如此，那你怎么还要让圣德皇帝晒太阳呢？如果他在那些房子里呆久了，不早早的就死了吗？”

    “没用的，大明国的气运加身，即便我们想要杀他都难。此乃天意，天意不可违。唯有让圣德皇帝天怒人怨，大明国的气运才会消失，否则圣德皇帝不会死，大明国的气运也不会消失。”

    法空摇摇头道，而此时大弟子迎门却又道：“那这可怎么办？那青阳王据说是一个狠人，倘若他一回到京师？”

    “是啊师傅，他要回来了，咱们的事情可就不好办了。”转角也道。

    “哼，没事，为师自有妙计，薛光你去七色地狱走一趟，让他们即刻出洞去劫杀青阳王，务必不能让青阳王回京。”法空道。

    而此时，薛光却道：“恩师？那叶修文可是据说击败过传说境的高手，单指一个七色尊者，恐怕不是叶修文的对手吧？”

    “哼，这就不用你管了，教主早有安排，几个洞主也来了。各个都是传说境的高手。一个两个传说境的高手杀不了叶修文，那么十个，八个呢？教主这次是势在必行。这边国虽然没有什么像样的宝贝。但却能为我教源源不断的培养底层弟子。而且拥有数不尽的钱财。

    这可是取之不尽用之不竭的财富啊。也就教主深谋远虑，才如此的高瞻远瞩，呵呵呵！”

    法空笑道，而那薛光自然无话可说，出了门，便驾风而去。

    这薛光在几个弟子直至实力最差，只有灵元境三重的境界。

    但是他功力深厚，而且轻功了得，所以他去正合适。

    于是薛光走了，而法空则与其余的弟子商量了一下，表面的文章还是要做的。

    他要让圣德皇帝看，他是真心在城门口迎接青阳王的。但是青阳王在半路被劫杀，那就怪不了他了。所以这法空不仅如意算盘打的响，而且心思缜密，将一切都算的死死的。

    但是他殊不知，这一次叶修文回京，早就有准备。他派遣了孟庆龙去找鸢儿。

    当孟庆龙找到鸢儿的时候，她还在圣母教的废墟上冥思苦想呢。

    鸢儿想的很好，招募弟子重新建立圣母教，完成师傅的遗愿。

    但是她在废墟上想了半个月也没有任何头绪。不知道是先见礼圣母教好，还是先招收弟子。

    先建设圣母教呢，她需要找工人，找工匠。但这却是要花钱的。而她恰恰没有钱。

    所以她又想是不是先收徒，要徒弟教一些学费什么的。但是圣母教已经毁了，连住的地方都没有，这让那些徒弟住在哪呢？

    鸢儿很纠结，所以在那废墟上盘坐了半个月，一点进展都没有。而也正在这时，孟庆龙来了。

    “鸢儿？你坐在这里干什么呢？我就说过，建教不是你能完成的事情，但你就是不听。”

    孟庆龙落在当下。而此时，鸢儿却是一喜道：“猫儿？你来的正好，我有一件事想不通，我是先建设圣母教好呢？还是先收徒好呢？先建设圣母教，我没有银子。先收徒，又没有住处，你看这如何是好？”

    “你这问题，我也想不出，我是来告诉你五爷回来了，招你回去的，五爷带回来很多东西。走吧！”孟庆龙相邀鸢儿与她一起走，却不想鸢儿却微微摇头道：“叶大哥回来，我是很高兴的。但是重建圣母教乃是师傅的遗愿，我必须在这里建教。”

    “···································”

    孟庆龙无语，心道这个鸢儿怎么这么死心眼？但要将她就这么丢下也不合适。回去没办法向五爷交代。

    所以她眼珠一转，主意有了，笑道：“我的傻妹妹啊，你在这想不明白，但五爷聪明啊？你跟我去问五爷，我想五爷一定会给你想出一个好办法的，你说呢？”

    “是呀，叶大哥脑子快，或许会有奇想。”鸢儿点了点头，瞬间就被孟庆龙给说动了。然后两个人便自打燕州往回赶。

    但不想，这人还没到燕州城，便见到一个和尚自打一侧飞过，去的方向竟然是北陵之地。

    “那个和尚，很眼熟啊？好像是法空身边最小的弟子薛光？”

    孟庆龙在京师呆的久了，对于法空的事情，知道的也多一些。法空那几个弟子，她几乎都见过。

    “猫儿？怎么了？”鸢儿却不解的道。

    “哼，一个和尚，没事跑北陵之地做什么？这件事得回去告诉五爷。”

    孟庆龙冷哼一声，然后便与鸢儿道：“我们快走，走慢了，五爷恐怕就要进京了。”

    此时，孟庆龙说叶修文就要进京了，但其实差得远呢。

    叶修文大队人马在路上走，手下带刀凝血期居多，而且有八千多随从，所以走的并不快。更何况，叶修文在路上，还指点朱雀，彩蝶，月儿修炼等等。所以这三天的时间，也仅是走了一千里不到。

    而也就在第三天的头里，叶修文等人刚刚准备启程，孟庆龙与鸢儿便回来了。

    鸢儿但见叶修文自然高兴，只是她的高兴淡如水罢了。仅是冲着叶修文微笑了一下，便不声不响的坐在了那一乘马车的右侧凳子上。

    “鸢儿也回来了，我们这一路人马便已经算是凑齐了。鸢儿，这两个东西给你，让你月儿姐姐教你怎么用。”

    叶修文丢出纳戒，鸢儿伸出手掌，那纳戒便落于掌心。

    “鸢儿不要这些配饰。”鸢儿摇头，因为他从来不带耳环，戒指等配饰。

    “鸢儿带上吧，这不配饰，这东西，是这么用的，我教你，......”

    月儿此时为鸢儿讲解，而此时孟庆龙却凑到叶修文的身旁道：“五爷？在接鸢儿回来的路上，我看到了法空最小的弟子薛光直奔北陵之地去了。我想了想，北陵之地除了被剿灭的丐帮以外，可就剩下七色地狱了，.......”

    