
    “皇上！”

    当叶修文走后，北王与东王两个人全跪。虽然他们没有说什么。但是显而易见，这一声皇上二字都已经代表了。

    圣德皇帝看着住下的那一柄金色的宝剑，又看了看那台阶上摆着的人头。心里泛出一阵的酸楚，心道：自己这都干了一些什么啊？

    叶修文为自己披荆斩棘，征讨八方而自己呢？不仅在京师享乐，而且误信邪教，差点没有将大明的大好江山给葬送了。

    圣德皇帝懊悔不已，与北王与东王商议道：“你们说，朕现在在这皇宫摆下庆功宴，请青阳王来喝酒怎么样？”

    “好啊，这是非常好主意，把百官都叫来，您再在宴会上当场宣布青阳王的丰功伟绩，再将您打算下嫁公主的事情当场宣布。我想青阳王是会原谅陛下的。”

    “对，对，北王说的对。”

    东王与北王同时认为这是一个不错的主意。

    “哈哈哈！......”

    圣德皇帝笑，终于长吁了一口气。心道：只要能缓和他与青阳王的关系，今天晚上，就是装一回孙子，他也是愿意啊。

    然而，不想他这笑声未曾落下，整座大殿内，便传来了咔咔的声响。

    东王与北王抬头看去，惊呼道：“皇上不好，这大殿要塌了，我们快走！”

    东王与北王说着，便护着圣德皇帝向外跑。

    而与此同时，整座金銮殿开始龟裂，簌簌往下落灰，还有腐烂的骨头等等。

    而皇宫内如此多的人生病，正是因为这些泥土中的骨头。

    这是一种邪术，借助地域的枯骨与泥土在人世间铸造一座宫殿。

    只是可惜的是，这宫殿不仅是过眼的浮华，而且会夺取人的阳寿，汲取人的精血。而这也正是为什么，那么多人会生病的原因。

    此刻，法空已死，他的术也因此被破解了，所以浮华一样的宫殿也因此崩塌。

    圣德皇帝没有被砸在废墟下面，但是他却亲眼所见，自己好端端的宫殿，正在一间接着一间的坍塌。

    坍塌中有太监与宫娥的惊呼，惨叫，整个场面就如同末日一样。

    圣德皇帝此时什么话都说不出来，只能看着那些原本金碧辉煌的宫殿坍塌。

    而随之坍塌的除了皇宫以外，还有青阳王府，这是圣德皇帝也下令法空建造的。

    法空以同样的术，创造了这里，但是同样，在法空死后，原本的富丽堂皇都不见了，只剩下了灰黑色，正在不断坍塌的废墟。

    ·····································

    与此同时，叶修文正在走进一幢金碧辉煌的佛堂内。这里的建筑柱子，内室，都是由黄金所打造的。

    叶修文看着法空的府邸，呵呵笑道：“这个法空，道是做了一件好事，为我建造了这么大一座府邸。”

    说话间，叶修文再度迈步向前，而与此同时，几个带刀正将一具具尸体自打叶修文的面前拖走。

    法空的几个弟子，还有那些忠实的教众都被叶修文给铲除了。

    叶修文说的很清楚，负隅顽抗者杀无赦，哪怕是几个皇室中的人，都被他给斩了。

    还有一些信众，信众在法空的宅邸暴动，叶修文问他们，命与信仰，自己选一个。一开始还有人但见人多，青阳王不敢拿他们怎么样。毕竟他们代表的是民意。

    但结果，当叶修文把铡刀搬出来，铡了几个之后，就没有人再敢上前了。

    叶修文说：面前的这几个都登极乐世界告状去了，还缺几个，问谁还想去，他可以免费送他们去。结果那些信众都说叶修文是疯子，然后就都逃走了。

    当时月儿还笑叶修文，一回来就做恶人。

    叶修文无奈的道：“敬神如神在，也不知道这些人究竟是怎么理解的。

    倘若你敬仰神，就如同神在你身边一样，你做好事，做善事，神都是会看到的。

    但反过来，你做了坏事，做了缺德事，然后再去烧香，拿金钱去赎罪，除非那神是瞎子，是傻子，才不会惩罚你。

    所以啊，这句话的理解其实就是，你要相信神，就去多做好事，神会知道的。但是你想要蒙骗神，神也是会知道的。”

    而当时，月儿便笑了，说叶修文杀人，也要讲出一些理由来。

    但她殊不知，当时倘若叶修文不行非常之法，或许死的人会更多。那些黎民信奉了邪教，已经鬼迷心窍了。倘若不严惩，他们还会当叶修文怕了他们。

    到时候起了暴动，那别说是十几个人了，死上万八千的人，那都是很正常的事情。

    所以从某种意义上来讲，是叶修文救了他们，让他们迷途知返了。

    “把这里收拾干净，然后去将京师的厨子都请来，今天夜里，我要犒赏三军，与兄弟们乐呵，乐呵。”叶修文道。

    而此时那黑豹却是高兴，哈哈大笑道：“五爷？咱们兄弟，可是许久没有这么热闹了。”

    “去吧，今夜可以没大没小，除了不能违法乱纪，骚扰百姓，你们做什么我都不管你们，呵呵呵！”叶修文笑道。

    “嘿嘿，那兄弟们找几个女人来演舞助兴，您看，......”

    黑豹猥琐的搓着手。

    “去吧，不管你们。”

    叶修文摆了摆手，黑豹连连点头哈腰，跳着就跑了。

    “切，男人啊，.......”此时月儿不屑的嗤笑了一声。

    “怎么？这就看不起男人了？”叶修文笑问。

    “你们这些臭男人，就知道找女人，宛若没有了女人，就活不了了一样，哼！”月儿小鼻子微挑，轻哼一声，那模样里，依旧是瞧不起男人的意思。

    然而此时，叶修文却笑道：“傻丫头，这男人要是不喜欢女人，那么这个世界就会出现大问题。”

    “问题？什么问题？”月儿不解。

    “那就绝种了啊！哈哈哈！”

    叶修文说罢，哈哈大笑。月儿在一旁冥想，半响才气道：“你们男人，真是没有一个好东西。”

    “随你怎么说，但这世界上哪有不吃鱼的猫呢？只是有人吃相好看，有些人难看罢了！”

    叶修文微微一乐，对于这男女之事，他可是清楚的很呐！......

    