
    吼！......

    刺耳的咆哮响彻苍穹，巨大的怪物，自打地下的裂缝攀爬了出来，宛若一座大山。

    怪物在怒吼，泥土在随同怪物的崛起而簌簌而落，整个场面无比的可怕。

    然而不想也正在这时，一根镔铁大棍砸了下来，将那巨型骷髅的头骨，连同它的脊柱一同砸碎，再度打回到地陷的大坑之中。

    金刚发出怒吼，它哪里管你是什么地狱的守门人，还是什么妖魔鬼怪，他根本不在乎，无论是谁过来，他统统都是一棒子解决。

    然而也正在这时。周遭有白色的幽灵飘过来，密密麻麻，无穷无尽一样。

    这些灵魂，叶修文亲眼所见，他们都是一些体弱病残的人，他们无力抵抗结界，已经死了。灵魂飘到半空，便形成了如此可怕的景象。

    桀！桀！......

    球球站在叶修文的身上，假装很厉害的叫着。但其实，球球对于魂体根本没有办法。因为幽灵是没有实体的。哪怕它什么都能吃，也无法将幽灵给吃掉。

    金刚也没有办法，大棍打过去，即便将那些幽灵驱散了最终，还是会重聚到了一起。

    “你们都是徒劳的！”

    叶修文冷冷的道，阻止了球球与金刚的攻击，单手未字印在胸前。

    与此同时，幽灵自打四面八方涌来，在空中形成了旋窝状，似乎要迷惑叶修文等人。

    然而也正在这时，叶修文结印的右手，燃起了一缕青色火焰。

    “喝！”

    叶修文爆喝，借助体内风属性真气催发，青色的火焰轰然爆燃了，随同那幽灵的旋窝燃烧。

    桀桀！......

    嗞嗞！......

    幽灵被燃烧的怪叫，须臾间便尽数化作了青色的火团，在空中燃烧殆尽。

    而与此同时，焚烧之后的幽灵，化作一丝丝白色的光芒，射入了叶修文的体内。

    这是被子时灵火淬炼后的灵魂力量。这股力量，被叶修文吸收，他的元神，便能更上一层楼。

    “呼！......”

    叶修文深呼吸，如同接受细雨的春笋一样，叶修文感觉这整个世界都仿佛清明了许多。

    这是一种说不出来的感觉，就如同在炽热炎炎的夏天，突然有人送给你一个冰镇西瓜吃起来那么爽。

    “王爷！王爷，......”

    正在叶修文陶醉于那无尽精神力量涌入的时候，远处有人呼唤。

    叶修文睁开双目，双眼绽放出两道精光罩在对方的身上。当看到来人是，无比的清晰，甚至连来人的胡须与头发都一根根的看的非常清晰。

    那人，可是相距叶修文有千米之遥，但叶修文看着此人，就如同在面前一样。

    “是北王？”

    叶修文呢喃了一句，命令那金刚向前，因为就在北王的身后，竟然跟着一头守门人。

    那怪物跪在地上奔跑，追逐北王。街路两边的建筑，在巨型骷髅的爬行中尽数被摧毁了。

    建筑的碎屑乱飞，街道的建筑被撞的一塌糊涂。

    而此时北王则在求救，大声的喊着王爷。

    而也正在这时，金刚如同一辆巨型的坦克一样，撞碎了大量的建筑，将那一根镔铁大棍刺向爬行的骷髅。

    镔铁大棍就在北王的头顶掠过，北王的头皮就如同刀削一样的疼痛。

    他仰面看去，但见那充斥着古朴与永恒的大棍横贯长空，撞碎了那巨型骷髅的头骨，碾碎了它几乎所有的脊柱，将那怪物杂碎了。

    轰隆！

    当镔铁大棍落地之际，碎裂的泥土纷飞，惊的北王是目瞪口呆。

    “北王？这是怎么回事？”

    正在这时，却是叶修文道。

    “啊？”

    此时，北王刚刚缓过神来，连忙道：“王爷，......不，不，青帝，是这样的，具体的我们也不知道，这今天早上，原本一切都好好的。但不知为何，皇宫废墟的位置突然血光冲天，之后整个京师都跟着震动。

    后来便有宫娥太监倒地，调查的侍卫说，城中的百姓，也出现这样的症状。而后来便有城门的士兵前来报告，说城墙与整个京师的上空，都被红色的屏障挡住了。

    再后来，人们就开始一个一个倒地，血光更加强烈，然后皇宫，就是原本法空的住处的地下，开始坍塌，冒出了很多枯骨之类的。还有巨大的骷髅。

    我们与那些怪物战斗，但越来越力不从心，士兵也开始倒地不起。皇上身边的人越来越少了，我这是出来找救兵的。没想到，这一与众人分开，便遇到了那巨型的骷髅。我根本不是对手啊！......”

    北王哭诉，原来他就是来找叶修文的。但他殊不知，即便他到了南门，也未必就能出的去，因为有结界挡着。

    但是此时，叶修文却听明白了。这结界果然是自打京师内部升起的。

    “带我回去，我要问问到底是怎么回事，找到这结界的根源。”

    叶修文示意道，那北王则连连点头，在前面为叶修文引路。

    前走三千多米，向右拐，大量的人，都聚集在东王的府邸。此时，东王的府邸的外面也躺了许多的人，给叶修文的感觉就是，在这京师的结界内，也有相对影响比较小一点的地方。

    叶修文怕金刚踩到人，命它在原处等。而叶修文则一个前空翻，便落于了东王王府的屋脊之上。

    与此同时北王高声喊：“青帝来了，青帝来了，......”

    “臣等参见青帝！青帝万岁，万岁，万万岁！.......”

    众朝臣全跪，包括一些原皇宫内的侍卫。而且三呼万岁。此时叶修文的地位在大明国等同圣德皇帝。

    而与此同时，圣德皇帝也出现了，一路小跑出来，高声喊道：“贤弟，再救救哥哥吧？”

    圣德皇帝叫的亲热，叶修文都想笑。但他故意板着脸道：“城中到底发生了什么？别说尔等都不知道。”

    叶修文喝问，而此时，掌管京师安全的兵马司都统，则连忙上前，单膝跪地道：“回禀青帝，有四方的消息说，出现异象最开始的地方就是原皇宫。而第二个地方则是原青阳王府。而第三个地方，便是原法空的住处。这三处都有异象发生，之后便是京师被血光罩住，无人再能进出了啊！......”

    