
    刷！

    “啊！......”

    叶修文发出怒吼，真气尽数注入灭天长矛。

    那真气便宛若流水一样，但是即便如此，叶修文的身体，还是如同肿胀的皮球相仿。

    而与此同时，九幽一闪已经到了叶修文的面前。

    九幽的右手猛然刺向叶修文的面门，而叶修文则在这一刻刺出手中的长矛。

    灭天携着无尽的血气与闪烁着黑色雷电的九幽右手撞在了一起。

    此时，针尖对麦芒，刀锋与枪芒相对，在空中爆发出极强的气流冲击。

    血色的，黑色的闪电在气流中肆虐，向四外席卷。

    轰！轰！......

    卡啦！......

    对撞中爆发轰鸣，闪电在半空中闪烁，横贯长空。

    这一刻，死气翻滚，宛若整个禁地，都因此不断的晃动了起来。

    嗞！嗞！的对撞声音不绝于耳。叶修文攥着灭天长矛的双手开始渗血。

    血液在灭天的枪身上留下了一道道血痕。灭天长矛一闪一闪的开始发光。

    灭天在回应叶修文的鲜血，枪身开始在闪光中震动，须臾间爆发出愈发可怕的力量。

    五色的光束自打矛头飞出，将九幽的身体推开。

    九幽的双眼再度流露出一抹妖异的血光，似乎也是对叶修文的实力表示认可，毕竟叶修文已经将他逼到使用全力的时候了。

    轰！

    九幽的身体后面，爆发出强大的气流。

    黑色的气流爆发，如同推进器一样，而九幽的身体此时，也开始出现了血色的纹路。

    嗞嗞！

    黑色的闪电此刻不仅在九幽的右臂上闪烁，而且形成了黑色的雷电光环，在九幽的身体上一圈一圈的荡漾。

    与此同时，九幽的右手也随之爆发出了极强的冲击，竟然将刚刚略占上风的五色光束再度推了回去。

    叶修文此时压力倍增，就如同自己的面前，是一座大山一样的压了过来。

    叶修文双手渗血，骨骼更是发出噼啪的声响，宛若随时都有可能被炸裂了一样。

    但是也正在这时，就在叶修文被就有推着倒退能有三百丈的时候，一道惊天的气柱直冲云霄。

    叶修文突破了，金色的光华，直插云霄，叶修文的元神出窍。

    金色的元神顺着那一道金色的光柱飞到半空中。

    而与此同时，八方的雷云聚集。

    而原本叶修文以为，在这禁地之内不会出现这等异象。因为这里可是禁地，不仅有强大的禁制挡隔着，而且这禁地之内，根本没有灵气。

    而既然没有灵气，那就更加没有雷云什么了。因为这些雷云看似是自打四面八方涌来，但其实是因为武者突破后，真气冲天而引起的异象。

    而之前便解释过。无论是元气，还是真气，其实本质上都是混元之气。

    而所谓的混元之气，便是天地初开，创造万物的最原始的存在。

    也就是说，天地万物的产生，都是由混元之气而来。

    而武者练气，吸纳这些混元之气入体，提纯，然后便的道了更加精纯的元气，甚至是真气。

    所以由此可见，这混元之气，乃是万物的根本。

    但是在这禁地之内，却没有混元之气，又或者称之为灵气也可。没有这些东西。

    但此，雷云依旧出现了，而且仿佛比每一次叶修文突破的时候更加汹涌。

    “四九雷劫？”

    叶修文蹙眉，差点忘记了这件事。他自打那出现在大明国的老乞丐口中得知，突破传说境界没有那么容易，要受到四九雷劫之苦。

    而何为四九雷劫？相传是武者由人向仙迈进的一个过程。

    不有人说吗，传说境的武者，其实就是陆地飞仙，拥有仙人一样的能力。

    不过说来也是，具有与自然界力量沟通的传说境高手，不就是仙吗？虽然仅是最底层的仙。

    但仙就是仙，要历经四九天劫之苦。

    而与此同时，九幽但见天际雷云翻滚，白色的闪电在天际翻滚的时候，竟然刷的一声撤走了，相隔叶修文至少八百米悬浮于空中。

    叶修文心中揣测，难道九幽是想等着自己渡劫成功之后在与我交手吗？

    但想想，叶修文又觉得不是，恐怕是因为这雷劫乃是天意。天意让一个人渡劫，可没说让两个人一起渡劫。所以倘若九幽要在这个时候插手的话，恐怕会遭遇到天劫的反噬。

    想到此处，叶修文明白了，心道：至少现在，九幽不会打扰自己渡劫，否则他也会被卷进去。

    卡啦！......

    与此同时，天际传来了一声刺耳的雷鸣，一道无比巨大的闪电横贯长空而来，轰然劈在了叶修文出体的元神身上。

    这一道闪电，就如同在叶修文的身体内部炸开一样。叶修文脑袋嗡的一声，眼前一片白。

    叶修文晃了晃脑袋，眼前发黑，喉头发甜，差点没有一口鲜血喷了出去。

    叶修文努力压制着内心的翻腾的气血。但是不想也正在这时，卡啦又是一声，一道更加粗壮的雷电也劈在了叶修文的元神之上。

    此时叶修文的头发一根根竖起，大口的鲜血自打口中喷出，整个人摇摇欲坠，差点没有自打天际掉了下去。

    这简直太可怕了，单指两道雷电，便将叶修文劈成重伤。

    元神的金身闪烁，仿佛在这两道雷电之下，也是受损不轻。

    叶修文一看这不行了，如果元神碎裂，自己别说突破了，恐怕即便幸存下来，也会变成呆子，傻子。

    叶修文强忍伤痛，真气再度爆发而出。

    造化丹内的真气根本没有减弱的迹象，此刻宛若更强了，就如同喷发的火山一样。

    叶修文承受着巨大的痛苦，但是此时，身体的痛苦远远没有元神震荡而感觉到难受。

    神魂在遭遇了两次雷劫之后，叶修文头脑欲裂，有一种强烈的要呕吐的冲动。

    这种冲动，就如同一个人晕车了一样。

    叶修文强忍这种剧烈的呕吐感，在那第三道闪电落下之际，直冲云霄，与那即将下落的闪电撞在了一起。

    轰！

    这一刻五雷轰顶，叶修文的身体，被那一道巨大的闪电直接劈飞了出去。

    人在空中口吐鲜血，整个身体便宛若裂开了一样。

    鲜血滴滴嗒嗒，自打叶修文的手臂，叶修文的灭天长矛滴落，无比的骇然！......

    