
    “走吧，这只是治标不治本，我们去看看我们的皇帝。”

    叶修文略显无奈，带着一行人，大摇大摆的直奔金銮殿而去。

    而此时，北王与东王，正在解劝，但是圣德皇帝根本不听。那北王甚至连状纸都没有递上去。

    而也正在这时，叶修文带着人进来了。

    叶修文进入金銮殿，一不拜君，二不跪，只是两道精光扫向圣德皇帝与那国师法空。

    此时，圣德皇帝之前还在盛气凌人，大吼大叫，但此时却没有了任何声音。

    “怎么？万民的血状，皇上都看不懂了吗？”叶修文微笑，一伸手，那北王手中的状纸，便再度回到了叶修文的手中。

    北王此刻一惊，因为他身为灵元境五重的高手，何人能从他的手里夺东西？但是叶修文仅是轻轻一抓，这状纸便落入了叶修文的手中。

    叶修文展开状纸，念道：“京师西城十三街书生张文远，状告国师法空，强占民宅，杀害无辜村民三百零八人，骗取钱财三千六百四十万零三百二十一两六钱白银，桩桩件件罄竹难书，现有京师村民，两万八千四百二十一人联名上高，请青阳王为京师百姓做主，......

    当时那书生含血，舍命而念，国师法空的徒弟，当着本王的面杀人。被我杀了，皇上对这件事怎么看？”

    叶修文说罢，左手一展，那一张血书便在他的手掌间化为乌有。

    而此时，法空但见这是一个机会，指着叶修文道：“你那是假证据，你不给皇上看，就自己毁了。”

    “皇上要眼清目明，自然会分真假，如果瞎了。拿出再多的证据，又能如何？

    京师重地，皇上的眼皮底下，就发生了这样的事情，皇上是真不知道，还是假不知道？”

    “大胆！”

    叶修文笑道，而此时，圣德皇帝的面子实在是挂不住了，喝道。

    “大胆？皇上？我做的事情哪一件有国师的胆子大啊？他欺上瞒下，搞得朝廷乌烟瘴气。朝中大臣，也不知道有多少人败在他的门下。你这朱家的天下，要拱手让人吗？”叶修文再度笑问。

    而此时，法空却抢着道：“皇上，冤枉啊？青阳王杀人在先，污蔑贫僧在后，他这是要某朝篡位啊！”

    “哦？说出你的罪行，这便叫某朝篡位？你国师真是当这大明国是你的了，哈哈哈！”

    叶修文大笑，然而此时，圣德皇帝却越发的动了杀人的念头。

    当然了，他要杀的绝对不是法空而是叶修文。叶修文功高盖主，倘若他不杀叶修文，那么日后这大明国就只知道有青阳王，没有人知道他圣德皇帝了。

    所以他嘴角微微的抽动了一下，喝道：“青阳王出言不逊，将其拿下，打入天牢。”

    呼啦！

    圣德皇帝话音刚落，皇家护卫便自打左右两侧冲了进来。他们一个个，尽数身着金盔金甲，手持利刃，刀剑齐刷刷的出鞘。

    “哼，修文？这个昏君我们不保他了。”此时却是月儿怒道。因为想当初大明国乱局，完全是她与叶修文征战八方，才令八方安定。但此时，这个狗皇帝，却因为一个国师，来要问罪叶修文，他如何不怒？

    “皇上你看，他们果然都是乱臣贼子。”法空趁机搬弄是非，圣德皇帝更是深信不疑，冷笑数声道：“哼哼，好啊，你们的狐狸尾巴总算是漏出来了。朕就知道，你们早晚有一天会反朕，你们还看着做什么？还不给我拿下？”

    “喏！”

    数百名皇家护卫高手，尽数都是气海境的武者，手持刀剑，便向叶修文等人冲了过去。

    叶修文无动于衷，立于当下，却也正在这时，鸢儿迈出一步，冻气在足下凝结，须臾间覆盖了几乎整个大殿。

    大殿内的一切尽数被冰结，一个个金甲武士宛若冰塑一样动不了了。

    室内寒气逼人，即便法空那两个徒弟都有些承受不住。

    而此时，北王与东王则连忙拦阻道：“王爷？王爷？息怒啊。这关系之前不都是好好的吗？王爷？”

    两个人挡在叶修文的面前恳求道，就差给叶修文跪下了。

    而此时，叶修文却嗤笑了一声道：“皇上下旨，杀了国师，以及其弟子，我便替他再擦一回屁股，否则就后果自负吧！皇上？你知道我的性格。你也应该知道，一直跟在我身边的这些人，究竟是什么人。血月斋，凌云剑宗，丐帮，马皇后，天下盟，南海，望天涯，东海，等等，我们都平定了。他们高手如云，我们几次舍生忘死。但回来一看，他却坐在这里耀武扬威，搬弄是非。所以，你杀了他，咱们君是君，臣还是臣，......”

    叶修文示意道，而此时北王与东王也随同转身，跪拜道：“皇上，这次真是法师做错了，您就下旨吧，难道你想要看着我朱家的大明国，就如此毁于一旦吗？”

    两个王爷同时跪拜，圣德皇帝一屁股坐在了龙椅上。他还是低估了叶修文，原本以为调集自己的皇城护卫军还有一搏之力，不想根本连近身的机会都没有。

    他又看了看一旁的国师，只能无奈的摇摇头道：“国师啊，看来这一次，朕也保不住你了。”

    “哼，你这个废物，真是一点用处都没有，竟然被自己的臣子逼成这个样子，......”

    “你说什么？”

    法空突然变了一副嘴脸，面带狞笑。圣德皇帝难以置信，但不想此时，那法空大手一抓，已经抓住了圣德皇帝的脖子，将圣德皇帝给吊了起来。

    那圣德皇帝可是灵元境八重的实力，马上就要突破到灵元境九重了，但是在法空的手中，却如同小鸡仔一样。

    因为这法空可是传说境的高手，虽然仅有传说一重，但本质上，却比圣德皇帝高上太多了。

    圣德皇帝的实力与他比起来，简直是云泥之别。两者根本没有任何可比性。

    “哼！你这废物，我这么低声下气的伺候你，到了关键时刻，你竟然想要将我抛弃？哼哼哼，圣德皇帝，你的如意算盘打的可真响啊？”

    法空冷笑！......

    