
    “咔嚓！咔呲，咔呲！.......”

    球球的小嘴吃起骨头来，就如同啃玻璃一样。原来那‘木青羊’在得知球球饿了的时候，也没有什么拿出来给球球吃的。仅是拿出了一副剔净了血肉的巨大骨骼。那骨骼是一副巨象的骨骼，肉都被剔除了，只剩下了巨大的骨架。

    ‘木青羊’是用来收藏的。他有这样的爱好。遇到自己没有见过的妖兽，或者是自己杀死的妖兽，把骨骼取出来收藏。

    但结果却便宜了球球。

    他一开始也仅是为给球球磨牙，至少它有事情做，就不用总盯着自己。但不想这骨骼拿出来，球球一口，一口的都给咬碎了吃了。

    ‘木青羊’更有些害怕了，这怪鸟，骨骼都能咬碎了，这要是给他一口，他觉得自己也就够那怪鸟两口吃的。因为此时，他拿出了铜炉，铜炉里燃着火看的很清楚。

    “我见叶公子应该也有几天没吃饭了，这有几枚丹药，权且充饥可好？”

    ‘木青羊’又拿出一瓶丹药来赠予叶修文。

    叶修文持在手里，但见却是一个圆形的瓷瓶。

    这瓷瓶就跟观世音的玉净瓶差不多，上面有一个盖子。盖子上面还有字-辟谷丹。

    而从字面的意思便不难理解，所为的辟谷，就是指不吃五谷杂粮，辟谷又称“却谷“、“断谷”、“绝谷”、“休粮”、“绝粒”等等。

    而辟谷的由来，还要从道教说起。

    道教从为，人食五谷杂粮，要在肠中积结成粪，产生秽气，阻碍成仙的道路。

    《黄庭内景经》云：“百谷之食土地精，五味外羙邪魔腥，臭乱神明胎气零，那从反老得还婴？“人体中有三虫（三尸），专靠得此谷气而生存，有了它的存在，使人产生邪欲而无法成仙。因此为了清除肠中秽气积除掉三尸虫，必须辟谷。为此道士们模仿《庄子·逍遥游》所描写的“不食五谷，吸风饮露”的仙人行径，企求达到不死的目的。

    所以这辟谷的意思，在这里便可以引申为不吃饭的意思。

    叶修文但见这辟谷二字，便明白了几分。将那塞子拔出来，便有一阵药香传来刺激着味蕾。

    倒在手中，混元的黑色药丸。

    而此时，‘木青羊’则解释道：“服食此丹，足可大半天不用吃饭也不会感觉到饥饿。”

    “那就谢谢了。”

    叶修文将丹药丢入口中，那‘木青羊’还有些愕然，惊道：“叶公子难道就不怕在下下毒吗？”

    “诶，这是哪里话？这上面写的是辟谷丹，那就是辟谷丹。更何况我请木先生来，还有事请教你。如果连你都不信，那我还请教什么？”

    叶修文笑问，而此时那‘木青羊’则竖起大拇哥道：“叶公子，不愧是人中龙凤，真是令我佩服的五体投地啊。”

    ‘木青羊’大大的赞赏，但是他哪里知道，叶修文百毒不侵，哪怕真是什么毒药，也毒不死叶修文。

    而与此同时，叶修文则开始摆地摊了，拿出了一堆瓶瓶罐罐来，都是他杀人得的。

    “···················”

    ‘木青羊’但见那些瓶瓶罐罐此刻似乎明白了，对方竟然仿佛对这八荒之地的丹药不怎么了解。

    “叶公子？难道是不认识这些丹药吗？”‘木青羊’试问道。

    然而此时，叶修文却啧啧怪笑道：“不，我都认识，就是想要印证一下对不对。”

    “················”

    ‘木青羊’再度无语，心道：这位叶公子也有不真诚的一面，明明不认识，还要说自己要印证一下？

    当然了，无语归无语，‘木青羊’还是道：“不知道公子，想要印证那一个啊？”

    “都印证一下。”

    叶修文大手一挥，而此时‘木青羊’则连连点头，心道是了，这位的确什么都不知道。于是开始捡那地上的各种瓶子查看。

    这瓶子都是来自不同人的，上面有的写了名字，而有的就没有。因为是自己的东西，什么药装在什么瓶子里自己知道就可以了，没有必要都写在瓶子上。

    “这瓶是辟谷丹，......”

    ‘木青羊’将这第一瓶放下道，而此时不想叶修文直接丢给了那一旁刚刚吃了骨头，躺在地上抚着自己肚子的球球。

    球球正躺着呢，一张嘴那瓶子就进到嘴里了，连嚼都没有，直接咕噜一声咽了下去。

    “叶公子？那可是三十颗辟谷丹，吃多了会出人命的。”‘木青羊’紧张的道，而且那怪鸟，连瓶子都给吃了。

    “没事，它什么都吃。”

    叶修文无所谓的摆手，因为这球球什么神兵利器都给吃了，还差一个瓷瓶了。

    “这个是什么？”叶修文又拿出一个血色的瓷瓶问道。

    ‘木青羊’拿起来看了看，道：“这个是血丹，竟然有一百多颗，这个应该是拿给什么人吃的，都现在这个境界了留这东西，没用了。”

    “真是的，浪费我表情。”

    叶修文拿着那血色的瓶子刚刚想丢，却突然又放下了。

    因为这东西对于他而言的确是没用了。那血丹只是在凝血期提升武者血气的。但是叶修文在中原还有一群手下呢。所以这东西留下来还有用。

    而还有元气丹，万灵真丹，等等，都被叶修文收了起来。而这万灵真丹，竟然是气海期突破灵元境界的丹药。

    而叶修文在气海期突破灵元境的时候，还借助的地设丹呢。

    这地设丹乃是叶修文认识的一个炼丹士-王源经过多年研究这才炼化出来的。但不想此物，在八荒之地，也仅是寻常的丹药罢了。

    而除此之外，那‘木青羊’竟然又找了几枚金丹出来。

    这金丹，叶修文的身上就有，那是自打前朝的宝藏中得来的。还有他的灭天长矛，月儿的青蛇弓等等。

    但不想这金丹，在八荒之地也仅是寻常的丹药。

    并且‘木青羊’告诉他，这丹药在八荒之地并非是什么极高明的丹药，仅是在一品丹药的中品。

    “这一品丹药中的中品，这是什么意思？木先生，可否赐教？”叶修文试问道。

    