
    轰！轰轰！......

    青元宗弟子一个个吃奶的力气都用出来了。各种武技全力输出。

    猛烈的爆炸在阴灵的身上此起彼伏，哪怕是堡垒级别的巨型蜘蛛，都无可幸免的被击碎。

    但是怪物，就是怪物。而且似乎它们是被什么给召唤而来的，根本悍不畏死。即便有的被打倒了，甚至身体残缺了依旧对青元宗的弟子展开猛烈的攻击。

    那巨型的骷髅力量极大，巨大的手掌抓住三名灵元境的武者，轻轻一捏，这些人便会化作一滩滩血肉。

    青元宗弟子发出惊恐的叫声，宛若丧家之犬一样的逃窜。

    但不想也正在这时，一张偌大的蜘蛛网罩了过来，三十几个人尽数被蜘蛛网缠住。

    那蜘蛛网上带有腐蚀力极强的毒液，哪怕是灵元境武者的护体真气都被溶穿了。

    刺耳的惨叫声，再度接踵而至。青元宗的弟子尽数惊慌失措。

    然而不想也正在这时，岳阳发出怒吼，周身的真气宛若井喷一样的向四周释放。

    “苍元图！”

    轰隆，轰隆！......

    在岳阳的怒吼中，黑色的大地开始发出隆隆的声音。地壳在剧烈的抖动中发生着翻天覆地的变化。

    大地隆起，就在青元宗弟子的两侧，筑起了两道黑漆漆的石墙。

    那石墙有三丈的厚度，三十丈的高下。

    虽然这样的高度只能挡住那些巨型的骷髅，但还是给青元宗弟子最强的后援。

    他们边打边后退。城墙外的人飞到了城墙上面。在城墙上面人的掩护下得以逃生。

    而在城墙内的人，则跟着岳阳，木青羊等人一直向禁地的出口逃窜。

    此刻，所有人都恨爹妈少生了几只脚，生怕自己跑的不够快。

    但是这些人毕竟都是高手中的高手，竟然在一连串的死伤下，生生的杀出一条血路来。

    岳阳看着身后死伤惨重的弟子也有些肉疼，传说境的高手，竟然都死了十几个。他真不知道这一次回去，应该怎么向掌门交代了。

    而且他有些悔恨，恨自己猪油蒙了心，竟然带着弟子深入禁地，而且竟想要一探禁地之城。

    “啊！......啊！.......”

    然而正在这时，就当岳阳认为已经带着所剩不多的弟子，逃出升天的时候，庞大的队伍后面，竟然再度传来了惨叫声。

    岳阳向后看去，只见不仅那如同黑压压云头一样死气近了而且一道黑色的闪光，正如同收割机一样的屠杀青元宗的弟子。

    那一道黑色的闪光速度极快，即便以岳阳的境界，竟然只能捕捉到对方的一丝痕迹。

    这太可怕了，他早就听闻，在这禁地之内，拥有极强的大妖。这些大妖，倘若不被禁制压制着一旦离开仙岛，那么便会生灵涂炭，尸横遍野。

    “可恶，那禁地之城内，竟然住的是这些大妖。快走！”

    岳阳根本没有与其交战的意思，此时只拉着木青羊便走。

    这木青羊乃是掌门特意叮嘱过的，其他的弟子都可以死，但木青羊不可以死。年纪轻轻，他已经是三品炼丹士了。倘若假以时日，成为了四品，或者是五品炼丹士，那么整个青元宗都会不一样，成为八荒之地的顶级门派也说不一定。

    说白了，现如今的青元宗，虽然已经在江湖上，拥有了极其不俗的地位。但是还没有达到顶级的地步。换做大明国的话，顶多也就是一个二流门派而已。

    所以青元宗的高层，将木青羊当作宝贝一样的供着，生怕病了伤了。

    而在此次历练之前，这岳阳便被交代了不下十遍。说你既然是大师兄，你就应该知道木青羊对于宗门的重要。一旦出现危险，别的弟子都可以抛弃，但木青羊，必须给我带回来。

    所以有掌门这句话在，岳阳仅是呼喝众弟子快走，便拉着木青羊如同离弦之箭一样的向禁地出口而去。

    然而此时，木青羊却道：“师兄，想要活命，我们直接去禁地出口，无异于自寻死路。”

    “此话怎么讲？”岳阳此时也没有更好的办法，只能反问木青羊。

    而此时木青羊则道：“如果我们现在一直向禁地之门走的话，那么身后的那一道黑影，必定一直追着我们死咬不放。以它杀人的速度来看，恐怕不到禁地之门，我们就都被他杀光了。

    所以当务之急，我们必须要拉几个垫背的。我听闻幽灵谷的战斗还没有结束，天元宗，纳兰家的弟子都在那里。”

    “你是说，我们把那一道黑影引过去？”此时岳阳仿佛明白了色呢么。

    “正是，此地相距幽灵谷不远，将那怪物引过去后，我们迅速脱身，倘若幸运的话，至少有三千多名弟子可以带出去。”木青羊道。

    “好，那我们就这么办。”

    岳阳原本就没有什么主意，而此时更认为木青羊说的有道理，于是带着人，便直奔幽灵谷而去。

    ·····························

    与此同时，幽灵谷的战斗正处于白热化的阶段。

    叶修文的天伤剑，重创了，杀死了纳兰家，天元宗大量的高手，单指传说境的武者就有十几个，灵元境的武者不计其数。

    在天伤剑的面前，那些灵元境的武者，就如同路边的大白菜一样，什么武技，什么利刃，统统都不值得一提，尽数被天伤剑的剑气斩碎。

    叶修文锐不可当，但不想也正在这时，那天元宗的大师兄血无痕释放出来一怪物。

    这怪物生着一双黑色的羽翼，宛若乌鸦相仿，但却要比乌鸦大的太多，太多了，翼展有三十多丈，一双利爪宛若鹰隼一样。

    巨兽从天而降，利爪碾碎了叶修文天伤剑气的上端。

    叶修文的天伤剑何等的了得，但此刻，却被那怪物抓碎了。并且一双利爪，仅是被割裂出十几道口子而已。

    口子内，有黑色的血液渗出，叶修文见了，知道这东西乃是傀儡。

    傀儡不好对付，浑身坚硬如铁，不知道疼痛，只会听从主人的命令行事。

    而之前，叶修文就见识过这怪物。倘若不是他底牌颇多，而且一出手就是杀手的话，恐怕被缠住，那就胜负难料了！......

    