
    “风魔斩！”

    眼见大风破不能再用了，那‘纳兰如风’气急，又使出了风魔功第四重，风魔斩。

    这风魔斩，手劈如刀，真气化作可以斩破元气羽衣的风刃，同境界根本难逢敌手。

    但也正是如此，这一招比风魔功的第三重大风破都难练。

    而当初叶修文修炼这大风破的时候，也不得门道。

    因为这手劈风刃，说起来容易，但是如何行走经脉，却是十分复杂。

    试想一下，真气如论是被吸纳入体，还是破体而出，都需要通过穴道，经脉，等等控制。而一个不慎，武技不仅不能伤敌，还很有可能将自己给伤了。

    所以，一般的真气化形，都是以掌心的‘劳宫穴’发出。在体外化形。

    但是，这风魔斩却是不同。它不走劳宫穴，而是走的手掌边缘的穴道，而且是十几个穴道，一同借助元气化形，并且所有的元气还要融合到一起。

    这就如同将钢与铁打造到一起一般。

    钢是十分坚硬的，反而铁是软的，两者融合，必须要有一个技艺精湛的铁匠才行，否则一般人，如何能将钢与铁，融合在一起？

    而风魔斩也正是如此，十分耗费功夫。

    所以也正是如此，那‘纳兰如风’断定这一招，叶修文一定学不来。而且他出招迅猛，不给叶修文逃脱的机会。

    但不想此时，叶修文却根本没有闪避的意思，右手同样劈出，竟然也是风魔功的风魔斩。

    两道斩击在空中相撞，砰的一声，再度爆炸成为了气团。

    气团正在逐渐的消散，却不想此时，叶修文竟然左手一抓，即将消散的气团，竟然为他所用，在叶修文的手中化作了一柄风之利刃。

    “风魔功的第五重-驱风皆？”

    但见叶修文露出这一手，‘纳兰如风’都有一种呕血的冲动。

    因为风魔功的第五重，便是同化风，将自然界内的风，与自己的武功相融合，从而产生更加强大的攻击力。

    这看似，与传说境武者的能力差不多。但这却是两个概念。

    第一点，倘若同样是灵元境的武者，我用的武技，还仅是灵元境的寻常武技。但是你用的却是可以等同传说境武者的武技了，那么谁胜谁负，高下立见。

    而第二点，传说境的武者，是借助自然的力量，来增强自己的武技。例如‘纳兰如风’便可以借助自然界的风，来增强自己武技的攻击能力。但这并不代表他能够同化风。

    这就如同初级与高级的区别一样。

    初级你只能借用自然界的风，但是驱风皆却能够将风同化，就如同那风是叶修文身体的一部分一样。

    所以这两者之间的区别，简直是天差地别。即便是‘纳兰如风’也没有将这一重练到如同叶修文一样。

    ‘纳兰如风’心中惊骇，却不想也正在这时，叶修文却踏风而来。

    风魔功的第六重-风凌九天。

    这风凌九天，虽然不是一种攻击手段，但却是一种飞行术。

    这人想要踏空而行，必须要突破灵元境才行。这灵元境界的武者体内，元气就不止是充盈了，而是要用海量来形容。

    而也正是有这么多的混元之气作为支撑，人体如同鸿毛，在空中可以踏空而行。人就如同在天上飞一样，十分的了得。

    但灵元境界以下的武者，却根本做不到这一点。

    例如气海境的武者，虽然也能短暂的做到跃空，但是与这种飞行，完全是两个概念。

    当然了，此时叶修文已然是一名灵元境的高手了，御空飞行，不用这风凌九天也罢。

    但是，这风魔功创造出来，可不是用来绣花的。

    而之前也曾经说过，那‘纳兰如风’的速度极快，脚下生风，这是怎么回事？用的正是这风凌九天。

    也就是说，灵元境的武者是能够在空中飞了，但是飞行的速度不快。

    但是脚下生风就不一样，人在空中翱翔，就宛若一条鱼遨游在水中一样。

    而此时，人就如同鱼一样，在空气中遨游，那速度，就宛若一道闪电，一眨眼便到了。

    叶修文手持风刃，向‘纳兰如风’刺去。‘纳兰如风’心中惊骇，但是手上却不慢，一连在空中倒退了三步，变换了三步，在自己的身上腾起了极强的气流。

    风魔功的第七重-风魔铠。

    这风魔铠，在整个风魔功中，也算是最强的防御了，周身生成气流，生人勿进。

    以风魔功第五重同化风，第六重借风势踏空为基石，将周身的风同化，借助风凌九天的法门，来驾驭风，最终形成了风魔功的第七重，风魔铠。

    而这风魔铠三个字，顾名思义，就是借助风来形成防御的屏障。

    试想一下，自然界的飓风，那是有多么可怕？而倘若拿这飓风来制作成铠甲，那又是多么的坚韧，恐怕落入这飓风之内，连钢铁都能被碾碎。

    “起！”

    ‘纳兰如风’怒喝，周身强劲的气流向四下席卷。叶修文单刀直入，风刃刺向‘纳兰如风’的胸口。

    但是此刻，那‘纳兰如风’的气劲强劲，叶修文根本近身不得，并且有被风魔铠撕碎的可能。

    并且此时，祸不单行，就当叶修文全力对抗‘纳兰如风’的时候，‘血无痕’自打叶修文的身后一剑斩来。

    这一剑破空而来，宛若斩破了虚空一样。

    “风魔铠，起！”

    在前后遭遇到夹击的情况下，叶修文也使出了风魔铠。

    风魔铠的霸道之处，便是气流反卷，瞬间的冲击力比二十级的台风还要强烈。

    而在如此强大的气流面前，别说是一剑斩来了，哪怕头顶落下一块巨大的陨石也会被这一股气流掀飞了出去。

    但是那‘血无痕’毕竟不是寻常之人，这一剑斩来速度太快了，竟然在十分之一秒的瞬间触碰到了叶修文的身体。

    此刻，紫光一闪，那金色的利刃被弹开，而‘血无痕’也因此倒飞了出去。

    “宝甲，又是那宝甲！”

    ‘血无痕’愤怒异常，但此时，却根本没有伤到叶修文的办法。因为只要有那宝甲在，什么神兵利器都没有用，统统只有被弹飞的下场！......

    