
    “皇上？皇上？您要为贫僧做主啊！”

    圣德皇帝刚刚走到宫门口，与于正，还有明珠公主，刺头公主一路。

    这明珠与刺头公主其实都病着，但是为了能稳住叶修文，圣德皇帝也只能将两个人，强行拉了出来。

    然而也正在这时，那法空却带着自己的两个徒弟，哭诉着跑上前来，噗通一声跪倒。

    圣德皇帝但见大惊，连忙搀扶道：“国师，你这是怎么了？”

    “皇上？皇上啊？贫僧，奉命到城门口迎接青阳王，但不想青阳王还没进城，不由分说就把我那大徒弟给打死了，呜呜呜，.......”

    法空说着，掩面而泣。而此时圣德皇帝一听，便觉得火大。这原本法空与叶修文谁大谁小那还说不清楚呢。叶修文是王爷，但是法空却是国师啊。让国师前去迎接，这原本就已经很过分了。而此时，却连人徒弟都给打死了。这简直天理难容，倘若他作为皇上的不拿出点态度来，恐怕这大明国的皇帝还说不一定是谁呢。

    “哼！这个叶修文太不像话了，朕道是要看看他如何给朕一个交代。于正，你去宣旨，将皇家卫队都给我叫来，我就不信这个叶修文还敢反了。”圣德皇帝说罢，一甩袖子便往回走。

    明珠公主与刺透公主大惊，而此时还是于正小跑着追上了圣德皇帝道：“皇上，三思啊？两位王爷还没有回来呢，您问过了再说啊？”

    “你个狗奴才？朕用你教？叶修文早就没有将朕放在眼里了，你难道不知道？

    京师一战，他把朕的皇宫给毁了不说，连尚方宝剑都没有想着要还朕。朕受够了！......”

    圣德皇帝根本不听劝，气呼呼的走了，而此时那法空途径于正的身旁，暗笑了一声道：“于公公，还不快去传旨？难道你也想谋反不成？”

    “唉，......”

    于正叹了一口气，心道：当初自己不如走了的好。

    而与此同时明珠公主与刺头公主，却急着抓住于公公道：“于公公？于公公这可怎么办？父皇生气了，会不会与叶大哥打起来啊？”

    此时，于正也没有什么头绪，只能道：“二位公主，你们快去门口迎接青阳王，跟王爷晓以利害，让他千万不能再与皇上顶着干了，那国师在皇上的面前地位极高，让他一会道个歉，我想是没事的。”

    “那看来，也只能如此了，那于公公你慢点，我们劝劝叶大哥，......咳咳，咳咳，......”明珠公主嘱咐道，但是却剧烈的咳嗽上了。

    明珠公主用手掩住自己的嘴巴，结果手上却有鲜血。

    “明珠，你的病又重了。”刺头公主有些担心的道。

    “唉，宫里最近病的人比较多，也不知道这是什么病，......走吧，趁着我现在还能动，一定要阻止叶大哥与父皇反目，否则后果不堪设想。”明珠公主叹气道。而此时刺头公主却赌气的道：“我看父皇啊，就是忘本了，也不想想，究竟是什么人为他出生入死，保住了他的大明江山。”

    “诶，你可别这么说，再火上浇油了。”明珠公主频频摇头道，而也正在这时，叶修文的车马到了。

    门禁有守将高声喊道：“皇上有旨，宣青阳王进谏，其余人等，尽数在宫外等候，钦此！”

    “五爷？”正在这时，听闻圣旨，黑豹立于车驾旁躬身道。

    “无碍的，你们在这里等着便是了。”

    叶修文在车内说道，然后有两辆马车，继续向皇宫内行去。

    此时有守将喝道：“车马停下来检查。”

    “混账，青阳王的车马检查什么？还不快闪开？”

    不待叶修文说话，北王与东王便将左右的人都呵斥退下。

    “王爷请，这些人就是不懂事。”北王紧着陪笑道。因为在城门的那一击他们已经看的很清楚了。叶修文一招将灵元境八重的迎门杀死，就如同秋风扫落叶一样的容易。也就是说，青阳王的力量更强了。而且深不可测，所以倘若与皇上发生了冲突，简直不堪设想。

    而且他们觉得，自己最担心的事情，或许已经发生了。因为皇上并没有按照之前的约定一样，在皇城的城门处迎接，给予叶修文最高的礼遇。所以这其中必然生了什么变故。

    于是这两个人，在呵斥了守卫之后，便急忙往皇宫内赶，去见皇上。

    而此时，正遇到了明珠公主与刺头公主。两个人交代了一下，匆匆忙忙的便走了。

    “叶大哥？”

    “叶大哥？.......”

    两人将车马拦住，喊着叶大哥。

    叶修文正闭目养神，一是听闻明珠与刺头公主叫自己，而二却是被一股子腐朽的气息所扰，于是便睁开双目。只见这整个皇宫死气沉沉，宛若地府的阎王殿。

    “哼，这个蠢货。”叶修文冷哼一声。

    然而此时，月儿却抚媚的笑道：“你说这样的话，可是大不敬哟。”

    “唉，倘若不是这大明江山是我一手保下来的，我真是懒得管这些事。”

    叶修文也叹了一口气，一拂袖子车帘被一身风吹开，而叶修文也因此落于车外。

    刺头公主与明珠公主还没明白是怎么回事，叶修文已经站在她们身边了。

    “叶大哥？”

    两人同时奇怪的道，却不想此时，叶修文突然双掌按住两个人的头顶，黑色的气息便自打两个人的身体之内强行被拉扯出来。

    两个人浑身剧痛难忍，发出惨叫。而一旁的宫娥太监见了，不知所措，甚至有人跪在了地上，祈求叶修文饶恕两名公主的性命。

    但不想此时，叶修文突然收功，明珠与刺头公主，虽然浑身尽数都是香汗，但不知为何，却是一身的轻松。而明珠也没有再咳了。

    “你们好点了吧？”叶修文此时问道，而众人这才知道是怎么回事，原来王爷不是要杀人，而是在替二位公主治病。

    “叶大哥我们舒服多了，这是怎么回事？连御医都看不好的病，叶大哥仅是如此一抓，就好了？”刺头公主，还有些奇怪的道。

    