
    “好！”文院士拍手称赞，后面领导也跟着鼓掌，心想你这小子可以啊！文院士又道：”你叫什……“

    “不过，这不是我最喜欢的！”

    她的话再次被打断，文院士惊奇道：“还有？”

    西门冲不屑一顾，挥了挥手道：“那当然，海了去啦！给你说三天三夜都说不完。”

    文院士笑道：“那先不听了，等以后再问你。先说说你最喜欢哪一句吧！”

    西门冲摇头晃脑：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋啊！”

    他说到“颜如玉”的时候，把右手搭在了杨映雪的肩膀上。杨映雪低头重复他念的诗句，一时未被发觉。

    西门冲困顿地地下头，有气无力地说出全诗。

    “富家不用买良田，书中自有千锺粟；

    安居不用架高堂，书中自有黄金屋；

    出门莫恨无人随，书中车马多如簇；

    娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。”

    文院士这时却收拢了笑意，先前她看西门冲只是以长辈对晚辈的欣赏。但听到这两句和全诗，顿时改观。

    这些年，她一直在想用一句话或者是一首诗，来表达对文学的终极喜爱作个诠释，但读万卷书、行万里路，亦是没找到答案、没得到灵感。

    没想到，因为想起小孙女的一句话，自己来到这个小城市的一所普通高中，困惑多年的问题竟然得到了最好的回答。

    是啊，因为爱书，所以书中有颜如玉、有黄金屋、千锺粟、有马如簇，有有所有想要的一切。

    文学一途，入门容易，但真正有成就者，不过寥寥数十人而已。

    此言，若非对文学爱到极致，又岂能随便道出？

    她又想起近代以来，世界诸多名著，多为外国所写，入多出少。这满腔爱国情怀，化为的一口气，憋在心中久久不发。

    但此刻，她最这个醉酒的学生身上，看到了未来，看到了国内文学杀入世界的希望！

    文坛上的一颗巨星，已经在初放光芒。她能想象，有此才华，将来他将会变得何其耀眼！

    文院士的眸光愈发清亮，她三步并作两步走到西门冲面前，握着他的左手道：“你愿不愿明天随我回京都？”

    众人大惊，这不但是特招啊？现在就想带回去，文院士是对他有多满意啊！

    秦伯伦轻咳两声，默默地把腰板挺得笔直！赞许地看着那小子，不错不错！

    “大妈，你是谁啊？”西门冲又问了一遍。

    孙局长笑着解释道：“同学，这位是京都大学文学院特聘院长、国学大师文瑾文院士！”

    学生顿时哗然，交头接耳。从小到大，他们学的课本上，有不少文章出自文瑾之手。

    知道她的身份后，所有学生带着羡慕嫉妒恨看向西门冲。

    西门冲抽回左手，看着教育局局长道：“你又是谁啊？说的话能信吗？”

    秦伯伦恨不得上前一巴掌把他扇晕，你他娘的直接答应不行？怎么这么多话？要是文院士反悔了，你哭瞎都没用！

    不过他倒没有上去解释孙局长的身份，不是轮不到他，而是生怕这小子又问他是谁。

    孙局长笑道：“自然能信，不信你可以问问你同学。”

    西门冲转脸看向杨映雪：“雪雪，他说的都是真的？”

    杨映雪红着脸点了点头。

    文院士看着二人，恍然而笑：“原来你是在担心，你这漂亮小女友考不上京都。这样，你们俩一同随我回京都。”

    众人跌落一地眼球。秦伯伦的不满又烟消云散，心想原来你小子是故意在讨价还价啊，不错嘛！还学会捆绑销售了！

    想想，要是有两个学生考上京都大学，年底的奖金不得近半个七位数啊！想到这，不禁在心里得意大笑。

    杨映雪顿时受宠若惊，京都大学，一个省不过就十多个名额，以前她想都不敢想，没想到这么容易就可以去了！但随即想到自己不是西门冲的女朋友，刚要和文院士解释，忽听西门冲道。

    “特招啊？不去！”

    秦伯伦的美梦被打破，再也忍不住，冲上前来。狠狠地瞪了他两眼后，转头带着歉意对文院士道：“文院士，您看他这情况……要不，明天我再问他？”

    他本想说这小子酒还没醒，但觉得这么说实在太过欠缺，是以直接略过不提。

    这时，越来越来的学生、老师闻讯赶来。文院士看了看四周，笑道：“无妨，只要他愿意，随时可以来京都！”

    说着，又转头对西门冲道：“我很看好你！等你想好了，带着你的女朋友，到京都大学来找我，不过我希望你能尽早来。最近我手头上可是有着不少项目亟待处理，有你俩，我肯定能省很多心。我没有名片，孙局长应该有我的电话，到时找他就行。”

    孙局长道：“好说好说！”

    文院士又看了西门冲两眼，转头离开，众人忙让出一条路来。

    等一众领导一走，所有学生登时炸了锅！

    “这哥们是谁啊？真是亮瞎我的钛合金狗眼了！京都大学院士特招都不去，草草草！狂傲酷炫**炸天啊这是！”

    “毛线！你没看他喝酒了吗？等醒了肯定立马打电话，哭爹喊娘地求着过去！”

    “你这么一说，确实！”

    “他是我们班的垫底西门冲，刚才我不是做梦吗？咦，掐胳膊不疼啊，真是做梦？你叫啥？”

    “……你掐的是我啊！”

    陈玉艳看着这一切，心里颇不是个滋味，上午刚说了他没出息，晚上他已经达到了一个自己无法企及的高度。这一刻，她对感情的理解，似乎又深了一些。

    杨国魁依旧那副人家欠钱没还的面孔，走到西门冲面前，把他的手臂从杨映雪的肩膀上拿了下来。

    杨映雪这才发现，偷偷看了杨国魁一眼，脸色又变得红通通的。

    “大庭广众之下，搂搂抱抱，成何……”

    西门冲打断他：“行了老杨，不就是想抱怨我不答应吗？”

    杨国魁哼了一声：“说！”

    “说什么说，我喝点酒睡个觉，你们挨个过来打扰我，换你你能心情好吗？”

    周围围观的学生、老师听到他话，骂声四起。

    你大爷的！你架子这么大你爸妈知道吗？你全家老老少少知道吗？

    “还喝酒！就这一条就够开除你的！不用解释了，明天给文院士打个电话，带着小雪一起去！”

    “小雪？老杨，小雪是你能叫的吗？”

    杨映雪满额头黑线，扯了扯他的袖口。杨国魁大吼：“她是我闺女，我怎么不能叫了！”

    “我擦！”