
    人在越急的时候，事情往往越不遂人愿。

    但听一个女生道：“你好啦？那你先走吧，我蹲着蹲着想来大的啦。”

    另一个女生“哎呀”一声，笑道：“你一说，我也想蹲啦！陪你吧！”

    哎呀卧槽！

    你们能不能不要这样玩我啊？

    如果刚才的话让他失望，那么二人接下来的话，则是让他绝望。

    先前的那女生道：“我便秘，你先走吧，不用等我。”

    另一个女生回到：“没事，我也便秘。”

    “@￥%%￥……&！”

    谁娶了你俩谁倒霉！

    西门冲在心里默骂了上万字，二十分钟后，二人终于起身离去。

    西门冲拧开旋钮，秦溪露忽然抓住他的手，小声道：“你能……能不能扶我起来，我双腿麻……麻了。”

    西门冲习惯性地转身去拉，看到一片雪白后忙闭上眼。

    “你别看！”

    西门冲闭着眼睛把她拉了起来。

    爷爷的，怎么不把她换成是雪雪？！

    要是雪雪的话，他至少会露一条缝出来。

    西门冲把她拉起后，赶忙推门走了出去，要是再被困一会，他就要被憋死了！

    秦溪露跟着走了出来，叫了他一声。

    西门冲转身看向她，皱眉道：“刚才对不住了！”

    他在厕所已想明白，之前问的时候她为什么不说话了。因为他几乎是站在两个隔间的中间说的话，秦溪露在里面难以判断她是对谁说。当然，她也有可能觉得尴尬才没说。

    “没事没事！”秦溪露咳了两声，很快恢复大咧咧的性格。“丑哥，你怎么惹着映雪啦？不会是强行吻她了吧？”

    西门冲摇摇头，回身道：“没有的事，不要乱说啊大秦！好了，先回去了！”

    秦溪露站在原地看着他消失在楼道的拐角，暗暗攥了攥拳头，心里暗暗恨自己：“秦溪露你真笨，刚才多好的机会啊，不好好把握。不想让妈妈高兴，让爸爸好起来吗？”

    她呆了一会，轻轻地拍了拍自己的脸蛋，朝教室走去。

    回到教室后，杨映雪正低着头学习，西门冲也不好意打扰他，回到座位上安安静静地学习。

    中午下课，西门冲见杨映雪起身，也忙跟着走了过去。一路上，西门冲逗了她三次，她都没理。他叹息道：“算了，常梅，你们俩一块去吃吧！”

    常梅看着他道：“你们俩怎么啦？”

    西门冲摇了摇头，常梅道：“好吧，不管有啥矛盾也别往心里去，我一会劝劝她。”

    “好！谢谢你了！”

    西门冲说完，独自骑车来到台球厅，停好摩托车后，在一旁的超市提了一箱啤酒。

    台球厅，花和尚三人正吃着饭。

    “咋地啦冲冲？半天不见，抑郁啦？”花和尚见他面色不对，哈哈笑道。

    猴子从一旁拿起一副筷子递给西门冲，看着他咧嘴道：“因为女人吧？”

    “妈的，上午亲了一个女生，现在给她说话都不理老子了。”西门冲打开啤酒，一人扔给一瓶，举起来道：“喝两个！”

    三人嘭嘭地打开瓶盖，碰了碰杯喝了下去。

    猴子试探道：“是不是开业那天中八个中的一个？”

    西门冲点头“嗯”了一声。

    花和尚猛地一拍桌子，几人吓了一跳，中间几个打台球地也闻声看来。“你大爷的！行啦行啦，就你这个挫样，人家没找人把你砍死算你命大！”

    刘二愣子道：“杨映雪？”

    西门冲笑道：“当然！”

    刘二愣子立即竖起大拇指：“你牛！小心老杨回来知道了削你！”

    “那我倒不怕！”

    一瓶酒很快喝完，四人又各拿了一瓶。

    西门冲看着刘二愣子道：“二愣子，你这以后就不回教室啦？”

    “你觉得我回去，就算天天学又有个毛用？刘二愣子说着话锋一转，拍了下胸脯道：”放心吧，你不是被京都大学特招了吗，花再多钱我也会让我家那老家伙给弄进去。”

    花和尚和猴子不可置信地看着他，齐声道：“你麻痹的被京都大学特招了？”

    西门冲笑了笑，对二人抛了个媚眼，那意思是说：哥们就是这么牛吊，不，是恐龙吊！

    “咋回事？说来听听？”

    刘二愣子生动形象、鲜明具体地讲了一遍，虽然那天晚上他不在，不过后来听同学说了，讲起来也如同亲眼所见一般。

    花和尚和猴子举起双手的大拇指，猴子道：“既然你这么牛比，现在说一句关于……就酒好了！让哥几个听听水准！”

    西门冲举起酒杯，缓缓说道：“一杯肝肠断，天涯何处觅知音！”

    三人鼓了鼓掌，西门冲忽然道：“妈的，记错了，该是‘一曲肝肠断’！”

    三人笑了笑，举起酒杯喝了两口。

    西门冲喝下去后，猛地一拍大腿，看着三人道：“差点忘了正事，下午谁跟我去整两辆面包车？”

    “买车？我去我去！”猴子举手抢先道。

    花和尚把他的胳膊拉了下来，“你去个毛！我去，就我这个样子，谅他们也不敢多要！”

    “你还得震场子！再说你没我会还价！”猴子反驳道。

    二人争执了一番，西门冲道：“行了，你俩都没驾照，就让二愣子跟我去吧！”

    刘二愣子道了声好。

    定好之后，西门冲又将西天门的堂口划分说了一遍，嘱咐三人这两天看场子的时候也别闲着，能锻炼就锻炼。

    就这三人，两个过胖一个过瘦，要是不好好调节调节，将来服众是个问题。

    猴子一句话把难题解决了：“我不想当什么堂主老大啥的，让我管帮会的钱财就行。”

    西门冲骂了他一句“守财奴”！

    花和尚依着猴子的话，对着葫芦画了个瓢：“我也想当什么堂主老大啥的，到时候多开几家公司，让我当集团的董事长或者总经理就行。”

    “你大爷的！你俩大爷的！”

    “二愣子呢？”

    刘二愣子道：“我也不喜欢打打杀杀，让我当个虚职的副总啥的就行。”

    “你仨大爷的！”

    这三个家伙看样是打算不出力，坐吃现成的了。