
    西门冲鼓掌道：“好！希望你们能说到做到。liudianxing.com那从今天起，你们就可以退学了……算了，还是过几天，这两天你们先住学校，等我找好地方后再集中退学。不过，从今天起，你们就真正是西天门的一员了。别的不说，每个月一千大洋生活费。”

    一千大洋？

    这些学生顿时大喜，是孤儿的自不必说，那些从农村来的，家里一年到头也剩不了万儿八千。自己现在就能有这么多的钱，那将来呢？

    想到这，个个眼中放光。

    西门冲笑呵呵地看着他们。“都他娘的起来，四个人一组，自由选择，选好后开始训练。”

    陈波道：“总共二十三人，四人一组，不够分的。”

    西门冲瞪了他一眼：“找两个人跟着你，你们三人一组。”

    “啊？”陈波唉声叹气：“我就不该多嘴。”

    其他人幸灾乐祸地笑起来，陈波瞟着众人一眼，把两个笑的最开心的揪了出来，那二人顿时变成了苦瓜脸。

    分好组后，这些学生疑惑而新奇地看着西门冲。

    西门冲竖起拇指和食指，朗声说道：“给两个小时的时间，以组为单位，自由战斗，决出一二三四五六。第一名的组每人生活费加一千，第二名加八百，第三名加五百。”

    自由战斗？

    奖钱？

    学生听了更是激动，一个月两千，那岂不是比那些打工的赚得都多？

    “那第六名呢？”一个学生问道。

    西门冲看着众人，呵呵笑道：“第六名也加，训练量加大一倍。”

    一群学生嘲笑着看向那问话的学生，这个学生脸色一红，立刻口吐脏话，骂了过去。

    西门冲没有这么多时间看他们耍闹，摆手要他们安静下来后，吩咐他们散开，十分钟后开始正式决斗。

    活动场地是整个废弃的造纸厂，面积达两千余亩。

    西门冲这么做的目的，就是想看看这23号人，每个人都有什么特长。

    他早已规划好，将西天门分成负责情报的天眼堂、负责暗杀的勾魂堂、负责突击作战的闪电堂、负责执法的轮回堂以及青龙、白虎、朱雀、玄武四个常规堂口。

    既然要用人，自然得把人用到位，每个人有自己的长处和短板，须得因材施教，择优而用。

    那句话怎么说得，资源是放错地方的垃圾……好像不对？

    西门冲找了一个至高点，居高临下地看着六组队员。让他惊诧地是，最先找人开战的不是人高马大的陈波，而是段长根。

    这让西门冲很是惊讶，不过仔细一想，很快释然。

    下方，段长根带着三个队友小心潜行。

    “两个小时，足够咱们休息五次以上。咱们这老大定这么长的时间让咱们这么搏斗，肯定是想看看咱们个人的实力。为今之计，咱们就先对付弱队，但要一直盯着最强的两个小组，看他们谁累了，咱们就上去揍得他两个小时没有战斗力。”

    三名队友竖起大拇指，暗道好主意。

    他们很快遇到了一个小组，见这组实力不强，当即出动，和对方的四人厮打在一起。将对方揍得鼻青脸肿后，他们见有别的小组过来，慌忙避开。

    两个小时后，西门冲让众学生集结过来。这些人的特长所在，他已基本明了。

    在实力方面，排在第一的是陈波三人。没办法，这家伙简直是吃秤砣长大的，耐力强的惊人。

    第二名是第一个向西门冲出手那小子所在的组，至于千算万算的段长根，最终只排在第三。毕竟战场上的局势变化太快，不可能按照他预想的发展，几人遇到一个强队后，被揍得半天动弹不了，虽然后来恢复的七七八八，但失去了角逐第一的资格。

    “你们每个人擅长什么，我看的八九不离十，今天先到这，明天重新分组，我开始正式训练你们。”

    众人出去后在门口拦了一辆大巴，回到市里后，西门冲来到三才台球俱乐部后。

    花和尚问了三言两语，最后说四人来了庆功会。

    “不管怎么说，西天门算是迈出了第一步。这是西天门的一小步，但却是人类的一大步……”猴子抬着手，用国家领导人发言时的语气说道。

    “你娘的，想喝酒就直说！装个毛犊子？”

    四人在附近找了个小餐馆，一边吃一边讨论着西天门未来的发展。

    酒过三巡，喝得正酣，西门冲的电话响了起来。

    他看了看，是个陌生的号码，随手按下了接听键。

    “西门冲？”

    是一个女生的声音。

    “你谁？”

    那头缓了一会，方道：“我是薛婧怡，我想买你的歌词版权。”

    “血精遗？你怎么不叫血遗.精？老子不认识！”

    西门冲挂了电话，冲三人道：“喝！今天谁喝不趴下，谁就是个孬熊！”

    “谁……谁怕谁，来来来！”

    四人碰了碰杯。这一口酒还没喝下，手机铃声再次响起。

    花和尚骂道：“就你麻痹电话多！手机关了！”

    猴子摆摆手：“别慌！听刚才你说的名字是……是个女的？要是年轻的，你问她是不是个处？是处叫过来让哥几个乐呵乐呵……”

    花和尚、二愣子两人跟着附和。这酒一喝多，嘴上开始花花起来。

    西门冲叫了声好，接起电话就道：“你是不是个处.女？”

    薛婧怡被他的话呛得满脸通红，偷偷看了一眼在自己房间内的妹妹。

    “你直接开个价吧，多少钱卖歌词版权？”

    她见男朋友非常喜欢那歌词，饭后一直在哼哼那个曲调。她有心帮助男朋友，把这事和妹妹说了说，薛婧雯直接说买过来不就行了嘛。

    薛婧怡心想也是，她们见西门冲穿得朴素，骑得又是一个破破烂烂的摩托车，心想给他钱肯定会卖。

    哪想到自己刚说了一句话，对方就直接挂断了。再打过去，对方开口问了一句这么露白无理的话。

    “我问你是不是处.女？”听对方半天不说话，西门冲骂道：“麻痹的，不说算了，什么玩意。”

    正要挂断，忽听对方小声说了句“是”。

    薛婧怡说完后已是咬牙切齿，恨不得将他碎尸万段。

    “哦？”

    西门冲眉头一挑，乐呵道：“你刚才说你是谁？买我歌词？哪个歌词？”

    他唱了《小苹果》和《十年》，也不知道对方说的是哪个。当然，无论如何歌词他是不会卖的，之所以没挂电话，那还不是因为对方是个处？

    “我们今天上午刚见过面，开心时刻。”