
    于小璐忽而想起床单上的血迹，侧头看了一眼，哼道：“你骗我。”

    西门冲看她的眼神，已知其意。

    “为了逗你，好冲哥专门买来的番茄酱，不信，你闻闻！”

    他说着用手捻了捻床单的红迹，把手指头凑到于小璐的鼻尖。

    她朝后躲了躲，一会儿后，又试探着靠近，闻了闻，果然是番茄酱的味道。

    “你，你当真没骗我？”

    西门冲趁她不备，扑到她身上，于小璐用力推他，但小手按在他的胸肌上，便如按在花岗岩上一般，坚硬而厚实。

    他在她耳边轻声道：“小璐，要不咱俩试试？”

    于小璐不说话，眼见又要落下泪来，西门冲翻身下马……下来。

    他把她昏迷之前的事情，添油加醋地说了一遍，

    废话，要是加醋不添油，那炒出来的菜该有多难吃。

    于小璐听了后，鼻子酸了酸，低低地说了声谢谢。

    西门冲不以为意：“嗨！就咱俩这关系说什么谢啊，多虚伪……直接以身相许不就得啦？”

    于小璐认真地摇了摇头。

    西门冲知道她比较内向，性子又比较软弱，逗了她一会后二人离开宾馆，来到他停放自行车的地方。

    于小璐想起今儿要不是他看到自己，现在自己只怕是……想想不由一阵后怕。

    西门冲蹬了四五下方才启动，他冲站在地上的于小璐道：“上来吧小美女，别看我这小摩托烂，但能坐上它的人，还真没几个，你是第……第二个。”

    第一个是陈玉艳，差点把她给忘了。

    他看了看时间，已经一点多了，他等于小璐坐上来后，说道：“小璐，时间不早了，咱们先吃点饭，饭后我送你回家。”

    “我……不想吃。”于小璐小声道。

    西门冲叹了口气，他知道她经历这档子事，心灵上受到的冲击很大，最好是回家好好休息休息，慢慢恢复。

    他看于小璐是真的不想吃饭，也不勉强，又问她：“小璐，你家在哪？我送你回去。”

    于小璐道：“你，你把我送到前面新大街吧，我自己回去。”

    “那可不行，要是遇上另一拨坏人怎么办？”

    在西门冲的一再坚持下，于小璐说了一个距离市委大院最近的一个街道的名字。到达地方后，她让西门冲先走，自己再回去。

    这些年，她在爸爸的嘱咐下，一直想法设法地隐瞒自己的身份。

    “咋？怕我知道你家在哪啊？”

    西门冲笑了笑，蹬开摩托车离开。临走前对她说：“你自己一点小心点。”

    他捡一个小面馆吃了点饭，饭到中途，花和尚打来电话。

    “门面找好了吗？那些飞腾武校的学生已经来啦，有二十多个呢，现在在咱们台球厅。”

    西门冲边吃边说：“那就先在台球厅呆着吧，门面还没找好，回头先让他们在学校住，我找个地训练他们？”

    “你他娘的说啥？你训练他们？我他.妈没听错吧？”花和尚大喊道。

    “你他.妈没听错，先不给你解释，回头到店里再说，老子吃饭时不喜欢打电话。”

    西门冲将手机挂断，分分钟搞定后，又要了一碗。

    回到台球厅后，他看着二十多号身穿武校服的半大小青年，顿时喜上眉梢。有了这些人，自己才能以最快的速度发展属于自己的暗势力，才能保护自己的亲戚朋友，才能承担起维护社会安定、维护世界和平、促进社会大繁荣……

    又扯远了。

    猴子、花和尚拉着西门冲走到台球厅的小休息室。

    “你不找好门面房，这些人安排到哪？放在咱们台球厅太扎眼了，要是让他们天天在学校，那咱们组建这个帮派还有个毛用？妈的，掏钱养他们吃喝拉撒？”

    “这事先别提，本来看好了一个，结果出了点乱子。”西门冲看着二人，低声道：“这附近有没有什么人少的地，比如荒废的学校、烂尾楼啥的。”

    “学校？烂尾楼？”

    二人皱着眉头，苦思良久，猴子、花和尚忽然面露惊喜，西门冲也灵光一现。

    三人齐声道：“造纸厂！”

    平阳宏达造纸厂，始建于三十多年前，曾在相当长的一段时间里，对平阳市的经济做出了不小的贡献。

    不过后来随着国家的进步、人们生活质量的提高，当年“先污染后治理”的政策也被“杜绝污染”所代替，很多整治不了的老企业相继转型。

    宏达造纸厂作为本市的污染大户，排出的污水含量屡屡超标，五年前已被国家勒令关闭。

    事到如今，这个曾经比较有名的企业已几乎为众人完全忘记，只留下一片厂院，在冬日的下午，颇显凄凉。

    西门冲租了两辆面包车，将二十多人带到这里。

    高达三米的围墙已爬满了老藤，原本的大铁门早已被人拆下运走，卖了废铁。

    从大门走进院子中，视野内除了空荡荡的厂房就是与人齐高的枯草。此时北风呼啸，啾啾的声音如同鬼哭狼嚎，纵使二十多人艺高胆大，也是被这荒凉所压，不少人忍不住想起看过的鬼故事中的魑魅魍魉来。

    西门冲走在众人最前面，等走进去百十米后，来到一个视线开阔的沙石平地。

    众武校生一路上一直在猜测他带自己来这里干啥，但西门冲不说，众人知道他将是自己未来的老大，也不敢多问，只是小声地交流议论。

    西门冲停住，转过身背过双手，大声道：“你们之前学的，都是中看不中用的花拳绣腿，垃圾中的垃圾！从今天起，我将教你们真正的武术！”

    一众武校生听了，大部分脸上露出不屑的笑容。他们在武校学了这么多年，今天还是头一遭听人说自己学的是花拳绣腿，学的是垃圾，哪能不生气？

    何况，说话的这人，看起来比自己大不了多少。

    “我不服！你说我要和你打！”

    一个消瘦的学生站了出来，随即一个又一个的学生站了出来。到最后，只有两个学生呆在远处没动。

    这两个学生，一个身高一米八，长得孔武有力；一个比他稍矮半头，看起来呆头呆脑。

    西门冲不厉害其他人，笑呵呵地看向这二人，伸手示意道：“说说你二人为何不站出来，不想揍我？”

    那高壮学生高声道：“我想揍你，但揍你，只需我一人即可！”

    西门冲看向另一个学生：“说说你的理由？”

    那呆头呆脑地学生大声道：“从走进造纸厂开始，几乎所有人都因为害怕，导致走路时步伐出现不稳的情况。可是你，虽然走在最前面，迈的步伐却是一步也没乱过。”