
    上午十点半。

    西门冲下载了那个谱曲的软件，正带着耳机测试。

    花和尚打来了电话。

    “姜超群带人来收保护费了，现在在店里。”

    “嗯！”

    西门冲点了点头。

    姜超群是和他邻村的一个混混，后来有幸加入了烈炀帮，跟着邱根生混。之前，西门冲三人能见邱根生几面，还都是托他的介绍。

    不过后来，邱根生跟着陈奇混得越来越好，姜超群也水涨船高，便将三人踢了出去。据说，他现在带着自己的小舅子，在帮中混得有声有色，在附近几个村，那可是牛的一B。

    花和尚道：“把钱给他？”

    “废话！你觉得现在咱们有实力，能和烈炀帮斗？”不等花和尚说话，他忙问道：“要多少？”

    西门冲可以说是无敌，但是不管是烈炀帮还是韩当的七刀盟，都是不大也不小的存在。就算自己出其不起打他们个七零八落，杀了两帮的老大，但是依旧会有人想到拿自己的亲戚朋友作威胁。

    他只有一个人，不可能照顾过来所有人。当然。他可以把有关系的人困在一个地方，等自己灭掉两个帮派后再让他们出来。

    但是，这两大帮派经营多年，与其他城市的势力定然也有牵连。天知道杀了他们后，会不会蹦出来他大姨家的二叔家的孙子家的小舅子过来报仇。

    而多久才蹦出来，又是个值得商榷的问题。

    现在最好的办法，就是闷头发展，徐徐图之。

    “一年两万！”

    “妈的，给他！”西门冲咬牙道：“这家伙不但一点面子都不给，还多收了一倍！行行行，用不了多久，他收的这些钱，我会千倍万倍的要回来。”

    三才台球俱乐部，姜超群收到钱后，从冰柜里拿出两瓶饮料，开着自己新买的越野，领着几个小弟绝尘而去。

    猴子对着他的背影比划了个中指，回到屋中道：“冲子刚给的50万，还没开始涨利息，就他娘的少了2万。”

    花和尚径自走出门去，留下话：“我他.妈现在就去找那些练武的！”

    刘二愣子道：“我跟你去！”

    二人骑了一辆摩托车，匡匡地杀向附近的武校。

    中午，西门冲拿着盒饭来到台球厅，见只有猴子在，随口问道：“咋就你自己，他俩出去吃饭了？”

    猴子递给他一瓶矿泉水，西门冲推开：“给我换瓶饮料。”

    猴子忘柜台上一放：“爱喝不喝。刚交了2万，正心疼着。”

    “急毛？钱很快就能拿回来。”

    西门冲拧开矿泉水，喝了两口，想着自己啥时候要不要把可口可乐给搬出来。

    猴子取出盒饭，边吃边道：“和尚和二愣子去武校了，受不了姜超群他娘的气。”

    西门冲笑了笑：“放心，我不会让他蹦跶太久了！”

    猴子忽然抬起头，目光炯炯地看着他道：“咱仨一块长大，谁哪个地方有个斑子都知道。以前没发现你有啥牛的，最近这两天怎么变得这么牛B闪闪了？”

    不但会写歌跳舞，还特马连邱根生等人都敢打，还要了100万，要不是事实搁在面前，打死他都不会相信。

    “你妹的，老子时来运转不行？”

    猴子立刻回道：“你随便转，最好转死。”

    吃过饭后，西门冲在猴子的不满中离开了台球厅，骑着摩托车在大街上逛游。

    这货倒不是闲着无聊，而是在找合适的店铺，花和尚既然都去招人了，开个武馆已成了燃眉之事。

    不然，把人安排在台球厅，早晚引起烈炀帮的怀疑。

    “这个不行，面积太小。”

    “这个面积倒是合适，但是和居民区混在一起，早晚遭人投诉。”

    西门冲正愁眉不展之时，猴子忽然打来电话。

    “你在哪？赶紧来店里一趟？”猴子急切地说道。

    “发生火灾了还是有人打架？”

    “都不是！有七八个记者在店里等你，我实在对付不了。”

    记者？西门冲一想，就知道了缘由。

    昨天开业典礼时，他曾见有两个记者架着录像机录像，两人回去后肯定做了一番报道。再说，现在的世界网络这么发达，信息传递速度极快。

    加上《小苹果》的歌舞感召力又是极强，他想不火都难。

    看来，自己出名的第一步已经成功迈下，以后稳扎稳打，当个大明星啥的绝对不成问题。

    这货在原世界，对那些明星可是羡慕地很，经常会拿这个那个女明星YY。

    他搓了搓被冷风吹得冰凉的双手，骑车返回台球厅。

    刚停好车子，七八个记者顿时认出他来，抢着把话筒递到他嘴边。

    “请问小苹果这首歌是您自己创作的吗？”

    “我是HRTV《高手在民间》栏目组的，请问您什么时候方便？我们想为您做个专访。”

    “您的语速那么快，今早猎奇网做了个调查，现在已有六十九万网友期待您再说一遍串口，不知您能否接受？”

    “请问您是专业的舞蹈演员吗？”

    “我们请您去电视台做一次全新录制，您能否接受我们的邀请？”

    “您请的那些穿校服的漂亮女生，当真是在校学生？”

    记者们你一言我一语，一个个的问题连珠朝西门冲砸去。

    西门冲面带微笑，开启了装叉模式：“大家稍微安静安静。嗯，是这样的，《小苹果》只是我从自己众多作品里随机选择的一个作品……”

    “至于去电视台录制节目，由于我本人正在上高三，只怕短时间内抽不出时间……”

    “没错，我是这家台球厅的股东之一……”

    “那些穿校服的伴舞，到底是不是学生，这个我暂时不方便透露……”

    “我什么时候出道？这个可能要等上了大学……”

    等将记者们打发走，西门冲已累得满头大汗，从吧台的架子上取了条毛巾擦了把脸，感慨道：“我他妈现在才知道，明星这玩意真不是好当的。”

    猴子笑了笑，很快又皱起眉头：“冲子，你他娘的到底想干啥？昨天想建个帮派，今儿又说想当明星？能不能靠点谱？“

    西门冲耸肩道：“你觉得这两个冲突吗？”

    “不冲突？一个黑.社会老大是个亲民的大明星？一个耀眼的大明星是个见不得光的黑.社会老大？我他娘的想想都觉得讽刺！”