
    挂了电话，西门冲叹了口气。

    刚到手一百万，一个电话打去了一半。这花的，真是……爽爆了！

    先前在吃饭时，他就在想，这要来的一百万要拿来做什么。

    守财奴似地存在卡里涨利息？

    拿来开第二个台球厅？

    开个中型的KTV？

    还是开第一家火锅店？

    算来算去，只觉得都不是什么好主意。把钱砸在决这个小地方，实在是浪费。没办法，平阳太小了，小得只剩下两个字。

    未来的根据地，还是放在京都为妙，那里，才是自己大显身手的地方。

    到底该拿来干什么？

    他苦思冥想，后来想起陈奇的出身，他才猛然一拍额头，娘的，还有比开个武馆更最合理吗？

    武馆的事情既然已搬上日程，加上今天折辱了陈奇一把，与烈炀帮的斗争已是不可避免。他自己虽然这也不惧那也不惧，但若是长久这么下去，一个人再怎么牛叉，也非累得心力憔悴不可。

    真是应了那句话：人到用时方恨少。

    正在他感慨之际，两则视频被传到了网上。

    第一个视频是手机拍摄，名为《三线小城市惊现神级快嘴！47秒狂吐631字！》。另一个视频则能明显看出是专业相机拍摄，质量是相当地高。

    这则视频的名为——《神曲袭来：小苹果！》

    整个下午，西门冲都在盘算着未来的规划，直到被人用书本敲在头上，才扬起脸。

    他万万没想到，敲他的人竟然是秦溪露。

    这时班级的学生都去吃饭了，除了他没别人，难怪她敢进来。

    “稀客啊！”西门冲指了指刘二愣子的凳子：“坐下吧大秦同学！说吧，找我啥事？”

    秦溪露没动，而是上身慢慢弯下，把双手压在大腿上，弓着身子看着西门冲。

    “当然是来施展美人计喽！”

    西门冲放下碳素笔，哈哈大笑。“那你可真是找对人了！不过，你要真想施展美人计——”

    他把目光投向秦溪露刻意露出的深沟中，深深地看了几眼后，又笑道：“光靠沟引，对我是没有多大用的。”

    秦溪露晃了晃身子，嗲声嗲气地说：“那丑哥你说，怎么才有用呢？”

    西门冲拍了拍大腿，秦溪露的贝齿缓缓从红唇上滑过，她走上前，朝西门冲的大腿上坐去。

    西门冲见此，却是没来由的一阵厌烦。

    先前，他只道她是开玩笑，不以为意，哪成想竟然玩真的。

    当下，他坐在凳子上微一转圈，秦溪露顿时坐了个空，蹲在了地上。

    “你！”秦溪露正想发火，忽而又快速泄了气，她酸酸地道：“丑哥，你就这么讨厌我么？”

    西门冲摆摆手，闭上眼道：“你走吧！”

    秦溪露心想自己娇滴滴的一个大美人，这般好声好气地来找他，他还爱答不理，心气顿时不打一处来，气呼呼地走了出去、

    秦溪露刚才的动作，让他想起了原世界中的自己第二任女友。

    一个性格外向、做事雷厉风行、毫无拖沓的女郎。

    一个看起来上得厅堂、下得厨房的女郎。

    一个自己偷偷去找她、看到她骑在领导大腿上的女郎。

    也是从那时起，他开始厌恶功利心很强的女人。

    看得出来，秦溪露正是这一类人。

    走出教室，他几经调息，将不好的情绪甩之脑后。

    算了，这个世界是这个世界，原来的世界是原来的世界，既来之，则安之。

    至于原来世界的爸妈是否有人照料，他倒不会担心。从那日薛定谔的惊慌可以看出，原本世界有着非比寻常的地位，他肯定会复原整个世界进程。

    如此推断，那个世界的自己还在那个世界，现在的自己，不过是多了一份那个世界记忆的平行世界的西门冲而已。

    路上给猴子打了个电话，猴子先是一通抱怨，继而说起台球厅现在太忙，让他过来时带三份盒饭。

    西门冲骑着坐骑来到台球厅时，果然是人满为患。

    这个点正是一中学生的晚饭时间，不少学生吃完饭后，走进台球厅。

    刘二愣子正在柜台看着电脑，而花和尚、猴子二人，一个在打扫卫生，一个在忙着摆球。

    西门冲将盒饭放在吧台，刘二愣子赶忙拿了一盒，打开后狼吞虎咽。

    “今天都没你过得滋润！”刘二愣子吃了十几口后，喝了口饮料，又继续道：“我们三个累死累活，老西，你上午陪班花吃饭，哥们可以理解。关键是你下午干啥去啦？”

    “我是学生，当然是在教室好好学习，天天向上。”

    刘二愣子连忙摆手打住他：“嘚嘚嘚，算我没说！你他娘会好好学习，太阳就打北边起来了！”

    西门冲也打开了一份盒饭，趴在柜台上看着他，笑道：“二愣子，花和尚给你说得那事，怎么想？”

    刘二愣子哼道：“我想加入就加入，不要勉强？听你这么说老子真想抽你一大嘴巴子！给你说，老子自打搬进一中，就看上你了。这辈子，老子生是你的人，活是你的……”

    西门冲赶忙制止他：“别他马说这么恶心，行，算哥没看错你！”

    二人吃过饭后，接替了花和尚二人，一直忙活到九点半，才关门打烊。

    锦湖园小区。

    自从建造至今，这个小区已过了三十多个年头，虽然近期粉刷过一次，但是破败的迹象还是明显可以看出。

    秦溪露回到家中时，母亲正在做工艺项链，看到她回来，慈爱地笑了笑：“回来啦？”

    “嗯！”

    秦溪露点了点头，放下书包后，去卧室里看了一眼，父亲还是一动不动地躺在床上。

    她长吸了口气，走到床边坐下，握住那双曾经为她遮风挡雨的大手。

    四年前的往事，已不知是第多少次涌来。

    在那个星月无关的夜晚，四五个小流氓将她围在街角，撕扯她身上的衣服。她哭得撕心裂肺，呼救到嗓子沙哑。父亲在最紧要关头出现，和他们打在了一起。

    她哭着逃到家中，把事情告诉了妈妈。报警后，妈妈刚忙叫了小区的几个熟人来找父亲，却发现他已倒在血泊中，一动不动。

    父亲最终被抢救了过来，但是因为头部受到过度的重击，成了植物人。

    母亲为了照顾他，也辞掉了原本的工作。现在整个家，都是依靠着她做些零活赚钱度日。

    她曾不止一次地提出辍学，母亲均是不许。因为她知道，女儿要是因为这事不再上学，未来苦的，只会是她。

    “爸爸，你最希望我能考上京都大学，如果下年我真能去那了，到时候，你就醒来好不好……”

    想起今天被西门冲轻贱，她不由又是一阵难受。

    有的时候，她真想撕掉伪装，找个温暖的肩膀大哭一场，将这些年受的苦楚发泄出来。

    但是她明白，这个世界，一个人若不带着伪装，将会被现实鞭打得体无完肤。