
    西门冲恍然大悟，难怪听着声音似乎有些熟悉，原来她就是上午见到的那个高冷女。

    不过高冷女是个处，这点让他很是惊讶。

    这时酒劲上来，西门冲直接道：“想买了给你男朋友？这个不是没有可能。”

    薛婧怡急切地问：“你想要多少钱？”

    “我不要钱――我只要你现在过来，陪哥几个喝个小酒。顺便呢，啊哈，陪我一晚。”

    薛婧怡啪地把手机挂断，薛婧雯疑惑地看着一脸怒火的姐姐，笑问道：“怎么啦姐？这小子怎么惹你啦？”

    薛婧怡哼了两声，气鼓鼓地道：“不知天高地厚，敢对我无理，我非得教训教训他不可！”

    “教训他？”薛婧雯登时来了兴趣，欢呼道：“咱们俩联手吧！我还没找他算账呢！”

    第二天，西门冲带着二十三号人再次来到宏达造纸厂。

    他将这些学生分了四组，各组又任命了一个组长。

    段长根观察敏锐、心思活络，西门冲让他带领天眼堂。

    负责勾魂堂的是一个又黑又瘦的学生，叫贺磊。

    别问为啥西门冲会选他，妈的，昨天临回去的时候天色已暗，数了数发现少了个人，耽误了半天才发现把他给漏了。

    执法堂对人的品格要求极其严格，西门冲对这些学生还不了解，暂时只能空着。

    至于青龙、白虎、朱雀、玄武四大堂口，人太少，他没有细分，暂时统称为四象堂。目前先由王嘉和带队，他也就是段长根口中说的大长脸。

    后续的话，西门冲会把花和尚三人拉来管理。

    最后只剩下了闪电堂，这个自然由陈波负责。

    上午是常规训练，所有人在一起练习。西门冲毫不吝啬地，将原世界超级特种兵的训练方式照搬过来，只一个小时这些学生开始吃不消。

    西门冲只得把训练量减半。他娘的，这些训练方式太狠了，肘击树桩、膝顶磐石、负重百斤深蹲……

    这不是在训练，而是在自虐，即便他自己有金刚不坏之身，是钢铁之躯，也有些吃不消。

    中午一结束，西门冲带着一群像是从水中捞出来的人，冲向五里外的一个餐馆。

    这些学生平时省吃俭用，除了逢年过节，很少能大鱼大肉，见老大如此大方，鸡鸭鹅鱼虾堆满一桌，心中尽是一暖。尽皆暗暗发誓，若有朝一日出卖帮会，自己定被五雷轰顶而死。

    有几个比较感性的少年，吃着吃着双目已泪光盈盈，口中有了哭腔。

    西门冲这货见状，趁热打铁，进一步收买人心。

    他朗声道：“从今天起，只要好好训练，每天都有大鱼大肉！”

    这些学生听了，更是感恩戴德，整个下午都在不要命地训练。

    西门冲针对不同的小组，开始进行专项训练，每个小组训练一个一时，转眼就到了晚上。

    来到门口，看着半天才路过一辆小轿车，西门冲老是等车也不是个事，看来自己得买几辆面包车了。

    想想在哪和人打架，一个电话打过去，哗地两车人过来，那怎一个帅字了得。

    反正自己手上还有近九十万，该花地必须得花。

    等了半天，遇到一辆大卡车，西门冲甩给司机二百，那司机眉开眼笑地将众人送到市里。

    下车后，西门冲让众人先等着自己，他从取款机取了四万，递给段长根。

    “这里有四万，你把大家的工资发下去，剩下的钱你们留着吃饭，这一周你们自己训练，钱没了再找我要。明天你们先打车，回头我整两辆车你们自己开。”

    众人看到钱，个个神气活现。刚入会两天就发了工资，这让他们很是感动。

    段长根点了点头。

    道别后，他大喊道：“谁追上我就发钱，追不上的扣一半！”

    说着哈哈大笑地朝前冲去。

    众人累了一天，本来双腿又疼又酸，不过经他这么一说，顿时回光返照……擦，我这形容的。

    看着他们满怀活力地大跑而去，西门冲笑着点了点头。

    这两天先是显露自己威风，继而小施恩惠，到现在展现自己对他们极为信任的一面，三招之下，足以让这些人对自己的服从、崇拜达到第一个阶段。

    他去台球厅待了一会，骑着摩托车回到家中。没办法，西门阔打电话说他买了两条鱼，已闷了两个小时，爱吃不吃。

    家中。

    西门阔倒了两杯酒，一杯放在西门冲的面前。

    他拿起酒杯道：“咱爷俩今天喝两个。”

    西门冲拿起酒杯和他碰了碰，西门阔抿下去后又道：“今天我去你们仨的台球厅看了，人还倒不少。不过单靠一个台球厅，很难养活你仨。”

    西门冲看着他，点了点头，他说的这倒是事实。

    “还有半年你就毕业了，毕业后啥打算？”

    西门冲夹了几口鱼肉，吞下后道：“走一步算一步吧，先上大学。”

    西门阔哼了一声，说道：“本科你又考不上！上个专科没啥用，要不跟我干生产线？毕竟风华集团是咱们这最大的企业，待遇还是不错的。”

    胡春兰点头道：“小冲，跟着你爹好好干，学门技术对你以后有帮助。”

    西门冲笑了笑，突然想起昨天遇见的那对姐妹，看着西门阔道：“风华的老大是不是姓薛？”

    西门阔点了点头。“你上网搜搜不就知道了？问这干嘛？”

    “没啥事。”

    他说完，心想那二女还真是风华集团董事长的千金。现在把这一大一小全得罪了，看来自己得有一段时间将不得安宁。

    饭后，西门冲回到自己的屋中。

    他打开电脑码了一会字后，倏尔想到《小苹果》的事情，也不知道火成什么样了。

    哎呀呀~

    老子很快就能当上明星，开始全球巡回演唱，左抱女明星，右拥白富美，登上人生巅峰啊！

    西门冲激动地点开了一个浏览器，输入小苹果三个字，啪地一按回车键。

    搜索结果：

    第一行：小苹果好吃还是大苹果……

    第二行：小苹果营养价值高还是低……

    第三行：我刚买的小苹果，只有手指头大小……

    不是，这怎么个情况这是？

    他又忙输入“小苹果歌曲”。

    “很抱歉，没有找到与‘小苹果歌曲’相关的网页”。

    又忙输入“小苹果舞蹈”。

    “很抱歉，没有找到与‘小苹果舞蹈’相关的网页”。