
    时间一晃到了下午。

    经过小半天的梳理，西门冲对这个世界多了更多的了解。

    总体来说，和先前的世界差不多，虽然没有唐宋元明清，但衍生出属于自己特色的诗、词、曲、小说。近代文艺，和原本世界也非大相径庭，有各种各式的文学著作、绘画、石刻、娱乐。

    对于陈玉艳带来的不快，也很快淹没在对未来的憧憬之中。

    这个时候，已经是阳历的12月月底，下周三便是元旦。距离高考只剩下了不到半年的时间，所要学的课程早已经学习完毕，课堂上，除了自习就是各种模拟。

    而元旦过后的第三天，将醒来全市第一次统考。

    西门冲为了在本次考试上一鸣惊人，亮瞎无数钛合金狗眼，难得地安下心去学了半天。由于忘记的太多，他不得不集中精神去学习。

    这一翻开书，一百倍的智慧优势顿时显现出来，一本书，基本上三两分钟搞定。

    什么？

    怎么这么快？

    一百倍的智力值啊少年，什么概念？你瘸腿走路，我开最高时速的法拉利，差别就这么大！

    当然，任他智力达到百倍，过目不忘，但有些东西不是单靠记忆就能解决问题的。比如，数理化，完全是依赖计算才能得出答案，要想快速学会，还得依赖题海战术才行。

    同桌刘华山，绰号刘二愣子，看着他刷刷地翻书，斜过身子，用胳膊肘子捅了捅他的臂膀。

    “老西，翻书找啥呢？”

    找啥？西门冲旋即反应过来，本想实话实说，不过怕吓死他，话到口边变成了“上次夹书里一百块钱不知道放哪了？”

    “多大点事！”

    刘二愣子从口袋里掏出钱包，从中随手拿了一打红票出来，拍在他的桌上道：“拿去花！”

    西门冲知道刘二愣子的肥爹是山西煤老板，也不跟他客气，对折后塞到上衣口袋中。

    但经他这么一打扰，他倒不能再这么看下去了，否则必遭人怀疑不可。这货倒不是担心别人起疑，而是想闷不做声地来个一飞冲天，震地炮响。

    他正安安静静地，装个斯文男在看书，杨国魁走到讲台中央，敲了敲桌子。

    “那个，同学们。由于元旦赶在了周三，过了元旦后就是全市统考，所以学校决定――”

    他话未说完，下面已是哀嚎遍野。

    “元旦不放假，想看的电影首映算是泡汤了！”

    “电影什么时候看不行，老子的房算是白预订了！”

    “电影什么时候看都行，房早点开晚点开也无所谓，但我的网吧五连坐啊！好不容易凑齐几个发小啊！”

    当然，学霸们在窃喜，放假回家学习哪有在学校状态好啊！

    杨国魁看着台下，干咳两声，接着说道：“那个大家既然知道不放假，我也不叨叨了。不过既然是节日，也不会让大家学一整天。”

    一众学生复又来了精神。

    “元旦那天晚上组织元旦晚会，按照惯例，还是以班级为单位。想表演什么节目，就找班长或者学习委员报名。”

    他说完，下台走出门去。

    班级原本有文艺委员，不过因为忙着艺考经常不在教室，加上高三基本没了什么活动，文艺委员这个虚职就顺理成章地落在了班长和学委的肩上。

    “男的找我，女的找映雪。”

    王鹏分配任务之时，亦不忘占点嘴上的便宜。

    9班里暗恋杨映雪的学生大有人在，听他这么说，不由在心里大骂两句。

    很快，十几个自认德智体美全面协调发展的男同学、女同学分别围在二人旁边，填写自己喜爱的节目。

    其余的学生也是跃跃欲试，但绞尽脑汁也不知道自己哪首歌唱得好、哪个小品说的好。

    西门冲也在犯愁。

    丫的，脑子里的节目忒多，不知道选哪个好了！

    思来想去，还是决定唱一首歌。定好好，离座朝前走去。

    刘二愣子见他起来，也跟着起来。

    西门冲回头，吃惊道：“你也报名？”

    印象中，刘二愣子五音不全、小脑失衡、记忆不好，他能表演什么节目啊？

    “擦！你不是去厕所？”

    “肾好，厕所去得少。”

    刘二愣子一听，转身坐回原位。

    西门冲走到那群围在杨映雪旁边的女同学跟前，那些女生纷纷闪开，让了一条路出来。

    杨映雪抬起头，柳眉微微一皱，责问道：“你怎么来这啦？”

    王鹏时不时地朝杨映雪这边瞟来，此时见西门冲去她那里登记，顿时扯开嗓子，吆喝道：“男生都来我这填资料，去映雪那边的可都是女生哟！”

    “哟哟哟，哟你大爷啊哟！”

    西门冲早就看他不顺眼，先前还憋着半肚子气没发出，才过多大会，这厮竟敢又耀武扬威、当下，一个箭步冲到王鹏面前。

    抓着他的领口，单手将他缓缓举了起来，王鹏骇然失色，大叫道：“你放我下来！”

    “以后你再敢和老子作对，将把你从窗户扔下去！”

    说完，把他朝前一扔，王鹏落地后站不稳，双臂下意识扣在两旁的书桌上，那书桌并不牢靠。被他这么一抓，登时朝后倒去，桌子尚未倒下，上面的书本已哗哗地掉了下来，课桌的主人慌忙抱住。

    “你等着！”

    王鹏拍拍身上，看了他两眼，撂下狠话。

    西门冲冷笑三声，鄙夷地看着他：“狠话谁都会说！怎么？回家找你妈妈，让她来学校骂我个狗血淋头？”

    王鹏冷哼一声，自知和这种痞子斗嘴斗不过，坐回原位不再说话。

    西门冲转过身，笑嘻嘻地走到杨映雪身旁，那几个女生顿时后退的更远，生怕惹了这个疯子。

    “雪雪，表呢？”

    说完，目不转睛地盯着她看。杨映雪本来打算好，再怎么也不给他，哪想到这坏蛋竟然肆无忌惮在她胸前扫来扫去，于是恨恨地从书底下掏了出来。

    心想，他就是填了回来也给他划去。还叫自己雪雪，呸呸呸，听了真是让人恶心。

    不过，她倒没有反驳，因为对西门冲，反驳没有任何的作用，他想怎么说，依旧还是怎么说。

    “这才对嘛！同学之间，要和睦相处、团结一心、众志成城、互相谦让。”西门冲大言不惭地说道。

    全班人马集体无语，刚才你扔班长的时候怎么不这么想？

    谦让？谦让你大爷啊！

    团结？团结你大婶啊！

    西门冲很快填好，走之前小声对杨映雪道：“规模还有点小！”

    杨映雪闭眼举着双臂，险些被他气炸。同桌常梅笑着道：“他说什么啊？你这么生气。”

    说着，拿起那张节目填报单，见最下面写着：西门冲，歌曲，有没有人告诉你。

    “奇怪，这是什么歌，怎么从来没听说过。”

    不过，她也只是随口一说，网络上歌曲那么多，听过的不过千万分之一而已。

    杨映雪从她手中拿回填报单，拿起碳素笔恶狠狠地划了去。