
    西门冲见邱根生一言不发便急离去，心里已猜到接下来要发生什么事情了。他怕众女没有心理准备，先提了个醒。

    “待会可能要打一架，你们做个心理准备。”

    “打架？”

    众女带着疑惑瞧向他，他笑了笑，也不解释。然后转头看向于小璐，深吸一口气，攥着拳头大义凛然道：“小璐放心，好冲哥就是死，也不会让你受一丁点欺负。”

    于小璐本想不理会他的话，但见他视死如归，内心不由一软，低声道：“那咱们现在走好不好？”

    “好！”西门冲借机再次抓住她柔软的小手，于小璐刚想站起，房门再次被打开。

    邱根生笑着走进来，西门冲喊了句“根生哥”后，连忙起身，殷勤地从旁边搬了个椅子放在他身前，用袖子使劲擦了擦后，哈着腰对着他道：“根生哥，您坐这！”

    众女见邱根生虽然穿得人模人样，但眼神中的笑意却是极为不善，再见西门冲这般殷勤，更知他不是什么好人。

    杨映雪和于小璐不禁朝两边挪了挪。对他的表现，大为失望。

    你丫的是个男生好吧？刚才还口口声声说就是死也不让于小璐受欺负，怎么一眨眼变成巴结起对方来啦？

    杨映雪心想，你在班里耀武扬威，等真正碰上了坏人，竟然是这副模样。想起被他亲了自己的耳垂，此时恨不得把它割了才舒心。

    众女对他刚升起的一些好感，也顿时烟消云散，阳出雪融。

    邱根生看着西门冲道：“你认识我？”

    西门冲赔笑道：“那您说的，大名鼎鼎的根生哥，谁人不知，谁人不晓。”

    邱根生多看了他几眼，恍然道：“难怪看你眼熟，你不就是那个跟我看过场子的阿冲？”

    西门冲受宠若惊，演技极是浮夸，大呼道：“根生哥您还记得我？我……我……我……我……”

    邱根生见他激动地半天说不出话，摆手道：“行啦，先不说这事，哪天有活了再找你看场子。”

    他看了看8名美女，又对西门冲道：“这个包间本是奇哥――也就是我老大的专属，本来想直接赶走你们，今天我老大位升了，心情高兴，不和你们一般见识。”

    他话锋一转：“不过，你们一、二、三……八位小美女中要过有一半去隔壁陪奇哥。至于谁去，你们自己选择。”

    众女皆是心里咯噔一声，坐在后面的三个女生，低声道：“他们肯定是黑社会，谁去了，谁肯定清白……要不咱们偷偷报警吧？”

    三人悄悄地掏出手机，正想报警，忽听西门冲高声道：“根生哥，那可不行啊！”

    邱根生冷笑着掏出一把钞票，差不多一两万的样子，砸在桌沿上。

    “这些只是一点小意思，把我老大陪高兴了，你们得到的钱，可以够你们快乐地生活两年甚至更多。”

    众女见到他把话说到这个份上，已知在劫难逃，除非现在报警，可能还有一线希望。

    哪知正想报警时，西门冲忽然对她们眨巴了几眼。未等领会他的意思，忽见西门冲摇头道：“不够，远远不够！”

    邱根生气极反乐，道：“够不够，管你什么毛事？”

    西门冲道：“她们是我花钱请来的，可都是一中的班花啊！”

    邱根生听了心中欣喜，这几年他玩的女人不少，可都没一个是处。这8个漂亮的女生看起来一个比一个清纯，原来都是一中的学生。一中管教颇严，学生没法乱来，那她们中间肯定不少还是处。

    想到这，他又从口袋里掏了一把钞票出来，笑道：“这些够了吧？”

    西门冲还是摇头。

    邱根生大怒：“你花多少把她请来的，我给你多少。”

    西门冲大拇指、食指岔开，比划了“八”的手势，人畜无害地笑道：“8个亿！”

    “你他.妈拿我开涮？！”

    邱根生终于反应过来，再也忍不住，抄起桌子上的玻璃饮料瓶就朝他头上砸去。

    众女尖叫一声，吓得立刻闭上眼睛，不忍看他头破血流。

    但预料中的撞击声并没有出现，而是被支支吾吾的声音代之，她们等睁开眼，一对对美眸登时瞪地滚圆。

    只见那瓶子，大半个塞进了那西装男的嘴中。

    他的四肢被西门冲脱了臼，想动也动不了，气得双目直欲要火来。

    西门冲站在西装男身旁，而此时的他，瞬间完成了从孙子到太爷的华丽转变。他环视一圈，道：“刚才，好冲哥影帝级的表演骗到谁了？雪雪，你不要反驳，就知道你在瞧不起我，回头让我好好地亲一个。”

    杨映雪哼了一声，别过粉脸去。

    众女被他惊住，那么大一个瓶子你怎么塞进人家口里的？

    “行了，为了待会吃得舒心，我还是去隔壁走一趟吧。”西门冲耸了耸肩。

    其实，在他昨晚动手写下坏蛋的那一刻，就已萌生了组建黑帮的主意。只是让他意料不到的是，这么快就和平阳两大势力之一的烈炀帮结下了梁子。

    隔壁南山阁。

    西门冲提着邱根生推门走了进去，未等里面的人反应过来，他瞅着副陪的位置空着，右手微一用劲，邱根生划过一道弧线，从桌子上方飞过，正好坐在位子上。

    陈奇等人立即炸毛般站立而起，劈里啪啦从身上掏出匕首、弹簧刀，指着他道：“你是谁？”

    陈奇摆手止住手下，这门口来的小子年龄看起来不大，但刚才的那一手，别说他，就是他认识的人中，也无一人能如此轻描淡地把一个成年人单手扔这么远。

    除非――他是传闻中的世家弟子。

    他看了看邱根生，把他口中的玻璃瓶拿掉，邱根生大口喘息，指着西门冲道：“上，干……干死他！”

    十几个小弟蠢蠢欲动。

    陈奇哼了一声，看着邱根生道：“怎么回事？”

    邱根生结结巴巴地解释了一遍。

    他听了后疑虑更重，脑中思绪急电闪过，随即拱手道：“这位兄弟是哪个道上的？有什么得罪的地方，还请谅解。”

    若是之前的西门冲，看到邱根生的老大，定会激动地说半天嘣不出一句话来。

    但现在可谓是此一时彼一时，有钢铁之躯和不死之身，西门冲的底气直接冲破地球，窜到银河系去了。

    “谅解？别人得罪了你，你会谅解吗？”西门冲笑吟吟地盯着他道。

    他这话一说，几个小弟更是薄怒，若不是因为见他力大，早就挤上来捅他几刀了。

    邱根生旁边的小弟帮他把饮料拿了出来，他大喘了几口气，指着西门冲断断续续地说道：“你……你……你找……找死！”

    陈奇撇嘴一笑：“那只好看谁的拳头大了，上！”