
    “姐姐，还没到吗？”

    眼见去的地方越来越偏僻，街道也越来越烂，于小璐心里开始打退堂鼓。liudianxing.com

    她之前见这个孕妇当街跌倒，周围无人搀扶，于是她从远处跑来，将她扶起，这孕妇让她送自己回去，她欣然答应。

    跟在后面的西门冲跟着她二人来到这里，哪还能明白这女的想干什么？

    再转个弯就是发廊一条街。

    又称平民销金窟。

    那条街道，可是平阳市的下流人士经常光顾的地，一个晚上的花费，不过七八十元，和住个普通的宾馆价格差不多。

    很多人乐意为之。

    以前这里的几个小帮派，为了换新血，或者扩大规模，多是拐来一些落单的外地女子，没想到他们现在居然胆大包天到拐骗本地人的地步。

    “前面拐个弯就是啦，小姑娘，谢谢你啦。要不是你扶我回来，我真不到该怎么办……”

    那孕妇说着眼圈一红，差点落下泪来。

    “不客气不客气。姐姐，你别哭啊！”于小璐顿时慌了神。

    西门冲在后面摇了摇头，心想你还是太单纯啊小姑娘，这种利用孕妇诱骗人的小伎俩，稍微细心点就能看出端倪。

    唉，今天要不是老……老哥碰巧遇上，你这辈子彻底完了。

    “小兄弟下次再来啊！”

    “大哥来我家吧，洗剪吹一条龙……”

    这个街道倒是颇为热闹，但于小璐总感觉周围人看自己的目光极为不善，就像……就像动物世界纪律片狮子看着羚羊的眸光一样。

    又走了几十米，那孕妇指着左手边的欣欣发廊道：“到家啦！小姑娘跟我进来坐坐吧！”

    于小璐刚想拒绝，手已被她紧紧攥住，这让她瞬间想起前天西门冲抓住她时的情形。

    刚走进发廊中，一个红毛的少年走了上来，笑着对那孕妇道：“大姐出马一个顶仨，这个小女孩这么漂亮，咱们店年前这段时间定然能盖过李老三他们几个，到了年底，你可得多发给我点奖金。”

    他说着把发廊的门关上。

    那孕妇一边笑骂，一边把肚子里塞得枕头掏了出来。

    “你，你没怀孕？”

    于小璐震惊地看着她。

    那假孕妇瞬间变了张脸，冷冷地道：“我是没怀孕，不过小姑娘，你要来尝尝怀孕之前的过程了。”

    于小璐吓得脸色苍白，她低头咬了那假孕妇一口，那假孕妇吃痛之下松了口，她慌忙朝门口跑去。

    先前那红光转过身，奸笑着伸臂去拦她。于小璐惊慌失措，见左手边有个小门，惶恐之下朝那跑去。

    一个光头大汉带着几个红红绿绿的青年，突然从那小门中走了出来。

    于小璐四面被堵，眼皮一翻，身子一软，昏了过去。

    “这小姑娘胆量还真小！”

    那光头大哥撇嘴说了一句，同时弯身想去抱住她，忽然眼前闪过一道黑影。

    等回过神来，眼前已站立一个其貌不扬的少年。

    “你是谁？”几人皆是一惊。

    西门冲把帽子朝后翻去，低头看了怀中的于小璐一眼。

    “你怎么进来的？”先前的红毛说着转头看了下大门，大门已经敞开。

    光头等人从桌子上拿起刀具，恨恨地瞪着他。

    西门冲讥笑两声。“我马子你们都敢抓来，嫌命长啊？”

    “你麻痹！你算哪根葱？谁他.妈不小心没拉裤子拉链把你漏出来啦？”

    几人见他死到临头还说大话，抄起手中的武器，不管是剪刀还是吹风机，就朝他头上招呼而去。

    西门冲抱着昏迷的于小璐，在空中盘旋一圈，将几人踢到墙上。那几个中招的人撞在墙上后又复弹回，几人摔在地上，只感五脏六腑震的疼苦难耐，旋即噗噗噗几大口鲜血喷了出来。

    他们惊惧地看着西门冲：“你是谁？这里是火龙帮的地盘，敢这么嚣张，你……你死定啦你！”

    “火龙帮？你他.妈怎么不叫火龙果？”

    西门冲将于小璐放在沙发上，冷笑地看着几人。

    这时一个红毛把手掏向抽屉，他上前一步，一脚踢过去，直接将他的手臂齐腕截断，动脉血液直喷房顶。

    红毛吃痛之下，尖声嚎叫。西门冲脸色浮现厌恶的表情，上前把他的双臂咔咔两声卸下，把左手塞进红毛的口中。

    红毛瞪大了眼，很快昏迷了过去，也不知道是失血过多，还是惊吓过度。

    其余几人何曾见过这样的场面，一瞬间觉得自己单纯地像个脱了毛的小绵羊，不小心看到西门冲冰冷的眼神，顿时凉意陡生，如同坠入阴曹地府。

    他们对视一眼，猛然掀起身旁的沙发垫子，从下面掏出几把亮晃晃的大片刀。

    光头一声令下，四五个小弟分左右招呼而来。

    西门冲把几人伤及于小璐，将她放在身后的旋转座椅上。

    他欺身上前，一掌拍在最前面一名黄毛的胸口，直接将他朝后退了四五米，撞到了两个小弟，稀里哗啦地碰倒不少东西。

    另外二人毫不犹豫，冲将上来，西门冲矮身躲过一刀，在转身的功夫伸手把前面绿毛的片刀夺了下来，直接抵在后面绿毛的喉咙住。

    这绿毛喉结动了几动，咣当一声，片刀落在了地上。

    西门冲转头看向光头。

    “大哥……大哥饶命啊！”

    那光头见他瞪着自己，吓得双腿一软，普通一声跪在了地上，一边朝前挪一边连呼求饶。

    他等靠近西门冲时，猛然拿起绿毛掉在地上的片刀，朝西门冲的肚子上捅去。

    呵，西门冲冷笑一声，抬起腿一脚将他踢到桌台上，哗啦啦镜子碎了一大片，片刀跟着他一起倒飞出去，擦着假孕妇的鬓角撞在了后面的墙面上。

    那假孕妇惊地大叫一声。

    这时，先前倒地的几人想朝于小璐扑去，西门冲拿起几把剪刀，甩在几人的大腿上。

    几人登时跪地，哀嚎不绝。

    “谁再动一下，剪刀扎得将不再是大腿，至于是哪，你们可以试试。”

    对这些社会拐卖妇女的人渣，西门冲没有一丝同情之心，如果不是法律严苛，这些人早已气绝命断。

    他指着红毛，对面前呆住的绿毛道：“你如果不想他死，就去把他的血止住。”

    这绿毛极为听话地跑了过去，跪在地上，把红毛的袖子撸了上去，找了根绳子用力捆在了他的肘弯处。

    西门冲将光头一把拉起，盯着他道：“你刚才暗算我，知道我为什么到现在还不杀你吗？”

    光头想说你不敢，但被他看得发怵，改口道：“大，大哥……我不知。”

    “因为我不会放过任何赚钱的机会！”