
    西门冲赞许地点了点头。

    千金易得，一将难求，这个学生有着非比寻常的观察力，将来稍加雕琢，即能成为一块不错的璞玉。

    那一群学生听了他的话，顿时不屑道：“胆大算什么？胆大就能教我们？胆大就不挨打？”

    西门冲冷笑。

    “现在给你们一个选择，你们二十一个人上来群殴我，或者我一个人打你们这些人！”

    那些学生顿时炸开了锅，讥讽连连。

    最开始说话的男生向他走来，嘲笑道：“说大话谁都会说，手底下见真章吧！”

    他说完加快步伐，距离西门冲只有两三米时猛然跃起，伸腿朝他脸上踢来。

    西门冲矮身转了个圈，等他刚落地后，一脚踹在了他的屁股上，登时将他踢倒在地，来了个饿狗啃泥，鼻破血流。

    这学生迅即爬起，抹了把鼻血，舞动双拳，攻向他的腹部和面部。西门冲伸出左臂格挡，身子半旋，右手一个肘击将他击倒两米之外。这一记下手过重，疼得他半天也没站起。

    其余的学生正在回味西门冲的招式时，忽听他道：“你们现在可以一起上了？”

    西门冲现在满脑子里都是原来世界的终极格斗姿势。今天上午他在欣欣发廊小试牛刀后，人少打得时间短，很不过瘾，现在这里二十多号武校生，他早已摩拳擦掌、饥渴难耐。

    他见众人不动，于是拔腿冲将过去，一时如羊入狼群……汗，是狼入羊群。

    五分钟后。

    这群学生，除了先前没入伙的那两名，被他打得横七竖八，躺在地上喊爷爷叫奶奶的呻.吟。

    西门冲转头，冲向那个高壮学生。那学生见状，也加速朝他冲来，只一个照面，就被西门冲踹到了草丛之中。

    这高壮学生鲤鱼打挺，站立来后冲向西门冲。西门冲抓着他的右臂，来了个过肩摔，将他震地晕晕糊糊。

    高壮青年晃了晃头，视线刚恢复，西门冲已抓着他，扔到人堆之中。

    几个学生见他被扔过来，慌忙滚到一旁，高壮青年直接屁股着地，差点肛.裂，疼地忍不住道骂道：“你奶奶的！”

    西门冲看向唯一站着的、呆头呆脑的学生。

    这学生见状，拔腿就朝草丛跑去。西门冲大笑着紧随而至，草丛中传来一声又一声惨叫，三分钟后，这学生被他抗在肩头带了出来。

    到人群后，如法炮制。

    他还算幸运，几个学生没来得及滚开时他已落下。

    此时，这些学生看他的目光全部变成了畏惧和崇拜，再无之前的看不起。

    “知道我为什么打你们吗？”

    西门冲笑呵呵地看向众人，扔了一个似乎很没意思的问题。

    “你不是想告诉我们，自己学得都是花拳绣腿吗？现在看来，还真是。”

    “不就是下马威吗？”

    “想试试我们的功夫？”

    他们七嘴八舌地回答道。

    西门冲点点头收起笑容，说道：“你们说的对，但是不全。”

    他指着众人：“最主要的一点，我要你们记住，老子的拳头最大，你们就算练一辈子也别想打过老子！跟着老子混，绝对不会亏了你们。”

    他这话说得很是狂妄，但这些学生刚被打打得服服帖帖，不敢再多嘴。

    “对了，花和尚……就是之前联系你们的两个胖子中的一个，有没有和你们说西天门的事情？”

    一学生道：“他说咱们西天门是省城一个大帮派的分支，刚到平阳发展……”

    这和尚，还真他娘的会忽悠。

    西门冲打断他：“实话告诉你们，西天门毛后台都没有。你们是拉来的第一批成员。现在谁想退出，还来得及。”

    众学生听了像事先已经知道了一般，倒没有多大的反应，只是稍微说了两句后，便不再多言，抬起头看着他。

    西门冲倒是觉得奇怪了。

    “你们就这点反应？”

    这怎么能行呢？

    老子还等着看今天离开的学生回头后悔的神情呢！

    那个呆头呆脑地学生道：“你不用奇怪，我早就和他们说了，你们肯定不是什么大帮派的人。”

    “哦？你他娘的怎么看出的？”

    “首先，那两个找上我们的胖子，看起来松松垮垮地，一点都没有黑社会的样子；还有，你们连个像样的立足之地都没有，怎么可能是什么大帮派。”

    西门冲再次对他赞许地点头，继而又道：“既然你们都他.妈知道，为何不选择离开？”

    这学生又道：“他们都是我和大长脸找来的，我们这些人，除了孤儿，就是农村来的，还有他俩是从小没爹。我们从小受人欺负惯了，才去学得武，就是为了将来有一天不再受欺负。”

    花和尚和刘二愣子一开始只拉拢到两个学生，这点西门冲是知道的。

    这些学生互看了一眼，又各自低下头去，应该是想起了悲催的童年。

    “但随着长大，学了武术后，我们也渐渐知道，就算我们有了一身的武艺，只要没钱没势，将来我们还是被欺负的对象。昨天和你一伙的胖子找上我后，我犹豫了片刻便答应了。”

    他说到这，慢慢昂起头，双目闪烁着热切的光芒。

    “只有加入黑社会，我们才能不被人欺负，才能拥有金钱和权势，才能施展更大的抱负。”

    西门冲笑了笑，摇头道：“照你这么说，那你们更该找个大帮派加入才对。”

    “你错了，不管是什么帮派，我们相信只要有我们这些人，很快就能发展到很大规模！”

    “你们还真他娘的自信！”西门冲笑骂了一句，然后大声道：“很好！你们的选择都很明智，还是那句话，跟着老子混，绝对不会亏了你们。”

    接下来，西门冲先让这些人自报了下姓名。那个高壮的学生叫陈波，看起来呆头呆脑实则极是聪明的学生叫段长根。

    记住这些人的名字后，他又说了下帮规。

    “加入西天门，不需要你拜天拜地，也不需要喝血水发毒誓。我只要你们记住一点，那就是不要出卖帮会。”

    “誓死效忠，绝不出卖！”二十多个学生齐声大喊。