
    特招的风波一直持续到晚上。

    杨映雪回到教室后，一直被人围住问东问西。反倒是正主，无人问津，一个人趴在桌子上呼噜呼噜地睡大觉。

    王鹏对西门冲可谓是恨之入骨，有“京都大学特招”这个绑票捆着班花，自己博得红颜青睐的概率又低了一分，不三分！

    不过想想自己的相貌，刚蔫了的心情登时高涨起来。

    呵呵，任你再有才也架不住脸丑！

    还有，快过年了，好像自己的大堂哥好像今年从军队上退役，到时候，有你好看的！

    及至放学后，杨映雪才得以放松下来。这时，她想起自己先前把西门冲的节目给划掉了，忙从书桌里翻出，认认真真地重新填写一遍。

    隐隐中，对他要唱的这首叫“有没有人告诉你”的歌曲，有了些许的期待。

    西门冲睡醒后，骑着那辆上了年纪的摩托，在路上他就在思考一个问题：他娘的自己是从其他时间穿越过来的，还是多了一份另一个世界的记忆。混在大脑中，实在是难以分辨。

    回到李村棚户区的家中时，父亲西门阔和母亲胡春兰还没睡，正靠在床上看电视。

    “学退了？”西门阔瞧了他一眼。

    西门冲摇头道：“没有！”

    “嗯，学校这样的机构，办事拖沓很正常。”

    西门冲道：“学校倒是办好了，是我不想退学了！”

    西门阔顿时来了精神，坐起来道：“你TMD的又考不上，呆在学校干啥？上次不是给了你两万，和祥子、小壮一起开个门店好好干，挣多挣少无所谓，总比游手好闲强。”

    胡春兰劝丈夫道：“孩子想上就上，不想上就不上，管这么多干啥？”

    西门阔火气更大：“慈母出败儿，都是因为你，他才会变成现在这个样子。你不是不知道，咱村那个小胜和他一块长大的，现在人家学习有多好！那都是保送南大！知道啥是保送吗？不用考试就能上！南大听过吗？国家重点大学！”

    想起小胜他爹是和自己一块长大的，西门阔气就不打一出来。这人比人，气死人。早知道就不该给他起名叫西门冲，这冲向胜利的冲，还他娘的有冲动的一层解释。看看人家给儿子起名叫李必胜，果然是处处都胜！

    胡春兰啐道：“孩子不是学习那块料，你能有什么办法？光数落儿子，你当初怎么不好好学习？哼！”

    西门冲知道他们爱拌嘴，耸了耸间，朝自己房间走去。

    “你先别走！我还有个事问问你。”

    西门冲转过头道：“啥事？”

    “你和上次你说的叫什么艳的，谈的咋样啦？今年年底赶紧把亲事定下来，就你长成这样，过两年一大，能不能找到媳妇都是个问题！”

    “今天刚吹了！”

    西门阔看向胡春兰，道：“我就说吧，高中谈恋爱根本不靠谱！”

    胡春兰关切地看向儿子：“咋回事啊小冲？不是都谈了两月了吗？”

    “两月算个啥，谈十年分的也不稀奇。他长得丑，又不好好学习，人家小姑娘同意，家里知道了也不同意啊！”西门阔猜的八九不离十。

    西门冲看着二人，道：“说完啦？说完我睡觉去了！”

    西门阔瞪着他道：“你急啥急，回来就知道打游戏！先听我说完，你大舅妈有个外甥女，长得不好看但是心灵手巧，今年年底你俩见个面，能定下来就早定。他娘的，再过两年，把你剩下就坑了！”

    “放心，剩下也不会怨你！”

    西门冲说完，径自回到了自己屋内。

    保送南大？

    京都大学特招都不稀罕去！

    过两年把我剩下？

    不找个特别漂亮的我就不叫西门冲。

    他趁着电脑开机的空，将刚才受的气甩了出去。

    挣钱有很多方法，但又能出名还不耽误学习、又能赚钱也不危害社会的就不多了，思来想去，西门冲决定还是先在网络上写书。

    写啥呢？

    他找到这个世界最大的中文小说网站――金起点，将上面罗列的题材扫视了一遍。

    武侠、仙侠、言情、玄幻、都市、游戏、科幻、历史……

    点开里面的流派看了看，顿时一惊。

    额？竟然没有穿越流、无限流？

    要不写穿越？不行，这个题材一旦放出，整个网站将会出现太多跟风小说。而且，自己对这个世界的历史不是很熟，在没出大量读者的前提下，很有可能被人抢了风头。

    至于无限流，则是以已知的故事、电影为背景，如果写这个，自己需要梳理这个世界的知识，没有这么多时间。

    金庸封笔古龙逝，天下唯有英雄志。

    写英雄志？

    擦，这个世界没有金庸古龙，写他们的书岂不更好？

    想了想，还是摇头。武侠受众太少，难以一书赚个赚个盆满钵盈。

    想了半天，他终于想起当年红了半边天的一部书！

    在金起点网注册了好作家号后，西门冲开始新建作品。

    书名：坏蛋.是怎样炼成的。

    选好类型、填好简介后，他也不用文本软件，一边获取大脑内超级数据库的文字，一边直接在网上写了起来。

    二十世纪九十年代，在J市第二中学教学楼的一层走廊里。

    “嘿，小子，把钱都给我拿出来！”两个头发染成花花绿绿的少年把一个身材瘦弱的学生逼在墙角。

    学生低下头，小声说：“我没有钱。”

    ……

    西门冲火力全开，双手十指在键盘上翻飞，审核用的两千字用了不到十分钟。

    他一口气写到三万字，这时已过了十二点。见上方系统显示收到一条提醒，点开后，见是审核通过的提醒。

    他将剩下的十章设定好定时发布后，关机，倒头睡去。