
    题外话：

    1、昨天为了冲上50收藏大关，连更三章，终于如愿以偿，多谢大家！

    2、感谢人美.逼招罪（这名字很帅，有木有？）的打赏和推荐！

    正文：

    “不是我！”

    西门冲硬着头皮道。他说完看向魏鲁正，道：“这位大伯，咱们上去看看商铺？”

    薛婧雯哼道：“你化成灰我都认识你！”

    “咱俩有这么刻骨铭心？”西门冲挑了挑眉头。

    “你们还认识？”

    魏鲁正笑着看了看两人，薛婧怡、齐思广也疑惑地看向两人。

    薛婧雯听了，怒气冲冲地道：“昨天早晨，我去打印社打印东西，刚到门口就被他泼了一身豆浆。”

    “我道歉了好吧？我又不是有意的。”

    薛婧雯瞪着他：“那我后来想惩罚你，你逃那么快干啥？”

    “你惩罚我？我还不逃？那我脑子还不是有病吗？”

    西门冲说着不屑地转过头去，对魏鲁正道：“大伯，咱们是不是可以去看了？我下午还有急事呢！”

    薛婧雯走到西门冲身边，水汪汪的大眼睛看着他：“你，你想租这个店铺？先说说你叫什么名字。”

    西门冲冷笑道：“凭啥告诉你！”

    丫的，告诉你后，老子回学校还不知道会受到什么待遇。

    薛婧怡对这种小痞子样的男生极为厌恶，长得丑也就罢了，性格也这么招人心烦。她把目光转到齐思广身上，轻声道：“思广，外面挺冷的，咱们先进去吧。”

    她说着，揽住他的胳膊，朝KTV走去。

    薛婧雯看着二人的背影，眼珠子滴溜溜一转，忽然心生一计。霎时间，怒气退去，笑容月破月来。

    她指着齐思广的背影，对西门冲道：“你要是唱歌比我那准姐夫好，店铺就租给你，要是唱的差，那也可以租给你，不过要付两……三倍的租金！”

    “租不租，是你能说了算的吗？”

    他说这话时，目光投向那中年大伯（魏鲁正）。

    魏鲁正笑道：“我家二小姐说的话，比我更管用。”

    二小姐？风华集团的二小姐？还是？

    西门冲看着薛婧雯，不屑道：“输赢对你们没有任何影响，我凭什么和你们赌？”

    薛婧怡停下脚步，微微侧头道：“魏伯，门店就先空着吧。”

    西门冲把摩托车叉好，冲着她的背影道：“你什么意思啊？说清楚！好，不说是吧？咱今儿就和你赌！”

    他气冲冲地走上前去。

    “Bingo！”

    薛婧雯得意地打了个响指，拉住魏鲁正的胳膊：“魏伯，走去看准姐夫耍猴吧！”

    魏鲁正无奈地摇了摇头，也不知道这个来租店铺的小子怎么惹了二小姐。不过，事情已经这样，他除了看下去，也不好多说什么。

    开心时刻KTV。

    薛婧怡走向前台，从包包里掏出一张卡片，递给五位前台小姐中最里面的一位。

    那前台小姐看到她拿出的是卡片是紫黑色，微微一惊，旋即又快速恢复职业微笑。

    “女士、先生，请稍等。”

    她设定包间之时，见风华集团的二小姐走了进来，站在先进来的三人旁边，顿时明了。

    难怪她拥有永久免费的至尊卡，原来是风华集团二小姐的朋友啊。

    这家KTV虽然不是风华集团的产业，但却是从风华租来的，二小姐能有这种卡片，实属意料之中。

    这位前台小姐设定完成后，从吧头走出，弯腰指引道：“给您订了888号包间，先生、女士，请随我来。”

    她说着，迈着一字步，朝里走去。

    不管是原世界还是这个世界，西门冲去过很多次KTV，但装修、服务这么豪华的，他还是第一次到。

    他的左顾右盼让薛婧怡更加讨厌，心想男朋友和这种人比唱歌，那真是品位失得厉害。

    走进包间中，西门冲更发现这豪华已经不能用金碧辉煌来形容。

    奢华！

    实在是太奢华了！

    四周的墙壁上，摆放着猫眼、祖母绿、红宝石，甚至还有几颗夜明珠，在发出莹白色的光晕。

    再看长几上的杯子，都镶嵌了几颗钻石；连那卫生间，都是用金砖铺就。

    前台小姐又询问了几人要什么喝的，让人送来后，西门冲接过他们递过来的饮料，尝了一口后，迅速喝完。

    真他娘的好喝！

    奶奶地，看来自己应该想个法儿把这家KTV整到手中，那样自己短时间内就衣食无忧喽。

    “先生，要不在给您来一杯？”

    这前台小姐是个难得的美女，他多看了两眼，然后故意把目光投向她的V领中，看她那滚圆的白皙。

    她们经过相当严格的训练，不管对方是什么人，只要不是很过分，眼神中都不会有一丝排斥的神情存在。

    而且，她们笑起来如空姐一般，标准到只露8颗牙齿，连一点零头都不多加。

    西门冲收回目光，点了点头。

    这前台美女微微欠身，端起他的空杯，出了门口，朝酒水房走去。

    她中途遇到一个体型微胖的女服务生，那女服务生猛地跳到她身旁，吓得她差点把酒杯抛出去。

    “晓悦姐，又来尊贵的客户啦？”

    她知道前台的五个美女，平时除了坐台外，也会走进来陪陪客人。当然，作为名牌大学毕业的她们，也只服务极有来头的客人。

    兰晓悦点了点头。

    “有没有高富帅呢？”那女服务员笑嘻嘻地看着她。

    兰晓悦用遗憾的语气说：“有一个，不过人家名花有主啦！”

    “其他的男的啦？都很大么？”

    说着话的功夫，兰晓悦已走到酒水房，她将杯子递给负责饮料的男服务生：“一杯九果鲜奶。”

    她看着那女服务员：“你问这么清楚干嘛？不过可以告诉你，另外有两个男的，一个是五十来岁的大伯，一个是……没见过什么世面的小混混。应该是借人家的面子来的。”

    “好吧！看来年前把晓悦姐嫁出去的计划，不是很好实现了。”

    兰晓悦用手指头点了下她的额头：“我都不急你急啥？好啦，不和你说了！”

    西门冲接过她递来的饮料，这次抿了一口，对齐思广道：“那个谁，女士优先，你先唱吧！”

    “哼！”齐思广见众人都不喜这个混混样的男生，对他便不再装孙子，冷然道：“只会占占嘴上的便宜，还是你先唱吧。为了让你输得心服口服，我会唱一首新歌，在唱之前，我先谱个曲子。”

    啪！

    西门冲拍了下桌子，震的桌上酒杯摇摇晃晃。

    “巧了！为了让你输得心服口服，我也会唱一首新歌，在唱之前，我也先谱个曲子。”