
    西门冲走回到最前面，拍拍手道：“好了，先不和大家玩闹了，现在已经九点半，距离开业只有半个小时。在这半个小时里，大家务必全身心放松，然后投入到西门老师我教的舞蹈中来！”

    见几个女生面上露出为难的神情，西门冲知道她们之前都说过不会跳，他又道：“舞蹈并没有大家想得那么难，就算你劈叉不行、柔韧度不够，但只要有一样东西，照样可以跳得很好看。这个东西就是――身材！”

    那几位班花对自己的身材还都是比较满意的，听他这么一说，渐渐对要学的舞蹈有了期待。

    西门冲让她们散开站好后，笑道：“你们可能都知道，我昨晚拒绝了文院士的邀请，但你们可知道为啥？”

    “不知道！”大部分女生摇了摇头。

    杨映雪心里说：你昨天不是说睡觉被吵醒不爽吗？现在又改了，真是个善变的家伙。

    那伶牙俐齿的班花道：“时间紧迫，还不赶紧说啊？”

    西门冲吹嘘道：“因为文学，在我众多特长中，是最不突出的一个！”

    “切~”几个班花受不了了，低头看向地面。

    他得意一笑，随即深吸一口气，一本正经道：”我刚才关上门，是因为我要教大家的这一段舞蹈，是绝密的。而我要配合舞蹈唱的这首歌曲，也是前所未有。”

    “你当真会跳舞？”还是那个外向的班花。

    西门冲用“孺子不可教也”的目光看着她，道：“看你说的！我这些年不上课，经常出去K歌跳舞，这也学那也学，我容易嘛我！”

    要不是一众美女注意形象，都要破口大骂了！

    你他.妈不容易，你三言两语就上京都大学了！

    你天天出去玩，还能怎么容易？

    说出这话，你这脸皮电钻都钻不开，只能用最高位的切割机才能割开啊！

    “来，现在跟我学！举左手，两脚岔开与肩同宽……”

    西门冲把《小苹果》的舞蹈搬了出来，开始一招一式地教起来。一套动作下来，用了不到六分钟，8名美女发现这动作果然简单又好看，兴趣顿时高涨。

    他让众女先自己熟悉一会后，又道：“来，现在连贯下来练习练习！”

    “和着我的节拍，1，2，3，4……”

    见众女在连贯方面出了些许问题，西门冲偷偷搓了搓手。哈哈，那歌怎么唱的？等了好久终于等到今天，等了好久终于把梦实现，揩油的机会来啦！

    “这位美女，你的屁屁敲得有点高了，嗯，这样，记住我手按下去多少，就定准这个位置。”

    “这位美女，你的胸挺得太高了，我帮你按按……别闪啊！”

    “小璐你太拘谨了，双腿稍微叉大一点，来，你别动，让我给你拉开……”

    于小璐吓得逃到了一边，拿起一根台球杆，紧紧抱住。“你，你要再过来，我就……不客气啦！”

    西门冲板着脸，面目庄严地像个最虔诚的神父，他说道：“舞蹈是一门艺术，舞蹈老师也都是艺术家。作为一名艺术家，西门老师的这双手，是神圣的、纯洁的、不容亵渎的一双手。正是因为有千千万万双这样的手，世界上才会有如此多的美丽殿堂，才会有如此数之不尽的荟萃，才会有如此多姿多彩的当今生活！”

    西门冲缓了口气，看着她道，循循善诱道：“现在，把杆子放下，来深刻感受艺术的魅力吧！”

    于小璐被他说动了，放下了台球杆，正要摆好动作让他教，杨映雪忽然走到她旁边。

    “小璐，他就是想占你便宜。艺术神圣也好，不神圣也好，咱们将来又没打算投身艺术之中。”

    于小璐幡然醒悟，连连点头，杨映雪又笑着道：“你哪里不会的，我来教你好啦！”

    “雪雪，你是不是吃醋啦？”西门冲走到她身旁，趁她未及防备，快速在她脸上摸了一把。

    杨映雪正要发威，他已嘿嘿地转过身去，气得她干瞪眼直跺脚。

    舞蹈基本差不多了，但音乐还是个问题，现在时间这么紧迫，找录音棚或者音乐工作室根本来不及。

    不过，这倒难不住他，找个差不多的凑合凑合就行了。一个小台球厅开业而已，也没比要要求太多。

    想到这，他大声道：“班花们，大家谁手机中的音乐最多？”

    一个鹅蛋脸的班花笑道：“你是想找个歌曲，为这个舞蹈配乐吗？”

    西门冲惊奇道：“这都能被你看穿？”

    那班花白了他一眼：“拜托，你问的是‘谁的音乐最多’，又不是找具体哪首歌。自己聪明也不要把别人看得都很笨好吧？”

    她停顿了一会，又接着道：“你既然把舞蹈都安排好了，曲子应该有吧？我手机上有个谱曲软件，你可以自己编辑。”

    西门冲接过她递来的手机，好像是这个世界最有名的品牌出得最新款，看来这落落大方的班花还是个富家女。打开后，果然有一款谱曲软件，各种乐器都可以选择，可以选择单种也可混合交叉。

    好东西！

    他边感慨边编曲，完成后试听了两遍，有两处地方慢了半拍，他又改了改，终于和原世界的旋律调成了一致。

    众女也都练习地差不多了，他走到最前面，笑道：“怎么样？练得差不多了？”

    见大家都没疑问，他又笑着说：“我这边音乐也调试好了，现在我起头，大家跟着我先合着音乐练习一遍，然后你们自己再练。”

    示意大家安静后，他将手机音量调至最大，点开了播放健。

    旋律响起，等开始的节奏渐渐落下，西门冲喊道：“预备……开始！”

    众校花开始跳，西门冲边跳边开口唱了起来。

    我种下一颗种子，

    终于长出了果实，

    今天是个伟大日子。

    摘下星星送给你，

    拽下月亮送给你，

    让太阳每天为你升起。

    变成蜡烛燃烧自己只为照亮你，

    把我一切都献给你只要你欢喜，

    ……

    嗯？唱着唱着怎么没动静了？

    他停下来，回头一看，8名美女等愣住了，8对妙目直勾勾地看着他。

    “怎么？太难听？”西门冲笑道。

    开个玩笑，他长得虽丑，嗓子却是不错。K歌时飙高音，不是他吹，飙到青藏高原那都不是重点，唱到珠穆朗玛也不是极限，吼出太阳系迈出银河撑破宇宙……

    好了，回头再吹。

    听到这歌，饶是音乐效果不好，她们也都是起了一身的鸡皮疙瘩。

    那朴实的语言配合这个旋律，竟然产生不可思议的效果，直击她们内心。即是她们未经人事，也为那文字中传达的情感所震撼，所战栗。

    这个结果并不出乎西门冲的预料。作为原来世界的三大神曲之一，这歌无论是节奏还是文字都是无可挑剔，若是这都惊不到他们，自己可以一头攮死去了！

    “接着唱啊！”也不知是谁说了一句。

    西门冲停了音乐，笑道：“时间不多了，一起吧！“

    “不！听你唱完，不然我们被你唱的歌吸引，而还会不由自主地停下来。”

    “那，好吧！”