
    第二天，当校长领着几位领导走到9班门口找他的时候，西门冲正悠哉悠哉地骑着摩托，来到三才台球俱乐部的门口。

    花和尚正为四周没个人气发愁，西门冲停好摩托车，对他道：“和尚，你他大爷的非要腊月初一开张，看吧？今天周四，有几个学生出来玩？”

    猴子从屋里走了出来，看着他那块高仿手表道：“急毛！现在才九点，距离开业还有一个小时，没人正常。”

    “正常是正常，不过你俩就打算这样默不作声地开业？”

    猴子用脚踢了踢地上的鞭炮：“瞎眼啊？这不有鞭炮吗！”花和尚也用下巴努了努。

    西门冲很无语地看着二人，对花和尚道：“和尚，你认识几个鸡？找四五个漂亮的、身材好的来跳热舞。”

    花和尚道：“这个……漂亮的倒有，不过都挺胖，身材好的倒是没一个！”

    西门冲道：“你口味还挺重！”

    “不是我口味重，而是我他.妈怕把那些瘦的给压死了！”

    “嘚，当我没说。”西门冲说着看向猴子：“你他娘的瘦得跟杆子似的，认识的应该身材都不错？”

    孰料猴子说：“非也，我喜欢有肉感的！”

    花和尚不耐烦地说道：“行啦，光问我俩，你他娘的想想自己认识的有没有？”

    “一个不认识！”西门冲道。

    两个人新奇地看着他，像第一天认识他似的：“你他爹的真jb会装。”

    猴子道：“光想着找鸡，学生妹就不行吗？你们班没有几个学舞蹈的？找他们吃顿饭就能解决，还省钱！”

    “学舞蹈的都艺考去了，不过听你们这么一说，我回去找几个学生来不失为一种好办法！”

    花和尚不屑道：“得了吧，就你这个痞子样，你们班不讨厌你的不会超过五个人。要不还是狠心花钱找个小舞团来？”

    “花个毛！”西门冲已走到他的御用坐骑前，蹬开后朝学校开去。

    猴子对花和尚道：“你猜他能找什么货色来？”

    花和尚打了个响鼻：“就他，能找来几个浓妆艳抹、头发花花绿绿地就不错了！”

    西门冲回到教室，看到杨国魁正坐在自己讲台中间，喊了句“老杨”后，直接走向杨映雪的身边。

    “雪雪，有个事得拜托你！”

    老杨一听心里顿时乐了，他娘的，这小子这么快就求上人了？今早校里几个领导气势汹汹地杀过来，给他下达了死命令：务必使用一切可行的办法，逼他就范！

    而且，校长直接明说，只要这两个学生年前去了京都大学，他的工资翻倍！年终奖翻倍！当然，今年他们要是不去、下年考到别的学校，他就可以滚蛋了。

    要是搁在半个小时前，杨映雪想也不想地拒绝他，但是老杨刚才把她拉到办公室，苦口婆心地说了一番：“打蛇打七寸，看的出来这小子挺喜欢你，他现在若有什么不过分的要求，能答应就答应，先由着他。其他的，等到去了京都大学后再说。”

    他可真是没看出来，这小子竟然还有臭鱼跃龙门的一天，昨天还差点把他开除，想想就有些后怕啊！

    杨映雪犹豫了下，轻声道：“什么事？”

    “小店刚开业，跟我去跳舞拉拉人气。”

    她倒是会跳舞，心想这事也不过分，迟疑了片刻，点头道：“好吧~”

    西门冲大喜，看来昨天那一下没白亲啊！又看向姿色也差不到哪去的常梅：“梅梅，你也一块。”

    常梅吃了一惊：“我也去？”

    “那当然！你身材很棒，跳起舞来很带劲！你们俩都带着自己的校服。”

    他说完再看向其他女同学，无奈摇了摇头。这时看到刘二愣子坐在后排低着头偷笑，几步走过去，喊道：“二愣子，差点把你这个煤二代给忘了，哥们合开的台球厅开业，赶紧跟我过去。”

    刘二愣子犯下那本成人.书，边起身边道：“你大爷的也不早说！”

    西门冲带着三人走到门口，他忽然停住，说了声“稍等”，便走向对面的6班。

    6班的班主任曹卫斌也在讲台上镇守班级，看到门被推开，下意识地看了过去。

    呵，这不是西门冲吗？这小子昨天可是大大的火了一把，全校老师现在已是无人不知、无人不晓。谁也没料到这小子有这么高的文学素养，听说他昨天说的那些话，今天学校已经去制作名牌准备张贴了！

    但是现在众位老师之所以看中他，并不简简单单因为他被文院士看中，而是因为他手上有一个闲置的名额！

    昨晚文院士误会杨映雪是他的小女友，说是把名额给了她，但现在谁也心知肚明，这个名额的真正话语权在西门冲的手里。若是这小子看中了别的女生，带她一同去京都大学，文院士肯定不会在意。她在意的，只是西门冲一人而已！

    今早办公室的老师都在想，怎么想法设法把这个名额拿到自己班级名下，如果成功，奖金、加薪什么的唾手可得。

    8班的班主任潘明兴致昂扬，带着一副胜券在握的样子，几个老师问他怎么这么开心，他笑道：“你们竟然不知道，西门冲的女朋友就是我们班的陈玉艳。哈哈！”

    一位女老师颇有些酸味地道：“学校不是不准学生谈恋爱吗？你明明知道，还不管，就不怕学校处分么？”

    另外几个老师也忙附和。

    潘明摊摊手，咧嘴道：“处分？你觉得学校能管得住吗？只要不是在公共场合秀恩爱的，学校能抓住几个？呵呵，要是真问起来，我不知道啊！”

    杨国魁对他那装作很无辜的表情，实在看不下去了，用手示意他止住，又说道：“西门冲是我班的，这个名额只会落在我们班。这小子一直对我女儿很有兴趣，你们班那个什么艳的，可能早和他分了！”

    潘明见他很有自信，坐不住了，回到自己班把陈玉艳叫到走廊问了几句。回到办公室后，抄起教案狠狠地摔在地上。

    曹卫斌本来对那个名额不抱任何希望，哪知西门冲竟然找上自己班来，他心里登时一乐，笑道：“是西门同学啊，有什么事吗？”

    6班的学生听到班主任说话，顿时齐齐抬头朝问口看来，有不少认识他的学生，不由发出一声疑问：他来干啥？

    西门冲依稀记得这个讲台上的老师是教物理的，但叫什么名字却是想不起来了。想不起来也无所谓，他张口道：“那个老师，我想借你们班花用用。”