
    薛婧怡被他气得乐了。

    你也谱曲？

    你是从那个旮旯里钻出来的？也不撒泡尿照照自己那副二拉唧的样子。

    你知道什么是宫商角徵羽吗？

    魏鲁正在心里叹了口气，现在的年轻人啊，大多都不知天高地厚，脸皮还厚的要命。

    人家是音乐协会的会长，自然通晓各种音律，写词编曲实属正常。

    可你呢，明显不像是一个搞艺术的人。嗯，倒像是一个被艺术搞了的人。

    只有薛婧雯笑得很是开心。

    “我准姐夫可是京都大学音乐学院的情歌王子，也是现任音乐协会的会长，有几首原创歌曲，更是在好歌风云榜TOP500之内哦！”

    她站起来，居高临下地看着西门冲：“怎么样？现在有没有一股浓郁的想哭的欲望？拿三倍租金出来吧，我把店铺租给你！”

    哭？

    待会谁哭还不一定呢！

    这至尊包间的隔音效果不是一般的好，关上门后，竟然听不到外界一丁点声音。

    几人都闷声不语，只有齐思广谱曲的乐调声在回荡，至于西门冲，他可是直接调成了静音。

    废话，不调成静音，这曲调放出来把你们吓跑怎么办？

    装比装半溜子那还不憋死他？

    兰晓悦算是看出来了，原来几人是看这两个年轻男子斗歌来的。不过，她怎么看怎么觉得，这个长得难看的男生都是个陪衬。

    从齐思广曲调来听，他要唱的歌是一首悲伤的情歌，西门冲为了震惊四座，也选了一首同类的歌曲。

    “我调试好了！”

    齐思广站起身，看了西门冲两眼。怎么说呢，和这样的人PK，他是真的没有一丁点兴趣。

    但是，他唱这首歌的目的不是为了比赛，而是唱给薛家的人听。

    要是自己的这个小姨子听了大为满意，那自己和薛婧怡走到一起的概率将会大上很多。

    西门冲靠在沙发上，摆手道：“我也调好了，不过还是你先唱吧！”

    齐思广刚说了一句“好”，忽又听他说：“我怕我先唱的话，你就没有唱歌的勇气了！”

    “哼！狂妄！”

    齐思广是学校里的风云人物，哪能没有几分性子？他在女朋友家人面前可以隐忍，但在这个丑小子面前，哪会一忍再忍。

    他将手机和音响的输入插头连接，点开播放后，调整了音量。顿时，低沉舒缓的音乐在包间里响起。

    “一个月前，《我们的十年青春》总策划找上我，让我为他们作一首片尾曲。我把那本原著作品看了三遍，写了歌词后中间改了几十次，一周前终于定稿。今天就借这个机会，让大家指点一二。”

    他话音刚落，薛婧怡两姐妹齐声惊呼道：“我们的十年青春？”

    兰晓悦、魏鲁正也看向齐思广。

    《我们的十年青春》是著名女作家云霓写的中篇小说，三年销售量破五百万，红极一时。今年传出此书改编的电影正式开机的消息，众人断断没想到，电影的片尾曲竟然是由面前的俊朗男生所唱。

    兰晓悦平时爱看娱乐新闻，知道这部电影是由业内挑剔到极点、有着处女座之称的侯骆誊导演操刀。侯导能让他来唱，那这男生定然有着非比寻常的实力。

    薛婧怡幽幽道：“你瞒我瞒得好苦。”

    薛婧雯嘻嘻笑道：“姐你竟然不知道，准姐夫还没结婚，就学会藏私啦！不是好兆头哦！”

    薛婧怡白了他一样，娇哼一声。

    齐思广道：“静怡，我是想给你个惊喜，还请原谅啊！”

    此时，音乐的前奏已过去大半，他鞠了一躬，微笑道：“这首歌的名字叫《痴迷》，还望大家能够喜欢。”

    ”看着你狠心离去，

    我的心在哭泣。

    想不透曾经的唯一，

    如今已是天和地。“

    行家一出手，便知有没有。齐思广的嗓音柔中带绵，尾音的处理虽然不是最完美，但已经能比得上一般的歌手。

    除了西门冲外，其他几人都鼓掌喝起彩来。

    西门冲靠在沙发上，喝了口饮料，翘着二郎腿道：“唱的还行！”

    兰晓悦距离他嘴角，听到他的话后在心里再次表示鄙视。

    齐思广接着唱了下去。

    “你的话语，

    绝情到无能为力，

    你的眼神，

    让我痛心不已！

    为何，我那么爱你，

    换来的只是分离？

    为何，你那么无情，

    转眼忘记过去的相偎相依？”

    两个问句后，他的声音逐渐提了上去。

    “我那么痴迷！

    痴迷到记得你的一颦一笑，一点一滴！

    我那么痴迷！

    痴迷到全世界都只有你，都只有你！

    我那么痴迷！

    痴迷到海枯石烂也不愿分离！

    我那么痴迷！

    痴迷到喝了孟婆汤也不会忘记！”

    唱到这后，高音陡然坠落，变成了私语。

    “我那么痴迷……

    我不会忘记……”

    接下来重复了一遍歌词，唱完后，他抬起头，几人顿时使劲鼓起了手掌。

    “厉害厉害！不愧是京都大学的高材生！”

    “贤侄待会回去后，一定先给我几个签名，过两年，我孙女一长大，肯定会和我要的！”

    “姐，你的眼光真好啊！不行，我一定也要这个姐夫这样的男朋友！”

    兰晓悦羡慕地看着薛婧怡，心想自己怎么就没有这么好的命，不过想想人家的身世，很快便及释然。

    齐思广和几人客套了五六分钟后，众人方才想起还有西门冲这个外人，一起转头看向他。

    西门冲打了个哈哈，表情怎么看怎么像是快睡着了一样。

    “唱完了啊？该我唱了？”

    “快去吧！”薛婧雯道。

    西门冲起身，摇摇晃晃地走到音响旁，将自己的手机连上。

    听到他播放的音乐，众人皆是一愣，心想这小子如果不是从他拷贝来的音乐，在编曲上还是有点能力的。

    没有多说什么，等到节奏点一到，他张口唱了起来。

    “如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口

    也不过是分手”

    两句话一唱完，众人尽皆惊住。同样是悲伤情歌，齐思广唱的《痴迷》，悲中含有很强烈的怨气，而西门冲则尽是伤怀，无一丝埋怨懊悔之意。

    相较之下，高低立判。

    齐思广只一听他开口，已知自己败了，他现在要不是顾及脸面，真想破口大骂！

    你他娘的颤音连绵不绝，嗓子也太好了吧？

    你他爹的尾音处理地无一丝唐突之意，专业歌手也不过如此吧？

    你唱歌这么牛B，不要穿成这样好吧？

    在这里羞辱我，你有意思你吗？

    PS：

    《痴迷》系野火自己所写，请随意吐槽。