
    八名美女身穿校服，在雄性的嚎叫中，分成两队走了出来。

    观众看到后，立刻交头接耳，指指点点。

    “我烤地瓜啊，怎么都这么清纯又漂亮？”

    “真是学生吗？不是干那个的？”

    “你说呢！那不是老师吗？你见过干那个的有这么漂亮的？”

    众人你一言我一语，这时一个男子看着于小璐，说道：“若能博得她一个吻，我愿倾尽所有家产，并愿意少活十年……”

    旁边的伙伴打断他：“别扯犊子了，你前天净身出户，昨天查出了肝癌，想多活你试试看！”

    七位班主任也是啧啧称赞，七个班花站在一起的场景，还是蛮震撼的，此行不虚啊。

    此时，西门冲已按下了播放键，旋律响起。

    伴随着舞蹈，他也把话筒放在了嘴边。

    “我种下一颗种子，终于长出果实……“

    他在前面领舞，唱到“生命虽短爱你永远，不离不弃”的时候，转身后退两步，抓住了于小璐的小手，将她领到了前边。

    于小璐被他的大胆惊住，但此时挣脱也不是，不挣脱也不是，一时间，不知所措。这时，西门冲看着她道：“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火……”

    “考！”

    “考考考！”

    “考考考考考！这舞蹈，这歌曲，我看的、听的全身的鸡皮疙瘩都起来了！”

    “太带感了！从未听过的神曲啊！”

    “就特么主持人长得太丑！看把人家小姑娘吓得！”

    两名记者大喜，对视一眼，紧紧地抱在了一起。

    有个去菜市场买菜的大爷，骑着电驴看呆了眼，撞上了一同样看呆了的行人身上；十几辆开车的，纷纷踩了刹车，从车上下来观看……

    人越来越多，8位美女脸上为众人目光瞧得粉脸通红，但手上脚上却越来越合拍。

    西门冲又潇洒地转身退回去，抓住了杨映雪的手，将她带到前边。

    杨国魁自己也没发现，此时看到这混混小子抓住女儿的手，竟然没有生气。

    “春天和你漫步在盛开的花丛间……夏天夜晚陪你一起看星星眨眼……秋天黄昏与你徜徉在金色麦田……冬天雪花飞舞有你更加温暖……”

    你是我的小呀小苹果儿

    就像天边最美的云朵

    春天又来到了花开满山坡

    种下希望就会收获

    ……

    曲终，舞止。

    观众们意犹未尽，有的喊“再来一遍，没听清楚“，有的说“太好听了，太好看了，必须再来一遍”，有的吼“主持人滚蛋，换我来”……

    本来各色的声音，最后渐渐融合到了一起，异口同声地喊着“再来一遍！”

    8对妙目瞧向西门冲，眼里尽是询问他的意思。

    西门冲微微摇了摇头。心想小妞们你们还太单纯，欲擒故纵的道理还不懂，要真是再跳一遍，效果就会大打折扣。

    任何美丽的事物，都有一个共同的特点，那就是稀有！

    比如这首神曲，因为听得太多，大多数人完成了从惊叹到想吐的华丽转身。

    西门冲摆手让众女退回屋中，拿起话筒道：“谢谢！谢谢大家！本来想再跳一遍，但心有余而力不足啊！”

    他语气忽地一转，“当然，大家真的想看，这8位美女会不定期地来小店休闲，若是有人想结识她们，嗯哼~“

    他说着打了个男人都懂的眼色，道：“那就多来小店这转转哟！”

    西门冲端正了颜色，道：“好了，开业典礼到此结束。但有个好事告诉大家：今天办理会员，不论男女老少，亦或者孤寡病残，皆可享受半价优惠。最主要的，将从今天的会员中随机抽取五名观众，免费畅玩一个月！同时，还有一份神秘大礼相送哦！”

    他不待众人问话，把手捂在嘴边，小声道：“我不会告诉你们，神秘大礼就是和其中的一位校花，共进烛光晚餐唷！”

    下面的人群顿时爆炸，不少人挤上来办理会员。

    有个哥们冷嘲热讽：拿美女当赌注，实在是无耻、下作、九流、恶心。对于这种行为，我只想说，冲会员多少钱？马上给我来一个。

    花和尚、猴子二人大喜，回屋中拿了个本子，记得手忙脚乱。

    有些人办好了直接进屋来玩，花和尚忙让刘二愣子接替他，自己回到厅内打开电脑，主持大局。

    至于西门冲，则是带着8位美女，从后面溜之大吉。进来的人看不到美女，顿时不乐意了，好在花和尚还会说几句稳定军心的话，否则，西门冲先前的辛苦将会打不少折扣。

    上海，金起点办公大楼。

    都市组编辑部，四名编辑百无聊赖地审阅着新书。

    “跟风但没有新意，失败！”

    “有新意但废话太多，失败！”

    “人物出场太多，没看出谁是主角，失败！”

    “千篇一律，黄金三章写得跟日了狗一样，失败中的失败！”

    “最惨的就是这本叫《叫我世界首富》的小说，开篇就是量子力学，什么是量子力学？什么是观测者？你们谁听过？”

    这时，一名编辑忽然狠狠地拍了把桌子，吓了其他三位编辑一大跳。

    这编辑一脸兴奋，全身都在微微颤抖，指着屏幕道：“这本书不火，我在办公室直播吃翔！”

    哦？其他三位编辑凑过来，看了下书名后，在自己电脑上看了起来。

    刚看完一章，三人中的一人瞧了一下四周，见没人注意自己，悄悄地点了“签约邀请”。

    先前那编辑得意地笑着坐下来，慢悠悠地去点“签约邀请”，等看到“您已发送邀请，请勿重复提交”的提醒，登时勃然大怒：“是Sei？！”