
    西门冲扯着嗓子，连蹦带跳地唱了起来。这家伙唱歌勉强还达标，跳的舞蹈就说不去了。粗胳膊粗腿的，还是没苗条纤细的人跳舞好看。

    众美女听了一遍后，先是回味陶醉了半晌，随即叽叽喳喳地交流了好一会。

    “这歌词是你写的啊？”常梅问道。

    西门冲微微一笑，超级不要脸地点了点头。

    常梅幽幽道：“终于知道你为啥不愿接受文院士的邀请了！你在唱歌方面这么有天赋，肯定能当上歌星啊！”

    西门冲看众女也是恍然的样子，又开始坏笑了，把脸朝前凑上去道：“来来来，趁着好哥哥还没火，赶紧香几个。等哥哥火了，你们在亲戚朋友面前就有谈资喽！”

    他嘴上占的便宜很快在嘴上还了回来，8位美女以没记住和没录像为由，要求他重唱一遍。

    与此同时。

    高三9班，杨国魁在讲台上坐了很久，看着闺女空荡荡的座位。忽然猛地拍了把大腿，他娘的，今天被校长的话震的晕晕乎乎，现在刚想起来，西门冲这小子什么货色自己又不是不清楚。让他把女儿拉走去跳舞，指不定雪雪现在在那受虐呢！

    不行，得赶紧去！要是真受了委屈，给家里老婆子知道了，别说下一年的烟钱，就是下半辈子的，估计全都泡汤了！

    他火急火燎地走下楼，在楼下正好碰见曹文斌。

    曹文斌见他神色匆匆，打了个招呼：“老杨，这么着急去哪？”

    杨国魁知道这群白眼狼，都在死盯着西门冲手上多出来的那个名额，没好气地道：“我们班西门冲不是开了个台球厅吗？当班主任的今天不过去捧捧场，要是被不怀好心的人钻了空子，呵，岂不是得不偿失？”

    曹文斌知道他是指桑骂槐，也不生气，依旧面含春风：“巧了，我也是去西门冲那小子开的台球厅那，不过我不是去给他捧场，而是去看我们班的小班花！”

    其实，他去西门冲那就是去给他捧场，心想就他自己一个老师到场，那印象，还不蹭地一下上了天？

    杨国魁扯开架子，皱眉道：“你们班的小班花？去台球厅那了？”

    曹文斌笑着把之前的事情说了一遍，杨国魁听了，冷笑道：“上课时间让你们班的学生出去，哼，你这老师当的。唉~”

    杨国魁颇是惋惜地摇了摇头，哪知又走了一会，碰到8班的班主任潘明从厕所中出来。

    潘明边用纸擦着手，边笑道：“老杨、老曹，下班啦？”

    “没有，出去办点事！”曹文斌回道。

    潘明咧嘴道：“正好，我也出去办点事。”

    他是个憋不住话、又好面子的人，走了一会，故作自言自语地说：“哎呀呀，你说西门冲那学生就是喜欢我们8班的女生哈！昨天刚和陈玉艳分手，今天就和秦溪露好上了！”

    “好上了？”杨国魁二人齐齐转头，吃惊地看着他。

    “可不是吗？刚才就跑到我们班，要她去他新开的店里跳舞助兴。”

    杨国魁二人一齐转过头去。二人在心里俱骂，你啥都没搞清楚就别瞎说，一惊一乍地，早晚被你吓出心脏病。

    不过现在他二人也算是明白了，感情西门冲这小子找的可不止一人啊！

    曹文斌心里升起一种不详的预感。果然，在三才台球俱乐部的门口，又看到了五名老师。

    7个班花，你他娘的这是逆天啊你！

    全天下的人有你比你过得更滋润的嘛勒个擦！

    高三6班。

    几个后排的男生轻声地传着话。

    学生甲：“大金，你刚才说啥？没听清楚。”

    学生乙：“班花跳舞，想不想去看？”

    学生甲：“算了吧，要是被老曹抓住，又得罚站一星期。”

    学生丙：“看你胆小的，老曹都走到大门口了，不信你朝那看看！”

    学生甲一看，喜道：“还真是啊，老曹肯定回去给他媳妇做饭去了，不过今天回去这么早，难道是炖排骨？排骨加冬瓜好吃还是土豆……”

    学生乙：“太阳你小妹啊，去不去？”

    一番商量，几个男生偷偷地离开了教室，朝三才台球俱乐部跑去。

    这样的事情，在其他几个班也在上演。

    于是几伙人不期而遇，浩浩荡荡地朝西门冲的小破台球厅走去。

    十点钟即将到了，花和尚三人叫西门冲还没开门出来，开始急了。

    花和尚道：“他娘了个蛋，都快到点了还不开门，这B是不是在里面玩起了9P？”

    猴子脑补了一下场面，口水差点流下来。见花和尚要去用拳头敲门，忙制止他，做个了“嘘声”的动作，然后把耳朵贴在了门上。

    花和尚迟疑了一下，也学他贴在门上听。

    “怎么一点动静都没有？”猴子小声道。

    花和尚哼道：“这货看起来挺壮，没准办起事来，就像老奶奶绣花。”

    猴子点了点头：“你他娘的形容还挺形象。”

    这时，伸缩门忽然被打开，西门冲看二人的姿势，左右各一巴掌将他俩推到前面去了。

    “音响呢？”

    西门冲没说完就已看到。他走过去，把电放开接好后，刚要把那富家女的手机插上，猛回头朝几人吼道：“话筒呢？”

    猴子道：“你不就放个音乐吗？要话筒干啥？难不成还想讲两句？”

    西门冲插好手机，站起身，怒道：“我真服了你俩了，能不能他娘的上点心？没话筒要音响干啥？”

    刘二愣子道：“别生气，我去拿！”

    西门冲看了看他那身材，摆手道：“算了，就你这体型，跑得都它妈没别人走得快。猴子，你去，跑快点，使出小时候你爹拿擀面杖打你时逃跑的劲！”

    “你奶奶的！”猴子骂了一句，又朝音响租赁店跑去。

    十点一到，西门冲放了个舒缓的音乐，刘二愣子点燃了那盘二十块钱买来的鞭炮。