
    光头闻言，忙道：“你要多少？”

    西门冲转身向假孕妇摆了摆手，让她走过来。等她过来后，西门冲甩着片刀，看了看二人，嘴角挂起一抹笑意。

    “现在开始竞拍，你们二人谁出得钱少，谁就会和那个红毛一样，断掉一只手。嗯，补充两句，如果出的一样，那就是都输；如果报得多拿不出，那就剁掉两个胳膊。”

    光头和假寡妇知道他异常狠辣，说到肯定能做到。

    “23万！”光头先说道。

    “30万！”假寡妇咬牙地看着光头。

    西门冲舒了一口气，妈的，刚才还在担心他俩是夫妻，钱财掌握在一个人的手中，自己不能把他们榨干。现在听他们一说，终于放心。

    光头冷笑一声：“35万！”

    假寡妇知道自己只有32万多，见光头报出这么多，她咬了咬牙，眼神一瞟，从桌子上拿起一把剪刀，朝光头的脖子上刺去。

    光头未及反应，已被她刺个正着，双手抱住喉咙，口中发出“荷荷”的声音。鲜血从他的口中和指缝流了出来，他双目瞪得老大，极不相信老姘头会杀了他。不过他再也没有张口的机会了，怦然一声，倒地而死。

    西门冲吃惊地看着假寡妇，那谁，那句话怎么说得来着？

    最毒不过妇人心！

    假寡妇看着死去的光头，脸上闪过一丝狠厉，反正自己手上占得不止一条人命，换个地方一样能潇洒地活下去。混迹社会多年，这点经验还是有的。

    西门冲鼓掌道：“好好好！好手段！”

    这些人渣就算是都死了，他也不会有丝毫怜悯之心。

    假寡妇道：“我不想过残疾人的生活。”

    “哦？”

    西门冲笑道：“那你能报出比35万更高的价了？”

    假寡妇浑然一惊，随即指着周围几人，把他们的人全要了过来，加上她自己的，总计近40万。

    西门冲看着她转完，心满意足地抱着于小璐离开。

    “他娘的，看来得开个短信提醒了，什么时候到账，打电话查询也不是个事。”（之前有不少小说写转账后立即收到，这点不切实际，一般用手机网上银行转账，是需要时间的，尤其是大额转账。）

    至于光头的那三十多万，西门冲也不想着要了。拿着他的身份证和银行卡去银行去？他才不会办这等傻事。

    同样，假寡妇几人想提取，只怕也是没有时间了。因为他在出来的时候，顺来一个绿毛的手机，出了门后拨通了110。

    “发廊一条街，欣欣发廊，有命案。”

    西门冲不等对方询问，将手机随手扔到了旁边的垃圾桶中。

    “又有近40万到手，不错不错。”

    西门冲心情大好，抱着于小璐走在大街上，忽见路人侧目指点，心想这也不只是个事。

    这时，他见前面不远处有个不错的酒店，心生一计，脸上顿时浮现出男人都懂的笑容。

    吉祥宾馆，大床房。

    约莫有一两个小时。

    于小璐嘤咛一声，悠悠醒转，见一个光着膀子的男子趴在自己身上，登即尖叫着将他推开。

    西门冲把被她认出，故意把脸朝下贴在枕头上。

    她掀开被褥，见自己身上只穿了秋衣秋裤，裤子中间红迹斑斑，床单上也是落了几点梅花，顿时悲忧难耐，哭着下床朝门口出跑去。

    但门头紧锁，她试了几次仍是打开不了。看了看四周，想找个电话、手机报警，可视线之内，哪有此物？

    西门冲怕她哐当哐当地敲门，自己调.戏她的计划泡汤，于是故意嘶哑着嗓子道：“小娘皮，外面都是老子的人，你要是敢大叫，他们非进来把你大卸八块不可！”

    于小璐听了，吓得不敢动作，蹲在门边呜呜地哭了起来。

    “哭哭哭，小娘皮就只会哭，已经被老子那个啥了，哭有个鸟用，吵得老子睡不安稳。”

    他翻了个身，平躺在床上，枕头盖在脸上，漏了一只眼朝外偷偷看去。

    于小璐抱膝靠在门上，看起来甚是可怜楚楚。

    西门冲故意打起了呼噜，越大越响。

    于小璐哭了一会，被他的呼噜声吵得难受，抬头见这个“毁了”自己的坏蛋用枕头改着头，她想起电视上说，男人那个地方最是脆弱。

    她也不知哪来的勇气，慢慢站起身来，爬上床。

    西门冲这时用余光看到她，已抬起脚，朝自己裤裆踹去。

    这一脚要是下去――

    乖乖地，还不把她的小脚硌得生疼？

    毕竟老子是钢铁加不死之躯嘛！

    西门冲把枕头拿到一边，胳膊交叉放在头下方，嬉笑地看着她道：“小璐！”

    于小璐一愣，小脚停在半空。

    这人怎么知道自己的名字，她扭头一看，黑黑的眼眸瞪得老大。

    “你，你……是你？”

    她紧张又意外，牙齿磕磕碰碰，半天方才说完。

    “怎么样，知道要了你身子的人是我，是不是很开心？”

    开心你大爷啊！

    于小璐蹲下来，呜呜地又哭了起来。

    要是爸爸妈妈知道自己这么脏了，他们还会认自己吗？

    爸爸一直想让自己和省长的公子好，要是这事让他知道了，还不得气死？

    西门冲过去拉她，被她用力别开，再试了几次，皆是无果。

    他怕弄疼她，却是不敢用劲。

    “小璐，你看咱们都这样了，我娶你当老婆好不好？年底就结婚！”

    “……”

    “小璐，好冲哥看见你的第一眼，就深深地爱上了你。让我抱抱好不好？”

    “……”

    “小璐，非要逼我发大绝招吗？好，你听着。”

    “……”

    “曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”

    “……”

    “好吧，我唱歌给你听。隔班有个姑娘叫小璐，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，头发细又黄……骚瑞，是辫子粗又长。“

    “……”

    西门冲费尽十牛三虎之力，也没让她开口说一句话。

    最后，只得无奈地说：“好啦，不逗你了小女孩。好冲哥怎么可能舍得伤害你？”

    于小璐的小巧耳朵动了动。

    “你内衣都没脱，身子也不疼，自己还想不明白。”

    于小璐停止了哭泣，她曾听同学说过，女生破瓜之时，要疼两三天才好。

    她刻意地小心地磨蹭了下大腿，果然不疼啊！

    “你，你没骗我？”

    她小声地用将信将疑的语气问道。

    西门冲坏笑道：“你要是不信，自己扒开裤子，用镜子照着看看。”

    用镜子照着看？

    于小璐被他的话语羞得低下头。