
    本来工资低点也没啥，杨母也知道涨工资并非一朝一夕、三言两语说涨就能涨的。而且，她得知杨国魁因为班上有个学生被特招，而有了可以加薪的机会，也并没有因此强迫他什么。

    对于女儿的幸福，她同样看得很重。

    这事坏就坏在，昨儿杨映雪三姨妈打来了一通电话。

    原来，杨映雪三姨妈家的表哥魏宗申，打小就喜欢他这个比他小一岁的表妹。不过他成绩差，初中没上完就去南方打工了。

    这两年南方发展极快，魏宗申开了个汽车维修铺，越做越大，那可叫一个：一年四季行好运，八方财宝进家门。

    他们家的生活水平，也像点燃的窜天猴一样，蹭蹭地往上蹿，拦都拦不住。

    昨儿三姨妈打电话来好一顿夸耀，说她儿第四家的分店将在年后开张，计划年底在家买一辆六七十万的进口野马。

    在炫耀的同时，三姨妈不忘暗示儿子有意娶杨映雪的意思，彩礼钱三五十万不在话下云云。

    杨母想拒绝自己的三姐，可一时找不到理由。

    说什么旁系三代血亲不能结婚？但魏宗申是不能生育的三姐，收养的一个在校女大学生的儿子啊！

    而且，杨映雪也没对象，更不好拿有对象什么的来搪塞。

    她无计可施，只好含糊其辞的避了过去。

    挂了电话后，杨母问了问丈夫班里那名特招生的情况。二人也不知因为什么吵了起来，将刚睡不久的杨映雪惊醒，她侧耳听了听，尽是关于什么“工资”、“钱”、“丑怎么啦”的话语。

    刚才杨映雪见父亲领着西门冲出去，下意识地以为他是打算拿自己换他的两倍薪水，胡思乱想之中，根本没法沉下心儿学习，于是早早地走了出来，等着西门冲回来问问他。

    西门冲开口说中了她的心思，女孩家大多害羞，哪里会承认。

    她矢口否认道：“不是。”

    “真不是？”

    西门冲说着快速上前一步，伸开胳膊把杨映雪拦在墙边。

    杨映雪忙低下头想钻出，西门冲把手臂朝下挪了挪。她伸手去搬拦着他的胳膊，用了全身力气也没挪动，她站直身子，看着西门冲冷冷地说道：“放我出去！”

    西门冲把头凑上来，轻身说道：“不放！老杨已经同意把你许配给我了，”

    “许配给你？你想得美！”

    杨映雪把头转向一边不看他。

    西门冲突然想起原世界里的一个追女生的小技巧，他看向另一边，惊呼道：“文院士，你怎么来啦？”

    杨映雪听了立即转过头去看，楼道空空荡荡地，哪有什么文院士。

    “骗……”

    她转过头，刚想说“骗我”，哪知西门冲的早把嘴贴了过来，她一转身，自己的嘴唇正好撞在他的嘴唇上。

    杨映雪身子猛地一僵，瞪大了双眼。

    西门冲抱住她，强吻了几下。他把舌头伸进她的贝齿上，正想破门而入，杨映雪也不知哪来的劲，一把将他这个钢铁之躯推开。

    她泪如泉涌，捂嘴哭着朝楼下跑去。

    西门冲迟疑了下，怕她悲愤之下一时想不开，也忙跟着跑了下去。

    出了教学楼，杨映雪直接跑进女厕所。

    西门冲只好停下，在门口等她。

    耳边断断续续地传来她的哭声，他心想自己是不是过分了？

    唉~他仰天长叹一声。自打带着史无前例的数据库来到这个世界，他一直带着一种玩世不恭的态度，对任何事情基本不放下心上，也很少看在眼里，更不为对方考虑。

    亲吻杨映雪的事儿，给他狠狠地敲响了一记警钟。

    过了大概有十分钟，厕所里的哭声渐渐小了下去，又等了一会，没有一丝声音。

    “不会在厕所上吊吧？”

    西门冲想到这，再不犹豫，直接跑进了女厕所。

    和男厕不一样，这里没有便池，只有一个个的小隔间。他推开了几个，都没有人，直到又推了一个，门紧锁着。

    他靠近，捏着门把手小声道：“雪雪，你在里面？”

    没有声音，他又问了一遍，等了一会见无人回话，压低声音道：“我数一二三，你要再不说话，我就跳进去了！”

    这些小隔间上面有三四十公分的空隙，虽然小，但是已经有足够的空间。

    “1，2，3！”

    西门冲脚下一用力，直接翻了进去。他稍微借力，躲开了下面的人，平稳落地。

    里面蹲着人见他突然从天而降，吓地尖叫一声，仰面看向他。

    西门冲听声音不像是杨映雪，也低头看去。

    二人对视一眼，齐声道：“你！”

    西门冲忙捂住秦溪露的嘴，用口型说：“别说话。”

    妈的！怎么在里面的是秦溪露，雪雪呢？

    恰在这时，旁边传来冲水的声音，等水声停止，又传来杨映雪的声音。

    “溪露，我没事了，我先回去啦！”

    接着，开门声响起。等脚步声远去，西门冲拿开手道：“怎么是你啊？”

    秦溪露红着脸，羞道：“你……你能不能先出去。”

    西门冲这才想起人家还在蹲着，虽然看不清下方的春色，可是这也太……他忙说了句好，正要推门出去，忽然走进来两个女生。

    这走进来的两个女生一边说话，一边打开了一个门，蹲下后还在叽叽喳喳地说个不停。

    算了，怎么来的怎么出去吧。

    他正想跳去，忽听一个女生笑道：“你蹲厕所也喜欢开着门子啊？”

    另一个女生道：“是啊，跟着你学的呗！”

    妈的，谁能告诉我这是什么习惯？

    西门冲只能在心里默默地问候了她们几句，秦溪露扯了扯他的衣角，小声道：“等她们走了再走。”

    西门冲哭丧着脸点了点头。

    我现在想出去也不能出去啊！

    不过女生上厕所一般比较快，等一会就等一会吧。

    这两个女生“呲呲”地放完水，一会后传来冲水的声音。

    西门冲心中道了一句快了，他实在是着急难耐。一是杨映雪的事情还在悬着，没个定论，二来，他很不想和秦溪露这种有心计的女生纠缠太多。