
    平阳市，一中。liudianxing.com

    高三9班。

    最后一排的西门冲笑得像个傻叉，吵得众人频频侧目，眼中满是怒火，但畏惧其恶名，皆是敢怒不敢言。

    平行世界，真他丫的有平行世界！

    先前还以为在做梦呢！

    量子力学，诚不我欺啊！

    西门冲越想越是开心，笑的声音不由更大。

    这个世界，因为当年项羽失败后，渡回江东，致使后来的朝代发生了翻天覆地的变换。

    没有李白、杜甫、王维、孟浩然、王昌龄、苏轼、刘禹锡、白居易、李贺、杜牧、李商隐、欧阳修、范仲淹、王安石、柳永、晏殊……

    没有曹雪芹、罗贯中、施耐庵、吴承恩……

    没有王羲之、欧阳询、颜真卿、柳公权……

    没有张学友、刘德华、黄家驹、凤凰传奇……

    所有他知道的楚汉之后的名人，竟然一个都没有！

    当然，他认识的熟人，也是完全不同。

    发了！发大发了！

    西门冲双臂向着天花板，做着欢呼的动作，正想吼叫一声，美女大学委杨映雪气鼓鼓地走了过来。

    她还未及说话，便听西门冲道：“原来杨大美女生气的样子，也是这么好看！”

    杨映雪被他这么一夸，小脸儿刷地通红一片。

    “你再笑，把你，把你……”竟是连刚才的词也忘了。

    西门冲冲他笑道：“把我扔出去呢？还是把我的舌头割了？”

    “哼！当然是割了你的……啊！”

    她正想说割了他舌头，西门庆已拿了把刀子放在嘴边，舌头吐了小半截出来。

    “啊~”

    一声惊吓，全班人马无不回头。

    西门冲咳嗽一声，朝众人道：“看什么看，调戏班花没见过？大惊小怪。”

    他原本就是个小混混，班里人不屑也不敢跟他一般见识。杨映雪之前也被他调戏过，但是并没有像今天这般直白。

    霎时，她的脸红的更加厉害，仿佛要滴出血来。

    暗恋杨映雪许久的班长王鹏再也忍不住，啪地一拍课桌，吓了众人一跳。他站起身，凶神恶煞地朝西门冲走来。

    “下周就全市统考了，还让不让人学习？你不是想笑吗？出去笑！笑够了再回来！”

    西门冲依旧面带微笑：“咋地大班长，想出去打一架啊！”

    说着，拿着刀子比划了两下，王鹏下意识朝后退了一步，看了一眼杨映雪，见她正在瞧自己，又忙走上前来。

    “打就打，难道怕你不成？”

    他说话时语气微微发颤，显然底气不足。

    西门冲正待说话，班主任杨国魁忽然走进教师，黑着脸看着他道：“西门冲，你跟我来办公室！”

    西门冲起身朝他走去，心想他丫的，谁这么快就告状了。

    二人到了办公室后，西门冲习惯性地关好门。

    “老杨，什么事？”

    这厮每次都这么叫他，杨国魁已经习惯，转过身，看着西门冲。

    “你想现在退学？就你现在这副熊样，辍学进入社会，那还不是毒害社会吗？”

    西门冲一愣，“退学？谁说的，我说了吗？”

    说完后，脑海中传来昨天的记忆，这小子昨天刚交了退学申请。

    班主任杨国魁板着脸，从抽屉里掏出那份申请书。

    “学校都给你签好了，你在最下面签个字，就可以离开了！”

    我擦黑板啊！效率有必要这么高吗？西门冲目瞪口呆。

    “你刚才不是不想让我退学吗？怎么现在――”

    杨国魁打断他：“刚才我那是客套，你要是不退学，咱们班的平均水平年年只会倒数第一！”

    “……”

    “老杨，那都是陈年旧事。我说――要是这次摸底，我考了第一，你是不是就赶我了？”

    杨国魁呵呵干笑两声。

    “你小子要是考第一，我他娘的辞职！”

    “算了，你要是辞职，对社会的毒害更大。”西门冲漫不经心地说道。他顺便把那份退学申请书拿到身后，悄悄地撕了个粉碎。

    呵，老子重返校园时代，要是不勾搭几个学生妹，都对得起爱因斯坦么？

    你说什么？

    关爱因斯坦什么事？刚才要不是借爱因斯坦的名号，我能穿越吗我？

    杨国魁听了差点暴走：“你说什么？你再说一遍试试。”

    “行了老杨，现在办公室没人，别装了！不就是要一盒烟嘛！”

    西门冲说着，从口袋掏出一盒，扔到他桌上。

    “走了！”

    杨国魁忙把那盒烟揣到口袋里，摇头自语道：“这小子倒是会办事，算了，只要不太过分，随他再闹腾几个月吧……”

    9班门口外的走廊中，一穿着校服的女生，低着头，双手捏着衣角，不停地搓来搓去。也不知是为何事烦忧，而打不定主意。

    见西门冲出来，她昂起头看着他，咬了咬下嘴唇。

    这个眼中神情先是犹豫踌躇，最后变得坚定的女生，正是西门冲的女友陈玉艳，和他邻班。为了追她到手，之前的西门冲可是费了不少心思。

    西门冲看着她柔弱的、薄有姿色的面孔，想起记忆中二人先前的温柔，伸出手去抚摸她的后脑勺。

    手在半空，已被她挡下。

    她望着西门冲，道：“你的事，我家里知道了，不同意！”

    西门冲看了她很久，直到她别过头去，不再与他对视。

    “为啥？”

    陈玉艳转回头，再次看着他道：“我爸说，你家家境一般，你又学习不好，将来肯定没多大出息。穷则读书，你读书不……”

    “别说了！”西门冲截住她的话语：“我懂！”

    他转身回到教室。

    在原来世界，他经历过三段感情。这些经验早已告诉他，若一个女生在爱情方面没有主见，与她坚持下去，也只有痛苦。

    与其如此互相折磨，不如果断分手。