
    秦溪露拭去眼角的泪珠儿，走出卧室。

    “妈，咱们一起串项链。”

    秦母抬起头，瞪了她两眼：“你高考只有半年了，快去好好学习！”

    “没事，我今天复习好了，想放松放松。”

    李村棚户区。

    突突的摩托车声引得一群狗吠。

    西门冲回到家中，西门阔问道：“你们仨的台球厅今天开了？”

    “嗯！”西门冲点了点头。

    西门阔把目光又转到电视上，点头道：“我这周末不加班，到时候有空去你那里转转。”

    “可别，你去了肯定白吃白喝，店又不是我自己的。”

    胡春兰也跟着劝阻。

    西门阔脾气又上来了，瞪了她一眼：“吭？他开店我出的钱，自己还不能去看看了？再怎么说他也是我儿子，当老子的去坐坐，他好意思收我钱？”

    西门阔是附近几个村有名的犟脾气，西门冲拗不过他，摆手道：“行，您请便。不过我丑话说到前头，你吃什么喝什么，自己掏钱，我可不伺候，更不会报销。”

    说完，转身回屋去了。

    “你这小兔崽子！”

    胡春兰啐道：“你昨天说给他介绍个长得丑的，他肯定生你气。你说你，认识的人不少，就不能给儿子物色个好看的姑娘？天底下哪有像你这么当爹的？”

    “哼！我怎么当爹了？他打小给我争过一口气？再说就他那样，你觉得他能看上人家，人家能看上他吗？”

    胡春兰道：“那我不管，反正我是想抱个好看的孙子。”

    西门阔哼了两声，过了一会又道：“你要真这么想，我倒真认识一个特别漂亮的姑娘。”

    “哦？谁家的？”

    西门阔笑道：“我老板的女儿，长得那可叫一个水灵，那可叫一个俊巴……”

    胡春兰插嘴道：“你就不能说点实际的？”

    西门冲打开电脑，点开金起点登上了作者号。

    看到收件箱里的站短，他虽然不惊奇，但还是有些略微的惊讶，毕竟小说才上传了一天。

    看来，这个世界各行各业的办事效率，还是蛮高的。

    他按照上面的联络方式，用金起点自己的通讯软件――点点，查找后发送了好友申请。

    没想到刚过了五分钟，便传来验证通过的提醒。

    编辑（狼哥）：野火干劲草？

    西门冲先发了个狂汗的表情，又回道：“中间没有干。。。”

    编辑（狼哥）：知道！不过狼哥这个狼，不是野狼的狼，而是色字头上一把刀的狼。

    西门冲：！！！狼哥是责编还是签约编辑？

    编辑（狼哥）：什么责编和签约编辑，都是我负责！附件是签约合同，你明天打出来填好，尽快寄过来。把你常用的手机号给我，我把邮寄地址发到你手机上。

    西门冲给他发了自己的手机号，不一会就收到了短信。

    编辑狼哥又和他聊了一会注意事项，让他在手机上安装个“点点”，然后打了个“88”闪身下线。

    西门冲闷着劲打了六万字，完成两天的量后，方才躺在床上睡去。

    第二天，他早早地到了学校。

    当然，这个早是相比他之前，要是对大部分学生而言，那可是晚的不能再晚。

    班里的学生正在嗷嗷早读。

    西门冲听他们吊孝似的读法，不由得哈欠连连。过了一会，掏出耳机听起这个世界的音乐。

    难听，真难听！

    嗯？这个还不错……

    正在品评吐槽之时，编辑狼哥发来了短信：野火，今天务必把合同寄出，哥等着给你上推荐。

    我擦，大清早地就来催，野狼你也太尽职尽责了！

    西门冲一边数落，一边起身朝外走去。

    路过杨映雪座位时，刚伸出手，打算去捏她被自己吻过的耳垂，杨国魁忽然站到了门口。

    “哼！”

    杨国魁重重地咳嗽了一声，眼神似刀如剑。西门冲慢慢地收回手掌，大大咧咧地朝外走去。

    “老杨，今天天气不好，没在家多睡会？”

    杨国魁把他拉到一旁，沉着脸道：“睡什么睡，再睡觉，闺女都没人拐到火坑了！”

    “你这话说的……大冷天的，有个火坑多暖和。”

    “我不和你扯！”杨国魁忽然压低了声音：“你小子真想追雪雪，也不是没有可能。”

    西门冲乐了，他哪不知杨国魁的想法，指着他道：“你可千万别说让我带着她去京都大学，到时候因为近水楼台先得月，向阳花木早逢春，才好追她到手。”

    “你说什么？近水楼台先得月，向阳花木早逢春？呵，以前没看出来，你小子腹中怎么这么多诗词？”

    西门冲叹了口气，看着走廊的吊顶，极为装叉地轻声说道：“老杨你不懂！我以前不显山漏水，是因为不想女生因为我的才华而爱上我。你想想，如果我哪天才华不再，谁还会再爱我？”

    杨国魁上下打量了他一番，皱着眉道：“你觉得就你小子这副模样，要是不靠才华，还有几个女生会看上你？”

    这时，6班的班主任曹卫斌从办公室中走了出来，给杨国魁打了个招呼。快走到教室门口时，他忽然停下脚步，回头道：“西门同学，啥时候有空了，可以来我班坐坐，小璐旁边还有个空位。”

    “好说好说！”西门冲拱手道。

    杨国魁登时不乐意了，对他道：“你小子真把名额放出去，你这辈子别想追到我闺女！”

    “老杨你就放心吧，我都老大不小了，该怎么做心里有个好歹。你看就咱俩这交情，嗯哼~明白吧？”

    他拍了拍杨国魁的肩膀，大笑着朝楼下走去。

    杨国魁看着他的背影，气得嘴角抽了几抽，这小子，他娘的又和自己踢皮球。

    我明白，我明白个毛啊！

    由于距离餐厅较近，西门冲先去食堂买了五根油条、打了一杯豆浆，边吃边朝学校里唯一的打印社走去。

    打印社里，正有四五个人忙着打印资料。

    他叫了声老板，把优盘递了过去，等打印好后。他将豆浆放到了一边，拿起合同细细看了一番。

    检查无误后，从一旁的笔筒里拿出一支笔签字，没想到写了几划，墨水断断续续的煞是难看。

    他见笔筒里和周边，除了彩笔，再无碳素笔，只好用力甩了几甩。

    哪成想，一个不小心将手边的豆浆打飞了出去，不偏不倚地撞在一个正进门的女生胸前。

    那装豆浆的杯子是热饮杯，盖子几乎不起作用，豆浆刚飞出时已是杯盖两相离，这一下撞在她身上，直接一股脑地涌了出来。

    进来的女生，看着顺着胸口往下流的白花花的豆浆，傻愣了十秒，随即把声音直接从零飙到一百二十分贝。

    “啊！”