
    “骚瑞，骚瑞。”

    西门冲赶紧掏出口袋里皱皱巴巴的卫生纸，朝她黑色的羽绒服擦去。

    那女生一把他的手打到一边儿，掏出一包湿巾，自己认认真真地擦了起来。

    “那这位同学，如果没啥事，我就先走啦！”

    西门冲说着，回到屋中拿起合同，蹑手蹑脚地从她旁边走过。

    “别走！”

    那女生站起来，转过身子，扬起脸看着他。

    西门冲只好转过头来，正想说“大不了赔你一件”之类的话，但看到她的长相后，登时呆住。

    他发誓，这是到目前为止，他见过的最漂亮的一张脸。

    她肤若凝脂，唇如点漆。她那张标志到极致的瓜子脸，即是最高超的画家，穷极毕生之力，也难以划出那般完美的线条。

    而那两弯似蹙非蹙的远山黛眉下，一双大大的、水灵灵的碧泉眸子里，传来似怒还嗔的火气。

    她双臂交叉叠放胸前，冷冷地道：“你弄脏了本大小姐的衣服，就想这么一走了之？”

    西门冲缓过神来，嬉笑着道：“那你想怎么样？以身相许可以不？”

    这女生看了他一眼，不屑道：“你想得美！”

    “面由心生，我看你这么漂亮，肯定是菩萨心肠。”

    西门冲一记高帽子捧了过去。以他六年的销售经验，该怎么阿谀奉承，那是信手拈来、探囊取物、一挥而就、手到擒来、易如反掌、小菜一碟……

    而且，以他在商场滚打多年形成的些许直觉，这个贵族气息浓郁的女生，绝非易与之辈。

    这女生哼了两声，怒气稍减。“算你会说话，我看你也不是有钱人间的公子哥，本大小姐这件衣服……”

    这时，忽然传来一个中年男声：“西门同学，这么巧。”

    西门冲扭头看去，见是教语文的肖老师，笑道：“肖老师。”

    肖显德家里的打印机坏了，来这里打印两份试题，没想到遇见了西门冲。他本想借机多聊几句，但下意识看了他对面的女生一眼，顿时惊出半背冷汗。

    我的小姑奶奶，怎么遇见了她啊！

    “那个我有点急事，改天再聊，改天再聊。”

    他说完赶忙加快步伐，走进了打印社。

    这女生小声嘀咕道：“刚才我说到那了？”

    西门冲察言观色，见肖显德神色有异，心想自己果然猜得不错。

    他想到这，笑了笑道：“美女，你刚才说这次放过我，下次再找我算账。”

    “胡编乱造！”这女生瞪着他道：“我改变主意了，本来想让你跑个十圈八圈认个错，但现在你胆敢骗本大小姐，那你就别怪我啦！”

    西门冲忽然一脸愕然地指向她身后：“恨因斯坦？”

    这女生转过头看了一眼，没人啊。

    再回首，恍然如梦；再回首，我心依旧……

    再回首，哪有他人？

    气得她狠狠地跺了几次脚，咬牙切齿道：“躲得了和尚躲不了庙，我看你能藏多久！哼！”

    将合同寄出后，西门冲给编辑狼哥发了条短信，以免这家伙回来催个没完。

    回到教学楼后，晨读时间已经结束，不少同学正在往外走，楼梯里满是学生。西门冲也不急，走到教学楼西角，点了一支烟吞云吐雾起来。

    抽到半根的时候，一只白皙的手掌忽然伸了过来，掌心里放了一盒二十块钱一包的泰岳烟。

    他侧过头，见是秦溪露。

    “丑哥，昨天，对不起。”

    “行啦！”西门冲把烟接过，塞到口袋中。“知错能改，善莫大焉。”

    反正和她并没有什么深仇大恨，人家找上门道歉，他自然是乐得原谅。

    “谢谢丑哥！”

    秦溪露顿时转悲为喜，又恢复强女的样子。“那咱们一块吃个早饭吧！”

    西门冲摆摆手，把烟吐出来后，道：“刚才我已经吃过了，你跟你同学去吧。”

    秦溪露摆摆手，转身离去。

    她心想，要是西门冲知道自己买烟的钱，是从卫生巾和饭钱中省出来的，会怎么想？

    秦溪露刚走不到一分钟，五六个体型壮硕、脖子中露出一截纹身的男生走了过来。

    为首的人走到西门冲跟前，讥笑道：“你就是西门冲？妈的，长成这个损样还有胆让老子看上的女人跟你跳舞？”

    西门冲看了他两眼，冷冷道：“不管你他娘的是谁，在老子抽完这根烟之前，要是再说一句话，老子……”

    他的话未说完，后面的一个男生嘲讽道：“你他.妈在谁面前开口老子闭口老子，你知不知道我老大是谁？”

    西门冲瞧向为首的学生，正想出手，忽而想起一事来，当下呵呵一笑。

    “你是孙景炀还是韩当？”

    那男生顿时噎住，咽了口口水。

    为首的学生混混道：“老子是楚霸王！”

    这个楚霸王当然不是西楚霸王项羽，而是现在高中几股小黑势力之一的领头人，楚文涛。他初中时是一中初中部的老大，升到高中后，依然还是选择在学校混日子。

    这点上和西门冲不同。西门冲是在社会上混，以前的愿望是妄图当个小头目，开豪车，玩美女。

    楚霸王说完，喊了一声“打”，六人齐出手朝西门冲打来。

    西门冲抬起脚，连踢六下，将六人踢到了两米之外，蓬蓬的声音引动不少学生驻足观望。

    有学生道出双方的来历，众学生更是来了兴致。

    人群中的常梅看到后，立刻拉住杨映雪。

    杨映雪看了西门冲两眼，哼道：“又在逞威风，有什么好看的？咱们去吃咱们的。”

    常梅捧着脸道：“你不觉得男生打架时的动作很帅吗？”

    杨映雪道：“长得丑，再怎么厉害也是难看。”

    常梅摇头道：“你不懂！不给你说了！”

    王鹏也看到了西门冲，他在心中冷笑：“打几个学生混混算什么，等我大堂哥回来，你就等着跪在地上求饶吧！”

    六人按住胸口，挣扎着起身。西门冲这时已抽完，把烟头弹到楚文涛的额头上。

    两股青烟从鼻孔口窜出后，西门冲淡淡道：“不管你楚霸王还是楚王八，刚才在老子让你们不说话的时候开了口，就只能挨打。”

    楚文涛起来后，骂骂咧咧地挥拳踢腿地再次攻来。

    西门冲知道先前那一脚将几人踢得不轻，这次便没再出腿，而是用手三拉三推（注意，不是三抽三插），六人重心失稳，立刻再次倒在了地上。

    六人各种脏话喷了出来，西门冲皱着眉头，大喝道：“谁再他娘的给我哔一句！”

    六人顿时止住话语。

    “现在给你们两个选择，跟我混统一黑道，或者是跟我作对，自取灭亡。不急，你们慢慢选。”

    西门冲说着转身朝教室走去，走了三五米忽又转过身。

    “友情提醒，跟我作对的人只有一个下场，就像我脚下的这块砖。”

    他说完，缓缓地抬脚，随即不快不慢地把脚落下。

    西门冲走后，不少学生还在看坐在地上的六人。

    几人指着他们道：“谁他.妈再看，待会去教室把你们揪出来。”

    这些学生知道他们只是说说，不敢真正在教室揍人，但是晚上出了学校，那可就保不准了。于是，匆匆散开，该吃饭的吃饭，该回教室的回教室。

    六人站起来后，一个小混混道：“这B吓唬谁，跟着他混，哼~”

    其他几人也满是不屑，口中商讨着回来该怎么报仇。

    楚霸王走到西门冲跺脚的地方，狠狠咽了下口水，示意几人过来看看。

    看到那块碎成渣的花砖，五名小弟愣了好一会。

    一人道：“他肯定是见这块砖头碎了，才故意吓唬咱们的。”

    另一人道：“看看裂纹新旧不就知道了。”他说完，蹲下身，取出一块看了看，半晌才道：“是新的！”