
    西门冲和猴子闲扯了一会，见店里人不怎么多，二人干了七八杆。

    正想再开一局，刘二愣子和花和尚提了两兜子东西走了进来。

    他俩把东西朝桌上一放，花和尚面带笑意，扯着嗓子道：“崽子们，开饭喽！”

    “从你的脸色看，收获不错？”

    西门冲翻开，见买的烤鸭、炸鸡、花生米，还有两瓶白酒，当即坐下开吃。

    花和尚回道：“今天总算没白去，招到了俩不错的苗子。二愣子嫌少，扔开他俩一人一百，让他拉拢拉拢他们同学。”

    西门冲对二愣子竖起大拇指：“好办法，要是能拉拢二十来号人，咱们帮会算是迈出了的第一步。”

    猴子道：“光嘴上说帮会了，咱们想想帮会叫个什么名字好，霸气点的。”

    刘二愣子啃着鸡骨头道：“叫屠狗帮。”

    “滚吊蛋，叫三才会，和咱们台球厅一个名。”猴子提议道。

    “我怎么觉得没神龙帮好听？”花和尚道。

    西门冲道：“叫西天门吧，跟着咱们的人是西天极乐，和咱们作对的，就送他上西天！”

    三人连连叫好。（读者想对野火劲草说：好个机巴毛，你怎么不叫南天门？！）

    就这样，西天门的第一次会议圆满完成，会议以4票同意、0票弃权，通过了西门冲提议的帮派名字。

    会议结束后，西门冲打算再回教室，被刘二愣子拉了回来。

    “你忘了明后天放假？”

    西门冲拍了拍脑袋，半晌方才想起高三是一个月休息两天，中间的周六周天都要坐在教室上自习。

    他大爷的！这货逃学惯了，把这茬子事完全忘记了。

    一般到月末休息两天的时候，周五下午四点就可以离校。他要是现在去教室，只怕没有几个人在。

    市委大院。

    任谁也想不到，一直文文弱弱、羞羞答答的于小璐，居然是平阳市市长于振华的独女。

    于小璐回到家中时，爸妈都已下班，正坐在沙发上看新闻。

    虽然电视机在响，但是气氛明显有些压抑。

    “爸爸、妈妈，我回来啦。”

    她和爸妈打了招呼后，刚把背包放下，于振华拿起一份报纸，狠狠地拍在她的脸上。

    “爸爸，怎么啦？”

    于振华看着女儿无辜地表情，厉声咆哮道：“你自己看！”

    于小璐忙翻过来，看到报纸版面上印着一张彩色大图，正是西门冲牵着自己手跳舞的照片。

    新闻标题：三线小城市街头惊现专业歌手！

    她脸色变了变。

    “你和他什么关系？我怎么对你说的？！”于振华瞪着她。

    于小璐低下头，把西门冲被文院士看中、请一群班花跳舞的事情说了一遍。

    于振华冷笑连连，看了看妻子戴娥，又看看女儿于小璐。

    “我这些年，为了你娘俩过得更好，犯了多少事？要不是省长是我大学同窗好友，我今天还能站在你们身边吗？”

    他把女儿的脸托起来，数落道：“小璐，我怎么和你说的？你自己给我把那‘四个不要’重复一遍。”

    “你别吓唬女儿！”

    戴娥见女儿被他托得难受，起身想去把他拉开，于振华另一只手用力一推，将她咯噔噔退回到沙发上。

    于小璐闭着眼睛道：“爸爸让我不要……不要在同学面前暴露身份，不要在媒体上抛头露面，更不要喜欢上任何男生，也不要传出一丁点……一丁点绯闻。”

    “呵呵，你倒还没忘！结果呢？”

    于振华语气再次加重：“报纸上放着你和这个丑八怪的照片不说，我去网上看了看，好家伙，有你跳舞的那个视频点击六七十万，转发近十万！而且，网上一群渣男见你长得漂亮，正在到处人肉你！你看看你给我惹得什么事？”

    若是西门冲知道这组数据，定然颇为失望，原本世界里，《小苹果》那可是红了全球，点击都是以亿为单位计算的。不过他也明白，自己在大街上唱歌被录制的视频，自然不能跟专业录音棚录制的效果比。

    于振华略微停了十几秒，又道：“省长这几年不择余力的帮我，你以为全是看在我俩同窗四年的面子？还不是因为他家那根独苗看上了你！你说说这事要是让省长看到，他会怎么想？”

    于振华收回托着女儿下巴的手掌，揉了揉太阳穴，转身拿起桌上的手机，拨通了一个电话。

    “小李，你现在找人把网上一切有关《小苹果》的资料，视频也好，图片、文字也罢，通通清理干净。嗯，对方要多少给多少，不惜一切代价。”

    他也是刚到家不久，从报箱里拿出报纸才知晓女儿跳舞的事情，不然，他早就让人去清理了，也不会拖到现在。

    戴娥再次起身，她揉了揉丈夫的后背；“消消气，很快就没事了。女儿性子比较内向温和，你不要发这么大脾气，和她好好说会话，我去做饭。”

    说完，摇头走向厨房。

    按理说，市长家都会请个保姆啥的做些家务，但是于振华涉事太多，生怕传将出去，是以这些琐事都是由戴娥来处理。

    于振华做到沙发上，示意女儿也坐下来，伸出左臂把她揽到怀中。

    这时，他已像完全换了一个人似的。

    “小璐，爸爸也都是为了你和你妈。刚才说的话有点重了，你别往心里去。”

    小璐抬起头，柔声道：“爸爸，都是我不对，怪我……”

    于振华微笑着，用手指把她的嘴堵上，缓声道：“这事已经过去，咱就不提了。还有你们班班主任，为了区区一个京都大学的名额便让你出去跳舞，我也先不追究了。”

    于小璐贴在他的胸膛：“谢谢爸爸。”

    于振华抚摸着女儿的后脑勺，笑着说：“这段时间你啥都不要再理会，就好好学习。等年后，你封伯伯（省长）会托关系把你英国剑桥大学，到时候你就和你封铭哥哥好好相处，想什么时候结婚都成，最好毕业时给我带回来个大外孙。”

    他说到最后哈哈大笑，全没看到女儿的眼中，微不可查地闪过一丝黯然。