
    原来这些篮球队的，是薛婧雯找来教训西门冲的。

    薛氏家大业大，整个学校有不少学生的家长是在风华集团工作。而且，风华集团在学校设立了高额的奖学金、助学金，资助一些学生。

    不过对这群野蛮的篮球生而言，风华最吸引他们的地方就是，风华集团下属的风华篮球队。

    往届有不少学生高中毕业或者大学毕业后去了平阳风华，在里面混得不错的，一年能拿上五六十万的年薪。就算混得一般，月薪也能在一万以上。

    这群打篮球的，自高一知道风华集团二小姐在自己学校后，经常隔三差五地示好。今日早读时薛婧雯找上他们，众人都是大喜，暗想机会来了。只要能帮她一次，自己以后进平阳风华的概率就高了很多。

    听她说要教训一个人，几人拍着胸脯道：“别说一个人，就是一个班也不在话下！”

    这吹的……

    听到下课铃响了，西门冲恋恋不舍地合上课本，优哉游哉地下了楼，朝南篮球场走去。

    薛婧雯和他在学校主干道上相遇。

    “又是你？”

    薛婧雯脸上故作惊讶，心中却是窃喜，心想你还真敢来，待会有你受的啦！

    西门冲见是她，笑道：“没错，就是我。你朝这走是去干嘛？”

    他活着恍然大悟，试探道：“那些打篮球的不会是你找的吧？”

    “是又怎样？不是又怎么样？”薛婧雯哼道：“谁让你弄我一身豆浆不赔罪的？”

    西门冲道：“那就是你了！”

    “没错！就是本大小姐！”薛婧雯挺直了身子，撇嘴道：“还有你那个歌词，凭啥不卖给我姐？要是我准姐夫唱，肯定比你强多啦！”

    “是嘛？”

    西门冲摇了摇头，忽而问道：“你口口声声说你准姐夫，他和你姐恋爱很久了？”

    “那当然，他们从大一就开始，现在大三……凭啥告诉你！”

    薛婧雯反应过来，傲娇地别过头去。

    “那你姐还挺有原则，谈了这么久还能保持处子之身，难得啊！”

    他想起了陈玉艳，刚谈了半个月就把人家上了，对比之下，嗯，还是自己爷们。

    “什么？”

    薛婧雯尖叫一声，难怪前天晚上那么生气地挂断电话，原来他调戏大姐了啊！

    她哼了几声，快走几步，不再搭理西门冲。

    二人一前一后地来到篮球场，看着鼻青脸肿躺在地上休息的两伙人，都是面露震惊。

    “二小姐！”李志捂着腮帮道。

    “老大！”

    楚文涛脸肿眼紫，西门冲差点没认出他来。

    “怎么回事？”薛婧雯和西门冲异口同声问道。

    “李志今天早晨找你时弟兄们看到了，敢威胁老大，兄弟们哪能忍受，所有我们先找上了他们！****.妈的！”

    西门冲点了点头：“行了，你们的投诚，我收了！”

    那边李志怨恨地看了楚文涛一眼，龇牙咧嘴地说道：“不知道怎么回事，楚霸王认那个西门冲当老大了，他们过来后，和我们打了起来。然后，然后就这样了。”

    “没看出来，你还挺有本事的嘛！”

    薛婧雯走到西门冲身边，昂着头撇嘴道：“没看出来，你还挺有本事的吗？”

    此时二人距离很近，西门冲闻到她身上传来的幽香，心神微微一荡。入眼处，见她肌肤光洁，和刚出生的婴儿不遑多让，娇艳欲滴的红唇近在咫尺，差点忍不住想亲一口。

    骂了个巴德，长得漂亮真是吸引人。

    不过风华集团的这两个千金，一个趾高气昂，一个刁蛮任性，都不是他喜欢的类型。

    西门冲颇为不屑地说道：“我的本事，海了去了！怎么样？还想和我接着斗下去？”

    “不然呢？你以为本小姐这么简简单单地就会放过你？除非――你按我说的赔罪，然后把那首歌的歌词卖给我姐？”

    她说话的语气很像一个胜利者。

    西门冲盯着着她，笑道：“可以啊，只要你姐按我说的要求去做，我就向你赔礼道歉，然后把歌词送给你姐，分文不取。”

    “你！”

    薛婧雯虽然不知道他提的什么条件，可根据大姐的反应，也知道他狗嘴里吐不出象牙。

    “那你等着瞧好了！”

    西门冲很欠揍地说道：“随便啦，难道你还敢请黑社会、请杀手杀我不成？”

    “那可说不准！”

    薛婧雯说完，上课铃已经响起，她气呼呼地跑开。

    西门冲看向楚霸王等人，“伤好了来找我。”楚霸王点了点头。

    见他要离开，李志大声道：“别以为有楚霸王保护你，你就没事！小心路上一个人走夜路！”

    哼，西门冲转过身，快步走到他身旁，李志还未反应过来，胳膊已被他抓住。

    “你……你干什么？”

    他用力挣了挣，只觉他手如钢铁，纹丝不动。

    西门冲将他四肢折扣在一起，在众人的惊诧中，将他高高举了起来！

    众人皆是吃惊、震惊！

    你他娘的多大劲啊！

    这是个人，不是棉花，不是空气，也不是衣服！

    近二百斤的人，你说举就举起来了！

    你特么还是人吗？

    哥们以前干举重还是抗麻袋、挑大粪的啊？

    “放我下来！”李志慌乱了。

    恐怖的事情还在后面。

    两伙人，还有不远处上体育课的高一高二的学生，张大了嘴看着他接下来的动作。

    只见西门冲托着他高高跃起，在空中旋转720度，身体后仰成弓形，继而回弹，舞动双臂大力朝篮圈上扣去！

    嘭！

    篮架剧烈地晃了几晃，终是没有倒下来。

    西门冲落地后拍了拍手，看也不看挂在篮圈上的李志，迈步朝外走去。

    “娘的，又迟到了，少算了七八道题。”

    偶买噶！

    篮球场上的人傻眼了！

    篮球队的人疯掉了！

    你特么牛逼你早说啊！逗我们这些小人物有意思吗你？

    要不是你跨不够大，你是不是还想来个胯下运球……不，是运人啊？

    空中旋转两周加战斧式扣篮，NBA扣篮大赛各界扣篮王也做不到啊你大爷的！（NBA我就不改名了！）

    篮球队的教练姗姗来迟，见队员个个鼻青脸肿，正要训斥，忽然看到篮圈上还团挂着一人。

    “我考！”

    李志奄奄一息地说道：“快，快放我……下来。”

    场上最开心的当属楚文涛了，他对几个本来埋怨他的兄弟道：“看到了吗？看到了吗？我就说跟着冲哥混没错！”

    那几人连连称是，心中顿时也有了一番计较。