
    西门冲觉得自己混得似乎很是失败。

    其实不用加似乎，本来就是。

    毕业六年。

    有车――奥拓，二手的。

    有女朋友――N手的。

    有房――十环的，首付还是家里交的。

    嗯，我说的十环指的不是京都，而是一个普通的二线城市。

    今天他没有开车，不是因为今天是高考路上堵，而是因为女朋友那边要的十八万八彩礼钱，迟迟借不到手，能省一点是一点吧……

    市二中门口，挤满了等候的家长。

    有的人为了让儿子旗开得胜，不顾自己葫芦娃的身材，毅然穿上紧致的旗袍。

    有人为了让女儿马到成功，挺着比八个月孕妇都大的啤酒肚，跨上一匹比他重不了多少的小马。

    还有个穿着超市工作服的阿姨，高举着“状元”牌子，也不知道是希望孩子高中状元还是在推销水饺。

    看着他们，西门冲不由哀叹一声。

    想想自己人生的最巅峰，可能就是高中那三年，当时学习好，有不少漂亮的女生偷偷暗恋自己。

    唉，其实要不是高考成绩出来后，手欠选了极为冷门的物理，也不会导致后来毕业后找不到合适的工作，以至于沦落到现在这样的下场。

    每每想起物理，他就气不打一处来。

    “量子力学就是狗.屎，都让薛定谔的猫吃了。”

    “不打开盖子不知道猫死没死？呵呵，老子蹲完坑，不起开你知道老子拉的是红橙黄绿青蓝紫？”

    西门冲冷嘲热讽，喃喃自语。

    “量子存在的无限可能？呵呵，你让亚洲小仙女刘也菲在新闻发布会上向我求婚看看？”

    “你让韩国少女时代在亚洲巡演最后一站时宣布爱的人是我听听？”

    “你让华夏主席在下一次八国峰会上宣布自己的爱婿……sorry，是贤婿，是我瞧瞧？”

    说到这，西门冲摇头叹息，一肚子的怨气终于放了七七八八。

    正在这时，一只野黑猫喵地一声，朝西门冲扑来。他侧头躲了过去，扭头，那野猫再次扑来。好吧，我再闪！

    那黑猫忽然在半空折了个弯！

    西门冲大骇，这……这不科学啊你大爷的！

    眼见它野猫的两只前爪要抓在他的脸上，一代丑男更上一层楼，一只手突然伸了过来，抓住那黑猫的尾巴，一把扯了回去。

    西门冲早已吓得闭上了双眼，等了良久没见动静，睁开眼，见那野猫已躺在一个外国老头的怀中。他看了一眼，那黑猫立刻龇牙咧嘴，抖擞威风。

    他正要对那外国老头道句感谢，那外国老头已率先张口。

    “小子，你年年骂物理学，有意思吗？自己肤浅就别怪人家高深！你不是想看无限可能吗？来来来，今天就让你看看！”

    他说的是标准的普通话，西门冲自然能听到，可是――

    “你是谁？”

    他心想：老子想骂就骂，和你有毛线关系？

    “老夫薛定谔！”

    西门冲猛然呆住。在他呆愣之时，薛定谔已从口袋中掏出一个乌漆马黑的圆盘状东西。接着，朝前方按了一下，哔的一声，面前登时亮起一张一百十来寸的屏幕。

    西门冲瞪大了眼，我擦，我不说在做梦吧？这虚空显示的技术，不是只在科幻电影里才有吗？

    未及反应过来，屏幕上已开始播放。

    “日前，亚洲影后刘也菲召开新闻发布，宣布自己的未婚夫是西门冲？西门冲是何许人也？据说并非圈内人物……”

    换了一个频道。

    韩国少女时代在亚洲巡演最后一站，北京站。

    舞台中央，十二位美女满脸幸福，齐声做着告白：“我最喜欢你，深情看着我时的眼眸；我最喜欢你，从背后抱住我时的温柔；我最喜欢你，用右手捏住我的脸庞；所以，不管未来如何，今天，是的今天，我们必须宣布！西门冲，我们爱你！”

    西门冲差点被冲晕！

    又换了一个频道。

    “本台最新报道：华夏主席突然宣布自己的女儿已找到归宿，自己这位贤婿的名字是西门冲，下面连线前线记者。”

    “大家好，我是EDTV前线记者大伟，相信很多朋友对‘西门冲’这个名字很陌生，当然现在都很嫉妒，国民公主的美貌已是众所周知，现在，这个叫西门冲的年轻人博得美人心。西门冲到底是何许人也？从名字上看，他可能是西门庆和令狐冲结合的产物……”

    薛定谔像一头胜利了的斗鸡，得意地看着西门冲：“怎么样？凡是你能想到的，在量子世界的随机时空里都在发生。”

    “哦”西门冲面无表情地哦了一声，指着薛定谔手中的圆盘道：“那是什么东西？”

    “观测者！”薛定谔说着又补充道：“量子世界的观测者！”

    西门冲皱着眉头：“观测者？干什么吃的？”

    “量子世界存在无限可能，但观测者能让量子世界沿着一条指定的方向进行。因为量子世界里不但空间随机，时间也是随机的。但是此物，可以进入任何时间地点。包括，你的梦里！”

    无视时空界限？

    西门冲深深地吞咽了一下口水，捏了捏下巴，寻思这个东西着实是个好东西。

    他忽然满脸惊愕地看向薛定谔的身后，惊呼道：“爱因斯坦？”

    薛定谔转头看去，便在这时，一个砂锅大的拳头朝其面部袭来，接着一头栽在了地上。那黑猫啊呀一声，朝一旁跑去。

    西门冲得意地拿起了观测者，随意按了几个按钮。

    “您已选择时空旅行，默认时空是一亿年的白垩纪时代，请确认！”

    “您已确认，六十秒钟后将进行时空转移。现在进入倒计时，59，58，57……”

    真是好东西！

    有了它，自己还不就能回到过去了？

    他赶紧抓住，朝前方跑去。

    薛定谔马上爬起，和黑猫在后面紧追。

    “小子，你要是还给我，我送你去平行世界玩好不好？”

    平行世界？

    西门冲头也不回，张口道：“不去，不如回到过去好！”

    “小子这个可是主世界！任何一丁点细微的波动都可能导致整个混沌态世界崩塌，到时候不但老夫玩完，你也会被解析成超弦状态！”薛定谔急切地说道。

    一般人不知，但他却是了解这个世界的重要性。从终极维度来看，以现在的这个世界为基点，衍生出无数的平行世界，这些看起来缤纷多姿的世界，其实不过是混沌态时的某一特定平衡态。

    这个基点世界，就像漂浮在空中的一个肥皂泡，哪怕一丁点的波动，也可能致使它破裂。

    “好吧，去平行世界也行，还有我要回到高中。另外，就我这脑子……”

    倒计时，45，44，43……

    薛定谔咬牙道：“让你回到高中！我给你这个世界有用的数据库，文学、音乐、艺术……应有尽有！你就是再笨，也不会混差！”

    这时已跑到另一个街口。

    西门冲心里得意，不过若不趁机多贪点，哪能行？

    “老薛，你还是没诚意啊！”

    “智慧、敏捷、力量，都给你提高一百倍！行了吧？”薛定谔愤愤道。

    要不是因为主世界是作为基点宇宙的存在，他早就把自己变成超人，那样就不会被西门冲打倒，现在受他要挟了！

    西门冲心中却在狂喜，果然还能加，不行，还得再加些。

    “那个老薛，世界这么危险，我要是不小心被撞……”

    “给你钢铁之躯！”

    倒计时，19，18，17……

    西门冲心里乐开了怀，面上装地很痛苦。“就算是钢铁，掉进缸炉里，也……”

    倒计时，10，9，8……

    “不死之躯！你再不给我，你也死定了！”

    “成交！”

    PS：

    薛定谔的猫：

    在一个盒子里有一只猫，以及少量放射性物质。之后，有50%的概率放射性物质将会衰变并释放出毒气杀死这只猫，同时有50%的概率放射性物质不会衰变而猫将活下来。

    根据经典物理学，在盒子里必将发生这两个结果之一，而外部观测者只有打开盒子才能知道里面的结果。在量子的世界里，当盒子处于关闭状态，整个系统则一直保持不确定性的波态，即猫生死叠加。猫到底是死是活必须在盒子打开后，外部观测者观测时，物质以粒子形式表现后才能确定。这项实验旨在论证量子力学对微观粒子世界超乎常理的认识和理解，可这使微观不确定原理变成了宏观不确定原理，客观规律不以人的意志为转移，猫既活又死违背了逻辑思维。