
    （站短来了，断更一年庆祝下！哈哈。）

    可惜，薛婧雯没看到这一幕。

    当然她就是看到了，也不会放弃被西门冲的报复。

    西门冲这惊世一扣带来的最大好处就是，楚霸王决定死心塌地地跟着他，同时将篮球队人拉拢过来，对整个校园的几股势力展开了疯狂的吞并，以最快的速度统一了一中。

    这是一周后的事情，暂且不提。

    高三6班。

    于小璐眉头微锁，仔细回想着西门冲那天在宾馆说的话。

    “曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才……后悔？如果上天再给我一个机会，我会对那个女孩说……”

    她摇了摇头，在纸上写了又划去，那天太过难受，没有记清。现在回想起来，只能记个大概。但即便如此，她内心也是大为触动。

    人世间最痛苦地是什么？

    别离还是错过？

    爸爸想让你自己嫁给省长家的封铭哥哥，但是对这个比自己大一岁的、现在已经在剑桥大学的哥哥，她没有一丁点的心动。

    反而是对西门冲，先是对他拉自己的手心生烦斥，后来跟着他学了舞蹈、听他唱歌后，内心开始转变。及至前天，在他救了自己后，心底顿时生出强烈的感动，到了今天，感动之余竟然隐隐有一丁点异样的感觉。

    她又想到那天他将自己按在身下，在自己的耳边轻身说的话，不由面红耳赤，慌忙在心中把自己“呸”了几声。

    这时杨映雪的身影浮现在她的脑海，她眼睛眨了眨，将自己写的话团成纸团，扔到了垃圾袋中。

    西门冲回到教室时，杨国魁正在讲台上打盹。

    他悄悄地走上去，在老杨的耳旁打了个响指，看着老杨一个激灵坐直，西门冲哈哈大笑地朝座位上走去。

    “你给我出来！”杨国魁指着西门冲道。

    西门冲左手拿起化学课本，右手食指放在嘴前，嘘声道：“学习，学习！”

    杨国魁走过来，敲了敲他的桌子。“找你有事！”

    西门冲只好慢吞吞地起身，跟他朝外走去。

    二人找了个旮旯，杨国魁从怀中掏出一盒烟，递给西门冲一根。

    西门冲接过来，噙在嘴边，边点边说：“这不还是上次我给你的那盒？”

    “不然呢？”杨国魁瞪了他一眼，缓声道：“这两年物价飞涨，就是工资不涨，我那点工资，勉强够个生活费，哪还有钱抽烟？”

    “嘚，还哭上穷了。你想抽烟还能没有办法？去几次厕所抓几个学生不就成了！”西门冲吸了一口，长长地呼了出来说道。

    班级里学生有不少抽烟的，不过像西门冲这般敢大摇大摆，在走廊或教学楼楼角抽的没有几个，他们烟瘾上来后，多是藏在厕所去抽。

    学校为此，常派各班班主任去厕所抓这些学生，妄图制止他们抽烟。

    杨国魁见西门冲不上道，直说道：“我说的不只是烟钱！不瞒你说，学校明说了只要你小子年前答应文院士的特招邀请，我的年终奖翻倍，工资也翻倍。我想问你，到底咋想的？”

    “还能咋想？”

    西门冲曲指弹了弹烟灰，看着他道：“京都大学我一定会去的，不过不是现在，我高中还没玩够，等年后再说吧。”

    自己在原世界的人生巅峰就是在高中，怎么说也得好好缅怀几个月再说。

    杨国魁脖子一拧，哼道：“你玩了两年半了还没玩够？我给你说，大学要比高中好玩的多。”

    “是嘛老杨？你敢说大学除了攀比还有啥？”

    杨国魁一时语噎。

    “老杨，实话告诉你，我不去还有个原因。因为文学非我特长，物理才是我的最爱！”

    咳咳咳刻！

    要是薛定谔听到他这么说，定会穿越过来暴揍他一顿不可！

    这脸皮，也是厚的没谁了。

    杨国魁瞪眼道：“物理？物理有啥好学的？都是一些理论性的东西，将来找工作都是个问题！”

    “这你就甭管了！”

    西门冲说完后，看着窗外的一栋栋建筑，转头又道：“不过你说这两个京都大学的名额要是给浪费了，实在有些可惜。”

    “本来就是！”杨国魁拍了拍西门冲的肩膀道：“带小雪一起去京都多好，你们俩同班同学，方便培养那个什么感情。”

    西门冲呵呵干笑两声，对他道：“老杨，没看出来你的忽悠本领又提升了嘛！就我现在这样去大学，跟那些富二代或者文艺青年比，你觉得我有什么胜算？”

    这其实也是他不愿现在去京都的原因之一。在京都那个卧虎藏龙的地方，要是没点势力，自己想装叉都装不转。

    杨国魁摆手打住，道：“你小子文学功底这么强，还怕啥？”

    西门冲指着自己的脸：“原因在这里！”

    长得丑，他只有付出比别人高几倍甚至几十倍的努力，才能达到想要的结果。

    杨国魁不说话了，其实对西门冲这张脸，他也是很不喜欢。他抽了两口烟，过了会又道：“那你到底怎么计划？”

    西门冲脸上浮现七分坏笑，拦着杨国魁的肩膀道：“等我追上雪雪再说吧！”

    说完他松开了杨国魁，转身大笑。

    杨国魁气道：“你想都别想！”

    “什么？你不要彩礼钱都行？”

    杨国魁短须抽了抽，摇头又掏出一支烟出来。他看出这小子，那是打定了主意带自己的女朋友去，唉，处理起来还真是有些棘手……

    西门冲走向教室，见杨映雪站在门口一旁，笑道：“雪雪，等我呢？”

    他开了个玩笑，正要朝教室走去，哪里想到杨映雪认真地点了点头。

    西门冲退了回来，走到她身边，小声道：“我知道了，你看我和老杨一块出去，怕他因为加薪和年终奖的事情把你卖了啊？”

    杨映雪心儿一颤，她还真是这么想的。

    最近两年因为国家经济形势大好，上班的、创业的，甚至搬砖的、扫大街的，收入越来越高。唯独这些当老师的，一年一年的就涨个一百来块钱，还不够弥补通货膨胀带来的后果。

    她爸妈都是人民教师，在这点上，她是深有感触。