
    鞭炮声一响，一头猪白养。

    额，好像不对，是引得路人齐观望。

    人嘛，就喜欢凑个热闹，虽然行人没看到红气球、充气拱门什么的，但看到围着一圈人，也忙停住脚步，走过来看。

    本来一众学生见班主任们在这，生怕回去被罚，畏畏缩缩地不敢靠近，但看他们注意到自己后没啥表示，心里顿时活络起来，嬉皮笑脸地贴了进去。

    大凡当班主任的，都喜欢和别的班比。现在，他们7个班主任，又暗暗掐上架了，都在等着瞧是自己班的班花跳得好，还是别的班跳得差。

    二十块钱的鞭炮果然响得不长，劈里啪啦一分钟结束。

    适时，一高一矮两个垂头丧气的市电视台实习记者，路过此地。

    个高的道：“爷爷的，咱哥俩流年不利，倒霉透顶，被分到这个鸟不拉屎的片区，也真是走上绝路了！”

    个矮叹息道：“没办法，谁让咱兄弟俩没关系呢！能进去就不错了，起码这一片还有个学校。”

    个高的道：“有学校又有啥用？这是市一中，难不成学生还会发生火拼啊？”

    个矮的讪讪一笑，这时被鞭炮声惊扰，转头看了看，道：“嘿，这家店今天开业，咱兄弟又没啥事，要不看看？一般新店开业，都会抽个奖啥的。”

    个高的道：“行，不过抽奖就甭想啦，能赠两瓶水解解渴，已经不错了！”

    猴子气喘吁吁地跑了回来，把话筒交到了他的手中。幸好这家伙没拿个有线的来，不然跳舞唱歌光绊腿了！

    西门冲打开开关，试了试话筒，调好音量后，大声说道：“五彩祥云空中飘，天边飞到金翅鸟。疑怪昨宵春.梦好，原是今朝添三才！”

    他微微一顿，看了看四周的人，又道：”羊奔前程去，猴携好运来，值此良辰美景、即将佳节之际，小店悄然开张，感谢一中诸位老师和学生们的大力支持，感谢大家的驻足相望。当然，要是大家以后能常来看看，那小子就在这里祝您一帆风顺、二龙腾飞、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九同心、十全十美、百事亨通、千事吉祥、万事如意！”

    “好！”周围民众开始鼓掌，不少学生也跟着迎合。

    “这小子，还真有一套啊！”几个班主任说说笑笑，点了点头表示称赞。

    这时，众人忽见西门冲深吸了一口气，道：“除了在场的人，此外还要感谢CDTVCMTV京都TV白龙江TV凶林TV辽乱TV路北TV路南TV山中TV江呼TV山下TV陕东TV甜肃TV五川TV蓝海TV福南TV福北TV江东TV平徽TV浙洋TV湖建TV阔东TV阔西TV贱州TV云北TV海北TV……对本店的大力关注！”

    他这句话，总共用了不到十秒！

    老师们惊住了！

    学生们呆住了！

    观望的群众愣住了！

    未等反应过来，又听西门冲道：“感谢人民日报新华社华夏新闻社华夏国际广播电台中央电视台华夏日报华夏青年报经济日报解放军报光明日报华夏人民日报工人日报农民日报检察日报人民法院报人民公安报法制日报科技日报华夏证券报华夏朝工商时报华夏经济时报华夏……（省略五百字）燕赵晚报的大力报道！”

    六百多字，一口气，不到五十秒！

    两名记者、猴子、花和尚傻眼了！

    老师们、学生们、观众们直眼了！

    8名美女在室内听到后，走出来看时，也给他的语速定住了！

    过了足足有一分钟，众人才从惊呆中回过神，继而全场爆发雷鸣般的掌声。

    有人想：你的嘴没起火算你命大！

    有人想：你丫以前是开导弹的么？这是准备起飞么？

    还有人想：你这说话的速度比有名的快嘴谁谁谁快了不止一倍啊！

    教语文的肖老师发出一阵唏嘘：西门冲，真乃神人也！

    个高的记者看向个矮的，“刚才录下来没有？”

    个矮的道：“相机不是在你身上？”

    个高的赶紧从背上拿下来：“赶紧开机！我看看有人录下来了。”他说完，忙朝四处看了看，见有个中年人拿着手机在录制，急忙走过去。

    “大哥，我能不能看看你刚才录的？“

    “可以！”

    中年人停止录像，点开了视频。高个看了看，虽然只有一部分，不过已经不错了。

    “那个，大哥你刚才录的视频能不能传我一份？”

    那中年人打量了两眼：“凭啥子嘞？”

    高个记者陪笑道：“不瞒您说，我兄弟俩因为没关系，在电视台给人穿了小鞋，分到这一块，难得碰上这么好一个新闻。您看……能不能给我啊？”

    “咳咳，那个年轻人不靠关系依然能够成功，我很看好你！不过嘛！”中年人捻了捻手指。

    高个记者心领神会，把口袋中的一把零钱掏出来塞到他手里，中年人见五十的、二十的都有，顿时眉开眼笑：“小兄弟挺会来事，把你蓝牙打开吧，发给你！”

    高个记者接收完成后，得意地回去了。

    这时，观望的路人越来越多，还不时有人打电话给自己的熟人：“赶紧过来，一中门口西边开了个台球厅，请了一个逆天，不，逆宇宙的主持人，立刻马上，不说了，又开始了！”

    西门冲拿起话筒，摆摆手示意大家安静后，大声道：“刚才我说的两段，够不够快？”

    伸直胳膊，把话筒伸到最前边，观众大声道：“够快！”

    西门冲大声道：“想不想再听一遍？”

    “想！”

    “真想啊？真想自己说去！”

    “咿~”

    西门冲眨了眨眼，道：“我确实还想再说一遍，不过，你们要是看了下面的节目，肯定不想听我说串口了！”说的时候，使劲拍了拍胸口。

    “那还不赶紧啊？”

    “就是！等看完还等着回家看孩子呢！”

    等把观众的心吊足，他大声道：“三才台球俱乐部，有你加入更精彩。我宣布，三才台球俱乐部全球第一家店，史无前例、空前绝后、前所未有的开业典礼压轴大戏，神曲《小苹果》现在亮……相！”

    “有请八位沉鱼落雁、闭月羞花的美女，闪亮登场！”