
    下午刚下课，刘二愣子有事蹿了出去。西门冲正在想着去哪吃的时候，手机突然传来一阵振动。

    他掏出手机看了看来电，是花成祥打来的。

    看到他的名字，西门冲一拍额头，差点把这事给忘了。原来，他之所以想退学，是和花成祥、李召壮两个狐朋狗友兼发小，合伙凑钱开了一个台球厅，今天已经装修完毕，就等明天开业了。

    花成祥、李召壮二人初中没上完便已退学，在两人的撺掇下，西门冲也决定弃暗投明，不再荒废青春，和他二人一起经营小店。

    但是现在，他既然带着史无前例的数据库，强势杀到这个世界，那断断不会退学的！

    嘿，为啥？

    在哪里装哪有在学校装来得痛快？！

    按下接听键，传来花和尚（花成祥的外号）的陈铁敲烂铜的嗓子声音。

    “冲冲，退学手续下来没有？要不要哥俩去帮你搬？哈哈！”

    花和尚虚长几岁，在他面前常常用家长的语气说话。西门冲马上回了句你大爷的，然后大言不惭地说：“学校抓着不放，没办法，台球厅有你和猴子就够了！”

    猴子是李召壮的外号，别看他名字里带个“壮”字，瘦的可是厉害。要是把他剥了，全身上下估计割不下几斤肉。

    “嘚！装什么装，就你那破成绩，学校巴不得你赶紧走人！老实交代，是不是为了你那叫陈什么艳的小女友？给你说了，男人要以事业为重，没有事业，爱情……”

    “哥们刚被她甩了！”

    一句话打断了花和尚的高谈阔论，花和尚停顿了片刻，又大声道：“嗐，那还在电话里扯什么犊子，浪费我话费。赶紧过来，哥三个喝两盅。”

    “行，等我一会。”

    教室里还有一半学生没去吃饭，西门冲见杨映雪还没走，路过她课桌时，俯下身子。

    杨映雪被一道物理题难住，正在划来划去地求证，过了半晌才发现他。她浑然不知，这乍一发现，差点吓得尖叫出来。

    “你，你干什么！”

    柳眉已经倒竖！西门冲挑了挑眉头，笑道：“雪大美女，有人请吃饭，要不要一块去？”

    杨映雪自然不会答应。

    西门冲从她粉红色的笔盒中拿起笔，又扯过一张白纸，刷刷地写了二十来秒，然后把笔放回原处，以自认为最为潇洒的姿势起身、离开。

    哼！肯定又是瞎编的情诗。

    她常常收到各种藏头诗、回文诗等杂体诗，或者是直白露骨的现代诗，是以对西门冲写的东西不屑一顾，看也没看的揉成一团，塞到她和常梅课桌之间捆绑的垃圾袋中。

    常梅趁她低下头想题的空，小心地将那纸团拿了出来。她可是对别人给班花同桌写的告白感兴趣地很。

    她展开一看，顿时大失所望，叹气道：“不是情诗啊！”

    西门冲写的太过潦草，公式、数字写的和文字极为相似，是以她用余光扫到后，下意识当成了情诗。现在听到常梅说不是情诗，忙扭头看去。

    等看清上面的公式，杨映雪登时为之吸引，常梅一把放在了她的桌上，笑着道：“好好看！没准是用公式传达爱意呢，反正我是看不懂。”

    爱意倒没有，只是难住她的那道题的解答方法。可恨地是，自己想不明白的题，那痞子竟然一瞬间写了三种答案。

    前两种还好说，简单明了，直击要害。但第三种方法，竟然用的是——看不懂的微积分。她只学过一阶线性微积分，而这方法上竟然用了X、Y、Z三元，而且还不是线性的！（这个世界有微积分，但并不是牛顿和莱布尼茨发明的，而是另有其人。）

    杨映雪不由惊地张大了樱桃小嘴。

    西门冲三人合开的台球厅，就在一中北门西侧没多远的地方。没走多久，便已走到，台球厅的招牌已挂好，上面写着：三才台球俱乐部。

    由于一中并非是在市中心，这一带的租金说低不低，说高倒也不高。

    花和尚、猴子二人早已锁好门，在门口等着他。看到他后，朝他走去。

    “老地方！”猴子道。

    西门冲道了声好，见花和尚脖颈中挂了一黄灿灿的大金链子，伸手朝他脖子中扯去。花和尚这货为了显摆，大冷天的还敞着怀，穿了个低胸装。

    “给我看看！”

    花和尚甩开他的手，“别动，镀金镀得不好，一碰就掉！”

    “我擦！”

    西门冲忍不住骂道：“花和尚，怎么说你也是一老板了，戴个毛线镀金的！好歹换个纯铜的！”

    “铜和金子一眼就能看出来，亏你好上了高中，这点常识都没有。”花和尚埋汰了他两句，又道：“怎么样？哥这个样子看起来够不够凶神恶煞？”

    花和尚这个光头，配上大金链子，活脱脱一个二世祖。

    西门冲点头道：“你他娘的长得已经是天理不容了，不用故意装狠！”

    猴子对花和尚道：“我早就这么说，你还不信？”

    “行啦，别他娘的批斗我啦！”花和尚转移话题：“冲冲，把你被甩的事说出来，让哥几个听听乐呵乐呵！”

    西门冲嘴角斜翘，自嘲一笑道：“还能有啥，家境不好、学习又不好唄！”

    猴子冷笑道：”主要是前者！“

    西门冲摇头道：“她倒不是这种人！”

    她只是一个没长大的小女孩啊！

    花和尚义愤填膺，“别否认！她娘的，这年头，物质看得比命都中，前段时间网上不还流行一句话，说什么‘宁在野马车里做奴仆，不在自行车上当下人’！“

    猴子纠正道：“你这说的，奴仆和下人是一个意思！网上那拜金女说的是——‘宁在野马车里做奴仆，不在自行车上当公主’！”

    野马，和西门冲原来世界的宝马类似，同是有钱的象征。他原来世界传的拜金热语：宁在宝马车里哭，不在自行车上笑，在这里，演变成了这句话。不过字虽不同，都一个意思。