
    “你，你说借什么？”曹卫斌没反应过来。

    “借你们班花用用！”

    下面的男生不由大骂，你大爷的借班花，说得跟借个拖把、借个橡皮似的那么轻松！

    用用？你哪里用啊？

    班花是你想借就能借的啊？

    曹卫斌差点被他的话呛住，缓了缓道：“你想干什么？”

    西门冲解释了一番，又顺带打了个广告：“三才台球俱乐部，在校门口西三百米路南，大家想玩的千万不要客气，只要说出是咱们班，一律半价优惠！”

    曹卫斌心中登时大乐，机会啊！他笑着起身，看向班里最漂亮的一位女生：“小璐，能去吗？”

    那叫小璐的女生，长得娇小可人，实在是不可多得的小美女。她怯生生地道：“我，我不会跳舞。”

    西门冲边说边朝她走去：“停电，是你把饭吃到鼻孔里的理由吗？学不会，是你不想学的理由吗？不会，是你不想去的理由吗？人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。不会跳舞？我教你呀！”

    众人在品味他的话时，这货趁小姑娘不备，伸手抓住她的手掌。柔柔的、软软的，不错不错！

    “你能不能先放开我？”

    于小璐想把手抽回，但用了用力，竟然动弹不了丝毫。这时，西门冲已拉着她朝外走去，她声音细细软软，真他娘的好听。

    曹卫斌咳嗽两声：“那个，西门同学，男女授受不亲啊！”

    “哦~”，西门冲只好松开了她的小手。

    于小璐朝班主任投去求救似的目光。

    曹卫斌见他松开，笑着对于小璐道：“去吧！准你假！”

    于小璐差点哭出来，我不是想说请假，我是不想去……她想起西门冲的诸多不良传闻，不由打了个寒噤，低声喊了句“老师”。

    “没事，跳个舞而已。他要是敢动你一根手指头，学校不会轻饶他！”

    “可是，可是，”她支支吾吾，想说就算不轻饶，那也都是事后了啊！但恶人就在身旁，要是真说出来，指不定惹怒他发生更不好的事情呢。

    西门冲算是看出来了，这小丫头不但是个乖乖女，还是个胆小鬼啊！他笑道：“你怕我啊？放心吧，会有好多人陪你一起去。”

    小璐的心这时才稍加安定，跟他走出门去。

    等他二人出去后，曹文斌赶忙把西门冲说的那句“人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣”记在教案上。

    他清了清嗓子，对班里的学生道：“刚才西门同学说的那句话，大家都听清楚了吧？”

    三分之二的学生齐声道：“人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣！”

    “嗯！”曹文斌点了点头：“你看这句话这么长，你们大多数人听一遍都能记住！物理公式那么短，你们为啥十遍八遍还记不住呢？”

    学生忙低下头去，在心里默默地反击：文字和公式能一样吗？公式虽然短，牵扯的、传达的信息量大啊！

    曹文斌见他们不说话，再咳了一下道：“这个不是重点，重点是学校马上要下达命令，征集高考励志语做条幅，一经录用奖励不少钱。这一条我用了，你们不要跟我抢啊！”

    6班的学生尽皆愕然。

    杨映雪三人很好奇他去6班干啥去了，直到一个漂亮的小女孩跟他走了出来，方才恍然大悟。于小璐和杨映雪明显认识，一见面就互相牵着手，你一言我一语地说了起来。

    接下来十分钟，西门冲陆续又从7个班级中“请”了5个校花出来。那两个没来的，一个是艺考去了，一个是来了大姨妈。

    看到西门冲领着8个美女走过来，花和尚和猴子二人差点把下巴跌到裤裆。

    “我靠他大爷的！我没眼花吧？猴子，是一个人还是八个人？”

    “麻痹的，我还想问你呢！”

    西门冲走到完全傻掉的二人中间，揪着两个人的耳朵把他们揪回现实。

    “怎么样？哥们给不给力？”

    “你牛！”

    “冲哥，不，冲爷，我给你跪了！”

    “行啦行啦，别装啦！”西门冲走到刘二愣子面前，搂着他的脖子道：“给你俩介绍下我这同窗好友，刘华山，你们叫他二愣子就行。这家伙除了钱啥都没有，除了玩别的啥也不会。”

    刘二愣子瞪眼道：“嗐，就俩优点啊？”

    花和尚道：“还有啥？”

    刘二愣子道：“吃、喝、乐啊！”

    几人哈哈大笑，上前拥抱了几下。

    西门冲摆手让众美女跟他走向屋内，猴子喊道：“不介绍介绍这些美女啊？”

    “人家又看不上你，介绍有个毛用？我进屋有点事，门先关上。你他.妈去租个音响来，我待会有用。”

    杨映雪等人跟着他走进台球厅里面，见里面颇为宽敞，近二百平的房间中摆放着十多个台球桌，整整齐齐，干干净净。

    正打量之时，伸缩门“咣当”一声被西门冲关上，众女回头一看，吓了一跳。

    西门冲带着一脸yin笑，搓着手朝于小璐走去，嘴里还带着桀桀的奸笑。

    “你，你别过来！”

    于小璐吓得小脸煞白，赶紧躲到了杨映雪的身后。

    这时，一位比较外向的班花，从旁边拿起一根台球杆，笑着递给于小璐道：“小璐，给你看着，他要是再朝前走一步，你就对准中间的地方捅下去，他就不会再欺负你了！”

    西门冲不再装了，挺直身子，对那说话的班花道：“行啊美女，人生阅历还挺丰富嘛！你叫什么名字来着？我记住你了！”

    那班花格格一笑，道：“丑哥连人家的芳名都不知道，还好意思说记住人家呢！”

    这小妞伶牙利嘴，不是等闲之辈啊！而且，最可恶的事，她竟然把“丑”和“冲”说得难以区分，让他无法反驳。

    西门冲笑呵呵地看着她，走到她面前。这班花身高有175，几乎和他同高，西门冲就一直朝她逼近，她避也不避，一直到两个人的鼻子都要贴在一起了，她也只是笑吟吟地，毫不让步。

    “甘甜的红唇距离你不到两公分哟，丑哥，就看你敢不敢亲啦！”

    那班花挑衅道。

    周围的班花们都呆住了，杨映雪看着他二人，心里竟然隐约有些不舒服。是因为京都大学这个名额吗？还是因为昨天他还在对自己大献殷勤，今天就奔向别的女生啦？

    西门冲朝后退了三步，带着遗憾地语气说道：“本想想吻上去的，不过你的唇彩不是我喜欢的味道。”

    “那你说说，你喜欢什么味道呀？”

    “雪雪的味道啊！”西门冲大笑道。

    杨映雪听了，顿时又闹了大红脸。