
    三才台球俱乐部后门，一众美女愉快地回味着刚才的舞蹈。

    “看到那么多老师和同学，我都紧张死了！”

    “就是就是！还是第一次在这么多人面前跳舞呢！”

    几人说说笑笑地，跟着西门冲顺着胡同朝外走。走了一会，西门冲回过头，咳嗽一声，道：“刚才大家跳得都不错，值得嘉奖。这样，你们的好冲哥身上有点钱，请大家去搓一顿。”

    高考无聊寂寞，众女难得放松一次，又是一起奋战，加上取得的成绩还算不错，心情俱是大好。此时，众人紧张过后只剩下了兴奋，他这么一提，竟是你看我我看你，最后都没出言反对。

    过了一会，那外向的校花道：“我们帮了你这么大忙，那你可得找个好点的饭店喔！”

    西门冲笑道：“放心好了，怎么说大哥身上还有五十大洋，够你们吃的啦！“

    话未说完，已换来数道唏嘘鄙视的话语。

    经此一事，众女对西门冲的看法，也有了一丁点的改观。当然，也只是一丁点而已，就这家伙的丑样、痞子样，要想彻底改观，除非去趟韩国。

    这一路上，西门冲不但得知了众人的名字，连手机号也是要过来好几个，收获不可谓不丰。那个挑逗过的他的班花，叫秦溪露，那个用名牌手机的富家女叫宁月。

    凤凰酒楼，是一家上不了星级，但是口碑颇为不错的酒店。距离一中也算不上远。

    西门冲带着众女来到这，要了个包间。这家伙死乞白赖，愣是坐在了杨映雪和于小璐的中间。点好菜后，天南地北地扯了起来。

    他还是第一次和这么多美女坐在一起，心儿美得直接上了天。

    众女开始时说话多围着刚才的舞蹈，后来渐渐谈起高考志向，秦溪露幽幽叹道：“咱们拼死拼活，可能只能上个二本，真羡慕有的人呢，随随便便说上几句，就捞到了京都大学的名额。一个不行，还两个！丑哥，你说这种人可恨不？”

    众人掩口而笑，一同看向西门冲。

    西门冲笑道：“大秦，说我呢？”

    大秦？其他7位美女差点笑喷。秦溪露名字本来是很好听的，但经他这破嘴一说，韵味全无。

    饮料、饭菜陆陆续续地端了上来，众女均倒了一杯饮料。常梅见西门冲拿起饮料要倒，摆手止住他：“西门冲，你怎么没要酒？”

    西门冲和其余7女皆是一愣。

    “下午不还要上课吗？我为么要喝酒？”

    常梅看着他道：“你昨晚喝了酒，换来京都大学的两名额，今天再喝酒，没准还能再来俩啊？”

    众女再笑，西门冲干笑两声：“你当兔子都会撞在树上啊！”

    凤凰酒楼大厅，十几个西装革履的青年，跟着一个三十五六岁的男子走了进来，酒楼田老板见状赶忙从吧台后走出来，堆起满脸的肥肉。

    “奇哥，哪股风把你给吹来啦？来，楼上请。”

    他口中的奇哥，正是那为首之人。他本名叫陈奇，是平阳市东半城社会大哥孙景炀的打手之一。据传闻，他自打武校毕业后便跟着孙景炀，至今差不多已有十七八个年头。

    陈奇点了点头，一个小弟举着大拇指道：“田老板，打今天起，这附近的十几条街区，都归奇哥管了。你今天一定要把最好的酒菜拿出来，呵呵，奇哥要是一高兴，你以后就发达啦！”

    田老板先恭喜了陈奇，然后低头哈腰地称是。

    走到二楼，田老板跟着陈奇正要朝最好的包间――皇天阁走去，一旁站着的服务生忙走上前，低声道：“老板，里面有客人。”

    田老板看向他，皱眉道：“怎么回事？苏老七没告诉你这个包间不对外开放？”

    那服务生昨天新来，苏老七一时忙碌，倒是把这茬子事给忘了。

    见服务生点头，田老板气不打一出来，跺了跺脚：“奇哥，您稍等片刻，我现在去把他们赶走。”

    陈奇伸手止住他：“那倒大可不必，就去隔壁吧。”

    田老板忙再三感谢，将陈奇等人带到包间后，方才转身回去。

    包间的隔音效果不好，十几人刚坐下，皇天阁众女的笑声穿墙而来，陈奇皱了皱眉头。

    先前那小弟见状，为他点好雪茄后，忙起身道：“奇哥，我去让她们小点声。”

    陈奇点头默许。

    这个小弟跟他多年，眼神极贼，什么人能得罪，什么人不能得罪，一看自知。混社会的，在飞扬跋扈、欺男霸女前，多是先品评品评对方的地位及来历。在这点上，他对这个小弟还是比较满意的。

    皇天阁。

    秦溪露双眸中满是媚意，红唇微张：“丑哥，只要你带我去京都大学，我以后就是你女朋友了，怎么样？”

    西门冲笑道：“我倒是想，可是就怕我家雪雪和璐璐不同意啊！”他说着，把胳膊一左一右朝杨映雪和于小璐肩上搂去。

    “谁是你家的啦？以后不准叫我雪雪，听你说，好恶心！”

    杨映雪身子后仰，用筷子的另一头敲了他手背两下。于小璐则是直接从座位上下去，站到一旁，看了看周围，这里没有台球杆，倒是不知所措。

    恰在这时，包间的门被打开，众女以为是服务生没去在意，西门冲眼睛余光后看到后，转过脸来，看向来人。

    邱根生。

    陈奇的跟班。

    他一眼认了出来。最近两年，他在社会上混，虽然听过的“大佬”不少，但结识的混得最好的，正是此人。

    说是结识，其实邱根生不过找他看过几次场子，每次给他个百十块打发了事。至于能不能记住他，那就说不准了。

    果然，邱根生只觉此人有些眼熟，但一时想不起，等看向一众女生，顿时为其美貌惊住。他笑了笑，转身离去。

    回到房间后，刚忙将这里的情形说了一遍，并举手发誓，里面绝对没有认识的厉害角色。

    “奇哥，这酒场上不能少女人，您今日高升，要不来个左拥右抱，岂能说得过去？”

    “你小子！”陈奇笑着从口袋中掏出一沓钞票，递给他道：“那你拿钱叫几个过来，对方不愿意，也不要勉强。”