
    三人边走边聊，不一会便到了老地方，是一家人气兴旺的火锅店，名为地中鲜。

    看着店名，西门冲忽然想起海底捞，那家把火锅店开至全球四十多个国家、年销售额近千亿美元的事情。

    想到海底捞，思绪又转到肯地基、麦当劳。这个世界还没有类似的联锁快餐店，要是他做出来，定能大获成功。

    唉，配方、经营模式、文化啥的都在头脑中，关键问题是：没钱啊！

    在他思考怎么快速赚钱的时候，花和尚已开始做起把台球厅开遍全市的春秋大梦。

    “咱们俱乐部收回本后，立刻开第一家分店，两个一起开工，收回成本快了一倍。然后开第二家分店，又快了一半；再开第三家分店，又快……”

    猴子打断他：“行啦和尚，你这办法说起来简单，真要做起来，难得很！收回成本？一年半载别想这事。要是都像你说的，遍地还不都是这家、那家的分店了？“

    西门冲知道，这中间不止是收回成本的事情，还有客源、资金回流、市场饱和度一系列的问题。像平阳市，满打满算就那几所高中、大学，有几个还是封闭式管理，撑死开个七八家就不错了！

    这话他说了出来，花和尚和猴子皆是眼前一亮：“七八家足够了！哥三个一个月每人也能赚个两三万，扣除花费也能剩个一万大多！哈哈！”

    “这就满足了？”

    西门冲嗤笑道：“要是将来老子把你们带出国门，冲向世界，你俩还不天天犯羊癫疯啊？”

    二人一同竖起大拇指：“冲哥，咱仨你最牛！我俩不过勉强吹吹牛比，你这是能把牛比吹叉啊！”

    一中餐厅。

    常梅看杨映雪魂不守舍、心事重重的样子，悄悄从碗中夹住一块姜片，放到她的筷子下。杨映雪没看，夹起来塞到了口中，一嚼之下，赶忙“噗噗”地吐了出来。

    常梅笑的前仰后合，用筷子指着她道：“映雪，你想啥呢？”

    杨映雪是在思考西门冲给她的那个三元非线性微积分，她用现有的一阶微积分知识，实在是推导不到高阶。她与常梅关系甚好，当下把这事和她说了一遍。

    常梅收起笑意，道：“难道他以前逃学，都是去大学听课去了？”

    “很有可能！”杨映雪深以为然地点了点头。

    常梅“扑哧”一笑：“我开玩笑的！就他那样子，像个能沉下心学习的人吗？我看，他家里人有个是大学老师才对。”

    西门冲醉醺醺地回到教室，趴在课桌上呼呼就睡。即便他是不死之身，也是挡不住酒劲的冲击。

    酒气、鼾声，惹得教室的人烦躁不堪。

    几个同学先后到王鹏那里倾诉，但他尚是心有余悸，不敢再去惹西门冲，生怕被他真的从四楼扔下去。

    最后实在搪塞不了，只好找杨映雪出面。

    西门冲为她拍醒，睡眼惺忪地看了她两眼，含糊不清地道：“雪雪，啥事？”

    “下课了，你可以回家了！”

    杨映雪难得地说了一次谎话，说完之后，只觉脸上火辣辣地，好不自在。

    西门冲哼地一笑，看着周围道：“他们，不都没走吗？”又掏出手机，看了看表，才八点。当下，指着她笑道：“小妮子，开始学坏了哈！”

    杨映雪哼了一声，把脸别向一旁，过了一会又转过来。“西门冲，一个教室都在烦你，你出不出去？”

    “怎么可能都，都烦我？二愣子就不……”转头看向旁边，二愣子压根不在教室。西门冲点了点头：“好吧！只要你出去，我就出去。”

    “你！”杨映雪咬了咬牙，想到全班都在看着自己，坚定道：“好，我出去！”

    她说完，径自拿了本生物课本，朝门外走去。走到门口，果见西门冲摇摇晃晃地跟了过来。

    这家伙，还很有先见之明地扛了把凳子。

    杨映雪担心他走到一半又回去，便俏立在门旁看着他。哪知这家伙，路过她座位的时候，把她的凳子也拿了过来。

    等他走到门口后，她没好气地夺了回来。

    两个人各坐在走廊的一边，一个低头背书，一个闷头打呼噜。偶有学生经过，忍不住饶有兴趣地看向二人。

    忽然，扑通一声，西门冲从凳子上栽了下来，躺在地上。

    杨映雪看了他一眼，本想不管不顾，哪知这家伙躺下后就把地面当成了自己的床，居然开始脱衣服。

    她忙喊了他两声，见他动作不休，忙过来拉他。

    不料尚未抓住他的袖口，已被他抓住自己的胳膊一把拉地倒下，他臂弯一转，已将自己扣在怀中。

    她受惊之下，刚想大叫，猛然复又绷住嘴。现在可是在教室门口啊！

    “哪来的仙女，好美啊！”

    杨映雪听他开口说话，转头朝他看去，只见他正睁着眼瞧着自己，险些贴在自己脸上，吓地忙用力掰他的胳膊。

    哪知一掰之下，只感觉他的臂弯犹如铁箍一般，她拼尽全力，竟然是纹丝不动。

    “你，你放开我！”

    这时，西门冲已闭上眼，朝她樱唇上亲来。

    杨映雪慌忙转过头去，被他吻在了耳垂上，一股电流，忽地传遍全身，她不由一颤，吓地大叫一声。

    叫完方才后悔，心想这下完了，只怕要被整个年级都要知道了！

    正后悔懊恼之际，西门冲倏然间拉她起身，直直正正地站住。教室里的男同学闻讯，一个比一个更快地冲了出来。

    他们早已做好英雄救美的准备，是以个个满腔怒火，却见二人并肩站在一起，除了班花一脸红意，没有一丝逾矩的行为。

    西门冲冲众人吼道：“看什么看，刚才有个飞虫落在她身上了，想帮她弹掉不行？”

    说完见众人还不走，又道：“马上就他娘的要考试了，还不赶紧回去好好学习？你们家长怎么教育你们的？啊哈，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。一点小动静就变成了惊弓之鸟，怎么备战高考？”

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。这话出自宋朝苏洵所著的《心术》之中，众人闻所未闻，但听了之下只觉极为在理，不由尽皆愣住。

    杨映雪本想一气而走，听到他的话，也顿时脚底生根。

    这货先前工作六年，也没混上个小领导，此时说起这些学生，只觉一股快意冲顶，舒爽无匹，复又说了下去。

    “于业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。再不回去好好学习，对得起你们家长拿的学费吗？对得起老师对你们的栽培吗？对得起国家对你们的养育吗？”