
    西门冲傻眼了。liudianxing.com

    他又试了其他几个搜索引擎，都是同样的结果。

    到底怎么个原因我嘞个擦黑板蓝根据地？

    前天不还有记者采访自己吗？今天怎么在网上查不到任何结果？

    他闭目思索了良久，一个念头忽然从脑海闪过。

    “难道是――传说中的全网封杀？”

    全网封杀和普通的媒体封杀不同，媒体封杀只是限于其在媒体方面的曝光。而全网封杀，则是限制被封杀目标的任何信息在网上传播，简单来说，网络上查无此人。

    西门冲回想自己，也没有做任何对不起国家和人民的事儿，怎么可能得到这个结果。

    他试了试搜索民间快嘴，在网络上很快找到了自己说串口的视频，转发和相关评论也有一大堆。

    甚至连相声界著名大师齐德隆也点了赞。

    西门冲更疑惑了。

    自己这不是没被封杀吗？

    难道只是针对小.苹果？

    真他娘的有意思，《小苹果》没人传达任何负能量啊！

    打死他也想不到，《小苹果》被清理仅仅是因为于小璐的原因。

    他愤恨不已，一边超速码字一边心想，惹急了老子，过两年直接把千度、谷够搬出来。同时来上几颗卫星，卫星上撞上激光炮、电磁炮，指哪打哪，到时看谁敢再封杀自己！

    周一。

    西门冲早早地骑摩托赶往学校，在校门口遇到了杨国魁和杨映雪。

    学校给杨国魁等这些资格比较老的教师，分配的住房就在附近的家属区，走路也不过十分钟左右。

    他平素上班，多是步行，不过以前杨映雪很少跟着他一同来学校。

    “雪雪上车！”

    西门冲加速冲到她身旁，咔吃一声停住。

    杨映雪吓了一跳，忙朝旁边退了两步，等看清是他后，舒了口气，用洁白的小手拍了拍胸口。

    “你吓死我了！”她白了西门冲一眼。

    “上来吧！”

    西门冲勾了勾手指。

    “不上！”杨映雪直接拒绝，

    杨国魁咳了两声，西门冲看向他，大声道：“呀，这不是老杨吗？刚才是你咳嗽，感冒啦？”

    “死不了！”杨国魁冷哼道。

    正在这时，一个女生快步跑了过来，对三人挨个问候了一遍。

    “杨老师、映雪、丑哥早！”

    丑哥？

    西门冲不用回头，已知她是秦溪露。对这个身形高挑的班花，他现在是没有丝毫兴趣。

    要怪只怪当年自己被伤的太深了，以至于一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    杨映雪笑着和秦溪露牵手走在一起。

    “上来吧雪雪，不然我就先走了！”

    杨映雪道：“走吧走吧！”

    西门冲装作很痛苦地哀叹一声，驾车离去。

    看着他的背影，秦溪露不由攥了攥手心，刚才她差点忍不住想说，自己能不能上车了。

    还有五天就该全校统考，西门冲打算用这几天的时间，把高中的知识细细地梳理一遍，争取先拿个全校第一。

    整个早读时间，他都在认认真真地默背。若是此时有人注意到他的嘴型，定会被吓到不可。

    他娘的，太快了！

    老汉.推……老和尚念经都没他快！

    早读结束后，西门冲看着刘二愣子空荡荡的桌子，摇头起身。二愣子一不在，吃饭就只剩下自己了，连个说话的都没有。

    当然，他是不会自己去吃饭的。

    “雪雪、常梅，走，去食堂吃个饭，哥请你俩！”

    常梅一口答应，杨映雪刚想反对，已被她拉着朝外走去。

    餐厅。

    西门冲和她二人吃到一半，拥挤的餐厅中忽然走来五六个身高一米九以上的学生，走到他面前。

    他们全穿着球服，一看就知道是校篮球队的。

    西门冲看了几人一眼，为首的学生眯着眼看着他：“你就是西门冲？”

    他说话时的语气很是不善，显然是敌非友。西门冲自然也不会给他们好颜色，冷嘲道：“你他娘的是谁？”

    杨映雪和常梅见二人说话火药味十足，生怕二人随时打起来殃及自己，忙朝一旁撤了撤。

    “我是谁不重要，今天上午十点，南面篮球场见。谁不来，谁就是狗娘养的！”

    留下话后，五人转身离开。

    “你怎么惹着他们啦？”常梅关切地问道。

    “天知道！”西门冲耸耸肩，又看向杨映雪：“雪雪，你不关心关心我？”

    “你那么厉害，需要关心吗？”杨映雪哼道。

    西门冲竖起大拇指道：“还是你了解我！来，亲一个奖励奖励你！”

    杨映雪慌忙躲开。

    九点半，校园南篮球场。

    楚文涛带着二十几号小弟昂扬而至。

    “李志，你他.妈今天在餐厅敢找我老大的麻烦，是不是活腻歪了？”

    楚文涛冷冷地看着篮球队的队长。

    今儿在餐厅他们看到了李志等人找上西门冲，问了几个人得知他们是想找西门冲的麻烦。上周的事情历历在目，楚文涛思来想去，决定还是向西门冲投诚。

    和他这么一位“藏在校园的武林高手”作对，楚文涛及众小弟觉得只能是死路一条，还不如跟他混，当个小弟自在。

    李志扔掉手中的篮球，居高临下地看着楚文涛，嘲讽道：“你老大？西门冲是你老大？”

    他说着对几个队友道：“过来看看，不可一世的楚霸王成了别人的一条狗了！”

    “你他麻痹！”

    楚文涛暴怒，指着他道：“干.他！”

    李志吐了口唾沫，朝他脸上喷去！

    “你麻痹！”

    两帮人吼叫着打了起来，偶有学生路过，也都躲得远远的。

    高三21班。

    九点五十分的下课铃响起。

    薛婧雯嘻笑着走了出来，她小声嘀咕道：“你不是很厉害嘛，弄我一身豆浆不赔罪，还惹得我大姐一肚子火，今天就好好教训教训你。”