
    （再次感谢书友大刀刘四的四张推荐……咦，大刀刘四有四张推荐，大刀刘五那不是有五张推荐，要是更名为大刀刘十亿，那我岂不是……）

    想起他骑着一辆破破烂烂的摩托车过来，齐思广现在恨不得将他一脚踢出去。

    西门冲接着唱了下去。

    “如果对于明天没有要求

    牵牵手就像旅游

    成千上万个门口

    总有一个人要先走

    怀抱既然不能逗留

    何不在离开的时候

    一边享受

    一边泪流”

    唱到这，众人浑身起了鸡皮疙瘩，完全被带到了歌声中。

    与此同时，大家的心儿也是提到了嗓子眼。

    高.潮部分，才是决定一首歌曲的最关键之处！

    前面唱得再好，如果这个地方唱烂，那他定然也输定了。未等几人猜想下一步的音律，西门冲已唱了出来。

    “十年之前

    我不认识你

    你不属于我

    我们还是一样

    陪在一个陌生人左右

    走过渐渐熟悉的街头

    十年之后

    我们是朋友

    还可以问候

    只是那种温柔

    再也找不到拥抱的理由……”

    一曲唱毕，五人皆是怔怔地说不出话来。

    你他娘的真是人才，不天才，宇宙才啊！

    这首歌，绝笔是为《我们的十年青春》量身定制啊！

    想起刚才齐思广唱的《痴迷》，对比之下，那简直就是在无病呻吟！

    简直就是在吃.屎！

    简直就是……没有简直。

    “这歌，实在太好听了吧？”

    过了良久，薛婧雯开口说了句话。

    西门冲在唱前就已料到了众人的反应。

    没办法，这首红遍大江南北、至今依然经久不衰的歌曲，要是镇不住这几个人，他就可以滚回去了。

    什么？

    你说西门冲不是专业歌手，怎么唱的这么厉害？

    少年，一百倍的敏捷度啊！

    那嗓子，还不是电动小马达？

    纳尼？

    你说他怎么知道齐思广唱的歌曲是为《我们的十年青春》而故意针对？

    后来听他说了后又改得呗！

    西门冲唱完后，潇洒地朝外走去，薛婧雯忽然喊住他。

    “喂，店铺不租啦？”

    他驻足，扭头说道：“老子来赌不是为了租你家的店铺，而是想告诉你们――“

    “人，不可貌相！”

    说完后，昂首挺胸、豪气干云地走了出去。

    几人的脸色变了变，尤其是薛婧怡和兰晓悦，万没想到他竟然如此厉害。唉，自己门缝里看人，肯定也会让人门缝里看自己。

    想到这，直觉羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    薛婧雯正想追出去，忽然听到一阵手机铃声响起，她循声看去，顿时心生得意。

    这泼了自己一身豆浆畏罪潜逃、唱歌又特别厉害的小子，竟然把手机落这啦！

    她走过去，从音响上拔了下来。

    来电显示，打电话来的人叫：狼编辑。

    她略一迟疑，继而按下接听键，听筒传来一个男子爽朗的声音。

    “野火干劲草，合同收到啦！我忍不住看了看你的身份证复印件，原来你小子才刚成年，看你的书，老狼差点以为你年逾古稀！还有你的名字，西门冲，哈哈，这名字起得真是渣到爆啊！”

    原来你叫西门冲！

    薛婧雯挂起狡黠的笑容。昨天她听那老师说他姓西门，但是具体叫什么还未来得及调查。

    编辑狼哥继续道：“这几天你先忍忍，元旦放假回来给你上推荐。喂？我说，你有没有在听啊？”

    薛婧雯心想，原来你还写书，我且打听打听你写的什么，你要是写的很差，那就成了把柄啦！

    她咳嗽了两声，压低嗓子道：“在听。”

    “怎么像是个娘们？野火你是个女的？不对不对，身份证上明明是男的，你不会变.性了吧？

    薛婧雯见瞒不过他，心思微微一转，灵感顿来。

    “那个狼编辑啊，我是西门冲的女朋友，能告诉我他在写什么书吗？”

    编辑狼哥道：“原来是弟妹啊，那个我说，他写什么书你不知道吗？”

    “他这个大坏胚，干啥向来都不告诉我！”

    薛婧雯故意说得很委屈。

    她这句话却让薛婧雯和齐思广的面色轻轻一红，薛婧雯偷偷地在男朋友的腰间掐了一把。

    齐思广瞒着她写歌的事情，转眼间已被妹妹拿去当了歪点子。

    “这样啊！”

    编辑狼哥心里却在大骂，妈的野火你小子不告诉你小女朋友，我要是说了，你回头是不是得骂死我？

    他想了想，打了个马虎眼。“我说弟妹，你甭管他写的是什么书，你只要知道，你马上要成为小富婆就行啦！”

    哼！不告诉我？

    薛婧雯语气登时变得尖锐：“臭狼狗你要是不告诉我，他一会回来后，我就不让他写啦！”

    “别别别！有事好商量嘛！”

    “说！”

    “那个弟妹啊……”

    “3！”

    “等等……”

    “2！”

    “书名叫《坏蛋.是怎样炼成的》”

    编辑狼哥擦了擦汗，他娘的，野火这货怎么交了个母老虎？为他默哀一万年。

    小人得志的西门冲跨上摩托车，正想把发动机蹬开，忽而想起一事，忙拍了拍口袋。

    大爷的，把手机落下了！

    他只好返回KTV包间。

    这时，薛婧雯刚挂了电话，见西门冲去而复返，拿手机在手上拍着道：“怎么样？又想租店铺啦？”

    西门冲把手伸出来：“手机还给我。”

    “不给！你能怎……啊~还我！”

    薛婧雯话音未落，西门冲手腕一动，已把手机从她的手中抢了回来。

    “年轻人身手不错！”

    魏鲁正夸耀道，旋即又道：“上面的店铺，我可以给你五折优惠。”

    西门冲的一首歌让他颇为震惊，心想这小子有如此高的音乐天赋，将来很有可能成为歌星。对于有潜力的人，集团一向的主张是：广结善缘。

    “免费也不租！”

    西门冲再次抬腿离开。他实在很讨厌有钱人这种想做什么就做什么的姿态，尤其是那种自以为是的女人更是让人厌恶。

    “年轻人，过刚则易折、冲动是魔鬼啊！”

    西门冲乐了，停下步伐，转身看着他。

    “大伯，你告诉我，如果年轻的时候不冲动，要等七老八十、奄奄一息的时候再冲动吗？”

    魏鲁正被他一句话顶地吹胡子瞪眼，半天说不上话来。

    西门冲看了几人一眼，转过身离去。

    齐思广败在了这个三线城市随便冒出来的小子手中，一时间唱歌的兴致顿时缺缺，薛婧怡等人知道再无呆下去的必要，于是退了包间。

    西门冲离开风华大街，慢悠悠地来到商业街上。

    “不行，繁华的地段人多口杂，不利于自己暗中发展势力。”看着人来人往的街道，他摇头放弃在这一带找寻。

    他骑着摩托车，来到商业街的边缘，见到一个健身俱乐部贴出了吉店转让的告示，忙掏出手机。

    西门冲拨通后正在等候，忽然看到不远处一个身材娇小的女生搀扶着一个孕妇朝前走去。

    于小璐？

    他在想要不要过去逗她一逗的时候，忽然看到二人转弯时，那孕妇侧颈处漏出一截纹身。

    电话已经打通，传来“喂喂喂”的声音。

    西门冲忙挂了电话，将手机调成静音，把摩托车朝路边一靠。下车后，他将羽绒服的帽子拉了下来，盖住了半个脸，悄悄地跟了上去。