
    再来一更！

    周六，多云间晴。

    西门冲被胡春兰从床上叫醒，他穿着睡衣直接从卧室走出，拿了副筷子半睁半闭着眼吃早饭。

    昨天码子码得太晚，到现在睡了不到四个小时，精神头不是很足。

    刚吃了半个包子，悦耳的手机铃声响了起来。

    西门冲起身从房间拿回手机，是花和尚打来的，他接通后坐下，边聊边吃。

    “和尚，啥事？”

    花和尚笑道：“昨天不是找了俩不错的苗子吗？今早他们回电话说，现在发展到十一个啦！”

    “还倒挺快！”

    花和尚道：“今天一天估计能拉拢到二十多个。你今天不用来台球厅了，有我和猴子就行，刘二愣子可能也过来。你不是要开武馆吗？直接出去溜达溜达，看看哪有闲置的商品房。”

    “你麻痹的！你咋不去看看？”

    听筒里传来嘟嘟嘟的声音，花和尚已挂断了手机。

    西门冲又骂了两句，把手机朝桌上一扔。

    西门阔狐疑地拿起他的手机：“两天不见，手机换了哈？还德尔的？你小子哪来的钱，高仿的吧？”

    德尔是这个世界最有名的手机品牌，和咱们这个世界的苹果手机差不多。

    他点开试了试，道：“咦？还他娘的是真的。拿开店剩下的钱买的，还是分期付款买的？”

    西门阔在的公司是一家电子厂，是平阳市最大企业风华集团旗下的一个小子公司，专门为德尔LED显示屏做代工。

    他是生产线上的一个小班长，对于真假，一摸自知。

    “一有钱的哥们给的。”西门冲头也不抬地说道。

    “哦？你问问他，给我也要一个？”

    西门冲抬起头瞪了他两眼：“你都四十了，怎么脸皮还这么厚？”

    胡春兰道：“别说四十，他就是蹦进棺材，脸皮都不会薄下来！”

    西门阔拍了下手掌，啧啧道：“看看！看看！还是你娘最懂我。”

    西门冲端起一碗粥，一饮而尽，咽下去后道：“行啦，你要是喜欢，尽管拿去用，把我的卡拿下来装在你的手机上。”

    “谁稀罕！”西门阔朝桌子上一扔。

    饭后，西门冲骑着摩托转了半上午，虽然见到不少闲置商品房，但下面不是茶馆就是咖啡厅，要不上面就是居民房，要是在这些地方开，只怕三天两头净招人投诉了。

    这时，他拐到风华大街上，终是找到一个不错的商铺。

    风华大街南北长有十数里，据说有一半是风华集团的资产，他看中的商铺差不多快到了街道的最南端，在路东一家KTV的上面。

    “妈的，这个地段贵不贵另当别论，但处在烈炀帮和七刀盟中间，实在是再好不过。”

    西门冲咬了咬牙，按照上面留下的招商电话，拨了过去。

    金山花园，别墅区。

    这一带地产也俱归风华集团所有。魏鲁正打开车库，开了辆黑色的轿车出来。

    他打小便跟着风华集团创始人薛风华走南闯北，后来薛风华生意越做越大，他一直鞍前马后，能有现在的地位，也是理所应当。

    前年，薛风华正式退位，由其独子薛再兴出任集团董事长。

    魏鲁正地位再次提升，现已是集团最重要的几个理事之一，主要负责风华大街地带一块的地产业务。

    他位高权重，但是忙活惯了，虽然年过五十，可不管大事小事，总喜欢亲力亲为，甚至连个秘书、司机也没请。

    他刚驾车出门，恰好遇到主家大小姐开车出来，见前面的车停下来，他也忙打开车门，走了下来。

    前面那辆车的前后车窗摇了下来，大小姐和二小姐看着他，笑着喊了声“魏伯”。

    “大小姐，二小姐。”魏鲁正恭敬地鞠躬道。

    二小姐薛婧雯笑道：“魏伯这是去哪里？”

    “回二小姐，刚才有个人打电话，想租一间门面。”

    薛婧雯“哦”了一声，和他招手拜拜。

    两车一前一后的出了小区，哪想竟是到了同一个地方。

    停好车后，薛婧雯打开车门下了车，薛家大小姐薛婧怡从驾驶室出来，同时，副驾驶走下一个颇为英俊的男生，看起来有二十出头的样子。

    魏鲁正不由多看了他两眼，薛婧雯把他的目光看在眼里，笑道：“魏伯，这是我大姐的男朋友，长得帅吧？”

    “英俊潇洒，一表人才，和大小姐实在是金童玉女，郎才女貌，相配得很！”

    魏鲁正一边夸赞，一边伸出手来。

    那男生见状，赶忙疾走两步，和他握了握手，自信一笑：“魏伯谬赞了，我不过空有一副臭皮囊，婧怡秀外慧中，家世又好，我哪能配得上？”

    “年轻人谦虚是好，过份谦虚可就是虚伪了！”

    魏鲁正说着哈哈大笑。他心里明白，薛再兴没有儿子，只有这两个宝贝女儿，将来风华集团，定然落在外姓手里。

    而大小姐看面前的这个年轻人时，双目中尽是浓情蜜意，将来，他极有可能成为薛家的大姑爷，掌管家族大半产业。

    想到这，他又笑道：“贤侄贵姓？”

    薛婧怡白了那男生一眼，嗔道：“和魏伯握手，不先自报姓名！”

    那男生挠了挠头，然后向魏鲁正鞠了一躬，不好意思的说道：“魏伯，我叫齐思广。”

    “集思则广益，思广，好名！”魏鲁正再次称赞。

    薛婧怡笑道：“魏伯别夸他了，再夸他就要忘记自己姓谁名谁了。”

    她说着，看了看KTV上面的商铺，指着道：“魏伯，是有人想租这个店面吗？”

    魏鲁正点了点头：“正是，大小姐、二小姐，还有这位齐贤侄，来这是唱歌吗？”

    “那当然啦！“薛婧雯拍手道：“魏伯，我大姐的男朋友，可是京都大学音乐协会的会长，唱歌厉害得很呢！”

    对大姐的男朋友齐思广，她之前就有耳闻，只是大姐一直不带他回家。直到今年二人已经大三，她各种纠缠，大姐才同意趁着这次元旦放假时间长，带他让家里人瞧瞧。

    诚然，也是二人谈了两年，快到了谈婚论嫁的地步。

    她二人昨天刚到家，薛婧雯就急着听准姐夫唱歌，不过被其爸妈拦住了。但执拗了半天，最后还是妥协今天上午来唱歌给她听。

    西门冲坐在自己那辆破摩托车上，等得急了。说好的十分钟，但已十三分钟了还不见人影，他只好拿起手机，再次拨了过去。

    魏鲁正的手机铃声响起，他对三人笑着解释了一句，忙匆匆接听。

    “我说大哥，你这十分钟不是地球时间吧？”

    魏鲁正道：“抱歉，这位先生，你现在在哪个地方？”

    “我在……不是，你是不是上身穿黑色衣服，里面是红蓝衬衫？行，我看见你了！”

    西门冲说着，蹬开摩托车朝两辆豪车行去。

    刚走到几人面前，薛婧雯听到摩托车的声音越来越近，下意识回头一看。

    “是你？”