
    国学大师文瑾文院士，今日应邀来平阳市参加一个文学讲座。liudianxing.com讲座结束后，略作接风洗尘。

    各高中校长知晓她身为华夏第一学府――京都大学的特聘院长，手底下至少有五个特招名额，于是私底下交头接耳，商量请求去哪所学校视察一番。

    要是在视察过程中，被她看上哪个学生，收为京都大学的学生，来年的教育评定上，这个学校十有八九可以拿下市里的高额教育基金。

    众位校长讨论到了白热化的程度，文瑾院士见状，摇头苦笑。

    对于这些校长的伎俩她也是心知肚明，这样的事情，每年都会发生。可气的是，这些学校一旦商定好第二天参观哪所学校后，第二天那些所谓的一流学生便会冷不丁在她的参观中出现，自作风雅地念两首自己的得意之作。

    明显是刻意为之。

    她正在心中哀叹现状时，忽然想起自家小孙女提的鬼点子，想到这，她展颜而笑：“诸位是不是想让我，去贵校参观参观？”

    几位高中校长咳嗽几声掩饰尴尬，教育局孙局长见状，笑道：“文院士乃是咱们全国首屈一指的国学大师，此次来到我们小小的平阳，实是千载难遇的良机。要是能让文院士屈尊参观了哪所高中，那实在是这个学校几十年才修来的福分。要是文院士不愿去，那要怪也只能怪此地风水不好，运气有缺。”

    文院士不喜官场之风，对这些设套挖孔的官腔业已烦腻。她笑道：“去，当然要去，年纪大了，就喜欢看看朝气蓬勃的年轻人。”

    孙局长给诸位校长打了个眼色，一位校长伸手发言道：“文院长，要不，明天就去实验中学看看？”

    实验中学是平阳市几所高中里，最好的学校。几人商量来商量去，只能同意去这，没办法，谁让人家升学率一直是最高的。

    文院士笑道：“明天我还有些急事，需要回京都。这样吧，这个酒店距离哪所学校近，咱们现在就去哪所。怎么样？”

    现在？哪所近去哪？

    众位校长差点傻眼，以前没出过这样的先例啊！你这是不按套路出牌啊大婶！

    孙局长嘴角也是不由抽了一抽，随即笑道：“文院士想现在去，当然可以，只是时间上怕来不及。要不，明天早上？”

    文院士看了看表，道：“来得及，现在不才七点五十多吗？正好现在吃得差不多了，咱们就去最近的校园，溜达溜达，也当散步了。”

    孙局长只得点头，笑道：“那就按照文院士的意思来吧！这最近的学校是？”

    一中校长秦伯伦道：“是市一中。”

    孙局长暗暗松了口气，还好不是垫底的那两所高中，否则，要是让文院士看到不好的现象，以后想再请她来平阳，只怕是比登天还难。

    高三9班门口走廊。

    全班的学生傻了眼，隔壁班听到有人训话，以为是哪个老师，也都悄悄地探头探脑地看来。

    9班的学生尽皆心想：就你他娘的逃学之王，我们不过出来一会，想揍你一巴掌，还倒被你说的狗血淋头！

    说这话时你就不感到良心有愧吗？

    普天之下，还能找你比你更厚颜无耻的人吗？

    众校长和教育局的领导班子陪着文院士，正走到二楼拐角处，听到他这番话，文院士三楼也不去了，只快步朝四楼走来。

    “文院士，您小心！”

    孙局长伸手作势去扶文瑾院士，趁机回头狠狠瞪了一中校长秦伯伦一眼。

    秦伯伦心里咯噔一声，暗呼坏了坏了，也不知哪个不长眼的老师在这个节骨眼上训斥学生，看我这次回来还不开除他！

    其他几所学校的校长相视一眼，皆看到了对方眼中的幸灾乐祸。

    正在这时，忽听文院士拍着手掌大声道：“好一句宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！好一句劝学名句！”

    她听此一言，只觉这些年的劝学名言黯然失色，味同嚼蜡，食之无味弃之可惜。

    众学生一起回头，看向说话之人，有几个认得她的学生啊呀一声，兴奋异常。而大多数学生并不认得她，但见后面跟的人个个气场强大，自己学校的校长默不作声地跟在后面，已知她来历颇大。

    正猜测她是何人之时，西门冲忽然瞧了她一眼：“大妈你谁啊？”

    秦伯伦差点气得吐出血来！

    大妈？

    你他娘的不长眼啊？

    不认得她你不认识我吗？

    不认识我你看不到这么多人吗？

    嗯？酒味？我擦你大爷！喝酒还来教室！你当这是市六中啊！

    众学生也被他的话震的七荤八素！随即暗暗窃喜，看这架势，小子，你死定了知道不？

    杨映雪吓被他一句话吓傻了眼！

    看到这么多人，早知道就不让他出来了！等她反应过来，赶忙用手打了打他腰部。

    文院士也不生气，笑道：“刚才那句话是你想出来的？”

    “不是……”

    文院士心中刚说了句“果然”，又听这明显喝了酒的小子道：“不是我，还能是你不成？”

    文院士笑道：“你这两句写的真心不错！之前说的那句是什么，距离远，我听得不是太清楚。”

    “于业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。看你年纪也不小了，听力不好也不要难过，这事很正常。”

    众人皆是一头黑线，你倒是安慰起她来了！

    文院士重复了一遍，点头道：“这句也很好！你叫什……”

    她话未说完，已被西门冲打断。

    “你这不废话嘛！谁都知道这几句不错，不过，这不是我最喜欢的！”

    秦伯伦听文院士问起他的名字，猛然大喜，这是看上这小子的征兆啊！哪知，这小子竟然直接打断他，作死也别这么作啊！及至听到他说这都不是他最喜欢的，忽然又死灰复燃，枯树发新芽，信心倍增。

    这一会心情的变化，竟比过去一年都多。

    “哦？”文院士兴趣也是大增。“说来听听？”

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”

    在场之人无不跟着在心里读了一遍，立刻觉得这句话大气磅礴，多读几遍更是荡气回肠、信志急增。