
    第一名小弟一拳打向西门冲的面门上，他避也不避，笑了笑。

    “用力！”

    第二名小弟打向他的肩头，他依旧避也不避，笑得更开心。

    “再用力！”

    第三名小弟踢向他的腹部，他依依旧旧避也不避，笑得更更开心。

    “打人都没劲，还说是黑社会？”

    第四名小弟高高举起狼牙棒，砸在他的侧脸，狼牙棒都快被折弯了。西门冲笑得更更更开心。

    “嗯，力度够了，就是方向差点。”

    第五名小弟抄起一旁的圆凳，砸在他的脑门，木屑碎了一地。他打着哈哈，伸了个懒腰。

    “没事，你继续，我还可以承受。”

    说完，在众人愣神间，迅速出腿，将十几名小弟的皮鞋踩扁。未等众人哀嚎，又化为一阵残影，将他们的四肢卸了下来，扔到一起叠成了罗汉。

    狼牙棒、匕首散乱地落在地上，哀嚎袅袅不绝。

    西门冲慢吞吞地走到完全呆掉的陈奇面前。

    “你是谁？”陈奇深深地吸了一口气。

    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。我就是江湖人称一剑封喉的，大侠西门冲。”

    “你想怎样？”陈奇的声音有些颤抖。

    西门冲伸出一根手指头。

    “一百万！”

    陈奇咬了咬牙，掏出手机道：“账号！”

    他不敢不给，要是自己被他废了，以后别说一百万，一个子孙景炀也不会给自己。离开了孙景炀，他自己能活个半月都是个奇迹。

    妈的，也不知道这家伙从哪里蹦出来的，身手怎么这么恐怖，看来以后吃饭的时候，也得带把枪出来。

    他暗暗记下西门冲的面孔，心中盘算着如何尽早解决了这小子。

    你武功再牛，你飞上天与太阳肩并肩，世界等着你去改变……难道用子弹还打不死不成？

    西门冲猜到他在想什么，不过满不在意。等陈奇转好钱后，他瞅着他的手机和宁月的手机一个型号，于是顺便要了过来。

    连绵不绝的惨嚎惊得隔壁的8名美女心惊肉跳，但听到不像是西门冲的声音，心中渐渐放宽。但想到对方人多，只怕西门冲双拳难敌四手，一会若是对方制住了他，只怕自己将会惨遭凌辱。

    她们互视几眼，均看到对方眼中的担忧。

    宁月提议道：“姐妹们，咱们赶紧走吧。”

    众女看了看，最后齐齐点了点头，迅速穿好外套，朝门外走去，哪知刚走到门口，西门冲已出现在几人的视线中。

    “没吃饭就走啊？哦，以为好冲哥打不过他们，怕他们回头糟蹋了你们？回来吧，没事了，接着吃。”

    八名美女面色一红，犹豫了好半天，方才折身回到包间中。

    西门冲从陈奇那要了一百万，心情大好，忙叫来服务生，追加了几个招牌菜。

    等吃饱喝足，和众女一起回到教室，已是十二点多。

    他刚坐下，屁股还没暖热凳子，花和尚又打来了电话。

    “冲冲，猜猜我们今天上午的收入是多少？”听他的声音，那是大大的满足。

    “十万？”

    “滚你娘的，你怎么不说一百万！”

    西门冲拍了下脑门，道：“你说一百万，我才想起来刚才给陈奇要了一百万，不知道有没有打过来。你等会，我查查。”

    说完，便立即挂断了电话。

    三才台球俱乐部。

    花和尚、猴子、刘二愣子三人面面相觑。

    他们本想听西门冲的惊叹声，是以花和尚开了外放。但此刻听了西门冲的话，花和尚和猴子登时愣住了。

    刘二愣子疑惑地看着二人道：“陈奇是谁？”

    猴子道：“孙老大的金牌打手……冲子朝他借高利贷，那不是找死吗？”

    这二人听他说向陈奇要了一百万，自然以为他是借了高利贷。

    花和尚哼道：“是死的连渣都不剩！咱们这个店刚开，就他娘的砸进去了！”

    刘二愣子顿时来了兴趣：“咋回事，说来听听？我是外地的，对本市的黑势力不是很了解。”

    猴子咬牙道：“平阳市共两大势力：东城归孙景炀孙老大管，西城是韩当韩老大说了算。两大势力以风华大街为分界，各掌一半。我和和尚、冲子三人，费了天大的劲也没加入到孙老大的烈炀帮，也不知道冲子今天哪根筋不对，竟敢跟陈奇借钱，真他娘的活得不耐烦了！”

    刘二愣子道：“借钱还给他不就是了？”

    花和尚讥笑道：“你想得轻松！你以为你有钱了，还给陈奇他就会收？他是想什么要才什么时候要，利滚利，滚得多少人家破人亡，你知道吗？”

    正说到这，西门冲的电话打了过来。

    花和尚开口就骂：“西门冲，你他娘的脑子给驴踢了？找陈奇借钱，你是不是嫌自己不够穷？你自己不想……”

    “等等！”西门冲打断他：“谁找陈奇借钱了？说你娘的明白点。”

    花和尚道：“你刚才不是说给陈奇要了一百万，不是你？难道是我？”

    西门冲简明扼要地把中午吃饭的事情说了一遍。

    听到他说把邱根生等人全打的时候，花和尚差点给活活吓死，等他说到向陈奇要钱时，花和尚完全傻掉了，一屁股瘫坐在地上。

    过了好久，方才咽了口口水，擦了擦额头的冷汗。

    “完了，彻底完了……”

    不但自己，就是全家人，也别想在这座城市呆下去了。

    刚开的店啊！

    西门冲听到他急促的呼吸声，道：“别这么没出息，要是我没把握，又怎么会敢出手。回头我给你打五十万，多去市里的几个武校溜达溜达，看见有好苗子，给我整过来。”

    按照他的计划，成立一个武术团队是组建黑帮的第一步。

    当然，最主要的是，这个武术团队可以以武馆的形势存在，在给他带来源源不断的新生力量时，还能带来巨大的利益。

    实在是一石二鸟、一举两得、一箭双雕、一心二用……好像又不对，嗐，反正就是个好办法就是了！

    又过了良久，花和尚才憋出一句话：“你说的是真的？”

    西门冲回道：“不然你以为呢？行啦，敢不敢？痛快点。”

    犹豫了片刻，花和尚狠狠地吐了一口唾沫。

    “老子从小就没怂过！”

    “好！还有猴子，你待会问问。他要是不敢，你就拿根台球杆把他菊花爆了！”

    西门冲说完，想起刘二愣子还和他们在一起，又补充道：“至于刘二愣子，他家有钱，和咱们这些光脚的不一样，能参加就参加，不能参加也不要勉强。”