
    文谨院士被七岁的小孙女恬恬领着在学院里闲逛，恬恬道：“奶奶，上次你听了我的建议特招的大哥哥，到现在还没联系你吗？”

    文谨院士笑道：“没有，人家看不上我的名声。liudianxing.com”

    恬恬做呕吐状：“他还以为自己比你厉害不成？”

    文谨院士笑着摇头，正在这时，见路边的电线杆上贴了脏污校园环境的小广告，于是走了过去，伸手去撕。

    “唉~现在的学生，嗯？”她正感慨学生的素质问题，忽然在上面看到了西门冲，顿时细细了看了一眼。

    “这小子，什么时候来到学校了还不说一声？还惹了这个姓肖的女学生，呵呵~”她无奈地叹了口气。

    这个女学生，据说是个有名的河东狮……

    西门冲抽完烟后，对杨国魁道：“行了老杨，名额的事情我这两天就和文院士说说，她的手机号你知道吧？行，你回来发给我。”

    杨国魁看着他，道：“你想怎么处理？”

    “你猜！”西门冲说完，大笑着朝教室中走去。

    时间很快到了晚上，王鹏二人怀揣着激动的心情，喊上西门冲，下了楼。走出后没多久，李自刚掏出手机拨了一个电话：“你出来了吗？啊？你已经到啦？对对对，就是川香园。好好，我们马上到。”

    “她已经到了？”王鹏问道。

    李自刚点了点头。

    “你们还请了别人？”西门冲微微皱眉。

    李自刚笑道：“是个美女！不然就咱们三个喝酒，有什么意思？”

    “不错！”西门冲点头道。

    川香园是个三星级酒店，出了门后，李自刚叫了辆出租，赶到这里。

    到了包厢后，一个女生正在那坐着玩手机，看她身形和相貌，不是薛婧雯又是谁？

    “薛婧雯？你怎么在这？”西门冲道。

    薛婧雯站起身，双手我在一起，羞答答地说道：“李自刚也请了人家呀！”

    “哦！”西门冲找了个座位坐下，对仍在装淑女的薛婧雯道：“你能不能别装成这个样子，我有点不习惯。”

    薛婧雯柔声道：“人家本来就是这个样子的嘛！刁蛮才是装出来的呢！人家知道你不喜欢，就恢复过来了啊。”

    李自刚暗地里咧了咧嘴，结果服务生手中的菜单道：“来，大家看看，想吃啥，随便点。”

    昨天晚上，他想了想，他和王鹏两个人直接掳走薛婧雯的难度系数太高，很容易被人看到而留下线索。

    他和王鹏一合计，王鹏出了个绝妙的法子：薛婧雯敢当着全班的面亲西门冲，对他的感情肯定匪浅啊，那何不将她一块请过来？到时候下点药将两人放倒，李自刚把薛婧雯那个啥了之后，再将她放到西门冲旁边，等第二天醒来，她肯定不会怀疑到他俩的头上。

    李自刚迟疑了一会，这法子不错，但是自己只能爽一次。以薛婧雯和西门冲的关系，她肯定不会告他，此举根本放倒不了西门冲啊！

    王鹏掏出手机，说只要拍些薛婧雯的私密照片，就可以不断地要挟她和李自刚开个房、交个流啥的，如此，不断地给西门冲带绿帽子，岂不是更妙？

    李自刚豁然开朗，一笑震九州。他笑完后，忙给薛婧雯发了个飞鸽消息，对方很快给了他肯定答复，李自刚更是开心。

    饭菜上来后，李自刚要了一瓶价格不菲的红酒，装模做样的说了几句，几人碰了碰杯子喝了下去。

    酒过三巡，李自刚见红酒已经见底，笑道：“你们先吃着，我出去再要瓶。”

    说完，起身朝外走去。

    西门冲不疑有他，薛婧雯的眸子滴溜溜地转了转，她“哎哟”一声，捂着肚子道：“坏了坏了，我吃坏肚啦！”

    说着，朝外跑了出去。

    王鹏暗叫不妙，李自刚出去是下药去了，这要是被她撞上，岂不是前功尽弃？而且，自己狐狸没打着，还惹了一身骚。

    “那个薛同学，包厢里面有卫生间。”王鹏忙道。

    薛婧雯回头，羞怯地道：“嘿嘿，我知道。我待会可能会惊天动地，多不好意思啊~”

    王鹏抿了抿嘴，不好再多说，只好在心里为李自刚自求多福。

    走廊里，李自刚拿了一瓶酒，拧开盖子后，正掏出一包迷之药，肩膀忽然被人拍了一巴掌。

    “你在干吗？”

    李自刚吓得把药掉在了地上，忙道：“没，没干嘛！”

    “你的东西掉了！”薛婧雯弯下身子捡了起来，趁他不注意，偷换了一包递给他。

    李自刚接了过去：“多谢多谢！这是我买的治病的，刚才不小心掏掉了。”

    哼，以为本小姐不知道这是迷之药？本小姐玩这些东西的时候，你还在穿露裆裤呢！

    “你还有病啊？”薛婧雯故意道。

    李自刚只好硬着头皮道：“嗯。”

    “什么病啊？”

    这个，李自刚想了想，扭捏道：“不好说，男女有别啊！”

    “哦~那你趁早治，将来要是谈了女朋友，人家知道后，还是会和你分的！”

    李自刚心里冷哼道：“你就说吧，待会要你试试我的短小精湛！”

    “啊！不和你说了，我要去洗手间啦！”薛婧雯说着，捂着肚子冲向右边的女洗手间。

    在厕所里，她给西门冲发了条信息：“李自刚他们想害你！”

    西门冲听到手机铃声后拿了起来，看清内容后笑了笑，薛婧雯会安好心提醒他？

    黄鼠狼给鸡拜年，肯定没有什么好心。

    他回道：“知道了，多谢你的提醒。”

    薛婧雯又说：“他们准备的迷药，不过你放心，我已经用奶粉掉包啦！”

    掉包？

    薛婧雯刚才出去就是干这个了？也是，以她的性子，以前肯定没少办过这事。李自刚在她这个整蛊专家面前，肯定被耍地团团转。

    “酒来啦！”李自刚吆喝一声，给三人匀了满杯，又朝薛婧雯的被子里倒了半杯。