
    “鬼才信你！”

    杨映雪自然是不信的。

    “我信他！”薛婧雯笑嘻嘻地走到他身旁，挺了挺胸脯道：“他不是嘲笑，而是觉得可笑而已。你说，她既然想寻死，为何不在考试的那个学校自杀，偏偏又来到这才想着跳楼，你说这事为了啥？”

    杨映雪看了她高高的胸部一眼，不满又羡慕地别过头去，对她的问题，不予回答。

    “因为她不想毫无声息地离去，想再见见一些人和一些物，所以她的内心还是有牵挂的。”

    薛婧雯像个小侦探似的说道，她拍了拍西门冲的肩背：“接下来，就看你的啦，第一顺位大保镖！”

    第一顺位大保镖？

    什么玩意？

    西门冲耸耸肩，摊手道：“好吧！”

    林芬已经整个站了起来，天台入口处的几个学校领导和消防队队员忙呼喊她别动，这时秦伯伦也不顾说的重复不重复，把劝人求生的话语，一股脑地说了出来。

    消防队队长接过喇叭，也叽里呱啦地喊了起来。

    “上面的人听着，你已经被围死啦！再不投降，只有思路一条……”

    好吧，其实说的不是这。而是在喊：“你还年轻，还没体验过男女那方面的生活，要是原封不动的回去，实在是有些可惜……“

    呃，也不是这么说的。

    他喊话的内容和秦伯伦差不多，无非是“年轻啊”、“为父母考虑考虑啊”之类的话。

    叶子红急得团团转，林芬的家里人他早已经通知，但看现在的情况，怕是等不到了。

    对这个很爱歌曲、基本功特别扎实的女生，他是极为看重。昨天自己在考场上大发雷霆，但事实改变不了。

    那些考官当场给出了极低的成绩。

    歌曲，还能有什么歌曲能打动她？哪怕拦她一拦也行。

    他将记忆中的励志歌曲迅速搜罗了一遍，找了一个比较老的歌曲，正想和消防队队长要喇叭，忽然见昨天揍了自己的那个学生混混夺了过去。

    现在是人命关天的紧要关头，他唱了一首勉强凑合的歌曲，还真把自己当巨星了？

    叶子红快步走上前，怒道：“你拿过来！刚才你笑的事，回头再找你算账！”

    “你要是觉得自己能救得了她，我就给你！”

    西门冲无所谓地说道，把喇叭有一根手指头挑着举到身前。

    叶子红伸手去拿，西门冲忽然收了回来，有些不屑的篾笑道：“算了，你也就那一点本事，不然，你当年就坚持下去了，也不会落到现在的地步。作为一个失败的典型，你很难去救下另一个和你差不多遭遇的人。”

    西门冲的冷嘲热讽，如一根根的针刺，无情地钉在他的身上。

    这一直是他的软肋，他刚要动手，昨天那个于老师忙上去拉住他：“他不是会唱歌吗，你听听他怎么唱再说。”

    这个于老师也是单身，对叶子红颇有好感，她心想要是今儿叶子红救不了他的学生，将来只怕内心中留下更深的伤口。

    这是她非常不愿意看到的。

    现在西门冲愿意站出来接这个烂摊子，她岂有不开心的道理？

    西门冲揉了揉鼻子头，伸手示意周围的学生安静下来，然后，缓缓地拿起了喇叭。

    一双双的眼眸顿时凝到了他的身上。

    那两个记者，一眼认出了他来，矮个的刚想惊呼，高个的忙捂住他的嘴。

    这丫的要是叫出来，两个人非得被立即暴揍一顿，继而被赶出去不可。

    两个人偷偷地拿开了摄像机，对准了这个上次给了他俩奇迹的男人。

    西门冲闭上眼睛，开始清唱起来。

    “我曾怀疑我，

    走在沙漠中，

    从不结果，无论种什么梦。

    才张开翅膀，

    风却变沉默，

    习惯伤痛，能不能算收获。”

    刚一开口，惊住了所有人，原本被人拦住还要再上前的叶子红，顿时停止了动作。

    “这歌词是谁写的？怎么从来没听过。”

    “我也没听过，可能是从哪翻出来的吧。”

    “你们别说话行不行？认真听！”

    有学生小声在下面低语。

    林芬愣了愣，听到歌声后朝前面看去，唱歌的人，不正是刚才嘲笑自己的那位吗？

    这个念头刚一出现，很快被歌曲的意境带了进去。

    从不结果，无论种什么梦，习惯伤痛，能不能算收获，这说的，和自己的处境多么相像。

    西门冲依旧闭着眼睛，满含深情的歌唱。

    “庆幸的是我，

    一直没回头，

    终于发现，真的是有绿洲。

    每把汗流了，

    生命变的厚重，

    走出沮丧，才看见新宇宙。”

    过半学生听到这，身上起了不少鸡皮疙瘩，一个个，震惊地无以复加、无话可说、五体投地！

    尤其是9班的学生，一个个像被雷击傻了一般。

    王鹏和李自刚的表情，更是想吃了狗.屎样的难看。

    “海阔天空，

    在勇敢以后

    要拿执着，

    将命运的锁打破~

    冷漠的人，

    谢谢你们曾经看轻我，

    让我不低头，

    更精采的活……”

    几句话，像是对命运的呐喊，又像是对困难的宣言。

    一首歌，像魔咒般定住了在场的所有人。

    西门冲仰面朝天，张开双臂，用大无畏的心胸，传达着对未来的态度。

    杨映雪等人看到他的样子，内心开始心想反思：自己是不是太疏远他了？

    从委屈到决心，林芬仔仔细细地品位着这首歌曲，内心的绝望，似乎松了些，她慢慢地蹲下来，坐在了天台上，看着下方那个唱歌的男生。

    两名消防员见她背对自己，立刻猫着身子，小心翼翼地走了过来，等到她身旁时，猛然而起，将她抱住，架了下来。

    学生们反应过来，立即哗哗地鼓起了掌，眼神，不经意地朝西门冲看去。

    有学生问9班的学生：“这个哥们真牛比，你知道是几……”

    未说完已被打断：“是我们9班的！”

    那学生道：“你先前不是说不是？”

    “我记错啦！刚想起来！”

    旁边的一个学生道：“他说谎，西门冲是我们8班的！”

    又有学生道：“你们都说谎，是我们6班的！”

    9班的那个学生快要急哭了：“真是我们9班的！”

    “是我们8班的！”

    ……

    “欧耶！”

    薛婧雯立刻扑到他身上，搂着他的脖子道：“保镖，就知道你最棒啦！可以免费奖励一个吻哟！”

    “别闹！”

    西门冲把她放了下来，目光放到了杨映雪身上，见她愣了愣地看着自己，笑着走到她身边，抓着她的手，大声道：“我宣布，喔……呜……唔……敖……”

    他的嘴唇被薛婧雯紧紧地捂住，后面的话半天也没蹦出来一个。

    男生们嫉妒地看了他几眼，这时，秦伯伦走了下来，面带笑容地道：“大家都散了吧，该抱被子的抱被子，尤其是高三的，明天就全市统考了，好好回去准备准备。各班班主任注意控制秩序。”

    学生们听了之后，又看了看西门冲几眼，啧啧地回去找自己的被褥。