
    王鹏吹了吹刘海，歪着嘴道：“欲让其亡，先让其狂。这次我不信写西门冲不上当。社会上的人，都找好了？”

    李自刚挥出一拳，半用力地锤在他的腹部，等王鹏握着肚子时，李自刚道：“我办事，你还不放心？”

    王鹏直起身子道：“绝对放心！让你找的那些混混都带上家伙，西门冲这比还是很能打的！奶奶.的，老子砸给他880块钱，要是这次不整他个半死，就对不起那些钱！”

    李自刚笑道：“那些钱都不够他交医药费的！”

    二人相视一眼，哈哈大笑。

    西门冲四人来到地中鲜火锅店，找一个位子坐下后，四人先对吹了一瓶啤酒。

    在三人的询问下，西门冲把昨天的经历简略地说了说。

    花和尚皱眉道：“抓你的那个警察叫刘昌昊，他不分青红皂白地把你抓到看守所，肯定是想让你受辱。这个仇，咱们得报！”

    猴子好奇地看了花和尚一眼：“你知道的还挺多，是不是因为他原来抓过你？”

    花和尚摇了摇头：“我是听人说的，在公安局见过他的照片，所以有点印象。”

    刘二愣子把双臂放在桌子上，身子前倾道：“仇是要报，但咱们要怎么报？毕竟他是个警察，一个不慎，咱们就可以直接跟他进去了！”

    猴子竖起一根手指道：“咱们可以从他的家人入手。当然，不需要做犯法的事情，咱们只要轮番跟着他媳妇或者女儿啥的上下班，不出一个月，这个叫什么刘日天的，定然会乖乖地求饶。妈了个巴叉，吓也吓死他！”

    刘二愣子抛了个媚眼道：“其实要是能把他的媳妇、女儿啥的搞上床，也能把他镇住了！”

    西门冲、猴子、刘二愣子哈哈大笑，唯独花和尚皱着眉头。

    三人看他神色不对，忙追问原因。

    花和尚叹息道：“你们说的这些方法都不行。”

    “为啥子？”

    花和尚道：“我给你们讲讲他的经历你们就明白了。”

    刘昌昊，男，44岁，24岁考入公安部，现年正好工作二十年。

    此人软硬不吃，嫉恶如仇。不论是对同事还是亲人，都是一副硬邦邦的臭脾气，不为人喜。

    20年依旧是个小队长，落到这个地步，也是理所应当。

    七年前，几名贩卖海.洛因的小混混被他抓住，几人苦苦哀求让他放过自己这几人，刘昌昊没听，将这几人关了进去。

    两年后这几个小混混出狱，第二天将他的独女抓走，强.奸致死，尸体三天后才被找到。

    其妻子因自觉安全无保证与他离婚，现在他的家中，除了他自己，就是两位年过七旬的老人。

    三人听完后，默然无语。

    威胁？

    拿什么威胁？

    威胁七旬的老年人？他们可做不出来这么丧心病狂的事情。

    过了半晌，猴子把胳膊放在西门冲的肩膀上，笑道：“冲子，看来他没把你抓起来打死，已经是你福大命大了！”

    “滚一边去！”西门冲拿开他的胳膊：“整死他女儿的又不是老子，管我何事？不过听和尚这么一说，对付他这种人，除非是做绝，否则还真没有什么好办法。得了，这事先撂下，以后再惹了老子再说。”

    唉，可恨之人必有可怜之处，以后想对付一个人，尽量不要去了解他的经历。

    否则，容易心软。

    蔬菜、肉片端上来后，几人一边涮着吃一边议论史长军的事情。

    这件事主要听从西门冲的安排，他说什么三人就怎么干，能者多劳嘛！

    饭吃到一半，西门冲的手机响了起来。

    刘二愣子用筷子指着道：“是不是上次那个处打来的？对了，她是什么风华集团的大小姐？”

    “不是，是雇主！”西门冲一边吃一边按下了接听键。

    “死西门冲，你死哪去了？现在才接本大小姐的电话！你快回来，我要回家吃饭！”薛婧雯咆哮道。

    “晚上正常上课，你回什么家？在食堂吃点不就行了吗？好了，就这么说定了。”西门冲说完，直接挂断了手机，然后，关机。

    三人竖起大拇指！

    “牛掰！风华集团的二小姐，估计也只有敢这么对待！”

    刘二愣子抬眼看着西门冲：“老西，你最近一段时间感觉像换了个人一样啊？怎么说呢，你以前虽然狂，但是不张，但现在你可是想干啥干啥，张得一塌糊涂啊！”

    花和尚和猴子点了点头：“确实如此！”

    “以前老子没想明白，现在想明白了！仅此而已！”西门冲说着拿起酒瓶：“别扯这些没用的，喝酒！”

    三人哈哈大笑，举起酒瓶碰了碰。

    醉驾回到教室后，薛婧雯正坐在他的座位上，双手托腮扮着淑女，惹得班里不少有贼心没贼胆的狼们频频侧目。

    不少学生为了看清楚她的长相，特意假装去厕所、刚出门口想起来没带纸的样子返回。

    薛婧雯也不在意，等西门冲出现在门口后，她立刻站了起来，小跑到身旁，将他推到门外。

    “我要回家！你送我走！”她撅嘴道。

    西门冲目光扑朔迷离地看着她，张口朝她脸上喷出一道酒气道：“我……喝酒了，酒驾，你放得……下心吗？”

    教室内。

    常梅敲了敲有些心神不宁、盯着一页试卷很久的杨映雪，小声道：“都说送她回家了，肯定有猫腻！”

    杨映雪回过神来，啐道：“你管那么多干嘛？”

    常梅装作怕怕的样子，抱着肩膀道：“是啊，你这个他的第一目标还没发话，那轮的到我呢！”

    杨映雪哼了哼道：“你没听他们说，他是她的保镖吗？”

    常梅咬着嘴唇道：“贴身的吗？”

    “你问他去啦！”

    二女说着，小小地打闹起来。

    走廊。

    薛婧雯道：“那我不管，反正你要把我安安全全地送回家。否则，我就大喊你要非礼我！”

    西门冲转身朝楼下走去，薛婧雯连忙跟了上来。

    教室里，王鹏见西门冲离开，回身小声道：“计划泡汤了！”

    李自刚点头道：“那明天，都怪这个薛婧雯，咱们要不要找人把她给……”

    他左手大拇指和食指捏在一起，做了个“O”的形状，右手中指伸进去，拔出来，如此往复两三次。

    王鹏使了个眼色，李自刚当即意会，捂着肚子叹道：“唉，尿喝多了，水就有点多，王大班长，出去放个水？”

    王鹏笑道：“正巧，我也是尿喝多……水喝多了，膀胱有点涨得慌。走！”日，差点上他的当。