
    连威带吓了半天，才整了这点钱，这让西门冲很是不爽。

    一个杀手好歹给了他四千万，怎么四个大老爷们才掏出来这么点，传出去好意思吗这四个人？

    西门冲摇了摇头，和薛婧怡一道站起来后，又对厚嘴唇道：“别墅的转让，暂时不用，等以后我有时间了再说。但从今儿起，这房子就是我的了。”

    说完后，搂着薛婧怡的小蛮腰走了出去。

    月光如水，夜色凄冷。

    着实是一个好夜晚。

    西门冲开着雇佣兵的那辆黑色SUV朝京都大学的方向赶去，车子在半途忽然停了下来。

    薛婧怡刚转头想问他为什么停，西门冲已扑在她身上，座椅缓缓放了下去。

    “坏蛋，你要干什么？”薛婧怡赶忙去推开他。

    以她的力气，肯定是推不动的。西门冲把手臂从她的腋下穿过，按在她的肩上，在她耳畔轻声道：“婧怡，做我女朋友吧！”

    薛婧怡把脸转到一边，生怕被他吻到而绷着嘴，半天蹦出来三个字：“不可能！”

    西门冲低头，在她雪白的鹅颈上肆意亲吻，薛婧怡被他整的快要喘不过来气，反抗的力气越来越小。

    她戚戚然地说道：“别，别在这里，这车脏。”

    刚要脱去她衣服的西门冲立即停住，在她红唇上亲了一口，笑道：“你说的对，这车脏，咱们去宾馆。”

    他在心里偷乐道：“这女人看起来一副拒人千里之外的样子，没想到上了她两次，顿时服服帖帖地跟着自己了！”

    车子在京都大学附近的皇冠大酒店前停住。

    “我先进去了！”薛婧怡说了一句，推开车门，很是大方地朝酒店里走去。

    “好！等我一会。”

    西门冲把车子停到位后，带着微笑朝酒店里走去。

    看看！

    看看！

    这就是进步啊！

    刚到门口，忽然跳出七八个保安，将他团团围住。

    “什么意思？”西门冲皱眉道。

    保安队队长厉喝道：“什么意思你不懂？半夜未遂人家女生，你还好意思张口！将他抓住！”

    卧槽！

    上当了！

    西门冲知道薛婧怡耍了自己后，快速出手将几名保安放到在地后，走到两个对他极为畏惧的前台小姐面前道：“刚才进去的那个女生去哪了？”

    她二人没有说话，西门冲直接走过去，查了查住户信息，没有看到她的名字后。

    他目光一瞪，很是凶恶的看着一名前台小姐，厉声道：“给我说她去哪了？”

    这女生吓得亡魂皆冒，赶忙指着后门道：“从……从那……走……走了。”

    她指的方向是酒店的后门。

    薛婧怡些许得意地从这里走出，出了门，不自禁地打了个寒颤。

    闪烁着霓虹灯、白日里堵成狗的街道上，已经鲜有车辆来往，两个醉酒男子，摇摇晃晃地朝着她迎面走来。

    薛婧怡把羽绒衣上的帽子盖下，紧了紧衣服，低着头朝前走去。

    路过二人身旁时，她的心悬了起来，生怕这两个醉鬼意欲对她行不轨之事，走过去后，方才舒了口气。

    手臂忽然被人抓住。

    “美女，跟哥俩……乐呵乐呵，多少钱，随你怎么样？”一个醉鬼双眼半睁半闭地看着她。

    等薛婧怡回过脸，看清她的长相后，两个醉鬼齐声道：“哇哇哇，还真是个大……大美女！”

    另一个醉鬼也上来拉她。

    “放开！”薛婧怡奋力挣脱，匆忙朝前面跑去。

    她跑了一会后，回头看了看，见后面没人后方才停了下来，双手按在膝盖上，大口地喘着气。

    再次起身后，面前忽然站了一个人，她猝不及防，吓得大叫一身。

    西门冲上前将她搂在怀中，任凭她挣扎了一会后方道：“大半夜的和我耍什么性子？以后再遇到喝醉酒的，你闪着点走路。今天要不是我，呵呵，很难说。”

    他出来后，将两个醉鬼追着她，立刻左右手各提一人，朝路边的垃圾堆扔了过去。

    “放开我，你这个大坏蛋……我怎么着不用你操心，哪怕怎么了，也比……被你给……”她说着说着，心中很是委屈，扑扑簌簌地哭了起来。

    西门冲搂了她一会，见她手脚双手冻得通红，将羽绒服脱下来披在她身上，一手揽着她，一手握住她的两个小手，轻声道：“婧怡，我会保护你一辈子……”

    薛婧怡忽然推开他，掩面朝前方跑去。

    西门冲在后面跟着她，直到跑进学校，她的脚步才放了下来，用手拭去面上的泪水后，转身，咬牙，牙缝里迸出六个字：“我恨你一辈子！”

    “好啊！我突然想起来，你可以继续花钱请人杀我，然后我把他的钱全榨出来，到时候分你一半。对了，上次的那个杀手被我要去四千多万，你雇他花的钱应该没这么多吧？”

    薛婧怡哼了一声，转身朝宿舍的方向走去。

    西门冲看着她的背影，无奈地摇了摇头。

    搞定这个心高气盛的女人，实在是很有难度。算了，想那么多干嘛？走一步算一步吧。

    哎，关键是，老子现在到底喜欢谁，真是难以回答。

    好吧，老子承认，她俩我现在都喜欢了。

    当然，还有于小路那个乖巧可爱的小女孩……

    他掏出手机看了看时间，此时已是3点29分，他干脆在车里睡了几个时辰，天亮后，朝平阳市赶去。

    赶至学校时已是上午10点。

    在他刚到学校的时候，厚嘴唇四名雇佣兵也向着平阳市的方向而去。

    他们把任务失败的事情和亿光那边说了说，对方不敢埋怨他们，出了三倍的价格让他们去平阳市直接劫持风华集团的二小姐薛婧雯。

    “最危险的地方，往往是最安全的地方。达尼先生，华夏有个词语叫做‘灯下黑’，不知你是否听闻过？”

    厚嘴唇，也就是达尼，他思考了一会道：“行，我答应了！”

    在他想来，华夏能人虽然不少，但像薛婧怡的“男朋友”这般厉害的，肯定不会多，他可不会认为自己运气坏到，在平阳那个自己从未听过的小地方，还能遇到西门冲这样的超级高手。