
    李存义咽了咽口水，对于强横无匹的硬气功，他以前确实见过不少。liudianxing.com

    一些所谓的名家大师，可以掌碎鹅卵石、银枪刺喉头、光腹顶钢叉、大刀劈肉体，甚至还有人能用手指钻砖头，但这些和西门冲今天不经意露出的指搓手铐一比，无比顿时黯然失色。

    犹如萤火之光比之日月，茅坑比之臭水沟。

    他忍不住道：“那什么这些车门啥的，对你不会也像纸糊泥捏的一样吧？”

    西门冲呵呵笑道：“要不拿这辆车试试？”

    “别别，可别！”李存义连忙摆手，为了满足自己一时的好奇心而浪费几万块，实在是太不划算。

    高三9班。

    讲台上的监考老师还是昨天那个。

    自打响了开考的铃声，见西门冲没来后，这个老师便不停地看表。

    别的不说，但是昨天西门冲的速度和质量，将他震得晚饭也没吃好，几次差点把筷子戳进鼻孔。

    回想起昨天他查看西门冲的数学试卷，他从头到尾粗略算了算答案，这个学生竟然无一个错误。哦，之前倒发现一个，但算第二遍的时候，突然发现是自己错了。

    这他班主任的！

    这样牛气哄哄的学生怎么不是自己班的呢？

    时间一晃，距离考试结束只剩下十分钟。

    监考老师看着时间，恍惚了一会后忽又反应过来，自己还在期待昨天的奇迹上演不成？

    呵呵，今天他发试卷的时候，可是仔仔细细地把试卷检查了一遍！甚至，将西门冲的课桌也搜了搜，确保他没有藏私后才放下心来。

    正在这时，西门冲出现在门口，看了他一眼后，朝自己的座位上走去。

    9班学生的目光顿时被西门冲吸引了过去。

    现在才来，还想重复昨天的小魔术吗？

    感情这些学生把他昨天三分钟答完试题的事情，当成了魔术。

    爷爷的，换作是野火，也会当成是戏法不可！

    别说三分钟，就是30分钟，就算你是超级快枪手，也绝比做不完！

    三分钟，呵，撸一发还差不多！

    等西门冲坐到位置上后，不少做完、正在检查的学生，有意无意地朝他的方向看去。

    这次众目睽睽之下，看你怎么作弊！

    西门冲哗哗地写了起来，几乎就是抄答案的速度，这次时间还长，他倒没有将速度提到昨天那般高。

    但就是如此，也是远超常人。

    做到一半的时候，王鹏忽然举手道：“老师，我有疑问！”

    监考老师艰难地把目光从西门冲身上拔出来，看着王鹏道：“你有什么疑问？填错地方了还是没草稿纸了？”

    “都不是！”王鹏侧身指着西门冲道：“他写这么快，我怀疑是他的笔有问题！”

    笔有问题？

    9班的学生顿时齐齐看向他。

    有情况？！

    王鹏咳嗽一声：“我看过一部魔幻小说，书里的主人公是个笨蛋，但无意中捡到了一只羽毛笔。以后不管是画画还是写字，只要用那只笔，主人公就能创作出完美的作品。但只要不用那只笔，主人公还是个笨蛋。我怀疑，西门冲手里的笔就是那种有特殊能力的笔！”

    监考老师：“……”

    9班的学生：“……”

    见西门冲听到自己的话后，仍旧在不停地答题，速度甚至更快了些，王鹏更加驽定自己的推测。

    “老师，我知道这话说出来很欠……欠缺说服力，但现在科技发展这么快，谁知道有没有科学家研究出来一种‘会答题的笔’？所以为了公平起见，我希望能让他用我的笔重写答案！”

    他开始说魔幻，大家无人相信，全像看傻叉一样的看着他，但王鹏此时引到科学这条道路上来，不少学生开始迟疑。

    是啊，若是将这些年高中相关的知识和试题，尽数存储到一杆笔里面，然后装上一些感测器、微型电机和一些逻辑运算处理器，未尝不能造出这样的一杆笔啊！

    监考老师沉思了片刻，走下台接过王鹏的笔，迈步来到西门冲的面前道：“西门同学，接下来的试题，你能不能用这支笔作答？”

    他可不会傻傻地要求西门冲重写一遍，看这学生的长相和气质，明显就是那种不听话的痞子型的。

    “不能！”西门冲想也不想地说道。

    监考老师微微有些尴尬，王鹏蓦然起身，冷哼道：“就知道你的笔有猫腻！”

    二十几名学生开始偷偷地交头接耳。

    “有猫腻？你怎么不说有耳根？有唐家三骚？”

    西门冲说着起身，作势朝王鹏扑去，吓得他差点后仰摔倒后，朝杨映雪走去。“你的笔太臭，不如雪雪的笔好闻。”

    笔好闻？

    B好闻？

    这话怎么听得这么别扭，杨映雪的脸蛋上很快飘上两朵红霞，低沉着头，心如鹿撞。

    等西门冲从自己的笔盒中取出一支笔走后，心跳速度方才缓缓地降了下来。

    恰在这时，常梅悄声道：“我也想闻闻。”

    杨映雪伸手去掐她的大腿，小声道：“你找死啦？”

    常梅嘻嘻地笑了笑，摆腿避过后道：“你肯定想歪啦！”

    杨映雪哼了哼，趴在桌子上不再搭理她。

    “这下行了吧？”

    西门冲对监考老师说完后，拿着杨映雪的红皮碳素笔写了起来，速度，慢了很多。

    西门冲突然大叫一声，惊呼道：“啊！果然写不快了！”

    他旋即举起自己原来的笔，耍宝似的道：“这笔像班长说的那样，是我捡来的，没想到这么厉害，我现在想换过来，老师，可以吗？”

    监考老师下意识道了句“不行”，下一秒反应过来后，心想这都什么破事，自己难道也信他这话？

    他咳嗽一声道：“注意考场纪律，任何人不要说话。嗯，距离考试结束还有五分钟，请检查自己的姓名、班级、学号有没有写，没涂答题卡的同学尽快涂写答题卡。”

    说着，折身回到讲台上。

    交卷铃声响起的那一刻，西门冲刚好“慢吞吞”地写完。

    监考老师收试卷的时候，西门冲再次举起自己的那杆笔朗声道：“神笔在此，速来围观，原价十八万八，现在只要八百八！一笔在手，考试无忧。有意者速来此交钱，只有一枝，先到先得。”