
    王鹏端起酒杯，对西门冲道：“冲哥，刚才您准女友在这，没好意思向您道歉，现在向您赔个不是。长远的不多说，就上次元旦节目报名的时候，都怪我这嘴。我先干为敬！”

    这酒中虽然下了药，但他和李自刚早已吃下解药，自然毫不畏惧。仰面喝下去后，他倒过来杯子，示意自己已喝完。

    西门冲点了点头，心里迟疑了一会后，喝了半杯。

    薛婧雯这两天看起来态度变了，嗯，这次姑且信他一把。

    王鹏看了李自刚一眼，后者立即会意，也端起酒杯道：“冲哥，上次元旦时向你挑战，是我的不对，请您见谅。我也先干为敬。”

    “好说！”西门冲将剩下的也喝了下去。

    这时，薛婧雯返回，她见三人把刚拿来的酒喝下去一半后，又轻手轻脚地走出包间，对服务生道：“我们在包间里玩个游戏，门我先锁上了，你听到什么响声后都不要管啊！”

    服务生知道来自家酒店的人都非等闲之辈，于是忙点了点头，很官方的说道：“好的！您的吩咐我一定照做。”

    薛婧雯回到屋子里，朝锁芯里塞了个卡扣，心中道：大功告成！

    她口中一边说“又来啦！”，一边捂着肚子冲向包间里的厕所。进到里面后，她悄悄打开了个缝隙，将手机对准三人开始拍照。

    “嘻嘻，迷药让我换成了春.药，待会看看你们三个大男人怎么解决。若是杨映雪及别的女生看到他和男人……本小姐看看谁还会愿意当他女朋友！”薛婧雯越想越是开心。

    西门冲三人正吃着菜，忽然感觉小腹开始发热，一开始三人没当回事，以为酒喝多了有点烧胃。

    李自刚朝厕所看了看，刚才他见薛婧雯进来后又去了厕所，有些着急，别待会西门冲已经倒了她还没出来，在这个人精面前，说“西门冲喝多睡了”这个理由太过牵强。

    他朝厕所喊道：“薛大小姐，还没好？”

    “还是疼，你们先喝吧！”薛婧雯小心地把门关上说道。

    李自刚道：“红酒通气血，你赶紧过来喝点就好了。”

    呵呵，多喝点？我会上当？薛婧雯道：“那么好？你们就多喝吧！”

    李自刚劝不了她，只好不再管，心想待会大不了一拳头将她抡晕。

    他端起酒杯道：“来，再敬冲哥！”

    三人碰了碰杯，正想喝下，忽见对方个个面色通红，目露红光，像打了鸡血似的。

    “嗯？”

    三人发现了对方的异常后，刚想说怎么回事，下.体忽然涨地顶了起来。

    王鹏趴到李自刚身旁：“咱们不是吃解药了吗？怎么会这样？”

    李自刚皱眉道：“难道解药过期了？”

    王鹏正想再说，腹中一股更强的热意袭来，顿觉眼前的李自刚变成了杨映雪，从座位上起来，立即吻了过去：“映雪……”

    他喝的最早，药效开始发作。

    “草你大爷……”李自刚擦了擦被亲的嘴唇，将王鹏推开，王鹏倒地后，再次扑了上来：“映雪，你今天从也得从，不从也得从！桀桀~”

    卧槽！

    西门冲面前的李自刚二人变成了薛婧怡和杨映雪的样子，他使劲甩了甩头，恢复了一点清醒后，立即意识到自己被下.药了。

    而且是，巨猛的春天里的药！

    李自刚也开始发作，和王鹏抱在一起，二人已经开始火急火燎地撕衣服。

    他俩着道了，肯定不是这二人所为，那是谁干的已经不言而喻。

    西门冲从座位上起来，薛婧雯心想好戏来啦，忽然额头一痛，西门冲冲了进来。

    “哎呦~”她倒在地上后看着双目火红、咬牙切齿的西门冲，吓得退到一脚：“你，你快出去！”

    西门冲将她拉起，把她摁在墙壁上，嘴唇快要贴到她脸上了道：“你做的好事！后果你就来承担吧！”

    他伸手将洗手间的门锁上。

    “啊~你快放开我！给你说，我有病，梅.毒、艾.滋我全都有……”

    “……”西门冲很是无语，他把手按在她丰挺的胸前，揉了几下后在她耳边道：“你不是一直想勾引我不？现在怎么不敢了？”

    “我，我……外面有人，人家不好意思嘛~”

    半天，薛婧雯终于找到一个不是理由的理由。

    西门冲哼了两声，把外套脱了下来，然后快速脱掉别的衣服。薛婧雯趁他脱裤子的时候，矮身钻了出去，拧开门便要出去。

    西门冲把她拉了回来，冷冷地道：“外面在干什么你不知道？如果不想被强.暴，就老老实实地在这呆着。”

    他说完，拧开水龙头，水量调到最大后，洗了几把脸后，趴在那咕咚咕咚地喝了起来。

    薛婧雯大眼睛扑闪扑闪，好奇地看着他。

    怎么不碰自己了？

    刚才的那句话吓到他了？

    过了三分钟，西门冲打了个饱嗝，也不管她看不看，掏出老二对着马桶放了出来。

    薛婧雯红着脸，赶忙用手把眼睛捂住。那强大的水流声灌入耳中，她又忍不住松开了道指缝，好奇地朝西门冲的那个地方看去。

    “啊~小时候小拇指大小的东西，大了怎么这么大呢？”

    她吓了一跳，赶忙又把眼睛捂住，心脏扑通扑通地跳的厉害。过了一会后，又忍不住睁开了眼睛。

    西门冲放完后，舒服地打了个寒颤，体内余毒未清，但是已然无甚影响。

    呵呵，他不明白为什么很多书上写中了这毒就要上女人才能解决？

    男人也行啊！比如外面那两位，咣当咣当夹杂着浓重的喘息声不断地传到洗手间中。

    至于他自己，则是凭借着强大的新陈代谢功能，直接灌水稀释，通过尿.液逼了出来。

    破解这小毒，他有一万种办法。比如说，自撸！

    系好裤子后，西门冲心想，早知道这样，就该和薛定谔要个万毒不侵之体。

    失策啊！

    “看清楚了？”西门冲把薛婧雯的双手拿掉。

    “啊~”薛婧雯赶忙把眼睛闭上，头摇成了拨浪鼓：“没有，没有，我啥都没看到。”