
    薛婧雯哼道：“你在现实中是不是也这么想？”

    “那当然！”西门冲抬起头看着她：“所以，以后不要离我太近。liudianxing.com”

    薛婧雯狂笑：“为何不要离你太近？小男宠！”

    说完，大嘴一张，顿如脸盆大小，开车的司机从后视镜中，看到她口中吐出好多根一米多长的舌头，哎呀我的妈呀，妖怪啊，直接吓得昏死过去。

    西门冲大骇，一拳打向她。那一根根的舌头猛然缠住他的手臂，直接腐蚀成血水。

    “一个小小的量子改造之体也敢在本王面前叫嚣！”

    薛婧雯说完，大口再张，将西门冲整个吞了下去。

    全书完。

    好吧，开个玩笑，七八快乐。

    “不要离你太近？”薛婧雯搂着他的胳膊，撒娇道：“离你近了才安全嘛！”

    前面的年轻司机听了后，心里冷笑道：“安全不安全，老子很快用事实告诉你们！”

    薛婧雯不等西门冲说话，又嘻然道：“不过我姐姐有男朋友啦，她不会喜欢你的。所以你同泡姐妹花是绝对没希望的哟~”

    呃，要是我说，我和你姐的关系比你更近，你会怎么想？

    这话西门冲也只能在心里想想，他可不想掀起一个轩然大波。

    “所以，我只好另外找一对姐妹花……不对，师傅，你这是朝哪开？”西门冲无意间看了看车外，发现现在根本不是去一中的方向。

    年轻司机道：“前面发生了车祸，咱们绕一点，放心，不给你们另外加钱，你看这计价器，我已经停了。”

    西门冲还要再说话，已被薛婧雯打断：“不准不准，一百个不准。我只要你喜欢我一个！”

    行，你就装吧。西门冲不理她，接着玩自己的手机。

    薛婧雯给他夺了过来：“你是我花钱请来保护我的，在路上要眼观六路、耳听八方，不准玩手机！”

    “放心，我会保护好你的……不对，司机，你他娘的这是准备开到天上吗？”

    出租车这时已开出城，西门冲见楼房已撇在身后，大声呵斥道。

    “停车停车！”薛婧雯看了看外面，也跟着大声道。不过有西门冲在身边，她倒不害怕。

    板寸头冷笑道：“晚了！”

    他抄到一条小道上，嘎吱一声把车停住，打开车门，抽了把两尺来长的刀子，走到后门，拉开后指着两人道：“打劫，下来！”

    薛婧雯看向西门冲，后者耸耸肩。

    等两人下来后，板寸头拿着明晃晃的刀子比划了两下道：“先把身上值钱的东西都拿出来！”

    薛婧雯抱着西门冲的胳膊，装作很畏惧地样子道：“我……我身上……没有……没有值钱的东西。”

    “没有？”板寸头上下打量了她一遍：“你可以没有，你呢？”

    他用刀子尖指着西门冲。

    西门冲演技更夸张，拿开薛婧雯的胳膊后，跳到她身后藏着道：“大……大哥，我也没有值钱的东西。不对，我最值钱的东西，就是她啦！”

    他说完，将薛婧雯朝前推了一步。

    薛婧雯很配合地、满脸怒火地说道：“西门冲，我瞎了眼才会喜欢你，你个懦夫、胆小鬼！”

    这么会装？

    西门冲不甘示弱，也跟着大声道：“婧雯，别怪我。常言道，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。我……我先走啦！”

    他松开薛婧雯朝一旁跑去。

    薛婧雯见他真走，气地跺了跺脚，对板寸头道：“大哥，你把他抓回来，我给你说他银行卡的密码！”

    “他银行卡的密码？”板寸头没反应过来，下意识重复了一句。

    薛婧雯急道：“他卡里有168万呢！”

    168万！板寸头听到后眼睛直放绿光，拿着刀子朝西门冲奔跑的方向冲去。

    薛婧雯等他跑的没影了，坐到出租车驾驶室，打开火后朝城里开去。

    “西门冲，敢扔下我，那就别怪我不客气啦！”

    车子刚上路没多远，西门冲从一旁的田地里冲到路上，拦在出租车前。

    西门冲走到驾驶室门口，打开后道：“你去那边。”

    薛婧雯挪过去后，气鼓鼓地道：“刚才扔下我干嘛？”

    西门冲笑道：“你这么聪明，对付一个小流.氓还能没办法？”

    “你这话说地我爱听！”薛婧雯语气缓了缓，看着他道：“你是怎么处理那个流.氓的？”

    西门冲道：“系好安全带。对这种司机，还能怎么办，扒光了扔那了。”

    “大冷天的扒光？你也蛮聪明的嘛，能想到这个主意。不过，他不会找到自己的衣服再穿上吗？”

    “我给他扔河里了，他想捞的话，就去捞好了。”

    薛婧雯捧腹大笑了一会，目光激切地看着西门冲道：“我突然发现，咱俩很配哟~”

    “可别！”西门冲道：“你是喜欢整蛊别人，我是人不犯我我不犯人，有着本质的区别。”

    薛婧雯哼道：“要不是你先得罪……啊，我是真的喜欢你！”

    她说漏嘴后，连忙改口道。

    西门冲苦笑着摇了摇头，快到学校后，路经一条二十多米宽的河流。他让薛婧雯下车后，把车从桥头冲了下去，在驾驶室离开桥面的刹那，西门冲跳了出来。

    出租车“扑通”一声钻进了河中，荡起好大一个浪花。

    薛婧雯使劲鼓掌道：“冲哥哥，你真厉害啊！”

    且不说第二天板寸头找到车子后吃粪了的模样，西门冲和薛婧雯走到学校，距离下课还有一段时间，于是各自回到自己教室。

    他坐了一会后，想起特招名额的事情，于是走出教学楼，拨通了杨国魁给她的手机号。

    “喂，文院士，是我……啊，您知道我的名字啊……”

    他说着朝楼下走去。

    杨映雪大半个晚自习都在因为大表哥的事情而烦躁。今天收到他的信，信里一方面放着一封用不知道哪里抄来的句子编造的情书，另一方面放了张银行卡，嘱托她多买些衣服。

    正烦恼间，听到西门冲给文院士打电话，也知道是哪根筋不对，偷偷地跟了出来。