
    又是一个小时过去了，西门冲终于停住，拔出来后，将精华喷在了她脸上。

    此刻的薛婧怡慵懒地像一个小花猫，全身瘫软无力，连说话、睁眼的力气也很难提得起来。

    上排的贝齿无力地在娇嫩欲滴的下唇划过，一对剪水似的泉眸，睁开了，又闭上。

    不远处的四名外国人，西门冲早已发现，透过玻璃，见他们走过来后，他将散落两旁的衣服拾起，快速地帮薛婧怡穿好。当然，脸上也给她擦拭干净。

    然后，不疾不徐地穿上自己的衣服。

    穿好内衣后，他趴在薛婧怡的脸上道：“大小姐，你以后每找人杀我一次，我便这么对你一次！”说完后，语气一变，轻佻地道：“或者说，你再找人杀人，我会理解成――你想让我上你了！”

    “你，你……浑蛋。”

    这本是骂人的话语，怎耐她说话无力，狠话也变成了情侣间缠绵的打情骂俏。

    本该怒气十足的一眼，看起来，更似秋波暗送。

    西门冲得意一笑，在她甘甜诱人的红唇上亲了一口。

    当当当，敲车窗的声音传到了耳中。

    “你的保镖？还是请来杀我的人？”西门冲翻身坐到了驾驶座上。

    薛婧怡心头一震，忙挣扎地坐将起来，借着路灯的光芒，她看清一人的面孔。

    这人她不认识，但见他身上有一股兵士的悍气，气场和自家的保镖看起来如出一辙。

    难道是父亲或爷爷请来暗中保护自己的保镖？

    虽然自己这事被他们看到，但只要能杀了西门冲，这点小事，也无所谓了。

    她脸上一喜，忙去打开车门，推了下没推开后，扭头去按了下仪表台上的开锁键。

    西门冲自己的目的已经达到，也不去拦阻，任由她下车。

    薛婧怡下车后看着刚才看到的那人，向车里的西门冲一指道：“杀了他！”

    旁边一名厚嘴唇的法国人走了过来，用流利的普通话道：“薛小姐，你可真是会开玩笑。”

    薛婧怡皱了皱眉头，心底升起一股不好的预感。“什么……意思？”

    “我知道你们华夏的‘意思’这个词有很多种解释，薛小姐想知道的是什么意思呢？”这老外说着挥了挥手，立刻有两名老外走到她身旁。

    薛婧怡惊惶地后退了两步，一名老外伸手抓住她的胳膊，她伸手去掐他的手掌，老外又伸出另一只手将她扣住。

    这个笨女人，刚才就不能打开车门坐进来吗？西门冲没好气地瞪了她一眼。目光再次落在这几个雇佣兵的身上，他嘴角挂着淡淡的笑意。

    刚才薛婧怡颐指气使，转瞬间变成了阶下囚，真是令人大呼过瘾。

    “奇怪，有谁会派人来抓这个狠女人？是了，风华集团家大业大，仇人肯定不少，这次定然是对手找来的了。”

    西门冲想通了这点，便看好戏似的看着车外。

    “你是谁？为什么抓我？”薛婧怡问了两句很没营养的话。

    厚嘴唇老外呵呵地笑了两声，哈了哈手道：“你只要老老实实地照我说的做，不让你吃苦头，否则，那就只能委屈你了。”

    绑架！

    两个字终于出现在薛婧怡的字典中，她大叫一声，竟挣脱了那名抓着她胳膊老外的束缚。奋力跑了没有五米，右脚一崴，扑倒在地。

    “救命啊！”

    三名老外赶忙冲了上去，一人捂住她的嘴，另外二人将她拉了起来。

    厚嘴唇老外走到野马的驾驶室旁，朝西门冲勾手道：“出来吧！”

    西门冲站出来后，伸了个懒腰，打着哈哈道：“外国的几位朋友，打算带我们去哪？”

    厚嘴唇老外掏出一把折叠刀，在手里耍来耍去。“去了你就知道了。”

    西门冲看着薛婧怡，耸耸肩道：“好，那就跟着你们走一圈。”

    他的淡定让这名厚嘴唇的老外有些佩服，他忽然想起华夏卧虎藏龙，有不少身负奇功、能飞檐走壁的高手。为了保险起见，他命一位下属，在用胶带缠住他的手脚之后，又用一根皮带将西门冲的双手捆了起来。

    “嘴就别封了！放心，我不会呼救。”西门冲见捆自己的老外要封住他的嘴，忙开口道。

    见队长点头后，这老外停止动作。

    随后，将西门冲二人带到一辆黑色的SUV旁，打开车门后塞到了后座上。

    薛婧怡的嘴和手脚被他们用胶带封住，只能发出“嗯、哼”的声音，西门冲道：“别做无用功了薛大小姐，有这力气，还不如想想接下来怎么过。”

    薛婧怡双目射出仇恨的目光，把双腿抬起来，提向西门冲。

    西门冲坐着不动，任她踢了一会后，看着她道：“还有劲？看来下次我可以坚持更久些。”

    薛婧怡立刻哼哼唧唧地又踢了过来。

    车子不紧不慢地在城中转来转去，过了约莫有一个小时，车子来到郊外的一幢别墅前。

    “将他们带下来！”厚嘴唇下车后，朝几名下属道。

    别墅有股腐朽的气息，地上的石面高低不平，破落地很，显然已经好久没人住了。

    “队长，这别墅是你的？”一名外国人用法语道。

    厚嘴唇点了点头：“和我们不同，华夏人将房子当成了商品。给你们说，当年我买这栋别墅的时候只花了100来万，现在能卖到2000万，呵呵，赶得上咱们五年赚的了！”

    另外三名老外有些咋舌：“涨幅这么大？”

    “当然！”厚嘴唇笑道：“回头你们也可以在华夏买两套房，而且……包.养这里的女大学生，比咱们那便宜地多了！”

    三名老外发出嘿嘿的奸笑声。

    将西门冲二人关到一个房屋中后，厚嘴唇拨通了雇主的电话：“人已经在我手上，你们现在可以做你们的事情了。”

    电话那头大喜，立即让他录制一段薛家大小姐的录音。

    “薛婧怡，你瞪我干啥？老子被你连累被抓到这，你还倒怨恨起来我不成？”西门冲说着，恍然笑道：“明白了，你肯定在想，要是我不把你拉出去上你，你就不会被抓了！这事好说，下次，下次咱们去操场。”

    他故意将“操”念成了四声。