
    （感谢书友思昔、话鸿蒙之不良人和夏夜流星的微恋的推荐票！）

    这话说完，班里学生尽是一笑。

    等试卷交完，王鹏走到李自刚身旁道：“身上带的现金多不多？借我五百。”

    李自刚不疑有他，从钱包数了五张后递给他。见王鹏接过钱后朝西门冲走去，他上前一把将他拉了过来：“你他.妈不会想去买那只笔吗？”

    “不然呢？”王鹏甩开他的手，正要再次走过去。

    李自刚再次一把将他拉回，怒道：“你脑子进shi了吧？要是真有那种笔，谁他二大爷的会卖给你？”

    王鹏厌烦地推开他：“这你不用管了！他就是猜到我们都这么说才会故意那么说的！哼，我真给他买过来，看他去哪哭！”

    妈嘞个巴德，李自刚骂了一句，再不管这个着了魔的傻叉，和其他几个好友一块走了出去。

    啪！

    王鹏把钱拍在了西门冲的桌子上，很霸气地说道：“这是八百八，把笔给我！”

    刚才他和李自刚的谈话西门冲尽数看在眼里，这时见这个家伙着魔般送钱，心里那是乐开了花。不过这货面上装作很肉痛地道：“我说着玩的，这么好的宝贝我怎么可能卖？”

    “不行！”王鹏心里大乐，这笔果然不是一般的笔！“男人说话，说一不二，你反反复复，是不是男人？”

    “老子是不是男人不用你来说！”西门冲瞪着他道。

    王鹏哼了声，道：“钱我已经给你了，要是个纯爷们，就把笔给我！”

    西门冲鄙视道：“换作是你，这么好的宝贝你会卖吗？”

    妹的，这么说会不会把他吓跑？算了，放个阶梯给他。西门冲想了想，站起来指着他道：“如果你说你会卖，这笔（狠狠地拍在桌子上），你拿走！”

    王鹏心里一乐，要我说？这货竟然让我决定？

    哈哈，他哼道：“我要是说卖，那就一定会卖！”

    西门冲看着桌子上的钱，深吸一口气道：“行！笔你拿走，钱我留下！”

    两个人心满意足地朝外走去。

    西门冲在杨映雪身旁停下，拉着她的手，对她和常梅道：“刚才的事情都看到了吧？冲哥……好冲哥刚赚了八百八，走，中午请你们出去搓一顿。”

    “不去！”“好呀！”

    杨映雪和常梅异口异声道。

    “你放开我！”杨映雪挣了挣，没挣脱后一对美眸瞪了他一眼。

    “啊~不行了不行了，电流太大了！”

    西门冲捂着胸口，装作被她电到的样子。杨映雪气道：“别装啦！”

    西门冲恢复正常道：“嗯，雪雪，松开手可以，不过你得陪我吃饭。”

    杨映雪没说话，全当默认。

    “耶！”西门冲握拳叫了声好。

    三人朝外走去，下楼的时候常梅伏在杨映雪的耳旁，不知说了什么，过了一会，杨映雪回头道：“吃饭可以，不过你要老实交代，答题那么快是怎么回事！”

    “实际上，就是那支卖给王鹏的笔在作祟！”西门冲严肃地说道。

    “切~鬼才信你！”二女异口同声道。

    出了教学楼，西门冲看到前面有个熟悉的娇小身影，忙快步走了过去，在她耳边大声道：“小璐！”

    于小璐差点吓得倒在地上，看清是西门冲后，小声道：“是……你呀！”

    “好久没见到你了，小璐，今天跟哥哥一起吃个饭。”西门冲握着她的胳膊道。

    “哪好久，前天不才见了……”声音小的细不可闻。

    杨映雪看着西门冲拉于小璐，恨恨地咬了咬牙，对常梅道：“咱们去食堂！”

    常梅坏笑地看着她道：“你不会……吃醋了吧？”

    “哪有！”杨映雪脸色微微一红。

    常梅笑道：“那你为什么不去？别人请客吃饭多好啊，能省一顿饭钱呢！”

    去就去，杨映雪心想自己和西门冲又没什么关系，管他拉别的女生干什么？但继而想起那天被他亲吻，心头不由地一阵气愤。

    哪有刚亲了人家就去亲近别的女生的男生？

    想到一些杂志上说，女生千万不要随意对男生动心――否则将会很痛苦的话，她深吸了口气，平复波动的心情后，微笑着走到于小璐身旁道：“小璐，西门冲刚赚了点钱，非要放血，咱们一起去吧！”

    于小璐原本在拒绝西门冲这个无赖，现在听到杨映雪这么说后，只好答应了下来。

    四人朝南门走去，选了一个装修还算不错的饭馆。

    点好菜后，服务员给四人倒上茶水。

    西门冲看着三女道：“有个事忘了和你们说了，之前台球厅开业那会，我曾说充会员的有机会赢取和你们几个美女共餐的机会，下周末你们谁有时间，和我一块去趟？”

    三女摇了摇头，齐声道：“不去。”

    和陌生人吃饭，她们是绝对做不出来的。

    西门冲看穿了三女的想法，笑道：“放心好了，要吃饭也是和我一起，我只是要你们去坐一会，多吸引点客户，镇镇场子。”

    常梅狡黠地道：“那有什么好处吗？比如，京都大学的名额？”

    “没问题！”西门冲拍板子道，说完后看着三人。

    常梅和杨映雪微微有些激动，但于小璐却是平静无奇，西门冲笑道：“小璐，你是对京都大学不敢兴趣？还是对我用这个吊你们的心而厌恶？”

    于小璐甩头道：“不是不是，是我……”

    自己毕业后就要被送到英国，和一个不喜欢的人呆在一起学习，这样的话，又怎么能说得出口？

    “我想去京都，只是……只是我不能去。因为，因为你的名额只有两个。”于小璐平时说不得谎，每次只要一说，脸色就会红的厉害，她说着忙埋下头去。

    “是吗？”西门冲已看出她有心事，笑道：“若是名额的事情，你不用担心，文院士那边我觉得再要个名额，应该不是太大的问题。而且，我不会选择特招，我会直接考过去。”

    于小璐摇头不语。

    杨映雪看出于小璐不对劲，岔开话题道：“不说这个啦，西门冲，老实交代答题那么快怎么回事吧？”

    于小璐的耳朵动了动，杨映雪在她耳旁，快速地把事情的原委说了一遍。