
    西门冲笑道：“我是天才嘛！看到题基本上是瞬间心算出来，做得快很正常啦！”

    “正常吗？”常梅看着他道：“数学用了不到三分钟，就是再快的人，也不见得能在三分钟内把一份试卷的答案抄好吧？”

    “呵呵！一般人做不到，不代表好冲哥我做不到啊！”西门冲伸了个懒腰道：“别忘了当初我怎么说串口的事情了！”

    三女经他这么一提，顿时释然。

    一个口速快到要起火的人，能有极快的手速，也没啥值得惊奇的了。

    “当然，真正的原因，我只会和自己的老婆说。来，告诉冲哥，你们三个谁最想和好冲哥洞房？”

    “臭不要脸！”

    回应他的，当然只有这四个大字。

    一顿饭其乐融融地吃完后，四人朝学校走去。看着不远处的“军哥台球厅”，西门冲登时想起三才被砸的事来。

    狗.日的史长军，将老子的店铺砸了！嘚，把他的这个直接占了！

    他掏出手机，要给花和尚几人打个电话，这才发现手机关了。按了下开机键，手机屏幕顿时亮了起来。

    想来是昨天进入看守所后，管嫌犯财产的人给关了。

    开机后，叮叮的一连串短信冲了过来，看了看发件人，都是薛婧雯，他也就没再管，直接拨通了花和尚的手机。

    “和尚，你今天下午把段长根叫来，把史长军的场子都占了！麻痹的，这家伙敢砸老子的店！等他出来后再狠狠地揍他一顿。”

    花和尚先是应了一声，旋即大吼道：“冲冲，你这么快出来了？”

    “草！你他娘的还想让我在看守所呆一辈子？”西门冲骂道。

    前面走的三女听到“看守所”后耳朵动了动，常梅疑惑地道：“他进看守所了？”

    杨映雪白了她一眼：“他是什么样的人你还看不出来吗？一个小混混进派出所有啥稀奇的。”

    “也是！”常梅点了点头，随即捂着脸道：“就喜欢这样的男生！唱的了歌、跳的了舞，能当救人的英雄，又能做打人的坏蛋。”

    杨映雪道：“一个学生要是学习不好，能有什么用？”

    “不见得哟！没准他这次大爆发了呢？”常梅双眼冒起了小星星。

    “不可能！”

    “那咱们打个赌？”

    “不赌！”杨映雪直接回绝。

    她的内心里，对西门冲这次的成绩，也是隐约有些期待的。毕竟那天难住自己的物理题，西门冲可是用了三种方法解决，其中一个还是用的三元非线性……好了，不重复了。

    花和尚连忙打开外放，听到他的声音后，刘二愣子顿时高兴起来。

    扯了半天无用的话后，猴子道：“不说废话了，晚上过来一起吃饭！”

    这个提议一致通过。

    西门冲将正事叮嘱了一遍后，挂断了电话。

    这时又想起高长远的事情，给李存义通了个电话，让他找人把高长远放出来。

    对于这么一个敢站出来给自己提醒的老实人，西门冲还是很感激的。何况嘛，听说他有一个漂亮的女儿……打住，这不是重点。

    真的不是重点！

    重点是，他女儿好像很漂亮？！

    李存义答应后，道：“你和二小姐通个电话吧，你昨天招呼也不打就玩消失，对雇主这是非常可耻的失信行为。这样的事情，我们不希望有第二次。”

    西门冲随口敷衍过去。

    李存义郑重地说道：“西门先生，实话和你说，最近风华集团的动作已经引起了南方很多财团的注意。他们那的人，没咱们北方这么实在，所有对自己有利的事情，他们都会想尽一切办法去做，勒索、绑架……”

    话筒中传来嘟嘟的声音，李存义看着“通话结束”的提醒，忍不住道：“你大爷的！”

    西门冲把手机塞到了口袋中。呵，现在是和美女饭后漫步的时间，哪里有时间听你叨叨。

    他走上前去，趁杨映雪和于小璐不备，把手放在两女的腰间，揽着二人纤细的腰肢道：“两位美女，刚才说啥呢这么开心。”

    二人慌忙从他的手臂中闪躲出去。

    下午两点半，全市统考最后一门，外语。

    王鹏激动地拿着那杆来之不易、“价值880元”的神笔，接过监考老师分发的试题后，轻轻捏着这支笔的中间，低声对它道：“开始！”

    一动不动。

    没反应？

    王鹏挠了挠头，难道是英文指令？嗯，很多先进设备的基础语言都是英语，他趴地更近，大了点声音道：“Action！”

    依旧没反应，不对啊！

    难道是因为声音太小，他又忙大了点声音。

    他身后的李自刚听到后，骂了一句白痴，起身弯腰从他手中夺了过来。扔在地上后狠狠地踹了几脚，见这支笔粉碎后方才停住。

    “你干什么？”王鹏起身抓住他的肩膀大吼道。

    没等李自刚说话，监考老师走了过来，厉声呵斥道：“再嚷嚷就滚出去！自己不想考别打扰别人！”

    “松开我！”李自刚瞪着王鹏道。

    王鹏慢慢松开，看着他，冷笑道：“考试完再找你算账。”

    妈的，没了神笔，王鹏考得一塌糊涂，最后涂答题卡的时候，涂到最后发现多了一个。待要去改，交卷的铃声响了起来。

    交完试卷后，他立即抓着李自刚，厮打了起来。

    王鹏个子虽然比李自刚高，但李自刚身形健壮，三拳两脚将他按在课桌上。

    “你他娘的鬼迷心窍了？”李自刚唾弃道。

    西门冲笑看着两人几眼，吹着口哨朝外走去，杨映雪在他经过自己身旁的时候，低声道：“都怪你！”

    他摊了摊手：“自己笨就不要怪别人聪明喽！”

    朝前走了两步，复又转身道：“雪雪，晚上出去和几个哥们喝酒，你这个当大嫂的，要不要去露个面？”

    大嫂？杨映雪怒目而视：“你再乱说就不理你了！”

    西门冲看她生气的样子很是可爱，忍不住又逗她道：“没事，我不嫌你给我丢脸！”

    说完后，赶忙朝门外走去，一本书哗啦一声，落在他的身后。

    “哈哈！”

    王鹏被李自刚按在桌子上憋得喘不过来气，咬牙道：“这里人多，敢不敢……出去打！”

    李自刚哼了一声，放开他，迈步走了出去。

    外面的天色已经暗淡，走出教学楼一段距离后，王鹏拦住李自刚的肩膀，得意道：“怎么样？我今天的演技不错吧？”

    李自刚竖起大拇指：“说实话，我都以为你真成傻叉了！”