
    “看不见雪的冬天不夜的城市，

    我听见有人欢呼有人在哭泣，

    早习惯穿梭冲满诱惑的黑夜，

    但却无法忘记你的脸。”

    唱到这，他昂头闭眼，快速地谈着吉他，片刻后，睁开眼，深情地看想杨映雪。

    “有没有人曾告诉你，我很爱你，

    有没有人曾在你日记里哭泣？

    有没有人曾告诉你，我很在意，

    在意这座城市的距离~”

    一曲唱完，西门冲走到杨映雪的身旁，看着她那已有些红润的双眸。

    “原谅我，好不好？”

    良久，杨映雪轻轻地点了点头。

    老师和同学哗哗地鼓起掌来！

    他们虽然不喜欢西门冲，但不得不承认，他的歌唱的很好！

    最开心的当属摄影师了，他心想回去后把这首歌曲剪辑好之后，放到网上，那点击量、转发量定然轻松过万，自己只要把自己的名号植入进去，那以后的单子，还不滔滔江水滚滚来？

    无暇顾及别人的看法，西门冲见杨映雪有些感动，于是伸出手，去抚摸她的发丝。

    薛婧雯忽然触电般站了起来，抢先抱着他的手道：“西门冲，我也要你为我唱首刚才这样的歌。”

    你码，刚营造的气氛被她破坏的无影无踪，和杨映雪和好，下次不知道要等到什么时候了。

    西门冲抽回胳膊，厌烦地说道：“不会！”

    说着转过身，朝位置上走去。

    薛婧雯忽然从后面抱住他的腰，把脸贴在他胸膛上道：“不行，你不答应我就不放开。”

    西门冲拿掉吉他，用手去掰她的手指，怎奈她十指相扣，牢靠异常。他当然可以用蛮力把她的手拿开，但那样势必会伤了她不可。

    “你松开，我给你唱好不好？”

    哄小孩的话自然骗不了薛婧雯，她把额头贴在西门冲的背上摇了摇。

    “那你想怎么样？”

    9班的学生再也把持不住，低声骂了起来。西门冲你大爷的，放着这么好的白菜不拱，也不要在这两个人面前装好不好？

    这么漂亮一个小美女，你磨叽啥？要是换成老子，早就宠到手心里去了！

    想怎么样？

    你还有脸问想怎么样？

    我特么想用小脚趾碾死你我！

    却说现在的西门冲，终于自来到这个世界后，第一次体会到了无能为力的感觉。

    他大爷的，女人缠人起来比男的可怕十倍、十一倍、十二倍、十三倍……

    他看了看杨映雪，果然留给自己的只是一张毫无表情的侧脸。

    薛婧雯道：“就想让你为我唱歌啊！”

    西门冲叹息道：“你当写词编曲是喝凉水啊？等我想好后，肯定唱给你听行不行？”

    薛婧雯迟疑了片刻，道：“我不信！你看着我说！”

    她抱着他小心地转了半圈，西门冲看着她，一字一顿地道：“我说，等我想好后，肯定唱……”

    他刚说到这，薛婧雯忽然把脸凑上来，用红唇堵住他的嘴。

    他呆了足足有4点62秒！

    然后将薛婧雯一把推开，擦了擦嘴。

    我擦！

    刚才发生了什么？

    哥，哥们被强吻了？

    这狗血的一幕惊呆了众人，杨国魁和赵蓉绝对没想到，堂堂的富家小姐，会当众亲吻一个要长相没长相、要家世没家世的一个小混混！

    虽然西门冲拿了京都大学的两个名额，但从本质上讲，他依然是个不务正业的小混混。

    薛婧雯咬了咬嘴唇，脸上的表情仿佛刚被人甩了一般。她这假装可怜的表情，一时间软化了无数男生的狼心。

    西门冲看着“楚楚动人”的薛婧雯，又看了看班里的同学，迈步朝门外走去。

    “等等我！”

    薛婧雯快步走了上来。

    班级里顿时炸开了锅，仿佛一颗原子弹扔进了大粪池。

    西门冲点了一支烟，走出教学楼。

    下了一天的小雪依旧未停，地上已铺就了白白的一层。西门冲靠在门口的柱子上，对薛婧雯道：“你到底想怎么样，说吧？别来虚的！”

    这他大爷的是自己在作孽，还是风华集团的董事长办了太多亏心事？

    现在事情整的，自己和风华集团的两个千金产生了千丝万缕、剪不断理还乱的关系。

    对于昨天的冲动，西门冲今天没有丝毫担心，不是因为他知道薛静怡会照顾名声而不告他，而是因为就算进了监狱，他也有办法在一个月内出来。

    他这自信源于，他昨儿犯案的时候，根本没有证人在场，尤其是，他压根没留下犯罪证据。

    薛婧雯抓着他的手腕道：“不想干什么，就想让你当我的男朋友。”

    西门冲轻蔑地笑了笑，吸了两口后，打量了她一眼道：“你姐叫薛静怡，你叫什么名字？”

    “薛婧雯，上面一个雨下面一个文的雯。”薛婧雯如实相告。

    “薛婧雯，咱们的恩怨其实不过因为一杯小小的豆浆吧？”西门冲眨了眨眼，又说道：“没必要因为一点小事将自己整个人搭进来吧？”

    薛婧雯吃吃笑道：“搭进来？你是说刚才吻你的事吗？没关系呀，反正本小姐的又不是初吻。”

    “行！”西门冲摆手止住她：“我不管你的生活多乱多复杂，但老子警告你，不要再玩火！我的忍耐，是很有限的！”

    当然别想歪，对于这种刁蛮任性的小公主，他是绝对不会碰的。

    薛婧雯摇头晃脑、很是不在意地说道：“我最喜欢玩火啦！你有啥本事，就拿出来让本小姐看看呗？”

    西门冲把烟头在石柱上摁灭，曲指弹到五米处的垃圾桶中后，看了她一眼，朝停车棚走去。

    薛婧雯亦步亦趋地跟了上来。

    他推出赛车后，薛婧雯一屁股坐了上去，紧紧地抓住两旁的把手。

    西门冲知道现在再让她下来，实在是难上加难，他索性不再劝，待会开车的时候把油门加到最大，吓她几下，以后就不敢再赖着自己了。