
    第二日，全市的第一次统考来临。

    大部分成绩一般的学生紧张之余，带些跃跃欲试的神情。反倒是成绩好的学生，一幅幅要死不活的样子。别人问起，说这个不会，那个没复习好。

    “虚伪。”

    西门冲嘲讽地笑了一句，这货刚说完，忽而想起在原世界时，自己的成绩似乎也是出类拔萃的……

    考试完全按照高考的次序进行，第一门是语文。

    他拿起笔，刷刷地写了起来。

    第一部分是选择，凭借高超的记忆及分析能力，西门冲很快答完。

    第二部分是填空，凭借高超的记忆及分析能力，西门冲很快答完。

    第三部分是赏析，凭借高超的记忆及分析能力，西门冲没有很快答完。这部分主观性较大，拿满分不大可能。

    最后一部分是作文。

    请以“时间不会使记忆风化”为话题，写一篇不少于800字的文章。

    要求：①自拟题目。②自定立意。③自选文体，且文体特征鲜明。

    西门冲也懒得自己去写，从大脑中翻了一份原世界的高考满分作文，照搬上去。

    “生命之中总有一些记忆深埋在我们心底，尽管时间飞逝，它们也不会因此而消了颜色，褪了芬芳，反而在时间的冲洗下愈加鲜艳，成为温暖我们一生的财富……”

    做完所有题目后，还剩下半个小时，当然，这也是他刻意控制时间的缘故，不然他足以在十分钟之内做完。

    这绝不是吹嘘啊少年，毕竟这货有常人一百倍的敏捷度。

    他闲着无聊，环眼四顾。杨映雪似乎正在写作文，王鹏那逼好像也写完了，貌似在检查……

    “同学，注意考场纪律！”

    监考老师从台上走了下来，看着西门冲说道。

    一中为了保证考试的公正性，将各个年级的老师打乱监考，比如说，教前几个班的老师去监考后面几个班，以此确保老师和学生互相不认识。

    西门冲笑道：“我做好了！”

    “做好了？”这老师看了看时间，看还有半个小时。若是他自己的学生，他肯定会说让他检查检查，但不是自己的学生嘛，那就没必要客气了！

    “做好了就交卷吧！”

    不但学校之间有竞争，各个班级也是有竞争的，对老师而言，这可是牵扯到优秀教师评定的。

    西门冲看他的眼神已猜到其所想，不过对他而言，这都无所谓。

    走出教室后，西门冲走到教学楼犄角，楚文涛和几个学生正蹲在那抽烟，见西门冲过来，几人连忙起身叫老大。

    “老大，抽这个！”楚文涛掏出一盒未拆封的香烟递给西门冲。

    西门冲点了点头道：“行啊，你小子抽得比老子都好。”

    他取开后，楚文涛赶忙上火，赔笑道：“老大要是想，以后想抽多少给你多少。”

    西门冲吐着烟摆手道：“老子还不至于连个四五十一盒的烟也抽不起。不说这个，你们和刘凯旋约定的是什么时候打架？有没有胜算？”

    楚文涛拍着胸脯道：“那是一定的，老大你这么厉害，当小弟的要是不表现表现，那还怎么跟着您混呢！”

    “行啦行啦！”西门冲挥了挥手道：“马屁学的倒挺快，办了刘凯旋之后，就朝外扩展吧，缺钱啥的找我。”

    教室里，监考老师闲着无聊，朝刚收上来的试卷扫了一眼。

    姓名，西门冲？

    怎么这么熟悉，他一拍额头，立刻想起这学生不就是近日先是被京都大学文瑾院士看中、昨天又一歌救人的西门冲嘛！

    他虽然是教数学的，但对这个风头之劲、一时无两的学生产生了浓烈的兴趣，忍不住将他的试卷拿起，端在手中细看。

    看完了之后，点头赞叹不已。

    难怪人家能被特招，这散文分析的！这作文写的！怎一个牛字了得啊。

    盛名之下，果然无虚士！

    西门冲抽完一根后，又点上一根，看着楚文涛几人道：“你们几个回头打听打听，京都有什么次点的学校，来年跟我一块去京都发展。”

    “京都？次点的学校？老大你不是被京都大学特招了吗？”

    “你他娘的！”西门冲没好气地瞪了他一眼：“老子说不去了吗？”

    “那你问……这个干啥？”楚文涛有些委屈地问。

    西门冲皱眉道：“猪脑子啊你！老子问这，是想让你们进去。”

    “我们进去？”几个人齐声道，说完你看看我，我看看你，有些吃惊和茫然。

    过了一会，楚文涛道：“老大，我们没想着上大学啊！”

    这是实话，楚文涛他们这几个，从来没想过考大学，反正也考不上。至于专科之类的，几人觉得没啥意思，看看这个社会，农民工的工资是大学生的工资好几倍。

    他们的打算是，高中毕业后开始混社会，混好了自然好，混不好就合伙去南方，做点生意。

    西门冲下一句问道他们不上大学――将来如何打算时，楚文涛解释了一番。

    西门冲道：“那是以前，老子现在让你们进入京都，没别的任务，就是统一所有校园的势力。”

    三才台球俱乐部。

    饭后，花和尚三人商量了装修的事情，最后将这事扔给了猴子一个人，他只好骑着赛车独自去查看店铺面积、结构之类。

    没办法，花和尚和刘二愣子根本没有审美设计的艺术细胞。

    猴子走后，刘二愣子和花和尚悠闲地靠在暖气片上，低头玩着手机，隔三差五地抬起头，看看有没有人要结账、要个饮料啥的。

    正在这时，门口忽然走来十多名迈着八字步的社会青年，一个个头发要不长的要命，要不短地和刚出狱的犯人似的。

    “军哥办事，闲杂人等一律让开！给你们一分钟，一分钟后还有人不离开――”

    为首之人旁边的一个短寸头扯着嗓子说道，说到这，他转了转脖子，发出“咔咔”的关节响声。

    花和尚转头看去。

    这些人他并不陌生，都是一些社会上的不入流人物。