
    “那要不我脱了让你再看看？”西门冲装作去解腰带。

    “不用不用！”薛婧雯连忙摆手。

    西门冲再次将她摁在墙上，眯着眼道：“薛二小姐，现在可以说说，酒里的药是不是你下的了？”

    薛婧雯认真地摇头道：“肯定不是我，人家那么喜欢你，怎么可能想害你呢！”

    “是吗？”西门冲上前，腰部微挺，下方的凸起顶在她的小腹上。“你若再不说实话，我不介意直接把你办了，到时候就算你报警，我也可以拿中毒装糊涂。想清楚了！”

    薛婧雯被他顶的不舒服，朝一旁挪了挪后，眼珠子盯着他道：“我姨妈还没走呢，你不能碰我！都是血，很恶心的。”

    这是口无遮拦、肆无忌惮啊！

    “……没事，我不介意。”西门冲伸手去解她的拉链。

    薛婧雯慌忙用手抓住他的手，可怜楚楚地道：“经期这样很容易感染，一辈子怀不上小宝宝，我还想给你生一个连队呢！”

    噗！

    西门冲被她的话呛得喷血。一个连队百十人上下，这特么一年生一个，生到死也不够啊！

    他知道再和这个刁蛮公主纠缠下去也说不过她，于是不再和她谈话，转身走到门边，朝门外看去。

    对付刺猬似的薛二小姐，除了用强，还真没有好主意。

    但是，用强他是不会的。

    一来，这个带刺的小辣椒干净不干净另说，如果真把她办了，以后自己还不被她折磨死？

    二来，和她的冤仇不像和薛婧怡那么深，她姐那个被爱情冲晕了头的女人，先是派人威胁，等把她强行上了后，又派杀手杀自己，实在是狠地不得了。

    三来，已经把她姐那个了，再把她这个，到时候她俩知道了，只怕难以收场啊！

    再说，他也不是那种下半身思考的动物。

    外面两个白花花的身体正难分难舍，西门冲忙掏出手机拍了几张，薛婧雯也挤了过来。

    看了一眼后，连忙退了出去。

    “真恶心！”她面色潮红地说道。

    西门冲冷笑道：“你本来不是想拍我这样的照片吗？”

    “都说了没有啦，就算要拍，人家也不想你这样呀，以后要是咱们在一起了，想到你这样，我心里肯定不舒服啊！”薛婧雯恢复了笑嘻嘻的刁蛮面孔。

    西门冲摇了摇头，看着外面道：“他们先前真准备下药了？”

    “当然是真的啦，我的话可信度就这么低吗？对啦，有个好消息和一个坏消息忘记告诉你啦！”

    “什么好消息和坏消息？”西门冲看了看她。

    薛婧雯道：“等晚上你送我回去的路上再告诉你。你先说你就这么不相信人家吗？”

    “呵呵！”西门冲道：“如果他们真准备下.药，你想想他们两个是打算干什么？”

    “啊？”薛婧雯尖叫一声，这个问题她还真没来得及想，听他这么一说，心头一动，惊呼道：“他们是想迷.奸了我，然后嫁祸给你？”

    “没错！不过被你识破了，挺厉害的嘛！”

    说实话，他只想过这二人会想法设法把自己灌醉，而没想过他们会想着对自己下.药。

    薛婧雯自豪道：“那你不看看我是谁！这点小计谋在我面前肯定什么都算不了啊！”

    “也是，就你这种脾性，从小到大肯定没少整蛊人。”

    薛婧雯嘟嘴道：“人家有你说的那么坏么？”

    她在自己的春.药计划失败后，又重新开展美人计计划。

    西门冲笑了笑，没有说话，拿起手机开始录像。对这两个不安好心的家伙，他也没必要太客气了。

    录了一段后，他直接传到了网上，直接点出学校、姓名、班级。

    做好这些好，直接走了出去，薛婧雯连忙跟上。

    门被锁了？

    西门冲拧了拧把手，没有凝动。正打算暴力解决，薛婧雯抢到他身前，从锁芯把卡扣取了出来。

    二人出去后，西门冲关好门，走到外面对薛婧雯道：“把你的手机给我用用。”

    薛婧雯递了过来，这个小魔女，手机装扮的也是古灵精怪。

    “川香园8302包间有情.色交易，请调查……”

    啊~薛婧雯大叫着和他抢过来挂断，双目圆瞪，酥.胸起伏。“你，你竟敢拿我的手机报警！”

    西门冲装作没听见，走到门口打了一辆车。

    “市一中。”

    “好嘞！”

    开车的是个年轻司机，约莫有二十五六，留着板寸头。他见薛婧雯长得非常漂亮，内心的杂念开始升起。

    开车两年中，他没少调戏过年轻的女子，得手的也有五六次。

    旁边的她男朋友？渣渣一个，只要刀子一亮，准叫他吓得屁滚尿流。到时候再随便威胁两句，量他们不敢报警。

    西门冲上车后掏出手机，看了看《坏蛋》的数据，现在的点击量已经到了二十多万，评论也有一大堆。

    自打他上次发了个骂人的帖子后，现在基本上没人敢在下面骂了。而且，下面不少读者留言：野火，哥们就是听人说起你这个骂人的评论贴才来看你这部大作的，不错不错！

    还有个评论比较多的评论贴：读者给作者差评，结果被作者通过手机定位，跨越800里楞是将读者揪出来，暴打一顿后扬长而去。据了解，此人正是野火……

    西门冲逗乐了，谁他娘的写这么绝，老子会这么无聊吗？

    跨越800里？就是800米老子也懒得找他。

    他登上点点后，很快收到一大批的副版主申请。

    张小凡赫然在列，他在粉丝排行榜中排在第四，别的人西门冲不熟，于是给张小凡通过了申请。

    薛婧雯探头看了过来，见他在看《坏蛋》的书评后，拍了她一下道：“西门冲，你的小说我也在看耶，你里面的高慧玉、高慧美，是不是最后都和谢文东在一块啦？”

    西门冲忙着看有意思的书评，有不少自诩有才的读者，根据他的套路，继续延伸了不少话语。

    听到薛婧雯的话，他想也没想地道：“那当然，既然要快意生活，岂能让遇到的美女流到被人怀中！”