
    “你这么做，有没有考虑过你爸妈的感受，他们想要的不是一个多么耀眼的明星女儿，只是想看她健健康康、无忧无虑的成长。他们一把鼻涕一把泪地把你拉扯这么大……”

    大道理自来水似地从校长秦伯伦的口中流出，他拿着一个喇叭，站在天台的入口处，冲林芬喊道。

    断断续续的声音，从天台上传了下来，听地西门冲连连摇头。

    将这些要是有用，世上还哪有这么多劝不住的？

    这些话，要是她的父母来说，兴许能劝好，但换成是另外的人，很难有多大的效果。

    她既然想着自杀，内心中定是没了依赖，单单几句话，根本解决不了问题啊！

    她因音乐而失去了信念，解铃还须系铃人，除非――用音乐唤醒她新生的希望。

    地面，叶子红跑来跑去，他也明白这个道理，选好位置后，他接过消防队队长递过来的喇叭，大声地唱了起来。

    “（轻柔）寒夜里，孤寂的夜色填满我的心胸，

    从头到脚，只剩下了冰冷，

    曾经的依偎，已不知所踪，

    前方的路途，也早已消失在眼中，

    （由低转高）但我坚信，下一刻就是谁也阻挡不住的黎明！

    亲爱的我，你要相信自己，

    天亮后你就能创造奇迹，

    化蛹为蝶绝不是个传奇。

    （高亢）起来吧起来吧顽强的自己，

    活下去就能明白生命的意义！

    上天安排我历经这次打击，

    绝不是让我在颓废中自暴自弃！

    起来吧起来吧顽强的自己，

    鱼跃龙门就在下一刻等你，

    雨后的彩虹就像黎明前的黑夜，

    迈过这一步，

    迈过这一步，

    （猛烈）你就是无敌！

    ……”

    话筒的音量很大，从他开始唱，学生们便开始不说话，连放被子时迈动的脚步，也放地很缓很缓，生怕带来一丁点噪音。

    这首《你就是无敌》，是他的原创歌曲，当年参加《超级7+2》，便是凭着此曲一举夺冠。

    别说在一中校园，就是整个国家，目前仍有不小的影响力。

    唱到“起来吧起来吧顽强的自己”，零星的十几个学生跟着唱，越到后面，和声的学生越来越多。唱到最后一句“你就是无敌”的时候，几乎所有的学生，和他一起吼了出来，然后，跟着叶子红做了同样的动作――狠狠地把手，霸气地一挥一指。

    齐齐指向天台上的林芬。

    不少学生的眼角变得有些红润，满含期盼地看着她。

    这应该是一个很震撼的场景，不说别人，就是西门冲自己也是听得心神荡漾，热血翻腾。

    这个叶子红，还是有点料的。

    林芬的眼泪，珍珠断线般在风中坠落，吧嗒吧嗒地落在洋灰地面上，亦或者被风吹散，撞在楼面的玻璃上。

    看着地上的一对对期盼的眼神，一张张洋溢着青春气息的脸蛋，她最终还是摇了摇头。

    复读两年了，再坚持下去还是失败。

    不是因为她不够努力，而是因为血淋淋的现实，因为囹圄般的环境。

    看不到希望，等不到黎明。

    “对不起，老师和同学们，我真的不想……也没有活下去的必要了……”

    林芬终于开了口，声音有点大，夹杂些哭腔，似乎是在做最后的告白。

    一句话，宣布了叶子红拯救计划的失败。

    人群集体哀呼一声，举着的手指慢慢放下，相视一眼，无奈地摇了摇头。

    西门冲听到她的声音，果然是有些男生的憨闷，不过怎么有些熟悉？

    他低头思索良久，忽然虎目圆瞪，哈哈大笑了出来。

    抛去哭声，这不正是玲花的声音吗？！

    把这个叫林芬的女生拉拢过来，《月亮之上》、《自由飞翔》、《最炫名族风》等等都可以亮相了，到时候，一定能赚个满盘皆输啊……擦，是盆满钵满啊！

    场中的人群本来被一种悲伤、紧张的气氛所笼罩，一个说话的都没有，他这么一笑，很是突兀地传到周围学生的耳中。

    认识林芬的学生用气愤的眼神看着他，冷笑不已。

    不认识她的，也或多或少的，觉得这个幸灾乐祸的少年很是讨厌。

    叶子红循着声音看去，见是昨天踹了自己的学生，重重地哼了几声，要是林芬真出了事，他非好好地教训他一顿不可。

    于小璐悄悄地挪开两步，杨映雪不满地哼了一声，秦溪露似笑非笑地看着他，杨国魁等老师有些无语地摇了摇头。

    这个就会戳事的崽子！

    王鹏和李自刚你看我一眼，我看你一眼，暗暗偷笑，心中期盼着这女生快点跳楼，到时西门冲肯定像个过街的老鼠，人人喊打。

    有别班的学生问9班的学生：“哥们，这个学生有些眼熟，好像是你们班的？”

    那学生摇了摇头，严肃道：“不是，真心不认识！”

    别班的学生皱眉，带着疑惑道：“不对啊，好像在你们班见过。”

    那学生急了：“给你说了不是就不是！”

    “好好，算我没问，你别生气！”

    ……

    两名记者路过一中北门，一个高一个矮，正是三才台球俱乐部开业那天路过录像的那二位。他们刚刚路过门口的时候，听到里面的唱歌声，再看到消防车和围得水泄不通的学生，登时来了劲头。

    个高的和门卫一打听，明白原委后立刻想冲进来。

    那门卫立刻拦住，家丑不可外扬的道理他也明白，这两个人扛着录像机，一眼就能看出是记者。若这事被他们报导了，那还得了？

    这些人也是有把活人说死、死人说活的牛叉本事！

    个矮地偷偷塞了一把钱，那门卫看了看，都是些十块五块的，加起来不多也不少。

    不过他收了钱后，依然板着脸，推开二人道：“去去去，一边去，学校驻地，不是你们该来的地方。”

    两人好说歹说缠了半天，依然没说动那门卫。个高地忽然把个矮的拉走，指了指东面的铁栏杆，个矮的登时会意。

    两人果断地翻墙而过。

    下方的笑声清晰地传到林芬的耳中，它像一把刀，深深地插进她的身子里，让她忍不住颤了颤。

    即便是到了生命的最后，自己也不过是一个失败者，一个别人口中的笑料。

    她松开了手，缓缓地站了起来。

    人群传来一声声惊呼。

    杨映雪挤到他身边，美目愤愤地瞪着他：“你做的好事！不该笑的时候瞎笑！”

    西门冲吹了个口哨，眉头挑了挑，微笑道：“我说刚才不是嘲笑她，你信吗？”