
    拿掉薛婧雯的手掌后，西门冲长长地吸了口气，这个二小姐，实在是难缠的要命。

    他原本想当众宣布，杨映雪是自己的女朋友，结果被她搅了局。

    现在整的……

    不过从杨映雪略带自豪的眼神中，今天的效果还是挺让自己满意的。

    杨映雪的眸中闪过一丝得意，她看了看薛婧雯，对西门冲道：“你现在想说什么？现在再说也不迟啊！”

    西门冲笑了笑，道：“我想宣布，你――”

    杨国魁从后面站了过来，咳嗽一声道：“小雪，赶紧回去学习。”

    杨映雪瘪了瘪嘴，说了句“我走啦”，走到不远处的常梅身边，和她一起到行政楼下面去找床褥。

    “你大爷的！”

    再次被打断，西门冲很是不爽地看着杨国魁，“老杨，你专程来和我过去是不是？”

    杨国魁拍了拍他的肩膀，点了点头，见秦伯伦过来，嘴角动了动道：“秦校长。”

    秦伯伦点头回应，忽而又看着他：“京都大学的那两个名额怎么样了？”

    他话音刚落，西门冲转过身来。

    “呵，这不是西门同学吗？怎么样，最近学习紧张不紧张，压力大不大？”

    杨国魁心想：“谁紧张也轮不到他！”

    “这个，还行吧！”西门冲点头道。

    秦伯伦又看到西门冲身后的薛婧雯，又笑着道：“婧雯还没走啊？”

    薛婧雯挽着西门冲的胳膊，摇晃道：“我男朋友没走，我当然不走啦！”

    “你男朋友？”

    秦伯伦狐疑地看着西门冲，若他没记错，上次见西门冲时，他的女朋友还是杨国魁的女儿吧？

    怎么？

    他迷惑地看向杨国魁，西门冲把胳膊抽出来道：“二小姐和我闹着玩。”

    秦伯伦很是同情地看了西门冲一眼，同学，好自为之吧。

    “我不是闹着玩，我是认真的！”薛婧雯抗议道，她的目光主要放在杨国魁脸上，又故意抱住西门冲。

    杨国魁把目光投向行政楼的入口。

    秦伯伦看向叶子红，走过去道：“小叶，刚才你唱不错！回头好好奖励奖励你！”

    确实不错，能凭借一首歌，救下一个学生，这说了出去，也是个传奇了。

    叶子红面露羞愧，摇头低声道：“校长，刚才唱歌救了林芬的，不是我。”

    “不是你？”秦伯伦皱眉道：“整个学校，提到唱歌你说第二没人敢认第一，不是你还能有谁？”

    他的目光在几位音乐老师身上逡巡，他们俱都惭愧地低下了头。

    叶子红把胳膊抬起来，指向西门冲。

    这时，两名消防员扶着林芬走了下来。林芬见到西门冲后，立刻推开消防员的扶持，小跑了过来，停在了他跟前。

    “谢谢！真的谢谢你！”她鞠躬道，声音有七分颤抖：“要不是你，我……”

    西门冲制止她道：“那个，你叫林芬对吧，实际上我是有私心的。”

    林芬登时愣住，自己有些姿色，虽不是班花级别，但也有不少男生偷偷喜欢自己。

    难道？

    不会是――他想让自己以身相许吧？

    这可怎么办呢？她对西门冲的长相很不满意啊！

    在她忧虑满心头的空儿，秦伯伦转身，吃惊地看着西门冲，不由道：“西门同学，歌是你唱的？”

    “确实是从我口中出来的。”

    “行啊！”他快步走了过来，握着他的手晃了半天道：“屡次创造奇迹，说吧，想要什么奖励？只要我能拿出来的，或者我能做到的，绝不犹豫！”

    他明白，要是他娘的要是有个学生在学校里自杀，自己这三五年别想着好过了，招生率下降、奖金没收、资助减半等等一系列问题。

    对西门冲，他现在可谓是感激地要命！

    林芬听了心中咯噔一声，她有些紧张地捏紧羽绒服的底边。校长不会，逼迫自己，答应他吧？

    西门冲不知她所想，笑着对秦伯伦道：“你这么说了，我要是不提个要求，你良心也过意不去，对吧？”

    秦伯伦点头道：“确实，西门同学，你有啥要求，那就赶紧说吧！”

    “我想让你帮我搞定一个女生！”西门冲笑道。

    这句话像一个深水炮弹，在林芬的心中响起，她吓得后退了半步，把头深深地低下，牙齿咬在嘴唇上，恨不得能挤出血来。

    他真的，是想要自己，我，我该怎么说呢？

    是他救了自己，不答应显得自己很不好，答应的话，自己还不得痛苦一辈子……

    秦伯伦忙问道：“哪个女生？”

    西门冲攥着拳头，竖起大拇指朝后指了指薛婧雯：“就是她。”

    林芬一直低着头，没看到他的手势，听到他的话后，把心一横，抬起头道：“我答应你！”

    秦伯伦和西门冲一齐看向林芬，西门冲皱眉道：“你答应我，答应我什么？”

    他刚才还在想，林芬那么紧张地后退半步干什么。

    旁边的叶子红等一众老师、消防队员看得真真切切，几名年轻的消防队员意会后，忍不住“扑哧扑哧”地笑了出来。

    叶子红赶忙上前两步，把林芬拉到一边，林芬被他拉着后退，她扭着头道：“你不是想要我当你的女朋友吗？”

    西门冲捂着额头，大姐啊，这都哪跟哪啊！

    薛婧雯刚才在他身后低头玩弄着手机，这时转过身来，用力在西门冲的腰间一拧，娇哼道：“你是想甩了我对吧？”

    秦伯伦嘴角抽搐，摆手道：“那个，西门同学，你们年轻人的事情自己处理，我这边有点急事，先把消防队送走再说！对，回头再说。”

    他未说完已开始迈步。

    牵扯到风华集团的事情，他可不敢私自处理，这一个不慎，奖金、资助啥的又可能没有啊！

    叶子红用最简洁的话语和她解释了一番，林芬知道自己误会了，刷地一下，从头顶红到脚后跟。

    区间拉过了，是从脸红到脖子根。

    此时她看清了薛婧雯的长相，顿时羞愧地恨不得找个地洞钻进去。

    人家的女朋友那么漂亮，怎么可能看上自己呢！

    林芬啊林芬，你也忒自恋了！