
    西门冲没有立即开始写原本世界网络编程中代表性的算法。

    反正他也不急着开公司，暂时也没想着朝网络一块发展。

    “写代码啊！”

    西门冲揉了揉太阳穴，在原世界时，他因为工资低，曾经自学过一段时间的编程，不过后来还是放弃。

    那些玩意实在是太枯燥了。

    这时门口传来一阵嘈杂声，十几个打耳环、戴铁链子的学生混混走了进来。

    “妈的，也不知道楚霸王那狗比吃了什么雄心豹子胆，敢向老子下战书。”

    说话的是一个又白又瘦的方脸学生，西门冲瞟了一眼，知道这家伙是一中的另一个混混头子刘凯旋。

    他拉拢的那些手下，多是来自下面的县城，都是一些混日子的瘪劲头。

    他旁边的二把手全向前抠了会鼻孔，弹到地上道：“昨天他们不是和篮球队的打了一架吗？那逼说新认了一个老大，说什么是个武林高手。”

    “武林高手？”刘凯旋冷笑：“他怎么不去死？电视、小说看的都他.妈走火入魔了！”

    这群人说着朝里面的包间走去。

    西门冲听完后点了点头，看来楚霸王还是有点魄力的，一中的事情就由他去吧，若是这点也搞不定，他就真的是白混这么多年了。

    整个下午，西门冲都在网吧打游戏，吃过晚饭后回到了教学楼。

    各个教室里，现在因为学生们为了明天的晚会在彩排，而变得热闹非凡，敲锣的打鼓的吵得不停。

    回到9班的时候，杨映雪正在和常梅对歌，他走过去觍着脸地道：“我这有个三人唱的歌曲，要不要一起唱？这首歌的名字叫做《爱》！”

    叫《做.爱》?

    杨映雪娇哼一声：“不要脸！”

    常梅脸色微红，也跟着啐了一句。

    “怎么不要脸了，这首歌很好听的……”

    两女不再理他。

    西门冲讪讪地回到座位上，扛起吉他调试音调。自从大学毕业后，他再也没碰过吉他，现在拿起来放在腿上，登时有种久违的感觉。

    当年，他为了追第一个女朋友，一个内向软弱的小女孩时，苦学了一个月。在一个无星无月的夜晚，把那首《童年》很有感觉的唱了出来，她终于点头答应了自己。

    和这个小女孩谈了四年，这是自己迄今为止的人生中，历经最长的一段感情。

    对于这段感情他百般呵护，可惜毕业一年后，还是被现实打败。

    原因也就两个字：没钱。

    据说这个小女孩的爸妈，给她找了一个比较有钱的人家，后来不到一年就结了婚。

    虽然往事已经成风，也不需要感怀，但既然来到了这个世界，老子一定要当上世界首富！

    从今以后，绝不让人因为没钱看不起老子！

    一首童年悄悄地在后面弹起，无一人知晓。

    晚上下课后，西门冲开车朝家赶去。行至半途，他转头朝后轻蔑地笑了笑。

    后面五六十米远处，有两辆黑色的商务车。自打自己从校门口出来，他们一直鬼鬼祟祟地跟着自己。

    是韩当的人还是陈奇派来的？他暗暗揣测。

    不对！不可能是这二人的势力。无论是韩当还是陈奇，皆是知道自己武功很高，在此前提下，又岂会这般派小兵来给自己送经验。

    没有理由啊？

    难道他们认为车里的人比自己还要厉害？

    其实以他们的处事方式，想杀自己，应该不会这么明显，而是利用冷枪暗箭置自己于死地。

    不过无论是谁，他都不会畏惧，答案，很快也会揭晓。

    他骑了一会，藉着微弱的星光，抄到一条僻静的林间小道上。行至密林深处时，在路旁停了下来，点上一支烟，侧坐在摩托车的座位上，候着追自己的人。

    那两辆车果然跟了过来，停下后，下来十二名二十七八岁的短发青年。

    这些人穿的是普通的休闲服，但身上全都有一股军人的气息，严肃、无畏。

    为首的是个三角眼，他挥了挥手，众人散开，将西门冲围在中央。

    军队的士兵还是退伍的军人？

    有意思。

    西门冲扫了这些人一眼，对三角眼道：“说吧，什么事？”

    三角眼从口袋中掏出一张纸和一支笔，递到他面前道：“小兄弟，签了它，我们不为难你。”

    “什么东西？”

    西门冲掏出打火机照了一眼，见上面写着：歌词版权转让书。

    他看清标题后，眉头登时皱紧，直接将火凑了上去，三角眼眼疾手快，忙用手挡住，厉声道：“你干什么？”

    “我干什么？你问我干什么？”

    西门冲冷笑道：“薛静怡那个傻女人派你们来的吧？”

    他断断没料定，薛静怡为了她那个软绵绵的男朋友，竟然找人来威胁自己，可笑，真是可笑！

    “敢这么说大小姐，不想活了你！”几个青年口中嚷嚷着想上来揍他。

    三角眼伸手制止，这么多人围着一个高中生，他都觉得脸上没皮。若是再动手，这事要传出去，定让人笑趴不可。

    一个被挤在后面的青年道：“别拦我，我要把他揍得六亲不认！”

    西门冲看了他一眼，这人长得方方正正，倒是一个相貌堂堂的男生。

    三角眼道：“揍揍揍，再多说一句老子揍死你！”

    他说完看向西门冲道：“还是那句话，签了我保证你安然无恙地回到家中。但若是不签，我……”

    正在这时，一道红光照在西门冲的脸上，他还未反应过来，三角眼扑在他身上，大喝道：“趴下！”

    这十几个青年反应极快，几乎三角眼的话语刚落，他们已趴到地上。

    西门冲被他压在身下，正想将他推开，忽见亮光一闪，继而传来“轰”的一声，自己的摩托车冲天而起，火光夺目，爆炸的碎片四散而去，传来破空的声音。

    一股热浪扑面而至，驱走冬夜里的几分冰凉。

    妈的，老子陪伴多年的的老伙计让人给送上了天！

    “啊～”不远处传来一声惨叫。

    一个青年问道：“老苟，中招啦？”

    老苟道：“娘的，被碎片扎在屁股上啦！”

    另一个人笑道：“呵！怎么不插进Ｐ眼？”

    “别说——”三角眼刚想训斥他们，忽然看到狙击枪瞄准器射出的激光打在西门冲的头上，急忙拉着他打了滚，躲在一颗杨木的后面。

    两人起身一前一后地藏着，西门冲趁机抱拳道：“多谢！”

    别说自己因为钢铁之躯不惧这些，但这个三角眼能在第一时间想到他，确实是难得地很。

    三角眼看了他一眼，闷哼一声，咬牙对其他人道：“别藏在车旁边，妈的今天今天刚加满了油，被爆了别怨老子！”