
    “天呢！”

    霍双双捂着嘴，双眸中满是惊叹的笑意，过了会松开手道：“您这还不叫讨价还价啊！”

    西门冲指着刘二愣子道：“放心，你今天少赚的可以从他身上找回来。”

    刘二愣子借机道：“那个双双姐，我不知道你姓……”

    霍双双道：“我姓霍。”

    “霍姐，你以后想吃的想玩的，我都可以带你去！”刘二愣子信誓旦旦地道。

    霍双双也不明着拒绝，对西门冲道：“那都是以后的事情，不过你现在给的价格，确实有点低了！”

    “是吗？”西门冲再次看着她的眼睛。

    霍双双知道“眼神对视”是职场惯用的手段，但像西门冲这么年轻有如此利锐眼神的人，她还是第一次遇到。

    “不能示弱、不能示弱……”她念叨了几句，和西门冲眼对眼地看了起来。

    5秒，10秒，15秒……直到30秒。

    刘二愣子左看看西门冲右看看霍双双，把手放在两人的眼睛中间：“好啦好啦，再看都睡着了！”

    妈的，这两个人再看，就迸出爱情火花了！

    他对霍双双道：“霍姐，你说要加多少我给你！”

    霍双双示威性地看了西门冲一眼，对刘二愣子道：“你都叫我姐了，不能给你要。”她再次看向西门冲：“你说吧，给加多少？”

    西门冲面无表情地举起胳膊，伸出一把手指。

    “五千？”霍双双问道。

    西门冲摇了摇头。

    她又道：“五百？”

    西门冲再次摇头。

    “不会五十吧？”

    西门冲开口道：“五毛！这钱给你是让你买包纸巾，擦干净你眼角的那点眼屎！”

    “臭小子！”

    霍双双转过身，用手指小心地擦了擦。她见手上干干净净，方才反应过来。

    “你敢拿我开涮？！”

    西门冲哈哈大笑，双手合十道：“霍姐，开个玩笑啦！你要是嫌少的话，那就加五千。”

    霍双双怒气顿时消退，也不知怎的，这时忽然觉得西门冲特别亲近，就像许久没见的朋友或者亲人一般。

    其实，她只要细细一想就知道缘由。她大学毕业后，这两年一直在做这个销售工作，自己带着一副假面具，与她打交道的人也个个带着假面具，敢这么和她对视又开玩笑的人，想来想去，还真是没一个。

    诚然这种感觉也是职场心理上的一种假象，不过，霍双双从西门冲的眼神里，看出了毫不掩饰的真诚。

    要是西门冲知道她这么想，定会得意一笑：“小丫头你刚工作两年，哥干了六年销售，哪是这么容易就让你看穿的！”

    “你也叫我姐啦，五千也跟你免啦！”

    霍双双看着两人：“这下满意了吧？”

    西门冲二人齐齐点了点头。“满意，非常满意！”

    付完款后，西门冲装作悔恨地样子道：“霍姐，刚才忘了多叫你几声姐了，那样就不用付款了！”

    “你想都不用想！虽然店也有我家的股份在，但大头还是在别人手里，我说了不算。不过维修啥的你都不用担心，姐姐给你们免了！”

    霍双双说着想起李默的事情，忙道：“你们俩住哪，我送你们回去吧，刚才那个李默，有见不得人的背景。”

    她以为二人只是普通人，所以说得比较含蓄。

    西门冲道：“我看着他也像个混黑社会的，七刀盟的？不知道混得怎么样？”

    “看来你知道的还不少，实话对你们说，李默就是韩老大的小舅子。”

    西门冲看出她的隐忧，笑道：“我们俩住在东城，李默想伸手也得掂量掂量自己的分量。对了霍姐，你对他这么了解，是不是家里也有人在七刀盟？”

    他说完又补充了一句：“这点真的很重要！”

    回忆先前霍双双敢那么对李默说话，他已经料到她的身份也不会很简单。

    刚才的一番讨价还价，让他和她的感情拉近不少。他自己的黑道机会既然已经展开，用不了多久，整个平阳将会纳入他的囊中。对七刀盟和烈炀帮，他的政策只有一条，那就是高层人员一律杀光，一个不留。

    如若不然，野火烧劲草……错了，野火干劲草……还不对，野火烧不尽，春风吹又生。

    但现在既已和霍双双结识，她如果有家人在这两个帮派中，西门冲还是决定放他们一马。

    霍双双迟疑了片刻，小声直言道：“我爸是韩老大的下属。”

    她说话的时候，断然想不到就因为自己结了一段善缘，几个月后，父亲幸免于难。

    “原来是这样，难怪你不怕李默！霍姐，差点忘了车牌的事情了，你这能上牌不？”西门冲问道。

    “当然能上啦！你们要不要选个号码？”

    西门冲摇头道；“那倒没必要，我没啥忌讳的。”

    又折腾了一番，二人终于把面包车提了出来。霍双双坚决要送他二人东城，西门冲费了一番功夫方才把她劝走。

    西门冲看了一眼不远处的霍双双，对另一个车驾驶座上的刘二愣子道：“二愣子，你眼光还不错，你要是真娶了霍双双，也是人生的一大没谈。唯一的缺陷就是她比咱们大了有五六岁，这点你能接受？你想想，你刚考上初中的时候她已考大学，你一岁的时候她就上小学了……”

    刘二愣子道：“老西，你别恶心我！没听过那句话吗，女大三抱金砖，女大六，那肯定抱两块金砖！”

    西门冲打开火，踩离合挂档。“行，这都是你的事，你就是找个能抱二十块金砖的，我也管不着。”

    他说完松开离合，加油门朝东城开去。刘二愣子连忙跟了上来。

    西门冲开得比较慢，双目一直在左顾右盼。

    他妹的，李默人呢？

    他看了许久也没看到李默的身影，眼看要拐上风华大街，今日收钱无望，忽然在前面拐角的地方看到了李默的身影。

    西门冲眼中闪了闪亮光，他探出头，对后面的刘二愣子道：“二愣子你绕路回去，我去会会他们！”

    “不行！事情是我挑起来的，该我来承担。”刘二愣子很爷们的说道。