
    楚霸王和几个小弟正站在这里吸烟，见一个相貌出众的女生过来，立刻笑呵呵地看了过去。

    楚霸王几人刚想调戏她两句，忽然看到西门冲出现，连忙开口道。

    “美……大嫂好！”

    杨映雪站在一边不说话，她刚才见这几个混混在这里，明显一惊，还未反应过来，忽听他们改口叫自己“大嫂”，面色不由一红。

    西门冲挥手让这几人赶紧离开，楚霸王走到他身旁的时候，西门冲道：“小涛，你约战刘凯旋了？”

    楚霸王停住，堆笑道：“老大你不是想统一校园吗？我下手当然得快点。”

    “行，那你看着办吧！”

    几人离开后，西门冲点上烟，抽了两口道：“雪雪，说说什么事吧！”

    杨映雪脸上的红意还未退去，她迟疑了片刻，抬起眼看着西门冲道：“视频和……谣言是不是你传的？”

    视频和谣言？西门冲皱眉道：“什么意思？”

    装，你就装吧。

    昨天晚会上他唱的那首歌被传到了网上，连带着自己也出现在了视频内，今天上午，整个班级光在议论这事了。

    可气地是，网上一堆一堆地评论喊着“在一起”。

    杨映雪瞪了他一眼，跺了跺脚，恨恨地转身。

    西门冲伸手将她拉住，问道：“不是，你找老……找我就说这么稀里糊涂的两句话啊？”

    杨映雪哼了一身，又去掰他的手指，无果后又用指甲盖去掐。

    西门冲见她小女孩脾性上来，朝她面上喷了一口烟，杨映雪立刻咳了几声，转到一旁，柳眉倒竖道：“你松开我！”

    “我不松开！”

    他把烟头弹到一旁，左臂抄过她的腰，右臂揽住她消瘦的肩膀，在她耳边，温柔地道：“雪雪，我这辈子都不会松开的。”

    杨映雪很是生气地拳打脚踢，口中道：“坏蛋，快放开我！再不放开我叫用牙咬啦！”

    西门冲把头贴在她的玉颈上，摇了摇头。

    杨映雪咬向他的胳膊，耳边响起了西门冲低沉的声音。

    “我曾化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，方换来今天的与你相见。你若想咬，我让你咬一辈子，你若想骂，我让你骂完往生、今生、来生，哪怕没了血肉，只剩下一副骨架，也绝不还手，绝不松手……”

    这货说着说着，眼睛中还低了两滴泪下来。

    人生如戏，全看装比啊！

    杨映雪身子浑然一震，仿佛受到微弱的电击。这个男生先是无赖地夺去自己的初吻，又无赖地唱歌给自己听，现在又说出这些打动人心的情话。

    她的心，忽然荡起一道涟漪，轻柔地像一阵风、一阵雨。

    有一瞬间，心里的防线忽然松了一松。

    西门冲趁她呆住的当口儿，忽然捧住她的脸蛋儿，亲在她的小嘴上。

    一如那天，贪婪地肆意蹂躏。

    7.92秒钟之后，杨映雪把他推开，过了半晌才平复险些跳动的心。

    她柳眉倒竖，怒道：“你再……再这样，我一辈子也不搭理你了！”

    “再”这个字用的好啊！

    西门冲心里一阵窃喜。

    有戏啊！

    以前他曾看过一项调查，说女生最单纯的年纪是16岁到18岁，这个年龄段的女生，最是好追。

    其实这也不用调查，这三年正是花季少女情窦初开的年纪，自然最容易动心。一朵花、一段话、一个拥抱，都可能打动那颗刚刚懵懂的心。

    “那，抱抱总可以了吧？”

    他说话的语气，像狼外婆在诱骗小红帽。

    “那也不行！”杨映雪很是果断地打断他。

    她说着，又朝厕所走去。

    西门冲追到她身边道：“雪雪，你又要去厕所？”

    杨映雪不说话，自顾自地朝前走。

    她难道说，你口中的烟味，弄得她口中也是？

    西门冲见她不回答，打趣道：“不会又想着去厕所哭去吧？”

    杨映雪忽然停住，转过头，似笑非笑地看着他。

    “你还好意思问，上次去厕所找我，是不是跳进溪露在的包间里了？”

    西门冲愣住，过了一会道：“雪雪，过去的事提它作甚？”

    杨映雪眸中闪过一丝狡黠的神色，头也不回地说道：“你刚才不是还说，你曾受五百年风吹日晒雨打吗？”

    西门冲把头耷拉下来。

    那歌词怎么说的，我上看下看左看右看，斗鸡眼朝两边看，原来每个女孩，都不简单。

    杨映雪出来后，见西门冲抓耳挠腮、欲言又止的样子，忍不住“扑哧”一声，笑了出来。

    她想不到一向蛮横无理，把谁都不放在眼里的混混西门冲，也有小男生的一面。

    “你不用想理由借口了，我就想问你，你喜不喜欢她？”

    西门冲拍了拍胸膛，一本正经地道：“我不喜欢有心机的女生。”

    听听，听听哥们这回答，多么专业！

    同胞们，当你女朋友问你哪个女生怎么样的时候，不要单说不喜欢，一定要把理由摆上来！

    因为女生们很感性，她们希望听到的，是实实在在靠得住的答案。

    杨映雪看着他，点了点头，低声道：“其实，我也不喜欢她那种讨好人、急功近利的样子。”

    西门冲鼓掌道：“那咱们志同道合，为了这个，应当亲一口表示庆祝。”

    他说着作势去抱杨映雪，杨映雪忙闪躲到一旁，白了他一眼：“你想得美！”

    “那我想啥？整天想着被车撞死，地震震死，喝水呛死，好让你独守闺房，守寡一辈子吗？”

    “恶心！”她有些嫌弃地说道，她说完走向教学楼。

    西门冲跟了上来。

    坐下后不久，前面的同学又传来一张纸条。

    上面写着：从现在开始，你要好好学习！不然……

    西门冲笑呵呵地回到：一定！他递过去后，开始认真地看起书来。

    很快到了晚饭时间，西门冲和杨映雪、常梅一起来到食堂。

    常梅见他二人不再冷战，一路上一直在旁敲侧击地打探二人的关系。

    食堂中，不少学生看着西门冲指指点点，他面对微笑地回应过去，偶尔点点头，好像老总回应员工的问候一般。

    杨映雪和常梅相视一眼，偷偷地躲到别处。