
    薛婧怡愤恨地转过头去，正在这时，房门被打开。

    一名外国人走进来后，一把将她嘴上的胶带揭了去，薛婧怡极为痛苦地叫了一声，接着大声道：“你们最好现在放我出去，不然……不然我家里人绝对不会放过你们的！”

    西门冲看在眼里，竟然隐隐地有些心疼。

    他大爷的！

    等她一句话说完，这老外又掏出胶带将她的嘴封上，转身走了出去。

    薛婧怡口中发出“呜呜”的声音。

    “糊着嘴是不是很难受？”西门冲蹦跳到她身旁，喜滋滋地试探道：“你看我的嘴没被封，要不帮你把脸上的胶布扯下来？”

    薛婧怡怒视着他，朝后跳了跳，口中哼了几声。

    西门冲仰头看着天花板，叹息道：“你可以很自私的不答应，但是你的家人呢？你轻轻地动下脑子，也会明白他们抓你来是为了什么？”

    等了半天，见薛婧怡没有动静，西门冲朝她挪了挪，薛婧怡又朝墙边跳了跳。他用惋惜的口吻道：“风华集团哟，因为你的一点小自私，可能会损失一大半资本唷~”

    说着吹起了口哨。他见薛婧怡低着头似是沉思，过了会，朝她靠近了些，这次她没有躲闪。

    等贴到她身边后，薛婧怡侧了侧头。西门冲又叹了口气，她忙转过头来。

    糊住她红唇的胶带，褶了几道皱，明显是下了很大的决心，内心又布满了不愿所致。

    西门冲在她后腮上亲了几下，薛婧怡后撤了半米，怒气冲冲地看着他。

    “胶带粘性好，如果不用口水湿润，很难掀起口来。你不想让我咬在你脸上，啃一块肉下来吧？”

    听了这话，薛婧怡眼中的怒气稍减，等她再次垂下高贵的头颅后，西门冲挪到她身旁，在她冰清玉洁的脸蛋上，小心地吻了起来……是扯起胶布来。

    金陵，还是那栋豪宅。

    电话那头传来一道颓废的声音：“你想怎么样？”

    薛风华半夜被电话吵醒，没想到听到的是长孙女被绑架的事情。

    清硕老者得意地哈哈大笑，笑够了后，上身前倾，几乎要趴到电话机上。“你收购特力后，无偿转到我旗下！”

    “孙亿光，你卑鄙无耻！”薛风华将手边的水杯狠狠地摔在地上。

    孙亿光笑得甚为开心，他缓缓直起身子道：：“无商不奸，薛风华，薛老板，你从商大半辈子，怎么会像个未经世事的毛头小伙，说出这么无知的话？”

    薛风华沉静了很久，一字一句地道：“放我孙女走，等我完成特力的收购后，我全股转让于你。”

    “干脆！”孙亿光鼓着掌道：“这才是薛雷厉的作风嘛！就这样说定了，我给你三天时间！”

    “三天？你怎么不说三个时辰？”

    孙亿光摇头道：“你如果不想你孙女少了点什么，哦，或者多了点什么的话，最好不要跟我讨价还价。”

    薛风华啪地挂断了电话。

    厚嘴唇老外收到消息后，对下属道：“三天时间，这三天好好看着他俩。”

    一名老外道：“队长，这么极品的华夏美女，要是光愣愣地看着，岂不是很对不起咱们此行？”

    另外两名年轻些的外国人赶忙附和：“是啊队长，我们两个还没体会过东方美女的味道呢！”

    厚嘴唇老外沉吟了一会道：“行，把她拖出来，咱们别太狠了，这小妞刚被她男朋友滋润了两个小时。咱们一人十分钟，速战速决。”

    先前提议的老外犹疑道：“十分钟？对我来说有点长啊！”

    厚嘴唇笑骂道：“去你娘的，你就是塞进去后不动，也给我坚持十分钟，不然丢国家的脸。”

    “咱们又不说，怎么可能丢国家的脸啊？你不会说那小妞会说出去吧？”

    厚嘴唇道：“她一个富家小姐，怎么敢说？！我的意思是，咱们办事的时候，将她那个男朋友绑一边，让他看着咱们将他女朋友按摩地欲仙.欲死。”

    面对他们四个穷凶极恶的雇佣兵，那小子面无惧色，这点让他很没成就感。

    其余三名老外，听了后拍手称赞：“这么好的点子，只有队长才能想出来啊！”

    厚嘴唇哼道：“告诉你们一句中国古话，这叫做――姜还是老的辣！”

    房间中，西门冲刚将薛婧怡的胶带撕去，他的臭嘴忽然被她红嫩的红唇堵住。

    西门冲顿时瞪大了眼，一如当初被他突然亲吻的杨映雪一般。

    哥们，又被强吻了？

    额，薛婧怡、薛婧雯她们姐俩，都喜欢这个调调？

    薛婧怡不是很高傲吗？上了她两次立即服软了？

    西门冲被她吻了几下后，慢慢的将舌头朝她口中送去……

    突然，舌头猛地一紧，已被薛婧怡狠毒地用牙齿咬中。

    原来……如此！

    妈的，原来她是故意引.诱自己上当，然后咬掉自己的舌头！

    西门冲丝毫不在意被她咬中，反正自己天赋异禀，随她想咬多久就咬多久好了。

    薛婧怡忽然松开了口。

    三个外国人推门而进，带着不善的笑容，稀里哗啦地说着分别朝西门冲二人走来。

    薛婧怡的嘴唇再次被封上，她反抗了几下，被一人拖着朝外走去。

    西门冲老老实实地跟在后面，两个老外看了看对方，很不屑地撇了撇嘴。

    “华夏人，这样的软骨头太多了。”

    “没错。待会咱们当他的面玩弄他女人，这家伙肯定屁都不敢放一个！”

    “哈哈！”

    将二人带到燃着壁炉、暖洋洋的大厅中后，三人在厚嘴唇的授意下，拿起两捆黑胶带，将西门冲牢牢地捆在了柱子上。

    西门冲故作慌张地道：“你……你们要做什么？赶紧把我放开！我爸是市.长，你们要是不放开我，等我回去，你们都……都死定了！”

    四名外国人哈哈大笑，薛婧怡则是心生疑惑，平阳市的市.长不是姓于吗？

    这想法稍纵即逝，一个这么胆小的人，自己被她玩弄了两次，让她很是厌恶。

    哼，这么垃圾的一个人，是怎么从自己找的杀手手中活下来的？难道，那个所谓的杀手是个骗子？

    有可能！很有可能！

    “干什么？”厚嘴唇一边解腰带，一边道：“我们四个，要当着你的面，干你的女朋友！小子，注意看好喽，下面的技巧可不是你能在那些小网站上所能看到的。”

    他说完一摆手，两名外国人点了点头，将薛婧怡按在一个古朴的茶几上。薛婧怡睚眦欲裂的奋力挣扎，两名老外赶忙各抓一只她的臂膀，另一名老外走了过来，弯身将她的双腿用胶带缠在茶几腿上。

    薛婧怡满目的悲痛欲绝，泪水哗哗地涌了出来。

    自己的命运，为何这般惨？先是被这个丑陋又没骨气的男子强.奸两次，现在又即将面临被轮.奸的下场。

    若是这般，或者还有什么意义？

    念及至此，她慢慢昂起头来，缓缓地闭上双目，奋力垂首，朝几面上磕撞而去。