
    “秦校长，是我，杨国魁。”

    电话那头道：“我知道。你打电话找我有何事？西门冲年前决定去北京了？”

    “这个，没说动他。不过――”

    电话那头打断他道：“不过什么不过？说不动就继续说！年前说动给你升职加薪，年后说不动，他毕业，你一块走人！”

    杨国魁道：“是这样的――”

    电话那头再次打断他：“是什么样的是？我要的是结果！明白？过程无所谓，你偷鸡摸狗也好，偷.奸耍滑也罢，我只看结果！”

    杨国魁吸口气，快速说道：“西门冲又从文院士那拿到4个名额！”

    噗！

    电话那头传来喷茶的声音，秦伯伦道：“你说什么？又拿到4个名额？真的假的？”

    这京都大学的名额可不是糖块啊，说要就能要来？

    杨国魁捋着胡须，摇头晃脑道：“假作真时真亦假，真作假时假亦真！真真假假，假假真真，施主为何这般愚钝，非要执拗于表象呢？”

    好吧，老杨是不会这么说的。

    杨国魁道：“我也是刚从我女儿那里得知，西门冲那里我还没询问。”

    “你女儿？可信吗？不是，我不是这个意思，我是说这个消息，不是说人。”

    杨国魁道：“西门冲和她在谈恋爱，应该可信。”

    “哦？那晚看到西门冲勾肩搭背的那个女生是你女儿？”秦伯伦感慨道：“行啊杨老师，为了那个名额，把女儿都豁出去了！要是此事是真的，甭管他年前去不去，你升职加薪，年底奖金加倍！不，我给你三倍！”

    杨国魁忙表示感谢。

    秦伯伦道：“我先挂了，问问孙局长，让他找文院士确认确认。”

    半个小时后，他给杨国魁打来电话。

    杨国魁有些紧张地按下接听键，电话那头传来秦伯伦按捺不住的激动：“杨老师啊，还真是真的！这样，教学科副主任一职现在空着，你要是想继续教学，就挂名，要是不想教，就直接来这边工作？”

    杨国魁咽了咽口水，看了看众位都在偷偷看着自己的老师们一眼，低声道：“要是不教学了，现在就要去？”

    秦伯伦道：“对！不过可以按照你的时间来安排，现在不想来，可以先挂个虚名，想来的时候直接来工作即可。”

    “多谢校长，那我先挂名吧，等这批学生毕业后再说。”

    教了这么多年，杨国魁也是有些累了，等来年女儿毕业后，他打算放弃教学，干几年管理，升华一下自己。

    挂了电话，杨国魁知道，今晚回去后，对家里那口子，可是有的吹嘘了！

    杨国魁心想：“西门冲啊西门冲，你小子现在怎么这么牛叉呢？半个月前，自己还差点开了他……”

    得了好处的他，在办公室被夸了一阵后回到教室，立即把西门冲叫了出去，紧急召开9班第一次代表大会。

    大会的主题围绕名额的归属进行。

    当然，对于自己这位未来的岳父，西门冲很不客气地说没想好。

    把杨国魁打发回教室后，他把于小璐叫了出来。

    于小璐低着头，西门冲抓着她的手，站在矮一阶的楼梯上。于小路抽了几次手，没抽走后只得任由他拉着。

    心儿，如小鹿般乱撞。

    想起爸爸的训话、西门冲的情话，她有些不知所措。

    对这个娇小又温顺的邻家小妹的小女生，西门冲老是控制不住想去逗她的心思，除此之外，还有几分爱怜。

    “小璐，你的学籍信息给我。”

    于小璐抬头：“你问这个，干什么啊？”

    西门冲把头凑到她跟前，用低沉的强调道：“把你卖了！”

    于小璐低下头不去看他，摇着头道：“你不会的。”

    要是早卖，那天他就不会救自己了。

    西门冲笑道：“那可不一定！”

    于小璐很认真地点头道：“我信你。”

    西门冲叹息道：“小璐既然这么说了，好冲哥就不骗你了。是这样的，特招的名额有你一个，文院士那边需要你们提供学籍。”

    于小璐抬起头，大大的眼睛中满是惊讶：“你给了我，那映雪姐姐呢？”

    “她也去啊！”

    “那你呢？”

    “我可以考啊，放心，文院士又给了我几个名额。”

    京都大学的特招，要是自己的命运在自己手中，她肯定毫不犹豫地答应西门冲，答应这个给自己生命带来异样感觉的男生。

    但是，自己要去留学。若是自己不去，爸爸现在的位置肯定做不长久，到时候，妈妈也会伤心。

    她慌张的眼睛，里面夹杂了三分痛苦。

    “我，我不能去。”

    西门冲抓着她的手腕，问道：“你不愿意去？”

    他盯着于小璐的眼睛，她怕被他看穿，赶忙别到一旁，摇头道：“爸爸说，自力更生，我，我要凭借自己的实力考上。”

    西门冲松了口气“行，我给你留个名额，到时候要是发挥不好，再去不迟。总之，好冲哥不会丢下你！”

    于小璐点头道：“嗯！”

    时间很快到了晚上。

    达尼四人利于一天一夜的时间，已经摸清了薛家二小姐的孙女。知道她就一个司机兼保镖后，几人忍着脸上的伤痕疼痛，哈哈地大笑出来。

    “一个保镖？姓薛的这一家还真是够大胆的，他以为在自己地盘上就不会出事了吗？”一名队员道。

    达尼不屑地笑了笑：“华夏有句话叫艺高人胆大，他们华夏人稍微有点能耐，就以为上帝最大他第二，呵呵。”

    四人再次哈哈大笑，一名队员忽然试探道：“他会不会比薛家大小姐的男朋友还厉害？”

    另外三人顿时沉默了。

    短暂的平静后，达尼道：“闭上你的乌鸦嘴！那么厉害的人，全世界没有几个，怎么可能都让咱们遇到？”

    三人一想也是，刚刚升起的担心，瞬间喂狗去了。