
    “那个很漂亮的女生叫薛婧雯？你认识？”出了教学楼，王鹏立刻问道。

    李自刚道：“风华集团的二小姐。”

    “风华集团？我考，这么大来头，你都敢下手？”王鹏摇头道。

    李自刚揪了一根刚长出来的胡须道：“只要你我不说出去，谁知道是咱俩办的？再说，咱们可以把这事嫁祸给西门冲，让他去承受薛家的怒火去吧！”

    听他哈哈大笑，王鹏摇头道：“不保险，这事牵扯太大，而且犯法，要干你自己干，反正我不干！”

    李自刚冷笑道：“老子给你出了这么多力，现在让你帮我点事，磨磨唧唧啥？你要是不干，我就嫁祸到你身上？”

    “你上一句说什么？”王鹏的眉头拧到了一起：“我帮你办点事？什么意思？”

    “意思就是——我喜欢薛婧雯很久了！”李自刚昂着头道：“你帮我搞定薛婧雯，我帮你搞定杨映雪。怎么样？”

    王鹏嗤笑道：“原来晚会那天你会这么轻易地答应我，是因为这。我还以为你……”

    “别扯那么多没用的！只要咱们哥俩好好合计合计，有啥事办不成的？”

    原来李自刚上初中时已经认识了薛婧雯，并渐渐暗恋上这个刁蛮的小公主。

    元旦那天早晨，李自刚正巧看到薛婧雯去坐西门冲的摩托车，还被他赶了下来，于是暗暗怀恨在心。中午的时候，王鹏找上他，要他在晚会上对付西门冲，他当然立刻答应。

    王鹏愤恨地出了口气，李自刚看在眼底，赶忙添上一把火：“你想想西门冲那个B养的，长成那个狗样，凭什么要咱哥俩喜欢的女生围着他转？”

    王鹏攥紧拳头，看着他，咬牙道：“我答应你！”

    钻进野马车中，西门冲将车子启动，车里的暖气还未冷下来，夹杂着一股熏人的酒味。

    薛婧雯坐到副驾驶上后，捂着鼻子将窗户放了下来，扇了扇空气道：“以后喝酒了不许你开这车，不然早晚被你熏死！”

    西门冲系好安全带道：“你可以到了门口打……一辆车，到时候我在后面跟着你，保你安……全到家！”

    “说话都说不利索了，还保护我？”薛婧雯小声嘀咕了一声，忽而灵光一闪，咬着嘴唇，嗲声嗲气地对西门冲道：“冲哥~你喝这么多，要不咱们晚一会再走吧。现在——”

    她右手悄悄地把录音打开，接着柔声道：“咱们可以玩些好玩的游戏呢！”

    她将手机放到前面的仪表台上，将车窗关闭后，开始缓缓地脱下外套，露出里面的可爱粉色线衣。两座高耸的山峰，更显尖挺巍峨。

    西门冲无意间看了一眼，单论规模，她的应该是自己认识的人中，规模最大的了。

    虽然酒后xing奋异常，有股忍不住想伸手从领口探进去摸一把的冲动，但他很快摇了摇头，挂好档将车子倒了出来，朝门外开去。

    呵，要是真碰了薛婧雯，哪怕就一下，自己刚和杨映雪培植出来的感情，明天指定完蛋。

    而且以薛婧雯的性子，她肯定不会让自己真正讨到什么好处。

    唉~要是副驾驶上坐的是薛婧怡就好了……

    丫的，我怎么想她了？

    这个时候，这个狠女人没准在想着怎么报复自己吧？

    西门冲猜的没错，薛婧雯找来的国际杀手，已经潜伏在他的家门口，静等着猎物回窝。

    见西门冲开车不理自己，薛婧怡娇喘道：“好热啊~”

    说完，慢慢地将线衣脱了下来，里面是一条紧致贴身的保暖内衣。

    野马在黑夜中飞驰而过，西门冲看了她一眼道：“薛二……不，薛大小姐，你如果不想让我分神，最好不要再继续装下去了！”

    “我没装！人家是真的喜欢你嘛！”薛婧雯楚楚地看着他。

    西门冲笑道：“那要不，把你手机的录音关了？”

    薛婧雯矢口否认：“录音？什么录音？我的手机不支持录音啊！”

    西门冲笑了笑，见前面是红灯，将车速迅速降了下来，侧头看着她道：“那你再接着脱。”

    “可以啊！”薛婧雯欢快地指着自己的酒窝道：“只要你大声地说你爱我，人家今天就任你处置了好不好？”

    “哈哈！”

    西门冲被她气乐，开怀大笑道：“爱情是没有条件的，小姑娘！别再装了，像你这种臭皮糖，哥哥是不会喜欢的。”

    “你才臭皮糖！”薛婧雯对这个比喻非常不满意。

    “好了，很快就到你家了，赶紧把衣服穿上吧！别到时候和你家里人说我监守自盗。”

    下了车后，薛婧雯朝别墅里走去，自言自语道：“想盗，你能盗得了吗？”

    说完后，一股浓浓的挫败感涌上心头，她肩膀一矮，哀叹了一声。

    从小到大，什么样的男生不被她迷得团团转，但这个长得比人家丑、站着比人家矮的男生，怎么这么难上钩呢？

    难道？他不喜欢女生？也不对啊，杨映雪不也是女的吗？

    或者说，现在的癞蛤蟆不吃天鹅肉，改吃乡野小蘑菇了？

    有可能！很有可能！

    要不换种方式吸引他？

    高庄。

    村里为数不多的几户，还是土泥混合糟糠筑成的房屋中的一家。

    锈迹斑斑的大铁门响了几声。

    魏玉萍听到有人敲门，心里顿时一惊，丈夫高长远都被抓走了，他们还来自己家要钱？

    不对，都这个点了，应该不会是他们。

    二女儿高珮环道：“妈妈，你看着弟弟，我去看看。”

    魏玉萍叮嘱：“你小心点，先从门缝看看是谁再开门。”

    “知道啦！”高珮环说完，快步跑了出去，没过多久传来她的欢呼声：“妈妈，是爸爸！”

    魏玉萍赶忙抱着正在吃奶的儿子，推开钉在堂屋门上保暖用的陈年棉被，一股冷气扑面而来，见高长远走了过来，惊喜道：“长远，你回来啦！”

    “外面冷，回屋说。”高长远赶紧推着妻子和女儿回屋。

    几人坐在炉子旁边，魏玉萍见丈夫围着炉子烤手不说话，惊喜之心渐渐退去，一个不好的想法顿时涌来。

    听人讲，丈夫被关进看守所，只要要一个月才能被放出来，可现在，刚过了一个多星期啊！

    她急切又紧张地道：“长远，你不会是逃出来的吧？”