
    冷清的寒夜中，传来一声哀嚎，尾音还未断掉，又是一声更加高亢的嚎叫。

    当真是一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫人海狂风暴……。

    言归正传，这个杀手的意志力并不是太好，西门冲刚砸烂他的第五个手指甲盖，这个家伙全招了。

    雇主不知是谁，但定位地址是京都。

    好了，京都熟人有三个，一个是文瑾院士，她难道会因为自己这么长时间不给她打电话，气愤之下派人杀自己？

    根本不可能嘛！

    两位两个就是薛婧雯和她的男朋友，那个什么狗屁情歌王子、协会会长，看起来一副弱不禁风、孬种的样子，肯定不是他。

    薛婧雯啊薛婧雯，让我怎么说你好呢？

    西门冲看着月亮，这个美艳高贵的女子，就像月里的嫦娥，让他忍不住想将她扯落凡间，压在身下，肆意蹂躏。

    他将这个杀手的钱财尽数要过来之后，放过了他。

    一个怕自己的人存在，实际上对自己是有好处的。这种惧怕会像传染病一般传播出去，阻止更多的人来骚.扰自己。

    当然，除了要他的钱，西门冲还让他给雇主发了条已完成任务的消息。

    薛婧雯，该好好对付对付你了！

    回到家，正巧和其爹西门阔赶在一起。

    西门阔看着儿子从野马跑车上下来，立即将他喊住，呵斥道：“西门冲，这车咋回事？又是你那有钱哥们的？”

    “知道还问！”西门冲按了下锁车键后，抬腿朝家门口走去。

    西门阔骑着电动车进来后，沉着脸道：“明天还回去，给人家碰坏了，你爹我几年挣的都不够人家修车的！”

    “这你不用管了！开坏了不让你掏钱，放心好了！”西门冲头也不回地朝屋中走去。

    西门阔放好电动车后，立即跟了过来：“你说的那就什么话？你他娘的是我儿子，出了事当然找我。”

    胡春兰刚盛好饭，见西门冲回来，忙问他吃过没有。

    西门冲点头道：“你们吃就行了，我刚喝过。”说完后走到自己的房间中，打开了电脑。

    胡春兰递给丈夫一个馒头道：“你看看你爷俩，一样的脾气！”

    “我说他你还不让说？”西门阔立刻吹胡子瞪眼道：“你知道他干什么事吗？借人家的跑车！还是野马牌的！你说说这要是给人家撞了，咱家的那点积蓄是不是全给败坏了？”

    胡春兰立刻紧张了起来：“那该怎么办呢？你要不待会过去说说他？”

    西门阔咧嘴道：“我说他得听啊！他肯定是借人家的好车去勾搭一些不三不四的小姑娘！”

    西门冲在自己的屋里听得清清楚楚，他嘿嘿地大笑，恰在这时，一个阴测测地声音传到耳中：“你笑什么？”

    谁？

    他看了看周围，根本没有人啊！

    “老薛？是你不？”西门冲小声道。

    他心中微微有些紧张，自己来到这个世界还没开始享受，就让薛定谔一伸手拉回去，岂不是坑大了？

    这时又变成了女声：“老薛是谁？”

    西门冲终于找到了发生的根源，是自己的手机！

    叫屏幕无端地亮了起来，他瞬间想起那天被“夺走168万”的事情来。

    “是你！”

    一个小女孩出现在屏幕中：“是我！你的钱赚得挺快嘛，这么快又凑够了1000万！正好我看中一套内衣，要价89.8万，先从你这拿了啊！”

    一套内衣，要价89.8万？

    你这是纯金的还是镶钻石的啊？

    不对不对，自己不是解除手机与银行卡的连接了吗？怎么钱还会被转走？

    屏幕中变成了一个中年大叔：“你在想去掉了银行卡里预存的手机号，我是怎么转走你钱的？”

    这也能猜到？西门冲只好点头道：“没错！说吧，咋回事？”

    “很简单呀！”手机上变成了一名沙滩美女：“我只要用你的身份证号拉出来你所有的银行卡，然后入侵银行系统就可以了嘛！”

    “你厉害！”西门冲发自肺腑地感慨道：“你既然这么厉害，别老缠着我可以吗？老子辛辛苦苦赚点钱，都让你给顺走了！”

    屏幕上的人物再次切换，一个拄着拐杖的老奶奶，含糊不清地道：“你们男人说妻不如妾，妾不如偷！实话告诉你，小伙子，我们女人也喜欢这个调调，不过是用在花钱上，你想想，花自己的钱哪有花别人的钱来得自在和痛苦呢？”

    西门冲拍桌子道：“你最好别让我知道你是谁！否则让你后悔来到这个世上！你他娘的！”

    “不要说脏话，容易变蛤蟆！拜拜！”

    屏幕自动关上了。

    西门冲很快收到一条消费提醒，他拿起手机，恨不得直接捏碎。

    码了八万字后，他才倒头睡去。

    第二天，西门冲将薛婧雯送到学校，对她道：“今天我有点事，晚上可能回不来，你自己回去吧？”

    “好的！”薛婧雯拎着包，乖巧地走向教室。

    西门冲大跌眼镜。草，一个晚上突然变.性了？

    难怪今天早晨上车后这么安静，原来是开始走淑女路线了啊！

    到附近的加油站加满油后，西门冲驱车上了高速，直奔京都而去。

    是时候和薛婧雯好好谈谈了！

    在西门冲刚出发的时刻，一架从法国飞来的浪音747落在京都国际机场上，一个四人组推着两个大号行李箱，从机场的贵宾出口走了出来。

    “京都大学附近有什么好的酒店？最好是五星级的。”

    四人打了辆车，四人中一个中年人，用流利的普通话向司机问道。

    司机道：“那就去皇冠吧，皇冠的口碑一直是很不错的。”

    “可以！”中年人点头道。

    从平阳到京都，高速一般要走6个小时，不过以西门冲的速度，只需3个小时就够了。

    上高速不久，他一直在不停地超车，直到这时前面渐渐拥堵，车速才稍微落了下来。

    深蓝色的宝马在车流中像一个灵活的游蛇，左拐右靠，不几时，西门冲看到了道路拥挤的原因，一辆赤红色的名跑，撞在了高速中央的隔离带上。

    路旁一个白衣服的年轻男子，正不停地挥舞着双臂，示意路过的车辆停车，不过倒没有人靠边停下来。

    这人见一辆野马小跑奔来，立刻跳到马路中央，伸手将它逼停。

    西门冲差点撞到他身上，打开车窗大吼道：“你他娘找死啊？”