
    齐思广开了辆十五六万的红色轿车，在外面等着她，见她出来后，立刻打开车门，拉她坐了进去。

    西门冲将羽绒服上的帽子拉了下来，盖住自己半张脸，不紧不慢地跟着。

    轿车在学校的交流中心酒店停了下来，

    她参加的是一个庆功宴，宴会的主题让西门冲有些抓狂。

    “热烈庆祝《十年》大获成功，得到业内高度赞扬……”

    现场放起了音乐，不用听歌词也知道正是自己……从原世界带来的《十年》。

    不用思索，也知道此断然是薛静怡知道“他死了”后这个女人给她男朋友的了。

    呵呵，此时的齐思广，完全没有被人带了绿.帽子的觉悟，反而笑得极为开心。要是他知道这首歌曲，是薛静怡拿身子“换”来的，会不会像吃了shi一样难受？

    西门冲看这晚宴一时半会不会结束，于是从楼上走了下来，朝旁边的小吃街走去。

    一天没吃东西，到现在，已经饿得头晕目眩、六神无主。

    “两个肉夹馍，一份豆浆。”西门冲对卖家道。

    “好嘞！”卖家唱了声好。

    西门冲刚掏出手机，忽然有人拍了他肩膀一下，回头。

    是一个男生，中午将胸罩扔给自己的那个男生。

    “是你！”西门冲刚想发火，那男生连忙摆手道歉：“哥们，对不住对不住，事出突然，万望理解。这样，你这顿饭我请！”

    “几块钱就想了事？”西门冲收回拳头。

    这男生思考了一会，道：“要不这样，改天我给你介绍一个美女，真正的美女，而且很温柔，怎么样？”

    西门冲接过卖家递过来的肉夹馍和豆浆，转身走开摆手道：“算了，这事先这样了，以后别他娘的惹着老子就行。”

    有要事在身，西门冲不愿和他纠缠。至于什么美女，若是在原世界，他肯定激动地屁颠屁颠地答应，巴不得立即去见，但现在，周围的漂亮女生实在太多了。

    这个男生像狗皮膏药一样粘了上来，弓着身子赔笑道：“那个哥们，自我介绍一下，我叫祝天佑，是机电学院16级自动化7……”

    西门冲打断他：“老子对你不感兴趣，趁我没发脾气之前，你最好要多远就走多远。”

    祝天佑停住，犹豫了良久，复又追了上来。他咬了咬牙，深吸一口气，似乎下了很大决心似地道：“哥们，实不瞒你，我喜欢肖衾――就是今天和你打斗的女生，我想跟你学功夫。”

    他是校田径运动会的一员，今儿去偷肖衾的胸罩，也是在队友的怂恿下故意为之。

    大家知道他和肖衾这头女霸王龙来自同一所高中，他已暗恋她很久，大家看在眼里急在心里，几番讨论之下出了这么个不是办法的办法。

    在这些人看来，若是肖衾对他有意，断断不会与他为难，通过这件事也能“加深”对他的印象。

    若是神女无情，以他短跑种子选手的身份，也能顺利逃掉。

    这种想当然的行为，若不是祝天佑在紧要关头急中生智，把祸水抛了出去，今天定会被她暴揍一顿，弄得人尽皆知不可。

    西门冲嘲讽道；“你喜欢她是你的事，想追就追，想上就上，和我没什么关系吧？”

    祝天佑苦丧着脸道：“哥们，你不知道肖衾说过‘要是想当她的男朋友，必须先打败她’这句话吗？”

    西门冲摇了摇头：“没听过。但是武功我不会教你。”

    艰难地将祝天佑送走后，西门冲才开始侍奉五脏六腑，

    直到十点多钟的时候，薛婧怡才出现在他的视线中。

    她喝得酩酊大醉，齐思广醉的猪狗不如。西门冲跟在他们身后，本想出拳一巴掌将她男朋友拍晕，哪知刚把拳头伸到一半，这B扑通一声，栽倒在地，呼呼地睡起大觉。

    西门冲收回手掌，走到薛婧怡身旁，未等将她锤晕，她的手臂突然伸了过来，搂住他的脖子。

    嘴里咕哝了一声：“奇怪，个子怎么突然变矮了……”

    这话说完，头一歪，伏在西门冲的肩头呼呼地睡了起来。

    西门冲揽住她的腰肢，搀着她朝西门走去。

    这个狠辣的女人身子温软如玉，淡淡的女生特有的气息让他心神荡漾。

    此时，她带给他的不只是怒火，更多的，还有欲.望的火焰。

    二人走后没多久，一个身材、模样和薛婧怡不相上下的女生，走到齐思广面前，手忙脚乱地将他扶了起来，将他的胳膊搭在自己肩头，歪歪扭扭地朝男生宿舍的方向走去。

    又过了一会，四名白皮肤的外国人从黑夜中走了出来，有说有笑地尾随着薛婧怡二人。

    这四人，正是SK的雇佣兵。

    西门冲打开野马Z4的车门，将座椅放平后，把薛婧怡扔了上去。

    关好车门后，他压在她的身上，将她的羽绒服一把拉开。

    薛婧怡娇哼了两声：“讨厌……别闹！”

    西门冲抓住她内衣的领口，用力一扯，直接撕成两段，露出一件紫色的胸.罩和白皙如雪的肌肤。他的喉口开始燥热，手速霍然加快，三两下将她的扒得干干净净。

    冰凉的空气让薛婧怡恢复了三分神志，她睁开朦胧的双眸，看清是西门冲后，见了鬼似的尖叫起来。

    西门冲冷笑不已，三下五除二将自己的衣服褪去，扑在她柔软的、蜷缩在一起的身子上。

    在她的抓挠中，西门冲猛烈地和她融在一起……

    他的双眼变得通红如火，紧紧地抱着她的柳腰，弓着背，无情而又用力地允吸她那傲然挺立的双子峰……一阵阵的浪潮让她从酒精中唤醒，忽又迷失在更为猛烈的浪潮中。

    三十米外。

    四名流浪者雇佣兵成员，看着起伏不定的野马车，面上露出玩味的笑容。

    “要不要现在过去，将他们像野狗一样拉开？”（法语）

    “NO，听说亚洲人那方面都很虚，我们下个赌盘怎么样？一百万，我赌十分钟。”

    “我赌八分钟！”

    “五分钟！”

    “三分钟！”

    一个小时后，几人你看我、我看你，愣愣地说不出话来。

    良久，一人道：“肯定吃伟.哥了！”另外三人点了点头。