
    《今天我没带伞》是一首有名的嘻哈歌曲，是嘻哈天王吴无的代表作之一。

    王鹏今天穿了一件黑色的晚礼服，配合他那一米八的个头、俊朗的面孔，可真是好马配好鞍、铃铛套狗头。

    几个满脸青春痘的肥胖女生捧着脸，满怀柔情的看着他。王鹏瞧了一眼，差点没把心肝脾胃肾给吐出来，连咳两声后，抬眼朝杨映雪看去，见她也在看着自己，顿时来了神气。

    他将话筒道：“谢谢！谢谢大家。”

    西门冲在心里骂道：你爹的还没唱，谢个毛啊谢！

    王鹏道：“今天我给大家带来的这首《今天我没带伞》，还望大家能够喜欢。”

    大家鼓了鼓章，负责音乐的同学按下了播放按钮。

    很有节奏感的音乐响了起来。

    王鹏把话筒贴在嘴边，“噗呲噗呲”地来了一段不错的B-Box，惹得众学生连连鼓掌。

    “班长好帅哟！”

    “班长就是厉害，这一段B-Box比之专业歌手丝毫不让啊！”

    “今天最耀眼的就是班长啦，我们不用想了！他一开始上场，明显是给我们制造压力啊！”

    “别这么说，还有那个狂人呢……”

    学生们议论纷纷，不过倒没掏出手机录像，因为请了一个专业的摄影师在干这活。

    王鹏示威性地瞧了一眼西门冲，见此獠懒洋洋地靠在墙上嗑瓜子后，又看向杨映雪，约莫时间差不多厚，捂着话筒说唱起来。

    “今天我没带伞，雨下的有些缠绵，远处的你忽隐忽现，似乎打了一把小红伞。

    我想过去和你肩并肩，但我知道你绝不情愿。

    这并不是因为我长得丑，也不是因为你长得甜，

    只是因为，只是因为――

    雨水已乱了你的妆，你已变成大花脸。

    你已变成大花脸！”

    说到这里，变成了正常的吟唱，王鹏拿着话筒，晃着身子唱了起来。

    “我并不在乎你的花脸，

    我爱的也不是你的容颜。

    千山万水我已独自走过，

    终于换来你在眼前~“

    这段唱完后，复又变成了说唱。

    “我爱的不是你的容颜，我靠近你，只是因为，今天我没带伞。

    但你无需在意，因为我的发型更乱。

    刘海挡了我的视线，只要你有一把伞，你就美若天仙。

    你就美若天仙。”

    又是一段吟唱。

    “两个人携手走过，

    管他沧海桑田

    只要有你在我身边，我就无惧一切苦难。”

    今天，我没带伞。

    ……

    王鹏唱完后，全场爆发雷鸣般的掌声，几个和他关系不错的学生大声地吼叫起来。他再次鞠躬感谢，不过那得意之情，真是溢于言表。

    接下来是一个胖胖的学生，名叫李自刚，上来表演了一段快板。

    “打竹板，言高考，千军万马独木桥。桥上有个小蛮腰，腰里别着一个勺，看谁过来脑袋敲。摔不到，天之骄，摔得倒，白学了，再来一年好不好。交学费，低着腰，来年葫芦仍画瓢……”

    他打得很是顺溜，中间被鼓掌声打断了两次。

    李自刚表演完后，鞠了躬道：“谢谢大家，谢谢两位老师，不过在下去之前，我想挑战一个人。”

    杨国魁皱眉道：“你想挑战人？挑战谁？”

    李自刚指着西门冲道：“他！”

    杨国魁顺着他指的方向看去，眉头微微一锁道：“西门冲？”

    西门冲也微微有些受宠若惊，他和这位有个什么地税局局长爹的李自刚远日无怨、近日无仇，他怎么会找自己说话。这时他见李自刚对王鹏使了个眼色登时明白过来，啥也不说了，这二人是一丘之貉。

    他朗声道：“你给老子说说怎么个挑战法？输赢有什么好处？”

    李自刚道：“很简单，两个人都打快板，不过是一个人说，另一个人学，学的人要是说错了，就算输。输的人脱光了围着操场跑十圈。”

    他说到这，9班的学生们哈哈大笑，杨国魁看西门冲点头微笑，摇了摇头，没有插话。赵蓉道：“同学们，别起意气之争。”

    “赵老师你不用管，大家就是玩玩，图个开心嘛！”王鹏走到她身旁道。

    赵蓉叹了口气，现在的学生和她那个时候差太多了。

    “还有，一年之内不能追班花！”李自刚补充道，他说完看着西门冲，大声道：“你敢不敢？”

    众人一片哗然，杨映雪几乎是所有男生的梦中女神，那个什么啥时候的幻想对象。从最近的迹象看，西门冲这货绝逼有追她的意思，李自刚这么说，是将他一棒子敲死啊！

    杨映雪听了脸蛋儿微微一红，低下头去。

    “有意思！”

    西门冲看了看他和王鹏，鼓掌道：“我可以答应，不过有个条件。”

    李自刚和王鹏听了顿时一喜，他二人互视一眼后，李自刚道：“你说！只要你敢接受，什么条件都答应你！”

    他自幼爱打快板，在这点上，他很有自信，全市没有一个人能赢了他。

    西门冲阴阳怪气地道：“也没啥苛刻的条件，只要王鹏王大班长跟着你一起受罚就行。”

    李自刚看向王鹏，见他点头后道：“没问题！”

    众人都是一副看好戏的样子，几个学生觉得有意思，还偷偷地给别班自己的好朋友发了个短信。

    杨国魁看西门冲毫不在乎的样子，嘴角一咧。他可是很想看看他在草场上跑十圈的情景。杨映雪和老杨的想法差不多，不过她可不是想看西门冲不穿衣服的样子，而是不想被他纠缠。

    西门冲走到舞台中央，也不用话筒，直接说道：“谁先开始？”

    李自刚听了一阵紧张，忘了谁先说这茬子事了。他忙道：“我提议的当然我先说。”

    全班的学生都明白，这比赛谁先说谁自然占便宜，虽然一般情况下都是提出挑战的让对方先上，但西门冲人缘极差，没有一个人会站出来为他打抱不平。

    西门冲笑了笑：“虽然你臭不要脸，不过你都不要脸这个份上了，你先说就你先说吧！”

    反正以自己的能力，随他怎么折腾都逃不过一个“输”字。