
    那个留着中分、潇洒中带些狠辣的为首青年，叫史长军，二十出头。liudianxing.com无背景，家庭条件原本和西门冲等人的条件差不多，但前年史长军在的村子被开发商看中，补贴了一大笔钱，他也就摇身一变，拿着钱在一中南门开了一家KTV和一个台球厅，当起了小老板。

    史长军旁边的短寸头，刚才发出公鸡叫声一般的男子叫史劲发。

    一中的正门是北门，史长军当初之所以选择南门，是因为那是一道商业街，除了学生，社会人员流量较大。

    不过打台球的主力军还是学生，花和尚三人开了台球厅后，对他的生意冲击很大。

    花和尚早知道这个史长军会找上来，是以也不太惊讶。他小声对刘二愣子道：“你给他俩打电话。我去托住他们。”

    说完后，大笑着朝史长军走去：“今天什么风把军哥请来啦？军哥想喝点啥，我这有饮料、咖啡、矿泉水，香烟、火腿加瓜子……说的顺口了，见谅见谅。”

    花和尚讪讪一笑，伸手做了个“请”的手势。

    史长军睨了他一眼，深咳一声，朝花和尚脸上吐出一口浓痰：“小花是吧？你开店之前有没有问过老子？”

    打台球的玩家这时已纷纷放下球杆，朝外跑去。

    刘二愣子掏出手机，赶忙拨通西门冲的电话。

    对了，他现在是不是在考试？算了，不管了，反正老西已经被特招。

    想到这，本想点挂断的手指收了回来。

    手机嗡嗡地震动，西门冲见是刘二愣子打来的，按下拒听键，快速编辑了一条询问信息过去：啥事？

    监考老师还是上午的那个老师，这时试卷刚发下去，看到西门冲玩手机后，于是提醒道：“这次全市统考学校里很是看重，虽然没要求放屏蔽器，座位也没拉开，但同学们的手机一定要关上，咱们一定严格按照高考的规矩进行！”

    刘二愣子很快回信：南门开台球厅的军哥带了一帮人来找茬了。

    妈的！

    西门冲回了条“等我五分钟”后，嗖嗖地写了起来，那监考老师无意中扫了一眼，眼神再也移脱不了。

    草！

    画哒这么快，你这是在涂鸦吗你？

    如果是别的科目，他只会一笑置之。

    但这是数学，人类史上最伟大的科目――数学！他教了半辈子的数学！

    哪里会允许学生这么践踏？气头上来，甭管这学生是被京都大学特招的西门冲，还是被野鸡大学普招的南门撤，下了讲台，快步朝他身边走去。

    监考老师刚到西门冲身旁，后者忽然把试卷塞到他手中：“写完了，有事先出去了！”

    说完后，径自离去。

    写完了？

    开考不到三分钟你写完了？

    开什么国际……不，星际玩笑？

    喔，名字写完了还差不多！

    “就算不会，多想一会也许能想起来几道，多得一分是……啊？”

    他朝卷子上瞟了一眼，登即愣住，好像推开自家的卧室门，看到自己的老婆在和被人滚床单一样。

    真写完了个擦？！

    看着上面一丝不缺的解答，监考老师和小女孩似地、不相信地揉了揉眼睛，再睁开眼，有字！

    再揉，再睁，有字！

    再揉，再睁，有字……

    好了，接下来这六个字将重复10000章！

    没错，就是10000章！

    咱们现在讲，10001章。

    “写完了？姓名、班级、学号写完了还差不多！”

    所有学生都这么想，但等他们看到监考考试手里拿起的试卷后，顿时吓了一跳。

    哎呀我的妈呀！

    闹鬼了这是？

    还是你这个卷子是提前写好了答案？

    开考只有两三分钟，别说你就是双手并用，就是连脚丫子、甚至把你的那根第三条腿也用上，也不至于写完吧你？

    班级之内，顿时炸开了锅……

    要不是试卷是自己发的，监考老师也断断以为是提前答案了答案，但现在的情况，怎么解释？

    你坑爹坑娘也不带这么坑老师的啊……

    西门冲出了门，快速跑向停车棚，启动车子后一个漂亮的甩尾――差点把自己甩出去后，快速朝大门开去。

    这几日晚上，他将大脑内的车技数据转换成记忆，消化吸收，车技进步之快，可谓是一日光年！

    “砸！朝他.妈比里使劲砸，要是有一个完整的，今天谁也不用回去吃饭！这边，对就是这边！那个谁，你麻痹的把后门锁好，别让这两个孙子跑了！”史长军坐在一个凳子上抽着小烟，悠闲地指挥战斗。

    西门冲到了店里后，看到的正是这样一副景象：台球桌碎裂的碎裂、倒塌的倒塌；吊顶的灯管一个个耷拉了下来，吱吱悠悠地摇晃着；地上除了散乱的台球杆、台球，就是玻璃碴子和摔成几段的椅子；一角处，刘二愣子和花和尚牢牢地抱头蹲在地上，外套上的红色，如果没有意外，应该是血……

    几万块钱的本钱，全给砸没了！

    “史长军！你他.妈比是来找死的？”

    西门冲怒从心中起、恶向胆边生，一步步朝史长军走去。

    “哟哟哟，我倒是谁这么咋呼，可不就是小虫子吗？”史劲发鄙夷地看着西门冲道。

    西门冲看了他一眼，骂道：“虫你妈！”

    他说完抄起一根台球杆就朝史劲发的头上呼去，史劲发矮身躲过，口中脏话刚喷了半句，被西门冲一脚揣在了裤裆，倒飞到后面的台球桌上，滚了几滚，掉了下去。

    史劲发的脸顿时成了猪肝色，大声尖叫了出来。

    惨叫声立时将所有人的目光吸引，西门冲面带讥笑，从脚底下捡了几个台球，朝史长军手下的……裤裆中扔去，妥妥地命中！

    霎时，一声声的哀嚎声顿时响起，在不大不小的房间中，奏起一道完美动听的交响乐。

    “到你了！”

    西门冲走到完全愣掉、正在缓缓起身的史长军面前，抬腿就是一脚，将他提到了天花板上，随即落了下来，重重地砸在地面上。

    他踩着史长军的脸道：“从明天起，你南门的所有地盘，归老子管！”