
    “西门先生，我想你会错了意，我们没有请你全天候保护二小姐的打算。”李存义和气地解释道。

    “是吗？”西门冲恍然道：“那可能我听错了。”

    “24小时保护？你要真想的话，不是不可以啊！”

    薛婧雯说话的时候，目光游离闪烁，显然没安什么好心。

    看来她已忘掉了昨晚的事情。

    李存义摇了摇头，二小姐这几年不怎么被人管教，说话怎么这般无所顾忌。

    “白天足够了。”

    西门冲也只是开开玩笑，这不过是个以进为退的说词而已。若是当真24小时陪护，自己什么事情都不用干了。

    “好，那就说说多少钱吧。”

    李存义从包里拿出一份合同，递给他。

    西门冲快速扫了一眼，又还给他。

    “一年一百万，太低了！”

    李存义思索了一会，道：“最多只能给你翻一倍。”

    一年二百万？

    搁在以前，这确实很高了，但时过境迁，自己现在是谁？

    二百万他会敲在眼里吗？

    当然会！

    “一口价，从现在到高中毕业，168万。”西门冲斩钉截铁地道。

    168万？李存义有些疑惑，怎么还不要整数，他沉默了一会后，点头道：“可以！”

    额？答应的有点爽快，自己是不是要低了？

    作为一个销售，一定要做到贪得无厌。西门冲想了想道：“还有风华大街上，开心时刻KTV上面的那个店铺免费租给我！”

    李存义愣了愣，深深地看了他一眼，似乎下了很大决定似的：“可以！”

    他恐忧西门冲再提别的条件，忙补充道：“不能再提别的要求了，还有，只要你解了合同，店铺我可以立即收回。”

    “成交！”

    西门冲打住了再贪一点，是一点的欲望，和他再次握了握手。

    李存义忽然加了劲，既然合同条款谈妥，也该是自己“验货”的时候了。

    他服过两年兵役，平时又特别喜欢锻炼，手劲极大，一般人根本不是他的对手。

    西门冲仿佛没有感受到，等李存义的急得满头大汗无计可施的时候，他才忽然加大了力度。

    一声响彻云霄的惨叫声冲出包间，惊动了整个茶馆。

    签了合同，薛婧雯夺过放在自己怀中，雀跃道：“这个卖身契我就收着啦，从现在开始，你要开始乖乖听我的！”

    听你的？

    西门冲嗤之以鼻：“我只负责你的安全问题，其他的，一概不负责。”

    薛婧雯眼珠子转到一边，嘿嘿地笑道：“你要是不听，我就跳楼，这是不是安全问题？”

    跳楼威胁我？

    “那补充一句，我只管来自外界的威胁，至于你自己不想活了，我想我没责任去管。”

    “哼！”薛婧雯心想：“你既然不听我的话，那就别管本大小姐不客气啦！”

    李存义递给西门冲一把钥匙：“西门先生，你以后就开这辆车接送二小姐。”

    西门冲没去接，他摇头道：“我有车。”

    “不行，你开摩托车想把我冻死啊？”薛婧雯立即表示反对。

    他想了想，接了过来。

    出了茶馆，西门冲按了按钥匙，一辆灰色的轿车响了两声，他走了过去，正要拉开车门，一个浓妆艳抹的年轻女郎大叫一声，踏着恨天高咯噔噔跑了过来，一把推开他。

    “你干什么？”

    “我干什么？”

    西门冲看着她，刚想讽刺几句，却见旁边的薛婧雯笑得花枝招展，李存义憋得脸色通红。

    妈的，又闹乌龙了？西门冲登即反应过来。

    一个秃顶的矮胖中年人，腋窝中夹着公文包走了过来，

    看了看西门冲，又看了看那女郎：“洁洁，怎么回事？”

    那女郎掐腰，指着西门冲道：“他想偷车！”

    “误会误会~”西门冲掏出车钥匙。

    那矮胖中年人瞟了一眼，嘲讽道：“你年轻轻地干啥不好，非要干偷鸡摸狗地买……”

    妈的，说了是误会！西门冲听到他叫唤，火气顿时窜上头顶，他上前两步，走到矮胖中年人面前，俯视着他。“老子说了是误会，你他妈哔哔个毛？就你俩这种这种货色，一看就不是什么好鸟！”

    他说完朝李存义走去。

    “就你这个穷酸样，一辈子也没人能看上你，你就和自己的手过一辈子……”那女郎在后面呶呶不休。

    真他娘的讨厌！

    西门冲转过身，单手抓住矮胖中年人，将他举起后扔到那女郎身上，二人倒在地上，啊呀呀地叫了起来。

    “打人啦……打人啦……”

    西门冲一脚踢在那灰色轿车的前轮毂上，这轿车横转几十度，撞在旁边的一辆7系野马上，野马的警报声大起。

    西门冲三人不再管这二人，迈步朝远处走去。

    李存义给他的是一辆野马Z4，这是一款中档的轿跑，操作上和普通车型类似，简单易开。

    至于像黑金刚那样的顶级跑车，操作上则是大有不同，上路之前，往往需要经过专门的培训。

    西门冲开着它朝学校行去。

    下了车，他正向朝自己教学楼的方向走去，薛婧雯忽然抓住他的手腕：“说好的白天听我的，你现在不守着我，就不怕我被人抓走吗？”

    “……以前也没见你的保镖，一直陪着你身边。”

    “那是以前！”薛婧雯仰面看着他，大眼睛忽闪忽闪的道：“昨天的事情你也看到啦！我爸爸生意场的对手已经在对付我啦！所以――”

    西门冲直接截住她的话：“没有所以，昨天的事情因我而起，爱信不信。”

    “切！鬼才信你！”

    他忽然将薛婧雯抱住，低头朝她的嘴唇上凑去。

    “你……你要干啥？”

    她的脸上闪过一丝慌乱，别过头去，语气中带着几分薄怒。

    西门冲松开胳膊，笑道：“就你这点小把戏，趁早还是收起来。因为，我可不是个好人！”

    薛婧雯愣住，咬着下嘴唇，半响没动。

    回到教室后，他屁股还未坐稳，前方的同学传给他一张纸条。

    他展开后，上面是一行娟娟的小字，他笑着读了出来：“一会去外面谈谈！”

    声音不大不小，刚好能让半个班级听见。

    杨映雪刚起身，听到他念了出来后，咬牙切齿地坐了下去。

    此时，西门冲走到她身边，拉起她的胳膊朝外走去。

    “你松开！”

    出了门，杨映雪立刻去掰他的手指。哼，也不知道这家伙吃什么长大的，怎么比别人的劲大这么多，手指头也这么难掰。

    西门冲松开她的手后，她快步走到前面，朝楼下跑去。

    没想到，她带自己来到教学楼西侧的犄角。