
    文谨院士故作生气地说道：“我遇到这么一个好学生，若是别人知道了问起来，我若连他的名字也说不上来，岂不被人把大牙也笑掉了去？”

    西门冲和她一起哈哈大笑，笑容止住后，西门冲道：“这么长时间不联系您，也是事情太多，脱不开身，还请您见谅啊！”

    文院士笑着责怪道：“你还知道不好意思啊？我还以为你把我这老婆子忘了呢。”

    “哪敢呢！您对我有知遇之恩，我就是把自己忘了，也不敢把您忘了啊！”

    “还没进入社会就开始虚伪，我老婆子不喜欢这一套。这样吧，既然你这么有诚意，我就出个题好好考考你！”

    西门冲笑道：“您说，只要我能答上来的，一定会知无不言、言无不尽。”

    文院士点头道：“那好，你给我说些描写大雪的诗句，整首也行，一句也可以，但是，诗里不能有‘雪’这个字出现。”

    西门冲张口就道：“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”

    文院士低声念叨了一遍，拍手叫绝。用笔记下来后，她又道：“还有没有？我是打算用在一篇针对小学生开的散文中，越直白、越简单越好。野体诗也行。”

    野体诗？西门冲皱了皱眉头，想了半天终于从记忆的旮旯中翻了出来。

    野体诗就是不服从诗句对仗结构、登不了大雅之堂的诗，简单来说，和原本世界的打油诗一个意思，不过这个世界没有诞生张打油这个人……呃，也可能诞生过，只是没出名。

    既然如此，张打油的那首脍炙人口的《咏雪》拿来正合适。

    西门冲张口道：“江天一笼统，井上黑窟窿。黄狗身上白，白狗身上肿。”

    文院士听了一遍，觉得稀疏平常没啥意思，等自己读了一遍，觉得稍微有点意思，又读了一遍，兴趣更高。

    过了良久，她啧啧称奇道：“你这首诗真是千古奇诗！诗中实物粗劣庸俗，但论意境，一点也不输于那几首传世的名诗。动静结合，颜色而及神态，通篇写雪，不着一“雪”字，而雪的形神跃然。厉害，厉害！还有没？”

    文院士对西门冲现在是摸透了，这小子是满肚子的墨水，能多问一个是一个，省得他在别人很满意、视若掌上明珠的时候浇上一盆冷水打击道：这个不是我最喜欢的……

    西门冲道：“暂时没了。”

    “行，老婆子也不贪得无厌，有了你这个咏雪加上前面那句千树万树梨花开，我这篇散文就已经很完美了。”文院士很开心的说道。

    西门冲笑道：“您满意就行。文院……文老师，我这次打电话是想问问您名额的事情。”

    “哦？你不说我还差点忘了，你这小子到现在还没给我老婆子个准信，你是打算什么时候来京都，帮我处理一些项目？”

    “那个……我是想高考后。”

    “还想在高中多玩段时间？”

    西门冲道：“不仅如此，手上还有很多事情没处理。”

    文院士道：“也不知道你一个整天有啥忙的。对了我还没说你，前两天是不是来这了？你不要否认，你不仅来了，还惹了一个绰号叫‘肖娘’的女生。”

    西门冲讶道：“这您都知道？”

    文院士叹了口气道：“怎么可能不知道，现在满校园贴的都是你的照片，她给你下战书，说什么周六上午10点在体育馆等着你。她是学校的风云人物之一，你怎么惹了她了？”

    西门冲道：“一个学生嫁祸，不说她了。文老师，我是想把你给我的那两个名额给两个女生，您看……”

    文院士试探道：“都是你女朋友？”

    咳咳，西门冲咳嗽两声道：“我哪有这么厉害，她们都不是，不过关系还算不错。您看行不行？”

    文院士打趣道：“如果你没给我那一首半诗之前，老婆子还敢说个不是，现在吃人家的嘴短，哪里敢说半个不字？”

    “那您是答应啦？”

    文院士点头道：“成人之美的事情，我这老婆子当然乐意去做。不过你把名额给了他们，是不是不打算报我的学院了？”

    西门冲想了想道：“报，肯定报！”他心想，到时候得来个双专业，以免整天呆在文学院，被整地一声懦弱的书生气。

    “你想自己考？”

    得到肯定的答复后，文院士又道：“今年我的手上有8个名额，两个给了亲戚人情，再刨去给你的那两个，现在还有4个，你想用都拿去吧。今年遇上你，老婆子已经很知足啦，不愿意再下去折腾了。”

    西门从大喜：“那就太感谢您啦！4个名额，我拿去卖钱，一个100万，肯定有人买！”

    文院士笑道：“行啊，如果钱花不了，就分我一些，老婆子也很穷啊！”

    “没问题。”

    文院士道：“忘了和你说，那两个亲戚中，有一个是琴棋书画样样精通的才女，小姑娘人长得也是特别漂亮，她现在已经在这了，所以，你也趁早赶紧来。”

    西门冲打了哈哈：“拿美女吸引我，文老师您这招太损啦！给您说，我不会上当的！”

    和她又闲扯了一会，文院士让他回头把那两个女生相关的学籍信息发过去后，和他结束了通话。

    西门冲非常得意地笑了笑，随后看着教学楼门口的拐角道：“雪雪，我知道是你，出来吧。”

    杨映雪哼了一声，走了出来。

    刚才她听地清清楚楚，西门冲简简单单又拿到了4个名额，不过她现在好奇地不是这个，而是他口中的那两个名额的归属。

    杨映雪看着他道：“叫我有什么事？”

    额，是你偷偷地听我打电话，问我叫你有什么事？

    这小妮子也挺油滑啊！西门冲笑了笑，伸手拉着她朝街角走去。

    里面没有人，他转身抱住杨映雪，闪电般吻住了她的小嘴唇，用力地吮吸起来。

    杨映雪反抗了几下，渐渐把胳膊放在了他的腰上，十几秒钟之后，忽又反应过来，将他推开。

    柳眉竖起，眉角怒中含羞道：“你又这样！再这样，我真的一辈子不理你了。”

    西门冲拉着她的手道：“行，我以后不这样对我家小雪雪了。”

    “谁是你家小雪雪。”杨映雪瞪了他一眼。

    西门冲清了清嗓子，正色道：“雪雪，说吧，你找为夫有啥事？”

    “哼~”杨映雪愤愤地把头别到一旁，过了一会转过头道：“西门冲，我想让你当我的男朋友。”