
    韩当哈哈一笑：“没办法的事，老兄做这个老大，哪天不是提心吊胆地过。你别看这里看起来就四个守卫，其实周围的暗哨不小于十五个，要没他们，老兄晚上都不敢睡觉啊！”

    西门冲玩味地笑了笑，心想韩老大这是在暗示自己要是对他不利，自己也不得安身离开。他想到这，笑道：“韩老大说这话的意思，莫非在提醒我什么？”

    “嗐！”

    韩当连忙摆手，道：“哪里哪里，老兄怎么敢威胁小兄弟。不知小兄弟来这，所为何事？”

    西门冲看着他，耸了耸肩膀道：“没别的事，就是兄弟手头有点紧了，找韩老大提点钱花花。”

    “这个没问题，不知小兄弟想要多少？”韩当道。

    西门冲没想到他这么容易就答应，顿顿一惊后，伸出手掌，淡然一笑：“五百万。”

    “什么？五百万？”

    说话的是陈管家，他听了之后差点没蹿到房顶。

    开口就要五百万，你怎么不去吃shi？

    韩当面孔为之一抖，伸手止住还要说话的管家，平静地说道：“那小兄弟准备拿什么交换？”

    “交换？”西门冲看了他两个一眼：“真想交换的华，就拿你们的命好了！”

    韩当笑着摇头，隐忍不发。陈管家却已是怒不可治，他混迹江湖这么长时间，虽然被人威胁的事经历不少，但像今儿这般，还是大姑娘上轿——头一遭。

    “小兄弟莫非不知道界内的规矩？”韩当道。

    西门冲皱眉道：“规矩？哪门子规矩？”

    韩当看着他，心中开始狐疑。之前的几个过江猛龙曾告诉他，杀手界有个不成文的条例：不管任何组织或个人，凡是向对方索要十万以上的过路费，须得为对方做一件等价的事作为交换。

    这条例自古就有，主要是为了防止杀手们过于张狂无度，从而引起黑白两道对杀手界的联合围攻。

    这个世界，没有谁是处于食物链的最顶端。即使是令人谈之色变的杀手界，若是毫无律纪，也只好走上灭亡。

    总而言之一句话：拿人钱财，替人消灾。

    “小兄弟真不知道？那小兄弟能否透露下组织的名字？”

    “组织？”

    西门冲刚问他一句，李默捧着肚子走了过来，后面跟着七八个壮汉。他指着西门冲道：“姐夫，他不是什么组织，他就是本地的人！”

    他之前被西门冲踹了一脚，休息到现在才稍微好了一些。

    “本地的？”

    韩当看向小舅子，先前李默只说被打，打他的人要见他的事儿，至于这人的来历却是只字未提。加上他见这人本事不错，又有恃无恐，说的又是普通话，于是先入为主地把他当成了杀手。

    李默用最快的速度把买车时的事情说了一遍。

    “妈了个比！”

    韩当知道自己想错了，顿时恼羞成怒，挥了挥手，骂道：“那还他.妈愣着干什么？上去剁了他！”

    那七八个壮汉举起片刀，正想集体剁肉馅，忽见西门冲伸手喊了一句“停！”。

    几人停住，西门冲看着韩当道：“友情提醒，如果你们动了手，那可就不是五百万的事了！”

    麻痹啊你！

    死到临头还特么装叉！

    韩当猛地一挥手，众壮汉持刀朝他砍去。

    西门冲有意卖弄，展开速度，以手中吉他为兵器，左一戳右一煽，将众壮汉斗得团团转，活像无头的苍蝇、瞎了眼的野猫，找不到东南西北风，白皮挂红中……

    在韩当等人的眼里，只能看到一道灰影走东奔西，速度之快，令人眼花缭乱，活像武侠电视剧中的超级高手。

    那几个壮汉偶有用片刀砍在他的身上的时候，直震的虎口发麻，兵刃险险未脱手而出。

    “他穿了铁板甲！”

    “铁板甲？怎么不说还他娘的铁板烧啊？”西门冲有些无语地道。

    陈管家看了韩当一眼，见对方点头后，从身后的壁橱中，掏出一柄金灿灿的手枪，拉开保险后，瞄准了场中的灰影，准备伺机而动。

    未等多久，高速移动的西门冲忽然停住。他看准时机，咬了咬牙，连开三枪。

    “去死吧！”

    西门冲登时如被点了穴一样定柱。那壮汉们也齐齐停下手来，长舒了口气，和这样的变.态打，实在是累得要命，同时也是尤为担心，生怕一个不慎将队友砍个半死。

    陈管家潇洒地吹了吹枪口冒出来的青烟，这一刻，他忽然想起了当年第一次打枪时的场景，心情激动地，像个刚怀春的少女见到了意中人站在自己面前一般。

    “终于他.妈的死了！”李默托着肿了老高的手腕道。

    韩当眉头紧锁：“怎么还不倒下？”

    众人听了齐齐看向西门冲。

    是啊！这么久了怎么还不倒下？

    这时，西门冲忽然动了一下，右手撒开，三颗子弹落在地上，发出敲击金属的脆响声。

    他张口，缓缓说道：“天下武功，无坚不破，唯快不破！”

    “你，你，你！”

    众人皆是大骇，仿佛看到了最不可思议的事情。要不是这是大半天，他们甚至怀疑站在他们面前的不是人，而是个鬼了！

    陈管家再次掏出枪，西门冲为了不让人知道身体异于常人，身形一闪，速度再次爆发，直接将他撞飞出去，如同离弦的弓箭般快速撞在后面的墙壁上。

    沉闷的撞击声过后，他贴着墙壁缓缓滑了下来。

    任韩当经历不少大风大浪，此时也被惊得瞠目结舌。

    世间，真的有这么厉害的人？

    西门冲走到他面前，从羽绒服的口袋中掏出烟，揪出一根烟给自己点上，随即又朝韩当口里塞了一根。

    他深吸一口后，舒爽地吐了一道烟雾，侧头看着韩当，笑了笑，道出了三个字。

    “一千万。”