
    “我们的手机你们放哪了？”薛婧怡焦急地问道，她必须得尽快给家里通个电话，将自己被救出的事情说出来，如果对方要的是钱款，没准现在还能补救。

    先前在她二人被抓到车上时，几人已将两人的手机掏了出来。

    厚嘴唇摇摇晃晃地站了起来，从身旁的壁橱上，拿出两个手机，朝她递了过来。

    他的眼中闪过一丝狠厉。

    打算在薛婧怡靠近他后，一举将她控制，然后来要挟自己？西门冲将他的神色收在眼底，等毫无防备的薛婧怡走到他身旁、正要出手时，瞬即从沙发上跃起，一脚将他踢到了大西洋……墙壁上。

    要不是留着他还有用，西门冲这一脚便即将送到他们的上帝面前打麻将去了。

    西门冲瞪了薛婧怡一眼，薛婧怡似乎也意识到自己的错误，忙避开他的目光，垂首，拨通了家里的电话。

    至于西门冲的手机，则被她信手扔到了旁边的茶几上。

    现在已经接近一点，薛风华坐在卧室的老板椅上，在纸上画来画去，有条不紊地部署着针对特力的收购工作。

    将特力拱手让出，家族不过损失几十亿，而若是长孙女没了，他就是死，也不会瞑目。

    电话铃声忽然想起，薛风华看也没看，接起来吼道：“孙亿光你个老匹夫，说好了三天，又想出尔反尔不成？”

    薛婧怡吓得哆嗦了一下，小声道：“爷爷，是我。”

    “你……怡妮？”

    薛婧怡点头：“嗯！爷爷，我没事了！”

    “没事了？”薛风华皱眉道：“他们不是把你绑架了吗？怎么没事啦？”

    他突然“啊呀”大叫一声，大着嗓门道：“你不会和他们进行……那个特殊的交易了吧？我知道你长得漂亮，漂亮是个很锋利的武器，但你这么年轻，不能自己糟……”

    薛婧怡恶寒地拿开了电话，等那边絮絮叨叨的声音停住后，她才道：“是……是有人救了我。”

    她说着看了西门冲一眼，心中有些酸楚，他先是“欺负”自己，现在又像个狗屁英雄一样救了自己。这些，说起来和爷爷口中的那种交易，似乎没有什么区别。

    “有人救了你？男的女的？多大年纪？”薛风华快人快语。

    薛婧怡咬了咬嘴唇道：“是个……男的。”

    薛风华追问道：“哦？多大年龄？”

    他这么问，是怀疑对方知晓她的背景后，觊觎薛家财产故意为之。

    “比我小个两三岁吧。”薛婧怡实话实话。

    “比你小？他在不在你身边，让他接电话。”

    薛婧怡很乖巧地把电话递给西门冲：“我爷爷。”

    “咱爷爷？”西门冲随口占了个便宜，笑呵呵地接了过去：“喂，老头，你找我？说吧啥事。”

    薛风华对他的不礼貌很是不满，哼道：“小子，你救了我孙女，这点让我很感激。但老实讲，你这么做，是不是看上了薛家的财产？”

    西门冲看着脸色迟疑不定的薛婧怡，笑道：“你想多了，我只是看上了你孙女。”

    薛风华怒道：“你他奶.奶的放屁！我薛家没有男娃，只有两个小孙女，将来财产还不是要分到她们头上？”

    “嘚，那你孙女我不要了，可以了吧老头！我还得忙着收钱，没时间在这里和你扯淡。”西门冲说完，将手机递扔给了薛婧怡。

    看上薛家的钱？呵呵，老子会么？

    薛婧怡接了过来，听到电话里道：“是我孙女不要你，不是你不要我孙女，顺序不能变！”

    她皱了皱细眉，轻声道：“爷爷，我还有事，先挂了啊！”

    她看了看西门冲，心里不屑地哼了一声。不要自己？说的自己会看上他一样！

    电话那头。

    薛风华心情大好，大吼道：“来人，把杯子给我粘起来！”

    镜头切换回来。

    西门冲坐在沙发上，翘着二郎腿道：“现在咱们谈谈赔偿的事情，说吧，能拿多少钱出来？先说好，你们四个中，出钱最多的两个活命，剩下的两个，gameover。香肠嘴，你给他们三个解释一遍。”

    嘿，这货又开始用那招竞标的手段，妄图最大限度的压榨几人了，不过这次，他的办法注定流.产。

    原因如下——

    “这小子想让通过压榨的手段让咱们自相残杀，接下来你们只管不要说任何话语，让我和他说。”（法语）

    三人统一道：“好！”（法语）

    西门冲见此已知不对，果然，厚嘴唇道：“我们只有一千万，多的给不了你。”

    “是吗？”西门冲手掌豁然拍在茶几上，不知是什么石质的茶几轰然碎成几大块。

    众人皆是一惊，尤其是薛婧怡，吓得张大了口，看妖怪似地看着西门冲。一个想法在脑海中闪过：难怪自己先前派去的保安们威胁失败、前天找的杀手没有杀掉他，反而为其控制，原来他这么厉害！

    一掌把石几拍碎，这尼玛还是正常人吗？

    四名老外愣愣地互看几眼。

    先前他虽踹碎了冲锋枪，但那是在打斗中，速度很快，根本来不及震撼，但现在不同，几人可是眼睁睁地看到他发威。

    “你们觉得，自己的骨头和这个茶几，哪个硬？”

    西门冲一边说，一边为自己点了根烟。

    厚嘴唇咽了下口水：“大哥，你刚才表演的是大力金刚掌吗？”

    “大力金刚掌？算是吧！现在可以说了，能拿出多少钱？”西门冲身子一歪，把头枕在薛婧怡的大腿上，薛婧怡赶忙要挪走，西门冲伸手按了按，向她打了个眼色。

    薛婧怡在心里叹了口气：算了，自己都被他那个了，自己已经很不干净了，他想怎么样就怎么样吧。

    厚嘴唇闭目，睁开后咬牙道：“华夏有句俗话，叫做凡事留一线、日后好相见。我们只有一千万赔偿给你，再多了，要是让组织知道，他们不会轻易善罢甘休的。你很厉害，但你的亲戚朋友呢？”

    “威胁我？”西门冲冷笑了两声，看着装修古朴的穹顶，悠悠然道：“无所谓，只要你们敢来找老子一次事，我就将你们那个所谓的组织，一锅端了。”

    说到这，西门冲忽然抬头看向他，大嘴一咧：“不信，你们可以试试。”

    尽管有些为家人、朋友而紧张，但博弈，绝对不能退缩，也不能露出丝毫犹豫的神色。

    否则，必输。

    当年，他在竞标时，没少吃了这方面的亏。

    在西门冲“强大的气场”压迫下，厚嘴唇终于服软，老老实实的将两千万打到了西门冲的卡上。

    当然，还有他的别墅。