
    西门冲朝她招招手。liudianxing.com

    杨映雪见教室里除了常梅外，已走得没人了，胆子大了些，小贼似地快步朝他走了过来。“干嘛？”

    西门冲拍了拍大腿，抿嘴笑道：“坐这！”

    杨映雪哼了一声，扭头跑了出去，西门冲只好跟了出来。

    整个教学楼的学生基本上已走空，出来后，见外面一个个的学生抱着被子大跑。

    西门冲小跑到杨映雪和常梅的中间，不由分说地拉着她俩朝北面走去。

    “你干嘛？宿舍楼在南面。”杨映雪有些着急地说道。

    西门冲松开两人的手道：“你们知不知道有个东西叫做安全气垫，或者说救生气垫，它要比床褥好用的多。你们回去抗被子的空，消防员差不多也能来到了。”

    旁边一个驼背的男生路过，听到他的话后，忙解释道：“消防员是来了，关键是救生气垫太小，林芬……就是我们要跳楼的那个女生，她站在最顶层的边缘，谁也不让上去，所以现在不知道她要往哪跳。但是——”

    他说着摇了摇头：“以她的性子，要是真寻死，肯定不会朝有保护的地方跳。所以我们才想了这个笨方法，看能不忙将一圈都围起来。”

    杨映雪瞪了西门冲一眼，拿掉他的手，对常梅道：“咱们现在快点去你的宿舍吧！”

    “别急！”西门冲拦住她道：“缺你一床被子不缺……”

    杨映雪眉头竖起，打断他道：“要是都像你这么想，那都坏大了吗？”

    她说完后，拉着常梅跑开。

    西门冲耸耸肩，转头看着那驼背的男生道：“不调查清楚就盲目的行动……对了，你口中说的那个叫林芬的，跳楼是因为为情所伤？”

    那驼背的男生摇头道：“不是，是因为她这次艺考时没考好。”

    “艺考没考好？来年再考不就行了？”

    西门冲叹了口气，不管是原来的世界还是这个世界，不少学生除了学习啥也不行，稍微受些打击就仿佛天塌了一般。

    那驼背的男生道：“不瞒你说，她今年已经是第三年了！”

    复读两年了？西门冲点头道：“那这倒不奇怪了。不过我觉得，她既然三年都没考上，那这条路并不适合她。”

    格拉德威尔曾提出过一个有名的理论——一万小时定律。

    大体意思是说：就是不管你做什么事情，只要坚持一万小时，基本上都可以成为该领域的专家。

    这个理论有不少论据，不一详谈。单说华为的创始人老任同志，对这个理论是极为推崇，他将10000小时分割成四年，当年在极其困难、看不到希望的时候，就是这么咬牙坚持过来的。

    还是那句话，垃圾是放错地方的资源。

    但作为一个复读两年的学生，她花费的时间虽说不到，但也相差无几，既然不能成功，还不如另辟蹊径。

    上帝为你关了一扇窗，你可以打开一扇门嘛！

    那男生摇头叹道：“她唱得很好，每次不让通过理由都一样，因为她的嗓音不够柔美，有点……男孩子的粗犷。”

    西门冲恍然大悟，他敲了敲额头，想起来这个世界的音乐界，有个不成文的条例，那就是女的嗓音以柔美为好，男的则是以刚阳为尊。

    迄今为止，绝对没出现一个以反串成名的艺人！

    难怪啊！

    “既然为环境所禁锢，那何不改变环境？”

    “你说的简单，环境哪是这么容易就能改变的！”那男生摇头叹道：“叶老师反抗了十年，依然毫无收获，更别说一个学生了。”

    “叶老师？”西门冲眉头微动，昨天自己揍得那个音乐老师好像叫什么叶子红，难道是他？

    “叶子红叶老师，全校最有名的老师，你不会没听过吧？”

    那男生看外星人一样的看着他。

    “呵，昨天是第一次听说！”西门冲道。

    那男生“道不同不相为谋”地叹了口气，边急走边解释道：“叶老师以前叫叶传文，但他在大学的时候已经很有名，曾经拿下《超级7+2》的年度总冠军。据说那个时候随便唱首歌就能赚到七位数……也不知道他后来哪根筋不对，非要用假声去唱美声，致使后来被媒体封杀，也是在那个时候，他更名为叶子红。可惜，这条路他没走通，直到两年前，沦落到到咱们这样一个三线小城市的普通高中当起了音乐老师。”

    呵，呵呵。

    西门冲还真没想到素质这么差的老师，还有这么一段不俗的经历。

    他感慨的时候，那男生又道：“叶老师的脾性还是蛮好的，不过听说昨天他因为艺考不佳的事情，心情不好，在餐厅说了一个混混几句，被他胖揍了一顿。唉~”

    西门冲笑着拍了拍这个男生的肩膀，道：“你说的那个混混，就是本人。”

    那男生听了，惊讶地跳开两步，摆手道：“对不起对不起，同……同学，我有事先走了。”

    未等说完，已落荒似地快速朝前面跑去。

    西门冲怔了怔。

    不是那个驼背的，你回来，你捂着自己的良心说，老子有这么可怕吗？

    他很快走到主干道上，这时见到面前有个娇小纤细的熟悉身影，抗着一床被她粗壮不少的绿色床被，摇摇晃晃地朝前跑着，好像随时有可能摔倒似的。

    西门冲立刻大跑过去，将那床被子夺了过来。

    于小璐正想惊呼，见是西门冲后，脸色一红，低声道：“你，你还给我。”

    她旁边的女生看了看西门冲，笑着说了句“你好”。

    西门冲道：“你抱着床被子踉踉跄跄地，要是摔着了，哥哥可是心疼地很。”

    “你别……别这么说。”于小璐轻语道：“我和你不熟。”

    “嗐，一回生二回熟，三回同床度，何况，啊哈——对吧？”西门冲很是不要脸的说道。

    于小璐知道他说的是那天宾馆的事情，脸色秀得更加红艳。

    三人来到行政楼前，地上乱七八糟地扔了很多被子，差不多将整个行政楼围了一圈，连大楼入口处的雨篷上面也放了些。

    他昂起头，果然看一个女生抱膝坐在天台的边缘，身子微微抽搐，像是在嘤嘤的哭泣。