
    寂静的寒夜中传来匍匐爬动的声音。

    片刻后，听一人道：“爷爷的，狙击手是谁引来的？老苟，是不是你偷看了谁家的小媳妇洗澡？”

    老苟骂道：“干你二姐，肯定是老大引来的。”

    三角眼道：“都别说话！注意11点钟方向，老苟，你看看距离有多远！”

    老苟迅速看了一眼，比划手势道：“一百三十三米！”

    西门冲惊奇地瞧了他一眼，心想你有必要说的这么具体吗？

    这时，忽听三角眼厉声喝道:“把刀子给我！”

    老苟把刀子扔了过来，是一把匕首。他刚弯身去捡，忽然一颗子弹脱膛而出，穿透树木的边缘，打在他的肩膀上。

    三角眼咬了咬牙，忍了许久，终于没有哼出声。

    几个青年关切地喊道：“老大，没事吧！”

    三角眼趴在地上，闷声道：“死不了！这点子有点硬，你们先别动。”

    他说话之时，眼中分明放出激动的光芒。这时，他用力从线衣撕下一段布条，从腋下穿过紧紧地缠住了自己的胳膊。

    稍微调整了呼吸后，他脱下外套，朝外一扔，但听到“噗”的一声，狙击手又是打出一枪。

    三角眼趁机就地一滚，握住短匕后，蹲在另一颗树木的背后，将里面的线衣脱了下来。

    西门冲看着他直摇头，要是依靠脱衣服溜到狙击手的动作，还就算他脱净只怕也不过能走到一半，而且狙击手也不是傻子，坑他一次两次，七八次肯定是没有可能。

    再说你大冬天的，要是全身上下光光的，也太……

    三角眼故技重施，将衣服抛了出去，果然又换来一枪。

    西门冲等着他继续脱，哪知三角眼深吸了两口气，跳了出去，落地后迅速翻身闪躲，演示起了各种规避动作。时而上蹿下跳，时而左摇右晃，半分钟后，别说是他，就是那狙击手也看得晕头转向。

    狙击手打出了几枪，皆是落在了空处。这人也是个阴狠角色，他见到此状，再不迟疑，扛起枪蹬开一辆无牌的摩托赛车，轰然一声，奔了出去。

    三角眼站起身，看着他离去的背影叹了口气。

    此人不知是从哪来的，今天没留下他，敌暗我明，以后更是麻烦。

    但对方现在已到了五十米外，再怎么也追不上了。

    “把你的匕首给我！”

    一个突兀的声音在耳旁响起，三角眼吓得一震，回头见是西门冲后，松了口气。

    三角眼并没有递给他，西门冲微微一动，夺了过来。

    三角眼刚想抢夺回来，忽然看到西门冲长臂一甩，将匕首甩了出去。

    借着微弱的星光，他看到那匕首打着转，朝驾车逃走的、已是百米远的狙击追去，三五个呼吸后，前方传来一生闷哼，继而”嘭“的一声响起，那摩托车撞在了树上。

    三角眼震惊地看着他：“你，你！”

    “我什么我，快去追啊，再不追他又要跑了！”西门冲道。

    三角眼略一迟疑，随即迅速朝那狙击手追去。

    那些青年们也都爬了起来，快步跟了过去。只有一人手捂右臀，来到他身边，上下打量了他一眼道：“没看出来，你丫的跑得比兔子还快！”

    他只看到西门冲跑了过来，对于西门冲甩刀子的事情，却是没有赶上。

    听他的声音和伤情，西门冲知晓他就是老苟，不禁多看了两眼。

    老苟长得平平凡凡，全身上下最突出的地方就是下巴。嗯。他的脸型和明太祖朱元璋有的一拼，侧面看去，都是月牙形的猪腰子脸。

    狙击手被打晕后，如死狗般被架了过来。三角眼摆手让他们去一边询问，老苟顿时一马当先地走了上去、

    三角眼独自走到西门冲面前，行了个军礼：“多谢！”

    西门冲摆手道：“你不用客气，这人没准是来杀我的也说不定。”

    三角眼微微一愣，旋即摇头道：“不可能，你区区一个学生……”

    他没说完就已愣住，面前的这个长相难看的少年，身手如此厉害，又怎么能用“区区”来形容。

    将匕首平着甩出一百米，他做不到。

    甩出一百米还能命中目标，他更做不到。

    若不是事实摆在面前，他坚决不信，可现在，不能不服啊！

    现在想起自己的领导说，集团的大小姐让教训的只是一个普通的高中生时的轻松加随意，他恨不得立刻回去朝他脸上狠狠地踹两脚。

    你大爷的，这叫普通？天地下都成普通人了！

    这威胁的哪是一条虫，这绝逼是一条龙，是一条巨龙啊！

    审讯的结果很快出来，不出西门冲所料，这狙击手正是来杀他的。而请他来的人，正是陈奇。

    老苟顿时嚷嚷了起来，对西门冲说什么陪医药费之类的话，西门冲一笑置之，三角眼忙训斥了他两句。

    西门冲带着两个疑问来到奄奄一息的狙击手面前。虽然他满脸血迹，但西门冲还是看出来，他是一个年轻人，一个年龄不超过二十五的年轻人。

    狙击手咬牙看着他，目光中尽是恨意。

    对于杀手，西门冲没有一丝怜悯之心，他俯视着他，平静地说道：“其实我很好奇，既然你的目标是我，为什么一直打三角眼？对，就是旁边的这个大哥……还有，杀手们不是口中都含着剧毒吗？你的呢？“

    听西门冲叫自己三角眼，三角眼的嘴角抽了抽。

    狙击手的嘴角流着血，和他的口水混合在一起，吧嗒吧嗒地低落在地上，在这个寂静的角落，显得尤为清晰。

    “就凭……你，你觉……你觉得我……需要吞毒药……吗？”

    西门冲再次掏出烟点上，吐出的第一口烟直喷在狙击手的脸上。他右手竖起食指，在他面前晃了晃道：“没必要，完全没必要，因为――在你选择和老子作对的那一刻，你的下场已经决定。”

    他说的这话，似乎是对这杀手说，又仿佛对三角眼等人道。

    狙击手口中发出“嗬嗬”的嘲笑。

    西门冲哀叹一声，摇了摇头，自言自语道：“为什么人都是，不见黄河不死心，不见棺材不落泪呢？”

    他从一旁拿起狙击手先前用的狙击枪，将前端的消音器取下后，左手握住狙击枪的尾座，右手拿住枪口。

    这种制造枪的材料用的是超低合金碳素工具钢，屈服强度、弹性形变远远高于一般的钢材，所需的工艺也极为繁杂。

    锻造好的型材，先是需要在900摄氏度以上的温度环境中进行加热，以将其常温态的珠光体转变为奥氏体，随即浸放在淬火介质中进行淬火，得到均匀的马氏体组织，再进行正火处理、表面渗碳……

    不说了，学的知识全还给老师了。

    西门冲双手开始用力，那狙击枪如木条般开始弯曲，等弯曲超过九十度后，嘭地一声，碎成两截。

    杀手和三角眼等人登时愣住。

    你特么是人吗？

    你这么牛吊你早说啊！

    故意逗我们这群凡人有意思吗你！