
    薛再兴夫妻住在薛婧雯的隔壁。

    听到女儿的声音，薛再兴的妻子叶贞开始全身痒痒，她的手掌在丈夫的胸膛上划来划去，随即朝下摸去。

    有道是女人四十猛于虎，薛再兴哪里不知妻子的意思，于是笑了笑，翻身上马。

    二十分钟后，二人心满意足，一起到洗澡间冲了个澡，这又花去十分钟。

    隔壁传来的声音犹未断绝。

    又过了半个小时，声音还在持续。

    叶贞望向丈夫道：“小齐那方面这么强？”

    薛再兴笑道：“我年轻时，也很……”

    叶贞白了他一眼，打断他道：“你年轻时和现在差不多好不？”

    薛再兴尴尬地笑了笑：“他可能吃药了！”

    叶贞幽幽地叹了一声道：“这倒是有可能，唉~你说现在的这些年轻人，不爱惜自己也就罢了，对女朋友也不知道怜香惜玉，明儿我好好说说他。”

    薛再兴摇了摇头：“你可别说他，现在的人都很爱面子，你这么说很容易让他觉得很没面子……这样吧，你回来和小怡说说。”

    叶贞点了点头。

    西门冲回到家中时，已接近十二点。

    推开自己卧室的门后，西门阔正坐在电脑前玩游戏。

    “你还不睡？”

    西门冲说着把外套脱下来，扔到旁边的椅子上。

    “明天不上班。”西门阔头也不回地说道，这几天是元旦假期，工厂休息。

    “哦，你不上班，我上学，要不搬你屋去玩？”

    西门阔回过头看了他一眼，不屑地打了个响鼻：“上学？在你老子面前还装？”

    他伸了个懒腰，起身打了个哈哈，朝门口走去。“不玩了，现在这么年轻就赶老子，等上了年纪，也享不了你的福。”

    西门冲没好气地说道：“放心，饿不死你！”

    西门阔叹了口气，忽又道：“对了，你今天回来的还挺晚，是不是又和人打架去了？”

    西门冲躺在床上道：“这个你不用管。”

    西门阔停住，回头道：“我不用管？你他娘的要是被人砍死在外面，还不是老子给你收尸？”

    西门冲摆手道：“放心吧！绝对会给你养老！”

    西门阔扭头走了出去。

    第二日，期待已久的元旦终于到来。

    早晨，天下起了毛毛细雪。

    西门冲开着赛车来到学校，发动机的暴力低音吸引了不少同学的注意，在过大门口的时候，忽然一个声音喊住他。

    “西门冲！”

    这声音微微有些熟悉，他刚回头去看，忽见一个红色身影扑到自己面前，毫不客气地坐在了后座上。

    薛婧雯道：“开车！”

    “下去！”西门冲冷冷地道。

    虽然昨天睡了她姐，但西门冲对这个刁蛮小公主却是没有任何好印象，说话自然不会客气。

    “让你开你就开，最讨厌男人婆婆妈妈的啦！”薛婧雯拍了下他的肩膀一下。

    西门冲皱起眉头，看着她道：“我和你什么关系？”

    薛婧雯垂下头，嘟着嘴小声道：“人家知道……知道错了嘛，你不要这么凶，好不好？”

    西门冲翻了翻眼皮，这尊大神什么时候改了性子？不过他怎么看，怎么觉得她就是个阴险的小狐狸。

    他猜的没错……哪里用猜，就他那个损样，薛婧雯能看上他才怪。

    原来，自打周一那天找篮球队欺负的计划失败后，她找人调查了一番西门冲，将他被文院士录取、唱歌跳舞、快嘴的事情一一挖了出来，甚至知道他对杨映雪和于小璐有意思。

    于是乎，薛婧雯想出了这个白天鹅“倒追”丑小鸭……是癞蛤蟆的馊主意。

    对于京都大学，她虽然有些向往，但是心情并不强烈。她在乎的是，如何将西门冲追其他女生的计划弄臭，让他生生气死。

    “我再说一遍，下来！”西门冲怒视着她。

    薛婧雯嘻嘻然道：“你再说一千遍我就下去。”

    西门冲点了点头道：“行，那你就坐着吧，昨天这个后座上刚拉了一个从地底下掏出来的干尸。”

    薛婧雯登时跳了下来，西门冲趁机冲了出去。

    后面传来她的声音：“西门冲！你敢骗我！你等着！”

    将车子放到停车棚后，西门冲看了几眼这赛车，心想得买把锁了。他先前的摩托车太烂，不上锁不担心，但是这辆车，价格要在十万左右，很容易遭人觊觎。

    上午依旧是考试，下午的时候，各班学生开始了紧锣密鼓的晚会准备。

    9班的几个有钱的学生，租来了一套不错的音响，分四个角放置好。

    教室里的课桌在王鹏的指导下开始有序调整，在中间空了一个不小的空地，铺上了红地毯，霓虹灯、彩气球等饰品也相继挂好。瓜子、水果啥的也摆放到位。

    下午下课的时候，各个班级已装饰的有模有样，比之先前的单调白色好看了亿万倍。

    时间一晃已到了晚上。

    学生们个个像吃了兴奋剂，满怀期待地时不时地看看时间。而报了节目的学生，则是紧张兮兮地排练，那架势，像即将上砍头台一般无二。

    主持人是班主任杨国魁，和生物老师赵蓉。老杨本是找到了西门冲当主持，不过被他残忍的拒绝，拒绝理由是：这么小的场合请我当主持，你觉得能符合我的身份么？

    老杨不吃他这一套，西门冲掏出一盒未拆封的香烟递给他，老杨登时住嘴。

    七点的铃声响起后，老杨拿着话筒道：“踏着新年的脚步，怀揣着对未来的憧憬，我们迎来新的一年、新的一天，而在不久，我们将迎来十年寒窗的黎明。在这里，首先祝愿大家在五个月后，取得理想的成绩……

    也不知道他从哪抄来的句子，叽里咕噜说了三分钟，下面的学生听得差点睡着后方才住嘴。

    等他说完后，赵蓉老师笑着说道：“我没准备什么演讲稿，咱们就直接进入主题吧。”

    同学们一阵欢呼，杨国魁不满地咳嗽了一声，欢呼声渐渐小了下去。

    赵蓉老师道：“那就欢迎第一位同学，也是咱们班的大班长王鹏同学，他为咱们带来的是一首歌曲，名字叫――《今天我没带伞》，大家欢迎。”