
    白衣男子堆笑道：“大哥，能不能载我一段？我车坏了。”

    “老子去京都方向，要是不顺路赶紧滚开！”西门冲大声道。

    “顺路！顺路！就到前面最近的服务区就行。”他忙跑到右侧车门处，西门冲按了解锁后，他坐了进来，将安全带系好。

    西门冲立即开始加速，不断地超车。

    白衣男子赞叹道：“大哥，你这车技太好了！”

    西门冲讥笑道：“是，比你能把车撞到隔离带上强多了！”

    白衣男子讪讪笑了笑：“纯属意外，我是昨天没休息好。”

    说话间，西门冲的手机响了一声，是一条短信提醒，他拿过手机去看，白衣看着前面突然横插到这条车道的一辆越野，大惊道：“车车车！”

    短信是银行发来的，显示是4625万到账。

    西门冲轻点刹车，在撞上越野之前将速度和它调成一致，紧紧地跟在它屁股后面。

    自己的短信提醒随着预留手机号码的解除就停止了，现在又能收到，肯定是昨晚那个黑客办的。

    要不是这个世界的编程用的是十进制，他早就把黑客技术学好，将他/她给调查出来了！

    等到一个空档，西门冲直接朝了过去，这变道时与前后车辆的间隔不到一米，将白衣男子惊出一声冷汗，大呼小叫了半天。

    车子很快到了服务区，白衣青年指着左侧围成一圈的超跑车队道：“就是那！”

    西门冲开到旁边，找了一个车位停好，白衣青年道了句“谢谢大哥”后，朝车队旁的七八名俊男美女跑去。

    西门冲下车走向卫生间，放完水后，回到车上，刚刚启动，一名二十五六的英俊青年走了过来，伏在窗户旁道：“哥们，听耗子说你车技很好，现在敢不敢和我们赌一把，从这到下个服务区，第一名奖励50万……”

    “没兴趣！”西门冲说完，将车门升了起来。

    50万？呵呵，老子刚有四千多万到手，怎么可能会羡慕50万？

    见西门冲发动车里，这英俊青年朝大家一挥手：“出发！”

    他倒要看看，耗子吹得天花乱坠、牛b轰轰的人，能有多厉害？

    清晨，薛婧怡洗漱完毕，梳头的时候看着镜子里的自己，眼中一抹仇恨的光芒一闪而逝。

    昨天半夜，她收到了杀手的回复，毁了自己身子的西门冲已经死掉了，但是自己心中的仇恨呢？

    她梳妆完毕后，给男朋友齐思广拨过去电话。

    “婧怡，是不是有好消息告诉我？”齐思广笑道。

    “嗯！”薛婧怡柔声道：“思广，那首歌词，我帮你买下来了。”

    齐思广高兴地差点跳起来，见舍友都看向自己后，忙推门走出宿舍，压低声音道：“真的？”

    他知道女朋友一直在找对方买，可惜对方一直没答应，现在既然答应了，那这事更加不能声张。

    想想要是别人都以为是他写出来的，那他自己的名气，绝对会扶摇直上！

    音乐这个圈子比影视圈要简单的多，一首歌足以让一个歌手吃一辈子。

    自从听了《十年》这首歌，他已经觊觎地好几宿没睡好了！

    听到薛婧怡“嗯”了一声，他终于大吼出来：“太好了！”

    现在，终于将这首无论是歌词还是编曲都无可挑剔的歌曲拿到手了！

    虽然对方没有讲乐谱发过来，但凭借着记忆，齐思广相信自己绝对可以复原过来。

    上午，他拉着薛婧怡来到录音棚，一切准备就绪后，用自己的嗓子把《十年》唱了出去。

    前两遍都有些小瑕疵，录到第三遍时，终于极为完美地录制完成。

    听了一遍后，他激动地和乐队的人员抱在一起。

    看着男朋友兴奋的神情，薛婧怡内心深处有几分落寞，几分惆怅。

    叠放在身前拎着包的手，不知道该抽出来鼓掌，还是该为自己悲哀。

    如果思广知道，这首歌词是自己拿身体换来的，他会怎么想？

    不行，这件事绝对不能告诉他。

    见男朋友张开手臂朝自己抱来，她终于微笑着将手提包放下，任他将自己抱起来。

    喜悦的吼叫声充斥了整个录音棚。

    欢呼完毕，齐思广之间将歌曲，直接发给了侯骆誊侯导。

    刚出服务区的前十多公里，英俊年轻等人还能时不时看到西门冲闪避超速的影子，等又过了一会，视野内早已看不到蓝色野马了。

    京都大学。

    这个世界的这所名校，至今仅有九十九年历史。内部的建筑和布局，和原世界大相径庭。

    而且，这里的京都大学最强的学院不是光华学院，而是文学院。几乎三分之一的文学界名人，出自这里，这其中一半以上的人，又将各种各样的文学奖拿到手软。

    未名湖也不叫未名湖，而叫冰心湖。

    西门冲到这的时候已经中午，他将车子停到这座学府的外面，从西门走了进来。

    在这么大一所学校，找一个只知道姓名、不知道班级和学院的学生，确实很难。

    他唯一的线索就是薛婧怡的男朋友，是音乐学院的。

    当然，他也可以直接给她打电话，接不接是一回事，受不受到惊吓是另一回事，或许她认为，自己昨天就让她找的杀手给灭了。

    正好，老子找到她后，直接来个“诈尸”！

    西门冲不知不觉来到未名湖……是冰心湖边，他看到碑刻后摇了摇头。

    变得东西太多了！

    看这货的神情，好像他以前是京都大学的学生似的，呵呵，他也就听过未名湖，后来慕名来过而已。

    正思虑间，一男一女忽然朝他这边跑来。

    确切地说，是一个女的在追一个男的。

    “你个贱贼给老……老娘停下来，敢偷老娘的胸罩，你是吃了蛇心象胆了？”

    西门冲听了一阵恶寒，偷胸罩？这是这所全国最高学府里学生会办的事情？

    他朝前面奔跑的男生看了看，在他的手中，果然握着一个黑色的蕾丝胸罩。

    那被追的男生侧头看了看，见与这女生的距离越来越近，吓的面色更加枯黄，这时他瞟见站着的西门冲，路过时一把塞到他的腋下，大声道：“大哥，你要的胸罩，钱……回头再打给我！”

    我考！