
    薛婧雯还是傻傻地、茫然地杵在原地。三两个过路人，朝她投来奇怪的目光。

    西门冲停在她面前：“上来吧！”

    薛婧雯木讷地坐了上来。

    看她这个样子，情知一时半会也缓过不来。嘿，真看不出这个刁蛮的小女孩，平时大大咧咧，一副我行我素的模样，真遇到什么事儿了，立刻被打回原形，焉地跟个霜打的茄子似的。

    西门冲摇了摇头，驾车朝金山花园赶去。

    那个司机的死亡现场被他安排地和意外没什么两样，想来警察不回找到自己头上。此次陈奇的行动失败后，警察们对武器的调查足够让他吃一壶的。

    另外薛家失去了两名保镖，希望薛家的当家人不是个孬种，这次他要是能站出来，烈炀帮将会雪上加霜。

    由此来看，自己若在这个当口灭了陈奇，无异于在烈炀帮这个伤口上撒把盐，西天门就有了可乘之机……

    唉，来到这个世界后，各项指标高高在上带来的的神一般的优越感，让他渐渐变得淡漠、阴狠。

    不过对这些手上不干净的绊脚石，似乎也没必要大度、包容。

    二十分钟后，他载着薛婧雯来到金山花园的门口。

    “开门！”

    西门冲朝保安室大喊道。

    “门禁卡呢？”

    保安队长拉开了窗户，本想说“没卡不开门”，但看清是他后，溜到嘴边的话语立刻吞了下去。

    再看到摩托车后座上的薛家二小姐，顿时慌慌张张地打开了防护门。

    想起那天自己在他面前装叉，现在连吃shi的心都有了。

    薛婧雯的心儿一直在先前的场景中，对西门冲忽然知道她家的地址没有起怀疑之心。开到她家的别墅面前，薛婧雯忽然紧紧地从后背抱住他。

    西门冲微微用力，没松开她的手后，任她抱了一会。过了两分钟，薛婧雯松开手，头也不回地朝别墅走去。

    等她输好密码进入别墅内后，西门冲驾车回家。

    一宿无话。

    第二天早晨，西门冲睡到七点半才醒，这还是被西门阔叫醒的。

    他问道：“院子里的摩托是你买的？”

    西门冲一边穿衣服，一边皱眉道：“不是，那个有钱哥们的。”

    西门阔点了点头，他知道不是西门冲瞎败坏钱之后，心儿也就放下了。

    在家吃了个早饭，回到教室后，上午的上课铃已经响起。

    经昨天薛婧雯那么一闹，他的嘴里留香不留香另说，但是杨映雪却是更不搭理他了，一直低着头学习。

    他传了几个小纸条，均被无情地、看也没看地扔到了垃圾袋里。

    未过多久，编辑狼哥打来了电话，他接听后朝楼道走去。

    “野火，准备准备，今天中午开始上推荐，不是蚊子腿，老哥跟你争取了首页强推。牛吊不牛吊？”

    西门冲不理解首页强推的权重，道了声好后闲扯了几句挂断。

    刚回到教室，手机又嗡嗡地震动，他看了看是个陌生的号码。

    接通后，电话传来一道熟悉的声音。

    是三角眼打来的。他开口道：“冲老弟，我想好了，我们想跟着你混。”

    西门冲立刻大喜：“欢迎欢迎，不知三角眼哥什么时候有空？来哥们的台球厅坐坐？”他是想安排一下任务。

    三角眼皱眉道：“冲老弟，我不叫什么三角眼，我的名字叫岳钦山。你的台球厅在哪？”

    西门冲说了一遍地址后，岳钦山问道：“那我带战友们现在过去？”

    “好！”

    挂了电话，西门冲兴奋地打了个响指，慢吞吞地驱车来到三才台球俱乐部。

    花和尚正在门口倒垃圾，看到西门冲的新坐骑后，立刻发出“我考”的惊叹声。放下垃圾筐后，跑到西门冲身边道：“冲冲，两天不见，鸟枪换炮啦？赶紧让老子骑骑。”

    他坐上后，抓着车把空档调节油门，暴烈低沉的发动机声将猴子和二愣子也引了过来。

    “猴子上来，哥带你兜风去！”

    猴子道：“你大爷的，大冬天的兜个毛！”他说完后看着西门冲道：“冲子，车花多少钱买的？”

    他知道西门冲的手头上有50万，买了车后还得有四十多万，买个摩托赛车，绰绰有余。

    西门冲道：“待会到屋里说。”

    刘二愣子看着赛车道：“凌越X430，新的在十五万上下，老西，你败钱有一手啊！”

    西门冲把手搭在他的肩膀上：“老子不像你那么有钱，这车，哥们一分钱没花！”

    猴子不可置信地问道：“真的假的？”

    “回来再说！”

    妈的，狙击手的事情总不能和他们在大街上谈吧？

    花和尚挂档跑了出去，行了十米复又停住，转了个弯停到三人的面前，看着西门冲道：“头盔呢？”

    “我开车从不戴头盔！”

    花和尚的油头粉面的脑袋耷拉下去，哼道：“咱们三人，我他娘的就服你！开赛车不戴头盔，你是嫌命长啊？”

    他从车上下来，进屋拿了自己的头盔，戴上后试手去了。

    西门冲三人回到台球厅内，里面只有零零散散的几个人在打球。

    坐到隔间中，西门冲将陈奇的报复说了一遍。中间关于岳钦山等人的事，也将那天斗歌惹了风华集团的大小姐说了说。

    猴子竖着大拇指：“冲子你牛！你真牛！风华集团的大小姐啊我嘞个擦！对了，阔叔不是在他们集团上班吗？”

    西门冲点了点头，猴子道：“你就不怕你爹被炒鱿鱼？”

    西门冲摆手道：“无所谓，炒了就炒了，和我又没啥关系。”

    猴子摇了摇头，忽而又道：“对了那天咱们喝酒的时候，一个女的给你打电话，咱问她是不是处的那个，不会就是她吧？”

    西门冲面色庄重地对猴子二人道：“告诉你们，是滴！”

    “卧槽！”

    猴子差点跪到地上，喘了口气道：“好了，哥们啥也不说了！”

    刘二愣子倒是没啥惊讶的，他家有钱，虽然比不上风华集团，但也不会觉得她们是高高在上的人物。

    西门冲心道：“要是让你知道，我他娘的把她睡了，你们还不一头撞死？”