
    饭后，西门冲和刘二愣子打车来到西城的万里车行。

    这也是平阳市最大的4S店。

    由于今天是元旦三天假的第一天，买车的人倒是不少。

    二人先是来到服务大厅，很快一名极为漂亮的导购小姐走了过来，令人眼前为之一亮。

    她走到二人身边，微笑着对二人道：“两位先生是想买车，还是其他服务？”

    她身上喷了玫瑰香水，闻起来很是清香。

    西门冲正想说话，忽然传来一个男子的声音：“双双，好久不见啊！”

    他回过头去，见是一个三十出头的戴着金丝眼镜的斯文男子。这金丝眼镜男子，走过来后，伸出右臂欲揽叫这名叫“双双”的导购小姐的腰肢，她朝前走了两步，那男子揽了个空，尴尬地收回胳膊。

    这男子指着她，笑道：“双双，就喜欢你不给我面子！”

    西门冲心中冷笑。

    虚伪，真他娘的虚伪。

    明明心里记恨导购美女，嘴上还故作大度。

    霍双双对那男子道：“李默，你要是没什么事的话，请你不要打扰我，现在是工作时间。”

    “有事，哪能没事？我今儿可是来预订赛特的！”李默得意道。

    赛特是国际名车，加上关税，一般价格在200万到300万之间。

    刘二愣子自打见了这导购美女，一双眼睛一直跟着她动，现在见她被这个叫李默的男子缠得不耐烦，果断伸手道：“停停停，我说大哥，买车总有个先后吧。我们先来的，得先服务我们。”

    李默看向他，眼中射出恶毒的目光，嘴角上扬，讥笑道：“小兄弟，看你的样子还没出校门吧？你爸妈没告诉你，开豪车的人都有背景，千万不能得罪？算了，跟你一般见识也是掉价，赶紧滚，在我面前看的碍眼！”

    对于刘二愣子和他旁边的西门冲，他一看即知他们就是土包子型的。

    刘二愣子再要说话，霍双双忙摇头道：“两位先生，你们稍等，我去叫一位导购来接替我。”

    她可是知道李默的背景。

    别看李默长得很正经，其实内心黑地很，作为七刀盟老大韩当的小舅子，李默在西城可谓是一手遮天。这三年中，暗地里死在他手上的人不少于双手之数。

    霍双双不想因为自己的关系，害了面前的这两个年轻人。

    刘二愣子见她要走开，也不知哪来的勇气，伸手抓住她的手腕。

    霍双双回过头，皱眉看了他一眼，刘二愣子讪讪地放开手，不好意思的说道：“对不起对不起。”

    他看着李默道：“你刚才说你要预订赛特，你知道我要买什么吗？”

    “买什么？”李默冷笑道：“自行车这里可是没有卖的！”

    刘二愣子昂首道：“我当然不买自行车！”

    他说完巡视了一下四周，见不远处的展厅里陈列着十几辆豪车，于是指着一个黑红色的车道：“我们是来买那个的！”

    “黑金刚？”

    李默双臂交叉叠放在胸前，斜着眼看向刘二愣子，点头讥笑道：“好说好说！你要是真来买那车，今天我就放过你俩。你要是买不下，哼，就留下一只手臂行了！”

    他心中却在想：“小子，就算你真买了，要是没啥背景，老子也非弄死你不可！”

    霍双双怒视着他：“李默，不要过分！”

    黑金刚是有名的超跑，国内的价格均在四百万以上，这店里摆放的那辆车，虽然是上年的老款，可价格也在五百八十万左右。

    李默只是淡淡地看着刘二愣子！

    “你等着！”刘二愣子掏出手机，就想和家里打电话。

    西门冲先前见一向对女人没什么兴趣的刘二愣子忽然转了性，目不转睛地看着这名叫双双的导购女郎，也就站在一边任他发挥。

    反正有自己这名超级高手在，不会让他少胳膊少腿。

    但见到刘二愣子为了争风，为了不在才见了一面的导购女面前丢面子，失去理智去买一辆超跑，只好站了出来。

    他制止住刘二愣子：“二愣子，没必要。”

    说着他又看向霍双双：“我们是来买两辆面包车的，三五万的那种，推荐一款吧！”

    “买小面包？呵呵！”李默冷笑连连，随即道：“那你们随便买吧！”

    他心里已做好了打算，等这二人出去后，呵呵，让他们见见什么叫真正的黑射会！

    霍双双快步走到李默面前，怒道：“他们要是出个三长两短，这辈子休想让我遂了你心愿！”

    李默正了正眼镜，淡淡地道：“放心吧，小猫小狗的，我不会跟他们一般见识。”

    小猫小狗？

    西门冲心中冷笑，看来，自己又能有一笔资金进账了！

    也不知道这家伙有多少钱，那辆黑金刚不知道能不能拿下？

    这货在原世界对超跑是极为喜爱，每每看到保时捷、法拉利、兰博基尼都是羡慕不已，总幻想着有朝一日能坐在那些车的驾驶座上。当然，要是旁边再坐个腿长肤白的俏佳人，那就更好了！

    刚到这个世界的时候还没想那么多，但现在到了车行，看到那一辆辆两座的外形赞到爆的超跑，对它的喜爱顿时苏醒，犹如浪潮一般涌来，像雪崩一般不可抑止。

    当真是忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    霍双双带西门冲二人来到面包车区域，西门冲看了看，感觉都差不多，于是让她推荐几个。

    她笑道：“那看您的需求啦，比如您平时用来拉货还是载人，走不走高速。”

    西门冲想了想，说道：“主要在市里开，速度上没啥要求，只要质量稳定、耐用就行。我可不喜欢遇到今天断轴承、明天刹车失灵、后天发动机烧了之类的问题。”

    霍双双笑道：“您说笑了！按照您的要求，我还是建议您买这块六菱威光，虽然不是欧美系进口车，但却是与美资企业合资建厂生产。自三年前投入市场以来，反响一直不错，销量上也一直在同系车型前三左右。”

    “行，那就这款吧！两辆一起，多少钱？”

    又不是给自己挑老婆，只要能用就行。

    “裸车的话一辆是4.6万，两辆是9.2万，不过我可以给您优惠些，两辆您付9万好了！”

    西门冲笑看着她，直到她别过目光，才说道：“我也不和你讨价还价，两辆车落地9万。”

    他干了六年销售，知道这些人一般会在拿到的底价上加个10到20个百分点。这里说一下，即便她们以底价卖出去，也是有提成的（因为她们拿到的底价并非进价），不过那就微乎其微了。

    做销售的，吃的就是这自己加的价格。