
    西门冲也不想勉强她，经过大学的气息陶冶陶冶，倒还是不错的。

    “行，那等你大学玩够了，就到我公司来，歌词我写，编曲我编，歌曲你来唱，工资到时候就分成吧。”

    “你的公司，歌词你写？”林芬再次吃惊。

    “没错，而且对我写出来的歌词，我想你应该可以有信心。”西门冲道。

    林芬小鸡啄米似地点头道：“这是肯定的！到时候一言为定喔！”

    西门冲点头道了声好。

    林芬转过身去，攥紧拳头，喜形于色，自言自语道：“发啦发啦！”

    对于西门冲的写词天赋，经历了今天这事，应该没有几个人会怀疑了。

    下午下课后，西门冲去了趟台球厅，把店铺和赛车的钥匙和交给了花和尚三人，装修啥的全交给他们捯饬了。

    猴子尤为不满道：“你这甩手掌柜当的。哥几个忙里忙外，你日子悠闲的和大爷似的。”

    西门冲很不要脸地说道：“我得好好学习，天天向上！”

    猴子三人立即竖起六根中指。

    西门冲装作没看见，对刘二愣子道：“明天全市统考，你去不去？”

    刘二愣子摇头道：“多好一个周末，考个毛，不去。”

    学校食堂。

    常梅看着杨映雪道：“你不怀疑那个叫薛婧雯的与西门冲的关系吗？”

    杨映雪瘪嘴道：“怀疑干嘛？反正他和我没有关系。”

    “是吗？”常梅嘿嘿地笑道：“我今天可是看到他牵你手了哟！还想狡辩啊？”

    杨映雪脸色微微一红：“你还不是不了解他什么人，每次还不都这样？”

    “脸都红了还说没关系？还有啊，他什么人我可真的不了解。”常梅说完绷着嘴，得意地看着她。

    杨映雪瞪着她道：“你爱怎么想怎么想，反正我又不喜欢他！”

    “那你喜欢谁啊？王鹏王大班长？”

    “你才喜欢他！”

    时间一分一秒地过去，是夜，在西门冲回到家忙着码字的时候，陈奇也从夜总会离开，朝家中赶去。

    开了电梯门。

    楼道里一片黑暗，他跺了跺脚，也没灯光亮起。

    “灯又坏了！”

    这点他已习以为常，这个走廊里的灯常常出问题，也不知道是线路的事还是灯泡质量不过关。

    自己的门口站着两名小弟，二人见他到来，忙打招呼道：“陈哥！”

    陈奇点了点头，掏出钥匙和手机，打开了手机上的照明灯，照着钥匙孔正要开门，忽然眉头皱了皱。

    这两名小弟的声音不对啊！

    他抬头朝左边一名小弟的脸上看去。

    这时只见黑夜中白光一闪，陈奇眼疾手快，赶忙朝后滚去，两柄匕首贴着他的身子划过。

    那二人见一击不中，各自上前两步，刺向他的头上。

    陈奇就算脑子让驴踢了，让门板给夹了，也知道自己的小弟让人给换掉了！

    他不等站稳，立即朝旁边的楼道口跑去，趁机掏出上衣内的手枪，拉开保险后朝后盲打两枪。

    那追他的两人愣了愣，低声齐呼道：“他有枪！”说完后，各自贴在墙边掩护。

    他二人有所不知，陈奇之所以带枪，也是为了防止下次再遇见西门冲那样的高手。

    “妈的，也不知道是谁想杀老子！”他贴在楼梯拐角的地方，把枪朝上面指着。

    心头的疑问刚落下，忽听上面传来一个嘶哑的声音：“陈奇，识时务者为俊杰，韩老大对你十分赏识，才没让我兄弟二人直接杀了你，现在我数到三，你要是肯归顺韩老大，那就把枪扔过来！”

    韩老大？

    那就是韩当了！

    要是真归顺韩当那逼，他以后也不用在社会上混了。

    陈奇厌恶地吐了口浓痰，他习武多年，在社会上打打杀杀十七八载，手里又有枪，岂会畏惧两名没有枪的杀手。

    正要朝上走去，耳边忽然传来两道呼啸声，未及反应过来，手腕一痛，沉甸甸的一物深深地扎在了手腕上，手枪朝地上落去。

    未等他弯身去取，忽听一人道了句“好刀法”，两道身影朝他扑来。

    手腕上是一柄尺长的匕首，想来是刚才二人所持之物。

    他转身即走，托着右臂朝楼下奔去。

    下个楼梯口忽然窜出一人，拦在他跟前，陈奇牙关一眼，左手用力将匕首拔了下来，连点带刺，击向这人的面门。

    这人哈哈一笑，侧首闪过。

    陈奇把手在扶梯上一按，借力纵身朝下跳去，后面三人紧追不舍。

    他很快从楼中跑出，捡了一条小路奋力跑去，等见不到身后有人时，他舒了口气，靠在墙壁上，掏出手机给孙景炀通了个电话。

    手腕动脉被扎破，他看了看，现在仍在汩汩地流血。

    失血太多，他感到有些头晕。

    正打算拨急救电话，忽然看到不远处的垃圾桶后站出一人，手拿三尺长、半尺宽的开山刀，一步步地朝他走来。

    他按住手腕，拼尽全力朝原路折回。

    先前的三人出现在另一头。

    留给他最后一眼的是，一道璀璨夺目的刀芒。

    孙景炀派来的人很快找到了他的尸体，看着那道从额头拖拉到肚脐的可怖刀口，十几个人差点没把上年的饭菜吐出来。

    今夜，注定是个不平的夜晚。

    挂掉岳钦山的电话，西门冲站在窗前，看着远方被霓虹灯装点的花枝招展的摩天大厦，嘴角勾起一道圆弧。

    段长根这小子还挺聪明，想到装作是七刀盟的人，把除陈之事嫁祸给七刀盟这个办法。

    有意思，这段时间可以坐山观虎斗了。

    凌晨两点，烈炀帮派出三百名小弟，在二当家的带领下，突袭七刀盟控制的三家迪厅。

    七刀盟仓促应战，死伤过百。

    凌晨两点半，警察大批出动，抓获不法分子五百余人。

    凌晨四点，七刀盟展开反击，双方在风华大街东侧的三泉巷展开大战。

    史称，三泉会战。

    好吧，根本不可能留名青史啥的。

    第一卷，高中一霸，终。

    第二卷，初露峥嵘，闪亮登场，大家欢迎。