
    啊？

    啊~啊~

    额，符号用错了，应该是问号。

    老子没听错吧？

    杨映雪主动让我当他男朋友？！

    太阳这是，从西北边升起来了？

    西门冲还没从激动中反应过来，杨映雪补充道：“冒牌男朋友！”

    他登时泄了气，旋即坏笑道：“只负责床上、不负责床下的男朋友？”

    “你脑子里都是什么呀！”杨映雪白了他一眼，过了片刻，微微仰头看着他：“说吧，答应不答应？”

    西门冲伸手在她小巧的鼻子了刮了一下道：“当然答应！”

    杨映雪在他刮了自己鼻子后，连忙把他的臭手打到一边，装作不经意地道：“刚才好像听你和文院士说，你的名额让出去给别人，那你那两个名额都打算给谁啊？”

    西门冲哪里会不懂他的意思，他故意逗她道：“秦溪露和薛婧雯，也就是元旦那天亲我的那个女生。”

    杨映雪心里微微有些不适，又忙道：“刚才听文院士又给了你四个名额，你怎么打算处置呢？”

    话刚出口已觉不对，人家的事情怎么能问这么多，她又赶紧补充道：“我只是随口问问，不要多想。”

    “我没多想！”西门冲心里大乐，雪雪开始吃醋了，好兆头啊！

    他看着夜空道：“我算算，于小路、刘华山、我自己，还有常梅，正好四个。”

    杨映雪鼻子一酸，扭头就走。

    西门冲忙把她拉住，抱在怀里道：“生气啦！”

    “放开我！”杨映雪挣扎，微微抬头：“我才不会因为你生气。”

    “我怎么舍得放下我家雪雪不管呢！”西门冲温柔地说道。

    夜色中，她生气的样子也很是可爱，西门冲低下头欲再吻她，杨映雪忙侧到一旁。

    他吻住她小巧的耳垂上。

    杨映雪身子一颤。

    那天走廊的情形，顿时浮现在二人的脑海中。

    西门冲从她的耳垂挪到羊脂玉般白皙的颈部，又挪到她的小嘴唇上。

    杨映雪开始不断地反抗，渐渐地，力量小了下去。

    再渐渐地，杨映雪终于，有了第一次回应。

    良久，唇分。

    “雪雪，你好美！”西门冲由衷地说道。

    可爱的齐刘海、洋溢着青春活力的马尾辫、娇美的面孔，他的心，霎时间被浓浓的幸福填满。

    老薛，谢你了！

    将来有需要，千万别找老弟帮忙……老弟要好好爱惜她呀。

    “坏蛋……”杨映雪的声音小的如蚊虫飞舞。

    西门冲把羽绒服的拉链拉开，将她紧紧地包裹住，抱在怀中。

    安安静静地在他怀中依偎了一会，杨映雪忽然大叫一声，从他怀中挣脱后，忙朝教室跑去。

    “坏啦坏啦，出来这么时间要是被我爸知道了，肯定要问我啦！”

    西门冲与她齐跑，笑道：“没事，老杨要是敢拷问你，我以后就不给他彩礼钱！”

    杨映雪脸色一红，心想他怎么想这么多，刚开始谈恋爱就提到结婚的事情啦。

    在门口平复了几下心情后，杨映雪低头朝教室走去。

    杨国魁怀疑地看了看她和西门冲，随后摇了摇头，继续看起自己的书。

    晚上，西门冲接到薛婧雯后，驱车向金山花园赶去。

    西门冲看了几眼快要睡着的薛婧雯，淡淡地道：“你先前和我说的一个好消息和一个坏消息是什么？”

    薛婧雯睁开眼后，使劲地揉了揉眼睛，打着呵欠含糊不清地道：“什么好消息和坏消息？”

    “你这么快就忘了？”

    “哦，我想起来了。好消息是投靠你的楚文涛打败刘凯旋，统一了一中。坏消息是，昨天他被六中的混混头子王刚打进了医院。”

    “六中的混混头子？距离这么远，怎么和他们交上手了？”西门冲有些不解。

    薛婧雯忽然来了精神，坐正后笑道：“想知道啊？说句你爱我，我就告诉你。”

    她快速地将手机录像打开，悄悄对准西门冲。

    西门冲摇头道：“你想说就说，不想说就不说。”

    哼！薛婧雯转过头去，手机放下，把玩着手指甲，揶揄道：“此事关系重大哟，以后出了事，可不要怪我没提醒哈！”

    将薛婧雯送到家，他开车返回时，给岳钦山打了个电话，问了问训练的怎么样了后，说起了六中的事情。

    岳钦山道：“冲老弟，这事我倒是听说了。因为你在一中，所以对一中的事情我多做了一些关注。那个六中的混混头子王刚，是其三叔王显章最近扶持起来的，王显章原来是省城一个不大不大、叫巨天帮的一员，后来受伤后回来了平阳。最近几天七刀盟和烈炀帮打得火热，他见平阳的势力又重新洗牌的迹象，于是跳了出来，扶持了他这个侄子。”

    西门冲点了点头，冷笑道：“此人瞻前顾后，害怕引起七刀盟和烈炀帮的注意，故意从学校发展，将来也成不了什么气候。呵呵，不过他这个发展的机会也没必要给他了，你们看情况，把这事透露给烈炀帮。”

    虽然对付六中不算个事，但是借刀杀人、狗咬狗的事情，他是非常乐意看到的。

    岳钦山道了句好，西门冲安排他不要让七刀盟和烈炀帮休战后，挂了电话。

    在栽赃陷害方面，岳钦山玩的很有一手。当晚，他带了几个闪电堂的弟子，杀入平阳市第二人民医院，将烈炀帮疗养的十几名弟子砍到重伤。

    本想和谈的两个帮派，计划还没摆出已被扼杀在摇篮中。

    平阳市治安乱成一团浆糊，年底从外地赶回来的小偷小摸们，迅速加入到这个浑水之中。

    达尼四人来到平阳市，安排好落脚点后还未来得及踩点，吃个饭的功夫，车轮子被人卸掉了两个。

    第二天，西门冲回到教室后，王鹏和李自刚竟然已经在教室中了。

    昨天自己不是报警了吗？这都能出来？

    问题刚冒出，答案随之来到。

    李自刚的父亲不是他娘的局长嘛！

    不过这哥俩的基.情，很快会被全校称颂传扬。