
    李自刚将右手的快板递给西门冲，他将脑海中关于快板的学习要领调出来，试了一会，很快学会。

    李自刚看他先前笨拙的样子，心里更乐，心想这玩意看起来简单，其实门道多着呢，待会就等着出丑吧你！

    他打了一下快板，装作漫不经心地说道：“那就准备开始吧。”

    西门冲也打了一下，歪着脖子道：“那就准备开始吧。”

    众人尽是一愕，你大爷的，原来第一句话就是个坑啊！

    还有西门冲，这你都能反应过来？你吃什么长大的啊你！

    李自刚微微一愣，心想你反应还挺快，他啪啪地打了两下，皱眉道：“我刚才还没开始，你不用学！”

    众学生心想原来真没开始，不是坑啊。

    西门冲也啪啪地打了两下：“我刚才还没开始，你不用学！”

    众人又是一愕，这尼玛到底是不是开始啊！

    李自刚见这个坑又被他跳过，于是不再这上面纠缠，打了一下快板道：“打竹板，竹板敲，咱就说说选美大赛多难挑。”

    西门冲复述了一句。

    李自刚道：“听清楚了！”

    西门冲也道：“听清楚了！”

    “这个美，那个娇，大眼睛，鼻子翘，樱桃嘴，脸儿小。美的长得鼻子翘，娇的长得脸儿小，大眼睛的长得美，樱桃嘴的长得娇。”

    他说完，西门冲一丝不差地说了出来。

    李自刚哼了一声，又道：“这个美的有点老，那个娇的腰不好。有点老的鼻子翘，腰不好的脸儿小。有点老，脸儿小，鼻子翘，腰不好，美的腰不好，娇的有点老。说到这，乱套了（liao），你说是美的娇，还是腰儿小；是樱桃嘴的鼻子翘，还是大眼睛的脸儿小；是有点老的腰不好，还是长得娇的有点老；是鼻子翘的长得小，还是脸儿小的长得娇！”

    这一段绕口令，他越说越快，说完后猛地一拍板，瞪着西门冲道：“该你了！”

    同学们连连叫好，杨国魁、赵蓉看了看对方，小声道：“这个李自刚，还真是有两把刷子！就这一段，参加那个《超级7+2》，肯定能过初赛。”

    学生们看好戏似地看向西门冲，这一段绕口令，和昔年老奶奶的裹脚布似的，又臭又长。这你要是能一字不差的说出来，那你可以升天了。

    李自刚得意洋洋地看着西门冲，这一段说词，单说记忆就要一个周。要像他说的这么熟练，非得一个月不可。

    常梅小声在杨映雪耳边道：“你猜他能不能说出来？”

    杨映雪道：“说不说的出，和我又没有什么关系。”

    常梅嬉然道：“哪能没关系，你没听到他们说，输了的人一年内不能追你吗？”

    杨映雪不屑地道：“这两人一个丑、一个胖，追我我也不会答应。”

    “是吗？”常梅细声道：“西门冲那么有能力，你不喜欢的话，我就不客气啦！”

    杨映雪美目看向她，一字一顿道：“你……随……意！”

    西门冲将众人的神情尽收眼底，他边打快板边道：“这个美的有点老，那个娇的腰不好……翘的长得小，还是脸儿小的长得娇！”

    这一段绕口令，他也越说越快，说完后也猛地一拍板，瞪着李自刚道：“该你了！”

    众人眼球跌落了一地，卧槽，这你大爷的都能复述下来？

    你复读机啊你！

    还有最后那个坑，这个时候你都没忘记，你猪脑子啊你！

    别说他们，就是见多识广的摄影师也是震惊地无以复加，差点把摄影机撂倒在地。

    我嘞个擦！

    你们都是学生好吧？

    有必要都这么逆天，不，逆宇宙吗？

    常梅和杨映雪等人反应过来，忽而想起上周西门冲在自己台球厅开业那天说的串口，登即醒悟。

    和他比快？

    你还真是找错人了你！

    王鹏和李自刚的脸色青一阵红一阵，李自刚的杀手锏没拿住对方，于是深吸一口气，决定耍赖到底。

    他把快板放在腰间，微不可查地打了一下，然后抱拳道：“我认输！”

    西门冲敲在眼里，冷笑一声，也学他打了一下，沉声道：“我认输！”

    这个行业里，这个比试的规矩是，要是认输的话，须得尊称对方一声，同时放下快板才算。如若不然，那还是在比赛中。

    都是坑啊兄弟姐妹们！

    李自刚把快板放在西门冲的面前打了三下，道：“我真的输了！你可以放下了！”

    西门冲不上当，学他做了一遍。

    三分钟后，李自刚和他还在这个问题上纠缠，众人这时已看出，李自刚现在就是在耍赖，反正只要他不真的认输投降，这个比赛将无止境地进行下去。

    又过了两分钟，杨国魁摇头走了过来，打住李自刚的话：“行啦，别说了，算你们平局。”

    李自刚道了声好。

    西门冲把快板甩到他脸上，斜眼道：“你还真他.妈不要脸！”

    李自刚恨恨地回到一旁坐着，渐渐平息情绪，拿纸巾擦了擦汗，心想总算赖过去了。

    要是真的光着身子在操场跑十圈，不说现在下着雪冻的厉害，就是这糗事，只怕会被同学嘲笑一辈子。

    王鹏也是惊得一身虚汗，西门冲这货怎么这么厉害？差点被他玩死。他想了想，赶忙让另外两个好哥们取消挑战西门冲的计划。

    对他，看来明的不行，只能来阴的了。

    比赛结束之后，一个女学生走到中间唱了一首民歌，她的嗓子还算不错，虽然略微有些跑调，但好歹没有怯场。

    看着她，西门冲立即进入了商业模式。

    他揉着太阳穴苦思：自己脑海中既然有数不清的乐库，一个人不可能唱完，何不成立一个经纪公司，专门培养一些歌手。

    唉，也不知道这个世界有没有少女时代那八名美女。想到他们，他又想到亚洲小仙女刘也菲和国民公主。

    他舒了口气，心中叹道：“老薛说一切皆有可能，就是不知道这个世界有没有她们了！”