
    接下来，唱歌的唱歌、跳舞的跳舞。还有几个学生表演了一段小魔术，引得班里几个女生崇拜不已。

    西门冲想起了原世界一个有意思的笑话。

    男生的黄金年龄不是三十到四十，而是十六到十八。

    在这段时间内，学习好有人喜欢，篮球打的好有人喜欢，唱歌唱的好有人喜欢，跳舞跳得好有人喜欢……而过了三十，女人们只看中一点。

    那就是――你有没有钱。

    杨映雪和常梅的界面排在倒数第二个，她们俩唱了这个世界比较有名的一首甜美的歌曲。

    唱到一半的时候，王鹏上去献了一束花，看得西门冲很是气愤。

    杨映雪瞧了西门冲一眼后，开心地将那花抱在怀中。

    终于，杨国魁拿起节目单后，不高不低地念到：“下面是本次节目的最后一个节目，由西门冲同学演唱歌曲：有没有人告诉你。大家欢迎。”

    零星的几个掌声，稀里哗啦地响了两声。

    不少同学交头接耳道：“怎么没听过这个歌？”

    西门冲把吉他挂在胸前，将立式话筒固定好位置后，笑道：“大家不用怀疑了，这首歌曲是我写的，今天第一次唱，希望大家能够喜欢！”

    “自己写的？”

    学生们有些惊诧，当然，内心中或多或少的有些嫉妒。

    王鹏哼了一声道：“肯定是胡编乱凑，就他那个样，能写出什么好歌曲？”

    之前，《小苹果》放出来的时候，他没有说这是自己写的，去看热闹的学生自然不知道这点。那8名美女虽然知道，但都不是喜欢乱嚼舌头的人，自然没人宣传。

    虽然大多数人不相信他能写出什么好歌曲，但还是有不少学生支持他的。没办法，想想人家能被文瑾院士看上，文学功底还是有的。

    西门冲把嘴巴贴近话筒前，笑道：“这首歌，我想献给咱们班的一个女生，你们猜猜是谁？”

    几个调皮的学生齐声道：“王金粉！”

    王金芳是整个楼层的十个班中，最有名的丑女。不过，她倒不在这个班级，他们敢这么大声说，也不会引起尴尬。

    “雪雪，这首歌我想送给你，希望你能原谅那天我的鲁莽。”

    西门冲微笑着看着杨映雪，杨映雪看了他一眼后转过头去，故意和常梅说话。但是在她的心里，对西门冲的歌曲还是很期待的。

    毕竟有《小苹果》这个前车之鉴嘛……我这形容的，没办法，野火的语文是化学老师教的。

    他正要开口唱歌，忽然传来一个突兀的声音：“不行，这首歌曲你要唱给我听！”

    声音从门口传来，众人回首看去，男生们登时双目放光，女生们登时心生嫉妒。

    “太……太美了！”

    “这是谁啊？”

    “让她亲一下，死也值了！”

    不用看，西门冲已知她是风华集团的二小姐。

    这个刁蛮小公主今儿穿了个粉色的泡泡裙，头上戴了一个白色的兔子帽，现在腮帮气鼓鼓地看着西门冲，样子很是可爱。

    9班的学生没有几个认得她，但作为老师，杨国魁和赵蓉还是认得她的。

    风华集团每年往一中投很多钱，包括设立的奖学金、助学金啥的都是他们来出资。对于这个财神爷家的二小姐，教师们要是不认识，那就可以滚蛋了！

    只是，她怎么和西门冲纠缠到一起了？

    杨映雪有些酸酸地看着这个漂亮的女生，常梅在她耳边道：“我的情敌来啦！看起来很有竞争的样子呢！”

    “你的情敌？”杨映雪疑惑地看着她。

    常梅点头道：“忘了我刚才说的啦，你不要西门冲，我可要啦！京都大学的名额耶！”

    看着径直朝他走来的薛婧雯，西门冲皱眉道：“你想干什么？”

    薛婧雯走到红地毯上，举着胳膊转了一圈，嘻嘻地笑道：“不想干什么呀！就想听你唱歌。”

    周六的时候，西门冲将她崇拜很久的准姐夫齐思广一举击败，当时的情形现在已然历历在目，对西门冲唱歌，她可是充满了信心。

    薛婧雯扫了一圈后，把目光落在杨映雪的脸上，示威性地看了她一眼，轻哼一声，挺了挺丰满鼓鼓的胸脯。

    西门冲转头对杨国魁道：“老杨，关门放狗！”

    你说啥？

    放狗？

    杨国魁、赵蓉、学生们集体无语。

    一些男生想：“哥们你真他么牛比，这么漂亮的倒贴都不要！赶紧仍过来给老子啊，就这脸蛋和身材，天天挨打也值了！”

    薛婧雯把嘴撅起来，朝他身前凑去道：“放你还差不多，你要是想咬就咬吧！”

    杨国魁咳嗽一声，看着薛婧雯道：“你就是婧雯吧？那个你看时间快到了，要不有啥事回来再说？”

    薛婧雯斩钉截铁地道：“不行！我就要他唱歌给我听！”

    西门冲本想说不，忽而想到一首歌，于是脸色一转，笑道：“你真想听？”

    薛婧雯见他双目中神情尽是戏谑的成分，不由有些开始打退堂鼓，但转而一想，自己是来示威的，要是退却了岂不是让人笑话。

    “想，你唱吧！”

    西门冲拨动了几下吉他，轻声唱道：“猪，你的鼻子有两个孔……”

    学生们哈哈大笑，连从没见过笑容的干尸脸杨国魁也把嘴角生硬地提了起来。

    薛婧雯忙上前捂住他的嘴，娇嗔道：“不要你这么唱，我要你夸我！”

    西门冲甩开她的胳膊，狠狠地瞪了她两眼。

    薛婧雯委屈的低下头，细声道：“人家这么喜欢你，你还这么凶人家。”她说完后，很不客气地走到了杨映雪的旁边，坐了下来，楚楚可怜地看着西门冲。

    那样子，任谁见了都忍不住想好好的抱在怀里，暖暖地呵护一番。

    西门冲直接无视她，看着不知在想啥的杨映雪道：“雪雪，这首歌送给你。”

    舒缓的旋律响起，他轻声唱了起来。

    “当火车开入这座陌生的城市，

    那是从来就没有见过的霓虹。

    我打开离别时你送我的信件，

    忽然感到无比的思念。”

    他的嗓音满是柔情的忧伤，整个曲调的衔接处理，也和专业歌手唱的没有区别。本来带着看笑话心态的学生，听到这，顿时收拢不屑的笑容。

    薛婧雯也端正了颜色，杨映雪本来不看他，这时，也转头看了过来。

    一个班，登时静了下来，静地像个太平间……老师和学生，都在静静地听着他唱歌。