
    一千万到手，西门冲的心情大好。liudianxing.com

    他娘的，能不好不？给我一千万我心情也大好，不，是超好！

    至于接下来七刀盟会不会找自己报仇，他倒不是很在乎，反正自己是不死之躯，就算放个核弹他也不惧。

    当然，七刀盟肯定不会这么简单的放过自己。

    他想的没错，他前脚刚走，韩当就拨通了五年前路过此地的一头过江龙的电话。不过很可惜，对方现在不在国内，要想找他办事，得年后才行。

    西门冲对于韩当而言，真可谓是如鲠在喉，如果不把这根刺拔掉，他睡觉也不得安宁。

    他又忙拨通另外两个过江龙的电话，对方皆告知他有急事在身，年后再联系。

    韩当气得把手机摔成了两半，大声骂了几句。对于西门冲这样“武功超绝”的人，无比一击必杀，如若不然，自己可能被他杀掉。

    难道只能绑架他的亲人，埋伏到一个地方将他做掉？

    韩当神情闪烁不定。

    晚上，西门冲开车回到台球厅，猴子听到车声后，忙从屋内走了出来、

    “钥匙给我，先不用锁！”

    猴子见他将车熄了火从车门走下，忙把手伸了过去。西门冲将钥匙抛给他。

    猴子接过后，洋洋得意：“现在天冷，骑摩托风吹的难受，有个车就好多啦！冲子，晚上我开回去了先。”

    西门冲点头道：行，你他娘的倒真会享受。别耽误明天让他们开就行，还有――千万别说是我买的。”

    在势力没起来之前，他真的不想告诉家里。

    你可别以为他是怕连累家里，而是因为晚一点的话――这个B才装的够大、够圆。

    猴子满口答应。他像欣赏着绝世美女一样，盯着车子转了一圈。等看到一块玻璃烂掉后，顿时如同被踩到尾巴的猫儿蹿将起来，就好像刚退去美女的衣服，忽然在她大腿中间，看到了卫生巾一般。

    “冲子，你爷爷的砸整的？刚买的让你整坏啦？”猴子责骂道。

    “这事说来话长！”西门冲摆摆手：“先不说了，知道了对你没啥好处。”

    “擦你大爷，现在就开始藏私了？”猴子极为不满地说道。

    吃饭的时候，刘二愣子问起他的事，西门冲想了个借口编排过去。自己有些事，是不足为外人道哉。

    吃过晚饭后，西门冲不作久留，扛着吉他骑车返回学校，至于车辆的事情，就让花和尚联系好了，他有那群武校生的联系方式。

    西门冲进教室后，过半学生抬起头来，笑呵呵地看着他身后的吉他。班里不少学生知道他歌曲唱得不错，对他后天晚上的表现充满了期待，于是小声地交头接耳起来。

    王鹏看着他，心里咬牙切齿，上午时他见杨映雪红着眼睛回来，后来也不搭理西门冲，于是料定二人之间肯定发生了什么。

    肌肤之亲！肯定有肌肤之亲！

    想到这，他真想西门冲生吞活剥、油炸清蒸、孜然配大蒜、煎饼卷大葱……

    西门冲坐下不久，收到编辑狼哥发来的一条短信，其实就三个字：上点点。

    他这时方才想起，自己忘记下载了，于是直接用流量下载了下来。

    安装好登陆后，收到编辑狼哥发的一大堆信息。

    “你怎么一天更新3万字？”

    “你怎么一天更新3万字？”

    “赶紧停止更新，赶紧停止，赶紧，赶……”

    “在？在？在？”

    省略123条。

    西门冲：咋了？

    编辑（狼哥）：急事！

    西门冲：急事？你有急事不能给我打电话吗？

    编辑（狼哥）：狼哥是在上海，寸土寸金的上海！要是不省点钱，日子哪能过下去！

    西门冲：……说吧，啥事？

    编辑（狼哥）：你知道新书期的要求吗？一是自小说通过审核起，三十天内；二是字数低于三十万。你一天传三万，还没等推荐，新书期就过了！签约新人新书榜还是很重要的！

    西门冲拍了拍脑袋，他以前在网上写过书，不过只是自己随意写写，属于三天打渔两天晒网的那种。

    编辑（狼哥）：从明天起，你先一天更六千字，等新书期过了再爆发。对了，你一天更三万，到底有多少存稿？

    西门冲：没有存稿。

    编辑（狼哥）：你一天写三万字？？？

    西门冲：上学呢，晚上写两三个小时吧。

    编辑（狼哥）：冲哥，我跪了！！！你牛！！！你吃火箭还是吃闪电长大的啊？

    西门冲：小意思啦！一般般啦！

    编辑（狼哥）：不和你说了，太受打击了！

    周二，天色有些阴沉。

    上午的预备铃响了没多久，教生物的赵蓉老师走了进来。她站在舞台上，掏出试卷道：“今天大家先练练手，争取在本周周末全市统考时拿个好成绩。王鹏、映雪，你俩把试卷分下去吧。”

    王鹏座位属于南半部分，自然负责南边的，杨映雪则是在北边，向来是负责北边的。

    西门冲趴在桌子上，一只手托着腮帮，肆无忌惮地瞧着杨映雪发试卷。

    今天她穿了紧身的铅笔裤，搭配玫红色的短款羽绒服，将纤细的身材全然展露出来，看得他连连点头赞叹。同时，拿出手机，咔咔地拍了几十张照片。

    那美腿……

    那qiao臀……

    那小脸儿……

    不错不错，360度无死角，怎么看怎么喜欢。

    杨映雪哪能感受不到他的目光，想到昨天自己的初吻被他夺走，到现在还都不道个歉，心里的气儿就不打一处来。

    发完西门冲前面的同学后，她小声哼了一声，跺脚返回，将剩余的试卷扔到了讲台上。

    “小女孩~”西门冲摇了摇头。

    王鹏从讲台上拿起桌上的试卷，发给几个刚才没发到的同学，最后看着手上剩的一份，举起来道：“谁还没试卷？”

    过了片刻，见没人回答，放回到了讲桌上。

    对于西门冲而言，这些题做不做无所谓。在他脑子的数据库中，有原本世界海量的试卷，虽然知识点与这个世界的不尽相同，但也差不了太多，练练手还是可以的。

    当然，如果他真想做，旁边刘二愣子没来，可以拿他的试卷填写。

    他闲着无聊，打开了飞鸽（这个世界的通用聊天工具，和企鹅类似）。随意地看了看，上面的功能也和企鹅差不多，看来自己做即时通讯的道路很难打通。

    在有垄断存在的前提下，新事物的发展需要克服的困难，要比没有垄断存在的情况高上百倍以上。

    除非不要命的砸钱，或者，自己或自己企业的形象深入人心，有大量的粉丝基础。

    不对，这个世界还没有类似微信的软件存在啊！

    微信当初会火，是因为它出色的语音交互功能，再加上优良的用户体验，比如朋友圈的隐私效果、取消在线状态从而保护了个人隐私，最重要的是，订阅号的重磅袭击。

    西门冲的眸光不由放光，正想退去飞鸽，忽然弹出一个橘红色的花灯。