
    消防队前脚刚走，林芬的父母后脚火急火燎地赶到。

    叶子红在林芬被救下后，忘了给他们通个信，二人来到后，赶忙打听在哪，门卫给他们说已经没事了后，两人心中稍安，接着朝这边走来。

    见到林芬后，林母一边训斥一边流泪，林芬也呜呜地抱着她痛苦不已。

    林父站在一旁，不停地朝周围的老师鞠躬感谢，众人忙扶住他，一名老师指着西门冲道：“我们都没帮上什么忙，救了林芬的，是这个学生。”

    林父忙朝西门冲看来，走到他身旁鞠躬道：“多谢你了小哥，以后要是有啥用到我们的地方，我们一定帮你做到。”

    西门冲见林父是那种老实巴交的农民，笑道：“大叔不用客气，不满你说，我救她还真用得着她？”

    周围的几位老师有些诧异，立刻疑惑地看向他。

    那两名记者刚想收拾东西回去，见到跳楼女生的家长来后，个高的忙收住手，把家长的回应录下来，这个故事更加圆满啊！

    秦伯伦送走消防队后，和几个领导离开现场，他刚才也看到了那两名记者，刚想发怒，忽而想起这个事情圆满解决，现在宣传就是给自己学校打广告，何乐而不为呢？

    薛婧雯的眼中闪过一抹戏谑的光芒，她纤手一指，对林父道：“他救你女儿就是想和她谈恋爱！”

    林父看了看西门冲，眉头紧蹙。

    西门冲笑道：“她和你开玩笑呢！别当真。”

    林母听到后，转过头，上下打量了西门冲几眼，严肃地摇了摇头：“不行！”

    林芬刚才只顾着自责和哭泣，没听清楚前面的话，听到母亲说不行后，忙问：“什么不行？”

    “怎么不行啦？”薛婧雯摇头晃脑地说道：“人家好心救了你家女儿，除了她的身体，还能图啥？”

    我擦！

    图个身体？

    西门冲赶紧把口无遮拦的薛婧雯拉过来，咬牙瞪眼道：“别乱说，回头再收拾你！”

    薛婧雯哼了一声，傲娇地白了他一眼：“怕你不成！”

    林芬还没说话，林母轻蔑地笑了笑，抢先道：“这都什么年代了，还以身相许？那小芬要是再跳一次，被另一个人救了怎么办？一直……”

    “妈！”

    林芬赶紧制止她：“人家和你闹着玩的，这个（薛婧雯）就是人家的女朋友！”

    “不会吧？”林母不可置信地看着薛婧雯：“小姑娘，你长这么俊俏，真是他的女朋友？”

    薛婧雯笑嘻嘻地道：“刚才是，现在不是啦！他喜欢上你女儿啦！”

    你大爷的！

    再让她说下去，自己这没有形象的形象全毁了，他对林芬道：“我找你真的有事，回来再谈，你到9班来找我。”

    说完拉着薛婧雯朝教室方向走去。

    林母故意大着嗓门对林芬道：“回来他找你，也不能答应他！咱们得找个有钱的，你将来才不会和我一样受苦！”

    薛婧雯被西门冲拉着，扭头道：“林妈妈，他很有钱喔，半年168万……呜，呜~”

    西门冲捂住了她的嘴。

    直到走远了，方才松开手。

    薛婧雯把手掌按在膝盖上方，大口地喘气道：“西门冲，你把我……我的鼻子都捂住了，想……捂死我啊？”

    西门冲自顾自地朝前走去。和薛婧雯拌嘴，拌一天她也不会休止。

    薛婧雯赶上来，拽着西门冲的衣袖道：“你等等我，走这么快干嘛？”

    “别忘了，我只负责上下学途中的安全问题，别的时候，你和我没关系。”西门冲实在实在实实在，不愿不愿不愿愿，和她纠缠。

    安静了片刻，薛婧雯忽又神秘兮兮地凑上来，抱着西门冲的胳膊，小声道：“你刚才捂死我，不会是想jian尸吧？”

    jian尸？

    西门冲差点吐血，回头看着她：“薛婧雯，别这么恶心好不好？”

    薛婧雯嘿嘿地笑道：“你不用捂死我，我可以装死噢，是不是很激动呢？给你说，人家也是处.女呢！”

    也？

    另一个说她姐吧？

    不过你姐现在已经不是了！

    西门冲停住，转身看着她：“二小姐，薛婧雯薛二小姐，你的那点小心思你以为我看出不来？”

    “你看出来啥啦？”薛婧雯大眼睛忽闪忽闪的看着他。

    西门冲冷笑道：“你不就是想把我和其他女生的关系都搅黄吗？给你说，这个没有可能。因为――像我这样出色的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众！”

    薛婧雯做了个吐的口型，撇嘴道：“怪本小姐眼拙，除了自恋，别的啥都没从你身上看出来。而且喔，本小姐只是单纯地喜欢你，绝对没有其他的意图喔！”

    “是吗？”西门冲拉着她，朝车棚的方向走去。

    薛婧雯问道：“你想干嘛？”

    “你不是说喜欢我吗？据说车.震很爽，咱们去试试！”

    薛婧雯扯掉他的手，低头小声道：“那个，我大姨妈来了！不信，你摸摸？”

    我摸摸？

    我怎么摸？

    西门冲翻了翻眼皮：“不用，等你好了，机会多的是。”

    “好啊！好啊！等我好了我告诉你！”薛婧雯很是开心地说道。

    回到教室里，大部分学生已经回来，杨国魁带头鼓了鼓掌。

    西门冲很不客气地点了点头，说了句“举手之劳，何足道哉”回到座位上。

    与此同时。

    京都大学。

    薛婧怡两天前发布的信息终于有了回应，对方给她发了条匿名邮件。

    “50万，卡号是94564XXXXX，两天交货。”

    落款是SK。

    SmileKill，国际排名较为末尾的一个杀手组织。杀一个学生，其他组织都不愿接，这传出去，只会脏了自己的名声。

    对无名的人下手，任何排得上号的组织都不屑为之。

    若非SK有个队员正在华夏执行任务，他们也不会去接。

    50万其实只是象征性的收个路费，将来哪怕传了出去，别人也无可诟病。

    这一行，极其看中名声。

    再与此同时。

    金陵某处豪宅，一气质儒雅的中年人，敲了敲书房的门。

    “进来。”