
    晚上九点，平阳这个三线城市的街道上，已鲜有车辆来往。

    因为白天车多的缘故，柏油路中央几乎没存下丁点积雪，只有两旁的人行道上，有些白花花的沉积。

    一辆棕黑色的摩托车疾驰而过，带起的气流将周遭的雪花折翻了一个又一个筋斗，翩然而落。

    而在摩托车的后面。一辆黑色的轿车紧紧地跟在后面。车里坐着两名白衬衫黑西裤的青年保镖。

    坐在副驾驶上的保镖，对驾驶座上的保镖道：“威兄，速度再快点，这小子带着二小姐把速度提这么高，连个头盔也不带，明显是在玩命。”

    那威兄道：“别急，赶上他们容易，但想把他逼停，并没那么简单，见机行事吧！”

    在这样的天气中，他不敢把车子开得太快。

    西门冲将赛车的速度提到了一百五。薛婧雯感觉那冷风吹在脸上，如刀似剑一般难受，极速的行使下，强烈的气流压得她喘不过气来。

    在快要窒息的时候，西门冲突然松开了油门，赛车很快停了下来。

    他转头看向一脸煞白、大口喘息的薛婧雯：“现在可以下来了吧？薛二小姐！”

    “你，你不……不怕死吗？开……开这么快！”薛婧雯有气无力地说道。

    西门冲呵呵一笑：“不怕。刚才才到一百五，你要是再坚持，可不就是这么慢了！嘿，你的保镖跟上来了，该回去了吧？”

    黑色轿车停了下来，副驾驶的门打开，那保镖下来后走到薛婧雯身边道：“二小姐，请上车吧，我们要为你的安全负责。”

    薛婧雯的眸子转了转，她嘴角浮现一股微不可查地笑容，玉指一伸，指着西门冲道：“宋强大哥，他刚才想非.礼我！”

    宋强心头一阵恶寒，二小姐什么样的人他哪不清楚，而且现在是她自己坐在人家的摩托车上不下来，还倒反过来说人家的不是。不过他明白她的意思，无非是想让自己教训教训面前的这个小子一番。

    “小子，那就下来吧！”

    他说着走上两步，站到西门冲的身旁后，用手去抓西门冲的胳膊，用了用力，想将他拽下来。

    哪知自己一用劲，只感沉重倍常，仿佛自己抓的不是人的臂膀，而是焊在地上的消防栓一般。

    他惊诧的时候，西门冲信手一挥，已把他的胳膊甩掉。而被他挥中的地方，瞬间传来一股浓烈的疼痛。

    霎时间，宋强的心里掀起了惊涛骇浪。

    这……

    西门冲看向他：“省点力气把你家小姐带走吧。”

    宋强深吸一口气，对薛婧雯道：“二小姐，你看这天不是很好，咱们早点回去吧。”

    “不走！”

    薛婧雯大声地说完后，挤眉弄眼地瞪着宋强，无声地说道：“不是让你教训他吗？”

    宋强有苦难言，憋了半天摇了摇头。

    你让我教训，我得教训得了才行啊！

    薛婧雯生气地别过头去。

    西门冲偷偷地乐了乐，碰上这么一个二小姐，活该你们倒霉啊兄弟。

    正在这时，一辆大卡车从后面冲了过来，撞在黑色轿车上，发出“嘭”的一声巨响。

    西门冲听到声音后猛然回头，只看到一个黑影朝自己飞来，愈变愈大。他还未反应过来，那黑影翻滚着撞在汽车尾端，凭空产生一股大力，将他朝前推去。

    这时他已看清，那黑影正是薛婧雯的保镖开的轿车，而在轿车的后面，一辆蓝色大卡车“咔吱”一声停住。

    因为惯性的缘故，薛婧雯从后座倒栽下来，眼见要被砸在轿车之下，玉焚当场。

    西门冲在最后关头将她抱住，滚到一旁。至于那个保镖，早已自己闪躲开了。

    蓝色大卡车的后门打开，跳下四五名手拿微冲的蒙面黑衣人，他们将枪对准西门冲，扣动了扳机。

    噶哒哒的枪响声在寂静的雪夜里，清晰地朝外传播而去。

    西门冲毫不犹豫，抱着薛婧雯迅速逃向远方，他的速度彻底放开，身影很快消失在黑衣人的视线中。

    他在一个还未打烊的饭店前停下，将薛婧雯放下，她的脸色惨白如纸，傻傻地站在地上，像失了魂儿一般。

    没时间安慰她，西门冲留下一句“等我一会”后按原路返回。

    那四五名保镖正在四处搜寻，而那个刚才拉自己的保镖，和另外一个同样穿着的人躺在轿车旁，身上的白色衬衫被鲜血染成了紫红色，看来是凶多吉少。

    自己的赛车，则是安静地躺在马路牙子上。

    “我在这里！”

    西门冲一脸煞气地站在一黑衣人的身后。

    那人惊得猛一转头，西门冲一拳打在他的后背处，直接将他的脊椎打断，受击处凹下三五公分，整个人也如炮弹一般朝前飞去。

    路灯下传来一声凄厉的尖叫。

    另外几人很快受到了和他同样的待遇。

    他本想留最后一个人拷问，但无意中看到其中这人的颈部，有个火焰的印记，心里已知完全没必要了。

    是烈炀帮的人。

    想来又是陈奇的手笔。

    这个苍蝇真是让人讨厌，昨儿刚拍了狙击手，今天又直接拦路劫杀，看来是没有留下来的必要了。正好，段长根等人训练了这几天，正好可以验收一下成果。

    其实陈奇今天这做法也是无奈之举。

    他今天得到消息，昨儿找的唯一一名狙击手，不知怎么跑到了七刀盟的地盘，让对方给做掉了。为了早日拔掉心头恨，他铤而走险地私自让手下拿着热武器出动，这事要是被警察知道，非得严酷地惩戒烈炀帮一顿不可，孙景炀也不会轻饶自己。

    全场只剩下了一名卡车司机，他见势不妙，驾车逃脱，西门冲如幽灵般坐在了副驾驶上。

    这司机看到他后打了个激灵，手腕一抖，差点撞到道路中间的隔离带。

    “开快点！”

    西门冲瞧了一眼他道：“你不是喜欢撞人吗？今天让你撞个够！”

    他说完伸手把方向盘一转，卡车直接冲向一根支撑高架桥的石墩上，整个驾驶座从中间凹了进去，看那司机双目死鱼般鼔出来的样子，显然是魂归幽冥去了。

    他鬼魅般返回远处，摸了摸那两名保镖的脉搏，这二人身体已凉，没有救治的必要了。

    他掏出一个人的手机，报了警。然后讲手机捏的粉碎后，远远地朝外扔去。