
    狙击手因为流血过多而死。

    他到最后还是没说为何第一枪没打中后，没有走上来直接杀他。不过他想拿这点来恶心西门冲，却终是异想天开。

    以西门冲现在超绝的智力，对他这个选择稍微一想就猜了出来。其实他那么做，无非是把三角眼等人看成了和西门冲一伙的，有三角眼在场不好杀他，于是来个声东击西、混淆视听。要么就是他过于自信，和众人玩个猫捉老鼠的游戏。

    狙击手死前有一点做的比较好，他没像一些人说：你杀了我，我二大爷不会放过你的！我三婶不会放过你的！我二大爷的三婶的孙子的老婆的小姑子不会放过你的，我……

    实际上，看了西门冲生生把枪杆掰断后，狙击手已是心灰意冷，他明白就自己那小组织中，绝对是谁来谁死，来一个死一双，来两个死三双，想都不用想。

    三角眼等人怔怔地望着西门冲，不知道该说什么好。

    他们这些人，大部分是退役的特种兵。服役的这些年中，见识了不少厉害的角色，但迄今为止，绝对没有一人能像西门冲这般带给他们前所未有的震惊。

    折断枪管，这，这尼玛还属于人的范畴吗？

    他们真想找个地方大哭一场。

    回想先前围着西门冲的场景，真特么像十几个小泰迪围着一头成年藏獒吼叫，想让它跪服一般。

    众人羞愧难当，三角眼深吸了一口气，努力将自己的心情平复下来，他看着西门冲道：“你想怎么样？”

    西门冲笑了笑道：“放心，我不会杀人灭口，不过我想知道，你们之前是不是都当过兵？现在都在做什么？”

    他说这话的时候，是起了招揽之意，西天门正在嗷嗷发展，太缺人手。今天他刚拿到1000……是832万，资金上暂时不缺，若是有这些人加入，自己就可以省很多心。

    三角眼等人点了点头，说以前都是三炮特种兵，现在退役了，在风华集团做保安一职。

    西门冲听到这，已知这些人也都是没啥背景的平民子弟。

    因为但凡有些关系的，退役后大多能拿到副连的军衔，回到当地后，在消防部队、武警部队中，起码能混个中队长啥的职位当当。

    西门冲道：“说句实话，你们真想一辈子就当个看家护院的保安？”

    “不是，谁想一直干这个！”

    “不然呢，我们又没啥文凭，找不到合适的工作。”

    “……”

    众人七嘴八舌的说了起来，三角眼瞪了他们一人，他们登时住嘴。

    “对，我们就喜欢当保安！”三角眼道。

    西门冲又开始施展眼神神功，等看得三角眼很不自在后，方才淡淡一笑：“出来跟着我混！”

    他说完转过身，朝狙击手的无牌赛车走去，跨上后打开火，漂亮地一个转弯后停在神色不定的三角眼面前：“给你们三天的时间考虑，考虑好后给我打电话，不知道我的手机号就找薛婧怡要。”

    他刚想松开离合，忽又想起了一事，转头看向老苟：“你告诉我，如果我先前我不答应在转让协议上签字，薛婧怡让你们把我怎么着？”

    老苟瞟了一眼三角眼，把手捂在嘴边小声道：“她说，割了你的舌头，还有――阉了你！”

    我草！这个女人还真是够狠的，自己前天不过调戏了她两句，就如此对自己。要是自己真是普通人，西门家还不断子绝孙了？

    看来，是该找找这个疯婆子的事了！

    西门冲冷笑一声，对三角眼道：“把我的那个摩托卖了，废铁的钱给我冲话费。”

    众人一额头黑线，心想你有必要这么抠门吧你？

    三角眼很是无语地点了点头。

    西门冲又道：“不管你们考虑清楚不清楚，今天回去后把这杀手的尸体扔到七刀盟的地盘。”

    三角眼皱眉道：“你是想祸水东引，嫁祸给七刀盟？我想知道，你到底想干什么？”

    西门冲长叹一声，看向群星点缀的夜空。

    “我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！”

    众人再次无言，相视无语。

    西门冲骑上赛车来到自己的摩托车处，微微用力将自己的车牌拿了下来。虽然自己的车牌已过期，但有个牌总能省很多事，尤其是当遇到那些交警的时候。

    六个档的250马力的赛车，开上去果然和自己的老摩托不一样，时速提到一百儿的时候依然稳稳当当，见路上人车稀少，他将速度直接提到二百。

    低沉的发动机轰鸣声，像原野里的野兽在咆哮，加上超高速度带来的快.感，顿时让他血脉偾张，忍不住吼了出来。

    他到金山花园附近时，将摩托停到一个隐蔽的地方，放开速度，像疾风一样奔向薛婧怡的住处。

    他按照那天的记忆，直接跳上二楼，悄然推开窗子，轻巧地落在地上。

    房间里开了一盏台灯，薛婧怡拿了个枕头垫在后脑勺下，半坐在床上玩手机。

    西门冲开门阳台与卧室之间的门，闪身站在了她旁边。

    薛婧怡只觉黑影一闪，一个人已出现在自己的旁边，惊骇地张口就要大叫。

    西门冲忙捂住她的嘴，她瞪大了双眼，看清是西门冲后，眼中的惊骇渐渐弱了下去。

    “你要是敢大叫，我非掐死你不可！”

    在西门冲的万恶眼神下，她终于慢慢屈服，点了点头。西门冲松开了手，她咬了咬牙，冷冷地说道：“你怎么进来的？”

    西门冲哼了一声：“这你不用管，我只想知道，你为了你男朋友，竟敢找人逼迫我，良心有愧吗？”

    薛静怡怒视着他，道：“我说给你钱买了，你不答应，我当然只能找人威胁你！”

    西门冲听她说的理直气壮，不由冷笑三声：“你真他娘的是个贱货！为了一个男的，值得吗？”

    薛静怡昂起头，轻蔑地说道：“我男朋友样样都比你强，你说值不值？”

    “呵呵！”西门冲再次冷笑，随即咬牙道：“你说对了！但有一点，他――绝对没我强！”

    他双目因热切而变得通红，仿佛要喷出火来。

    说完的下一刻，他如野兽般朝她身上扑去……

    一开始，薛静怡一直在反抗，直到半个小时后，终于压制不住来自本能的欲望，小声地“啊”了出来。

    这一声犹如洪河决提，再也制止不住，西门冲被她声音所激，动作幅度更大，薛静怡渐渐迷失，迷失在一阵阵的浪潮之中。

    事后西门冲回想起来，自己当时的冲动，不知是因为昨儿杨映雪不理自己、还是因为薛静怡的无理高傲、抑或者是先前高速驾驶摩托残留的方刚血气而起。只记得当时，在他的内心深处，陡然生出一股戾气，继而如点燃的导火索，迅速引爆他全部的心胸。