
    十分钟后，花和尚和岳钦山一前一后的走了进来。

    让西门冲高兴的是，岳钦山竟然带了二十号人，年龄看起来都在二十二到二十八之间，个个留着板寸，精神饱满。

    岳钦山看到他眼中的喜悦，登时松了口气。来的时候他还在担心，自己的这群弟兄和战友都跟来，西门冲会不会嫌人多。他本做好了即便把原来十二三号人的薪水降低一半，也要都留下来的打算。

    西门冲和他握了握手，转身对花和尚道：“和尚，你把那几个人赶走，咱们商量点事。”

    花和尚从冰柜里拿了几瓶饮料，扔给打球的几人道：“哥们对不住了，今儿有点事清场。”

    那几个人看到这么多人，拿了饮料后也不敢多言，放下球杆匆匆走了出去。

    将伸缩门扣好之后，西门冲介绍了一下双方。

    客套完毕后，岳钦山试探道：“冲老弟，我这些战友，你能要多少？”

    西门冲目光灼灼地看着他：“今儿没外人，做兄弟的给你们实话实说，我想成立一个帮派。所以，有多少要多少，就算是三五十万。”

    岳钦山虽然早已料到，但从他口里说出来后，还是忍不住惊了惊。

    “地下的帮派？”他忙追问道。

    西门冲微微点头，双手按在台球边缘，略微用力支撑身子坐上去后道：“没错！你们敢不敢跟着我？”

    敢不敢？

    岳钦山笑了笑：“我也说句实话，我们这群人还真没有什么不敢的！”

    “确实！”西门冲悠然道：“一群老爷们连个我这样的柔弱书生都敢要挟，还能有啥不敢的？”

    纵使岳钦山脸皮厚如钟鼓，也是有些不好意思。

    “这，这是个误会……”

    “啥误会？”西门冲说的时候，花和尚不在旁边。

    刘二愣子道：“没啥，一会再给你解释。”

    老苟站了出来，坐到西门冲旁边道：“我们都是特种兵，而我们老大更是在边界和突子，真枪实弹地干了四年，手上有六十多条人命。几年前，已被突子列到了死亡名单内。西门小哥，你说就这样的人，还能有啥不敢的？”

    哦？

    西门冲像重新认识了他一番，跳下来后握着岳钦山的手道：“久仰久仰！”

    他在心里呐喊：人才啊！

    21世纪什么最缺？

    人才！

    天才！

    宇宙才啊！

    他正愁着没人监督那群没收过军事管理的武术生，现在遇上这么一个实力绝强的人，实在是天作之合！

    看哥们这词用的多么到位！

    西门冲很快明白，难怪那天老苟说狙击手是老大引来的，感情他当成他们是突子派来的人了。

    岳钦山道：“冲老弟，有个事情得和你说一下。”

    “无妨！”

    岳钦山微一迟疑，道：“今早我和众战友去辞职的时候，风华集团的李秘书……集团现任董事长的首席秘书，他找上我，说请我保护二小姐。”

    西门冲捏着下巴：“你这话的意思，是想让我给你涨工资？”

    老苟眉尖动了动，把胳膊放在西门冲的肩膀上，啧啧叹道：“西门小哥，不是要你涨工资，而是――老大给你接了个美差！你就等着乐死吧！”

    美差？

    就三角眼还能给自己接什么美差？

    岳钦山干咳三声，压低嗓子道：“昨儿有人想劫持集团的二小姐，幸亏她的两个保镖拼死保护，二小姐才幸免于难。不过那两个保镖却是死于非命。”

    有人想劫持薛婧雯？

    那两个水笔保镖拼死保护？

    西门冲听了很是舒心，这不正是按照自己发展的进行吗？

    风华集团那么大，树大招风很正常。唯一有一点让他疑虑的是，薛婧雯怎么不知道他的本事？

    他拍了拍额头，昨天晚上本来也没在她面前展露什么，只是反应快了些而已。回想昨天她丢了魂的样子，旋即释然，他咂巴了下嘴巴。

    “那这个二小姐的命还挺大。”

    老苟瞅着西门冲的胸前道：“不止是命大，那里也很大，而且，人长得特别漂亮！咋样，动心不？”

    动心？

    西门冲摇头。

    这老苟是只看到了外表，这种刁蛮任性的小妖女，谁爱动心谁就动心去吧。

    “我没答应，但是我向他推荐了你！”

    岳钦山语出惊人，西门冲被他的话震地一个踉跄，“你推荐了我？”

    “正是，在我认识的人中，没有一个比你厉害。”

    这话让猴子三人尽是一惊，三人对视一眼，心想西门冲有那么厉害？

    岳钦山说地有些理直气壮，西门冲怔怔地顿了顿，几乎要咆哮出来：“那你也不能推荐我啊！”

    忽然有股想掐死他的冲动。

    整天保护着那个小魔女，只一想想，就觉得头大了近乎两倍。

    岳钦山道：“我如果不推荐，自己就要留下，我想这不是你想看到了吧？”

    他笑了笑，眼角的鱼尾纹被挤地很深。“冲老弟，我这不也是在帮你嘛！”

    西门冲对他竖起一根中指。

    恰在此时，电话铃声响起，是个陌生的本地号码。

    “西门先生你好，我是风华集团董事长的秘书李存义，想约你……”

    啪地挂了电话。

    真是说曹操，曹操打来了电话。

    西门冲把电话朝岳钦山指指，脸上的神情显示：看你办的好事。

    岳钦山有些尴尬，他挠了挠头道：“其实……风华集团的董事长对我们有知遇的恩情……”

    西门冲伸手止住他继续说下去，手指在台球桌上有节奏地敲打着。

    台球厅难得地安静了下来，没持续十秒，西门冲的手机铃声再次响起，看号码还是那个李秘书。

    现在如果不同意，这群人嘴上虽不说什么，心里肯定有些微词，长久不利啊。

    答应他，和风华集团牵上线，自己以后肯定能少走很多弯路。

    唯一的问题，薛婧雯这个缠人精到底该怎么对付？

    怎么办？

    他忽然灵光一闪，嘴角闪过一抹笑意。

    他拿起了手机。

    “好，就去二中北门不远处的刘记茶馆吧。”

    西门冲挂了电话后，得知岳钦山的伤势无碍后，安排他们去宏达造纸厂，找段长根等人一块训练。

    提到训练，几个特种兵有些不服气，岳钦山伸手拦住了他，不过即便是他自己，也有很大的不服气。

    西门冲也不解释。

    看着他们离去的背影，他的眼中浮现出几分玩味的笑容。这两伙人凑在一起，能擦出什么爱情的火花……

    好吧，没有爱情。

    但是没有爱情，世界将变成什么样？