
    花和尚和刘二愣子大声叫好，先前的一股怨气，终于释放了出来。

    史长军咳出一道血水，带出两颗牙齿。他用劲去挪西门冲的脚，拼尽全力也没晃动分毫。

    震惊之余，还是狠然依旧：“你他.妈休想！快放开老子！不……不然……啊！”

    “死到临头还他娘的嘴硬！”

    西门冲正想一脚叫他踢成半身不遂，门外忽然传来了警笛声，由远及近。

    未过多久，传来喊话的声音：“开门！快点开门！”

    “算你娘的命大！”西门冲把脚拿开。

    史长军等人有心离开，但看到紧锁的后门登时焉了下去。

    他娘的，作茧自缚了！

    西门冲担心警察们把门破坏掉，迟疑了片刻后朝门口走去。弯身把锁扣打开，将门拉起，呼啦一声，七八名警察冲了进来。

    看着十几个人都捂着裤裆哀嚎，带队的刘昌昊把原本想说的“抱头蹲在地上”咽了下去，大喝道：“说说，咋回事？你，就是你，你来说说。”

    他指了指全场中唯一站着的人，也就是一旁的西门冲。

    西门冲“啪”的一声行了个军礼，对这个嘴角有两颗黑痣的警察道：“报告长官，我们在为一首交响乐的合唱作彩排！不信，你问问他们！”

    妈的，也不知道是谁报的警。还好自己够聪明，想出这么一个好说法，虽然进局子他很快也能出来，但能不进，那是最好不进。

    史长军等人听到后，差点吐血。

    你他娘的将我们打成这样，竟然说我们是在彩排？

    “合唱？”刘昌昊皱了皱眉头。

    “正是！这首乐曲的名字叫做《我的裤来我的裆》。”西门冲补充道。

    “你娘的，我怎么没听过有叫这个名字的。”刘昌昊看了看史长军，指着他道：“你说他说的是不是这种情况？”

    史长军有苦难言，要是说“不是”，自己砸了人家的店，肯定要吃点公家饭；特么的要是说“是”，今儿就是矮了一头。

    两害相权之下，他最终在刘昌昊问第二遍之前，点头道：“是！”

    “哼！”刘昌昊厉声道：“我再说一遍，刚才你们是不是在打架？”

    秃鹫似的眼神从众人身上燃烧而过。

    三分钟，无一人回答。

    “行啊你们，我也不问了。”刘昌昊知道在这问，就是从白天问到天黑他们也不会承认，于是对旁边的一名警察道：“都抓走，回去一个个的审讯。”

    那名警察迟疑了一会，悄声对刘昌昊道：“刘队，咱们昨晚抓了太多人，局里现在已经没地了。”

    “……”

    昨夜，或者说是今天凌晨，平和了十年之久的烈炀帮和七刀盟，忽地打斗起来，弄得现在整个市里的领导班子人心惶惶，生怕这事情曝光出去，众人乌纱帽不保。

    上午市里开了紧急会议，要求公安局一定严格注意聚众斗殴现象的发生，一经发现，立即抓捕。

    派出所没地？

    旁边不是有个看守所吗？

    刘昌昊想了想道：“先关到看守所！理由是扰乱治安、妨碍公务。”

    改造后，西门冲听力极佳，听到他们说“昨晚抓了太多人”的时候霍然一喜，看来七刀盟和烈炀帮已经开始了狗咬狗。

    段长根这小子，还真是有一套。

    再听到抓捕理由时猛然一愣，刚想反抗，忽而想到要是真反抗了，这个刘队更容易拿自己开刀。

    警察们掏出手铐，朝众人走来，西门冲也不例外。

    西门冲见此，盯着刘昌昊道：“刘警官，店铺是我的，怎么说我也是受害者，凭什么抓我？”

    刘昌昊看了他一眼，冷冷道：“我们自会调查清楚！”

    西门冲撇撇嘴，将胳膊伸了出来。

    手铐这玩意，不过它是经过加铬还是表面渗碳处理后的锰钢，对于西门冲而言，它就是想捏成什么形状就捏成什么形状的橡皮泥。

    全场的人，除了刘二愣子和花和尚因为受伤躲过一劫外，所有的人渣已上了手铐，陆续送上警车。

    看守所。

    几辆警车开到了此处，守卫和所长汇报后，开门放行。

    十几名青年被带进一个封闭的，充斥着老鼠尿的刺鼻气味的，二十平方大小的小屋中。

    屋内点了一盏昏黄的灯。

    西门冲初中时曾因打架斗殴进来过，此时被关进这小黑屋，也不会太惊讶，但不经审讯，直接扔到看守所的情况还是第一遭遇到。

    史长军等人自然也是常客，进来后立即老老实实抱头蹲在地上。

    拘留所的人可能会因为怕报复，而下手松点，但看守所的人则不同，这些人一个个不是什么好鸟，或多或少的和社会上有些联系。

    看到西门冲像根柱子似的杵在那，他们立即嗤之以鼻，一个个嘴角带笑，等着接下来看好戏。

    过了不到一分钟，一个拿着电棍的人走了进来，这人没穿警服，年纪看起来不过二十七八。

    “妈的，这次进来的人还不少嘛！”

    他进来后，先是朝门口的一小混混的背上踹了一脚，这时见房间里竟然还站着一人，顿时如发现猎物的眼镜蛇一般，迅速转头看向他。

    “你，过来！”他朝西门冲勾了勾手。

    西门冲嘴角升起一抹讥笑：“别惹我，你兴许还能多蹦跶几年！”

    “麻痹，在这里还他妈给老子狂！”

    这警察说着，咬了咬牙，快步走了过去，握紧电棍，戳向西门冲的腹部。

    对这种喜欢叫嚣的不发分子，他最喜欢用这种直截了当的手段。一道电波推过去，管你是铁齿铜牙纪晓岚，还是油腔滑调韦小宝，准让你跪地求饶。

    西门冲知道电棍的电流不小，自己虽然是不死钢铁之躯，但会不会被电流劳神伤精还是从未尝试过。

    就算要测试，他也急于选在这个时候。

    丫的，要是一不小心玩坏了，可就把自己坑了。

    当下，西门冲急电般转身，闪电般探手扣住不穿衣服的警察……是不穿警服的警察右手手腕上，微微用力，将电棍倒转回旋，戳在他自己的身上。

    这警察顿时抖了几抖，惨叫了一声。