
    大背头双手交叉叠放在胸前，微微一笑：“不愧是年轻人，说话硬气！而且不计后果。liudianxing.com但你这个年龄，应该明白一个道理——这个世界不是谁的拳头硬，谁就能说了算嘀！”

    西门冲呵呵一笑。

    “要看谁有钱！”大背头说完后，侧头对旁边的一个翻嘴唇的男子道：“丁老三，告诉他老子是做什么的。”

    丁老三咧嘴，缓缓吐出两个字：“乔老大做的是——走……私！”

    走.私？

    “哦？是吗？走.私什么东西？”西门冲挠有兴趣地看了乔老大一眼：“这玩意可大可小，从国外偷运一艘航空母舰叫走.私，多带几包躲避关税的卫生巾也叫走.私。”

    乔老大摇头道：“这个不能说。”

    西门冲无所谓地道：“那算了，我对你这些不敢兴趣。不过，你敢让手下把这掉脑袋的事情抖出来，这个胆量方面，我给你打满分！”

    乔老大哈哈大笑，半分钟后方才止住。

    “等你哪天坐到了我这个位置上，你就会明白了。”

    西门冲嗤笑道：“不就是警察找不到你的证据吗？而且你那个位置，老子送你一句诗：不知腐鼠成滋味，猜意鹓雏竟未休。”

    此句出自唐代诗人李商隐的《安定城楼》，乔老大自然没有听过，他抬头道：“什么意思？”

    “意思是说，你那个位置老子一点都不羡慕，别觉得是个什么好东西！”

    乔老大哈哈大笑：“你很合我的胃口！小兄弟，说正经的，你跟着我，一年可以拿到这个数！”

    他伸出手掌，五指叉开。

    “5个亿？”西门冲侧头浅思：“你一年也挣不了这么多吧？”

    噗！

    众人险些吐血而亡。

    你大爷的，说话别这么牛B行不？

    5个亿？

    你卖肾捐精一辈子挣不了这么多啊你！

    乔老大哭笑不得，“小兄弟，我说的是50万。”

    老实汉子的耳朵动了动，不说50万，就是一年自己能挣个5万，也不至于落得现在的下场了。

    西门冲用讥讽的口吻道：“老乔，你还真当我没见过世面？”

    乔老大摇头道：“不瞒你说，老哥一年也就挣个千八百万，刨掉兄弟和下面员工的工钱、一些必要的花费外，一年也就剩个三五百万。”

    西门冲叹了口气，把肩膀搭在他身上，叹道：“那你这生意做得还真是够失败的，这样吧，半年后你跟着我混，一年保你比这挣得多。”

    说完后心想，妹的，哥们说话什么时候这么大气了？

    要是在原世界，一年要是能赚个三五十万，他就能乐地到村里的大喇叭广播出去。

    好吧，以前是以前，现在是现在。以前是俗人，现在是……更俗的人！

    话说回来，他现在正缺少像乔老大这样有人脉的人，不管他做的什么生意，但肯定是不好的。等自己掌握了整个平阳市的地下势力后，那些东西就成为了西天门发展的一种必然需求。

    三才台球俱乐部。

    花和尚三人唉声叹气地收拾着店铺，猴子朝外看了看，见天色渐暗，皱眉道：“录个笔录这么久？冲子不会出什么事了吧？”

    花和尚摆手道：“以前不知道他这么厉害，但他最近的手段我们都见识了，陈奇那样的人都让你讹了50万，去个警局能出啥事？再说我们是受害者，量他们蹦不出什么幺蛾子。”

    猴子点头道：“这倒也是。”

    说完，和两个鼻青脸肿的胖子埋头收拾，再也不想西门冲的事。

    一中。

    下了考场后，薛婧雯左等右等见不到西门冲，气鼓鼓地自言自语道：“短信不回，电话不接，也不知道你干什么去了……难道是出去泡妞去了？不对啊，刚才还看到他喜欢的那个女生啦！怎么回事？”

    她跺了跺脚，出门自己打车回去了。

    看守所，301。

    夜色刚刚落下的时候，铁门被人打开，一名警察提着一木箱，放在地上后，转身将铁门锁上。

    整个过程，一言不发。

    西门冲好奇地看着木箱：“啥东西？”

    众人皆是一笑，乔老大搂着西门冲的肩膀道：“尝尝你诸多大嫂中，其中一名的手艺。”

    原来是送的饭，嗯？还有酒？！

    摆开后，乔老大和三个心腹围坐在周围，翻嘴唇给西门冲拿了个马扎。

    西门冲坐下后，看了看其他羡慕地看着他们的人一眼，眼神忽然落在老实汉子的身上。想起先前他挺身而出、好言相劝，于是大声道：“这个大哥，过来一起吃个饭。”

    翻嘴唇提醒道：“他是老高，人很老实，不会过来的。”

    老高果然摇头拒绝。

    西门冲也不勉强，嘻嘻哈哈地和乔老大一起吃起饭来。

    酒过三巡时，铁门再次被打开，一名警察大声道：“高长远，外面有人找。”

    高长远就是老高，他听到后忙走了出去，那名警察知道他的品行，也没扣手铐，直接带他来到探监室。

    一个穿着紫色羽绒服的漂亮小女生，见到他出来后，忙叫道：“爸爸！”

    高长远看着女儿高珮琪，皱眉，不悦道：“你怎么来了？你妈把事情给你说了？”

    他千叮万嘱，不让上高三的女儿知道自己被抓的事情，没想到，她还是知道了。

    “爸爸~”高珮琪有些难过地小声道。

    上周回家她没看到爸爸，问妈妈，妈妈含糊地说他是去打工了。

    她可不傻，这马上都要过年了，怎么可能是去打工？她从上小学的妹妹口中，套出了事实真相。

    原来自己的爸爸，因为超.生（要第三胎）交不起罚金，被抓走了。她哭着问起妈妈，她母亲方才说出丈夫关押的地方。

    她有些悔恨自己，要是自己是个男孩，爸爸也不至于受这苦；要是自己很有能力，像许多很年轻就挣了很多钱的少女一样就好了；而且，要是自己认识几个很有背景的朋友，只要一句话，爸爸也不会被抓了……

    她抹了抹眼泪，把手中的饭盒透过护栏递了过去，雨带梨花地说道：“爸爸，这个给你，快吃吧！”