
    西门冲收回手掌，将他连人带棍地推到墙角。

    史长军等人看着他，心想难怪这货有恃无恐，原来功夫这么好。先前在店里被砸时以为是偶然，现在再不怀疑。

    不过，你就是牛上天，在看守所敢这么牛掰，只会是死路一条，自讨苦吃。

    除非――你很有背景。

    显然西门冲不具备这点，史长军虽然和他不熟，但彼此的底细，还都是知道的。

    毕竟大家都是混得不好的人。

    “你敢……敢……敢袭……袭……袭警？！”

    这便衣警察半天方才缓过来，只是这一开口，舌头还有些不受控制地颤抖。

    袭警是个很严重的刑事犯罪，但是――“我不是警察啊，你又没穿衣服。”

    西门冲耸肩道。

    “你……你……你！”便衣警察恶狠狠地瞪了他几眼：“行，你……你给我等着！我……我慢慢收……拾你！”

    他知道单独和这小子打，绝对讨不了丁点好处，也就暂时将怒气压住，留待日后慢慢折磨这小子。

    “随便喽！”西门冲说完后吹起了口哨。

    娘的，有本事在身上就是不一样。想三四年前那次进来，被一个警察踹的半月还没回复过来。

    现在，呵，看谁他马的敢惹老子！

    “看什么看！”

    那便衣警察见地上蹲着的一人看向自己，登时一脚踢了过去，将他揣倒在地。

    “叫你妈不学好，老子今儿就好好不过老子也得感谢你们，不然老子哪能找到这么爽的工作！”

    将除了西门冲之外的人踹倒三圈后，便衣警察心满意足地走出门去。关门之前，很有深意地看了西门冲一眼。

    未等多久，两名警察打开门，对众人道：“出来换上衣服。”

    一件件橙色的囚服，整齐地递到每一个人的手上，分发完毕后，九名警察押着他们沿着走廊朝前行走，到了楼梯口向上走去。

    将史长军等人押解到二楼后，四名警察单独围着西门冲走向三楼。

    “嘿，刚才的那个警察和你们说，他被老子电了没有？”西门冲用胳膊碰了碰其中的一名警察，挑着眉头对他说道。

    那警察哼了一声，头也不转，仿若未闻。

    左侧的囚房中时不时传来骂声和呼喝的声音。到了走廊尽头，一名警察打开上面挂着“301”号的铁门，另一名警察打开了西门冲手上的手铐，将他推了进去。

    房间内的气味还不如一开始去的小屋。

    各种臭味混在一起，比之夏天时一中厕所的气味还要难闻上十倍。

    囚房内，此时有四名男子坐在一个小桌上打牌，周围围着十几名穿着秋衣秋裤的男子，另外还有一个穿着囚服的中年汉子，正在擦拭最男侧的马桶。

    见到有新人进来，十几双目光顿时聚了过来。

    西门冲瞧了他们一眼，坐在右手边的下铺上。嗯，只是因为这个看起来最干净。

    “那是老大的位子，你他……”

    下面的话没说完，已被一个留着大背头的方脸阔嘴中年人举手拦住，中年人看着西门冲，微笑道：“小兄弟，你第一次来？知不知道这里的规矩？”

    见西门冲躺在床褥上，闭上眼不说话，中年人摇头道：“田老三，给他讲讲。”

    田老三是个瘦子，他大声道：“所有进来的人，首先给房老大磕三个响头，然后洗马桶一个周，洗衣服两周。如果不从，你就趁早托关系换仓！否则，呵呵，老子们不介意告诉你，花儿为毛这样红！”

    “别他妈瞎jb叨叨，老子明天还有考试，没时间陪你们玩！小点声，要是吵了老子，都他娘的别想好过！”

    西门冲揉了揉有些发痒的鼻孔。

    干.你大爷的！

    他们见过狂妄的，但如西门冲这般狂妄的，却还是头一遭。

    田老三骂骂咧咧地走了过来，“小子，你他娘的最好现在从床上滚下来，乖乖地去洗马桶。”

    “聒噪！”西门冲坐起，斜睨了他们一眼，指着他们的脸道：“你们不就是想打架吗？”

    他初中那次进来，可没少受了欺负。看守所这座庙宇，关人撑死只能关押37天，但这37天发生的情况，有可能比监狱中一年发生的都多。

    空气中弥漫着一股浓烈的火焰味，眼看几个虎背熊腰的青年要上去揍西门冲，正在擦拭马桶的囚服汉子快步走了过来，拉着西门冲走到一边，悄声道：“你赶紧认个错，别和他们起冲突了……”

    西门冲看了他一眼，见他一副老实巴交又尽是关心的样子，本想讽刺的话语咽了下去，心中微微一暖，摇头道：“不用。”

    这几个青年听得清清楚楚，立刻挥拳抡向他的周身，暴怒之下，也不管有没有人夹在中间了。

    西门冲伸手拉了老实汉子一把，将他带了一个踉跄，趴在身后的床上。

    趁势而起，西门冲抓着两个人的胳膊，双臂各缠一个，继而迅速上前使了个肩靠，将二人撞的朝后倒飞而去。

    后面的人匆忙将他俩接住，更多的人朝西门冲扑来。

    三下五除二，西门冲一招一式间将众人纷纷放倒，在房间里撞得东倒西歪。

    几个刚爬起的青年刚想再冲上去，背头中年人举手让众人停止，他眸中闪烁着赞许的光芒，把手伸到西门冲跟前道：“小兄弟身手很不错，鄙人身旁正缺少一个你这样的人，想不想跟着我混？”

    一楼的监控室。

    七八名警察正看着301的状况。

    见西门冲将大背头的手下打得东倒西歪，先前被西门冲电了一顿的警察霍然站起，狠狠地锤在桌子上，大骂道：“妈了个巴德，房四这些手下全他.妈一群吃软饭的，连个小年轻也打不了！”

    旁边一个上了年纪、有些轻微驼背的老警察拍了拍他的肩膀：“小王，对付这样的人，不必急于一时。过两天放风的时候，呵呵，下个绊子就整得他服服帖帖。”

    这个叫“小王”的，呼出一口气，愤恨道：“好！到时候我非整他个半死。”

    301。

    西门冲伸手右手，摇晃着食指道：“你还是没搞清楚状况，这里，我的拳头最硬，任何东西，我说了算！”