
    “刁民刁你妈！再哔哔我弄死你！”西门冲从下车朝他走去。

    那保安队长见他面色凶狠，脸上讥讽更胜，打开电棍开关指着他：“小子，在这里你最好给我老实点！”

    这时外面驶来一辆车，“滴滴”地按了两声喇叭。保安队长迅即换了张脸，谄笑着走到一旁。

    “薛小姐！”

    西门冲回头看了看，没想到开车的是个“熟人”。长得虽然清秀出众，但一直板着脸，跟被人抢了男朋友似的，不是薛婧怡又是谁？

    薛婧怡瞧也不瞧他一眼，直接开了进去。

    她一离开，那保安的驴脸顿时拉了下来，冷哼道：“赶紧把车开走，没看到过去的都是什么人吗？”

    “什么人啊你给我说说？”西门冲昂脸歪头地看着他，大着嗓门道：“先前过去、现在停在那的傻叉李默，还是刚才过去的僵尸苦瓜脸薛婧怡？”

    傻叉李默？

    僵尸苦瓜脸薛婧怡？

    “你，你，你……”保安队长惊诧地说不出话来。

    他万万没想到面前这个混小子竟然认识这二人，而且还敢这么出言不逊地说他们。要是换作是他，甭说给他一个胆子，就是十个、二十个，也不敢如此张扬。

    “行啦，在你面前装也没啥快意。”

    毕竟周围没啥观众，就这几个人，装的再好也没个给鼓掌的。

    西门冲转头，瞅了眼少了一块玻璃的面包车，寻思这样扔在这也不安全，毕竟是个新车，张口对后面的那辆三厢商务车吼道：“下来两个人给老子看着车！”

    那三厢商务车上坐的全是李默的打手，他们先前见李默不下车，也不敢私自下来。此时听到西门冲让他们下来，一时也不知道该不该下，正在左右为难之际，忽见李默招了招手。

    他们收到命令后，从中间走下两个壮汉，一声不吭地走到面包车前，双手叠在身前，捂住裤裆，像柱子一般立直。

    那保安队长看着这两个壮汉，顿时傻了眼。

    这两个人他都面熟，据说是跟着李默混的。但现在他们对面前的混小……是大哥这般听话，那岂不是说他的身份……也很高？

    想到这他惊出来一身冷汗，口齿有些打颤：“大……大哥，对……对不住了。”

    西门冲摆摆手，从行人的过道走到迪奥前，拉开车门坐了进去，随即过了七八秒，迪奥朝里开去。

    留下八名保安在北风中颤抖。

    金山花园里的别墅虽看起来造型类似，但事实上却是栋栋不同，萝卜白菜，各有千秋。

    西门冲透过车窗打量着周围的建筑，路过一栋别墅时，再次看到了薛静怡。她正站在二楼的阳台上，为几株花草浇水。

    西门冲笑了笑，心想真他.妈有意思，那个输在自己手上的小子放着这个一个大美人不享用，也不怕人捷足先登。

    不过随即想到她的性格，顿时释怀。

    “也难怪那小子不上，遇上这么个傲娇的女朋友，以后要是出个轨，那玩意要是不被割掉那就算祖坟上烧高香了！”

    他想起在原世界的时候，不少女生明地里打着“不结婚不破身”的幌子，暗地里却做着表子的事。

    还偷乐？李默瞧在眼底，心想待会叫你哭都哭不出来。

    车子很快在一栋别墅前停下。

    门前站着四个黑衣墨镜的壮汉，身高不下一米九，眼色冷漠，瞬也不瞬地看着前方。

    副驾驶的下赶忙下来，为李默开门，李默训斥道：“没长眼啊？先给这个小……大哥开！”

    “不必了！”

    西门冲自己打开车门，迈步下来。

    李默赶忙把车门关上，随即哈哈大笑，对那四个黑衣门卫道：“快抓住他，他是来找茬的！”

    四名黑衣人猛然齐齐转头，看了西门冲一眼后朝他冲来，西门冲也不躲闪，任他们围在中间。

    四人各掏出一把黑色手枪，抵在他的头上、前胸、腹部、后心。

    “把手举起来！”

    西门冲懒散地举了起来，一人快速在他身上拍来拍去，搜查一番。他淡淡地道：“放心，我来找韩老大是有笔买卖要谈，哪能带什么兵器。”

    这时李默见他被制住，大摇大摆地走了下来，抬起脚正想踢他的后腰，忽然眼前黑影一闪，腹部传来一股大力，将他撞飞到五米之外，砸在汽车的顶棚上。

    好快的出脚速度！

    四人微微一愣，对视一眼，随即将枪抵得更紧。

    “不要紧张……也不要傻愣着，带我进去！”西门冲看着四人。

    一黑衣人掏出对讲机，将事情对陈管家说了一遍。

    陈管家快步走到书房，低头沉声道：“大哥，外面有人想见你。”

    韩老大正在看监控，他让陈管家进来后，调出了三分钟前的画面。“我刚才无意间看到门口发生的事情，你看看。”

    陈管家看到西门冲踢脚时，失声道：“唐山无影脚？”旋即又摇摇头，自言自语道：“不是无影脚，是他的速度太快，厉害啊！”

    韩老大点了点头，唏嘘道：“力度、速度均是一流，又是一条过江猛龙啊！”

    自从当上西半城的老大后，这十多年中，他遇到了三四个本领高强的过江龙在他这里打尖，顺便要些盘缠。其实他口中所谓的过江猛龙，就是职业杀手，对这些如同黑白无常似的人，没有几个敢怠慢。

    黑衣人收起枪，打开电子锁，放他走了进去。

    走完廊道，西门冲走到圆形的客厅中。

    这里的陈设颇为简单，不过都是一些很老旧的古董，唯一有现代气息的，是旋梯旁挂着的的一把棕色吉他。

    西门冲想起后天还要唱歌，本想自己去买个，现在这里正好有一把，于是顺手拿了下来。

    正在这时，韩老大和陈管家从楼上走了下来。

    韩当身形魁梧，个头约莫有一米八二左右，眼神凶悍，即便他穿了一身米色的休闲服装，但丝毫掩盖不了全身上下透露的那股土匪的气息。

    实际上这几年他已在尽力掩饰，学习各种上层礼仪，但那种长久混迹黑道留下的气味，也并非三年五载所能掩盖的。

    总而言之，韩当给他的第一印象是：这是个狠人。

    至于他旁边的管家，从眼神来看，多半是个练家子。

    韩当从台阶下来后，先伸出手来，哈哈大笑道：“小兄弟这么年轻就出道了？”

    西门冲装作没看见，将吉他放在地上，双手按在琴头上，看着他道：“你就是韩老大？见你还真是够麻烦的。”

    可不是嘛，先有门口的保安拦路，后有黑衣保镖公然掏枪威胁。