
    高长远接了过去，对女儿道：“你快回去学习吧，出来太久老师不乐意。我在这呆不多久，也会回家了。”

    高珮琪道：“爸爸，我这两天全市统考，晚上老师不管的。”

    “那也不行！太晚回去，遇上了坏人怎么办？”高长远训斥道。

    高珮琪撅了撅嘴，柔声说道：“爸爸，你在里面没受罪吧？我听说，听说这里面的人都特别狠的。”

    高长远摇了摇头：”你不用胡思乱想，现在和以前不一样，管得严。”他怕女儿继续追问，把话锋一转：“这次全市统考，有没有信心拿全市第一？”

    高珮琪握紧拳头，小野鸡似地点头道：“有！”

    “那就好！我就说我老高的女儿，那是绝不输任何人！”

    高长远颇为自豪，有个这么争气、漂亮的女儿，家里又添了男丁，传后不愁，自己就算吃再多苦，又能怎么样？

    晚上躺在床上，西门冲和乔老大扯来扯去。

    从天南到海北、从海天（盛筵）到天上（人间），牛比一个比一个吹得响。

    可惜这乔老大嘴管得很是严实，对自己到底做什么只字不提。

    话题渐渐转到了女人身上。

    乔老大道：“不是跟你们吹，老子身边从不缺少女人，尤其是漂亮的女人。小兄弟……日，说了半年忘记问问你的大名了！”

    “西门冲“。

    ”西门冲？好，老哥记住了。至于老哥我的大名，就不和你们说了，说了怕你笑话，反正你和他们一样，叫我乔三哥就行。”

    “好的乔三！”

    “……西门老弟，要不要称呼换这么快？”

    西门冲干笑两声。

    乔三接着道：“小兄弟……呵，我这记性……西门老弟，你说你喜欢什么样的女人，等你我二人出去后，哥做东，请你好好乐呵乐呵。”

    西门冲摆手道：“那倒大可不必。不瞒你说，老弟我身旁也是各种各样的美女都有。”

    这话明显是在吹，男人嘛，说的话能有一半是对的就不错了。

    “扯！看你年龄不大，要不老哥给你找个学生妹？”乔三说到这，忽然转头看向高长远：“老高，看照片上你的那个女儿长得很水灵！这样，你让她陪我老弟几天，我给你十万，超.生的罚款足够了，而且你以后也不用受罪了。”

    哦？

    西门冲惊疑一声道：“老高，有这么一回事？“

    他说完后觉得这话有歧义，解释道：“我是说你被罚钱的事情！”

    高长远叹了口气：“我没什么本事，才让家里跟着受罪。但是乔老大，你就是杀了我，我也不会答应。”

    “是吗？”乔三冷笑：“老子这么说是因为一个号子，给你点面子，别他妈给脸不要脸。钱不要是吧？行，看老子怎么把你闺女弄到我老弟的胯下！“

    “行了行了，乔三，你也别吓唬老高了。什么强取豪夺之类的事情，我劝你最好别做，兄弟我虽然不是个好人，但也绝不会做违背别人意愿的事情。”

    这话说的，他自己都忍不住脸红。好像亲杨映雪是她自愿似的，好像睡了薛婧怡是她情愿似的。

    要不退一步吧，伤天害理的事情，他是绝对不碰。

    乔三竖起大拇指：“老哥就佩服你这种人！有原则！不像老哥现在，想讲原则也讲不出来了！“

    第二天清晨。

    淡淡的晨雾笼罩了整座城市。

    薛婧雯在家门口，等了很久也没见到西门冲的影子，愤愤地回到别墅内。

    薛再兴走到她面前，看她切齿痛恨的样子，笑道：“怎么了乖女儿？李叔给你找的那个保镖，今天早晨又不来了？”

    “哼！请了个保镖和请了尊大爷似的！昨天到现在，一个电话不打、一个短信不回。”

    薛婧雯恨不得立刻将西门冲从哪个旮旯中揪出来，然后狠狠地踹上几脚才肯罢休。

    薛再兴恍然道：“要不，爹让你李叔给你换个保镖？”

    “那怎么行？我的仇还没报呢……啊！我的意思是，上次他救了我，现在怎么好意思辞了他呢！”薛婧雯挺直上身道。

    “嗯，你这话说的很对，咱们薛家绝对不能做那种知恩不报的人。”薛再兴煞有介事的说，说完想了想，又道：“他可能有什么事吧。这样，我让李秘书查查他的行踪，你今天考试，让你妈妈送你去。”

    李存义受命去调查西门冲这位不务正业的保镖去向，很快，结果让他吃了一惊。

    这小子竟然被关进了看守所！

    查了查原因，还好不是什么大事，否则要真是牵扯到掉脑袋的事情，他就是再怎么打点，也捞他出来不得。

    上午十一点。

    “西门冲，提审！”

    传话的是那名叫“小王八”，呃，叫“小王”的警察。

    出了囚房后，他将手铐扣在西门冲的手腕上。

    走在西门冲的身后，他恨恨地道：“西门冲，别以为有人保你，老子就没法报复你！那天的事情，老子和你没完！”

    西门冲停住，回头冷笑道：“吓唬我？”

    语毕，双手一用力，将手铐中间的链子扯断，随即探手抓住这警察的衣服领子，将他举了起来。

    小王在半空中大喊大叫，四肢乱舞，手挠脚蹬。

    西门冲瞥见他腰间别着几个手铐，取出一个后，扣在他的脚踝上，然后将他头下脚上的挂在楼梯的防护栏上。

    救命声不绝于耳。

    十几名警察闻声冲了出来，慌忙像脱了脖圈的狼狗般朝楼上大跑。

    西门冲直接从三楼跳下，惊起一小片尘雾后，又走了几十米，从寄存室找到自己的手机钱包后，直接跳出四米来高的围墙。

    见门口停了一辆黑色的骏驰，他直接走了过去，拉开副驾驶的门。

    李存义看了他一眼，启动车子后道：“直接回学校？”

    “嗯！”西门冲点了点头。

    他看了看手上的手铐，立即用手搓了几搓，在李存义的骇然中，像面条一般将它扯断，打开窗户扔了出去。

    “你……你这么厉害？”李存义实在找不到词来问了。

    “一般吧，打小练硬气功，这都是小儿科。”