
    早自习结束后，杨映雪让常梅先回教室，她说自己有些事要问西门冲。

    常梅以一副“你们有奸.情”的表情看了二人两眼，蹦跳着朝前走去。

    找了一个学生较少的角落，西门冲笑道：“雪雪，啥事？”

    杨映雪昂起头，伸出拇指指着他，理直气壮地说道：“我让你假冒我男朋友的事情，你不要乱说，否则，哼哼！”

    “放心，我不会乱说我们是假冒的。因为——我们本来就是真的嘛！”西门冲乐道。

    “你！”

    杨映雪跺了跺脚，气道：“你要是再这样油腔滑调，我就……我就找人家当男朋友啦！”

    西门冲抓着她的双肩道：“那可不准！你可是被我打了烙印了！”

    “谁被你打了烙印？”杨映雪晃了晃胳膊。

    西门冲低下头，在她额头上吻了一下道：“嘿嘿，这不又是一下？”

    杨映雪正要说话，一道沉重的、熟悉的咳嗽声忽然传志耳中。

    两人转过头去，杨映雪尖叫一声，西门冲也咳嗽一声，打了个哈哈道：“啊，老杨，吃过饭没有？”

    杨映雪红着脸，低头跑开。

    杨国魁阴沉着脸不说话，西门冲掏出一根烟递给他道：“来，走一根。”

    杨国魁接过后，带着几分嘲讽的语气道：“你可以啊，和前女友分了不到半个月，就把我女儿追上了。”

    说完，噙在嘴边，自己掏出打火机作势要点，西门冲已把火放到他嘴边。

    等烟着后，西门冲摆了摆手，不赞同地说道：“你说错了老杨，现在只是追，还没上。”

    杨国魁口中的香烟一下子掉在了地上，他怒道：“你说什么？你再给我说一遍。”

    西门冲伸手揉着杨国魁的后背，陪笑道：“开个玩笑，当什么真啊你！老杨，咱们说点正事。你看我把京都大学的名额给雪雪了，将来那个什么彩礼钱，可以打个折？”

    “呵，你自己给你女朋友，管彩礼钱什么事。不过彩礼钱的事情你真不用想，毕竟将来你俩也走不到一块去。”

    西门冲身经百战，哪会被他这点小小的打击影响。“行啦老杨，和你扯犊子没啥意思。”

    他掏出剩下的半盒烟道：“剩下的都给你了，我先会回教室。”

    刚走了两步，他又停住，转头道：“老杨，忘了告诉你个事，我从文院士那里又拿了4个名额！”

    杨国魁愣住，过了片刻后匆忙追上西门冲，拉着他的肩膀急切地问道：“你说真的？”

    “你不信？”西门冲骄傲地昂着头道：“回教室问你女儿……不对，问我老婆去！”

    回到教学楼，杨国魁果断把杨映雪叫到办公室中。

    曹文斌、潘明、肖显德等人也来到了办公司，他们见杨映雪低着头，个个面带微笑，看好戏似的看着杨国魁。

    潘明道：“咋了老杨，你家雪雪这么乖巧，有啥事还值得你把她叫到办公室批评。”

    肖显徳在他耳边轻声道：“还用想么，肯定是老杨想让他闺女，用美人计把西门冲手中的名额拿过来，结果失败了！”

    潘明也小声道：“这你也能猜到。”

    肖显徳看了看杨国魁，见他不朝这边看，胆子稍微大了些，低声道：“不是猜的，我上周五去打印东西的时候，见到西门冲和薛婧雯撞上了，你说这俩人要是撞在一起，不发生点什么，你信吗？”

    潘明恍然大悟，大声地“哦”了一声，哑然笑道：“原来是西门冲找到了新欢啊！”

    其他几名老师也俱转头看向杨国魁。

    杨映雪以为潘明说的“新欢”是她（旧爱是陈玉艳），不由把头埋得更深。

    众老师看她表现，以为被潘明说中，个个心里有些幸灾乐祸。

    呵呵，看我好戏？杨国魁心里冷笑。

    “小雪，西门冲又从文院士那里拿到4个名额的事情，可是真的？”

    啥？

    卧槽！

    一众老师傻了眼。

    西门冲又拿了4个名额？

    真的假的啊？他脸有这么大，能再要4个京都大学的名额过来？

    一双双眼睛，嗖地盯向杨映雪。

    杨映雪心中升起一股自豪，自己的男朋友能让这么多老师大跌眼镜，她很是满足而高兴。

    她轻轻点头：“是真的！”

    怕别人不信，她又补充道：“昨天晚上，西门冲给文院士通的电话，我，我都听到了。”

    啊？

    真的是真的？！

    众位老师大跌眼镜，瞬息后嫉妒地看着杨国魁：“老杨，不杨主任，您看您手上这么多名额，咱俩的关系，啊哈，谁跟谁啊~”

    “杨哥，您给我一个名额，以后你遇到任何事，我把话撂这，要是犹豫一下，我特么从楼上跳下去！”

    杨国魁对女儿道：“你先回去吧。”

    杨映雪出了门，小心地关上。听到里面传来的一声声求自己父亲的声音，她很是开心地笑了笑。

    悄然转身。

    一个人忽然站在身前，看清是西门冲后，她瞪了他一眼，拍着胸脯，长长地呼气道：“你吓死我啦！”

    西门冲道：“那我可是罪孽深重加倒霉透顶！好不容易找到个这么一位漂亮到祸国殃民的女朋友，还让我给吓死了，我多冤枉啊！”

    杨映雪听到心上人说自己漂亮地祸国殃民，虽然知道他说的夸张，但心里比吃了蜜儿还甜。

    “你怎么在这呢？”她羞声问道。

    西门冲道：“我怕老杨找你进办公室没啥好事，怕他批评你，所以过来偷听，随时准备大义灭岳父啊！”

    大义灭岳父？

    杨映雪气道：“你敢！”

    这评说完方知暧昧，她又道：“我是说，你不能喊我爸爸叫岳父！“

    “和你一样叫爸爸？”西门冲逗她道。

    “那也不行！”杨映雪气地牙痒痒，哼道：“你要叫老师！”

    “老师？好的，老婆！”

    老婆？杨映雪再不理他，气呼呼地回到了教室。

    办公室中。

    老杨大大咧咧地说道：“我也想把名额给各位分个，但是话语权不在我手里啊，你们也知道西门冲的脾气，这小子完全是一头牛。除了我女儿，哦，他们在谈恋爱，除了雪雪外，别人只怕很难说动他啊。”

    “你女儿和他好上了？杨主任，学校可是明文规定，禁止学生谈恋爱，你女儿你都不管？这要是让校长……”

    “呵，你不说我还把校长这茬忘了，嗯，我现在给他打个电话说声。”杨国魁赶忙掏出手机，给秦伯伦拨通了电话。