
    （感谢0十步已杀的10张推荐票！没错，就是10张，哎呀我的妈呀，吓死我了！）

    推门而入，一名六七十岁上下的清硕老者，正捧着一部叫《叫我世界首富》的书……好吧，其实是《时代经济下的沼泽》。

    中年人等了片刻，清硕老者把书放下，手轻轻一挥，示意他说话。

    中年人躬身道：“爸，那边已经回话，说是三天后完成任务。”

    清硕老者边起身边道：“流浪者的信誉一向不错，说三天那就是三天。”

    “只是――”中年人看着他，有些迟疑。

    清硕老者一眼看透他的目光：“你是想说，为何我要他们挟持薛风华的孙女，而不是直接要挟他本人？”

    中年人点头道：“正是。”

    “你呀~跟了我这么多年，脑子还是不够用啊。”老者摇了摇头，哀叹了两声，又缓缓说道：“两年前，薛风华把手上所持有的集团股权尽数给了其子薛再兴，名义上退出商界，其实不然。最近一个月，风华集团先后并购红山、江能两家全国电子元器件五百强企业，一家从开始接触到并购结束，前后用时不到半个月，行事之雷厉，绝非薛再兴的手段。”

    他呵呵笑了两声，又道：“不是我瞧不起他，而是他的水平和你差不多。”

    中年人明白自己的能力，只好点头称是。

    “最近他又开始接触特力，明显有收购的意向，其他的任何企业我不管，但特力绝对不能丢！一来特力做保险丝多年，国内无出其右者，而且除了他家，国内的其他保险丝厂家做的质量都很一般，可以说是粗制滥造。如果被风华收购，咱们将来只能从国外进口，成本上将会贵上许多。”

    中年人点头道：“现在这个阶段，电子行业一方面扛着‘工匠精神’的大旗，背地里又打起价格战，依赖质量和价格双管齐下，打击对手。”

    “价格战已经不是背地里了，现在已经摆在了明面上。”

    老者笑了笑道：“我刚才只说了一方面，另一方面要从地理上讲。特力在徽州，处在秦岭淮河线的南面。这些年，风华集团一直在北方发展，不过最近两年，国家经济重心开始南移，薛风华那个老狐狸要是不想挤进来分一勺羹，打死我都不信。十年前输给他一次，这一次，无论如何，不能输掉。”

    中年人道：“那咱们何不直接威胁薛风华，何必拐弯抹角地劫持他的孙女威胁他？”

    这个问题刚才老者提了，只是说到了别处。

    老者揉了揉额头，冷然道：“威胁？那是你对这个老狐狸不了解。当年薛风华独自走夜道，遇见了劫匪，劫匪要杀掉他，你猜他当时是怎么做的？”

    他顿了顿，不等中年人回答，又接着道：“他从地上捡起一块尖锐点的石头，蹲在地上砸掉左手两根手指，当着匪徒的面塞到嘴里，带着血咀嚼半天吞了下去！愣是吓住了他们！”

    中年人恶心地咧嘴道：“真是够狠的啊！”

    “所以，绑了他完全没用，而且我听说这个老狐狸早就买好了墓地，棺木也准备齐全。”

    老者拍了拍中年人的肩膀：“就算死了薛风华，这个老狐狸既然准备地这么好，接下来几年的事情，他肯定也已安排好。而且，薛风华不喜欢其子薛再兴，就像我不喜欢你一样。”

    中年人尴尬地笑笑。

    “薛风华唯一的掣肘软肋就是他的两个孙女，只能从她俩入手，我们才能牵住这个老狐狸。”

    中年人连连称是，他想了想，问道：“爸，那你说咱们请的雇佣兵会对谁下手？”

    “京都，薛婧怡。”

    流浪者雇佣军团这次计划来华夏的人只有四个，对于劫持个人，实际上来两个就已足够，另外两人想来此，完全是慕华夏之名，想来领略领略华夏的风情。

    军团里的军师早已规划好行动路线，他毫不犹豫地选择了京都的目标，不说别的，像平阳那种小城市，去几个他们这样高鼻梁的色目人，实在是扎眼地很。

    商场，是最干净的战场，也是最残酷的斗场。

    没有硝烟，却是危机四伏，没有战火，但永不缺家破人亡。

    酒色财气，觥筹交错，尔虞我诈，阿谀奉承。

    这盘棋，你做不了棋手，那就只能做一个棋子。

    要么，你就只能归隐田园，做一个生活节奏日复一日、年复一年绝无变化的旁观者。

    西门冲深谙此理，所以他很珍惜现在说不上悠闲、但却十分单纯的学生生活。

    今天，注定是很多人的转折点。

    首先是再获新生的林芬，她想不到几年后，自己会站在舞台中央，对着数万歌迷演唱。

    其次是叶子红，经历了学生跳楼事件，听了西门冲唱的歌及讽刺他的两句话后，决定重新踏向追逐梦想的旅程。几年后，他成为西门冲成立的经纪公司里，当仁不让的第一反串王。

    第三个就是陈奇，经过一上午的调查，岳钦山带着贺磊等人，基本摸清了陈奇的住所和行动路线，就等着夜黑风高鸟儿回巢了。

    下午上课后过了有五分钟，林芬找上门来。

    二人来到楼下，林芬再度感谢，西门冲打住她，直奔主题道：“我救你，一是出于同学之间的这个情谊，第二是因为你的嗓子，很合我的胃口！”

    很合他的胃口？

    林芬不敢相信地捂住嘴，怎么可能？这三次考试，几乎所有的老师都露出了厌烦的表情。他们摇头的动作，历历在目。

    半晌后方道：“你，你说真的？”

    西门冲笑道：“你觉得我像是在开玩笑吗？”

    林芬盯着他看了一会，摇头道：“我看不出来。”

    西门冲叹了口气，不在这件事上纠缠。“不说这个，反正已经考不上大学，你有什么打算？”

    林芬想了想：“我想用接下来的小半年时间，好好地学习文化课，看能不能上个好点的专科。”

    西门冲摇头道：“既然选择了音乐这条路，上不上大学，有那么重要吗？”

    林芬没有说话，但眼神里已说出了答案。

    十多年的寒窗，加上她又坚持复读两年，可能上大学，已成为一种执念。