
    “行啦，你又不是不知道我的本事。妈的，让你去，老子的计划就上西天了。”西门冲说完见刘二愣子还要犹豫，又道：“忘了我上周给陈奇要了一百万了？”

    刘二愣子只好点点头：“那你小心点！”

    西门冲启动车子，开到拐弯处，把车停下。

    李默带着十几个青年壮汉立刻围了上来，他用片刀把车门上的玻璃敲碎，朝车里看了看，骂骂咧咧地道：“怎么就他娘的你自己？那个胖子呢？”

    他记恨的是刘二愣子，面前的西门冲和他基本没啥冲突。

    “妈了个巴德！”

    西门冲见新车被砸，很是不爽地打开车门，走下后点着一支烟叼在嘴角，歪着头道：“胖子去你家上你.妹了，有啥事找老子！”

    “你麻痹！”

    李默在西城呼风唤雨惯了，除了韩当哪有人敢这么骂他？他拿着片刀朝西门冲臂膀上砍来。

    大庭广众之下，他也不敢明着杀人，但砍伤人却是家常便饭。

    西门冲侧身避过，快速出手抓住他的手腕，喀嚓一声，在他未反应过来之际已将他的右手折断。

    片刀“咣当”一声掉在地上。

    李默大声哀嚎，哆嗦着手道：“上……上啊！”

    那十几个壮汉见状，立即从背上抽出家伙，拿刀的拿刀、持棍的持棍，朝西门冲身上抡来。

    这是个路口要道，周围的行人、车辆见这里有人打架，纷纷驻足观看。

    西门冲情知不易久留，要是引来警察，自己的机会一样打水漂。未及多想，他上前两步，将李默反转一圈，五指成爪，反手扣在他的脖子上，微微用力收紧。

    “咳……咳！”李默咳嗽了两声，忙用左手去抓他的胳膊，与此同时，奋力朝后抗去。

    若是换成一般人，凭这一抓一顶，早就让他给挣脱了。

    不顾西门冲可不是一般的人，而是高三9“班”的人！

    李默用肩头撞在他身上，只感那哪里是什么人肉，简直是铁块钢板！

    他大爷的！

    他可没有钢板日穿的本领！

    西门冲冷哼一声，右手在他肩头一用力，将他右手卸了下来，软绵绵地垂了下去。

    那十几个壮汉本想趁李默将他抗倒的空挥刀砍他，哪知李默没逃脱，于是忙止住刀势。

    “放开默哥！”

    “不放开他回头弄死你全家！”

    “灭你满门！”

    ……

    十几人投鼠忌器，不敢上前，只得隔了一两米，扬刀指棍地威胁道。

    李默眼中满是恶毒的眼光：“你叫西门冲对吧？我数到三，你要是再不放开老子，哼哼，老子要不杀你全家……”

    “嘴硬！”

    西门冲用了用力，把他的脖子掐得“咔啪”一响。至于李默怎么得知他的名字，他倒不奇怪，毕竟刚才在车行登记信息的时候，他用的就是真名。

    不过这事倒给他提了个醒，为了不牵连家里，他最好以后用个假身份。

    李默吃痛之下，惨叫连连，心想留得青山在不愁没柴烧，忙举起胳膊，求饶道：“好……好汉，有事好商量，有事好商量。”

    周围不远处看得人越来越多，甚至有几个已经掏出手机报警。

    西门冲冷冷地道：“和你没啥可商量的，要想不缺胳膊少腿，那就马上带我去见韩当！”

    什么？

    带他去见老大？

    耳朵没长驴毛啊！

    十几个人傻了眼，齐看向李默。

    李默听了心中大喜，他刚才一直在想着怎么报复，没想着这个有点本事就不知道天高地厚的小子，竟然敢指名道姓地去找自己的姐夫――西半城的地下皇帝韩当！

    敢朝枪口上撞，你死定了你！

    李默得意地想着。

    “前面带路！”西门冲把他朝前猛地一推，李默一个踉跄差点摔倒，两个壮汉适时出手将他扶住。

    李默坐上旁边停着的黑色迪奥A6，启动后快速朝西驶去。

    西门冲开着面包车跟了上来。

    车里的李默托着右手手腕，和三天没吃奶的狗崽子一般嗷嗷叫。在三分钟内，他将西门冲的全家及祖辈好生问候了一遍。

    “默哥，咱们要不要把他引到没人的地方，把他――”

    李默旁边的一保镖说着，比划了一个“抹脖子”的手势。

    李默沉思片刻，咬牙道：“我先把这事给姐夫说声，看他怎么说。”

    他拨通电话后，把刚才被打的事情说了一遍，至于争风之事，却是只字不提，不然又得换来一顿训斥。

    电话那头沉吟半晌，不咸不淡地道：“本事不错？想见我？那就带他过来吧。”

    金山花园，别墅区。

    七刀盟的老大韩当就住在这里。

    车子在小区门口停下，看着围栏里面一栋栋的欧式别墅，西门冲羡慕地直痒痒。

    他娘的，也不知道自己什么时候能有一栋。

    李默时常到这，车上装了门禁卡，直接开了进去。

    这大门有两道防护，西门冲即便想尾随进去，也是没办法。

    “面包车？”

    保安室里的八名保安，立即走了出来。他们平日里所见尽是豪车富商，久而久之，养成了三层楼的姿态。

    对那些有钱的、有权的，站在地面仰望三楼；没钱的、没权的，那就是站在三楼朝下俯视。

    “送货的？去去去，这里不需要。赶紧闪一边去，还不够碍眼的。”

    保安队长提着电棍走了过来。

    送货的？西门冲看了他一眼。

    他本没想把车开进去，听了保安队长的话后，把车停到小区前的花园旁边，这个地方不影响交通。

    哪知那保安队长再次走过来，用电棍指着他道：“谁让你停这的？我让你赶紧开走，不知道这里面都住的什么人吗？”

    李默故意要他难看，也不下车解释，只是坐在车里，远远地看着他。

    “妈的，停这个地方碍着谁了？”

    西门冲再也忍不住，怒从心中起，恶向胆边……倒没有恶，对这些小人物他本不想理会，哪知对方呶呶不休。“你他麻痹狗叫什么？老子今儿就他.妈停这了！”

    保安队长见他年少，身上穿得又很普通，想来不是个有背景的人。他嘴角斜扬，讥讽道：“刁民！”