
    西门冲走了一段才发现二女已不在她身边，刚回头左顾右盼，忽然撞在了一个人身上。

    “骚瑞，骚瑞！”

    西门冲道歉的同时转过身，看到面前女老师的羽绒服被小米粥侵占时，赶忙掏出皱巴巴的卫生纸。

    这情形有些眼熟？？？

    这女老师还没说话，旁边的一个男教师道：“走路不长眼啊？你家长怎么教育你的？”

    西门冲停住，斜眼看向说话的男教师，这人约莫三十出头，留着长长的头发，颌下留了一撇很艺术的小胡子。“你家长怎么教育你的？没听到老子道歉了吗？”

    这男教师听到后，怒道：“一个学生还找老师顶嘴！你给我说你是哪个班的？”

    见到他们吵架，旁边不少学生驻足观看。

    人群中窃窃私语。

    “快看，那男的不是叶子红老师吗？”

    “嘿，还真是……啊，咱们的于老师身上怎么弄的？”

    “看样子是那个男生撞到了她的饭盒。”

    “喂，同学，你们刚才说的叶老师，是不是教音乐的叶子红叶老师？”

    “正是，今天艺考完，他们刚回来。听说成绩不好……”

    “难怪叶老师脾气这么暴躁！”

    那个被泼上饭的女教师见旁边围着的学生越来越多，她拉了拉同事：“和一个学生一般见识干什么？”

    她看向西门冲，微微一笑：“同学，你先回去吧，别管……咦，你是不是那个唱《有没有人告诉你》的那个学生？”

    听她这么一说，旁边的学生也有不少认了出来。有些不知道的，忙打听情况。

    那个叫叶子红的男教师看着西门冲，眼底的一抹嫉妒一闪即逝。“唱一首勉强过得去的歌，还真以为自己是歌星啦？”

    西门冲被他气乐：“你他娘的吃枪药了？还是被疯狗咬了？还是进入更年期了？”

    “你敢骂人？”叶子红作势要上来揍他，那女教师慌忙把他拉住，厉声道：“叶子红！在外面丢人丢不够，回到学校还要继续丢人吗？”

    昨天的时候，叶子红的几个种子选手相继在艺考时折戟，惹的他很是不爽，当场大喊“有猫腻，潜.规则”！

    这事惊动了半个京城，如果不是今儿一早离开那，现在估计就能看到当地报纸上的报道了。

    今天中午的时候，这个女老师上网查看昨天的事情有没有传到网上，不意间看到西门冲唱的那首歌曲，于是在教室里传播了出去。

    不少老师和叶子红打趣道：“叶老师浸yin音乐多年，但这样的歌曲，只怕写不出来吧？”

    叶子红被女老师一步步地推了出去，他边走边回头道：“就你那写的什么破壁玩意？”

    “音乐最主要的是打动人，你打动谁了？”

    “有没有人在你日记里哭泣？你这语文是体育老师教的？”

    西门冲见他说个没完，心里的烦躁越来越盛，几步走上前，单手将他提了起来！

    人群冲一阵惊呼！

    叶子红没想到这个学生的臂力这么大，惊讶过后，刚要还手，西门冲忽然把手一松，他“嘭”地落在了地上，还未站稳，腹部突然传来一股大力。

    他被踢到了三米之外，从门口的台阶上滚了下去，全身沾满的泥土，很是狼狈。

    “以后记住了，别在老子面前像条狗一样瞎叫唤！”西门冲恶狠狠地看着他。

    那女老师很是生气地指着西门冲：“你怎么打人呢？”

    周围的学生更多，杨映雪二人看他打老师，也是为他捏了一把汗。刚在心里说了一句“他太冲动了”，忽然传来一个悦耳的女声。

    “是我让他打的！怎么着吧？”

    薛婧雯从人群了走了出来，趾高气昂地看着那女教师。

    把女教师一眼认了她出了，下面的话生生地吞了下去。

    叶子红从地上爬了起来，心想刚才自己没有防备才会中招，但轮到打架，他还没有惧过谁！他喊了一句“我草你妈”，挥拳朝西门冲的脸上打去。

    西门冲伸开手掌将他的拳头挡住，看着他，冷笑道：“自己没有本事，就别嫉妒别人！”

    说完，又是一脚将他送回了远处。

    几个和他认识的老师，从这里路过，见是他后，赶忙将他扶了起来。

    叶子红指着西门冲：“小子你给我等着，不把你开除老子就不叫叶子红！”

    “叶子红？”西门冲讥笑道：“你他娘的就是改名叫菊花痒，老子也会好端端地在这里站着！”

    周围的学生听到后，忍不住笑了出来。

    那女教师气地说了两个“你”后，拉着叶子红快步离去。

    西门冲在万众瞩目中，朝食堂的打饭窗口走去。

    薛婧雯早就发现旁边的杨映雪，她大摇大摆地走到西门冲身边，挽着他的胳膊道：“冲哥，咱们去吃饭吧。”

    西门冲把自己的胳膊拿出来，皱眉道：“是你自己去吃，我有伴儿！”

    他朝杨映雪二人招了招手。薛婧雯在后面道：“喂，刚才要不是我救场，你肯定脱不了身好吧？”

    西门冲道：“那你下次别说话试试！”

    走到杨映雪身旁，他把胳膊放在她的肩膀上，杨映雪打掉，他又放上去，低声道：“别动，后面那个女生很难缠，装作是我女朋友，气走她。”

    杨映雪心想：“你还有怕的人啊？”

    她从昨天见了薛婧雯的第一眼，不知为何，心里自然而然地生出一缕强烈的防范感觉。

    可能是她比自己漂亮的缘故吧。

    打好饭后，杨映雪把他的胳膊拿掉，三人找了一个远点的空桌坐下吃饭。

    聊了没两分钟，薛婧雯忽然端着饭菜走了过来，很不客气地坐在剩下一个空位上。

    安静了不过二十秒，她抬起头，看着杨映雪，贼兮兮地道：“喂，你知不知道你男朋友，现在是我的保镖啦？友情告诉你，贴身的唷~“

    杨映雪夹着菜的筷子微微一顿，旋即又恢复正常，她看了她一眼，细声道：“他给我说了。”

    常梅咬着筷子尖，看好戏似地看着三人。这个不知哪个班的漂亮女生，对西门冲的意思，很明显不是喜欢，而是捉弄。也不知道，映雪是不是对他有了感觉。

    这顿饭，看来吃得有意思啦。

    薛婧雯压低身子道：“那你不管呀？”

    杨映雪笑了笑道：“那是他的事。”在心里加了一句：反正又不是我的男朋友。

    西门冲很是享受地听着二人对话。

    这时，薛婧雯这个天字一号刁蛮鬼，忽然夹了一块肉放到西门冲的盘子里。她抬着头笑嘻嘻地道：“冲哥哥，你要多吃点，晚上才有劲办事！”

    噗！

    西门冲把饭喷到了盘子里，还好口中已咽下去不少。

    “薛婧雯，你把话说明白点，什么叫晚上才有劲办事？”

    薛婧雯垂首，无辜地道：“人家说，你多吃点，晚上才有劲学习啊！“

    说着又快速恢复了笑嘻嘻的样子：“你是不是想歪啦？”