
    花灯是类似漂流瓶的小游戏，一些不认识的人写一些不知真假的话发出去，捡到的人作些品评，不想品评地继续扔出去，没多大意思。

    他正想关闭，那花灯忽然自己展开，上面飘来让他无语的五个大字――你，长，得，好，丑！

    也不知道谁这么无聊玩恶作剧，他没多想，伸手去点关闭按钮。哪知按了两下，手机完全没反应。

    这时手机屏幕上那五个字忽然消失，又蹦出来一句话。

    “不行，‘好’这个字完全不适合你，换个‘太’吧！”

    西门冲有些无语，也不知道是谁做这么无聊的小动画，他按了菜单键也没退出，只好去按电源键。

    “郑重提醒：不要关机！否则，你的个人信息我将公布出去！”

    他呵呵一笑，这小动画的时机卡得真好，完全抓住了一般人的心理。可惜，他西门冲是谁？

    他摇了摇头，刚按了一下电源，忽见上面又换了一句话，顿时愣了愣。

    “你偷拍的女生是你的梦中情.人吧？你要是敢关，我就把她的照片发到网上！”

    我擦！

    这是真的假的啊？

    正在怀疑之时，上面的话语再换：“傻蛋怀疑了？你的鼻翼左侧有两颗小雀斑，下巴有一个芝麻大的黑痣……”

    我擦擦！

    看着上面不断在描述自己的相貌特征，西门冲终于反应过来。

    妈的，手机被黑了！

    对方启动了他的前置摄像头，手机里的信息也被盗取。

    别的无所谓，但是杨映雪的照片无论如何不能发到网上，这是她的隐私。

    他猜想对方肯定也控制了他手机的语音程序，于是贴着手机话筒，小声道：“小心我告你！”

    屏幕上显示：“好怕怕哟~嘻嘻，告吧告吧，反正我不care！”

    “你娘的！”他小声骂了一句。

    “人丑不要说脏话，否则必成癞蛤蟆。”

    西门冲咳嗽两声，低声道：“侵犯别人隐私，你长得也好看不了哪去，恐龙妹！”

    “哼！反正本姑娘比你那个小梦中情人漂亮一百倍，你爱怎么说就怎么说。”

    长得比杨映雪好看？西门冲嗤之以鼻，这些电脑黑客绝大部分是男的，就算偶尔蹦出来一个女的，也是举重运动员的种子选手。

    他贴到话筒边上，刚想讥讽两句，手机突然嗡嗡地震动两下。他看了看，手机屏幕还是那个锁定状态。

    刚要再凑过去嘲讽，忽见屏幕上写道：“没看出来，你还挺有钱的，收个钱就是一千万……看你周围的样子，一定是在上高中，钱是家里打给的吧？万恶的富二代。”

    你才是富二代！

    西门冲在心里骂了一句，这一千万可昨儿“辛辛苦苦”挣来的！短信提醒是前天打客服开的，也是为了方便，只是没想到遇到了这么个黑客，让他（她，或者它）逮着正着。

    对方是个黑客，看到钱会发生什么……不好！

    他念头刚起，忽然见屏幕上跳出来一个笑脸，接着又浮现出两行字：“本姑娘前天逛街看上了一款包包，要一百多万呢，一直舍不得买，今天就便宜你啦！”

    便宜我？

    西门冲差点没吐血，拿起手机放在嘴边，咬牙骂道：“干你大爷！”

    “癞蛤蟆又说脏话，小心头顶长疮，脚底流脓喔！包包的钱从你银行卡划去啦，嘿嘿！手机还给你吧！”

    这字很快地淡了下去，手机又恢复了先前的状态。

    他狠狠地点了点手机屏幕，此时手机又是嗡嗡两声，他看了看，差点气炸，双目险些喷出火来。

    短信息上显示，自己刚刚花费了168万整。

    西门冲欲哭无泪。

    一百六十万元呢朋友们！

    你们说，这要是都拿来买TT，绝对能装满两个集装箱啊！

    西门冲仰天苦恼，三辆野马五系一下子给盗走了！而且以这黑客的本事，自己现在若不把剩下的钱挪走，还不成了ta的提款机？

    在他根据操作，解除银行卡与手机号的关联时，生物老师走了过来。

    赵蓉笑道：“西门冲，你的试卷呢？就算被特招，也不要不做题啊！”

    西门冲看着她道：“一会就做，放心好了赵老师，绝不耽误你下课。”

    耽误我下课？

    赵蓉摇了摇头，走到讲台上拿来剩余的一张试卷道：“先别玩手机了，赶紧做吧！”

    西门冲点了点头，拿起试卷扫了几眼，装模作样地做了起来。

    赵蓉笑了笑，转身回到讲台上。

    西门冲不想在这小考上展示自己，于是随便填了填，反正以前自己就是垫底，老师们也不会有任何不满。

    他用了十几分钟填完了六十分左右的题后，开始自学网络的知识。

    下次若是这黑客再来惹自己，那就把ta反黑一把，将自己的这168万连本带利地找回来。

    生物考试结束后，其他几名课程果然传起了接力棒，轮番就行考前演练。

    一中校长秦伯伦，因为文院士给了自己学校学生两个名额，信心倍增。昨儿召开了紧急会议，握拳表示，务必乘着学校名声大燥之际，一举超过实验中学，拿回已分别十二年的全市第一高中名号。

    高三的学生也都习惯了考试，没什么怨言。

    不过西门冲此刻的心儿全在黑客技术上，不想把时间浪费掉，于是上午第三节课结束后，离开教室溜到了网吧。

    开机后，他看了看网页的源代码，心儿顿时提了起来，上网一搜，顿时无力地靠在椅子上。

    太阳你大爷啊！

    这个世界用的计算机编程语言，不是Basic、C语言、Visual、Java、Perl或是PHP，而是一个完全不同的、名为HTDSG的语言。

    众所周知，计算机编程的算法，用的皆是二进制。而HTDSG不同，TM的用的是十进制！

    十进制啊！

    这个世界的程序员也真是天才了！

    电流传播时的脉冲信号，通过有无电流判定，可很容易的将其转换为数字信号。但十进制呢？怎么传播转换啊？

    他靠在椅子上感叹了一会，眼神中忽然放出光彩。

    没有稳定的二进制算法，虽然现在让自己很是憋屈，但冷静下来一想：“没有更好，其实，这不正是给了自己一个机会吗？”