
    西门冲立即以迅雷不及掩耳盗铃之势从腋下拿了出来，将这个烫手的山芋扔向刚刚跑开的那男生。

    背黑锅的事情，他才不会傻二吧唧地去做。

    眼前忽然一暗，那女生已跑到他身前，手如去电般将胸罩抓去，立时拿在手中，动作之快，令人拍案叫绝。

    好快的反应速度！

    西门冲刚在心里赞叹了一句，哪知下一刻，这女生忽然转身，猛地挥出一巴掌，朝着他的左脸扇来。

    西门冲下意识低头避过，刚想直起身子，这女生又挥出拿着胸罩的那只手，扇向他的右脸颊。

    他后退一步让了过去，刚要开口说话，这女生忽又提膝，一记高踢腿提了过来。

    她的身高比秦溪露还要胜出几分，这腿踢得又是甚高，直接到了西门冲的面门。

    西门冲知道避让下去徒劳无功，当下再不犹豫，伸手将她的脚腕钳住，怒道：“你要干什么？”

    “哼！”

    这女生重重了哼了一声，用力抽了抽腿，西门冲此时已看清这个女生的长相。

    细眉飞柳，陈漆点睛，穿了一件长款的黑色羽绒服，更衬地肌肤皎白如脂，抛却了一脸的怒火，长相倒是不输于杨映雪。

    他松开了手，这女生将修长的大腿收了回去。

    “老娘要干吗？”她晃动着手里的胸罩，磨牙咧嘴道：“这是老娘的！小个子，你装不知道吗？”

    这时几个人从旁边经过，一对情侣中的男生看到这女的长相后，登时拉着女朋友朝旁边退了四步。

    他女朋友疑惑地看向他，他朝西门冲的方向指了指，他女朋友看过去，立即恍然。

    几个从此女身旁经过的男生，听到“老娘”两个字眼后，下意识地朝她看去，看清她的长相后，立即朝旁边闪了闪，然后看好戏似地看着西门冲。

    哎吆你的娘哟！

    你怎么惹上了“肖大娘”嘞？

    小个子？西门冲听了皱了皱眉头，冷哼道：“大鸵鸟，我和那个男生不认识，他明显是在栽赃嫁祸，堂堂的京都大学学生，这点眼力也没有吗？”

    我考考！

    这哥们说什么我没听错吧？

    我耳朵没长驴毛啊！

    大鸵鸟？

    敢这么对“京都大学有史以来最暴烈的女霸王龙”这么说话？你死定了你！大罗金仙也救不了你！

    赶紧给家里打电话，让他们过来给你收尸吧！

    过路的人不管男男女女，立刻停下来，幸灾乐祸地看着西门冲。

    现在校园里流传着一句话：要是嫌命长，就去找肖娘。

    肖娘，就是西门冲面前的这个既漂亮又狠辣的女生——肖衾，上一届全国女子武术散打锦标赛冠军得主，也是现校武术散打社团的团长。听说上周，她又拿下跆拳道黑道三段的称号。

    一个看起来比较机灵的平头男生，轻咳一声，作裁判状道：“现在上场的两位选手，一位是……好，这个就不用介绍了，战绩大家都清楚，另一位选手……呃，不认识，姑且称为小个子。这场不对等的战斗，开始第一回合！”

    他说完，把手指头塞到口中吹了个哨子。

    “你说老娘我是大鸵鸟？”肖衾指着自己，不可置信地说道。

    西门冲嘴角斜扬，笑了笑后转身朝前方走去。“你怎么样你自己清楚，老子没时间和你拌嘴！”

    “你给老娘站住！”肖衾伸手擒向西门冲的后颈。

    西门冲停住，反手一抓，扣在她的手腕处。

    此时人越聚越多，不少人掏出手机录制视频，还有打电话呼唤狐朋狗友的。

    肖衾左手被他抓住，猛扯了几下未挣脱后，心中掀起一阵狂风巨浪。

    在众人的目瞪口呆中，她将手中的黑色胸罩甩到西门冲的脸上，厉声道：“乖乖给老娘认个错，否则这事永远没完！”

    什么事啊都，西门冲转身，故意将从脸上滑下的黑色胸罩拿到鼻子尖，用力嗅了嗅，随即非常嫌弃地扔下一旁的垃圾桶。“这么臭的玩意？收破烂的都不会要，还朝我脸上扔，真是要被你恶心地三月吃不下去东西！”

    周围的人们再次震惊。

    “我考，这哥们这么牛叉，哪个学院的啊？”

    “你问我？我怎么知道！学校的七大霸王和各大武术团的团长相继折在肖娘的手上，这个哥们丝毫不不弱于她，怎么以前没听说过？”

    这时一个男生插嘴道：“嗐嗐嗐，我说他是谁不是重点，你们可曾听肖娘说过，只要能打赢她，就能当她的男朋友？”

    “你听的不全对，打赢她是当她男朋友的必要条件，而非充要条件！”

    “……你哪个系的？”

    “数学系啊，怎么了？”

    “没事，干你大爷的，老子分不清什么是必要条件，什么是充要条件。”

    肖衾气得面色通红，她连说了三个“你”后，右手五指掐向西门冲的胳膊。

    西门冲正想伸手去抓她的右手手腕，忽然看到远处出现一道熟悉的身影。他赶忙将手收了回来，以极快的速度跑向一旁，几个闪躲消失在众人的视线中。

    肖衾追了几十米，见不到他后，咬牙切齿地回到原处，朝刚要散开的人群吼道：“刚才谁录像了？”

    几个还在录像的学生赶忙收起手机，那动作，熟练地好像考试时看小抄时，监考老师突然走过来时的姿势。

    “谁将刚才那个小个子的相貌录下来了？我出一千块买下来！”肖衾大声道。

    一群学生匆忙将手机举了起来。

    他们知道，这个和肖衾打斗的小个子，至少有相当长一段时间要不好过喽~

    这边说西门冲藏在一个实验室的后面，远远地看着朝这边走来的薛婧怡。他心中暗暗冷笑，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    薛婧怡和她男朋友有说有笑地走向食堂，出来后，那个所谓的音乐王子将她送回了宿舍。

    跟在二人身后的西门冲，一直没寻到合适的下手机会，只好等了下去。

    这一等就到了傍晚，薛婧怡方才从宿舍中，穿了一身艳丽的礼服，款款走了出来。