
    （第一次上推荐，灰常厚颜无耻地求一亿个收藏和十亿个推荐！）

    晚自习后，西门冲开着野马Z4，风驰电掣地朝金山花园赶去。

    加速、换挡、点刹、漂移，薛婧雯吓地紧紧闭上眼，口中不停地说：“慢点慢点。”

    十几分钟后，车子到了小区门口，减速开进去后再次提速。到她家的别墅门前后，西门冲打开了电子锁。

    薛婧雯拿掉安全带，正要推开车门时忽然停住，瞪大了眼看着西门冲：“你怎么知道我家的地址？”

    “昨天不是我送你回来的吗？”

    “可是，可是我昨天也没说啊！”薛婧雯垂头思索。

    西门冲淡定地道：“你昨天吓得不轻，肯定忘记了。”

    “也许吧！明天七点前来接我。”薛婧雯说完后，推开车门走了下去。

    西门冲开着车回到家中，打开电脑后，登上金起点，噼里啪啦地码了三个小时。

    他写好后，想起今天《坏蛋》上推荐，于是看了看数据。收藏2892，点击80629，500多个粉丝，打赏的数据也不错，最高的一人打赏了500人民币。

    不错不错！

    他笑着点开了书评，脸色忽然像六月的孩子。呃，是六月的天，小孩的脸，说变就变。

    骂他的人竟然占据了一半的书评！

    这倒不可气，可气地是竟然有不少人在问候他的亲人！

    他大爷的！

    看了看千奇百怪的理由，西门冲怒气更盛，他直接写了一偏长长的评论，加精，置顶。

    对于好评的，他扫了扫，有疑惑的一一回复。

    这时看到一个叫张小凡的人求个龙套，笑了笑，回复道：“龙套免了，七个月后，野火的第二部书的主人公，名字就用你的，说到做到。”

    七个月后，《坏蛋》差不多完结了，到时候就写《诛仙》这部大作。

    第二天，张小凡回到办公室后，打开电脑看到作者的回复，心情霍然大好，顺手打赏了五百。

    他回复了之后，看到评论区作者置顶的帖子，忙点开去看。

    主题：《致那些在书评区骂人的读者》

    内容如下：

    “你能来到这个世上，真的很幸运。

    真的。

    你妈怀你的时候，差不多每个月出一次车祸，终于，你在第六个月降生。

    然后你爸把人扔了，把胎盘拿回家养大，于是就有了你。

    不巧地是，你刚长成人形的时候，不小心从八楼掉了下去。

    嗯，是你的脸，先着的地。

    因为你脸皮厚地比八层楼还高，于是再一次幸运的活了下来。

    从你出生到现在，你爸有一万次掐死你的冲动，你妈少点，才9999次。

    你能活下来，真的需要很大的勇气。

    真的。

    就算你甘心给别人当厕纸，人家还嫌你纸软弄脏了手指，纸硬，擦伤了屁.股。

    你长成这样，说实话，连做反面教材都不够格。

    那个，你知道负无穷吗？

    没错，你就代表着负无穷的终极。

    当然啦，你还是有优点的嘛。

    比如说，你的身材。

    因为你妈是个凹胸，所以你从小营养不良，再加上没心没肺，体重很轻。

    每次刮风的时候，你妈都把你家小狗的绳索解下来，套在你脖子上牵着你，生怕你被风吹走。

    再说说你的智商，一句话，它跟你妈的胸围是一个指数。

    最后总结一下你的一生，就八个字。

    生的荒唐，死的窝囊。”

    张小凡看完后，差点笑尿，再看下面的跟帖，差不多和自己一个表情。

    “不行了，我已笑哭，野火劲草骂人真有一套，老子啥也不说了，打赏充了个粉！”

    “擦擦擦！看野火的书，里面除了打了鸡血似的暴躁，没有任何文艺的气息。但这段话写地太文雅了！”

    “我没眼瘸吧？楼上居然说文雅！这一篇帖子，虽然没有一个脏字，但却处处不在骂人好不好？”

    “……”

    经典，真是经典啊！

    他佩服地五体投地，果断地转发到飞鸽空间中。

    在《坏蛋》迅速传播的同时，西门冲正在课堂上悠闲地学习。

    早晨接到薛婧雯之后，她把开心时刻KTV上面店铺的钥匙给了他。早读完之后，他和杨映雪、常梅二人一块，极为融洽地吃了顿早餐。日子似乎走上了正轨，晚上虽然有灭陈计划，但是不需他出面。

    从穿越到这，西门冲觉得自己每天好像都忙地像狗一样，连口喘息的功夫都没有。现在，终于可以过些简简单单的高中生活了。

    他舒舒服服地伸了个懒腰，只是一个哈哈还没打完，门外忽然传来一群慌乱的走动声。

    9班的学生闻声刚抬起头，忽见一个不认识的男生神色慌张了走到门口，大口喘着气，上气不接下气地道：“不，不好啦，有个女生要……要跳楼，谁……谁距离宿舍近，能不……能把被子抱来，垫在……垫在下面。”

    学生们恍然一惊，有个学生大声道：“在哪？”

    这问题是个关键，要是在这些顶多4层的教学楼跳，不用回去扛辈子，一人一件羽绒服就足够了。

    哪怕她跳楼的时候，来个向后翻腾两周半再加个转体一周半屈体落地，也能毫发无损地接住。

    那学生指着后方说道：“行政……楼的……天台！”

    “我考！”

    “行政楼可是共12层啊！”

    全班的学生们顿时慌了神，杨国魁站在台上，厉声道：“赶紧救人！”

    他说完，男生们抢先跑了出去。

    在这个枯燥、乏味、单调、空洞的岁月，哪怕是一只偶然闯进教室的小鸟、小飞蛾，也会吸住全班的眼球，由此引起的话题可能会持续一整天而不休。

    何况跳楼这么大的事！

    9班的学生中，大约有一半是走读生，另一半是住宿生。冬天床褥多，基本上是一人用的，两个人也抱不了。

    常梅家是外地的，平时住校，杨映雪打算跟她去抱被子，扭头时眼睛余光扫到西门冲，见他像个二大爷似的靠在后面的墙壁上，翘着二郎腿玩着手机。

    她轻哼了一声道：“西门冲，没人找你帮忙是吧？”

    话刚说完，她已想到这个人缘“好”到极致的人，除了刘华山之外，确实没个别的朋友。她怕伤了对方的心，忙道：“你跟我去抱常梅的吧，我们俩女生，没那么大的力气。”