
    达尼四人的恢复能力还可以，过了一晚上一个个生龙活虎地爬了起来，虽然给了西门冲两千万，四人剩下的钱，少说还有这个数。

    他们租了一辆车，风风火火地杀了过来。

    西门冲走到教室后，路过杨映雪身边的时候，在她细嫩的脸庞了捏了一把，惹得玉人粉脸生煞后，大笑着回到自己的座位上。

    王鹏回头和李自刚相视一眼，低声说了两句，王鹏起身朝西门冲走来。

    西门冲看了他一眼。京都一行，收获良多，既得了2000万和一栋别墅，和大小姐的关系略也微有些改善，怎么说也救了她一命。

    “有事？”他心情不错，说话倒没有多冲。

    有戏！王鹏听了顿时一乐，点头哈腰地说道：“西门哥，是这样的，咱们之间不是有点矛盾吗？我这两天想通了，和李自刚合计了一番，想晚上请你出去吃个饭，你看……你晚上有空吗？”

    “请我吃饭？”

    这二人会真心想请自己吃饭？打死西门冲也不会相信其中没有猫腻炒耳根、番茄烧土豆。

    不过，就算他们二人没有好意，以现在的自己，需要在意什么吗？！

    需要吗？

    当然不需要！

    但是，怀疑要表现出来点嘀。

    西门冲故意道：“不会是鸿门宴吧？”

    你大爷的猜的还真准！王鹏心里骂了一句，连忙摆手道：“不会不会，你这么厉害，我们怎么敢算计你呢！”

    这B心里却在想：不算计死你，老子的姓就倒过来写！额，倒过来好像也一样，反过来写！额，还特么一样。好吧，老子拆开写！

    西门冲哦了一声，又问道：“能带人不？”

    “这个……人多了怕不太好。”王鹏心想：想害你请你吃个饭，你特么怎么这么多屁事！

    “行，我自己就我自己吧！”西门冲耸肩道。

    王鹏喜道：“那咱们晚上就说定了啊！到时候，我来找你！”

    他走后过了一分钟，上课铃响起，杨国魁走了进来，说了一句“好好学习”后，坐在讲台的凳子上，找了一本书看了起来。

    过了十多分钟，他起身将西门冲叫了出去。

    还是那个旮旯，二人各叼起一支烟，西门冲给杨国魁点上。

    二人吞云吐雾了一会。

    杨国魁漫不经心地说道：“这次联考考的咋样？记得上次在办公室你和我吹，这次能考第一。”

    “还好吧！”西门冲随口道。

    杨国魁不屑地哼了哼：“叫你出来还是那个特招的事，你还不和文院士联系联系？”

    啪！西门冲拍了下额头：“昨天去京都大学，忘了见见她了！”

    失误，实在是失误。文院士对自己有知遇之恩，该当去见见她的。

    杨国魁皱眉道：“你昨天不来上课，是去京都大学了？干什么去了？”

    西门冲昂着脸，得瑟道：“如果和你说，我是去征服一个女神去了，你信不信？”

    “呵呵~”杨国魁咧了咧嘴：“就你？女神？呵呵。”

    “不是，我说老杨你这是什么表情？”西门冲把胳膊放在杨国魁的肩膀上，挑了挑眉头道：“怎么样，你要再不和雪雪说说赶紧答应我的追求，将来就成不了你的爱婿……不，贤婿了！”

    “咳……咳！”

    杨国魁被烟呛到了肺，咳嗽几声后道：“贤婿？呵，你就死了这条心吧。”

    “那对不起，我只能霸王硬上弓喽！”

    “你敢！”杨国魁指着西门冲道。

    西门冲把他的手握起来，笑道：“放心，我那方面还是挺强的，不会让她受苦。”

    “你，你大爷的！”杨国魁忍不住骂了出来。

    同一时刻，京都大学。

    西门冲的照片像风一样席卷了整个大学。

    大街小巷、旮旯缝道，只要人能到的地方，都被贴了上去。

    “挑战书？”

    几个刚发现的学生好奇地看了过去，一个戴蓝框黑架、镜片呈现绿色眼镜的学生念道：“老娘不知道你叫什么名字，但昨天一战胜负未分，本周周六（1月17日）上午10点，老娘在体育馆等你！是个带把的老爷们就过来！”

    底下没有留笔，但只看这话语，已知除了肖衾肖娘外，没人敢这么说。

    “这哥们真流弊，惹谁不好去惹肖娘，屎定了，肯定屎定了！”

    “夫人有多大胆哉，地有多大产邪！此君既昨与之平手乎，think来，亦厉害之辈兮~”

    “滚一边去，你妹妹的小裤衩，能不能别说的这么恶心！古文加英语，明知道老子古汉语刚挂、四级没过，还来双重恶心老子！”

    一个跟男朋友一起的男生……失误失误，是女生道：“我怎么看怎么觉得像是在比武招亲似的？”

    那男生撇嘴道：“招亲？呵呵，肖娘长得很漂亮不假，但就她那脾气，男生们也只敢在心里想想，要是真谈起恋爱，谁敢要？”

    那女生伸手扭住他耳朵，那男生啊呀呀叫道：“人多，快放开！”

    “你刚才说什么？”

    “我说，要是真谈起恋爱，谁敢……”

    “不是，是上一句！”

    “肖娘长得漂亮不假……”

    “再装！中间那句！”

    “男生们只敢在心里想想。”那男生小声地说道。

    那女生哼道：“你是不是也想过？”

    “没有，绝对没有！我发誓……”那男生嘴里发誓，心中在说：诸位神啊，我刚才是在放屁，不要当真啊。

    薛婧怡也看到了西门冲的照片，她不发一言地走了过去。

    从早晨到现在给男朋友打了五六次电话，均被他挂断，这让她很是不安。难道，自己和西门冲的事情，被他知道了？

    等她烦闷地刷着屏，忍不住再拨一遍的时候，忽然收到一条短信。

    “婧怡，我们，分手吧。”

    她愣住，手机从手中滑落，落在地上，屏碎，精致的外壳迸飞出去。

    他知道了……

    他知道了……