
    “你真的这么厉害？”

    “他们是特种兵啊，你能打过？”

    “你是不是被魔灵附体了？”

    三句话抛了过来。

    西门冲笑骂道：“老子厉害你们怕什么？”

    “怕你装比不成反被草！”

    “你大爷的！”

    四人胡扯了一会后，花和尚忽然贼兮兮地说道：“冲冲，有个事给你说说。”

    西门冲看向他：“看你的样子就知道没啥好事。”

    刘二愣子举手表示赞同：“我看也是。”

    花和尚堆笑道：“那个开业那天你说，冲会员有机会赢取与美女烛光晚餐的机会，忘了没有？”

    “咋，还有人问这事？”

    这不就是个噱头嘛，还真有人当真了？

    “那你说的，肯定有人提啊！”

    花和尚用“看白痴”的眼神看着他：“这都一个周了，你他娘的看着办吧！”

    “嘚嘚嘚，这周末……这周末考试，下周末我带一个来。不过吃饭就别想了！”西门冲回道。

    其实话说回来，定期地拉个班花来镇镇场子，确实是个不错的点子。

    一方面可以拉些年轻人，增加点收入；另一方面，也可以和班花们培养培养感情嘛！

    等李秘书打电话来催后，西门冲方才慢悠悠地驱车朝刘记茶馆行去。

    作为前所有未的“武林高手”，怎么也得端端架子才成。

    上海，南京东路。

    一栋现代化的CBD十六层内。

    不少西装革履的社会精英，吃过午饭后，看着电脑上的股市行情，有说有笑地讨论着。

    坐在一角的二十七岁的青年张小凡，显得有些孤单。

    他不喜欢炒股，也不喜欢看足球，平时除了玩游戏外，就是喜欢看书。

    因为和大多数人爱好不同的缘故，平时与同事之间的沟通很少，几年下来，办公室里没有几个说得上话的、关系好的同事。

    在这个风景秀美、地段繁华的商业区中，像他这么性格变得越来越内向的人，着实找不出几个。

    作为一个小白脸……小白领，他平时的工作较清闲，基本上一天八个小时中有一半在无聊中渡过。前两年的时候，他喜欢去金起点上找书看，打发打发时间。

    但这两年，网络文学的发展到了一个瓶颈，几乎所有的书都在毫无新意的模仿、抄袭，让他这种对书的挑剔程度比女朋友更甚的人，看个开头就断了看下去的欲望。

    于是，他转向看一些国内外的经典名著。

    今天中午，他吃过饭后，看着乱作一团的办公室，摇了摇头，回到座位上发了会呆，然后——心血来潮地打开了金起点。

    几部封推的书出现在面前。

    他随手点开了一部名为《神功奇缘》的书。

    “建安十一年。秋。风华山之巅。

    颍川太守司马儁之子司马晟，修行八载，以十七之龄，度四九之劫。

    一时，名声大噪，观者数万……“

    他摇了摇头，唉~渡劫又见渡劫，两年了还是这个玩意？他想不明白，为什么修仙就要渡劫吗？

    没意思，这书不太监算作者命好！

    嗯？《仙路有点长》？

    他笑了笑。这名字有点意思，点开后——

    “白云城突然多了一位绝世高手。

    一年内，陆续有三十二名穷凶极恶的贼道、蛮修死在他的掌下。

    七扇窗总捕头慧眼无敌，事后根据现场推断，这三十二名恶修皆不是此人一合之敌。

    尤其是其中一人，是被此人用鼻.屎弹死……”

    六扇门说成七扇窗，鼻.屎弹死……他摇了摇头，又是恶搞性质的小说，没意思，这书注定进宫。

    这时他看到侧边栏的强推上有个叫《坏蛋.是怎样炼成的》的小说。

    “书名不错，也不知道内容怎么样。”

    他一看之下，立刻被书中的故事吸引，双眼被牢牢地钉在了电脑桌面上。

    久违的热血，慢慢回归，仿佛回来了十年前，那段青涩的时光。

    不知不觉已看了一个小时，他收回目光，揉了揉双眼后又看了下去。

    大半个下午看完了已更新的情节。

    “还不到二十万字，不过瘾啊！”

    他伸了个懒腰后，端起茶水后抿了几口。难道碰到一部好书，他毫不吝啬地打赏了一百大洋。

    再看看别的书，实在没啥让他打起精神的。他看了一圈，最后来到坏蛋的书评区，这里已斗得一塌糊涂。

    有骂的，有赞的，基本上一半对一半。

    骂的人说得有头有尾：主角性格转变太快，不现实；李爽、三眼等人投奔得太快，不现实；情感描写太空洞，不现实……

    赞的人说得有声有色：千般套路，万般副本，我只问一句，你那颗未老先衰的心，有几部书能唤醒？

    张小凡写了一段评论，最后开玩笑道：“野火你好，我叫张小凡，不知道能否在书里跑个龙套？”

    刘记茶馆。

    薛婧雯坐在包间中的沙发上，无聊地刷着屏幕，过了一会昂起头，瘪嘴道：“李大哥，你请的这个人架子也太大了吧？让本姑娘在这等他，哼哼。”

    李存义躬身笑道：“二小姐，你有所不知，这个人虽然年龄不大，但听岳队长说，这个人比他要厉害地多。有他保护你，昨天的……”

    他说到这就此停住。

    薛婧雯想起昨晚的事情，有些心有余悸。

    脑海中浮现出西门冲的丑样，哼，没看出来，他人不咋地，身手倒是挺敏捷的。

    要不是因为他，自己现在哪能坐在这里喝茶。

    昨天自己的那个吻，真是值了！

    正胡思乱想的时候，包间的门被拉开，西门冲走了进来。

    薛婧雯双目瞪得很大，指着西门冲：“你，你不会就是我的保镖吧？”

    李存义一愣，他和二小姐居然认识？

    西门冲色.色地道：“那当然，而且是24小时的贴身保镖，洗澡、上洗手间都是不分离地那种啊！”

    贴身保镖？

    洗澡、上洗手间不分离？

    旁边的李存义皱了皱眉头，心中虽然有些厌烦，但还是伸出手掌，与西门冲握了握手。

    他怎么也没想到，岳钦山推荐的竟是这么一个人。

    从西门冲的表情、说话的音调，他看不出他有丝毫的冷静、睿智存在，甚至可以说他与这两个字出来对立面。

    要不是没有其他合适的人选，他真想立即拂袖而去。

    上午的时候，他专门调查过西门冲的信息。从资料来看，他只是一个普通的高中生，除了比别人丑点，似乎没别的特长。

    哦，还有走了狗.屎运，因为三两句话被一个文学巨擘看中。