
    短短的几秒中，过去二十多年的事情，快速的闪烁而过。

    开心的、不开心的，到临死前，都无所谓了。

    额头接触到了实物，软软的、带着些弹性，几面怎么会这样？不对，不是几面。

    美目睁开，映在眼前的，是一黑色的物事。

    她抬起头，正看到西门冲微笑着看着她，手中拿的，是他团揉在一起的羽绒服。

    “老子还没玩够你呢，不许你死！”

    西门冲说完这话，飞起两脚将她左右两侧的两名老外踹飞，随后蹲下身，快速将缠着她双腿的胶带撕掉。

    四名老外看了看对方，均想不到被捆在柱子上的他是怎么逃脱的。

    “杀了他！”厚嘴唇果断下令道，他说完，匆忙朝旁边一室中跑去。

    三名老外立即从口袋中掏出折叠匕首，朝背对着他们、正为薛婧怡扯断手腕上胶带的西门冲背上刺去。

    西门冲搂住薛婧怡的细腰，抱着她转了个圈，将三人踢飞，撞在后面的墙壁、旋梯上，哗啦啦的碎了一地杂物。

    危难关头，突然出现的西门冲，现在，翩然飘飞的场景，薛婧怡茫然失措，分不清现在是在做梦还是身处现实。

    西门冲一只手放在她肩上，上前吻住她，薛婧怡打了个激灵，理智终于清醒。

    她正欲推开西门冲，突见为首的厚嘴唇老外，拿了一把冲锋枪走了出来。

    她的双目瞪得老大。

    哒哒哒的响声在大厅中尤为刺耳。响声过后，烟雾弥漫，呛人的火药味弥漫在空气中。

    先前倒在地上的三名外国人挣扎着站了起来，看着薛婧怡，哈哈大笑。

    “队长，继续上她！”

    薛婧怡抱着西门冲，泪珠儿在眼中打转，这伤心的泪水，也不知因西门冲救了她而自己命丧黄泉而难过，还是为自己接下来的命运而伤悲。

    “吻……吻我！”西门冲有气无力地在她耳畔说道。

    薛婧怡看着他，闭眼摇头：“不，不要。”

    厚嘴唇把冲锋枪朝地上一扔，跳着爵士舞，朝她身边走了过来。

    刚才他见西门冲挣脱已知不妙，于是匆匆朝身后的之间储藏室走去，将自己的热兵器取了出来。

    华夏卧虎藏龙，以前他曾对付过几位功夫颇高的人，对方能飞檐走壁、点水过河（华夏谓之：水上漂），不过这又能如何？

    还不一样死在自己的枪下？

    另外三名老外也学队长，忍着全身的酸痛跳着爵士舞走了过来。

    西门冲趴在薛婧怡的身上，还在默默地装叉：“临死前……满……满足我。”

    薛婧怡使劲地摇头，自己被他都那个啥两次了，还要吻自己干什么？

    她一把推开西门冲，快步朝门外跑去。

    这个无情的女人！

    西门冲在心里责骂了一句，伸手抓住她，面目狰狞地说道：“你也得死！黄泉路上还有个伴！”

    薛婧怡吓得更是惊慌失措、花容失色，她用指甲去掐、用牙去咬他的胳膊，口中直呼：“快放开我！”

    “不放！”西门冲“决绝”地咬牙道。

    这演技，绝比爆棚……不，爆宇宙啊！

    四名老外已将两人团团围住，厚嘴唇看着西门冲，目光猛然一凛，用法语大声道：“不好！”

    说完急忙后撤，朝冲锋枪的地方跑去。

    另外三人跟他配合已久，对他的话向来是言听计从、毫不怀疑，三人急忙忍着疼痛，就地滚开。

    “不好意思，被你们发现了。”

    西门冲直起身子，抖了抖线衣，子弹头哗哗的落了下来，撞在地面上，发出清脆的金属撞击声。

    “你穿了防弹衣！不过，又怎么样！”

    厚嘴唇哈哈大笑，状若疯狂，端起冲锋枪，对准了他的头颅，扣动了扳机。

    西门冲哼了一声，抱起愣住的薛婧怡，轻声一纵，冲到门外。

    将她放在一处假山旁，西门冲吻了她的额头一下，用温柔的语气道：“乖，在这里等我，不要乱跑，我马上回来。”

    别墅里很快传来打斗的声音，伴随着几声惨叫，一道人影冲了过来。薛婧雯被他抱住，一步步朝屋内走去。

    四名外国人横七竖八地倒在地上呻.吟，见他返回，登时闭上口，极是紧张地看着他。

    西门冲搂着薛婧雯坐在西边的真皮沙发上，斜眼看着四人道：“说吧，是谁找你们劫持我……女人的？”

    薛婧怡转脸看了他一眼，在坏人面前，她倒颇为懂事地没有反驳。

    “小兄弟……”

    厚嘴唇甫一开口，便被西门冲打断，侧着头道：“你叫我什么？再说一遍试试？”

    老外蹭地站起来，指着他的脸道：“小崽子，试试就试试！”

    好吧，这样的场景他只敢在心里想想。

    西门冲刚才恐怖的身手，可是将他们打怕了，乖乖的，这个长得不咋地的小子实力怎么这么强！

    用高碳钢锻造百次制造出来的冲锋枪啊，就特么让他给一脚踹碎了！

    那是冲锋枪，不是木头啊！

    真的不是木头啊！

    这难道是华夏的硬气功吗？

    “大哥，对不起大哥，我们是有眼不识金镶玉、有眼不识泰山，您想怎么着，我们都听您的好不好？”厚嘴唇小心地扶着墙坐起。

    西门冲将薛婧怡拉倒在自己怀中，冷嘲道：“先说说谁让你们来的？”

    “雇主的信息我们不能透露，这是业内……”

    “不说是吧？行，你们以后也不用说了！”

    “我说，我说！”见西门冲作势走过来，厚嘴唇赶忙将亿光电子集团的事情说了出来。

    薛婧怡听了娇躯一震，匆忙从西门冲的身上起来。

    人死吊朝上，你别欺人太甚！

    “我就欺人太甚了怎么着？”西门冲讥讽道。西门冲的手“啪”地一声拍在她丰满又翘挺的臀瓣上。嗯，真他娘的有弹性，差点将老子的手原路弹回，下次从后面进试试。

    “金陵亿光集团？找上你们的人是孙亿光？”薛婧怡皱眉道。

    厚嘴唇做出一副思索的样子：“或许是・吧，我只知道是亿光电子集团找上了我们，具体的事情，团长没有说。”

    孙亿光是商界有名的臭鼬，为达目的不择手段，薛婧怡曾听父亲讲起过他。还听父亲说，孙亿光和爷爷曾因一次政府招标的事情结下了梁子。

    如果真是他，以爷爷对她和妹妹的宠爱，此刻断然已经答应了他的条件！