
    作为一个非纯情男，你这话说的，能让人想不歪吗？

    看看杨映雪和常梅，脸色也是微微有些红润。

    薛婧雯口无遮拦，几乎是什么暧昧说什么，从接吻弹到车.震，无说不说。

    西门冲这顿饭，吃得很是煎熬。还好吃到一半的时候，手机铃声响了起来。

    他落荒而逃。

    这个时候，即便是诈骗电话，他也会非得说上两三句感谢的话不可。

    电话是岳钦山打来的。

    “冲老弟，这些练武术的你是从哪找来的？”

    他的声音中带些颤抖。西门冲笑道：“怎么样？不合胃口？”

    “太丧心病狂了……”

    岳钦山把一肚子的苦水吐了出来，原来今天下午他们到了造纸厂，说明来意后。两伙人互相看不顺眼，一言不合打了起来。

    二十多号打二十多号，岳钦山这些当兵的竟然被打败了，这让他很是不爽。等见到这些人的训练方式后，即便他们身为特种兵，也不得不服。

    不过经过一下午的磨合，当兵的和学武的两伙人，仍是没有化解矛盾，反而暗暗竞争了起来。

    两伙人约定好，三天一小打，七天一大打，输的人见了赢的那伙人，见面要叫爷爷。

    西门冲听到这，忍不住笑骂道：“你们也真是会玩！”

    “会玩？”岳钦山气道：“胡扯，要老子叫那群小毛头爷爷，老子怎么开得了口！”

    “好，到时候不让你叫！不过，岳哥你还担心输给谁啊？”西门冲想起他胳膊的枪伤，又问道：“对了岳哥，你枪伤没好利索，训练量不要太大。”

    岳钦山道：“无妨！”

    “行，那你自己斟酌。不过明天就不要训练了，明晚我想让你带着贺磊他们那组的人，去做掉陈奇。”

    西门冲看了看灰蒙蒙的天，夜色已渐渐降临。

    无星无月，明晚适合杀人。

    是时候试试牛刀了。

    岳钦山心头一动：“烈炀帮的陈奇？”

    “正是！”

    电话那头叹了一口气，西门冲道：“既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”

    岳钦山回味了一会，道了声好。

    西门冲挂了电话，想起自己的摩托车还在门口，于是迈步朝门口走去。将车停到棚子里后，忽而想起这群兵痞把自己原来的摩托车卖了后，似乎没有把钱给自己充话费……

    不远处，王鹏和李自刚看着他的背影，叽里咕噜地讨论着什么。

    话说，对付一个混混要比对付一个好学生难得多。

    他二人找了几个校园的混混头子，哪成想都没答应，两人只好合计从社会上找几个人，好好地教训他一番。

    至于等自己的大堂哥，王鹏是等不及了，看着杨映雪和西门冲走得越来越近，他是坐立不安，心里可是一个直痒痒。

    晚上上课没多久，西门冲的手机突然震动起来，他看了看，陌生的本地号码。

    接通后，话筒里响起一个沉闷的声音：“薛婧雯在我手上，想要她活命，速速来北门，那里停了一辆黑色的商务车，车牌号是4J3B2。识相的话，不要报警！”

    说完后，立即挂断了电话。

    西门冲愣了愣，一边下楼一边思索。

    这个绑架薛婧雯的团伙，张口要找自己，明显是冲自己来的。但是自己又没得罪多少人啊？

    陈奇、李默、韩当、王鹏，还有薛婧怡。别的人好像没了，不对不对，自己中午刚签了合同，下午就有人调查出来了，速度这也太快了！

    难道是――

    他笑了笑，没错了。除了薛婧雯监守自盗外，没有别的可能。

    唉~这个小公主，实在是太能找事了。若非为了风华集团的名头和关系网，还有收买人心，这个活就不接了。

    另外还有一点，他不想说，但野火一定给写出来。那就是这货良心未泯，对那天破了薛婧怡的事，心存一丁点愧疚……

    对于薛婧雯的意图，他很快也明白过来。她肯定是想找人，试试自己的身手。

    他走到车棚，开着摩托车朝外行去。

    大门外的路灯下，果然停了一辆黑色的商务车。他速度不减，直接撞了上去，将商务车撞得凹进一个大坑。

    里面顿时传来几声喊叫，有人用力拉车门，但因为受压变形的缘故，费了好半天力气方才拉开。

    车上下来四个光头壮汉，脖子上刻着一道道的纹身，手中提着成年男子手腕粗细的钢棍。

    “小子，车是你撞的？”先下来的那人道。

    另一户训道：“和他说什么废话，上啊！”

    四人握紧短棍，朝西门身上招呼而来，棍势又急又重，带起一声声划破空气的刺耳声。

    西门冲双手按在摩托车的座位上，来了个托马斯全旋两周半，将四人踢到在地。四人爬起来后，大喝一声，再次攻来。

    西门冲从车上跳下，很不客气地将四人踹飞。

    他抓住副驾驶的门，猛一用力，整个车门被生生拉掉。

    薛婧雯一脸错愕地看着他。

    那四个倒在地上的光头壮汉，正要再度进攻，见他就这么徒手把车门扯掉，当即吓傻了眼。

    这尼玛还是人吗？

    那车门是钢铁做的，不是纸糊的啊！

    四人咽了口唾沫，弓着身子走到西门冲身边，用略带颤抖的声音道：“大哥，对不住了大哥，那个，我们都是被逼的啊！”

    西门冲摆摆手，扭头道：“我知道你们都是逼出来的，滚一边去！”

    四人如蒙大赦，逃也似地朝一旁跑去。

    薛婧雯双手握拳，放在下巴下面，很崇拜状地看着他：“冲哥哥，你好厉害啊！”

    西门冲嗤笑一声道：“想试试我的水平？有意思么？”

    他转身骑上摩托车，薛婧雯跟着坐了上去，把手放在他肩膀上嘿嘿地笑道：“人家不就是想看看你出手嘛！男生打架的时候最帅啦！”

    西门冲只能用“呵呵”回应。“昨天晚上也没看到你有多喜欢看！”

    “那不一样呀！”薛婧雯小声嘟囔道：“那不是打架，是杀人，死了就活不成啦。”

    西门冲摇了摇头。到了停车区后，他把摩托车停好，薛婧雯坐在后座上，拍着手道：“你抱我下来好不好？”

    “别装了，这里没人！”西门冲上了锁，朝教室的方向走去。

    薛婧雯从车子跳了下来，在后面说道：“是没人，但是有摄像头啊。”