
    灯光下，高长远见妻子担忧的神情，笑道：“你不用担心，我肯定不是逃出来的。别人不了解我，老夫老妻这么多年，你难道还不了解我啊？”

    “我知道，可是——”

    高长远打断她，叹道：“这事说来也是因果循环，好人好报。来，把乖儿子给我抱抱！”

    魏玉萍小心翼翼地把自己的乳.头从儿子口中挪出，然后慢慢递给高长远。“你小心点，一惊着他就哭半天。”

    “那他肯定是想爸爸啦！”

    高长远一边晃着小儿，一边将昨天见刚进来的西门冲要被人欺负、挺身而出好言相劝、西门冲打败群犯、为自己女儿之事开脱、今天出来后托人将自己放出的事情，一点不落地说了一遍。

    听完后，魏玉萍点头道：“幸亏你站出来帮他了！不然你还得多吃大半个月的苦头。对了长远，听说那里面打人，你挨打了吗？”

    “我人老实，他们揍了我一顿就提不起兴趣了。”高长远笑了笑道：“都是老实人吃亏，但也得分时候。要是换了别人，肯定会吃更多的苦头。”

    魏玉萍关切地道：“在哪？让我看看。”

    “没事，早就好利索了！”高长远问了问家里的情况，得知不妙后叹道：“年后我到市里找个零工，看看能不能钱多点的活。”

    至于外出打工，因为儿子太小，让妻子一个人忙活，肯定忙不过来，也只能就近找个工作干着。

    魏玉萍点头道：“现在家里离不开你，也只能先这样干着了。希望这半年，能攒够上大学的生活费吧！”

    高长远笑道：“咱们家小琪学习好，到时候肯定市里会奖励一大笔奖金，上学的费用都够了！”

    高珮环听了后，贴在他身上道：“爸爸，我也学习好！”

    “是，小环学习也好！”高长远很是欣慰地笑了会，忽而板着脸道：“小环，爸爸还没问你，我被抓的事情是不是你告诉你姐的？”

    高珮环吐了吐舌头：“不和你说啦！我去写作业啦！”

    “这孩子！”高长远摇了摇头。

    西门冲直接开车朝家行去，以后像今天这样的情况还不知会发生几次，正好早点回去，多码点字备着，别断更了。

    深蓝色的野马化作一条绸带，迅速朝李村棚户区驶去。

    将车门停住门口后，他刚打开车门下来，这时一个穿着深灰色羽绒服、扣着帽子的男子从他身边经过，亮光一闪，一道明丽的弧形光芒划向西门冲的胸口。

    动作之快，让他这100倍的敏捷也未及反应过来。诚然，这也和喝了太多酒有关。

    嘎嘣一声，那人震得虎口发麻，回过头，愣了愣，狐疑地收回匕首。

    皎洁的月色下，匕首已经折断。

    “Fuck！”

    这人骂了一句，他以为目标（西门冲）的胸口带了什么护身符之类的东西，或者是羽绒服衬里的口袋放了手机之类的硬物，手腕一翻，急电般抹向西门冲的脖子。

    西门冲右手倏然间抓住他的手腕，正要用力，这人左手握拳，指间带了一个血红色的拳刺，一记直勾拳甩向他的右眼。

    “哼！”

    西门冲左手迅速出击，将他的左右手腕牢牢扣住，任凭其怎么用力，也前进不了分毫！

    借着月色，他已看出来刺杀他的这个人，是个白皮肤、褐眼睛的外国人，看面孔，年纪在二十八九左右。

    西门冲用英文道：“谁派你来的？”

    这老外杀手也不知道为何西门冲的力气这般大，此时双臂被抓，来不及细想为何，直接提膝顶向西门冲的裆部。

    西门冲骂了一句，以近乎疯狂的速度出腿，将他直接踹到十米之外，落地后滚了几滚。

    这老外杀手躺在地上一动不动。

    “装死？”

    西门冲看街道上没人，也担心打斗太久引起村民的注意，脚下一动，施展出鬼魅般的速度，晃眼间已站到这个外国杀手的面前。

    这杀手的右手动了动，一道微不可查的声音响起，西门冲感受到一股不小的力量打在自己的后腰处。

    子弹？

    妹的，真他娘的气人，好好的一件羽绒服让他给打了个窟窿。

    又要买新的了！

    虽然这在一定程度上拉动了国家经济的发展，但是也促成浪费指数的增大，间接加剧了环境的恶化，影响了生态平衡……

    他弯身，一拳将这杀手夯晕了过去，像拎死狗一样拎着他，扔到野马Z4的副驾驶上后，开车朝野外奔去。

    将这个杀手全身上下搜罗了一遍后，西门冲想起，曾在电视上看到有些杀手会在口中含着毒药，以防被抓住后被人拷问禁受不住而自杀。

    他忙将刚扣完鼻孔尚未擦拭的手指塞到这杀手的口中，扣了半天也没找到后才拿了出来。

    这里提一下，口里含毒药随时咬开自杀是不切实际的，要不然吃东西硌着、舌头痒痒了、呛着了打个喷嚏、困倦了打个盹儿，就会将他送上西天去了。

    将黏糊糊的唾液在老外的羽绒服上擦干净后，西门冲伸出右掌，左右开工，将他抡醒。

    “谁派你来的？”西门冲用英文道。

    这杀手恢复视野后，震惊地看着他：“你没死？”（英文，以下不再标注。）

    “我为什么会死？小小的暗枪就想弄死老子？”西门冲鄙夷地看着他。

    杀手慌张地站起来：“我那子弹是由氰.化钾制作而成，击中目标后没有不死的！你，你是人是鬼？”

    剧毒化合物氰.化钾？西门冲将他那只小巧的手枪从一旁捡起，对着杀手的脸道：“说，雇主是谁？”

    谁这么狠辣，想要自己的命？

    李默？韩当？孙景炀？薛婧怡？

    “你就算杀了我，我也不会告诉你！”这杀手倒也硬气。

    “行，不说是吧？”西门冲欺身上前，迅速将他的四肢脱臼，杀手倒在地上，见自己四肢不听使唤，大骇道：“你做了什么？我胳膊腿怎么不能动了？”

    西门冲从地上捡了块肥皂……没说完，是肥皂大小的石头，微笑着朝这杀手走去。

    “你们这些老外，怎么可能理解华夏功夫的精髓？不读读五千年的历史，又怎么能理解华夏酷刑的全方位、深层次、多样化？”