
    王鹏前脚刚走，杨国魁后脚走了进来。

    “跟我出去趟。”

    出了门，西门冲道：“老杨，又没烟了？”

    “……校长找你。”杨国魁头也不回地说道。

    校长找自己？

    那肯定是那6个名额的事了，丫的，肯定是他那个七大姑八大姨家的亲戚想要个名额。想要名额还让自己去找他，自己要是给他还就怪了！

    到了校长办公室，杨国魁和秦伯伦打了个招呼，那个小徐为两人倒好水后，把门关好，走了出去。

    “啥事？”西门冲端起茶水呷了一口。

    秦伯伦从抽屉中掏出一沓钱，差不多一万的样子，递给西门冲道：“这个是本次你考全市第一的奖励。”

    “哦？这个还有奖励？”西门冲接了过去，塞到自己口袋中道：“看来要是多来几次统考，我这娶媳妇的钱就赚够了哈！”

    杨国魁瞪了他一眼，秦伯伦听了在心中点头，这小子果然没有作弊。他咳嗽一声：“西门同学，还有个事需要和你商量商量。”

    来了，要说他七大姑八大姨家的事了。

    秦伯伦道：“你也知道，你这次成绩考得是相当突出，现在已引起不少学校的眼馋，上午我已经接了不少电话，都是想挖你过去的。学校商议了你的事情，决定对外宣称，你这次考试是作弊了，怎么样？”

    西门冲差点跳起来：“他娘的，你们这是抹黑我啊？你觉得我会同意吗？”

    妈的，不来点补偿，便想抹黑留住自己，门都没有！

    杨国魁嘴角抽搐了几下，学校这个决定还真是够狠啊，将西门冲直接从神坛拉到粪坑，这小子会同意才怪。

    秦伯伦微笑着说：“你先别激动，你想啊，要是不这么做，你迟早会被他们挖走……”

    西门冲冷笑着打断他：“我还没想着走！”

    “你没想，这点我知道。但是你觉得，如果他们不停地给你家里好处，你父母是不是会一遍遍的劝你？我不信你能顶住压力。”

    通过家里来收拢自己？这点西门冲还真没想到，他的手指在茶几上有节奏地敲来瞧去，秦伯伦知道他在思考，站在一旁静静地不说话。

    要是父母知道自己考了全校第一，肯定不会相信，但若是别的学校一直去烦扰他们，自己现在的情况基本要暴露了。

    他还不想现在把事情告诉家里。

    这货原本的想法是，在高考时直接考个全省的状元，吓死西门阔！

    这次考试他之所以把实力展示出来，一是为了向杨国魁证明自己当时和他打赌并非狂言妄语，二是为了测试自己的水平，别自己高估了自己，毕竟这个世界在某种程度上，和原世界还是有很大不同的。

    利用作弊把自己第一名的名次压下去，不得不说，这是一个能将自己从风头浪尖下掩盖的不错点子。

    虽然对自己的名声没有好处。

    不过，他会在意别人怎么看待自己吗？！

    西门冲的手指忽然停住，秦伯伦身居高位这么多年，亦是难免有些微微的紧张，自己可是把这事已经说出去了啊，要是西门冲不答应，自己还不得被那几个校长骂死？

    “这事……我可以答应。”西门冲看着他道。

    杨国魁在心里暗骂：这事你答应个毛，当个全市第一多风光。呃，最主要的是，老杨自己走到哪都会觉得很有面子。

    秦伯伦听出西门冲还有后话，他点头道：“好！说说你的条件吧。”

    西门冲吐出两个字：“十万！”

    杨国魁和秦伯伦吓了一跳，这小子张口就是十万，靠，还真是能要啊？

    “十万，我真拿不出！你知道，学校现在的情况很不……”

    西门冲直接无视他的哭穷：“老秦同志，不说别的，但是六个被京都大学特招的学生，带来的利益绝对是这个数字的二十倍以上，你说我说的对不对？”

    秦伯伦刚想否认，看了眼西门冲，顿时为其晶亮睿智的眼色所震，摇头改成了点头。“你说的不错，但是奖金下来是年后的事情，现在，学校真的拿不出这么多钱。”

    西门冲靠在沙发上，两只胳膊垫在后脑勺下，似笑非笑地说道：“哭穷对我没用，钱拿出，我同意，拿不出，那就只好让他们把我挖走喽。”

    秦伯伦道：“你女朋友在这，你小子会离开？”

    “一块去不就行了？”

    秦伯伦看了眼杨国魁道：“你准岳父如果不让去呢？”

    “别整那些没用的，老杨不会不同意，大不了将他一块带走就是了。”西门冲瘪嘴道。

    秦伯伦指着西门冲，手指头点了几下，一边朝座位走去，一边道：“你小子可以，行，十万就十万！”

    他从抽屉里拿出早已准备好的十沓钞票，用报纸包了起来，放到西门冲面前道：“现在你知足了？”

    西门冲打开报纸，拿出一沓捋了捋，递到眼睛看直的杨国魁面前道：“老杨，你看看真假。”

    秦伯伦听了暗骂一声。

    “老秦同志，这些赃款你拿来的？”

    赃款？

    你大爷的赃款啊！

    秦伯伦差点气炸，哆嗦着身子道：“我这都是自己掏的腰包！”

    “哦！反正我是不信。”西门冲碰了碰杨国魁：“老杨，你信吗？”

    杨国魁道：“信啊！秦校长自当上校长以来，一直兢兢业业、两袖清风，哪会像你说的那样。钱我点完了，都是真的！”

    “……”秦伯伦险些晕倒，信任自己还点钱看看真假？他指着两人道：“你们两个拿了钱赶紧走，这么大一会，我会少活十年，别再呆了……不对。”

    他从办公桌上捏起一张纸，笔筒里拿起一支笔，递给西门冲道：“先把字签了！”

    西门冲扫了眼，见上面写着“关于西门冲同学考试作弊的处罚通知……鉴于其行为恶劣，影响严重，经学校众位领导商议后，决定罢免其今后参加全市统考的机会……”。

    “以后也不能参加了？够狠啊！”他签好字，把钱包起来朝外走去。

    走出老远，西门冲把胳膊搭在杨国魁肩上：“老杨，这些钱都给你？”

    杨国魁咽了口口水，咧嘴道：“算了，这点小钱我还看不在眼里。”

    “是吗？平时烟还都是从我这拿的，怎么今儿说话这么硬气啦？”西门冲把之前的那一万塞到杨国魁的口袋中：“嘚，你拿去买些好烟，别到我和雪雪结婚的时候，拜的是你的黑白照片。”

    杨国魁用胳膊顶了下他的肋骨处：“你小子说话别这么损，先想想即将来到的骂声浪潮吧！”

    “不会！没人会骂我的。嗯，都是嘲讽！”

    果然——

    一个小时后，听说过他名字的人，开始了连绵不绝的讥笑。