
    西门冲闻声看去一个美妇人围着围裙悉悉索索从正门走了出来

    “姐姐，你好！我叫西门冲是雪雪的好朋友。”此人和杨映雪几分相像倒不如说是成熟后的雪雪，西门冲也不傻对于未来的丈母娘自然先留个好映像

    果然，田玉凤很受用西门冲的姐姐一词微微一笑道

    “哈哈，小伙子嘴巴真甜怪不得让我家雪儿整天惦记。”

    “是吗？雪雪你对我真好”西门冲深情一看暗送秋波惹的杨映雪娇羞不已

    “可不是麽，她呀。。。。。”

    “哎呀！妈你说什么呀！”一边杨映雪脸红的跟苹果似的走过抱着田玉凤胳膊扭捏着

    “好了好了，妈不开你玩笑了，西门冲是吧我是雪儿的妈妈你叫我阿姨就行，我就叫你小冲好了，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，这诗句是你作的？还是在哪听过的”

    “是我写的”西门冲脸不红心不跳的说道，要是地球人看到肯定一巴掌不拍死他，玛德见过不要脸没见过这么骚的

    这首诗词出自李商隐的《无题》西门冲很刚脆的盗用，美名其曰不用白不用浪费可耻怕丈母娘不信补充道

    “昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。

    嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。阿姨这是全句”

    田玉凤是教文科的对于诗词自然感兴趣，她仔细听了脑海里又回味一片发现，实在是秒，从欢聚，相思，喧嚣，至最后身不由已的无耐诗人的感受细腻而真切，将一段可意会不可言传的情感描绘得扑朔迷离而又入目三分。

    除了震惊还是震惊这诗词不经历心酸绸缪怎能写出来，更何况眼前同自己女儿相龄的中学生？

    “小冲这真是你写的？”田玉凤有点不确定道，看他镇定自若的样子也不像说谎

    “哎呀妈，西门冲在学校早就出名了，京都大学的文院士都要刮目相看，入取名额给他三个，这点笔墨对他手到勤来”

    “他就是老杨说的西门冲？”老杨就是西门冲的班主任了

    “。。。。。。”杨映雪翻了白眼，爸爸跟你说的天才你根本就没当回事

    “哦，小冲天色也不早了要不在阿姨家吃晚饭。“田玉风忍住自己的好奇心，作为长辈还是不能表现的太失态心里琢磨着晚上好好问问老杨西门冲的事。

    西门冲抬头一看，夕阳的余辉染红了天角，天光海色浑然相融，熠熠生辉。

    “不用了阿姨我还有事情先走了，替我像杨老师问好”一想到平阳市的地下势力刻不容缓开着车走了

    “哼！不吃就不吃有什么了不起的”杨映雪气哼哼拽着接连哭笑不得的田雨凤回屋了，当然手里还多了个白色的熊，可爱的笑脸上洋溢幸福的笑容。

    西门冲开着车在这繁华的平阳市中心溜达着其实说真的不管是猴子花和尚还是自己父母感觉都变淡了，微州一去让自己的心境变了很多

    自嘲一叹，果然，还是地球好，这个世界终归不属于自己，而自己自能接受这个世界

    “于小璐！”西门冲打了个方向盘停了下来喊住即乱奔跑的身影。

    娇小背影停顿了一会儿速度更快了

    “我擦！！！”西门冲二话不说踹门而出，因为他看到一辆跑车疾驰而来这个度一定会撞上的

    路人纷纷侧目惊呼呐喊，伴随“碰”的一声，只见两个身影齐齐飞了出去

    “人呢？”车主喘喘不安的下车后一脸迷茫明明看到撞到人了当时想刹车也来不及，谁让那个小女孩穿红灯的

    人群唏嘘不已，后传为怪谈，而两人并没有消失，西门冲凭借自身素质强行移动速度太快令人乍舌仅仅只是一瞬间的事情。

    “于小璐你发什么神经”西门冲呵斥道要不是自己及时一条鲜活的生命就这样去了而且还是自己的熟人。

    于小璐愣愣出神，脸盘有明显的泪痕显然不久前才哭过，发现这一点西门冲有点怒意一丝起伏。

    “小璐告诉冲哥哥是谁欺负你了？”西门冲把她小脑袋轻轻靠在肩膀上温柔的问道

    不问还好，一问泪雨倾泄而出

    “小璐璐别哭。。。别哭。。。有什么事说出来了就好了”

    短暂停歇了一会儿后，于小璐看着西门冲一股异样的情愫涌上心头，暖暖的很舒服情不自禁的说了出来

    “我过完年就要走了，我家里提前让我去英国留学了，窝舍不得离开，不想离开同学们和老师”

    “不想去就别去跟你父母说下应该会理解的”

    “我说过了，他们就是不同意”于小璐呜咽着这里有太多的牵绊，生你养你十几年的家突然离开都是很舍不得的

    这下难住西门冲了，别看他平时能说会道把歪理说得真理都是错的，一副什么都小KISS的模样，仍然掩饰不住他的爱莫能助，而非无所不能。

    “要不你离家出走吧！”对于这种别人家事他也不好管只能出声安慰或者帮忙出主意，嗯，馊主意。

    乖宝宝于小璐想了想貌似只能这样，也许藏到开学后父母就不会在要求自己去留学了

    “可以的，可是我没钱”于小璐眼前一亮一想到钱又神色暗淡起来

    西门冲本来就随便说说，却没想到她同意了，等一下这不符合她的个性吧

    “你确定你要离家出走？”

    “嗯，我不想去英国，就只能这么做了”于小璐肯定到，其实她不想去的原因还有一个那就是她的未婚夫。

    西门冲打破脑袋也不会想到又多个烫伤于给他，不过对于想成就这世界主宰来说，一切麻烦都只是开胃菜的添加剂。

    她本人都这么说了，西某人也不是戳戳赶人之辈，灯光下潇洒一扬有着无限装逼的背影

    “我带你离开！”温暖而邪恶的话语勾引人蓄无害的于小璐，后者点点头紧随而去，其实她想离家出走也没地方去了。

    同时，某座豪客厅上，于振华食指不断叩击着玻璃桌，常年混迹政产难得露出紧张的神色。背后军立西装男子肃然不动

    “西门冲！有意思小璐第一次敢这么不听我的话，詹姆斯替我调查这个人”

    “YES！MYlord”(未完待续。)