
    这时出租车停到跟前，正要张口反驳拒绝的范淑真被他拉进车里。“师父，去附近最好的酒店。”

    司机从后视镜里看了看他二人，笑了笑：“住宿还是吃饭？”

    “吃饭！”范淑真抢先道。她想说在附近随便吃点就行，但是不知道西门冲这种厉害人士的喜好，不熟悉之前，她是不会乱做决定的。

    “吃过饭再去开房！”西门冲笑道。

    司机会心一笑：“得嘞，那咱们就去开泰饭庄。”

    开泰饭庄距离这里并不远，看来这里的人修养还是蛮高的，没有养成宰生的恶劣作风。

    下了车，他拉着惴惴不安的范淑真，在侍者的带领下来到大厅里一个靠窗的雅座旁。坐下后，他将菜谱推到她面前，见她摇头，笑着对侍者道：“那就把你们这里的特色菜来上四道，两荤一素一甜品即可，另外上杯果汁。”

    侍者应了声，退了下去。

    范淑真面色不定，时而诚惶诚恐，时而忧心忡忡，西门冲知道她在担心什么，不由笑道：“嘿，刚才和你开玩笑的，你还真把我当成超级色.魔了？”

    听到这话，范淑真心里稍安，西门冲见状又道：“家里现在催结婚催得紧，想让我赶紧领个媳妇回去，今天跟我回去，怎么样？”

    她瞪眼道：“谁跟你回去！咱们又没关系。”打量了他几眼后，又带着一副不信的样子道：“你才多大年纪家里就催你？我可不信。”

    “你不信？”西门冲叹息一声：“哎，果然伤心。你不知道，我们那山旮旯里，十五岁就开始结婚，我现在十八九了，连个对象的毛……影子也没见到，家里肯定急啊。”

    “那我也不会跟你回去的！死了这条心吧。”范淑真道。

    扯了一会，饭菜上来，两人一边闲聊一边吃饭。

    在他用饭的当儿，一辆房车和两辆商务车来到饭店不远处，在路旁停了下来。

    孙亿光望着开泰饭庄，用戴着大黑玉扳指的大拇指和食指捏起雪茄，抽了一口后，面上浮现出一副不屑的神情。“薛风华英明一生，打下如今这么大的家业没有孙子继承不说，找了个孙女婿还是个花花公子！说实话，我要不是着急把亿光做大一倍，真想看看风华集团自己玩完的场景。”

    其子孙君耀笑道：“那个时候就算薛风华还没死，只怕也会被活活气死不可。”

    孙亿光摇了摇头，道：“还是不让他气死了，老伙计来到徽州，毕竟是从北方来到南方，作为一名南方人，咱们这次需得好好招待招待他一番。对了，你先让人拍几张这个薛风华的孙女婿和别的女生一块吃饭的照片，待会咱们如果劝说不了他，拿它来逼他就范。”

    孙君耀赶忙道了声“好”。

    等他下去后，孙亿光自言自语道：“薛风华你是个英雄，而我孙亿光则是个枭雄，不论哪朝哪代，英雄总是会输在枭雄手里。此次徽州一战，就是你我之间的最后一次交锋。希望过了这两日，你不会跳楼就行。”

    顺利挑拨张家二兄弟、张家二少下毒害父、张忠察觉到变化而将薛风华在这个时候邀请来徽州，本想着骗薛风华十几个亿却没想到碰见了他的准孙女婿，而且这个准孙女婿还自己把把柄送了上来。

    一件接一件顺心的事，不得不让孙亿光高兴。

    而饭庄里，一个接一个的笑话，也是把范淑真逗得捂嘴笑而不止。

    两人互通了姓名，天南地北地闲扯。范淑真以为像他这种“绝世高手”，脾气性格应该是很古怪、不近人情的，但现在接触之下，反差确实很大。

    范淑真忽然问起上午飞机上发生的怪事，西门冲想了想道：“这事你还是不知道的好。”

    如果一个普通人知道“机械状态”这种可怕真相的存在，以后对ta肯定不会有什么好处。知道的太多，相应的畏惧越多，快乐越少，此消彼长之下，一个人迟早会变得抑郁。

    范淑真把筷子抵在下巴处，长长的睫毛小扇儿般颤了颤道：“在你们那些人中，你是不是实力超级厉害？”

    被两个钳子手眼中乌芒射晕的场景在他脑海浮现，以前还可能以为自己钢铁之躯加不死之躯很无敌，但经此一事，他是不会这么愚蠢的认为了。

    这副身体，是有很多缺点的，防不了毒、免疫不了酒，如果有人想对付自己，焊制一个钛合金狗笼将自己装……呸呸呸，焊制一个牢笼将自己放进去，压在几十万斤重的东西下，自己哪还能逃脱？

    再者，既然老薛能给自己这幅身体，那么他肯定有破解之法。而这种破解的办法，他不会傻傻地以为这只有老薛才会。

    西门冲看着她，摇头苦笑道：“哪能，比我厉害的多了去了。”想起自己会着两个一级妖人的道，他就很是不爽。

    才一级啊！要是七八级，几万级的过来……自己还有命了？

    范淑真点了点头，噙着筷子笑道：“嘿嘿，没事的，我相信你会越来越厉害的。”

    西门冲忽而一笑：“虽然实力我不是很厉害，但是说到床上功夫，我想……”

    范淑真立即打断他：“别整天想那么多不健康的，你年龄也不大，多用点功，肯定会变得超级厉害。对啦，忘了问你，我穿的衣服是不是让人给调换啦？”

    “这个――”

    她说到这个份上，她是怎么知道的已不足为虑，西门冲想了想，实话实话道：“没错，你的衣服是我给你换的！”

    “臭流.氓！”范淑真立即呵斥道。

    虽然自己下面还健好，但是他既然给自己换衣服，肯定是办了什么见不得人的事情。

    见她拿包想厉害，西门冲忙拉住她的手道：“你先听我说完。”

    “狗嘴里还能吐出什么象牙！”范淑真生气地哼道。

    “飞机上少了两个人，我想你们应该知道吧？”

    飞机起飞后虽然不清点人数，但是当时有乘客发现自己旁边的乘客（两名妖人青年）不见后，以为他们是去头等舱了，便和另外两名空姐提出自己也想去的问题。几经核查之下，她们发现飞机上竟然凭空少了两个人。

    因为机舱里没有摄像头，她们也不知发生了什么，直至后来知道西门冲身挡窟窿，才想到那两个人可能跳机了。(未完待续。)