
    这种毒其实不难解，以医院现在的技术完全可以检测出来并根治，但是从这位张总目前的样子看，医院方面并没有这么做。

    除了这点，张家非要薛风华在即将过年的这几天来此谈合同，也是让他一头雾水。

    就算张家急着转让，也没有必要急在这几天吧？大过年的，什么事不能放到年后？

    他看着远处重重的写字楼，更远处的山雾中，隐隐约约地有几座建筑，只是相隔太远，看的不是很真切。

    突然出现的钳子手、可以瞬间转换位置的黑衣女郎、张家的奇怪举措，这中间有没有牵连？又是为了什么目的？他想了良久也没想出个结果。

    地上扔了七八个烟头，环卫工人看到后拿着扫帚和撮子扫起来，此时西门冲方醒悟，道了个歉后朝医院走去。

    人到半途忽然停住，他心想就算有人想对薛老头动手，也绝对不会选择在这大半天。毕竟以薛老头的身份和地位，如果他出点什么事，上面肯定会严格追查，直至事情水落石出。就算谋划之人做得再天衣无缝，也难保不被发现。

    他掏出手机看了看时间，已经十一点四十多分，想着自己溜达溜达，见识见识徽州的风俗人情之时，倏然间想起那个给自己手机号的小空姐。

    “也不知道她又飞走没有……”

    他快速地输入她给的手机号，播了出去。

    “这件事情到此为止，别人如果问起来，就说是一名狂热的艺术家故意开的玩笑，所谓的破洞是画出来的。如果我听到有人说出去一星半点此事，你自己直接走就行了。”

    临时的会议室中，航空公司的领导正在给范淑真、机长等人做封口工作。

    “你们见到的那个年轻人，是国家特殊部门的成员，能用肉身之躯挡住十分正常。听说，他给你们中的一人要了手机号？是谁？站起来我看看。”

    所有人一齐看向范淑真，她面色顿时变得像火烧云一般，站起来，低头道：“领导，是我。”

    那领导点了点头：“没事，你坐下吧。如果他联系你，就替我好好感谢感谢他。另外，这张卡里有五十万，密码是卡号的后六位，等你见到他或者问明他的地址，就给他吧。虽然知道这些超级英雄似的人物看不上，不过咱们该做的还得要做。”

    他边说边朝范淑真走去，范淑真见他亲自过来，赶忙起身走了几步接下。等拿到手中，她又突兀地想起，自己和他又没什么关系，凭什么帮他保管着啊！

    会议散后，同一个航班的另外三名空姐围上来，言说什么“咱们几个偷偷分了”“人家看上你啦”之类的话语。

    范淑真立即反驳，不过她口才很是一般，压根说不过三人，不到两分钟，已败下阵来。

    正在这时，手机铃声响起，她忙拿了过来。

    是一个陌生的外省手机号，她很有礼貌地微笑着接听，道：“喂，你好！”

    听到范淑真的声音，西门冲松了口气。拨通电话的那一刻，他还在想，小空姐给自己的手机号码，是不是信口说的。

    “是我，如果时间没错，你现在应该在徽州吧？”

    范淑真似乎有些惊喜和惊讶，语速颇快地道：“是……是你呀，那个，你有时间吗？”

    额？这是什么个情况？

    这个小空姐，被“昔人黄继光腹膛堵炮口、今有西门冲后背护飞机”的事情感动了？

    他微一愣神，范淑真以为他是曲解了自己的意思，忙解释道：“我的意思是，有人让我帮你带个东西，如果你还在徽州，我就把你的东西送过去吧。”

    “给我的东西？”西门冲笑了笑：“你现在在哪？我过去接你。”

    “我还……在机场。”

    挂了电话，范淑真再次被众人围住，各种羡慕的话语层出不穷。

    被西门冲推到在地的男空乘王国梁，咧嘴嘴，带着仇怨的口吻道：“别想的太好，这种高高在上的人，不可能对你用心。说句难听的，他可能只想玩玩你，玩完就扔了。”

    范淑真咬了咬嘴唇，道：“王哥想多了，我只是想把东西给他而已。”

    王国梁喜欢自己，说这话肯定有夸大的成分在，不过，这事确实给她提了个醒，在这种非常人的面前，自己一定要坚持原则。

    西门冲给薛风华发了个条短信，打了个车来到机场，在约定的地点等了没多久，打扮地极为漂亮的范淑真走了过来。

    她上身穿了一件鹅黄色的皮外套，下身是齐膝的黑色冬裙加黑色打底裤，脚上是黑色平跟雪地靴。

    一袭清新可人的穿着，配合着齐刘海下的圆润小脸，仿佛充满了无限的青春和活力。连带着西门冲眼中的这座城，似乎也在迅速变得热烈。

    “你长得比林莜儿还要漂亮，导演没看上你，可真是瞎了眼了！”西门冲毫不吝惜自己的溢美之词。

    “这是给你的！”范淑真面色微红，忙伸出手，把银行卡递到他面前。

    “给我的？见义勇为青年奖啊？”他看了看，却是没有接过，努了努嘴道：“里面有多少钱？五万？十万？够咱们一顿花的不？”

    “一顿你可真花不了这么多喔！”她把卡硬塞到西门冲手中，有些调皮地说道。

    西门冲拿着卡，不由分说地拉住她的手朝路边走去。范淑真用力晃了晃，见他仍不松开，薄怒道：“你快放开啊！”

    西门冲看着她道：“你这么漂亮，我怕一松手，你就变成仙女飞走了！”

    范淑真真不知道该生气还是该高兴，她翻了翻眼皮，道：“真没见过你脸皮这么厚的，第一次见面就死乞白赖地拉住人家女孩子的手……喂，你能不能放开啊，我不会飞走的。”

    作为情场老手，他当然会选择适可而止，一边朝一辆出租车招手一边道：“咱们可不是第一次见面哦，飞机上见了很多面，刚才落地后想你想了N多遍。少说，咱们这也是第一百次见面啊！”

    对这种厚颜无耻的人，范淑真的办法只有一个：沉默。

    西门冲叽哩哗啦地说了一大堆后忽然道：“嘿，我刚才问你，不说话就同意我的要求了，你可别反悔啊！”

    范淑真惊疑地问道：“什么要求我同意啦？”

    西门冲眉头一挑：“跟我回家过年啊！”(未完待续。)