
    十分钟后，王鹏二人喝的舌头打卷，西门冲还和没事人一样，只是肚子有些发涨。

    这时他忽而想起段誉用六脉神剑把酒逼出来的场景，忙运转《太阴抱阳功》，果然――屁用没有。

    他只好起身，再一次去厕所放水。

    王鹏双眼半睁半闭地看着李自刚，用手指着卫生间的方向道：“此獠……太能……喝，我们叫几个陪侍……灌他！”

    李自刚眼睛费了老大劲方才睁开一道缝，拍了下桌子道：“好主……意！我去叫……”

    西门冲从卫生间出来，见房间里多了三个姿色出众的美女后微微一怔，旋即反应过来：这二人自己顶不住了，想换着法玩自己啊。

    他坐下后，三人中最漂亮的那个把椅子朝他靠了靠，细长的手臂放在他肩上，眨了眨剪水似的大眼睛道：“帅哥，咱们一块玩个游戏好不好？”

    西门冲摊手道：“好，随便啊！”

    游戏的规则很简单，一男一女两人一组，六人玩数字游戏，从一开始数，不能念三和三的倍数数字。谁输了，同组的两个人要喝交杯酒。

    游戏一开始，自己同组的陪酒女便输了，西门冲只得和她交杯酒。

    又连输了几轮，西门冲在她胸前捏了一把道：“大姐，你是故意的吧？”

    这陪酒女把他的手拿过来，放在她的左胸上道：“你摸着我的心，小弟弟，姐姐从小数学不好，不骗你的。”

    “继续……继续，大男……人又不是输……不起。”王鹏摆手道，他担心西门冲不玩，示意自己这边也输了一两次。

    又过了半个小时，西门冲心想这样把两个人全灌醉没多大意思，不如看看他们想怎么对付自己。

    他装作不胜酒力，嘭的一声趴在桌子上，不一会儿打起了呼噜。

    王鹏和李自刚大喜，王鹏颤巍巍地起身，用手晃了晃西门冲的身子，见他是“真醉了”后，大喜道：“终于……搞定了，房间开好了，咱们把他挪过去。”

    “等等！”李自刚看着三个陪酒女道：“你们三……个，一晚上多少……钱？”

    另外两女闻言，齐齐转头看向陪着西门冲的女子，这女子道：“我们不是……”

    “别扯……犊子，一人一万，想干……就干。”

    三女匆忙答应。对他们这些人而言，正常情况下一晚上多的时候也就三千，平时就一千左右。

    王鹏和李自刚把西门冲架到开好的房间，之前找好的鸡已在里面等着，李自刚看着她道：“待会德……哥进来，你就开始哭，说是西……门冲逼你的。”

    说完又对为首的陪酒女道：“今晚，你就陪……德哥。”

    那陪酒女无可反驳，别人花了钱，自己就得听话，只是期待，那个德哥别太垃圾就行。若是在三人中能选择，她肯定选择长相俊朗的王鹏。

    安排好后，李自刚开始给德哥打电话，得知对方还得半小时才能过来后，他搓了搓手，对王鹏道：“半个小时？咱们可以……嗯！”

    王鹏见他说着就要脱衣服，皱了皱眉道：“刚子，你是……想在这里……？”

    李自刚咧嘴道：“当……然，来，你们三把衣服全……脱了……”

    听到悉悉索索脱衣服的声音，西门冲知道再没装下去的必要，伸了个懒腰，坐起来道：“好舒服，嗯？我现在是在哪？”

    王鹏二人裤子还没脱完，听到他的话后吓了一跳，下面硬邦邦的玩意差点直接软掉。

    “你……这么快……就醒了？”

    西门冲装作很无辜地道：“这还快？我有中枢神经压迫精神病，每次睡觉五分钟就能顶别人一晚上。”

    “啊？”

    两人对视一眼，这时看到他眼中的戏谑之意，方才醒悟过来。

    “你敢拿我们开涮？”李自刚受惊之下，嘴也不抽了，舌头也不卷了，下面也不硬了。

    西门冲也不和他二人废话，直接给了两拳，将两人打晕过去，顺便把李自刚的手机拿了过来。

    这玩意，一会有用。

    “你们还愣着干什么？出去啊？”

    西门冲走到门口，见四个女的还傻愣着不动，不耐烦地挥手道。

    等他们出来后，他让服务员把门锁上。

    “回头钱找他们两个要！还有，别报警！你们应该能看出来，我不是个好人”西门冲恶狠狠地和那三个陪酒小姐道。

    她们见他凶神恶煞的样子，忙听话地点了点头。

    从酒店出来，西门冲用李自刚的手机给那个德哥打了个电话。

    刚打通，那头传来不耐烦的声音：“不是说了吗？半个小时！打打打，打你妹啊打！”

    西门冲把声带调了调，压低嗓子道：“德哥，你现在在哪，我过去找你。”

    “麻痹的，找我干啥，我在福天下酒店。”德哥说完挂了电话。

    西门冲找德哥干什么？

    当然是――****马子啊！

    不过不是他干。

    他快速利用地域，锁定了德哥的行动范围，找到他的一个得力手下后，套出德哥马子的住宅处。

    那是一个还算有几分姿色的少妇。

    西门冲打晕她后，单手提着她迅速来到花都大酒店，从后窗跳进原来的房间。

    中途，不忘去一家大保健买了点春天里的药。

    给三人喂下去后，他从窗户跳出，约莫药效开始发作后，他给德哥打了个电话。

    德哥正想骂他，忽听电话里道：“德哥，你的这个马子屁股真大，水也多，草着好爽，不说了！”

    他捏碎手机，随手一扔，快速消失在夜色中。

    刚回到学校，他的手机铃声忽然响起，拿出来一看，竟然是薛婧怡打来的。

    他按下接听键，笑道：“小婧怡，终于舍得给哥哥打电话了？”

    那头一直在沉默。

    “喂？喂喂？喂喂喂？”

    西门冲皱着眉：“不小心按住了？”

    他正要拿下手机，忽然听到薛婧怡的声音。

    “我要和你做个交易！”