
    组团卖肾？

    西门冲被父亲逗地乐了，这，有听过组团打野的，还真从来没听过组团卖肾的。

    西门阔见他笑，已知自己想偏了，他立即又道：“那你们从哪整的钱？”

    “当然是挣得啦，不然还能从天上掉下来？”

    西门冲说完朝屋中走去，留下西门阔独自生闷气。

    码了一个小时字后，看时间已接近十二点，他平躺在床上，开始修炼《太阴抱阳功》。

    这是原世界唐朝时期一个很有名的功法，可惜在唐朝安史之乱时消失，不为后人所知。当然，薛定谔给他的数据库里，那可是有着详详细细的介绍。

    根据说明，这功法修炼到极致，自能手可摘星辰、足能踏虚空……

    不扯了，实际上这些功法修炼到再厉害，也不过能飞檐走壁、一苇渡江而已，这些，西门冲现在就可以做到。

    他之所以修炼这个，并非是一时蛋疼而为之，而是为秦溪露的父亲施针时，必须要用所谓的“元气”作导引才行。

    “闭目凝神，意守丹田，循气导元……”

    他很快在修炼中睡着，房中传来连绵不绝的呼噜声。

    第二天早自习后，杨国魁拿着一份名单走进教室。

    学生们顿时安静下来，紧紧地盯着他手中的那张纸。今天早晨在餐厅，大家都有所耳闻，上次的统考成绩已经下来，如果没猜错的话，这份名单就是成绩单。

    一个个顿时紧张又期待地看向杨国魁。

    “上周末高三进行了第一次全市统考，现在成绩已经出来，整体情况和平时差不多，现在我来宣读下前二十名的成绩。回头成绩单贴到教室后面的黑板上，想看的都看看。年级组的成绩中午的时候也会贴出来，到时候大家可以去一楼大厅的公示牌处，看看自己在全校和全市的排名。”

    杨国魁说完，班级登时喧哗起来。

    常梅哀怨地对杨映雪道：“完了完了，成绩没什么变动，那就是说我没有什么进步了，看来，我也就只能考个普通一本了。”

    杨映雪寻思，西门冲打算给她个名额的事情先不告诉她，以免她得意忘形，或者因为感动，再和自己……抢男朋友。

    平心而论，她的相貌比常梅好看了不少。但是，一个人若是喜欢一个人，明知道情敌不如自己，也会难免生出防范之心。

    “普通一本还好啦……”

    杨映雪话未说完，已被常梅打断：“你当然好啦，成功拿下了西门冲，他肯定会给你一个名额……啊，他不是又多了4个名额吗，你能不能让他给我一个。”

    杨映雪故意打趣道：“他是打算卖钱的，一个名额好像要一百万。”

    “一百万？哼！反正你要给老同桌要一个，不然咱们就绝交！”常梅撅嘴道。

    相对这二人，班里其他学生都在等着看西门冲的好戏。

    谁都知道他被京都大学的文院士看重特招；谁都知道最近又从她手上拿到4个名额；谁都知道这货统考时分分钟做完试卷。

    “麻痹的，他要是能考进前十，老子就直播吃翔！”王鹏愤愤地说道。

    李自刚冷笑道：“考进前十直播吃翔？呵呵，老子一边跳楼一边吃翔！”

    议论声很快小了下去，杨国魁等大家都安静下来，开始宣读成绩单。

    “二十名，李金斯。”

    擦！李金斯一听，顿时愣了楞，自己以前不是第十九名吗？怎么后退了一名？

    ……

    “第十名，杨明。”（《很纯很暧昧》的男主角。）

    杨明也是一愣，丫的，集体后退一名？是哪尊大神插进来了？

    “第九名，秦飞。”（《天庭娱乐圈》的男主角。）

    “第八名，宇浩。”（《重生之天衍》的男主角。）

    “第七名，夏天南。”（《乱世扬明》的男主角。）

    名次又是后退一名！到此，大家反应过来：有一名黑马强势地挤进来了！

    “第六名，牛大生。”（《仙子不要停》的男主角。）

    “第五名，陈琛。”（《我的封地是岛屿》的男主角。）

    ……

    “前三名我读下成绩，第三名，王鹏，总分635分。”

    王鹏听了也是一愣，分数他倒不惊讶，只是这名次……以前他可是千年老二，怎么变成第三了？

    黑马黑的挺溜啊，挤到前二了，正在大家猜想这匹插进来的黑马会是第二名还是第一名的时候，杨国魁宣读了第二名的姓名和成绩。

    “第二名，杨映雪，总分654分。”

    比预料地要高一点点，杨映雪偷偷地看向西门冲，第一会是他吗？嗯，似乎整个班级，也只有他最有可能了。

    整个班级的学生都看向西门冲，后者拿出手机，用手机当镜子照了照，整理了下发型，在学生们快要狂吐的时候，他笑道：“老杨，念吧，大家都猜到了第一名就是我。”

    杨国魁咳了一声：“第一名，西门冲，总分，七百……”

    他没说完已被几个激动的学生打断：“上七百了？！”

    “怎么可能？一中竟然能出个上七百的学生？平阳不是只有一人能过七百吗？”

    “谁？”

    “高珮琪，全市的第一名，自从初中以来，从来没下过宝座。这你都不知道？”

    “不知道，学习好，长得怎么样？”

    “特别漂亮！据说不止一次的被市里的戏剧组、艺术团看中……”

    “都别吵，听听成绩多少再说！”王鹏再也忍不住，麻痹的，西门冲的成绩怎么考这么高？

    杨国魁摆手让学生们停止讨论，等安静下来后，方才继续念道：“西门冲，七百三十三分！”

    哗~

    整个教室顿时火爆起来！

    733分？！

    我太阳啊！

    从倒数第一直接考到第一，你这是想窜天啊？

    你考这么高，你爸妈知道吗？你姥爷姥娘知道吗？你大姨妈知道吗？

    尼玛，这成绩绝对是一中的记录啊！

    而且学生们都明白，这联考是换着改卷，一个学校肯定会故意压别的学校的分数，若是自己学校批改，分数只怕还要再加十分以上！

    乖乖，满分750分，考七百四十多分，这，这还是人吗？

    你他娘的是不是想考满吓死我们啊？

    一双双眼睛，羡慕嫉妒恨地看向西门冲。

    这个时刻，杨映雪的眸中，也出现了一种叫做“崇拜”的玩意。

    杨国魁又道：“我再补充一句，西门冲，全班第一！全校第一！全市第一！”