
    他正要重新施法，开门的保镖忽然倒飞了过来，撞在他身上，两人一同朝后倒去，滚葫芦般打了几个滚，直到碰到墙角方才止住。

    两人咳嗽几声，各自咳了两口血出来，显然这一下被撞的不轻。

    两声撞击的巨响唤醒了被催眠的孙亿光，他打了个机灵，看到嘴角带血的张少和道：“贤侄，你这是怎么回事”

    他刚说完，忽然听到背后响起一个熟悉的声音，回头看去，说话的人正是薛家的孙女婿。

    “看来你就是张二少了！”西门冲打量了张少和两眼，伸出三根手指头，淡淡地道：“我数三声，把那个合同和支票交出来！”

    张少和捂着胸口，慢慢地站起来，盯着他道：“你是谁？”

    孙亿光还没意识到自己刚才被催眠了，他见这二人都是自己的棋子，坐起来走到中间，伸着手道：“别动手，有话好好说，和气生财嘛！”

    “呵呵~”西门冲嘴角一咧，扭头看着他道：“孙亿光，亿光集团的董事长，你既然在这，那新仇旧恨正好一起处理。前段时间找雇佣兵绑架薛婧怡姐妹的，肯定就是你喽？”

    刚才薛老头和他说过孙亿光的身份后，他想起前段时间的绑架事件，结合孙亿光暗地里施加的手段可以看出，除了他，没有几个人对薛家存在这么大的仇恨。

    孙亿光摆手道：“贤侄，这屎盆子你可不能乱扣，我虽然不是正经的商人，但是那些犯法的事，我也是不会去办的。”

    “是吗？那不管你是不是你做的，今天我见不到钱，你就不用出去了。”

    原本守在洗手间门口的保镖见少爷被打、催眠被破，忙松开手，趁西门冲背对着自己，拿出腰间的双节棍朝他的头上挥去。

    “嘭！”

    张少和正要大笑，忽见紧要关头，对方突然伸出一只脚，将自己的那个保镖踹回到洗手间的方向。

    纳闷的孙君耀正推开门，面前黑影一闪，来不及躲闪已双双朝后倒去。

    “你……你想怎么样？”即便张少和再笨再傻，此时也能看出，对方的实力和自己根本不是一个数量级的。乖乖，把人踹飞十多米，这压根是电视上才有的场面啊！

    孙亿光后背上的汗毛根根针立起来，看着西门冲嘴角的不屑笑容，他不由打了个寒颤。自己之前找的雇佣兵具体身手怎么样他没见过，但是流浪者在国际上能混出不错的名手，那肯定个个都是能以一当十的主。

    现在看来，当时击退他们的人，极有可能就是面前的这个薛外少。要是早知道他这么厉害，自己中午绝对不会找上他了。

    西门冲拉了一个椅子坐下，点上一支烟，翘着二郎腿道：“不想怎么样，就是缺钱了，找点钱花花。你，我再说一遍，赶紧把合同和支票拿出来，然后你们每人拿十个亿给我。”

    他刚说完，咧嘴拍了拍额头道：“不对，十亿的流动资金你们肯定拿不出来，这样，把你们公司的股权拿过来抵押，每家给我百分之八十的股权。有问题吗？”

    “贤侄，咱们可是同盟，中午不是说好的……”孙亿光套近乎道。

    西门冲嗤之以鼻，讥讽道：“孙亿光，你也是个快入土的人了，你觉得这种同盟能靠得住吗？还有，你真觉得，我想贪图薛家的财产？说实话，这点家产老子可是看不在眼里。”

    “你这样是犯法的！”孙亿光抓住最后一根稻草。

    西门冲大笑，朝他的方向喷出一口烟道：“这个时候你想到法律了？要不要我找人把你背地里办的事找媒体抖出来？”

    “随便，反正我是……啊~”

    西门冲把烟弹到他的脸上，烟头不偏不倚地率先和孙亿光的鼻尖接触，烫地他登时哇哇大叫。

    “他娘的，都快死的人了还这么多废话！”

    西门冲再次点上一根，看向张少和，朝他做了个“到你了”的手势。

    “合同和支票我可以给你，不过，股权的事情，你想都不要想，否则，和我斗下去你绝对捞不到好处！”张少和想起自己师父的厉害，底气顿时如气球般膨胀起来。

    “哦？”西门冲惊疑道：“你师父很厉害？”

    难道，他师父也是什么妖人，具有让人陷入“机械状态”的能力？如果真是这样，那薛老头下午迷迷糊糊间把合同签了的事情，就是这个二少办的了。

    正揣测间，忽听张少和道：“没错，我师父是顶级催眠师！”

    “顶级催眠师？”

    西门冲顿时感觉脑子不够用了，怎么他丫的又冒出催眠师了？不过他从节目上看过催眠师的表演，那些人除了拿个硬币、吊坠啥的让人睡着，似乎没有什么其他利害的手段。

    不足为虑，确实不足为虑。

    可，听到张少和的下一句话，他摇头的动作仿若被人施了定身术一般戛然停住。

    “我师父，能催眠一座城市！”

    我靠！

    西门冲差点跳起来，他闪身掐住张少和的脖子道：“你他娘的吓唬我？”

    旁边的保镖见主子被抓，马上抄起桌上的盘子，还没来得及砸过来，西门冲飞起一脚，再次将他踢得倒飞出去，盘子里的残羹冷炙洒落了一地。

    “你爱信就信！”张少和昂着头道。

    其实，他面上看起来很是肯定，但是内心里，也在怀疑师父有没有这么厉害。

    因为和师父接触的时间，前前后后加起来不过二十多个小时，这中间师父也一直忙着教自己怎么如何锻炼。记得自己问起他的实力时他没有说，只是后来偶然提过一句。

    原话大概是：顶级的催眠师，虽然不能翻江倒海，搬川弄岳，但是小到一兵一卒、一花一木，大到一县一州、一府一城，皆可掌控于手心之中。而且，催眠师可以活的很久，很久。

    西门冲冷笑道：“死到临头还他娘的硬气……差点忘了问，下午催眠薛老头的人，是你还是你师父？”

    张少和瞪着眼道：“当然是我！”(未完待续。)