
    发廊街很快被十几人拿下，西门冲留下一句“后期的管理交给你们几个后”，带着于小璐开车返回学校。

    在关于“黄、赌、毒”的问题上，他早已定下自己的原则。

    这三个玩意，他不会像所谓的伪君子一般去戒严，这是不可能的。

    凡事，有需求，就有市场。

    对于黄，他只有一条要求――鸡们要自愿、干净。

    于小璐的事情，绝对不能再次发生。

    至于赌和毒，在他统一平阳市后，制定出了一条传至千古的政策――“赌.毒实名制”。

    简单来说，就是所有参与这两者的分子会被登记在册，在不影响家庭和谐和社会稳定的前提下，这些人可以随意挥霍。

    不过一旦他们开始资金紧张，自会有专门的人士去“帮”他们戒一戒du瘾。

    等到了教学楼门口，于小璐忽然哎呀一声，先前浑浑噩噩地被西门冲拉了出去，忘记了自己班主任还在教室讲解试卷的事情。

    她匆匆忙忙撇开西门冲，朝楼上跑去。

    此时第二节课已经快要结束，语文老师看到西门冲从后门进来也不在意，以自己的本事，只怕当他的学生都不够。

    不管学校说他本次考试作弊的事情是真还是假，但是人家的那个作文写的，真是不服不行啊。

    杨映雪已不止一次的回头看他有没有回来，此时见到优哉游哉地坐到了位子上，用手机给他发了条短信。

    你干嘛去啦？

    发过去后又怕他想自己管得多，又补了一条：听讲解挺浪费时间的，你陪我出去把钱存上吧。

    西门冲笑了笑，回到：好！

    杨映雪收到短信后，把手机放了起来，等下课后，忙朝外走去。

    等出了教室，西门冲拉着她的手朝下走去。

    杨映雪现在也想开了，反正自己已能上京都大学，谈恋爱学校也不敢拿自己怎么样。还有昨天晚上，她可是听父亲说他也因为西门冲的事情被校长提拔了，随时都可以去当教学科的副主任。

    杨母本来对西门冲的长相颇有微词，但听到丈夫因为他升职加薪，加上女儿看起来又很喜欢他的样子，也不再反驳，毕竟嫁给一个京都大学的高材生，总比让她嫁给她那个表哥强上千百倍。

    杨映雪也知道父亲似乎和西门冲很“不合”，经常会埋汰对方，不过她明白，那是“男人之间的感情”。

    想到这，她突然感觉自己很幸福，慢慢地，把脑袋靠在了西门冲的肩膀上。

    西门冲侧头看了看她，用手捏了捏她的小鼻子。

    杨映雪把他的手打掉，嗔道：“坏蛋，鼻子都让你捏扁啦！”

    “没事，捏扁难看了，就换个女朋友！”

    杨映雪立即挺直身子，跺脚道：“你敢！”

    西门冲连忙举起空着的手道：“投降投降，雪雪这么厉害，我才不敢呢！”

    杨映雪顿时变得娇羞，忸怩道：“我，我才不厉害呢！”

    “好好好，你不厉害，我厉害！哈哈”

    二人身后不远处的陈玉艳，看着他们打情骂俏的样子，心里很是不舒服。当初，他也是这么对自己的啊，只是自己没有杨映雪那么大胆而已。

    要是自己坚持下去，哪怕就一天，家里也不会反驳了。

    可是，就差了一天。

    自己错过了幸福，错过了京都大学。

    她的心里忽然冒出一个念头：自己，是不是该有自己的主见了？

    周六，银行的人有点多。

    抽好号码后，两人坐在两个挨着的座位上，等着被叫号。

    “把你赚的钱放在我卡里，你，会不会觉得，我是个小财迷啊？”杨映雪眨着眼睛道。

    西门冲笑着把她搂过来道：“怎么可能呢，这才十万，你忘了我还有168万了么？”

    杨映雪还没说话，忽听身后传来的一声中年妇女的讥笑：“哎，你说现在的年轻人就喜欢吹牛皮哈。”

    那旁边的中年男子道：“别瞎说，富二代多了去了。”

    “也是，不过凭借家里，有再多钱又算什么本事？”

    西门冲转头，冷笑地看着身后发福的中年女子道：“你觉得我是靠家里？”

    那中年妇女刚要说话，已被那中年男子拉住，他赔笑道：“小兄弟别在意，她就是喜欢乱说。”

    中年妇女像是被点燃的火焰库，大声道：“我怎么乱说了？你说说我怎么乱说了？他们年纪不大不是靠家里还能是靠自己不成？”

    她这一咋呼，周围的人全都看了过来。

    杨映雪再也受不了，气鼓鼓地说道：“当然啦，我男朋友被京都大学特招，这是学校奖励的，不行吗？”

    特招？学校奖励？

    这话说出来，大家还是比较认同的。此时，看向西门冲的眼神顿时不一样了。

    那中年妇女哼了两声道：“就算这是学校奖励的，但是他说的168万是怎么赚的？去外国卖肾吗？”

    “草你麻痹！”

    西门冲再也忍不住这种嘴贱，豁然站起来，一脚将她踢倒在地。

    那中年男子本来没站在她这一边，这时见到她被打，也不得不站起来，指着西门冲道：“你怎么打人呢？”

    大堂经理和两个保安走了过来，厉声道：“怎么回事？”

    那中年妇女指着西门冲，尖声道：“他打人，你们快把他抓起来！”

    这时，广播里已在叫杨映雪的号码，西门冲对她道：“你过去吧，我来处理！”

    大堂经理问了问原因，听了后哭笑不得地看着被踢的中年妇女：“大姐，你有事别关心别人怎么样，自己处理自己的事情就行了。”

    这件事很快不了了之地处理掉，等杨映雪存好钱，他们开着车，朝学校的方向骑去。

    等他们走后不久，那中年妇女和中年男子也从银行走了出来，坐到一辆黑色轿车的后排中。

    司机是个二十五六上下的俊俏青年，有一个胡歌同款下巴，他微笑着看着二人道：“怎么样？”

    那中年妇女和中年男子在脸上一拉，竟各自揭掉一个人皮面具，忽然变成了另一副面孔。

    一个阳刚帅气，一个清丽脱俗，俱是二十出头的样子。

    那清丽脱俗的女生极为生气地说道：“气死我啦，这个西门冲竟然敢踢我！反正我是支持他入队，等到了咱们局里，哼哼，看我不折磨死他才怪！”