
    第二天上午，杨映雪本想翘课，让西门冲陪着她去银行把那十万存上，语文老师忽然满脸笑容的走了进来。

    “今天咱们讲讲上次统考的试卷……”

    她遗憾地摇了摇头，只好放弃这个打算。

    无聊而煎熬的讲解差点把西门冲讲睡着，这个时候，他看着李自刚和王鹏二人的空座，心里很是羡慕。

    这两个虎逼现在也不知道在哪躺着，不管怎么样，都比在教室有意思。

    正考虑要不要翘课去台球厅的时候，忽然收到岳钦山打来的电话，他从后门溜出去后，接通电话。

    “冲老弟，天天训练，实在是太没意思了，你那几个武校的弟子，实在是……”

    听到他开始抱怨，西门冲随手把手机放在窗沿上，看着不远处正在上体育的学生。

    那个大辫子的女生身材看起来不错，嗯？那个屁股翘……

    这时，于小璐从教室内走了出来，他听到脚步声回头看了看，见是于小璐后，笑道：“小璐，好久不见，又漂亮了啊！”

    哪有好久，才几天而已。于小璐在心里翻了个白眼，细细的嗯了一声后，怕西门冲回拦着自己，快步朝楼下走去。

    此时听筒传来的哇哇声已低了下去，西门冲又复拿起。

    岳钦山道：“冲老弟，现在七刀盟和烈炀帮已处于胶着状态，马上要过年了，他们可能会收手，咱们要不要趁此……横插进去？”

    上次的火拼后，双方不断滋扰生事，不但惊扰了当地警局，就连上面也重视起来，从最近的军区派了一个连队过来镇压。

    西门冲揉了揉脑袋，叹道：“这个时候进去，和在大盘五千点以上杀入股市没什么两样，再等等吧。”

    “他娘的，又只能继续训练了。说句牢骚话，老哥真羡慕内地这边当兵的，老子当年游走在生死边缘，他们却每天大摇大摆地在路上走，有时候还光顾光顾销金窟，老子怎么就没有这种待遇呢……”

    嘚，又开始抱怨了。

    西门冲笑着摇了摇头，正要挂断电话，脑中忽然灵光一闪，忙把手机拉到口边，压低声音道：“老岳，你他娘的先别像个老娘们似的抱怨了。”

    岳钦山想反击，突听西门冲道：“你说咱们找个机会，把那些兵油子去发廊街的时候，搞定一两个，你说会怎样？”

    “你这是作死！西门老弟，你最好掐死这个念头，当兵的太团结了，他们会彻查倒到底，不死不休的！”

    “那如果我们冒充是烈炀帮的人呢？”

    岳钦山沉默了一会，摇头道：“不行，他们一定会揪出来那个冒充的人，老弟，你想借刀杀人，并没有那么容易。”

    段长根走到他身旁，嘴角微微上扬。“让他们自己打起来不就行了？”

    “哪有这么简单？”岳钦山道。

    西门冲听到段长根这么说，已知这小子已有了办法，当即笑道：“老岳，你让他接电话。”

    “神不知鬼不觉的拿下发廊街的控制权！”段长根直截了当的说道。

    拿下控制权？

    岳钦山迅速反应过来，他点头道：“好办法，只要咱们安排好两帮人碰在一起，稍稍挑拨，就能点燃这跟引线。好！今晚咱们就行动，一举拿下。”

    “什么晚上啊，发廊街晚上主要靠晚上来生意，咱们那个时候去，人多眼杂，怎么可能成事？就算成了，下一步也很难再进行。只能白天去！”

    西门冲点了点头，吩咐道：“你们俩个带十个人来，咱们现在杀过去，在发廊街最南面的路口集合。”

    两人点头称是。

    西门冲说完后，不紧不慢地走下楼，出了教学楼后，正巧看到于小璐从女厕所出来。

    他走过去，于小璐正要绕开，手腕已被她抓住。

    “西门同学，你，你放开我好吗？”于小璐仰头，可怜巴巴地说道。

    她人美音柔，娇小可人，看起来极其需要人的保护，西门冲一颗心差点化掉，他忍不住把她抱在怀中。

    于小璐便如触了电一般，身子颤了颤。

    未等反抗，西门冲已松开了她，拉着她的手腕，二话不说朝前走去。

    直到上了野马，于小璐方才反应过来，警惕地看着西门冲，怕怕地问道：“你要带我，去……去哪里？”

    西门冲故意把目光定在她的胸脯上道：“当然是，开房去啦！”

    于小璐吓得一个哆嗦，慌忙用手推车门，西门冲早已锁死，她推了几下没打开后，嘴一撇，双眼一闭，呜呜地哭了起来。

    西门冲哈哈大笑。听到他的笑声，于小璐哭的更加厉害。

    “好啦，不逗你了。小璐，我带你去看一出戏。”

    于小璐又哭了一会，偷偷地看了他一眼，见他不似说假后，方才慢慢停住，将双手放了下来。

    “他说的真的假的？真不是想带自己去那个？是了，他如果真想害自己，当初在那个……宾馆，肯定会把自己那个了的。可是，如果他现在是后悔了呢……”

    西门冲哪知她的想法，他带她去的理由很简单。他原本世界谈的第一个女朋友是个性子和她差不多的小女生，胆子颇小，初中时目睹的一件行凶事件，对她产生了很深的影响，在电视、电影上每每看到武打情节，晚上回去便会做噩梦。

    西门冲不想前段时间的事，对于小璐也留下这样的影响。

    他见她脸色阴晴不定，笑着把原委说了一遍。

    “今天过后，我保证那里的人以后见了你乖乖问好。小璐，那条街送给你了，以后你就是发廊大姐大，好不好？”

    于小璐赶忙拨浪鼓似地摇头，那个肮脏的地方，她才不会要呢！

    等到了发廊街前面的路口，她的心方才放了下来，见西门冲不下车，她也不敢问他为何。

    西门冲知道段长根等人还得一会，于是打开了车里的收音机，找了一个音乐电视台。

    “《我们的十年青春》电影还未发布，新生代歌手齐思广的原创歌曲《十年》先火，很多听众朋友很有可能还没听过，不过小离相信，只要你们听了这首歌，肯定会忍不住多听几遍。现在，我们来听听吧。”

    “如果那两个字没有颤抖，我没有发现……十年之后，我们是朋友，还可以问候，只是那种问候，再也找不到拥抱的理由——”

    西门冲啪地关掉。

    他娘的，你恬不知耻地说原创老子可以忍你，但是你这个无病呻吟的唱法，实在是恶心。