
    于小璐正听地入神，忽然见西门冲关了，禁不住道：“你怎么关了呀？”

    “哎~好好的一首歌词给了他，唱成这样，我也真是醉了。”西门冲叹气道。

    “给了他？”于小璐瞪大了眼：“这个词是你写的？开始不是说原创吗？”

    “就他？这辈子也写不出这样的歌。”他瘪嘴道。

    不是他瞧不起齐思广，而是因为《十年》这样的经典歌曲，实在是太难得了。

    于小璐见他说的有鼻子有眼，开始相信他，毕竟前面有《小苹果》这个前车之鉴嘛。

    “那，你能不能唱给我听？”

    她未说完，已觉脸上火辣辣的，怕被西门冲看见，赶忙垂下了头。

    “么问题！”

    西门冲一口答应，他掏出手机，点开当时编好的曲子。

    这歌虽然清唱效果也很不错，但是有了伴奏，那效果自是雪上加霜……额额额，是锦上添花。

    当时他把歌词给薛婧怡的时候，没有送给她乐谱，虽然齐思广记得七七八八，但是个别地方还是差了点。

    西门冲把音带压了压，让自己的声音听起来年老了十多岁后，开始唱了起来。

    等他唱完，于小璐看了他一眼，低着头小声道：“你，你能再唱一遍吗？我刚才忘了录音了。”

    “再唱一遍？”西门冲笑道：“当然可以，不过，你先叫声好哥哥听听。”

    于小璐把头转到右边，装作没听见。

    “小璐璐，我是认真的，来，不加好，直接叫哥哥也行。”

    于小璐转过头，看着他，见他笑呵呵地看着自己，忙把目光垂下。过了良久，用蚊子振翅大小的声音道：“哥……哥哥。”

    西门冲大笑，见她羞得连脖子也红润润的，不再忍心逗她，张口又唱了一遍。

    于小璐赶忙把手机的录音打开。

    唱完后，西门冲道：“手机录音的效果不好，不用急，过不了多久，网上就能下载到我唱的这首歌曲。”

    于小璐抬起头：“你要去唱歌吗？”

    西门冲点头道：“对，不但唱歌，我还要拍电影，参加奥运，办网站，开超市，开餐厅，进军房地产……当上世界首富！”

    于小璐：“……”

    “不信？”他正要接着吹嘘，忽见岳钦山、段长根、陈波等人走了过来，他改口道：“小璐，下车。”

    于小璐听话的打开车门走下，见到十几个气势汹汹的男子朝自己走来后，心里咯噔一声，吓得差点腿软。

    正想后退几步，忽听他们齐声道：“老大！”

    于小璐带着疑惑的眼神看向西门冲，忽然又听他们道：“大嫂好！”

    转头见他们看着自己，于小璐脸色再次羞红，一时震惊之下，竟然忘记了反驳。

    西门冲把她神色收在眼底，心想这个小姑娘被自己抓了几次手后，也动心了？

    “冲老弟，那个我们真心不想再修炼了……”

    西门冲收回思绪，打断还要诉苦的岳钦山道：“老岳，武馆不是快装修好了吗？到时候你们之间去那。现在不说这个，走。”

    他走到于小璐的身边，拉着她的手道：“跟着我。”

    几人来到第一家店，三四个正在理发的壮汉停住手底下的工作。

    西门冲叼了支烟，斜眼看着他们道：“狗子们，说说你们归谁管？”

    “你麻痹，归你爹管！”

    一个留着菠萝发型的青年骂了两句，把手一摆：“客人从后门走，兄弟们，叫人！”

    几个理发的顾客慌忙跑了出去。

    等对方把全部人马到齐，差不多十三四个人的样子，西门冲把烟吐了出去。

    烟头像子弹般打在菠萝头的眉心，直接将他撞倒在地。

    这一手镇住了在场的所有人，西门冲摆手道：“速战速决，尽量别破坏屋里的设施，也不要打身上裸露的地方。”

    不然痕迹太大，到了晚上那些兵油子或者烈炀帮的弟子肯定会察觉。

    等他们打起来，西门冲拉着她坐到一旁的沙发上。

    于小璐一副很害怕的样子，她紧闭着双眼，捂着耳朵，把头深深的低下。

    西门冲把她揽了过来，她因为害怕也忘记了羞涩。

    “小璐，不用怕，这里，还有这座城市，很快将不再有人能伤害你。”他揉着她的肩背道。

    一个被踹到在地又复爬起的小青年，见西门冲没看见自己，握紧手中的钢管朝他的头上挥去。

    嘭！

    小青年震得虎口发麻，钢管脱手飞了出去。西门冲缓缓地转过头，打量了他一眼后，朝滚落到地上的钢管努了努，道：“捡起来，用点力，继续。”

    小青年看着地上已经变形了的钢管，吓得双腿一弯，跪在他面前，磕头道：“老……老大，我……我跟你混啊！”

    “好说！”

    他又磕了几下后，起身抄起地上的钢管，朝菠萝头冲去：“麻痹的王海洋，老子忍你这个菠萝头很久啦！”

    王海洋勃然大怒：“王月兵你个渣笔，老子早就看出你是个反骨仔！今天老子不办你放挺，老子就改姓！”

    “你他么还是去泰国吧！”

    两个人厮打在一起。

    两分钟后，战斗结束，陈波等人意犹未尽地又踹了他们几脚。

    这些人终于服服帖帖的喊西门冲老大，他拉着于小璐一块站起来道：“都他娘的抬起头，嗯！”

    等他们都看着自己，他大声道：“看清楚了我身边的这位，她是我的妹妹――”

    陈波插嘴道：“不是大嫂吗？”

    西门冲瞪了他一眼，又接着道：“以后谁敢欺负她，你们见到了直接上去揍扁他，而你们中如果有人敢对她不利，那你们就只能像……这根钢管！”

    他送开于小璐的手，从地上捡起一根钢管，在众人的惊骇中，直接掰弯。当这304号不锈钢达到屈服强度的极限时，砰然折断。

    清脆的声音，如同巨大的铁锤夯在众人的心头，一个个愣住，良久说不出话来。

    “你们这个店就先由王月饼来管，想反抗，老子不介意让他玩个人间蒸发。”

    他说完，拉着愣愣的于小璐朝外走去。

    王月兵忽然开口道：“多谢老大！只是――老大我叫王月兵，兵是当兵的兵，不是叫王月饼。”

    西门冲转头，笑骂道：“你他娘的话也真多！从现在开始，好好管理。”