
    （感谢书友我是极品萝莉控的3500点币币的打赏！还有，刚才开了个玩笑，发章节说作者和读者闹掰，断更二十年。当然，两分钟后删帖，不过就这么短的时间，书友一巴掌糊死你哟竟然留下了书评！我擦，你赶紧进群来！）

    前天晚上，西门冲曾抽空给段长根发了条短信，让他根据自己提供的车牌号去追踪那个出租车老头。当然，还有那个主要的肇事者。

    刚才在发廊街，段长根告诉他这两件事已经做好，那个小偷已按照吩咐，剁去了十根手指。至于出租车司机，段长根因为其子是烈炀帮的姜超群，还没有处理。

    西门冲在路上还没想好怎么处置姜超群，没想到，他自己个竟然找到病房来了。

    “是你！”姜超群皱眉道。

    都是同一片的混混，姜超群自然是认识西门冲的，他混出来名声后，后者还去找过他。

    要不是因为知道他能把跑车抗到肩上，姜超群此时肯定是满脸嘲讽。

    “没错，是我，你们准备了多少钱？”西门冲倚在门框上，似笑非笑地看着七八号人。

    一个年轻的小弟，看这个和自己差不多年纪的小子这么狂，顿时站出来指着他道：“群哥，给他废话干什么，直接把他从楼上扔下去吧！”

    姜超群竖起手掌止住他，嘴角一咧，右手拇指敲了敲额头：“你的事迹我听说了，很牛！真的很牛！不过――”

    他脸上浮现出得意和嘲讽的笑容：“你自己就算再厉害，身边的人总保护不全吧？比如，病床上躺着的这位。而且就算你保护得了她，她的家人呢？”

    又是拿家人来威胁！

    目前这确实是他的一个软肋，西天门没发展起来之前，他还没有足够的人手去照顾自己身旁的人。

    但是作为一个商场摸爬滚打过来的人，他哪能不知道把软肋硬起来的办法。

    西门冲耸了耸肩膀道：“随便喽，威胁也好，绑架也罢，都请随意。不过我这人很记仇，谁敢这么做一次，我会让他和他的全部家人从这个世界抹掉。”

    你狠？老子比你更狠！

    姜超群看着他，沉默了许久，最终在西门冲的冷笑下服软。“我赔你一万！”

    西门冲侧着耳朵道：“你说啥？再来一遍！”

    “群哥说给你一万！耳朵长驴毛了吧是？！”门旁的一名小弟吼道。

    “麻勒个痹，老子说话有你插嘴的份？”

    西门冲伸手扼住他的脖子，这名小弟立即张牙舞爪地挣扎，另外几个人也大喊着“放开他”。

    西门冲提膝撞在他的腹部，这小弟立即像蝉虫蜕变似地弓着身子。西门冲双手将他拉起，走到走廊里，直接甩手把他朝地上扔去。

    他们现在是在二楼，虽然扔下去摔不死他，但也够他躺上几个月的。

    杨映雪吓了一大跳，她虽然知道西门冲是个混混，但是从来没有见他当着自己的面这么对付人的。

    虽说那个小混混很让人讨厌，但是你这么冲动地把人扔下去，就不怕出人命吗？

    要是真出了人命，他就要被枪毙或者蹲很多年牢狱，自己……那个时候该怎么办？

    杨映雪生气地看着他，第一次很大声地吼道：“西门冲！”

    西门冲把目光转回来，杨映雪满脸不愠地看着他，双眼很快蒙上了一层雾气。

    她咬着红唇，深深地，似乎要挤出血来。

    “怎么啦？”西门冲还没有意识到自己的错误，微笑着说道。

    见他如此，杨映雪再也忍不住，泪水哗地流了出来，断线般朝下坠去。

    她猛然转身朝外跑去。

    西门冲朝姜超群等人指着道：“好好想想能拿出多少钱！”

    说完后，他赶忙朝外跑去。

    直到追出了医院，方才拉住杨映雪，他从后面将她抱住。

    杨映雪不要命地挣扎，西门冲说了两句她也不听，于是不再顾及来来往往的路人的眼光，低头狠狠地吻她后颈上。

    杨映雪很快停止了反抗，慢慢地转过身，和他吻在一起。

    路人指指点点，年纪大的唉声叹气，感慨世风日下、人心不古；年轻的则是看了一眼后，感慨一朵鲜花插在了牛粪上。

    唇分，杨映雪方才反应过来自己现在是在医院门口。

    一张脸，顿时通红的像是蒸熟的、38元一只的青岛大虾。

    “都怪你啦！”她转过身，背对着街道，捂着脸说道。

    西门冲搂住她，故意气她道：“别挡着啦，他们都用手机录下来了！”

    杨映雪顿时气地不停地跺脚晃脑，嘴里发出“啊啊”的尖叫。

    他哈哈大笑，杨映雪迅疾反应过来，把脚放在他鞋上，用力踩了两脚道：“又骗我！”

    西门冲配合地大叫一声。

    “活该！谁让你骗我的！”杨映雪噘嘴道。

    “嘿嘿！”西门冲把她拉到怀中：“小雪雪，说说刚才为啥跑出来？”

    杨映雪忽然伸手揪住他的耳朵，愤愤地道：“还说啦！你怎么把人家扔下来？要是出了事，你是不是想让我……让我……”

    “让你一辈子守寡？要不咱们现在去开房，把正事给……呜……呜……”

    西门冲的嘴被她用手堵上，哼道：“让你胡言乱语！”

    等她把手挪开，西门冲正了正颜色，在她脸上捏了捏道：“放心好了，你男人别的本事没有，保护你一辈子的本事还是有的。把那小混子扔下来，你知道我混了这么多年，怎么可能没有分寸呢。”

    杨映雪听了方才放心，她关切地看着他：“我还有希望你以后理智些，不能再这么冲动了。你想呀，要是他有什么病，一摔之下死了，你就脱不了干系了。”

    西门冲知道她是好意，于是认真地点了点头。

    “行，咱们现在进去吧，姜超群还没把钱给咱们呢！”

    回到病房，七八个小弟现在只剩下了五名，另外的那一两个可能是去照顾被扔下楼的那虎逼小弟去了。

    “想好没有？出来说！”

    西门冲摆手让姜超群几人从病房里出来，等他们出来后，杨映雪低着头钻进屋里，关上了门。

    “多少？”西门冲斜视着看着姜超群。

    “我只能拿出15万。”

    “二十万，每扔下去一个减免一万，你们五个想想。”