
    一直睡到十点半，西门冲方才睁开眼。

    昨晚的荒唐事情历历在目，近地仿佛就发生在昨天……

    和他征战到大半夜的俏少妇早已不在身边，宽大的卧室中，依稀残留着爱的气息。

    自己扔到客厅中的衣服，不知道什么时候被她拿了过来，整整齐齐的叠放在床头上。

    他一边穿衣服一边回想昨天的事情，隐隐约约感觉哪里不对劲，直到穿戴整齐，也没想明白怎么回事，只好甩了甩头放弃。

    又想起那个不知道真假的伏羲的话，他一笑置之。

    如果真要把人族的命运交到自己手上，那也没有什么大不了的。能帮就帮，不能帮就不帮，无所谓！

    程雨从六点就开始哭闹，程琳忙给他做了些点心，吃了后，终于安静下来，到自己的房间中玩起了小玩具。

    自从怀了程雨后，她已经两年没有和男人亲密接触过，和前夫离婚的时候，正是新孕不久。

    西门冲因迷茫而疯狂，将她心底的渴望引燃后，她几乎把全身的力气都释放了出来，从客厅到卧室，从卧室到浴室。

    现在的程琳，有些当初刚谈恋爱时的青涩紧张。

    儿子现在才刚一岁多点，对自己的叫声肯定不懂，这点不是她紧张地原因。

    她紧张地是，该怎么面对这个明显比自己要小上几岁的少年。

    公司里遇到再大的事情她也能处理地井井有条，可面对一个少年，却是茫然无措。

    西门冲拉开卧室的门，程琳正攥着拳头打算敲门，一拉一敲之间，她的拳头敲在了他的额头正中。

    这个……

    西门冲尴尬地说道：“那个，昨天是我冲动了。你，不会报警吧？”

    程琳本来准备好的措辞被这个小意外打乱，一颗小鹿乱撞般的心儿登时放松了下来。听到他这么说，哭笑不得地摇头道：“不会……”

    他也不想想，要是她真打算报警，昨天能让他如愿么？

    “那……再来一次？”西门冲试探道。

    程琳脸色一红，微微有些不悦。这人，怎么这么贪得无厌。

    西门冲见她芳眉皱了皱，忙道：“我是开玩笑的，你不用当真。”

    她刚在心里说他还算识相，忽又听他接着道：“毕竟这大半天的，影响不好。”

    程琳瞪了他一眼道：“厨房里有吃的，有鸡蛋、豆浆、油条、包子，你想吃什么？”

    “我去看看。”西门冲毫不客气地走向厨房。

    他走到厨房后，深深地呼了口气。这他娘的，一不小心又霸王硬上弓了，还好她没有报警，否则要是被抓起来，今年肯定回家过不了年了。

    薛婧怡当时想让人杀自己，硬上她没有多少负罪感。可这个俏少妇则不一样，她可是没有丝毫得罪自己的地方。

    该怎么处理现在的事情，流氓如他，也没有个满意的点子。

    对了，薛婧怡她爷爷的……这句不是骂人，薛老头该打电话的时候不打，不该打的时候瞎打。如果这个时候给自己个电话，不正好溜之大吉？

    西门冲拿了杯豆浆和两根油条，一边吃一边把话题引到俏少妇的身上。得知她的名字后，他立即改口称“琳姐”。

    吃完后，他掏出手机打算看看时间，按了按，黑屏。他恍然大悟，原来手机没电自动关机了，难怪薛老头不给自己打电话。

    又呆了一个小时，西门冲辞别程琳走了出来。用她的手机充电器充了大半个小时，电量还是蛮充沛的。

    未接电话有三个，除了薛老头外，还有杨映雪和岳钦山。三人也都发了短信，薛老头问他死哪去了；杨映雪发了好几条，说约定好一天一个电话的，怎么不和她联系，其中一条说再不开机接电话，必须要给她买个礼物补偿才肯原谅。

    岳钦山则是问：西天门已经吸引烈炀帮和七刀盟的注意了，怎么办？

    西门冲先给他回过去电话，响铃一声吼岳钦山接通。

    “冲老弟，两大帮派察觉到咱们了，而且他们最近，似乎有休手的打算。”岳钦山担心的是后者。

    西门冲淡淡地道：“那就把他们的老大灭了吧！”

    “啥？老弟你说把他们的老大灭了，我没听错吧？”岳钦山震惊地问道。

    西门冲道：“年前我要把整个平阳拿在自己的手中，你看着办。”

    “这两大帮派经营多年，如果一个不慎，西天门将陷入……”岳钦山还要再说下去，西门冲已经挂断了电话。

    回完杨映雪的电话后，西门冲打了个车，问了问司机徽州最好的商场在哪里后，直接朝那行去。如果没有意外，明天早晨将会从这里离开，作为自己名义上的正牌女友，若是不给她买些东西，怎么着也说不过去。

    聚集了全球各大名牌的巴黎广场，无疑是徽州的高级白领丽人们的光顾地。临近过年，各种优惠活动使得平日里不怎么繁华的商场变得热闹非凡。

    当然，即便是打折打到跳楼价，这里商品的价格也不会低于四位数。

    商场中的女装区，几乎全是两两一起的女生，偶尔有几个男的，也是拎包陪着自己的女友或者是老婆之类。

    像西门冲这样一条纯爷们的，却是一个也没有。

    即便是他脸皮厚重堪比从地球到月球的距离，也是忍不住有些小尴尬。

    选衣服确实是个折磨人的活，看了不大一会，他已经眼花缭乱。

    这时来到一家粉色装扮的品牌处，终于见到一件非常中意的衣服。

    “你好，这个S号的给我拿一套。”

    “你好，这个S号的给我拿一套。”

    竟然有人和他异口同声地说道。

    西门冲扭头看去，见是一个带着大墨镜、嘴上糊着口罩的女生。“是你！”

    这女生，不是大明星林莜儿又是谁？

    林莜儿本来就对西门冲印象深刻，昨天在片场大出风头后，更加让她难忘。她心想着下次再遇到他，非要好好问问他还有什么厉害的手段。

    昨天晚上，叶文武给林莜儿接风时，因为对白天买的演技很是满意，一不小心喝多了，胃出血进了医院。

    林莜儿等一众明星，也趁机偷得浮生半日闲。(未完待续。)