
    说起来，也活该这个青年倒霉，他怕被人举报特意换了便装。liudianxing.com那种混迹军队多年的气息瞒得了别人，可绝对瞒不了岳钦山。

    那接下来的事情就简单了，老岳随口“帮衬”了几句，两个人的矛盾更加激化。

    出了门后，七刀盟的小头目找了十几个人把那青年教训了一番，打地半死半活后扬长而去。

    岳钦山走到那青年旁边，说了句“抱歉”后，抓着他的脖颈狠狠一转。

    西门冲听完哈哈大笑，不难想象，明天将是怎么一个激烈情况。他一边推想，一边开始修炼。

    第二天，军队里果然来人，直接将发廊街封锁，在取到“可靠的证据”后，他们杀到七刀盟的总部，让韩当把人交出来。

    韩当不敢不交。

    这十几个人被带到郊区，几十个士兵将他们打得他们老妈也不认识后，方才上车回去。

    段长根带着几个人躲在林子中，本来想给这十几个人各补上几拳，送他们归西。却不料他们还没出手，烈炀帮的人已从另一边杀了过来，从车上下来七八名拿刀壮汉，对这些人一阵狂砍。

    昨天姜超群被杀的事情，惹地孙景炀很是不爽，自己的下属被七刀盟暗杀，这可是十天来的第二起了。

    得知七刀盟的人被带走，孙景炀断然不会放过激化对手和军队的矛盾。

    作为目击证人，段长根很是好心地把这个消息传了出去，两大帮派之间再次爆发新一轮的斗争，平阳市很快乱成了一团浆糊。

    西天门趁机招兵买马，扩大势力，通过吞并小势力，慢慢渗入到两大帮会的地盘中。

    不管别人忙成了狗还是驴，西门冲却是悠闲地很。

    化学老师在讲台上眉飞色舞地讲解试卷上的氧化还原反应，他在后排玩起了一款类似于雷霆战机的竞技类游戏。

    杨映雪昨天翘了大半天的课，今天也不好意思出去了，乖乖地待在教室，听老师们的谆谆教诲。

    玩手机玩的正热烈，手机忽然嗡嗡地震动两声，他打开一看，是银行发来的到账通知。

    两百万？

    哦，上次说卖给薛婧雯一个名额，她一直没转账过来，现在倒是一起发来了。

    正想再继续玩，又是一条短信过来。

    这条竟然是薛婧怡发来的，寥寥的五个字：开车来南门。

    语气还挺强硬，嘚，作为来到这个世界后老子的第一个女人，可以给你这点特权。

    来到南门后，他看到一旁俏立的佳人裹得严严实实，开过去后，打开车门道：“包这么紧？还没开始进入歌坛，先把自己当成明星了？”

    薛婧怡坐进车里后，摘掉墨镜，把围脖朝下拉了拉，掖在下巴下面。对于西门冲的话，她直接忽略过去，把冻得通红的双手放在暖风口上取暖。

    “去哪？”

    见她又没回答，西门冲把身子朝后一靠，抽出双腿道：“你找我来，是想在车里震一会？”

    震你大爷啊震！

    薛婧怡烦厌地看了他一眼，冷冰冰地说道：“去开心时刻KTV，你教我唱歌。”

    “行！”西门冲没有拒绝，毕竟收了人家的“钱”，得把事办了嘛。

    尽管她又是那种不许别人拒绝的命令语气。

    两人很快来到KTV。

    兰晓悦微微一愕，剪水似的眸中闪过一丝疑惑。她挂上职业微笑：“薛小姐，今天888号已被人预定了，给您换个别的包间吧？”

    薛婧怡点了点头：“可以。”

    将两人带到688号房间，她再次为两人端来两瓶饮料，趁接过来的空，西门冲笑看着兰晓悦道：“美女姐姐，有男朋友不？”

    兰晓悦知道半个月前，风华集团的大小姐还和这个年龄不大的男生处在敌对面，现在两个人就一起来这唱歌，显然关系已有了大幅度进展。

    她虽然不知道中间发生了什么，但是见他眸中尽是令人讨厌的不怀好意，自然不会给他说真话，微微一笑：“有了。”

    “哦。”

    兰晓悦以为他已经放弃，手腕忽然被他抓住，未等挣脱，西门冲已放开了手。

    “介意多一个或者换一个不？”

    兰晓悦愣了愣神，直起身子道：“非常介意。”她说着走了出去。

    西门冲起身，走到门口处，把门从里面锁上，边脱衣服边朝薛婧怡走去。

    “你要干什么？”薛婧怡警惕地看着他，一步步后退。

    西门冲停住道：“我就是热了，脱个衣服而已，吓那么狠干嘛？”

    薛婧怡恢复了正常神态，她知道他肯定有曲子，于是指着音响道：“把你的手机连上吧。”

    西门冲走到音响前，突然转身道：“小婧怡，你想让我怎么教你？”

    “当然是你唱一句，我学一句。”

    他掏出手机连上，点开了配乐。

    “习惯人群中找你的影子……”

    “习惯人群……找你的……的影子……”

    教到一半，西门冲听了下来，忍不住瞪着她道：“大姐，我都给你说了六遍了！这个地方的尾音要拉长，一点点小下去，你咋记不住呢？”

    薛婧怡傲娇如斯，也是禁不住脸红耳赤，支支吾吾地道：“我……我是学……经济管理的……”

    “借口！”

    西门冲话音刚落，身子一动，已来到薛婧怡身边将她搂住。

    她刚要挣脱，突觉他的臂弯紧了紧，将两个人的身子贴的更紧。

    “你放开我！”

    “放啥放？”西门冲把嘴凑到她耳边道：“从现在起，你再有地方让我教三遍以上，我就开始打你屁股。”

    “你，你敢！”她直起身子侧头看着西门冲，又羞又恼地说道。

    “有啥不敢的！”他伸手啪地一下拍在他的屁股上。

    薛婧怡伸手朝他脸上打来，西门冲左手扣住她的手腕，微微一拉，将她扯到自己的话中，从后面抱着她。

    “你松开！”她挣了挣。

    “女人，还是温柔点地好。”他在她后颈吻了吻，在薛婧怡要再次爆发前，将她松开。

    经此一闹，她走腔跑调的次数果然减少。不过，等彻底教会她，西门冲还是在她的圆圆滚滚的屁屁上，打了十多次。

    她几乎是咬牙学完的。

    薛婧怡在心里发誓，从现在起，自己要好好学习音乐之类的知识，以免……再被他打自己……