
    机场贵宾休息室。

    武装的严严实实的林莜儿看完明天的片场安排后，慢慢起身，两个黑衣保镖条件反射地站起来。她笑了笑：“不用紧张，坐下吧，我只是去趟洗手间而已。”

    魏雪立即啐道：“什么坐下？上次在京都地铁口被堵了多久忘了吗？让他们跟着你去吧，别像那次，让人把眼睛围巾给扯了下来。如果这个航班赶不上，又得延后一天档期。”

    林莜儿无奈地摊摊手，朝外走去，后面跟着两个健壮的保镖。

    西门冲看了一会书，放下手机打了个哈哈，自言自语道：“早晨的第一壶清茶还没放，不行，我得去一趟极乐人间，做一件惊天动地的大事。”

    刚到门口，他见一个女生后面跟着两个男保镖，不由笑了笑。连上个厕所还带着保镖，这是有多怕死啊？

    西门冲忽然有种恶作剧的冲动。

    方脸青年和尖脸青年正在小声议论回到家后，怎么收拾县城的两个恶霸，这时方脸青年用余光偶然扫到正从洗手间出来的林莜儿身上。他用胳膊捅了捅尖脸青年：“华子，有没有感觉这个女的很熟悉？”

    尖脸青年仔细地盯着包得很严实的林莜儿，眉心拧出来一个川字。确实有种淡淡的熟悉之感，但是她到底是谁，有时候快要呼之欲出的时候，思绪又偏偏落了下去。

    西门冲本打算调戏她来的，没想到这个女的戴着帽子和墨镜，嘴上也糊了一个口罩，压根看不出长什么样。要是她长得和春花似的，自己可不就亏大了？

    他摇了摇头，转身朝座位上走去。

    却说林莜儿见到西门冲，却是豁然一震。真是巧了，他竟然出现在这里，不过，纵使他再如何聪明，也想不到自己就是那个偷偷花他钱的人吧？

    这时，尖脸青年庄重的脸忽然化开了花，低声对方脸青年道：“辰哥，她就是咱们日思夜想的偶像，林莜儿！”

    ……………………

    上了飞机，西门冲跟着人流朝前走，很快来到自己的座位旁。让他欣喜地是，右手边坐的还真是一个美女，年龄不过二十出头。

    姿色虽然不及杨映雪，不过也属于女生相貌中的中上流了。

    “你好……”西门冲微笑着打了个招呼。

    “对不起，我有男朋友了。”这女生冷冰冰地道。

    西门冲险些被被呛住，他抱拳道：“那恭喜了。”算了，看来自己只有老老实实在座位上坐着的命。

    这时几个漂亮的空姐正在机舱里检查乘客的安全带有没有系，西门冲对一个看起来只有十八九岁的小空姐招手道：“小美女，拿个毛毯给我吧。”

    范淑真微微地蹙了蹙眉，别人叫她小美女她没啥感觉，可这个乘客，嘴上的胡须都没长全，怎么看也不觉得他比自己大，竟然叫自己“小”美女！

    “好的，您稍等！”她想归想，脸上可是一点也没表现出来。

    她从前面的储藏间重取出一条毛毯，缓缓地朝西门冲走去，这时一个英俊的青年忽然伸手拦住她：“美女，不好意思，能不能给我也拿一条？”

    范淑真看着这个肤色白皙、面如刀刻的俊朗青年，笑道：“好的，不过飞机马上要起飞了，能不能待会再给你拿？”

    “没问题啊。”俊朗青年说着，用右手挡在口边道：“不过你要是觉得，我比那个给你要毛毯的人帅，可以考虑把你手中的毛毯先给我！”

    范淑真笑了笑，把手中的毛毯直接给了他。

    十分钟后，飞机平稳地在空中飞翔，见这个小空姐给自己拿来毛毯，西门冲道了声谢，把毛毯披在身上后，闭上双眼后小寐起来。

    由于昨天晚上休息地不是多好，他很快睡了过去。这一觉睡得时间并没有多长，原因无他，耳边的噪音太大了。

    他厌烦地睁开眼，正想呵斥一二，双眸霍然瞪大。

    只见，就在他身前两米处，一个黑色身影正和两个男子斗在一起。那两个男子西门冲有些印象，当时在候机厅时，二人正是坐在自己的对面。

    也不知为何，他对这二人身上散发的气味很是讨厌，闻到后有种强烈的眩晕感觉。此时，那种气味又浓又厚，像极了臭鸡蛋夹杂着脚气、并着尿素和下水道混合在一起的味道。

    西门冲的眼神落在二人的手上时猛然收缩，那哪里是人的手，分明是一对大龙虾似的钳子！

    尼玛，这要是剁下来烤烤吃……算了，这两个人臭气哄哄的，肯定不好吃。

    那个黑色身影似乎很是畏惧这对龙虾钳子，时左时右地攻击过来，每每快要接触这对钳子时，身影便迅速淡化，如同一滴墨落入水中快速淡开一般，不同的是，淡化的身影又瞬间在另一处显现出来。

    这个黑色身影消瘦而曼妙，一招一式，犹如是在轻歌曼舞而非是生打死斗。打斗过程中，间或传来几声清脆的娇叱，这让他很快意识到，这个黑色身影是个女的。

    让西门冲恐惧的，并非是这三个人的异状和表现，而是整个机场其他人的“熟视无睹”！

    看出的看书，聊天的聊天，听歌的听歌。

    似乎，除了他之外的所有人，并没有看到他们三个一样。

    人情虽然冷落，但何时，到这个地步了？

    西门冲忽然感到头皮发麻，背后似乎有凉飕飕的鬼气从脖颈处吹来。

    正在此刻，黑色黑影忽然倒飞而来，撞在他旁边的那个冷冰冰的女生身上。由于有座椅挡着，黑色身影撞上她后，巨大的冲击力虽然并没有把她掀飞出去，但从座椅的弯曲程度来看，她应该受伤不轻。

    耳中的两个耳机朝后飞了出去。这个时候，就是再好脾气的人也肯定会动怒，而这个脾气好不到哪去的女生，竟然安安静静地收回耳机塞到自己的耳中，却丝毫没有生气的样子。

    西门冲目瞪口呆地看了看那个黑色身影，她果然是一个少女，因为――她蒙了面，压根看不清长相。

    “还愣着干嘛？”

    黑衣少女从座位上方跳出来后，勾手把西门冲拉了起来。(未完待续。)