
    “嘘！”

    林莜儿把手指竖在口边，示意他不要再接着说下去。

    西门冲咳嗽了两声道：“把这个衣服给我拿一套吧。”

    导购员为难地看向林莜儿道：“小姐，你看……”

    林莜儿大方地做了个请的手势：“给他吧！”

    咦？这让西门冲很是惊讶，这个大明星，这么好说话？

    是了，肯定是担心自己将她是谁的事情说出来，或者是担心自己的亲民形象收到诬损才这么说的。

    正暗暗思考之际，忽听她在自己的耳边道：“衣服让给你，不过你要陪我逛街。”

    西门冲受宠若惊地险些跳起来，陪大明星逛街耶，对自己而言，可是盘古开天第一遭、大姑娘上轿头一回啊！

    等等，先不要激动，自己来这个世界的初心是什么来着？

    娶刘也菲、国民公主，还有少女时代，现在，貌似不但没完成，一个人影也就见到啊勒个擦！

    平复了激动的心情，西门冲顺势把手放在林莜儿的腰间。追大明星，要是脸皮不厚点，一辈子不用指望。

    林莜儿愣了愣，迅疾朝前走了两步，挣脱出来后不悦地道：“请你放尊重些！”

    说完后可能觉得这话重了，又道：“我不习惯男生这样。”

    西门冲翻了翻白眼，很是鄙夷地咧了咧嘴。拍戏都拍多少部了，不信你没有被人摸过。在自己面前装？装你大爷啊！

    不就是一个女明星嘛？老子稀罕你不成？

    呵呵，只要老子愿意，分分钟成为绝世大明星。

    不信，下年就定个小目标：先成为一线明星。

    薛婧怡不是要唱歌吗？正好自己和她一起，杀入歌坛！以自己的实力，那还不迅速征服十三亿人才怪！

    他把自己一张没有密码的银行卡递给服务员去刷，支付完成后，代购员把东西递给他道：“先生，这是您的衣服。您还有其他想要的吗？”

    他摇了摇头，看也不看林莜儿一眼，直接朝下一家走去。

    不就是个小明星嘛，在老子面前摆什么谱？

    林莜儿忽然上前拉了他一下，道：“喂！”

    西门冲略微有些惊喜，不过面上一副欠揍的厌烦的表情：“有事？”

    林莜儿突然出他意料地挽住他的臂弯道：“这样可以了吧？”

    额……

    “这很明星！”西门冲咳嗽一声道。

    “很明星？什么意思？”林莜儿好奇地问道。

    “意思就是……我也不知道。”西门冲咧嘴一笑。如果告诉她意思是这装的很到位，说不定一气之下就走了呢！

    可现在问题来了，他娘的，自己的魅力什么时候这么大了？

    他可不信自己有什么王八之气，微微一放八方俯首称臣、群女倒贴而来。

    事情的原因很快揭晓了，林莜儿在看中一件简直为6万的衣服后，让他去付钱。

    西门冲的嘴角抽了抽，刚想问她是不是把自己当成冤大头的时候，林莜儿小声道：“我是偷偷溜出来的，钱包和手机都没来得及带，你先帮我垫上，我回去一准给你。”

    他想了想，道：“行吧，不过你要写个欠条给我。”

    林莜儿幽怨地看了他一眼，还好她带着墨镜，否则西门冲会被她的眼神融化掉不可。

    她用收银台要了一张纸，用固定在柜台上的签字笔写了一张欠条，西门冲接了过去，看着欠款没写多少，空着一个大空道：“这里怎么不填？”

    “笨，我还没买完啊！”

    西门冲：“……”

    又逛了两个小时，两人的手中已无空余时方才罢休，整个过程那可是温馨浪漫，如果不是出了点小意外，那和大名星的“第一次约会”可就称地上完美了。

    一个有钱的留着一撮小胡子的小瘪三，搂着一个三线的小车模逛街，和林莜儿看上了同一款衣服。小瘪三趾高气扬地说让店长把衣服卖给他，不然分分秒秒砸了这家店不可。

    “装什么犊子？”西门冲不客气的一脚将他踢飞了出去，撞在那个小车模的身上，两人一起成了滚地葫芦。

    小瘪三爬起来后指着西门冲道：“你特么给我等着，老子红帮的，不灭了你老子就不叫王纪跋！”

    王纪跋？王****？

    西门冲差点笑喷，这名字，尸吊味很浓啊！

    林莜儿瞪了他一眼道：“你好笑，你知道你惹了谁吧？红帮可是本市最大的地下势力。”

    “哦？”西门冲笑呵呵地看向她：“你倒是知道的不少。我听说不少低下势力的头头，喜欢潜些明星啥的，你呢？有没有……”

    林莜儿脸色一红，立即喝断他道：“想啥呢？我可不是那种人。现在咱们赶紧走吧，再拖延下去，肯定走不了了。”

    “我东西还没买完呢！再说了，一个小小的地下势力，能奈我何？”

    如果是在平阳，他还因为家人朋友有所顾及，但这里的别省异市，他可不会瞻前顾后。

    林莜儿劝他不过，只好接着逛街。大不了回来他们要打他的时候，自己亮出来真面目，到时候市民围上来，他们哪里还敢接着行凶？

    不过这样一来，她以后在徽州的地盘上，就要小心了。

    西门冲在给杨映雪挑了一个国外进口的白色大毛熊后，心满意足地朝出口走去。

    王纪跋带着十多号人，搂着那个小车模，挥手道：“就是他，给我照死里打！不打死今天就不算完！”

    不少市民远远地围观过来。

    “我是林……”

    西门冲左右手都拿着东西，听到她要公布自己的身份，意图是什么他不想也知道。不过，他需要一个女人来拯救么？

    不知道怎么堵住她的话，情急之中，西门冲把嘴迅速凑到她脸上，隔着口罩和她接了吻。

    林莜儿的话语被他堵了下去。

    出道虽然多年，她虽然接戏不少，但是还从来没有拍过吻戏，此次突然被袭击，虽然是隔着一层棉布，但是那种异样的肉实感，却是清晰地传了上来。

    自己保留多年的初吻，竟，竟然就这样没了？

    西门冲却是不知道这些，他松开口后道：“我自己可以搞定！真男人，没有什么不行！”(未完待续。)