
    薛风华，七十出头，个子不过一米七的样子，眼皮有些耷拉，几乎成了三角眼。这双虽小而且浑浊的眼睛，看到西门冲后，闪过一丝不易察觉的异色。

    他打量西门冲的同时，后者也在打量着他。

    薛风华在职场多年，身上自然而然地形成一股强大的气场，此时他坐在老板椅上，身子前探，刻意将气场释放出来。

    眸光，也越来越凌厉地看着面前的小年轻。

    下一刻，薛风华顿时泄了气。

    他娘的，这个叫西门冲的小子趟靠在一旁的沙发上，一条腿翘起，搭在左边的扶手上，从怀中掏出一盒烟，抽出一根后给自己点上。

    随后，十分惬意而安详地看着他。

    薛婧雯很无趣地看着两人，扭头朝自己的房间走去。

    “老头，一看你的样子就知道你蹦跶不了几年啦，别装了，说吧，找我啥事？”西门冲吐了两个烟圈后说道。

    薛风华的嘴角狠狠地抽了抽，他爷爷的，竟然敢咒老子活不长。他气得哼了一声，从抽屉里抽出一根雪茄，点上抽了一口，闭目陶醉地呼了出来，睁眼后方道：“听说你打退了四个国际上的雇佣兵？”

    “明知故问，薛老头，你要是再不说，我可就直接回去了，没时间和你磨叽。”他说着坐将起来，作势要走。

    薛风华两根手指头夹着雪茄，晃了晃道：“年轻人做事就是毛躁……嗳~你别走，找你来是和你谈笔买卖。”

    西门冲慢悠悠地坐下道：“讲喽。”

    “腊月二十四，也就是下周六，陪我去徽州三天。”薛风华道。

    先是绑架大孙女，然后又是小孙女遇到拦截，孙亿光是铁了心和自己作对。丫的，当年不过是胜了他一只标，现在有必要这么狠心报复吗？

    他经历的大风大浪多了去了，但是孙亿光既然已做好了鱼死网破的准备，自己若是傻二吧唧的孤身涉险，却是正着其道。

    但是特力那边是铁了心年底转让过户，假设自己不去，断然会被孙亿光反将一军。

    思来想去，他决定还是带个本领高超的保镖去。

    选保镖，这个事也不是三言两语的事情。如果从他现在的保镖中选，以他们这些人的实力，去了完全和送死一样。

    不过，除了他们，自己还能选谁呢？

    薛风华想了几分钟，忽然想起救了大孙女的“神秘高手”和二孙女请的保镖。

    从她二人给自己的消息来看，这两人，绝对是一等一的高手。

    想到这，薛风华给自己的大孙女打了个电话，结果对方告知自己：那个救了她的年轻人，那天出现过后，到现在还没见过第二面。别说联系，就是连长相也都忘得差不多了。

    薛风华只要让二孙女把她自己的保镖请来。当然，在请他来前，薛风华还是找人把西门冲给调查了一番。以前的事情稀疏平淡，就是个学习不好的小混混，但是最近的几件事却是大大镇住了他。

    比如，昨天传的沸沸扬扬的《街头惊现男子巨肩抗轿跑》事件的主角，竟然就是这小子。

    西门冲嗤笑道：“你说让我去我就去啊，没点好处，鬼才去干卖命的事。”

    “你别忘了，你是我孙女的保镖，我只要让她跟我去，根据合同说明，你就得跟着去。”薛风华说完，把雪茄摁灭在手边的烟灰缸中，靠在老板椅上，抱着双臂地对西门冲道。

    “哈哈！”西门冲竖起大拇指：“好方法！”

    薛风华正要得意，忽听西门冲又道：“可是你别忘了，我是负责你孙女的安全，对象是她，不是你！”

    薛风华打了个响指，指着西门冲道：“没错！不过只要她在我身边，你不是也得一直在我身边吗？”

    西门冲也打了个响指，指着他道：“那个不需要在意。老家伙，你要清楚地是，只要薛婧雯没有危险，你就是被人生生打死在我面前，我也不会救的。”

    “你！你行！”薛风华气得吹胡子瞪眼，过了好长时间方才平息愤怒。“小子，你想怎么样？”

    西门冲站起来，走到桌子前道：“有钱能使鬼推磨，一分钱钞一分货。老头，你有必要这么扣吗？”

    “……行，那三天只要我没事，我给你十万！”薛风华很肉疼地道。

    “乘以十！”西门冲很认真的看着薛风华。

    十万？这点钱还不够自己给西天门的弟兄们发奖金的，薛老头不差钱，能多榨点就多榨点。自家老子在风华集团干了这么多年，被他们榨取的剩余价值，自己得帮他找回来。

    没错，必须得找回来。

    薛风华差点跳起来：“一百万？！你打劫啊？没有，就十万，多了没有！”

    西门冲直接推门走了出去。

    薛风华平了平胸口，除了西门冲，自己不信还找不到其他厉害的人了！一百万？呵，鬼才给你！

    他走到座机前刚想给薛婧怡打电话，问问那神秘高手的情况，皱眉忽然一皱。

    “奇怪，怎么好像在哪里听过西门这小子的声音呢？”

    李村棚户区。

    西门冲刚把车停下，西门阔忽然打开大门，看到他还没把野马还回去后，沉着脸道：“你既然爱充面子，把车开进来吧，别让人刮擦了！”

    西门冲打开车门走了下来：“没事，坏了她自己修。”

    嗯？经他这么一提醒，差点忘了和薛婧雯要换玻璃的钱了，好几千大洋呢！

    西门阔哼了一声，指着他怒道：“你个没出息的败家子！行，你想咋弄就咋弄吧，出了事别找我要钱！”

    西门冲朝房间内走去，边走边说：“肯定不找你要，对了，之前从你那拿了几万，卡号给我，我打给你。”

    西门阔摆摆手：“算了，那钱我就当丢了。我今天听村里说，前几天你们的店被史长军砸了，这事是不是真的？”

    西门冲点头道：“没错！不过现在已经装修好，你不用管。”

    “行，我不管！”西门阔点了几下头，忽又侧头看着他：“不过我很好奇，你们几个哪来的钱装修？史长军赔付给你们的？”

    西门冲摇头：“他还在拘留所里！呵，等他出来好好地和他算算账！”

    “刚开业不到半个月，你们应该赚不了那么多钱。”西门阔皱眉，试探道：“不对，你告诉我，你们三个是不是组团去卖肾了？”