
    放学后，西门冲带着薛婧雯朝金山花园赶去。

    车行至半途，忽然从对面驶过来一辆白色轿车，一个漂移，横在野马前方的路上。

    西门冲刹住车。

    白色轿车上下来四名带着墨镜、威武雄壮的高大外国人，手中拿着狼牙棒，凶神恶煞地朝野马车前走来。

    薛婧雯吓的赶忙闭目，乱舞着手道：“快走快走啊！”

    “怕啥？有我呢！”

    看着这四人，西门冲不由冷笑，也真是他娘的凑巧，怎么又遇上厚嘴唇这几个家伙了。

    他直接将发动机熄灭。

    薛婧雯蜷缩成了一团，恶狠狠地瞪了他一眼后，又换回了惶恐的样子。

    四个人围住野马，达尼敲了敲车窗：“下来，找你有个事谈谈。”

    薛婧雯哪里会下去，她忙掏出手机，按下了110。

    西门冲伸手按住，摇头道：“不用打。你先下去，看他们要干什么？”

    薛婧雯的害怕顿时被气愤代替，她瞪着眼道：“你咋不下去？”

    西门冲笑道：“我怕我一下去，他们就被吓跑了。”

    薛婧雯：“……”

    达尼等地不耐烦了，他用力把车窗砸了个窟窿，刚要再多砸几次，西门冲从车上走了下来。

    “砸什么砸？已经砸坏了，你们赔得起吗？”

    “赔？你说让我……啊！是你？”达尼本来很硬的话语，认清是他后立刻软了下去。

    另外三人看清是他后，顿时打了个哆嗦。

    他怎么会出现在这里？

    “你是魔鬼？”一个受惊的老外用法语道。

    四人悄悄地站在了一起，后退几步，和他对峙。

    薛婧雯疑惑地看了西门冲两眼，奇怪，这几个人怎么好像很怕他的样子？

    西门冲装傻充愣，用手指着自己道：“你们认识我？”

    嗯？他这话什么意思？

    难道――不是同一个人？

    四人的心思开始活络起来，在他们眼中，华夏人长得都差不了多少。

    达尼小心试探道：“之前见一个人长得和你很像，你认识吗？”

    “哦~认识认识。”西门冲道：“他是行者孙，我是孙行者。”

    行者孙，孙行者？那就不是一个人了！

    达尼摆了摆手，三人晃了晃脖子，攥起拳头，朝西门冲走去。到他身旁后，三把狼牙棒呼风带雨，招呼上来。

    西门冲挥出双拳，直接打在狼牙棒上，去势毫不停留，撞在三人的身上后，将三人震飞了出去。

    达尼嘴角抽了抽，看西门冲的动作，他要是再认不出他，那就真成了傻子了。

    “就是你！”达尼盯着他道。

    西门冲拍了拍手，走到另一旁，指了指车窗上的窟窿道：“说吧，多少钱？”

    达尼咬牙道：“100万！”

    西门冲冷笑：“那你们不用回去了！”

    一番威逼，最终将金额提到了1000万，将几人打发回去后，西门冲和薛婧雯返回。

    薛婧雯现在是一肚子的疑惑，上车后，立刻张口道：“他们为什么这么怕你？”

    “上次要了多少钱？”

    “他们是什么人？”

    问题连珠般朝他袭来。

    西门冲皱眉，上次薛婧怡被劫持的事情家里没说？

    他呵呵一笑：“这个你不用管。”

    虽然他现在不会回答薛婧雯这些问题，不过若是她回去和家里一说，双发把事情一对，自己救她和她姐的事实将会大白于世。不行，自己与薛婧怡的事情不能让他们都知道。

    该怎么办呢？

    要不，把薛婧雯奸.杀？

    西门冲想了想，又对薛婧雯道：“今天的事情你不要说出去――”

    话被打断，她问道：“为啥？”

    “这些人来历非同小可，你家里人知道了没有好处，只会带来不必要的恐慌。而且，他们来了一次，知道我在这后，就不敢在来了！”

    “这样啊~”薛婧雯忽然回头盯着他，西门冲被她大眼睛看得发毛后笑问道：“你这么看我干嘛？”

    “我在想……”她语气微微一顿，声调忽然提高八倍：“你是不是最牛兵王退役了混迹在都市？”

    “……你金起点小说看多了！”

    “是吗？那你说说你的来头？”

    西门冲作认真思索状，过了片刻，严肃地说道：“我是那种吃多了没事干，来给人家当保镖的武林高手。”

    “哦！”薛婧雯拍手道：“那我可是赚大发啦，半年只花了一百多万，就把你请来啦。”

    “无所谓啊！反正是个兼职。”

    “哼！就知道你这么想。”薛婧雯气呼呼地说完，安静了一会后，大眼睛转了个圈，嬉笑着凑过来道：“冲哥哥，你说，要是我故意打电话让人来劫持我，然后你把他们揍一顿，要个几千万，咱俩平分好不好？”

    呃，这句话听着这么耳熟？自己那日对薛婧怡不就是这么说的吗？

    这个古灵精怪的二小姐，比她的姐姐可是聪明多了，嗯，应该是鬼点子多。

    西门冲摇头叹道：“你觉得这样很好玩？”

    薛婧雯立即道：“那当然啦！如果这样的话，我雇你花的钱，不是一下子就能找回来了吗？”

    “呵，还能倒赚不少是吧？不过你想都不用想，我没那么无聊。”

    薛婧雯撒娇道：“别这样嘛，人家不是想给咱们将来的宝宝赚点奶粉钱嘛！”

    一路胡言乱语，把她送到家后，西门冲方才松了口气。

    回到家后，他打开电脑，看着开机界面，愣愣地开始发呆。

    现在他身上有了八千多万，现在码字的欲.望比之刚来到这个世界时，降低了很多。

    编辑狼哥在点点上留了几条消息，无非是说，可以恢复先前的更新速度了。现在的新书榜，对《坏蛋》这部书只能起个锦上添花的效果。

    没办法，他的那一篇骂人的话太过经典，已经席卷了各大论坛。看过那番话的人，有三分之一左右的人会忍不住，看看一个说出这么犀利言语的人写的书是个什么样效果。

    点击和收藏坐着火箭往上窜，羡煞了一批批新人作者。

    存了9万字后，西门冲揉了揉脑袋，倒头睡去。