
    从飞机上走出来，薛老头正在通道一侧等着他。liudianxing.com走出出口没多远，林莜儿正被四十多人围在中央，看那架势，没有个十分钟是完不成事了。

    林莜儿不知是有事还是无意地看向出口，见他走出来，竟颇有深意地看了他一眼。

    就凭自己这长相，西门冲可不会自恋地以为她看上了自己，那她眼神里传达的话语只有一个可能：都怪你！

    “都怪我，都怪我，看不到事情快另有个结果，当爱没有等到瓜……”

    他哼着曲子，得意地从她旁边路过。

    这事虽然让他小小地背了个黑锅，不过这样的误解，西门冲很乐意再多来几次。如此，没准就和这个大明星一回生、二回熟、三回床上游……

    大厅里，等候迎接薛风华的牌子被举的老高，大老远的，西门冲和薛风华二人便已看到。

    来迎接他的人，是个三十出头的男子，又瘦又高，像个麻杆似的。

    西门冲侧头对薛风华道：“这个长期营养不良的家伙就是特力集团的老大？”

    “不是，他是特力的长公子。”薛风华小声回道。

    张少谦看到薛风华走过来，立即热情地伸手走了过来。“薛伯，家父操劳过度，身体不适，他不能亲自来接您，希望您不要在意。”

    薛风华和他握了握手，道：“我不在意这个，贤侄，张兄的身子没事吧？”

    张少谦道：“没事，精心调养一段时间即好！”

    他说着微微一顿，又道：“之前没见过薛伯，但是您的大名可是如雷贯耳，不说电子圈的，就是天底下其他行业的人，没听过您的大名的人，只怕没几个吧？”

    薛风华哈哈大笑：“我又不是明星，怎么也能都认识我？贤侄，你这马屁拍地可是有点过了啊！”

    张少谦笑着摇头道：“我没拍马屁啊！”

    两人一起笑了笑，张少谦看着西门冲道：“这位小兄弟是？”

    他对薛家的家族人员有所了解，不记得第三代有带把的。他带着疑惑向西门冲伸出手，西门冲笑道：“鄙人姓西，名门冲，职位是……薛家的上门女婿。”

    张少谦愣了愣，他朝薛风华投去问询的眼神。

    薛风华一路上就在想该怎么介绍西门冲。若是说他是自己请来的保镖，这会非常堕自己的名头，说是亲戚，近的别人都知道有哪些，很难瞒过去，如果说是远亲，让他跟自己来这边谈生意，似乎更难以圆谎。

    死来想起，他决定把西门冲的身份安插在两个孙女身上。

    听到西门冲的话。薛风华赞许地点了点头，笑着对张少谦道：“没错，他就是我家的上门女婿。”

    张少谦忙对自己未来的这位上司抱拳行礼：“西门少爷！”

    言语里毕恭毕敬，让人无可诟病。

    西门冲摆手道：“客气了！这里不是说话的地，咱们上车后再聊吧。”

    张少谦忙坐了个请的动作。

    在几人离开机场的时候，飞机破洞事件也迅速在机场传开，这疑点重重的事件刚发布网上没多久，已被上方压了下来。

    而类似的事件，在全球时有发生，不知其因的人们将其归功于灵异事件，写下一个又一个自认为合理的故事，或是记载于一部又一部未解之谜中。

    在这些悬疑故事中，有一个地名频频出现。

    百慕大三角。

    平静的海面忽然开始剧烈的震荡，未过多久开始盘旋，形成一口直径超过百米的漩涡。

    几名长相怪异的巨大生物陡然漩涡中，吓得周围的鱼群鸟兽散尽。这些生物在不借助任何外部力量的前提下，竟然缓缓地飘至半空。

    此刻，在明丽的阳光下，可以极为清晰地看清这些生物的形态。它们周身笼罩在淡淡的黑屋之中，有着四个关节的三条腿和三个关节的三条手臂，头成倒三角形，耳朵长在脑后，脸部正中是一口长了一圈牙齿的圆嘴，圆嘴的上下方各长着两只红棕色的眼睛。

    一架编号为F-GZCP的飞机（法航447）从上方飞过，一名小点的怪异生物猛然飞上去，抱着它落了下来。

    “这是什么东西？”（外族语）

    为首的生物看了一眼道：“飞机，科技一族留下的东西，人族拿它来飞行，快速地在空间转移。”

    “哦！里面都是人族？”它瞪着眼朝里面看去。

    飞机里的人早已吓得昏厥，只有几个超级胆大的人还在苦苦挣扎。

    为首生物道：“你们都看看，咱们待会都要变成人族的样子。否则……呵，其实也没啥，不过这些在银河系诞生的人族，将来或许会在探索另一宇宙的时候派上用场，我们还是服从那个不成文的要求吧。”

    几名生物顿时开始按照人类的样子变化，等全部变化完成，为首生物把飞机朝漩涡中扔了下去。

    “如果让没陷入‘机械状态’的人族看到自己的样子，那就直接杀掉。呵呵，真是奇怪的规定！”一个下属道。

    为首之“人”道：“没有实力就没有生存的权力，咱们魔族以前不也是这样？现在不谈这个，咱们的任务是找到小姐并将她带回去，现在开始分头行动。”

    “统领，如果小姐反抗怎么办？”

    为首之“人”道：“小姐在来这个地方之前和妖族的赤妖王大战了一天，现在的魔力只怕比一级魔兵高不了多少，她反抗不了！还有你们不要乱用魔力，人族弱小的很，你们一个屁能崩死一大片。”

    几“人”得令后，迅速朝各个方向飞去。

    在薛风华的一再要求之下，张少谦只好带着他们来到父亲张特力在的医院。

    来到特护病房，张特力闭着眼，像是正在睡觉。

    张少谦小声道：“薛伯，用不用我把父亲叫醒？”

    薛风华摇了摇头，坐在病床边，小心地拿起一本放在一旁的财经杂志，然后朝几人挥了挥手，示意他们出去。

    张少谦肯定不会离开，西门冲想了想，转身朝外走去。

    出了医院，他站在一旁的石阶上，点上一支烟。

    因为秦父的事情，他这段时间研究了医院一二。如果刚才他没有看错，那位躺在病床上的张总，是中了毒。(未完待续。)