
    与此同时。

    秃顶男看着肚子上的橙黄色液体，放下杂志后摸了摸脸和头，登时解开安全带站起来，指着刚直起身子来的范淑真，勃然大怒道：“你们怎么训练的？把橙汁往乘客头上倒吗？”

    范淑真疑惑地看着已推到三米外的前面的餐车，赶忙向他道歉。

    真是奇怪，自己怎么在这趴着啊？还有，身上的衣服怎么感觉有些别扭？

    她安抚好秃顶男子后，匆忙朝休息室走去。

    和西门冲座位挨着的冷漠女，醒过来后先是一阵剧烈的咳嗽，忽然间喉口一热，一股腥气冲脑而至，她忙用手捂住嘴。

    把手拿开，看着手心里的一滩血块，她不由吓得大叫一声。

    一瞬间，整个机舱热闹地像是菜市场。

    头等舱中，那空姐诧异地看着林莜儿，道：“你，你是林莜儿？”

    此时魏雪反应过来，她赶忙嘘了两声，又责怪地看着林莜儿道：“赶紧戴上！”

    林莜儿左右看了看，嘀咕道：“奇怪，我的墨镜和口罩哪里去了？”

    西门冲道：“你不用找了，墨镜和口罩都……”

    林莜儿打断他：“都被你偷走了？”

    西门冲：“……”

    魏雪对那空姐道：“你还是找两个男的过来吧，你看看他，决定是赖着不走了。”

    那空姐点了点头，转身朝休息室走去。休息室中，范淑真正在翻开身上衣服的编号，见她进来，慌忙放下双手，不自然地笑了笑：“田姐。”

    田静点了点头，指着上方二层的休息室道：“王哥在上面吗？”

    范淑真摇头道：“没有，王哥可能又去驾驶舱学习去了吧。”

    “嗯！”田静转身朝门口走去，快到门口时，转头捂着嘴小声道：“林莜儿在外面。”

    “啊？”

    范淑真惊讶地叫了一声，田静笑了笑，关上门走了出去。

    “怎么自己穿的是田姐的衣服呢？”她皱着眉，赶忙走到更衣室把衣服换了过来。

    她从休息室出来的时候，机上唯一的男空乘王国梁正在拉西门冲的胳膊。

    西门冲微微用力一拉，已将他拉到自己身旁，在众人的惊骇中，他单手将王国梁举了起来。

    “你们上！”魏雪对两名早已蠢蠢欲动的保镖道。

    那保镖二人得令后，立即抢了上来，西门冲把王国梁当武器，直接甩在二人的身上，三人狼狈地倒了下去。

    “住手！”林莜儿看了看西门冲，对众人道：“他既然想在这，就让他在这好了。”

    她当做西门冲不存在似地，走到他身旁的座位上躺靠下。

    头等舱的动静引起了后舱的主意，几个大胆又爱管闲事的人朝前面走来，看到是大明星后，立即回到后舱告诉了自己的好友。

    不过十秒钟的时间，整个飞机上都知道了林莜儿在头等舱这件事。

    喜欢追星的年轻人立即冲了过来，西门冲见状，撇嘴对几个空姐道：“你们还是先让他们回去吧。”

    王国梁权衡一二，让范淑真留下来看着西门冲，他带着剩下的人堵在头等舱和经济舱的门口，安抚一个又一个少男少女。

    “大家别急，等下了飞机，大明星肯定会给你们签名的……”

    “傻叉！”西门冲听到他的话，不屑地骂了一句。你他娘的直接说是假的、整容整出来的林莜儿，他们很快就回去了，非要特么地承认。

    范淑真皱了皱眉，走到西门冲面前道：“这位先生，你能不能回……”

    “不能！”西门冲直截了当地打断她，在范淑真错愕的瞬间，他又道：“不过你若是把你的手机号给我，我可以考虑回到原来的座位上。”

    范淑真咬了咬牙，瞟了一眼林莜儿道：“我的手机号是138XXXX2353，现在，请你回去吧。”

    她心想这人真是奇怪，站在林莜儿身旁不是为了她么？怎么要自己的手机号？该要也是趁机向林莜儿要啊！

    “好，我记下了，等飞机落地，我就离开这。”西门冲笑道。

    “你！”范淑真气地直跺脚。她皱眉时眉心和常人不一样，一般人眉心是凝成一个“川”字，而她的眉心，则是一个“八”字。“你故意的？”

    西门冲无辜地道：“当然啦。说真的，你的胸脯摸起来确实很柔软，而且……”

    “你再说！”范淑真险些快要被他气炸。

    魏雪冷眼看着他，走到林莜儿身边道：“你去那边坐着，这人看起来看不正常，别出了什么状况。”

    “没事，不会出事的！”林莜儿道。

    “哼，一旦出了事，你后悔就来不及了！”魏雪有些气急。

    “喂喂喂！”西门冲对她道：“大姐，我不是聋子，当人家的面说人家不好吧？”

    魏雪转头看着他，冷哼道：“不是聋子也是个疯子。”

    西门冲装作没听到，目光从她身上掠过，洒在林莜儿的脸上。乖乖的，林莜儿身上的那种仙儿气，不必刘也菲少啊！不过这个年龄不大的大明星，似乎不害怕自己啊。

    真是奇怪了。

    他娘的，今天怎么发生了这么多奇怪的事！

    看来自己不该出平阳啊！

    林莜儿拗不过魏雪，被她来到另一侧的第三排最里面的座椅上。

    范淑真对西门冲淡淡地道：“现在你可以回去了吧？”气头之上，竟是连日常的礼仪也抛出去了。

    西门冲双臂抱在胸前，道：“我若现在回到座位上，整个飞机上，只怕除了我……不对，还有那个黑衣小妞，剩下的都要gameover了。”

    “哼，吹什么牛！”

    范淑真嘴上这么说，心里却是在想，看来这个男生的脑子还真是有问题。

    她又劝了几次，毫无进展后索性坐在一旁的座位上，冷冷地盯着他，心想待会飞机颠簸还有马上要降落的时候，看你怎么办。

    几十名过来看林莜儿的乘客终于被劝了回去，机舱内，难得地安静了下来。

    此时飞机的海拔在11000米左右，加上又是冬天，机舱外的凉气源源不断地透过羽绒服传到他的四肢百骸，西门冲忍不住打个几个喷嚏。

    “他娘的，这钢铁之躯也能感觉到寒冷啊！”

    他叹了口气，这时忽然想起自己晚上修炼《太阴抱阳功》的时候，腹部好像会发热。他忙运转体内刚练出来的丁点元气，果然，后背的凉气似乎瞬间小了很多。

    一个小时后，广播传来即将下降的提醒。

    “你赶紧回去系好安全带！”

    范淑真急了过来拉他，西门冲摆手道：“如果你不想尝试被我抱着下落的过程，那就赶紧坐下。”

    她立刻停住，愤愤地走到他身边的坐上坐下，系好安全带后，把座椅调直。看她的样子，似乎准备一旦他在下降时倒下去，便立即抓住她。

    范淑真也是没办法，王国梁和另外三名空姐现在对这个男生看也不看，应该是准备把责任都推给自己了。要是这个男生真出了什么事，她的空姐生涯真的要宣布结束了。

    还好，下落的过程中这个男生稳稳地定在原地。

    等飞机停好后，舱门打开，乘客们开始相继朝外走的时候，范淑真对西门冲道：“现在可以出去了吧。”

    西门冲打了个哈欠，道：“可以了。”

    他为了防止羽绒服被缺口上的突刺勾坏，一点点地挪了出来。

    看着他身后漏出来的大洞，范淑真捂住了嘴，惊讶地说不出话来。

    西门冲笑了笑，道：“小美女，回头，我给你打电话。”(未完待续。)