
    而几乎所有异族和混族人（被异族通过各种手段改造的人类），都具有让一定范围内人族陷入“机械状态”的能力。

    更可怕地是，由于越来越来的异族介入人间，致使各个居住地飘荡的、可使人族陷入“机械状态”的因子浓度越来越高，人族的和谐程度已在不知不觉中逐渐衰减，现如今，已颇见其成效。

    如果不加控制，总有一天，整个社会将变得极其淡漠。

    而这一天，并不会相隔太远。

    到时，若每个人只能看到自己，那么人族，还有什么存在的意义？

    薛定谔把改造后的西门冲直接扔在人间的目的，正是希望他能带领人族，走出困境，走出死亡之劫，建立一个照顾人族利益的规则。

    若是西门冲能做到，到时他会拼死发动星科一族的终极武器，将宇宙亿万空间进行“主附逆变”，把现在的宇宙变为主宇宙，颠倒阴阳五行。倘若成功，那个时候，人族将成为宇宙的第九大主族，屹立百亿年而不倒！

    现在，扛着整个人族命运的西门少侠，因为中了两名钳子手“云瘴眼”的攻击，正躺在地上呼呼地睡大觉。

    还好他这次睡的时间更短，原因又无他，那个分发盒饭的空姐一只脚正踩在他脸上，碾来碾去。

    他清醒过来后，立即把这名空姐的脚打开，她登时一个不稳，手里的橙汁脱手而出，不偏不倚地倒了前面一个秃顶男子的头上。

    那秃顶男子仿佛没有感受到，一双眼仍是聚精会神地看着本周的经济学杂志。橙汁顺着他的脸流到下巴，又吧嗒吧嗒地从刮地干干净净的下巴上滴落在那隆起的啤酒肚上。

    西门冲扶着旁边的座椅站起身来，入目处，尖嘴青年正在火急火燎地解自己的腰带，从他猪肝色的脸色看来，那个腰带似乎卡主了。而在他前面，那个给自己拿过毛毯的空姐正趴在左边的座椅上，撅着雪白滚圆的屁股……

    他眉头一皱，脚下立即发力，一脚将尖脸青年朝前踢飞而去。这一脚力度极大，直接将尖脸青年的脊椎踢断，等他落地后，已经出气多、进气少了。

    “辰……哥，给……我……报……”尖脸青年“仇”字未说出，脖子一耷，投奔阎王爷去了。

    黑衣少女眼中闪过一丝惊讶。

    量子改造体不是对妖术没有免疫力吗？他怎么会醒地这么快？

    “你！”同样震惊地还有方脸青年。不过他反应速度极快，见西门冲醒过来一脚将同门师弟踢死已知不妙，匆忙朝机头方向奔去。

    西门冲朝黑衣少女道：“小妞，我已解决掉一个了，这个就交给你了！”

    他说完，看了看衣服被人扒光的范淑真，一边欣赏一边嘀咕道：“这么美的情景放在这竟然没人看，真是古怪……不过也不知道这个古怪的情景会持续多久，看在你给我送毛毯的份上，哥哥就帮你把衣服穿上吧，别一会都从什么‘机械状态’恢复过来，你再因为丢人跳机自杀了。”

    西门冲快速地帮她把下半身的衣服穿好，看着躺在地上的被撕裂的上衣，他叹了口气，摇头朝前舱走去。印象中，空姐的休息室是在前面。

    这个时候，要说西门冲没有想法那是不可能的，不过，他可是没有在大庭广众面前脱裤子的癖好，哪怕这广众似乎啥也看不到。而且，就算他想与这名美丽的小空姐发生点什么，也绝对不是在这等场景下。

    前舱中，方脸青年正在和黑衣少女对峙，前者背了一包不知从哪找的降落伞，后者则是牢牢地守在舱门处。

    见西门冲过来，方脸青年吓地身子一颤，正要朝一旁闪躲，突然见对方转身走向空姐休息室。

    西门冲找到一件尺寸看起来正合适的空姐服后，来到范淑真身旁，从地上捡起她的胸罩，左手从她身前穿过，刚想从后面帮他扣上时，这货忽然停住。

    “收点利息还是可以的……”

    他把右手塞过去，托在她胸前，轻轻地揉捏了几下。

    范淑真竟咬唇“嗯”了两声，那声音，直接把小西门冲唤醒，可就在他想多占些便宜的时候，前舱突然传来一声惊呼。

    西门冲快速帮范淑真穿好衣服，绕过几名送餐的空姐来到头等舱。

    左边的方脸青年用钳子手在左侧的窗户处剜洞，黑衣少女则是在右手边，她用手捂着胳膊，指缝间沁出殷红的鲜血，看样子，是被这妖人的钳子手夹中了！

    西门冲看了她一眼，伸手朝方脸青年抓去。

    方脸青年面目狰狞，忽然放声大笑：“晚了！”

    他用力在舱壁上一撞，竟撞开一个正方形的大洞，下一秒，他毫不犹豫地钻跳了下去。

    西门冲抓了个空。

    此时，因为机舱开了个缺口，飞机内外的气压差以及高速飞行中产生的空气回旋力顿时显现出来其威力，强烈的吸力直接把西门冲吸了个踉跄。

    靠窗最近的是林莜儿，机舱破裂时，她首当其冲地遭了秧。面上的墨镜、口罩率先飞了出去，继而整洁丝滑的长发像被几个人肆意揉搓了一般凌乱。

    原打算使出百倍力量躲开空气吸力的西门冲，在看到这一幕、看清她的长相后，，顿时改了主意。

    林莜儿！

    面前的这个睡美人竟然大明星林莜儿！

    他看身旁没有什么好的遮挡板，形势危急吓，他直接跳将过去，把后背靠在缺口上。他娘的，自己的上身竟然恰好能把缺口堵住。

    这个狗屁妖人是故意的吧？

    西门冲把目光异常艰难地从林莜儿脸上挪开，看着已调息完毕的黑衣少女，笑道：“嘿，小妞，你去看看这里有没有东西，能把这个裂口堵住。”

    黑衣少女站起来，哼了一声道：“你还是在那堵着吧，刚才那么一放气，飞机上的人很快就要醒来啦！”

    马上要醒过来了？

    西门冲见她要朝后舱走去，急道：“别啊，我先前救了你，你不会这么绝情吧？”

    黑衣少女回过头道：“你还好意思说？要不是你墨迹，他能逃掉吗？”

    看着她离开，西门冲无奈地叹了口气，在视线内极目观察，差点儿把眼睛瞪瞎也没看到合适的东西。

    过了约莫有十分钟，林莜儿忽然睁开了眼。

    “啊~”

    头等舱传来一声尖叫――是魏雪的惊讶声。

    “你，你怎么在这？赶紧走！空乘，空乘！来把这个男的赶走。”她解开安全带，从座位上下来后，朝左右招呼道。

    “怎么回事？”

    正在分发盒饭的一名空姐闻声赶来，魏雪指着西门冲道：“你看看他，偷偷摸摸地站到这个地方，让他走还不走！”

    她说着把凑到这名空姐的耳边，用手捂着道：“我怀疑他是精神.病！”

    这名空姐怔了怔，微笑着对西门冲道：“先生，飞机在飞行过程中可能会遇到不稳定气流产生颠簸，为了您的安全，您能不能回到您的座位上去？”(未完待续。)