
    方脸青年半途跳下了飞机，不可能这么快找上自己，那么就是说，又有新的高手出现了！

    这个人是谁不知道，但从薛老头的话语来推测，这人十有八九是冲着风华集团来的。

    西门冲淡然一笑：“合同、支票既然是张二少过来签的，那这事断然和他有联系，既然如此，我们直接找到他就行了。”

    他刚要动身，下午时见到的那个老头浮现在脑海中，他把事情简单地和薛风华说了说。

    薛风华根据他说的相貌特征，立即想到这人就是自己的老对头孙亿光。

    “这个老狐狸竟然跟着来徽州了！还想着收买你，你答应了？”薛风华知道他来后，气就不打一出来。自己今儿遇到的这点奇怪事，要说和他没有联系，打死他也是不信的。

    “我有不答应的理由吗？风华集团分一半给我啊，哈哈！”

    薛风华打断他：“先别笑了，张少和很有可能拿着支票去银行了，你先去找他试试。”

    “呵，你当我傻啊？这个点，银行早就下班了。”

    西门冲掏出手机凑到他面前，已经五点过半，薛风华点了点头，道：“跟我出去。从现在开始，没把事情解决掉之前，你不要随便离开我身边。”

    想到他一声不吭地离开自己出去溜达，薛风华就来气，自己请你是来当保镖的，不是让你旅游泡妞的！

    “好说！”

    出了医院的门，薛风华带着他走到附近的一个茶馆中，点了一壶瓜片之后，两人坐到一个包厢中。

    背后是书架，上下约莫有四层的样子，陈列着百十本书。西门冲信手拿了一本小说，坐在烟灰色的沙发上。

    茶馆的侍者端着茶水走了进来，拿出两个小巧的紫砂杯，为二人斟上后，茶壶放下，退了出去，顺带着关上了包厢的门。

    “如果我找人调查到张少和的行踪，你能不能从他手中把合同和支票拿回来？”

    薛风华用手指扣了扣桌面，清亮的响声把西门冲的目光从书上挪开，他放下小说，端起茶抿了一口。

    从薛老头给的信息来分析，这个让他陷入“机械状态”的家伙实力应该不是很强，否则也不会让他在最后清醒过来。

    西门冲想了想，只要自己小心些，这点事肯定能办到。“可以！”

    薛风华点了点头，拨通了一个电话。

    “我想调查一个人现在的行踪，多少钱？没错，是本市的……现在也在本市。他的名字叫张少和……嗯，是特力集团的二公子。行，钱我转到你的卡上……知道知道。”

    挂了电话，薛风华道：“一到两个小时给答复。你待在这，我先回医院，等有信了，我给你打电话。”

    “好！”西门冲点了点头，瞧了眼正在起身的薛风华，又把目光落回到书上。

    时间一分一秒的过去，茶馆里的歌曲换了一首又一首，书页一页页地迅速翻过。茶壶里的水早就换了两壶，在西门冲依靠在沙发上、呵欠连连地时候，薛风华打来了电话。

    “张少和现在在临江仙大酒店的8826包间，你现在过去看看？”

    “可以！尽早解决尽早回去。”

    结完账后，西门冲出了茶馆，叫了一辆出租车后直奔临江仙而去。

    霓虹灯将夜色下的徽州装扮地美轮美奂，和别的城市不同，随处可见的古老建筑使得这个城市多了几分历史文化的气息。为了不将这种文化气息冲淡，市政府看样子没少在这方面下功夫，从路旁的树木、垃圾桶到街道、河流的布局，皆是经过精心细腻地雕琢。

    临江仙大酒店，8826房间。

    张少和和孙亿光喝得正酣，推杯换盏、觥筹交错间，两个各怀鬼胎的人关系似乎越来越好。

    在没遇见现在的催眠师师父前，作为一名地地道道的二少，张少和没少出入各种娱乐场所，这点为他现在白酒一斤半的酒量打下了坚实的基础。

    孙亿光喝得口齿不清，看样不久自己就可以施法了。

    但是――他目光转向孙君耀，这个没有什么能力的家伙让他很恶心，喝了这么久，竟然还不倒下。

    只要有他在，自己这粗浅的催眠术根本没用啊！他咬了咬牙，再试三杯，如果那个时候他还不倒下，自己就让保镖把他敲晕。

    三杯过后，孙君耀依然像个没事人一样，心急如焚的张少和正要给保镖传信，忽见孙君耀站起来，捂着肚子道：“喝多了，肠胃炎犯了，我先去个洗手间，你们先喝。”

    “好，那孙哥你快去快回！”张少和朝他摆了摆手，然后低头给保镖发了条短信：把他堵在洗手间五分钟。

    洗手间就在包间的东北方，背对着孙亿光，两名保镖得到授意后，立即堵到门口，紧紧地抓着门把手。

    和孙亿光共饮一杯酒后，张少和似笑非笑地看着孙亿光道：“孙伯，你听听我这个旋律。”

    两根筷子很有节奏地敲打在玻璃杯、陶瓷碗上，孙亿光听了后变得更加迷糊，渐渐地把眼睛闭上，过了十多秒后又复睁开。只是这时，他的双目中已没了先前的睿智，取而代之的，是一种僵硬的木讷。

    张少和的鹫目中闪过一抹得意，从口袋中取出一个铜钱大小的幽绿色玉佩，玉佩上拴了一根黑色的细绳。他拿着细绳的一端，轻轻一摇，玉佩开始在孙亿光的面前做摇摆运动。

    催眠术没练到家之前，他还得依托道具。如果有朝一日，能像师父一样，达到“万花丛中过、片叶不沾身”的地步，那将是何等奇妙……

    西门冲来到包间的门口，见房门紧闭，贴在门上听了听，听到有人声后，敲了敲门。

    “麻痹的！”

    张少和正到了让孙亿光开支票的紧要关头，正想不理不顾，没想到敲门声响个没玩没了！他对守在洗手间门口的一人道：“老六，你去看看，不他娘的说了不让这群狗.日的服务生打扰了吗？还特么过来！你开门后甭管ta是男的还是女的，打一顿再说。”

    早知如此，自己就不该让其他的保镖在楼下大厅等的，该让他们守着门。不过既然孙亿光不带保镖上来，自己带了两个已经很多了，要是再多带，这个老家伙肯定心生疑虑。(未完待续。)