
    在两人卿卿我我的时候，高珮琪买了些饭菜，朝拘留所赶去。

    “高长远已经出去了！小姑娘，你来晚了。”守卫查了查记录，发现高长远上周天已经出了拘留所。

    爸爸出去了？她忙问道：“叔叔，我爸爸是回家了还是？”

    那守卫知道她是担心自己的父亲从拘留所挪到监狱，于是笑道：“小姑娘，你就放心吧，你爸爸是回家啦！”

    高珮琪顿时眉开眼笑，赶忙坐公交转大巴，朝家中赶去。

    到家中后，她扑在高长远的怀中，呜呜地哭了起来。高长远爱怜地拍了拍她的后脑勺，拿考试转移女儿的注意力道：“琪琪，上次你和我说考试的事情，怎么样，考了多少分？是不是又是全市第一？”

    高珮琪从他怀中脱离，边擦眼泪边说道：“我考了708分，有可能是全市第一，也有可能不是……”

    其母魏玉萍走过来道：“琪琪，你这是什么话，怎么还有可能是，有可能不是呢？”

    高珮琪道：“有个一中的男生，考了733分，不过过了半天市里下达了通知，说他是作弊。”

    魏玉萍松了一口气，啐道：“市里那么说，那肯定是没错了。我就说嘛，平阳怎么可能还有比我闺女还聪明的学生呢！”

    “可是——”

    高珮琪刚说两个字，便被母亲截断：“哪有什么可是，第一就是琪琪你的，不用怀疑啦！”

    高长远并非是那种王婆卖瓜、什么都觉得自家好的人，他见女儿心存犹疑，皱眉道：“你让琪琪把话说完，听听她是怎么想的。”

    高珮琪看了看母亲，见她不反对后，把自己的推断说了出来。

    魏玉萍听到这个男生手上有六个京都大学的名额后，双眼直接瞪直，高长远也是咂舌不已。

    “这个大哥哥叫什么名字呀？”高珮环很是崇拜地问道，她可是从小听说京都大学难考的很。尽管自己的姐姐是全市第一，但是如果报考那里，仍保不准有被刷下的可能。

    “他叫西门冲。”

    “西门冲？！”

    高珮琪话音刚落，立即换来三声尖叫。

    “你们，怎么这个表情？”她见爸爸妈妈和妹妹，都是一副吃惊的样子，好奇地问道。

    高珮环道：“爸爸说，那个托关系把他放出来的人，就是叫西门冲呀！”

    高珮琪疑惑地看向父亲：“爸爸，你不是他们放你出来的吗？”

    “他们放出来？”魏玉萍冷哼道：“怎么可能？那些只认钱的人，恨不得把你爸关里面一辈子。”

    高长远怕此事影响到女儿，摆手道：“既然我已经出来，这事就别再提了。”

    他心想自己认识的西门冲年龄不大，还真有可能和女儿口中说的是同一人，略微一顿，对高珮琪道：“琪琪，你明天不上学吧？”

    “现在都是上自习，我和老师说说，去不去都成。”

    高长远道：“之前因为不知道西门冲住在哪，想感谢人家都没办法，这样，明天你和我去趟一中，去见见他，看看是不是一个人。”

    高珮琪道：“爸爸，你去感谢人家，我去干什么啊？”

    魏玉萍结果话道：“你忘了你爹是个路痴了吗？让他去不熟悉的地，很容易会迷路。”

    高珮琪道：“……好吧！”

    下午下课后，夜幕刚开始降临，道路两旁的路灯开始陆续点亮。西门冲和王鹏二人朝外走去。

    到了大门口，李自刚摆手叫了一辆出租车，三人很快来到平阳最好的酒店——花都大酒店。

    进到光鲜亮丽的包间后，点好菜，李自刚先要了一瓶红酒，匀好后，端起酒杯道：“冲哥，上次对不住，我和鹏子想了很久，和您老大作对下去只有死路一条，我们俩这次请您，算是赔罪了！”

    他说完，咕咚咕咚地喝了下去。

    西门冲喝了几口，看着王鹏道：“你不发表几句获奖感言？”

    王鹏举起酒杯，堆笑道：“冲哥，本来我请你是因为，你给咱们班争了面子，虽然现在你又成了倒数，但是我相信，你肯定能追上来！”

    他边喝边想到：追上来？下辈子吧你就！

    西门冲当然知道这两人狼狈为奸，绝对没有什么好心眼，他喝下后，看着两人道：“你们两个说的没错，大家都是同学，这样，既然要化解恩怨，干戈玉帛，咱们就好好吃点。”

    他冲门口喊道：“服务员，加餐！”

    等服务员过来，西门冲道：“四斤的龙虾三只、六斤的鲍鱼三头，还有你们水族箱里的澳洲海龟，也整上来！”

    王鹏和李自刚听得心惊肉跳，这些下来，至少在五万以上啊！

    李自刚刚想劝阻西门冲，王鹏忽然朝他打了个颜色。他马上领会，对啊，今天是把西门冲灌醉扔到房间，让他和一个鸡同床的，有他在，他们二人不必付账啊！

    想通后，李自刚对服务员道：“对啦服务员，你们这有没有82年的拉菲？”

    西门冲愣了愣，这个世界也有拉菲？

    服务员笑道：“先生您问得正巧，今天我们老板刚从法国波尔多回来，带了几瓶，如果你们要，我们会以4万元一瓶的进价卖给你们。”

    4万元？李自刚狂喜：“那个，每人来一瓶，对啦，把你们这最贵的茅台也来上一瓶。”

    王鹏摆手道：“还有那个最好的啤酒，也搬一箱过来。”

    服务员笑道：“先生，我们这最好的啤酒，是波多利亚的里美尊啤酒，一箱只有一瓶，您确定只要一箱？”

    “一箱一瓶？嘚，先来三箱喝着！”

    西门冲玩味地看着两人表演，他抿了口红酒，猜想这二人肯定想着灌醉自己、或迷倒自己。

    后招如何他不知道，他只知道自己只要自己愿意，多喝水，利用强大的新陈代谢，足以千杯不醉、万杯不倒。

    拉菲和茅台先拿了上来，两人自恃酒量不错，开始灌西门冲。