
    “他们是一级妖人，我对付不了，咱们一块打他们吧。liudianxing.com”黑衣少女的声音很是好听，就像夏日里清晨黄鹂鸟的叫声般清脆悦耳。

    “一级妖人？”西门冲更加疑惑，这个世界怎么还蹦出来妖人来了？这都什么鬼啊？

    来不及问她，西门冲已被她朝前拉去，这名少女看起来瘦小软弱，力量却是出奇地大。

    尖脸青年、方脸青年不屑地看了他一眼，方脸青年道：“小妞，我劝你还是不要多管闲事，否则我师兄弟二人定让你吃不了兜着走！啧啧。你还是个处吧？再纠缠下去，小心老子让你失掉元阴！”

    尖脸青年大笑附和：“再不滚一边去，小心待会吊啪你！”

    黑衣少女哼了一句，问西门冲道：“你实力怎么样？”

    “我实力？”西门冲皱眉道：“我实力应该很强，不过我有个疑问，这些人好像都看不见咱们似的？”

    前一秒他说自己实力应该很强的时候，两名妖人的脸色微微一变，后一秒听他说出自己的疑惑，两人立即大笑出来。

    这是哪门子的实力强啊？

    “他们是陷入了‘机械状态’，你师门在派你来人间时，连这个也没告诉你？你不会也是偷偷跑来的吧？”

    “机械状态？”西门冲更加疑惑。自己哪有什么师门，自己是被薛定谔送到这里的，在穿越之前，他也没有说别的什么啊！

    还有，这个黑衣少女说“也是偷偷跑来”，那么她自己是偷偷来的了？

    “没时间和你解释，这两个妖人我已经盯了很久，今天务必要除掉他们。”黑衣少女不等说完，已朝那两个钳子手攻去。

    两个钳子手一边冷嘲热讽地说她自不量力，一边慢条斯理地拦下她的攻击。不过三五回合，黑衣少女再次被打飞了回来。

    西门冲这时已经想开，管他狗.日的机械状态还是其他，只要老子没有变成鬼，一切也都无所谓了。

    见黑衣少女朝自己这边倒飞过来，他忙伸手把她抱住，还没感受她身子传来的柔软，黑衣少女已挣脱出去。

    “喂，我如果帮你除掉这两个妖人，你回头把面罩摘了怎么样？”西门冲挑了挑眉毛。

    两个钳子手冷哼两声，快速朝两人攻来，黑衣少女正要向前，西门冲伸出双手放在她的腰间，将她拉了回来。

    黑衣少女青眉凝结，正要发怒，西门冲忽然把手收了回去，爽朗一笑：“把他们交给我就行了！”

    “嘭嘭~”

    西门冲打出两拳，直接将两名妖人打飞了出去，两人跌落在头等舱中。西门冲不紧不慢地朝二人走去。

    头等舱已被魏雪包了下来，西门冲看了一眼后，目光落在刚站起来的两名钳子手身上。

    他并不急着动手，在灭掉二人之前，不妨从他们身上问问这一切到底怎么回事。当然，他也可以事后问那个黑衣少女，不过从她现在的表现来看，她很难会告诉自己。

    “你们谁来说说机械状态是怎么回事？”

    他话刚说完，两名钳子手的眼中陡然射出两道乌光，直接打向他的面门。西门冲来不及躲闪，登时中招。下一刻，他只觉得又乏又困、天旋地转，他像喝醉了一般，转了半圈，趴在旁边的一个座椅上。

    两名妖人伸出钳子手，正要把西门冲剪成几段，黑衣少女飘然而至，袖手一挥，扔出两个不知其形的暗器。趁二人抵挡的空儿，她忙把西门冲拉起，轻飘飘地落在普通舱中。

    两名妖人已追至身旁，跳到半空，一左一右地朝黑衣少女打来。黑衣少女一直退到后头，等后背抵靠在实物上时方才醒悟，见实在避无可避，匆忙间，竟将西门冲举了起来。

    四个钳子手扎在西门冲的身上，两名妖人感到臂膀一震，一股大力紧接着从钳子手上传来，两人忙触电般收回钳子手。

    二人互视一眼，均想自己这钳子手断铁裂铜，可怎么撞在这少年的身上时，有种碰在高强度钢板上的感觉？

    黑衣少女也发现了这点，她很快想到了一个可能。用力掐了掐他脖颈，丝毫无损，果然如听闻的一般。

    量子改造体！

    难道――他就是科技一族找的代言人？

    为了本族的发展，自己是不是最好借机将他处理掉？虽然目前的自己杀不掉他，但完全可以将他封在一个高合金打造的牢笼中，抛至在太平洋之底。即便他短时间内不会死亡，但是也会在十年之内疯掉。

    两名妖人见她出神，猛然跳起，绕过西门冲后踢在她身上，在接触的瞬间，黑衣少女的身形迅速变淡，在匆促间躲了过去。

    方脸青年看了看出现在不远处的黑衣少女，把西门冲踢到一边后，对尖脸青年道：“路子，我看着她，你先去爽一爽，空姐给你，林莜儿给我。”

    尖脸青年道：“好的辰哥！”

    这时，四名空姐正推着餐车走了过来，最前面的两人直接朝最后端走去。她们路过身边的时候，黑衣少女下意识地让开了路。

    尖脸青年嘴角一咧，直接抱住朝自己这边走来的空姐（范淑真），而那双钳子手，竟在几秒中的时间内，由臂膀开始变成了正常的样子。

    他把范淑真拉到一边，后面的那个空姐嘀咕道：“这个淑真，每次送餐的时候就借口肚子疼。哼~”

    看她的样子，竟是看不到被打到一旁的同事。她摇了摇头，自己从最后端开始分发盒饭和饮料。

    尖脸青年从范淑真的背后，嘶啦一声，一把撕开空姐服。黑衣少女见状，忙施展开身法，打向他的后心。

    “不自量力！”

    方脸青年现在已认清黑衣少女的实力，她虽然身法古怪，但是真实实力比自己还要差些。这个时候，只消一个人看着她就行了。他探出钳子手，将她拦了下来。

    黑衣少女和方脸青年的打斗、正在脱空姐衣服的尖嘴青年、躺在地上的西门冲，搁在正常时候，无论哪件事发生在飞机上，都会立即引起不小的躁动。而现在，所有的乘客和空姐却是像瞎子一般，熟视无睹。

    不久后，西门冲终于知道，原来一旦凡人陷入“机械状态”后，便失去了正常逻辑思考的能力，只会机械般忙着自己的本职工作。至于别的，却是无法看到。(未完待续。)