
    “当歌星？”

    薛婧怡明显一愣，旋即摇了摇头：“我不是那块料。”

    “什么不是啊？”薛婧雯把酒瓶放在一边，双手抱住她的手道：“姐姐长这么漂亮，嗓子又不难听，只要有歌词，姐姐肯定能迅速走红大江南北的！”

    薛婧怡笑了笑，趁薛婧雯不注意，另一只手把她面前的白酒拿了过来。

    “你耍赖！”薛婧雯不满道。

    为自己倒了半杯，薛婧怡张口喝了一半，呼出一口辛辣的酒气，仰面后又缓缓低下。“这种见异思迁的男人，打残他实在是太便宜他了！学你说的，我要当上歌星，狠狠地把她踩到脚下！”

    薛婧雯鼓掌道：“好啊好啊，就该如此啦！最后让那个齐思广变成齐死光！”

    呵呵！薛婧怡拿过给薛婧雯的杯子，倒了半杯递给她道：“预祝我成功！”

    薛婧雯接了过去，嘿嘿地笑道：“那是当然啦！姐姐，祝你早日成为歌后！”

    歌后，薛婧怡一口饮尽，红润的舌头在红唇上划过，她冷笑道：“歌后？呵呵，我就想让齐思广后悔当初的决定！”

    两人幻想了一会齐思广后悔的场景，薛婧雯忽然低声道：“姐，你没有想过，歌词咱们从哪买？没有合适的歌词，咱们很难成功啊。”

    歌词？这确实是个很大的问题，没有歌词，她就是嗓子再好，也不可能成为耀眼的歌星。

    薛婧怡正思索的空，薛婧雯“哎呀”一声道：“差点忘了一件事，西门吹不是会写歌词吗？我可以去找他写啊！”

    西门冲确实会写，但是，他怎么可能会给自己写？呵，就算他给自己写，肯定会提出那些恶心人的条件。

    一想到他欺负自己的场景，薛婧怡恨不得直接将他的肉一口口地咬掉吞下去。

    至于那日微微的感动，此刻也因为愤恨填胸，被冲到了九霄云外。

    薛婧雯自然不知其所想，她噙着筷子道：“姐姐，有个事情忘了告诉你啦，西门冲现在是我的保镖哦！”

    “你的保镖？”薛婧怡皱眉道。

    “是啊！”

    薛婧雯把他救了自己，然后花168万请他保护半年、以及后面发生的一系列事情说了一遍。

    “他要是不答应给你写，嘿嘿，我就跳楼威胁他！”

    薛婧怡摇头道：“跳楼太危险了，如你所说，他不是很喜欢钱吗？咱们就拿钱买算了。”

    “拿钱买？”薛婧雯抬眼朝天花板看着，忽而嬉笑着低下头，小声道：“姐，那次你给他打电话，他说了什么惹得你那么生气呀？”

    这个问题埋在她心底很久了，一直没好意思问，此时终于憋不住，问了出来。

    薛婧怡道：“没说什么。你回头问问他想要什么价格……算了，回头我问他吧。”

    饭后，西门冲三人朝学校走去。

    半路上，杨映雪见常梅幽怨的样子，再也忍不住笑意道：“常梅，骗你的，西门冲当然会……我当然会让西门冲给你个名额啦！”

    常梅顿时大喜，上前揪住她的胳膊，杨映雪赶忙跑开，跑到西门冲的右边，常梅赶忙去追。

    西门冲站住不动，任两女嬉戏打闹。

    突然，跑动的常梅脚底一滑，整个人扑到在西门冲怀中，他下意识地伸出手将她扶住。

    常梅楞了很久，直到杨映雪咳嗽一声，方才醒悟过来，从西门冲的怀中跑出来。

    她只觉此时脸上火辣辣地，好似被烈火炙烤了许久一般。

    当着好友的面扑在她男朋友的怀中，这，这会让杨映雪怎么想呢？她不及多思考，赶忙低头道：“映雪，对……对不起！”

    杨映雪虽然心里有些不舒服，口上还是道：“为啥和我说对不起啊？反正你撞的人又不是我。”

    常梅抬起头看着西门冲，羞答答地说道：“西门冲，刚才对……对不起啦，没……撞疼你吧？”

    西门冲把扶人的手势放下，咧嘴道：“别说你了，就是大卡车从后面撞上来，我也不会有事的。”

    正说着，一辆卡车从后面开了过来，西门冲赶忙跳到一旁，抱着杨映雪的胳膊，躲在她的右边。

    杨映雪被他滑稽的样子引得娇笑不已，刚才的不自在，一冲之下再无痕迹。“男子汉大丈夫，吓那么狠干嘛？人家又不会撞你！”

    西门冲直起身子搂住她：“当然怕啦，我可是想着好好守护你一辈子的，可不能夭折掉！”

    “贫嘴！”杨映雪幸福地白了他一眼。

    回到教室刚坐下，王鹏走到他桌子前，低着头堆笑道：“冲哥，你考了全校第一，给班级争了那么大的面子，我身为班长，要是不表示表示，肯定让人诟病……”

    “哦？”西门冲打断他，斜眼看着他道：“你想怎么表示，发个50万、100万的给我？”

    王鹏被他的话呛地差点吐血，50万、100万？你当我家是开银行的啊！

    “冲哥，是这样的，上次请你吃饭出了点状况，我和刚子合计了下，不如趁今天你大显神威的日子，再请你出去吃一顿！”

    这次又想到什么新法？西门冲笑笑，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。“行啊，地点你来定，不过饭菜要好一点。还有，上次你们两个的表演不错，这次再接再厉，争取拿出更好的作品。”

    死到临头了，还敢损老子？上次不小心着了薛婧雯的道，这一次没请她，无论如何都要把西门冲好好的教训一顿。

    王鹏皮笑肉不笑地道：“你说笑了，上次那是不小心。”

    西门冲耸耸肩膀，道：“管他上次还是下次，只要精彩，我们都会看的。”

    精彩？呵呵，到时候你就知道了！

    王鹏狠狠地想着。