
    给热情的粉丝们签完名，林莜儿来到影视基地，先前听魏雪说档期因为挤压导致有点紧，来到这后，她才知道这哪里是有点紧。

    简直是紧地不能再紧。几乎边吃饭边看剧本，等吃饭完后，直接让她化妆出镜，连一点儿休息的空档都没有。

    一到了徽州影视城，范淑真立即活跃地像个小麻雀，她挥舞着双手，嗷嗷地朝里面跑去，等跑出了十几米远后，又忽然反应过来，后面还有个“客人”呢！

    讪讪地转过身，正见西门冲摇头苦笑，她忙回过头来，乖巧地来到他身旁。

    对这个小傻白甜，他是没有什么好的对付办法，他双手插在羽绒服的口袋中，用胳膊肘子碰了碰她，淡淡地笑道：“刚才跑那么快，是‘原形毕露’了吧？”

    “才不是！”范淑真脸色微微一红，强词夺理道：“我只是因为坐的腿发酸，想跑跑步而已。”

    西门冲笑了笑，又道：“范大导游既然把我拉到这来，那就好好介绍介绍呗！”

    “没问题啊！”

    她立即东一指西一指的讲解起来，某个地方什么来历、有哪些名人来过，近代的还是古代的，一处处，如数家珍。

    这个影视城确实很大，两人逛了一个小时还不带重样的，不知不觉间，来到了影视城中的拍摄基地门口。

    这座影视城的支柱，就是城中的影视基地。

    问了下门票，范淑真立即不满地叫道：“一人一千，怎么这么贵？以前不都是五十吗？”

    门卫笑道：“昨天还是五十，今天这么贵，可能是有大明星过来了。”

    范淑真失望地哦了一声，转念想起飞机上见到的林莜儿，她转头对西门冲道：“可能林莜儿正在里面拍戏呢，你要不要进去看？”

    “好啊！”

    他也想看看大明星现场录制的情况，这个不是为了看美女……哪个义正言辞地说句假话，是为了以后进入影视圈做准备，多学习学习嘛！

    拍摄现场。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    新锐导演叶文武第六次让女一号林莜儿和男一号程晓鹏停住，他急地团团转，摇头道：“不对，这个地方这么演不对。”

    程晓鹏出道十年，在一线明星中那也是出类拔萃的，平时跟着哪个导演拍戏，他们还不是一遍成？最多事后偶尔补拍一两条而已。

    现在这个从象牙塔出来刚三四年的小导演，竟然说他二人六次演的都不过关，他如何能忍得下去，留下一句“想好了叫我”后，朝自己的休息室走去。

    林莜儿看着他的背景，又看看程晓鹏，无奈地摇了摇头，走到魏雪旁边，挨着她的躺椅坐下。

    虽然是冬天，但这里的气温比北方要好很多，正午过后，在这露天的场地里，躺在躺椅上静静地晒个太阳，着实很不错。

    进入基地后，西门冲二人跟着人流，很快看到了正在休息的林莜儿。

    围观的观众正在交头接耳地说着年轻导演的各种缺点，从他们的聊天内容看，不管他们出于什么目的，现在这个新导演是惹了众怒。

    “老兄，咋回事？听你们的话语意思，好像很讨厌这个导演啊！”

    他这话还没说完，旁边一人插话道：“程晓鹏想学侯骆腾拍实力片，但是不想想自己才有多少经验，就一遍遍地否决大明星。”

    从他的口中，西门冲很快问明了前因后果。

    原来叶文武和林莜儿拍地是一部情感大剧，现在拍到男主、女主热恋时闹矛盾的情节处，女主嫌他纠缠，用手推了他一下。

    便是这一推，叶文武让他们拍了六次，到现在悬停住了。

    这一推的力度要大多，是该让女主把男主推倒在地、还是后退几步，中间的最佳选取点，叶文武是怎么也不满意。

    没过多久，程晓鹏从休息室走了出来，咧嘴对叶文武道，“你想要什么样的，周围这么多群11众演员，没准有人知道怎么办呢！”

    任谁也听出他话里的嘲讽，没想到，叶文武却是猛地一拍额头：“对啊，群众的智慧是无穷的，没准他们知道怎么办？”

    程晓鹏当即拿着话筒，把“征求这一推之力的”事情广播了出来。

    “这个傻叉！”程晓鹏嘲讽地笑了笑，在旁边一个躺椅上坐下。他倒要看看，这货能蹦跶出什么幺蛾子。

    游客和龙套们听到这个消息，立即开始苦思。游客也就随便想想，龙套们则是大大不同，他们知道如果自己能给出什么建设性的答复，以后上镜的概率很定能提高很多倍。没准儿，导演一开心，让自己签约到他公司下呢。

    一个又一个建议抛了出来，西门冲听了之后，摇了摇头，就这些没脑子的建议

    范淑真见他很是不屑的样子，道：“说说呗，你有什么好的建议。”

    “我没有好……”他刚写说自己也没啥提议，忽然想去原本世界的一个经典失误案例。

    而这个经典的案例，正是出自梅兰芳这位京剧大师之手。

    “我没有好建议才怪！”西门冲努努嘴：“怎么样，想不想知道？”

    范淑真啐道：“我才不行！”

    “不信？”西门冲听她桌自己不信，道：“敢不敢陪我进去表演一场？”

    范淑真挠了挠头，过了会下定决心似地道：“好！不过你的点子可不能太差啊！”

    “不会！”

    说完，拉着范淑真来到叶文武的身旁，看着他道：“你是导演？我有个好点子，不过我想和你做个交易？”

    叶文武打量了他几眼，见他不想是来捣乱的，点头道：“你说，怎么交易？这个剧本给你三分钟的出境，怎么样？”

    “出境？我暂时又不想进军娱乐圈，要这个干嘛用？”西门冲摇了摇头，他用手比划着点钱的手势道：“我要的是这个！”

    这时所有的演员都朝他看过来，从他们的眼神来看，他们对这个不知从哪里冒出来的家伙很是不屑。

    好点子？我们当演员这么多年，套路都玩坏了还不能推陈出新，你一个还没进入的人竟然大言不惭地说你有？(未完待续。)