
    秦母哼道：“现在就嫌弃上了？”

    额？西门冲赶忙摆手，赔笑道：“哪能呢，我这就开个玩笑，我怎么敢嫌弃您呢！”

    秦母瘪嘴点了点头：“这倒也是，毕竟我这个人根本没啥缺点，别人就是想嫌弃，也找不到借口。”

    “……妈，咱能不能别这么自恋？”秦溪露翻着翻眼皮道。

    秦母转头看着她：“我怎么自恋啦？你说不管是你爸好着的时候，还是现在，我可心生过悔意？对你们和邻里，也有过红脸的时候？十里八乡谁不……”

    秦溪露伸手打断她道：“妈，好啦，不说这个，人家还看着你呢！”

    “看着就看着啊，反正我又没错过亏心事，还怕别人看不成？”秦母毫不在意地说道。

    西门冲笑了笑，想起秦父的事情，忙插嘴道：“伯母，我能不能去看看伯父？”

    “他有啥好看的，难不成，你还会治病不成？”

    “那个，说不准，我能治好他！”

    西门冲没有说大话，现在医疗解决不了的问题，不代表古代的医术解决不了。尤其是，薛定谔给自己的数据库中，包含着人类整个社会进程中的医术知识！

    秦母和秦溪露立刻震惊的看向他，齐声道：“你说真的？”

    见西门冲点头，秦溪露柔声道：“你两个名额给了我一个，若是再治好我爸，我真不知道要怎么感谢你了。”

    西门冲摆手道：“能不能治好还需我看了再说，你不用多想。另外，名额的事情你不用想太多，我现在不是有两个名额，而是6个！”

    6个？秦母差点晕过去。

    人家拼死拼活地考几年也考不上，你一下子弄了6个名额？

    京都大学是你家开的啊？

    还是校长是你亲戚？

    当然，这不是她关心的重点，她在乎的是丈夫能不能好过来。秦母震惊过后，忙问道：“西门同学，咱们现在能不能过去看看？”

    秦溪露刚想劝阻母亲，西门冲对她摇了摇头，随后笑着对秦母道：“好的，我也想早点过去看。”

    和秦母出了医院，秦母着急丈夫的事情，忍痛不坐公交，想走到路边打车，忽见西门冲掏出钥匙，对着停车场按了按，一辆深蓝色的野马顿时叫了两声。

    等西门冲把车开到她身前，为她打开车门，她愕然道：“这野马是你的？”

    刚才还说着家境不好，怎么一眨眼还开上野马了？

    西门冲知道她心中所想，说出不是自己的车后，秦母方才放下心来。

    一路闲话不提，在秦母的指路下，很快来到她家中。

    这一路上，西门冲一直在消化着原本世界的中医知识，到她家后，“看病”基本上没有多大问题了。不过想“治病”，还得再花上一段时间不可。

    他用三根消了毒的针插在秦父的后脑勺上。

    这招“三定乾坤”原是上古时期的针灸之法，施针完毕，往往立刻会起到立竿见影的效果。

    他虽然是第一次出手，但下穴之准、定位之精，比不少浸淫多年的老中医要高明地多。

    此三针有隔绝阴阳、横断乾坤的……用人话来说，就是能暂时阻隔小脑的控制。

    一分钟后，秦父果然睁开了眼，大声道：“我睡了多久了？”

    秦母看着他，喜极而泣，刚想回他话，忽见丈夫闭上了双眼，张开的嘴唇也渐渐闭上。

    西门冲快速地收回三根针，秦母紧张地看着他：“西门……同学，刚才那是回……回光返照吗？”

    西门冲摇头笑道：“伯母您想多了，刚才我是用秘法阻断了伯父的小脑，看看他的情况如何。”

    秦母忙问：“那他到底怎么样啊？”

    “还好，伯父的大脑没有问题，就是后脑勺这一块收到了些重击，可能有些血脉的破损和神经的断裂之类的事情发生。在大脑的自我保护中，伯父才陷入到了长久的昏迷中。”

    他解释完后道：“伯母放心，这病我能治好！”

    “你，你真……能治好？”

    秦母抓着西门冲的双手就要下跪，西门冲赶忙把她拉起：“伯母，您这是做什么？我和溪露……”

    “是啊，哪有丈母娘和女婿下跪的啊！”秦母赶忙站起，擦了擦眼角，打断他道。

    西门冲道：“那个，伯母，我和溪露……”

    秦母握着西门冲的手，点头打断他道：“你和露露的事情，伯母同意啦！还有他爸，醒来后肯定不敢放半个不满的屁出来。”

    “……不瞒您说，我和溪露其实……”

    秦母摆手，再一次打断他道：“我知道你要说你们该做的、不该做的都做了，不过伯母也不是那种迂腐的老木头，看得出来，你和露露情投意合、男欢女爱。只要你们不太过分，注意保护好身体，伯母就睁一只眼闭一只眼，不会说你们的！”

    “……呃，是这样的伯母，我和溪露什么都没发生。”

    秦母一愣，旋即竖起大拇指道：“我就说你不像那种胡搞八搞的人，伯母果然没看错你！”

    这一个人要是看另一个人顺眼，别说此人干些助人为乐的事，就是杀人放火、吃.屎喝……

    呃，这个比喻有点夸张。

    “……”西门冲道：“您说的对。伯母，伯父的病，我还在好好研究一番，年后吧，争取在伯父在十五前好起来。”

    秦母连连点头：“太好了！到时候咱们一家四口，好好的吃顿团圆饭！我这别的做的可能不大好吃，但是说到汤圆，伯母那是绝对不含糊！”

    一家四口？瞧瞧，瞧瞧哥们这进展，谁不服，站出来让哥们看到你。

    “好！”西门冲点了点头。

    秦母忽然拍了下额头：“看我这糊涂的，你来了还没请你喝点水。”说着赶忙去倒水。

    西门冲拦住她：“不用，真的不用。伯母，学校那边还有事，我得先走了。您还去不去医院？”

    秦母想了想，摇头道：“算了，我先照顾好她爹，等明天我再去看她吧。反正有你，伯母放心！”

    “……也是。那伯母，再见啊！”

    西门冲说完，推门走了出去，秦母送到楼下。

    野马车开走后，秦母正想上楼，忽然被几个邻里喊住。

    一个头上裹着头巾的妇女道：“香莲，你还有个开野马的亲戚啊？”

    香莲是秦母的大名，她现在对西门冲很是满意，闻言笑道：“不是我亲戚，是我女儿的男朋友。”

    那妇女道：“露露学习成绩挺好的，你同意她早恋？”

    秦母道：“小冲被京都大学特招的一个什么特聘院长看中啦，给了他好几个名额，溪露当然跟着他一起去京都大学啦。不用考试，好不好好学习都没事！他们也都是准大学生啦，哪还用管啊！”