
    作弊？

    西门冲会作弊？

    虽然与他见面不多，但是秦伯伦明显可以看出，这小子绝逼不屑做那些事。毕竟对一个已经被特招的学生而言，考试成绩根本无所谓。

    秦伯伦正想反驳，忽而转念一想，自己若是说西门冲被查实是作弊，那么像实验中学、金鼎中学、市二中等学校的校长就不会像苍蝇一样缠着自己了。

    反正平时的这些考试都无所谓，主要还是看高考，到时候等这群苍蝇反应过来，一切都晚了。

    想到此，他哀叹一声：“蔡老弟，纸包不住火，我还是实话给你说了吧。你猜的没错，西门冲就是作弊了。”

    “呃？真的假的？”

    正喝着咖啡的蔡校长差点被呛喷，自己不过随口一说，还特么给蒙对了？

    他略一思索，咋呼道：“我说秦老兄，你不会为了留住西门冲，故意这么说的吧？”

    呵，这马上要到更年期的家伙果然猜的很准。

    秦伯伦早有对策，他扼腕道：“我倒想这是真的，不过你要是看看他以前的成绩就明白了，一个常年垫底的学生，怎么可能突然升到全市第一名！哎，老蔡，恭喜你了，第一名还是你们的！”

    蔡校长哈哈大笑：“我就说嘛~对了秦老兄，你们那个对西门冲作弊的审查报告赶紧提报到教育局啊，等正式通知下来，咱们就把那个名次改改。”

    “好！那我先就挂了，赶紧把报告提交上去。”

    挂了电话，两个人俱是得意地大笑起来。

    笑声未绝，又一个学校打来电话。秦校长摆摆手，让小徐用“西门冲作弊了”这件事堵住了他的嘴。接下来的几个电话，均是如此打发。

    也不知挂了几个电话，电话铃声终于不再响了，小徐道：“秦叔，咱们这样做，西门冲会不会因为败坏了他的名声，而一气之下去了其他学校？”

    秦校长点头赞许地笑道：“小徐啊，你想的还挺周全。我给你讲，西门冲这小子肯定会不乐意，不过，我已有了对策。这样，你下午给杨国魁通个电话，让他和西门冲一起来我办公室一趟。”

    小徐点头道：“好的，秦叔！”

    此时，西门冲正在和杨国魁在老地方抽烟。

    “行啊小子，这次还真考了个第一，是不是作弊了？”

    虽然因为西门冲，杨国魁得到了不少好处，要是换做别的学生，他的态度肯定不会像现在这般不好。

    问题是，这小子现在是自己闺女的男朋友啊！

    西门冲看着他：“老杨，你觉得我会作弊么？”

    “很难说！”杨国魁虽然知道他不会这么做，不过嘴上嘛，肯定不会承认。

    “嘚，咱俩还是不聊这个了，接上回话题，继续谈彩礼钱的事情。”

    “……你再提！”杨国魁瞪眼道。

    西门冲伸手止住他：“吓我啊？好了，也不提这事。老杨，这次给你赚足了面子，回头彩礼钱给打个折就行。哈哈！”

    在老杨爆发之前，他赶紧摁灭烟头，走回教室。

    王鹏、李自刚因为西门冲大出风头，正在用飞鸽密谋怎么让西门冲出丑。上次让他和薛婧雯一块去，结果一箭双雕没实现，还将自个儿搭了进去。

    二人痛定思痛，认清了他们和富二代女郎在诡计方面的差距，总结了两个务必：务必不能请薛婧雯；务必小心行事、完美配合。

    在请社会大哥的基础上，王鹏根据上次的教训，提出“迷倒西门冲后，先让他睡个鸡再暴打一顿”的计划。

    李自刚很是赞同，他忽然灵光一现，给王鹏发了条消息。

    王鹏看了一眼后差点跳起来，赶忙给他回复：“找个有病的鸡，是不是太狠了？要是真搞出人命，咱们俩脱不了干系啊！”

    李自刚回道：“无毒不丈夫，西门冲这小子有点邪乎，若不整死他，将来谁知道他会不会整死咱俩。”

    王鹏想起西门冲单手将自己举起的事情，摇头打字道：“不行，不能整死他。他的力气很大，你是见识过的。如果他知道自己被咱们害了，在没有活下去的可能性下，他极有可能把咱们俩杀了。”

    李自刚吓了一跳：“也是，咱们总不能藏起来，等他死了后再出山。”

    中午下课后，西门冲和杨映雪一块朝外走去，常梅叽叽喳喳地好一顿夸耀，等杨映雪实在看不下去后放在停住。

    一楼大厅的公告栏前挤满了学生，都在挤着看自己在本校和全市的排名。

    西门冲的名字一遍遍地被学生提及，对这尊大神，很多学生基本上已经麻木了。没办法，谁让人家创造的奇迹多呢。

    三人本打算去学校食堂吃饭，杨映雪见路上不少女生对西门冲指指点点，晃了晃西门冲拉着自己手腕的那只手，看着他道：“喂，你成绩考这么好，不请我们去外面吃饭？”

    常梅知道她是见因为吃了点小醋而这么说的，她捂嘴咯咯直笑。

    杨映雪还是第一次要他请吃饭，西门冲当然不会拒绝，他笑道：“雪雪，说吧，想吃啥？”

    杨映雪想了想道：“天这么冷，还是去吃火锅吧？”

    西门冲见常梅点头道：“好，我原来喜欢去一家叫‘地中鲜’的火锅店，咱们去那吃。”

    走了十多分钟，三人来到地中鲜，找了个靠窗的雅座坐下，要了份鸳鸯锅后，他勾了些肉类和两杯鲜榨果汁后，将菜单递给二女：“蔬菜交给你们了，喜欢吃啥随便点，跟我不要客气。”

    杨映雪扫了眼他点的肉品，哼道：“乱花钱，浪费可耻！”

    常梅打趣道：“哟哟，还没过门呢，就开始管理支出啦？”

    杨映雪脸色一红，胡乱地勾了几个蔬菜道：“谁管啦？我是怕吃哭他！”

    西门冲看她害羞的可爱的模样，忍不住哈哈大笑。

    在旁边候着的服务生五官生的甚是俊朗，他认识西门冲这个常客，此时见两个漂亮清理的女生围着他转，心里好生一阵羡慕。

    一中，餐厅门口。

    薛婧雯刚想走进去，手机忽然震动了起来。她看了眼来电显示，忙走到一旁，按下接听键：“姐，打电话啥事？放假啦？是不是问我想要什么好东西？”

    电话里传来薛婧怡不欢的声音：“我现在在你们学校门口，你出来吧。”

    “好！我马上过去，你等我一会。”

    她听出了姐姐声音不对劲，赶忙朝南门小跑而去。

    上了车，薛婧雯看着姐姐冷漠中带些愁怨的侧脸，睁大眼道：“姐，你怎么这幅表情？谁欺负你啦？”

    薛婧怡摇头道：“回来再说，这附近有什么好的火锅店？”

    薛婧雯想了想：“北门有个地中鲜，口味还不错。你想吃火锅的话，咱们就去那吧。”