
    杨映雪扑哧一笑：“你还有自知之明啊！”

    接下来说起薛婧雯的事情，对这个小公主的放肆行为，西门冲直截了当地说道：“她就是想让你们……你都讨厌我，然后，一个女朋友都找不到。liudianxing.com”

    杨映雪道：“那谁让你泼了人家一身豆浆的。不说这个啦，我问你，你怎么去给她当保镖啦？”

    “钱多啊！”

    “多少？”

    “你猜！”他说着，在她嘴上快速亲了下，“猜对了分你一半！”

    杨映雪歪着头想了想，竖起一根手指：“一月一万？”

    “再给你两次机会！”

    “一个月八千？”

    “还有一次机会！”

    “不会一个月一千吧？也有可能，毕竟不耽误你上课，像是个兼职。”杨映雪很认真地讲道。

    “从上周到毕业，差不多半年的时间，一共168万！”

    “168万？”杨映雪双手捂着嘴，不可置信地瞪大眼：“这么多？你没骗我？！”

    西门冲低头看着她：“我舍得骗你吗？雪雪，怎么样，开心不开心？”

    杨映雪的脸色忽然变得沉重下来，她皱着秀眉：“大家都知道，危险和财富是成正比的，给她们这些富家大小姐当保镖，肯定是很危险的了。你现在，能退出吗？”

    看着她关切的眼神，西门冲胸口涌出一股暖流。他抚摸着她的长发道：“放心好了，你男人的能量，超乎你的想象。”

    “那，那你小心点。”杨映雪紧紧地抱住他。

    过了会，她松开手道：“先前想让你当我的冒牌男朋友……”

    西门冲打算她：“现在已经转正！”

    杨映雪白了他一眼：“给你说正事呢！先前让你当我的……哼，男朋友，是想你过年走亲戚的时候跟我一起去……”

    “走亲戚？好啊，正好先提前见见你的亲戚。”

    “不是让我去见我的亲戚！”杨映雪跺脚道。

    西门冲捏了捏她的腮帮道：“不让我见你的亲戚，又跟你走亲戚，你是打算让我在大街上等着还是在厕所窝着？”

    “不是啦！”杨映雪急道：“见亲戚不是主要的，主要是因为我表哥……”

    她将魏宗申的事情和他说了一遍，西门冲听完后，捏着下巴道：“那你表哥混得不错，都混上野马了，还给你家三五十万的彩礼钱，你就从了呗？”

    杨映雪在他腰间拧了一把，哼道：“你再没个正经，回来就不搭理你啦！”

    嘿，又是这招，西门冲端正神色道：“不逗你了，到时候走亲戚了给我说声，我会让他死了这份心。”

    杨映雪点了点头，课间十分钟很快过去了，等上课铃响起，二人携手回到教室。

    王鹏看着他俩亲昵的神态，气的牙齿直痒痒。上次因为薛婧雯，二人的盘算非但落了空，现在还有不少同学看到了他俩搞.基的视频，整的他名声日益下降，现在班里喜欢自己的女生，只有那几个恐龙级别的，想起这便很是不爽。

    他想着想着给李自刚传了个纸条，让后者把薛婧雯的事情先放下，先找几个社会大哥，把西门冲教训一顿再说！

    “对啦，有个事情忘记拷问你啦，你是不是在车上打飞机啦？”

    今早她就发现了车座上有些斑斑点点的白色东西，只是因为太过困倦而没来及问。

    西门冲看去，那是前几天和薛婧怡玩车.震时弄上去的，事后没来及擦，没想到今天被她给发现了。

    “喝牛奶溅上去的。”西门冲很淡定地说道。

    “我才不信！”薛婧雯从上面扣下一块，向着西门冲的嘴上塞去。

    西门冲吹了口气：“别闹！”

    薛婧雯哼道：“就知道你没办好事！”

    她心想要不要在车里装个摄像头，下次要是他再在车里办那些龌龊的事情，就给他传到网上，到时候他身败名裂，看看还有那个女生会亲近他！

    想到这，她悄悄地打开手机备忘录，把这事记了备忘。

    西门冲虽不知她所想，但是看她那鬼鬼祟祟的神情，就知道不是在谋划什么好事。“薛二小姐，你整天想着算计人，累不累？”

    “不累……啊，我什么时候想着算计人啦？”她像一只被猜到尾巴的猫，蹭地昂起头来，大眼睛瞪得滚圆。

    “那你把你刚才写的东西，念出来听听？”西门冲揶揄道。

    薛婧雯嘿嘿一笑，随即脸色一板：“不可能！我写日记，凭啥让你看！”

    西门冲耸耸肩：“你看看，立即心虚了吧。行，不和你一般见识，有个事和你说下。”

    “什么事？”薛婧雯歪头侧耳道。

    “京都大学文学院，想不想去？我这有几个名额，卖给你一个，要不要？”

    哪个学校的学生要是被京都大学特招，自然会立即传遍整个校园，西门冲被京都大学文院士特招的事情，薛婧雯当然知道。但是让她生气的是，他竟然说是卖个自己！

    可恶，实在可恶。

    凭自己这相貌，别人就是乖乖送上来，她还不要呢！

    她愤愤地道：“你说要卖给我？哼，我前天刚救了你，你非但不说谢谢，给我个名额还要钱！好意思吗你？”

    “你们是有钱人，我是劳苦大众，劫富济济贫，这是理所应当的事情。”

    “哼！你说多少钱？”她的成绩没有薛婧怡好，对于京都大学原本也是要上的，不过想的是拿钱砸进去。

    西门冲竖出一根手指头。

    “一百万？”薛婧雯晃了晃脑袋：“行，一百万就一百万吧，我不差这点钱。”

    西门冲点头道：“好，就这么说定了。钱打给我后，我把名给你报上。”

    车子很快到了薛家的别墅门口，他正想掉头回去，忽然被薛婧雯叫住：“西门冲，你先别走，我爷爷要见你！”

    西门冲一愣。

    薛风华那个糟老头子要见自己，难道，和薛婧怡的事情暴露了？