
    上了平阳至洛城的高速，西门冲开始加速，超了一辆又一辆车。那技术，玩的可是一个溜。

    半途，薛风华道：“小伙子，车技不错嘛！想故意把我晃晕？”

    西门冲哼道：“没有那意思，平时就这么开的。”

    “哦~”薛风华点头道：“你知道不知道洛城有个春名山？”

    “春名山，是全世界最有名的赛车专用场地，距离平阳又这么近，如果这个我都没听过，那我可以一头撞死了。”西门冲不屑道。

    日本的秋名山因五连发夹弯而出名，而春名山，则是有着令人闻风丧胆的十五连发夹弯！

    其在外的名号，不是叫春名山，而是叫“赛车手的墓地”。

    “那有没有兴趣参加下一年8月份的赛事？”薛风华道。

    西门冲看了他一眼：“有什么好处？”

    薛风华道：“第一名888万，如果你参加，如果拿了奖，我可以额外给你500万。”

    “呵呵，你赚的应该更多？行了，到时候再说吧，我如果差钱，可以考虑考虑。”

    薛风华忍不住想骂他：你他娘的一个学生保镖，说话能不能别这么吊？1388万，你还考虑考虑？老子要是有你这技术，早就参加了！

    两人很快来到了洛城机场。

    而在他到达的同时，两个农民工打扮的、二十七八岁上下的青年也来到了机场。两人一个方脸、一个尖脸，俱是穿的脏旧，肩上各抗着一个大包，他们来到服务台，方脸青年对服务人员道：“你好，我们这行李是不是需要托运？”

    服务人员点了点头，微笑道：“是的，您的行李体积过大，只能托运。您是在哪个登机口登机？”

    方脸青年道：“B22，我知道在那边托运，多谢！”

    服务人员笑道：“不客气，如果您有其他的问题，可以随时来问我。”

    “好的！”

    两人扛着行李朝B22登机口走去，尖脸青年小声道：“辰哥，刚才那个小女生看起来不错喔，咱们要不要……”

    方脸青年打断他：“这是机场，你想干啥？凭你现在的本事，你觉得能让这么多人都陷入‘机械状态’吗？”

    “嘿嘿！”尖脸青年堆笑道：“当然不能，我的云瘴眼和师兄……辰哥你没法比。”

    方脸青年冷笑两声，语气略微缓和：“知道就行，还有，说了多少次，在外面不要叫我师兄，以免引起某些人的怀疑。”

    “好的辰哥！”尖脸青年赶忙道。

    方脸青年点了点头，走了十多米后道：“说实话，老子是打算在飞机上玩几个空姐，咱们坐的是浪音737，飞机上至少有四个空姐，待会咱们一人两个。”

    尖脸青年大喜，不由地吼了出来。旁边路过的几人嫌弃地看了两人一眼，赶忙朝旁边闪了闪，心想这些农民工，素质真是差云云。

    西门冲把车停好后，和薛风华一起来到大厅。这老家伙先让他把自己送到门口再去停车，西门冲肯定是不答应的。

    “年纪大就多锻炼锻炼，别到时候我还没和你孙女生个小娃娃，你就蹦跶进去了。”

    薛风华嘴角抽搐了好几下，眼瞪成了铜铃：“小子，就你这副模样，你觉得我孙女能看上你？”

    “看上看不上无所谓，强推不就行了吗？”西门冲耸肩道。

    薛风华气地牙齿打颤：“你敢！”

    两人已来到自助取票机，西门冲刷上身份证，看着弹出的座位道：“老薛，你家不缺钱，怎么还给买的商务舱？”

    他也不问薛风华选哪个，随便点了一个座位。和七十多岁的老头坐在一起？他可不会，自己也随便一点，可能身旁坐着的是个美女呢！

    薛风华也随便点了一个，他冷笑道：“商务舱怎么啦？年轻人还没开始吃苦就想着享受？”

    “嘚，当我没说。”

    薛风华却是自言自语：“他奶.奶的，让他们给订头等舱，结果还是给整成了商务舱。”

    二人来到登机口处时，距离登机还有一个小时，西门冲闲的无聊，掏出手机来玩。他点开点点，上面推荐出一个书名《叫我世界首富》的小说。

    推荐理由写了一大堆，说什么此书前文因为写铺垫而平淡，到了三十万字时，整个故事背景才露出冰山一角，而越往后，故事更加宏大，什么妖、魔、古修、僵尸、异族等开始陆续登场，看的人眼花缭乱、目不暇接，令人叹为观止、拍案叫绝。

    刚看到第十章的时候，薛风华忽然拍了拍他的肩膀：“小子，我怎么觉得，你给雯雯当保镖，是看上了我家的资产？”

    西门冲头也不抬，嗤笑道：“你想多了，我只是看上了你孙女。”

    薛风华愣了愣，这话怎么这么熟悉？他想了半天，终于想起，那天大孙女被绑架的晚上，那个救了她的高手，最后说的不就是这句话吗？

    他像眼镜蛇一般盯着西门冲，西门冲感受到他的目光，抬起头来：“老薛，你这是什么眼神？”

    “前段时间，你是不是救了婧怡？”

    “婧怡？婧怡是谁？”西门影帝疑惑地看着他。

    薛风华盯着他的双眼看了几秒，见他不似装出来的后，一声不吭地扭过头去，从右手边的报刊放置架上拿起报纸，认真的看了起来。

    尖脸青年看了几眼西门冲，小声对方脸青年道：“辰哥，我怎么觉得那个男的好像很厉害的样子。”

    方脸青年看了看，小声哼道：“身上毫无灵力波动，他也就是个普通的人，没啥好在意的。你要是真想担心，不妨看看他身后背对着咱的那个小女生，她身上有淡淡的灵力波动。”

    尖脸青年指了指，方脸青年点头道：“没错，就是她。从昨天就偷偷地就跟着咱们。可惜，我感受不出她的实力，因此不敢动手。”

    尖脸青年丧气地道：“是啊，咱们才是一级妖兵，随便来个都不会比咱们差多少。”

    方脸青年笑了笑，打了个响鼻道：“不过我猜，那个小女生的实力不会比咱哥俩高到哪去，否则，她早就动手了。”(未完待续。)