
    乔三的办事效率也是挺快的，第二天，已打来电话说准备好了货物。接收的这些小事，他直接扔给了岳钦山，他是这方面的行家。

    当此之时，国与国之间战火不断，极端分子层出不穷；国内形势一片大好，风调雨顺，人民生活殷实富足。

    西门冲难得地清闲了两天，周三一早，猴子打来了电话。

    “冲子，咱们的武馆装修好了，过来看看？”

    “好啊！”

    他挂了电话，赶到风华大街，站在开心时刻KTV的门口，他看着上面悬挂的“三人行武馆”呆了半天。

    来到楼上，西门冲看到猴子，不由开口大骂：“他娘的，你能不能换个名字？到哪都是三人行，恶心不恶心？”

    猴子笑道：“别的有啥好名？这就行啦，凑合凑合。对啦冲子，西天门发展的怎么样了？我听说史长军快要出来了，到时候好好教训教训他。”

    “史长军还没出来？”

    西门冲微微皱眉，这个人，他都差点忘了。想到史长军，他问了问一中南门史长军那两家店铺的情况。

    猴子贱笑道：“已经完全接手了，门牌也换成了……那个三人行，饭店是二愣子在管，那家台球厅是花和尚在管。他们俩一会也过来，哈哈，这个武馆交给你管怎么样？”

    “算了！老子还得忙着谈恋爱，哪有时间管这个。”

    “别装啦，就你这熊样，谁能看上你？”

    西门冲斜视着他，嘴角上扬：“瞧不起老子是不是？信不信我打个电话，分分钟过来七八个，挨个在我嘴上亲一口？”

    “别他麻痹逗了，你看看，有啥需要加的或者调整的？”

    猴子把话题转到了正事上，西门冲也收了玩笑的话，仔细巡视了武馆一圈。

    还没来得及发表评论，突听一个大嗓门道：“音乐呢？这么气派的武馆竟然不来点音乐？”

    花和尚和刘二愣子一同走了进来，各自问候了对方亲戚后，花和尚又把话题引到了刚才的话上。

    猴子打开电脑，点开了下载好的音乐。

    听了一会，西门冲道：“有没有点武术方面的硬音乐？”

    “硬音乐？就是随便放放，有啥用？”

    西门冲无语了半天，瞪着他道：“你们不出去招人？招人不放点音乐啥的吸引？难道你还想去电视台打广告？日，多久都赚回来都难说！”

    “哦！”猴子点了点头，换了几首，均被西门冲否决掉。他顿时不乐意了：“你他娘的这个不行，那个不行，到底想怎么样？有能耐自己唱一个，录好……啊！”

    说到这，猴子三人恍然反应过来，西门冲可是音乐方面的牛人！

    刘二愣子道：“老西，你心里是不是想好了歌词？”

    “那当然！”

    西门冲交代了一下三人好好看看有没有疏漏的地方，自己赶往附近的录音棚。

    巨星录音棚，是平阳市最大的录音棚。

    他来到这后，里面的三台录音室已全部被占用，还有十多个人在一旁的沙发上坐着，也不知道是在排队，还是在等人。

    微微有些婴儿肥的前台小姐，见他走进来后，看起来，非常有礼貌地说道：“先生，请问您有预约吗？”

    “没有，现在订，需要多久才能轮上？”

    前台小姐看了看电脑，十多秒后抬起头道：“差不多下午三点左右。”

    “可以，一首歌多少钱？”西门冲说着掏出钱包。

    “一首的价格是199元，录音时间是30分钟，后期处理15分钟。如果您觉得不够，可以增加时间，不过收费需要按照……”

    西门冲拿出两张一百的钞票，递给她道：“不用，只要你们的设备有保证，五分钟就够了！”

    “五分钟？”

    周围等候的人尽是一愣，顿时把鄙夷的目光聚在西门冲身上，旋即冷嘲热讽地说了起来。

    “开什么国际玩笑？真当自己是一流明星啊？”

    “除了歌神，有几个人能五分钟录制好？”

    西门冲冷笑两声，对前台小姐道：“美女，别愣着，找钱啊！”

    那胖胖的前台小姐缓过神来，慌忙递给他1元硬币，

    “1块钱还要？真是穷逼一头。”又是几声嘲讽。

    前台小姐问了他的姓氏和手机号码，存好后，笑道：“已经给您预订好了，下午过来就行。另外，我想冒昧地问您一句，您是不是对歌曲没有太大要求啊？不然，一般情况下，五分钟是不够的。”

    周围的人立即反应过来，麻痹的，怎么忘了这茬子理由了！

    要是人家就是来体验体验，别说5分钟，就是两秒钟，也是么问题啊！真是他娘的咸吃萝卜淡操心了！

    众人刚摇头谴责自己想多了，忽听西门冲笑道：“要求？当然是越好越好了！”

    有要求？

    有要求你麻痹五分钟搞定？

    众人再次在心里开骂。

    一个六十多岁的深红色西装老者，从座位上站起来，走他西门冲身后，拍了拍他的肩膀道：“小伙子，你是第一次来录音棚吧？”

    西门冲转过头，打量了老者两眼后点头道：“是的，你有事？”

    “哦！老者点了点头，语重心长地说道：“你可能不懂，在录音棚录音可不像你在KTV唱歌，KTV里你所听到的是经过音响修饰过的声音，还加入了较大程度的混响效果，使人声与其相混合，就算轻微跑调也无所谓。但是在录音棚里，录音所使用的全部是专业录音设备……”

    西门冲笑了笑，打断他道：“我就是唱个歌而已，您老如果没有别的事，我就先回去了。”

    老者伸手拦住他道：“小伙子，我想我的意思你没明白。这么给你说吧，很多职业歌手在录制歌曲时，往往是四五句四五句的录，而至于一些刚出道的歌星，则是一句一句的录制。”

    西门冲摇了摇头，正要抬腿离开，一个带墨镜的、浓妆艳抹的年轻女子走到老者身前道：“齐老师，现在的90后个个不知道谦虚、狂妄的很，您老没必要去给他讲这讲那，人家压根也听不进去。”