
    三人顿时惊讶地捂住嘴。

    康玲挤了挤，用手指在屏幕上数起了数字位数：“1，2，3，4，5，6，7！7位数？！7位数是多少？”

    陶冉清醒过来，赶忙嘘声道：“小点声！你这么大嗓门，都让人家听到了！”

    康玲忙点了点头，问她道：“7位数是多少？”

    陶冉道：“是百万啊！”

    两百万？！

    两人议论的时候，兰晓悦迅速地把卡拿了出来，咯噔噔快步朝KTV的方向走去，陶冉二人赶忙跟了上来。

    兰晓悦没有回KTV，而是直接上了楼梯，来到楼上的三才武馆。

    “她去干嘛？”康玲小声问道。

    陶冉道：“肯定是还钱去了。”

    店里只有猴子在，他见兰晓悦急急忙忙地走进来，笑道：“晓悦姐，什么事？”

    兰晓悦把卡拍在吧台上，留下一句话转头就走：“把这个给西门冲，密码是901227。”

    猴子想起来前天的事，猜到那个什么狗屁老板肯定在西天令的威胁下，乖乖就范了。他赶忙跑过去拦在门口前：“晓悦姐，你把话说清楚，怎么回事呢？”

    “没什么事，你把卡给西门冲就行。”

    猴子背着手偷偷地把门锁上，嘴上笑道：“明白了，肯定是卡里钱多了是不是？”

    见她不说话，猴子又道：“这样，晓悦姐、康玲、冉冉你们难得来一次，咱们坐下来玩一会，好不好？”

    康玲二人已猜到兰晓悦的心思，知道她是好强，不想平白无故地受人恩惠。两人看了看对方，齐齐点头道：“好啊！”

    康玲打着眼色，用口型道：“你把西门冲叫来！”

    猴子咳嗽两声，对面色不定的兰晓悦道：“晓悦姐，你坐下休息会，西门冲正在来这的路上，马上就到了。”

    “马上就到了？”兰晓悦看着他，扫了一眼锁上的大门后，朝一旁的沙发上走去。“行，我等他两分钟，两分钟后不来，你把门打开。”

    “啊？”

    就两分钟啊？猴子顿时升起搬起石头砸自己脚的想法，他忙道：“这个点正堵车，估计得十分钟。”

    “五分钟。”兰晓悦轻轻地哼了一声。

    “五分钟……好吧。”猴子心想，反正比两分钟强，他掏出手机赶忙拨通西门冲的电话。

    希望，你真在来的路上。

    “啥事？”西门冲在秦溪露家，饭正吃到一半。

    猴子大着嗓门道：“那个你堵在哪啦？啥？快到风华大街啦？行行行，那个晓悦姐正在武馆等你，五分钟哈！五分钟过了她就走啦！”

    他说完后挂了电话。西门冲立即领会了他的意思：兰晓悦在武馆等着自己，限他五分钟过去。

    兰晓悦找他能有什么事？

    他摇了摇头，不用猜也知道是因为钱的事情。

    从秦家到武馆，开车至少要二十分钟。出了楼道，他直接把一百倍的敏捷度施展出来，捡些人少的胡同，如闪电般朝武馆赶去。

    四分钟后，他敲了敲武馆的门，猴子忙打开了门。

    西门冲双手插在羽绒服的口袋里，笑呵呵地走到兰晓悦面前：“晓悦姐，你找我什么事？”

    兰晓悦站起来，指着桌子上的卡道：“卡在那，密码是901227，你把你的钱转走后再还给我吧！”

    扭头，对康玲、陶冉道：“咱们走吧！”

    西门冲伸手拉住她，趁她不备将她抱起，快步走到不远处的更衣室中。

    用脚把门勾好后，他把正在拳打脚踢的兰晓悦放下，兰晓悦正欲朝门口走去，西门冲一把把她抱住，迅速探头，堵住她的诱人粉唇。

    兰晓悦牙关紧要，不停地挣扎，西门冲双手在她胸上揉捏，妄图让她动情。

    五分钟后，他只得放弃，看着她愤恨的目光，西门冲低头道：“晓悦姐，对不……”

    一个“起”字还未出口，脸上忽然挨了一巴掌，他猛然愣住，等抬起头，兰晓悦已打开门，大步朝外走去。

    康玲二人看着西门冲摇摇头，快步朝她追去。

    猴子背靠在吧台上，用手指夹着那张银行卡不断翻腾，看着西门冲道：“冲子，这个大美姐，不好追啊！”

    西门冲摸着脸道：“不用你说！妈的，老子竟然被打脸了！”

    “行啦！别在意啦！要我说，她要是就这么答应顺从了你，我还瞧不起她。哎呦，这一巴掌打得哟，还真是让我刮目相看。”

    “你他娘的什么意思？”西门冲走到这个幸灾乐祸的家伙前面，给了他一拳。

    猴子慌忙跳开，举着双手道：“投降投降！冲子，你先听我说，你给她钱她生气，这不正是恰恰说明，她不是那种拜金女吗？”

    西门冲停住：“好像是这么个事，还有啥，你接着说。”

    他边说边朝猴子靠近，猴子眉飞色舞地道：“她把卡给你，密码告诉你，不也正是相信……啊~”

    猴子被抓住，如雨点般的密集地拳头打在他的身上，哀嚎声响彻整个武馆。

    “要不是你丫的打电话，老子会被打脸吗？”

    第二天上午，西门冲驱车来到金山花园，按照约定，他要保护薛风华薛老头三天。

    薛风华被薛婧怡姐妹一左一右地搀扶着走了出来，魏鲁正、薛再兴走在身后。

    西门冲看了几眼自己来这平行世界后第一个女人的父亲，很快做出客观的评价：中规中矩，守江山可以，打江山很难。

    等薛风华来到车前后，他推开车门，薛风华和几人说了两句后，弯身坐在车里。

    薛婧雯噘嘴道：“爷爷，我真的想去！我知道你最疼我啦！”

    “下次，下次一定！”薛风华摆手笑道。

    他明白，自己这次徽州之行，将会面临前所未有的危险，这个时刻，怎么可能让自己的孙女去置身险地。

    薛婧雯也明白这个道理，她说了两遍后便不再纠缠，快步绕到驾驶室旁，指着西门冲道：“西门冲，你一定要保护我爷爷！否则，我定然饶不了你！”

    “放心！”西门冲看着后视镜里的薛婧怡，故意大声道：“怎么说，他也是我的准爷爷！”

    薛婧怡自然能听出他话里的意思，身子一转，朝院子里走去。

    薛婧雯以为他说的是自己，哼了两声道：“如果你把爷爷保护的好，等回来，可以让你亲一口。”

    西门冲笑了笑，发动车子，快速朝外行去。