
    周四。

    和杨映雪一起吃过早饭后，西门冲从学校出来，去4S点换车窗玻璃。

    此时正值上班的高峰期，路上有些堵车，像乌龟一样挪了五十米后，干脆挪不动了！

    不少司机下了车，去前面打听情况，西门冲也从车里走出去，对回来的一名中年人道：“老哥，前面咋回事？”

    中年人摇了摇头：“一个出租车把一个女学生撞晕了。”

    “哦，这样啊！”西门冲点头道了句谢。

    正想返回车里，忽听两个返回的司机道：“这样的出租车司机还真是少见，撞了人不赶紧送医院不说，还在现场不停地宣称不该自己、是她撞上来的。呵呵，也真是无语了。”

    另一个人感慨道：“哎，这倒可怜那个女学生了，长得那么高挑漂亮，现在只怕会落下残疾，而且赔偿金估计也拿不了多少。”

    “是啊！看她的校服，像是一中的，希望到时学校能多补偿点吧……”

    二人说着渐渐远去。

    一中的？长得漂亮？

    他赶忙朝前走去，别误会，他不是因为听到这个女生长得漂亮而去救她，而是想看看被车撞的学生是不是自己认识的。

    秦溪露？！

    离了老远，西门冲一眼认了她出来。

    此时的秦溪露正一动不动地仰面倒在地上，他赶忙冲上前去，刚想弯身去看他的情况，一个五十多岁的老头伸手拦住他：“你干什么？不要动现场知道不知道？”

    西门冲冷笑着看向他：“人是你撞的？”

    老头咬牙瞪眼道：“没错！你说话横什么横？他们都看到了，是她自己跑过来的，警察马上来了，到时候给评评理！”

    “你他妈不第一时间救人，老子回来再找你算账！”

    他说完，不管这老头的咋咋呼呼，看了看前方畅通的道路，快步朝原路返回。”

    老头得意地哼了两声：“吓他两句就吓跑了，还以为多厉害！呵呵！”

    他却不知，西门冲刚才在想着最近的医院到这的距离。

    第二人民医院距离这最近，不过也有六公里左右，大半天的他不方便跑地太快，以免引起市民恐慌。

    于是――跑到野马车前，一手抓着底架上的大梁，一手按在车门上，喊了声“起”，竟然将整个车子竖着抗了起来！

    “我……Kao！”

    “天哪~我看到了什么？”

    “有人把……把跑车抗在肩上？我没看错吧？”

    “……”

    人们议论纷纷，不少人掏出手机录像，全场之中，只剩下了啧啧的感叹声。

    他娘的，扛着跑车像抗自行车一样在大街上走，这样就不引起市民恐慌了？

    西门冲“满脸通红”地把野马车扛出拥堵区，放下后，他走到吓傻了的老头面前，抱起秦溪露后道：“想想怎么赔偿吧！”

    这个年轻人是开野马跑车的，还这么大力，老头等他说完后，直接瘫坐在了地上。

    一路上不知闯了几个红灯，西门冲抱着她直接送到急救室。

    “护士，我朋友被车撞晕了，需要急救！”

    几名护士赶忙用车床接下她，一名二十七八岁的护士提醒西门冲：“你先去挂号交费，我们带她去检查。”

    他不知道秦溪露的身份证号，于是用自己的办了一个就诊卡，先往里面充了一万后，拿到挂号单后，赶往急救区。

    那护士走了出来，对走过来的西门冲道：“钱充好了？”

    西门冲把就诊卡递给她道：“我朋友怎么样了？”

    那护士道：“我不清楚，需要医生做完检查后才能知道。你先坐那等等吧。”

    西门冲听后点了点头，坐在一边的座位上。

    这个秦溪露，活着好好的怎么去撞车？看她的性格，根本不是那种整天想着寻思的人啊。

    难道受了什么刺激？

    算了，这些事根本无从推断，他甩甩头，还是先等她醒来再说吧。

    过了十分钟，手机忽然叮叮地响了起来。

    他掏出来看了看，立即将手机扔到一边。

    他娘的，又是那个黑客。

    “哇哟，你赚钱速度这么快啊，上周才一千万，怎么这周就快九千万啦？要不，你包.养我吧？”

    手机上传来一个嗲声嗲气地女声，音量超大。

    九千万？周围等候的家属顿时把目光投向西门冲，一个个的目光先是震惊，继而变成了羡慕。

    西门冲讪然一笑：“是游戏币。”

    他说完，在一群人鄙视的目光，把手机拿到口边，低声道：“凡事留一线，日后好相见，不要太过分！”

    “哟哟，这么快就受不了了啊？不过不好意思，我刚才看上一双价值99万的高跟鞋，又需要用你的钱啦！”

    99万的鞋？你他丫的镶钻石的啊这么贵？

    还没来得及骂两句，对方退了出去。

    洛城影视基地。

    作为亚洲小神女林莜儿的经纪人，魏雪觉得自己应该是天底下最轻松的经纪人，而且没有之一。

    自林莜儿十四岁出道开始算起，至今日五年左右的事情，她竟然没有爆出过一个绯闻，甚至，连和陌生男子吃茶喝咖啡的小道消息都没有。

    平时新电影开机前或者杀青后，绝大多数影视明星为了自己炒作自己的新电影，那可是拼了老命的“出轨”和“离婚”。

    可林莜儿从来没有这么干过。

    她最有名的一句话是――每个人有看和不看的权利，我过去、现在和将来都不会为了票房，去欺骗观众。

    她的这句宣言，将她那张孤傲冷漠绝世芳容阐述地淋漓尽致。

    如果换句直白的话，她可能会说：任尔东南西本风，我自白板挂红中……好吧，实际上是：千磨万击还坚劲，任尔东南西本风。

    她的宣言可能得罪了很多人，不过另魏雪欣慰的是，这几年来，林莜儿的名气越却来越大，粉丝也越来越多。也可能是她这种出淤泥而不染的精神，打动了一个个人，让他们喜欢上这个孤冷的清丽佳人。

    魏雪推开林莜儿房车的门，见她在玩电脑，走过去不由一顿斥责：“莜莜，和你说了多少次了，电脑辐射太严重，对你的皮肤不好，等你过了三十，皮肤会……”

    林莜儿转脸，平静地说道：“雪姐，你不用老是拿电脑辐射吓唬我，这些年，我也没见人类衰老的速度加快。算了，你还是直接说有什么事吧。”

    魏雪摇了摇头，拿出一份行程单道：“由于受这几天阴雨影响，原定于后天前赴徽州影视基地的档期，只得推迟到下周六。拍摄时间是十天，今年，你可能又没法回家过年了。”

    林莜儿叹了口气，道：“没事，这几年我都习惯了。”