
    很感谢大家的支持。

    原本设定了300万字的大纲，结果成绩太惨了。无敌流不行了。

    这本书已本推翻重来，等我存稿20万字后发出来。

    这里，先说一下这本老书的大纲，也算是给大家的两个交代之一。

    第四卷：拿下平阳市后，年后西门冲陪着薛婧怡去省城，闯歌坛，获得冠军。顺便统一了省城，将坚持梦想的叶子红也拉到了自己旗下。

    第五卷：暑假时，于小璐把自己的第一次给了西门冲后，她没有和家里作对的勇气，偷偷地溜到了一个陌生的城市。怀孕了，靠在一家小餐馆刷盘子过日子。西门冲等暑假开学后发现她没来，疯了一样找她。这个时候，伏羲几位大神被外族杀掉。西门冲扛起了匡扶正义的大旗。

    第六卷：西门冲成立了穿越者联盟，旨在将站在人族这边的混族人收拢起来，包括黑衣少女。在大一结束的暑假时，带着这些人杀向主位空间。

    第七卷：科技一族的打击，量子体被收回，西门冲变成了一个平常的人，被自己的同伴送了回来。在这段颓废的日子里，薛婧雯实现了自己的愿望，将他身边的女人全部赶走了。但是，她自己并没有该有的喜悦。

    而在他最颓废的时候，于小璐带着小孩回来了。薛长军等人也拿下了整个省城。

    第八卷：西门冲从颓废中恢复，正式进军娱乐圈，一个个的作品横空出世，将旗下的各个艺人推向了一线之流。在一次与薛婧怡的偷晴时，薛婧雯意外撞见。西门冲的大红遭人嫉妒，遭人暗杀，生死不明。

    第九卷：西天门发布对全世界组织的声明。各大媒体纷纷关注西门冲的安慰，杨映雪等人知道后，再次回到他的身旁，默默地陪着他。西门冲醒来，此时，他已经知道自己的灵魂发生了剧烈的变化，原因正是当初伏羲种下的种子。

    第十卷：能量暴增的西门冲再次杀回主世界，卷入到万族的战争之中。同时知道了银河的关键之处，此地是通往另一个世界的必经之路。人族，正是那个世界迸发出来的。在此期间，等级越来越高，杀掉其他几个背叛人族的外族代言人。

    十一卷：各族的顶级老大参加战争，整个世界卷入战火之中。一件件毁灭星辰的大杀器投入进来，整个布局再次分崩离析。

    十二卷：薛定谔发动终极武器，整个宇宙空间的发生主次转变，但最终被银河的一缕奇怪能量的中止，西门冲原来世界和平行世界交织在一起，多层次空间也陆续和平行世界接壤。西门冲原来世界的亲戚知道了他的事迹。

    十三卷：银河坍塌，银河系中心出现了一个巨大的黑洞，通往那个世界的大门正式打开。

    那里有什么，是财富还是危机？

    统一万族的西门冲站在黑洞边缘，久久狠不下心。

    去或者不去。

    它就在哪里。

    （全书完）

    推翻之后的新书，书名暂定为《终极逆袭王》，现在还没发布，搜索不到，后续另行通知，不见不散。

    谢谢大家的支持。

    多谢！(未完待续。)

    