
    西门冲作弊的事情，迅速传播了出去，那速度，比某个明星大腕出轨还要来的快。liudianxing.com

    “西门冲还是最后一名，以后的联考都不准参加……”王鹏实在憋不住笑意，赶忙捂着嘴跑了出去，站在教学楼外狂笑。

    他娘的，这事实在太解气了！西门冲啊西门冲，刚才所有人还在羡慕你，现在你直接掉了下来，哈哈，我看你还有脸呆在教室没有！

    一中，31班。

    听了班主任宣读的公告，侯振鲁不敢相信地看着他，西门冲作弊？现在自己又成全校第一名了？

    这，这也太戏剧化了吧？

    与此同时，实验中学的高珮琪听到这个消息也满是震惊，但是她内心里还是有些不相信。

    理科生的睿智头脑让她很快心生三处疑点。

    其一：从来没听说哪个学生作弊，能把成绩考到650分以上的，更别说733这个惨绝人寰的分数；

    其二：她可是听闻西门冲被京都大学特招了，还拿到惊人的六个名额。一个考多少都不用愁的学生，会为了一丁点面子去作弊？

    其三：这也是最重要的一点。一次统考作弊，一中竟然做出不让他参加后续统考的决定！这是哪门子道理？她怎么想怎么感觉，这是一中在故意掩盖他成绩很厉害的真相。

    失而复得的第一名，并没有带给她多少失而复得的喜悦。

    杨映雪给西门冲发了条短信：真的假的？

    西门冲回：假作真时真亦假，无为有处有还无。

    杨映雪气呼呼地走出教室，到门口时瞪了西门冲一眼。

    西门冲咧嘴笑了笑，慢悠悠地走了出来。

    杨映雪一口气跑到了楼下，拐角处。

    他跟上后，站在她身边，把报纸包着的十万塞到她怀中。

    “什么啊？”

    杨映雪撇嘴，心想自己都答应他好几天了，到现在才想起来给自己买礼物，真是一个不会哄女孩子的榆木疙瘩。

    这想法乍一飘过，便很快被小小的甜蜜取代。

    取开后，她的笑容猛然僵住，手儿一颤，一沓沓捆绑好的钞票掉了下去。

    西门冲弯腰捡起来，再次塞给她。杨映雪推了回来，皱眉道：“你这是什么意思？”

    “分手费啊！抱了你又吻了你，但是我觉得咱们俩还是不合适，还是分手吧。”西门冲哀叹了一声。

    这货那演技，绝对达到影帝级别了。

    杨映雪看着他，贝齿狠狠地咬在下嘴唇上，两行泪水无声的划过。

    “雪雪，你别这样。”他说着，伸手要为她拭去泪水。

    杨映雪把钱摔在地上，把他的手打开，咬牙道：“西门冲，我恨你！”

    说着掩面跑开。

    西门冲将她拉住，一把抱在自己的怀中，杨映雪一边挣扎一边道：“西门冲，你不是都说分手了吗？怎么还这样？放开我！”

    他见她恨恨的模样，心里一软，再也装不下去了，伏在她耳边偷笑道：“雪雪你个小笨蛋，你觉得我会和你分手吗？”

    “雪雪不是你叫……啊？西门冲，你骗我！”

    杨映雪反应过来，粉拳乱雨般锤在他的胸膛：“大坏蛋，我打死你！敢骗我！哼哼，我要打死你！”

    西门冲低头吻住她，杨映雪很快做了回应。因为这次“分和复合”，她的回应程度比上次强了很多。

    两只玉臂紧紧地抱住他，小舌儿也开始了不老实的乱动。

    十分钟后，两人停止了亲吻。

    杨映雪依恋地在他怀中靠了一会后，方才道：“大坏蛋，你还没回我的问题呢！还有，这么多钱，你是从哪来的啊？”

    “你猜？”西门冲捏了捏她红彤彤的玉腮。

    杨映雪哼道：“又让人家猜，你是不是除了这句，就不会说别的啊？”

    西门冲捏着她的小鼻子，晃晃道：“雪雪，马上变厉害了哈，敢训斥好相公我了！”

    好相公？

    “呸呸呸，恶心。”杨映雪瞪大眼，嘟嘴道：“快告诉我！”

    西门冲把事情和她说了一遍，杨映雪方才放下心来，她蹲下身子把钱捡起，用报纸包好。

    “这钱，你赶紧存起来吧。”她塞到西门冲的怀中。

    西门冲摇头笑道：“给你的，你知道，我现在不差钱。”

    “不是我的钱，我不要！”杨映雪侧头道。

    西门冲把她搂住，在她耳边道：“我的还不是你的吗？乖，这钱你存到自己的卡中，想怎么花怎么花。”

    怕她拒绝，他又道：“雪雪，将来我们要是没了钱，这钱就可以拿来应急了。”

    杨映雪心想他肯定会大手大脚地花，留在自己这里确实会安全不少，她点了点头：“好吧，只要咱们在一起，我都为你管着。要是分——”

    西门冲捂住她的嘴：“我肯定不舍得，放心吧！”

    杨映雪得意地晃了晃脑袋，“这还差不多。对啦，刚才你骗我，是不是该要做些补偿？”

    补偿？

    他一想便及恍然，这小丫头肯定是嫌弃自己没给她买过礼物了，他笑道：“明天给你补偿行不行？”

    “不行！”杨映雪晃着他的胳膊，撒娇道：“我要现在。”

    “现在也可以，走，咱们出去。”

    西门冲拉着她正要转身，杨映雪指着他脖子中的带的挂饰道：“我要这个。”

    他指了指脖子里的狗牙道：“你要它？这个只是一个普通的狗牙而已，我给你买个好看的……”

    杨映雪跺着脚道：“不管啦，我就要它！”

    “好！”西门冲从脖子里拿下来，她低下头，他给她戴上，端详了两眼点头称赞道：“不错不错，长得好看，果然戴什么都好看。”

    杨映雪听了心里甜蜜蜜的，捏着狗牙道：“你以后要是对我不好，我就用它戳你！”

    西门冲把她揽在怀中。

    “肯定不给你机会！”

    墙壁上的两个人影，再次贴在一起，轻轻地晃动，似是在向夕阳昭示属于人间特有的美。