
    四个人在武馆呆了一会，指指这看看那，不知不觉已到了十二点半。

    “到点了，咱们出去喝点。我请客，老西掏钱，大家去麒麟大酒店吃点。”刘二愣子挥着手道。

    花和尚、猴子二人立即附和。

    西门冲笑骂道：“你们大爷的！”

    四人勾肩搭背地从楼道跑出来，差点和三名女生撞在一起，他们赶忙稳住，嘻嘻哈哈地朝那三名女生看去。

    其中一名长得最漂亮的，西门冲恰好认识，正是服侍过自己两次的那名前台小姐。

    既然是熟人，西门冲朝她挑挑眉头：“美女，以后就是邻居了，一起吃个饭不？”

    兰晓悦微微皱了皱眉，怎么又遇见了这个小流氓。邻居？什么邻居？难道说，上面的武馆是他们开的？

    不等她说话，她身边的一个体型微胖的女生笑道：“好呀好呀！不过我们家晓悦姐这么漂亮，你要去个上档次的饭店哟！”

    “么问题！”花和尚打了个响指道：“我们正打算麒麟大酒店，档次可以不？不行我们再换个！”

    “康玲！”兰晓悦皱眉道：“咱们下午还有事呢！”

    “没事，不就是逛街吗？咱们可以饭后再去。”

    康玲不在意地摆摆手，转头对花和尚道：“麒麟大酒店？可以啊，就这个吧！”

    兰晓悦在她后背上捏了一下，康玲立即尖叫一声道：“晓悦姐、陶冉妹，你俩看看我后背上有个马蜂还是蝎子，刚才蛰了我一下。”

    花和尚等人哈哈大笑，兰晓悦无奈地摇了摇头，对于康玲的小心思，她又怎么不懂？

    在KTV中，她和康玲、陶冉的关系最为密切、形同姐妹。

    兰晓悦的家境不好，家里一直想让她找个有钱的人嫁了.初来开心时刻KTV时，她对同事没有芥蒂，将这话告诉了一个同是前台的女同事，没想到，对方转头把这话告诉了全KTV里的人。

    于是，她很荣幸地成了大多数人口中的笑料，一个妄想飞入凤凰窝的野山鸡。

    康玲一直这么着急把她嫁出去，也是想狠狠地打一把那些人的丑恶嘴脸，替自己出气。

    康玲见兰晓悦还想拒绝，忙拉着她的胳膊道：“去吧去吧！吃个饭而已！”

    她朝陶冉打了个眼色，后者拉住她另一个胳膊道：“对啊晓悦姐，以后和人家还是邻居呢，低头不见抬头见的，就去吃个饭吧。”

    兰晓悦轻叹了一声道：“好吧。”

    西门冲等人吼了一声，花和尚忽然附在他左耳耳边道：“冲冲，那个叫康玲的，你别跟我抢！”

    猴子跟着附在他的右耳旁：“陶冉是我的了！”

    西门冲贱笑地看了看两人，小声对刘二愣子道：“瓜分完毕，你就先空着吧。”

    刘二愣子难得害羞一次，他以更小的声音道：“没事，我只喜欢双双姐。”

    “搜嘎！进展地怎么样了？”

    刘二愣子咳嗽一声道：“哪有这么快的，还在追呢！”

    “喂，四个大老爷们鬼鬼祟祟地干什么呢？”康玲偷偷地来到四人身后，突然张口说话，吓了四人一跳。

    花和尚板着脸道：“是这样的，我们在想今天中午要该怎么把你们灌醉。”

    “是吗？”康玲呵呵地看着他：“你确定，你刚才说的不是想追我？一个大老爷们，想追就追呗，有啥不好意思的！”

    花和尚挠了挠头，倏然间意识到这样不就真成了“不好意思”了？他忙把手放下，挺直身子道：“没错！我就是想追你！”

    “好啊！非常欢迎。”

    康玲说着站到兰晓悦和陶冉中间，指着猴子和西门冲道：“那个瘦子想追陶冉妹妹你，那个壮点的，想追晓悦姐你！”

    陶冉羞了羞，兰晓悦面上却是无丝毫波动，追自己？那也得自己答应才成。

    “不闲扯了，咱们到了说吧。”西门冲摆了摆，掏出车钥匙按了两下，正要走过去时突然犯了难。

    怎么坐？

    猴子三人来这是骑摩托车来的，七个人两辆摩托车和一个两座的跑车，除非有三个人挤一辆摩托车，否则单靠现在的车子，怎么也没有可能一次性过去。

    “这样，咱们打车过去吧！”西门冲关掉野马，对众人道。

    很快等来了一辆出租车，他让花和尚三人先过去，等到第二辆过来，他和兰晓悦三女坐在车上，朝麒麟大酒店开去。

    车程只有十分钟。

    不过就是这十分钟，西门冲已被康玲问得晕头转向。

    刚下了车，康玲拍着他的肩膀道：“小冲，姐姐看好你，你既然开得起野马，家境那肯定是不错的。虽然你长得不帅，不过姐姐这一关，你已经过了。”

    从之前的谈话来看，她觉得西门冲并不是那种喜欢胡吹、不着调的人。有钱、人品还可以，她是准了。

    至少，西门冲年龄小，总比那些大晓悦姐十多岁、二三十岁的中年人、老年期强的多。

    “野马其实是借的。”西门冲道。

    “借的？你刚才不是说自己不差钱？”康玲愕然道。

    “我是说梦里！”西门冲答道。

    康玲：“……”

    陶冉：“……”

    康玲一咬牙：“晓悦姐、陶冉妹，咱们回去！”

    兰晓悦再也忍不住，格格直笑。她第一次见西门冲时，一眼就能看出对方就是个穷小子，除了惊人的才华，好像没有别的亮点。

    花和尚走过来道：“走，大家进去吧！”

    七人找了个包间，西门冲把装逼的权力交给了花和尚，他很不客气地点了一个豪华套餐。

    闲扯了一会，康玲指着西门冲道：“姓东门对门的，你认真点，说说自己的情况，主要是资产。”

    面对六双齐刷刷看着自己的眼睛，西门冲脸不红心不跳地说道：“我现在卡里存款是9000万，在京都有一套别墅；脑海里有一堆名歌，要是想当歌王，不用一年就能做到；我学习特别好，下年高考考个全市的状元不成任何问题；同时，我手上有京都大学的6个特招名额；另外，我也写小说，一年多的赚不了，几百万还是有的……”

    ”