
    “有事你就去忙吧！接下来几天我每天有四趟航班，只怕没时间来见你了。”

    范淑真低着头，似乎有些伤心。她之前交过两个男朋友，虽然都比他长得帅，但是论及实力和幽默，和西门冲一比，那可是天壤云泥之别。

    相处了半天，临别时竟然隐隐有些不舍。可能是电影带来的情绪，西门冲亦是如此，不过这货可不会压抑自己的感情，他毫不犹豫地把她搂住，朝她水嫩嫩、红扑扑的嘴儿上吻去。

    快要触碰到的时候，范淑真忽然伸手捂住他的嘴，明亮的双眸中带着三分戏谑，贝齿轻启道：“我们也做个约定，在不主动找对方的前提下，如果能再次遇到，我就答应你。”

    西门冲把她的手从自己嘴上拿开，嬉皮笑脸地道：“你先让我亲了，我就答应你！”

    “我是认真的！”范淑真撒娇似地跺了跺脚。

    西门冲笑道：“行，可以答应你。不过你这个难度系数很低，你想，只要我再坐上这个航班，肯定能见到你喽！”

    范淑真早就预料到她会这么说，嘿嘿地笑道：“可以啊，反正我家要搬走了，年后我也不在这个航班了，你要是想坐，你就坐吧！”

    他松开手，叹息道：“好吧，我陪你玩这个缘分游戏。不过，你一定要为我守身如玉啊，等再见的时候，我可是会好好检查的！”

    “色狼！”

    范淑真扭头朝路边走去，西门冲跟上，等把她送上车后，自己闪身迅速朝医院的方向奔去。

    薛风华走南闯北这么多年，什么路没走过，什么事没见过。但是此刻，他的心却是充满了惧意和不解。

    合同上，自己是什么时候签的名？

    支票上，自己是什么时候签的字？

    在没有看过构成结构、股权配置、资产担保等一系列问题前，自己竟然草草地在医院里把合同签了！

    如果不是自己在签完字后清醒过来，他甚至不知道今天办了这事，最重要的事，合同的内容是什么，他是没有一丁点印象。

    当他提出看看合同的时候，张家的二少爷张少和果断拒绝。这个体型微胖、目若鹫眼的二少，从头到脚都透露着一股阴测测的气息，当听到薛风华的话后，他打了个响指，身后的四五个眼神不善的黑衣保镖立即走了上来，薛风华果断停止了查看的要求，借故溜到厕所。

    给西门冲打了个电话后，他努力回想自己来到这后的经历。从来到这后，中午在医院和张忠（特力集团的董事长）吃了顿饭后，之后似乎一直待在病房里，而这中间，张家二少爷和两名董事是怎么进来的，他竟然完全不记得。

    他虽然上了年纪，但是并没有得健忘症。早年他行走江湖的时候，常常听人说遇到“鬼打墙”、“鬼压身”之类的事情，后来听几个自诩为知情人的老总说，那些鬼怪之流，其实是一些催眠高手施的法。

    有可能有意，也有可能无意。薛风华不信这套，他当时笑着说自己小时候就遇到过“鬼压身”，想睁开眼睁不开，想坐起来动不了。

    那几人呵呵一笑，举杯自饮，笑着道：“那些催眠高手斗法，鬼知道他们选的地是哪？如果在你家周围，你受到波及那可是很正常的！”

    薛风华的目光回到现实，面前的门板上黑了一道，想来是谁用打火机烧的。

    “难道，自己刚才真是被人催眠了？”他非常怀疑这点。

    如果这个假设是正确的，那自己的遭遇可以说的过去，但是问题又来了，既然能请得懂催眠高手，那么为何非要把自己调到徽州来？

    以这些人的实力，自己在哪不都一样可以对付吗？难道，他们懒得离开徽州？

    拿到合同和支票的张少和，带着几名保镖迅速离开医院，上了一辆牡蛎灰迪奥汽车后，他欣喜地拨通了一个电话。

    “师父，我成功啦！”

    电话里传来一道低沉的中年男子的声音：“嗯！用了一个月能有现在的实力，你勉强过关，不过你也不用自大，哼~一个月才对付得了一个快要进棺材的老头子，而且还是在密闭的空间中。说实话，你还不配当我的徒弟。记住，当你在人流中走动，能同时让十个人看不到你的时候，你才算是真正入门的催眠师！”

    张少和咋舌不已，生怕师父批评，赶忙把话题引到得来的钱上，道：“师父，我那个得了十二个亿，你要不要？”

    “呵，你觉得以我的实力，无论去哪，有用得着掏钱的情况吗？”

    张少和只好悻悻地把后面的话收了回来，心想你不需要我需要，我还懒得分你呢！

    结束通话后，他开始思考如何对付自己的兄长、亿光集团的老大孙亿光的事情。如果不出所料，这二人肯定以为自己给父亲下毒是因为对他不重用的怨恨，其实他们哪里知道，自己当时刚开始接触催眠术，怕功力太浅才故意为之。

    否则，以自己父亲的脾性，哪怕真快不行了也不会让风华集团的老大薛风华屈尊莅临。

    现在该好好对付孙亿光了，您老大老远地从金陵赶到这，要是不让您放点血回去，怎么对得起自己这位未来的超级催眠师呢！

    想到这他不由一阵骄傲，能同时将三个大集团玩地团团转，舍我其谁？

    西门冲火速来到医院，朝病房中看了看，姓张的老头还在赖死不活地睡着觉，房间中，并没有薛老头的身影。

    “这个老家伙去哪了？”他刚嘀咕了一声，忽然有人在身后拍了拍他的肩膀，回过头去，正是薛老头。

    “你来了。”薛风华瞧了他一眼，说完后朝走廊尽头的拐角处走去。

    西门冲迈步跟上，边走边埋怨道：“你这不废话么？不对，你不没事吗？怎么电话挂那么急？”

    薛风华压低声音道：“我不快速挂掉电话，你会知道事情的严重性？”

    “……那你倒是给我说你在哪啊！”语噎过后，西门冲没好气地道。

    “为什么要说？除了医院，你还知道我在徽州会去的其他地方？”

    西门冲再次语噎。嘚，您老这实话说地我无力反驳。

    几句话的空，二人已来到拐角处，他把自己的遭遇和怀疑说了一遍。西门冲听了后，眉头皱起，薛老头是陷入到“机械状态”了？(未完待续。)