
    那阳刚帅气的男生无奈地摇了摇头。“我本来同意他入队的，但是经你这么一说，我要是让他入队，岂不是害了他？”

    “我又不弄死他，伟哥，你要是不让我报了这个仇，我和你没完！”

    刘伟叹息道：“看来我只能答应你了，话说回来，你从他那一脚上，感觉他的实力在哪一级？”

    那女生道：“感受不出来，不过比我厉害。”

    “……你说了等于白说，能将跑车扛起来，队里没有几个能做到。”刘伟咧嘴道。

    “也是哟~”那女生很泄气地道：“那我不就没办法报仇了吗？哎，哼，没意思。”

    前排的那个俊俏青年笑道：“盈盈大小姐，我徐阳不信这事还能难住你！”

    刘伟点头道：“阳哥说的很对！”

    叶盈盈看着两人道：“听阳伟两位大哥的语气，是你们有办法喽？说来听听呗！”

    刘伟和徐阳对视一眼，缓缓而又不约而同地说道：“驱……虎……吞……狼！”

    “哦？虎是谁？队长吗？”叶盈盈皱眉道。

    两人摇了摇头，又同时开口说了个名字。

    “萧辰！”

    “东方萱！”

    这次，两人的答案并不相同。

    “哦！”叶盈盈恍然道：“这两个人是国术中年轻一辈的高手，而且是一年后武林盟主之争的种子选手。哼，好好的盟主之选，就让那些老头子们自己争不行吗？非要假惺惺的搞个什么让弟子代为争夺的规则，实在是无聊。”

    “啊~我扯远啦！”她尖叫一声。

    刘伟和徐阳对视一眼，各自看出对方眼中的无语，不过这事，他们也早已习以为常。

    “萧辰我很不喜欢，见过几次面，和他聊过一次天，他的眼睛妖异地吓人，仿佛能吸人魂魄似的。而且，经常一副睥睨一切的样子，好像自己是最高统治者一样。”

    刘伟、徐阳二人深以为然的点了点头，后者道：“那你只能从东方寡妇身上下手了！有什么办法？说来听听。”

    叶盈盈嘿嘿地贼笑两声，拿着手中的人皮面具道：“如果我做一个西门冲的脸带上，由你们两个中的一位去调戏她两句，你们猜猜会发生什么？”

    两人连忙摆手：“我们轻功不行，两三步就会被东方寡妇抓住。这肉包子打狗的事情，办了没意义啊！”

    叶盈盈脸上贼兮兮的表情更盛：“听说上年的中秋前两天，东方萱在天山碧落池洗澡时被人偷看了，偷窥的小贼据说到现在都没有抓到。你们说，如果我说是你们做的，东方萱会怎么样？”

    两人脸上又怕又愤地齐声道：“你别血口喷人！”

    “嘿嘿，反正嘴长在我脸上！”叶盈盈晃着脑袋道。

    快到学校门口的时候，杨映雪忽然让西门冲停住。

    “怎么啦小雪雪？”西门冲笑道。

    杨映雪是看到路边的水果摊，想起了秦溪露还在住院的事情，轻声道：“我本来对秦溪露有偏见，但是经你那天一说，我知道自己误解了她，趁现在，咱们过去看看她吧？”

    西门冲推开车门，点头道：“好！”

    两人下车，买了些耐存放的水果后，朝市第二人民医院赶去。

    姜超群在正开着他那辆越野来到医院门口，停好车后，他在手下小弟的带领下，来到了秦溪露的病房中。

    要不是父亲一遍一遍地说自己撞了一个女生，而她恰巧被一个能扛起跑车的狠人带到医院，他才不会来此地，去威胁一个女生不追究这事。

    说实话，能将跑车扛起，这话要不是出自父亲之口，他断断是不会相信的。

    这个当口，烈炀帮和七刀盟随时可能开战，他上头是非常不乐意手下节外生枝。可事关自己的父亲，姜超群只好瞒着他，让手下调查出被撞女生呆的医院、病房。

    秦溪露正在床上学习。

    母亲因为周末杂活比较多，加上有李婶在，这两天是不能看她了。

    姜超群大摇大摆地走了过来，他看到床上的秦溪露后愣了愣，旋即坐在一旁的凳子上道：“呵，没想到你还长得这么漂亮！”

    刚从外面打包些午饭回来的李婶，见这群人面带煞气，明显不是好人，吓得赶忙退到一旁，掏出电话去播打西门冲留给她的手机号。

    一个小弟眼尖，喊了句“你干什么？”后，把她的手机直接打落在地，又狠狠地踩了两脚。

    “不好啦，救命……”李婶大叫道。

    话音未落，已被那小弟在她脖颈砍了一记手刀，两眼一翻白眼，晕了过去。

    两名小弟把她拖了进来，等所有弟子进来后，一名弟子按下旋转把手中间的门锁。

    “你是谁？你们来干什么？”秦溪露想装的毫不畏惧，但是看到他们这么多人，又哪里能平静下来。

    姜超群掏出上衣口袋中的弹簧刀，推出去又收回来，收回来又推出去，如此把玩着慢慢地举到她面前道：“不干什么！小姑娘，你看看这个动作，你能想到什么？”

    秦溪露咬着嘴唇道：“你到底想干什么？”

    姜超群把弹簧刀拿了回来，吹了个口哨道：“很简单，不要让救你的那个人去追查撞你的那个出租车司机。否则，我不介意做了你！哦，说明一下，做有双重意思！”

    秦溪露闭上眼，想起四年前自己被人拦住、父亲救下自己的场景，她点头道：“我答应！”

    无论如何，她是不会让，自己生命中出现的、第二个重要的男人去涉险。

    “答应？答应什么啊？”

    便在这时，门口响起了西门冲的声音。

    姜超群等人一愣，他看着秦溪露道：“是那个救你的男生？”

    她点了点头。

    姜超群压低嗓子道：“记住刚才我说的话！”

    他站起来，朝门口的小弟示意，那小弟忙打开门。

    “嚯，好家伙，这么多人？姜超群，你是为你爹来道歉送钱的？”