
    乔三赶忙劝阻他道：“老弟，赵哥是咱们这个房间里最有威望的人，别无理。”

    西门冲冷笑，甩手把餐刀扔了出去，那刀擦着赵姓肥胖男子的鬓角飞过，扎在后面的墙壁上，嗡嗡地颤了良久才停下来。

    赵强霍然站起，看着西门冲道：“有点小本事就扬武扬威的小子，你特么等着！”他说完，给自己等在外面的保镖打了个电话。

    “这……今儿是为我冲晦气霉运的，你们两个要是打起来，别怪老子以后不认识你们！”

    赵强哼道：“行，今儿我就卖你乔三一个面子，不过等出去后，我和这小家伙的恩怨，你就别再插手了！”

    乔三正要说两句和气的话，忽听西门冲阴阳怪气地道：“无所谓，出去后，随时奉陪。”

    梁子既然已经接下，西门冲自然不会客气。

    乔三也不再劝二人，像西门冲这样不知轻重的年轻人，适当受点打击也是好的。

    一顿饭的时间很快过去，出了包间的门，乔三道：“老弟，待会上我的车。”

    “不用！”

    西门冲摇头道：“乔三哥，你的好意兄弟心领了。不过就一个赵孙子而已，你觉得我有必要在乎吗？”

    “明枪易躲暗箭难防，老弟，要是一个子弹过来，无论如何你是逃脱不了的。”乔三语重心长地说道。

    “子弹？呵呵！”西门冲满不以为意，别说小小的子弹，就是氩弧弹、氧弧弹还有二氧化碳气体保护弹，你看老子会怕不？

    “那行，老哥还有点事，就不送你了。”乔三挥手和几个熟人朝外走去。

    走出酒店不久，果然四个身高俱在一米八以上的壮汉上前围住他。

    赵强叼着雪茄走了过来，后面跟着五六个看好戏的男子。他鄙夷地说道：“小子，现在跪下来磕头认错，我可以原谅你。”

    “是吗？”

    西门冲冷笑一声，也懒得和他们废话，有这时间，哪有回去抱抱小美女来的舒服？他迅速出脚，连踢四下，下一刻，四个壮汉倒飞至五米之外，动弹不得。

    他看了一眼见鬼了一样的赵强，慢悠悠地朝停车场走去。

    一名手下在赵强耳边道：“赵爷，要不要暗地里做了他？”

    赵强伸手示意他停住，摇头道：“这种人还是少惹为妙，这次先算了，下次再惹我，再去干掉他。”

    他不知道，幸好自己没去干这件蠢事，不然，他自己不久便会下去报到了。

    送薛婧雯回去的路上。

    “小冲冲，上次你和我爷爷说的啥事？说来听听呗？”薛婧雯嘿嘿地笑着问道。

    嗄？小冲冲？

    西门冲气地差点吐血，转头看了她一眼道：“别这么恶心！和你爷爷的事，你去问他去，我忙着开车，没时间分心。”

    薛婧雯顿时很无趣地瘪嘴道：“叫都不让叫，和你说话真没意思，算啦，我爷爷说，你说的条件他答应。哼！”

    我说的条件他答应？

    西门冲皱了皱眉，很快想起来那天晚上薛风华让自己陪他去徽州的事情。

    他笑了笑，薛风华这么说，那就是自己又有一百万到手了？

    嗯，来这个世界半个多月，九千万资产，这……真不是盖的！

    把薛婧雯送回家后，他还没得意多久，段长根打来了电话。姜超群已被他做掉，当然，表面上是七刀盟干的。

    西门冲听了不由一阵夸耀，现在他们的办事效率，高地出乎意料。称赞声还没落地，他的笑容忽然被他接下来的话定住。

    段长根道：“老大，咱们老是用刀，实在差的太多了。岳哥说想教我们练练枪法，你看，能不能从哪搞点来？”

    确实，在这个现代化的社会，要是只会舞刀耍剑，不玩点热兵器之类的，只有死路一条。

    挂了电话，他敲了敲脑袋。他娘的，买枪和子弹，自己该去哪找？

    岳钦山虽说是个特种兵出身，但是他并没有和平阳的黑射会打过交道，问他肯定也是浪费电话费。

    额，自己怎么忘了乔三！

    之前在看守所里，听他的下属说，说他是做走.私的。

    希望你能在这热兵器方面有些人脉，西门冲想了想，忙给他打了个电话。

    “西门老弟，没事？”乔三笑道。他嘴上在问，心里却早已知道西门冲没事。

    “我需要点枪，你有渠道吗？”

    乔三一惊，压低声音道：“你是自己用还是？”

    “这个你不用管。”西门冲道：“我就想知道，你有没有路子搞到这些？”

    乔三迟疑了很久，终于下定了决心：“老弟，说实话，老哥走的正是这些玩意。”

    “哦？”西门冲笑道：“那还真是巧了。这样，你先给我来一百万的。”

    “一百万？！”乔三愣了愣，旋即点头道：“可以！”

    “好！你把账号给我，钱我打到你户头上。”

    电话挂掉后，乔三揉着太阳穴，喃喃道：“六子他们调查了西门冲，说他就是个普通小户人家的小混混……奇怪，他怎么搞到了这么多钱？嗯，希望这小子不是被警察那边收买了，否则到时候，老子绝不会客气。”

    回到家中，他码字到了一点，关掉电脑后正要睡觉，岳钦山忽然打来了电话。

    “钓到了一条大鱼！”

    “呵？说来听听？”西门冲脱掉衣服，躺在床上道。

    这事说来凑巧，岳钦山等人白天刚控制了发廊街，本来对今晚就嫁祸成功的事没有抱多大希望，可偏偏巧了，七刀盟一个喝多的小头目来到这里找乐子，因为争风吃醋，和一个青年发生了冲突。

    因为牵扯到两大势力中搞定一个，王月兵处理不了这事，便匆忙告诉了正在思考怎么办的岳钦山。

    他本来不想管这事，不过担心这两个人吵得太厉害，回头再闹大了，于是走了出来。

    如果是别人，看到那与七刀盟小头目发生争执的青年，肯定为上前劝劝他不可。岳钦山刚想劝阻二人，落在那青年人的眼神却忽然一凛。

    不用思索，他已看出这个青年也是个兵将出身。