
    魏雪皱了皱眉，自言自语道：“这个神经.病是怎么进来的？”

    旁边的林莜儿把她的话尽数听去，浅浅一笑，微微摇了摇头。她可不认为西门冲精神有问题，在飞机上他赖在那，肯定是有原因的。

    听到他和导演要钱，心想这非常可以，你待会要多少，我就再从你的卡里转多少，嘻嘻。

    任西门冲再如何聪明，也绝对想不到，那个转走自己钱的黑客，就是面前的大明星林莜儿。

    叶文武从来没有遇见过有群演当众和自己提钱的，在确定自己的眼睛没有看错、耳朵没有长驴毛之后，他愣了愣神，过了片刻，点头道：“行，只要你能让我满意，我给你两万！”

    “两万……”

    龙套和群演们吞了吞口水，用羡慕、嫉妒的眼神看向西门冲，这么多钱，他们要用多久才能赚到？

    旁边的演员们，小部分是不屑一顾，对他们而言，两万连零花钱都不够。不过大多数演员还在在意的，毕竟这一部电影，他们能拿到的片酬也不过十万左右。

    “两万？”西门冲不屑地摇了摇头：“你打发叫花子么？”

    “两万确实不少了！”叶文武道。

    西门冲撇撇嘴，拉着范淑真作势朝外走去，有着重度处女症的叶文武忙道：“你想要多少？”

    西门冲转过头，伸出五根手指道：“五十万！”

    此言一落，全场鸦雀无声。刚才叶导说两万就让大部分人羡慕他，现在听到他直接要价五十万，众人脑海里顿时只剩下一个念头：这货疯了！

    “麻痹的，这个丑男还挺能狮子大张口！”

    “呵呵，长这么难看能有个这么漂亮的女朋友，肯定是不差钱的主。要这么多，可能在人家看来很正常！”

    “尼玛，也是啊！”

    众人议论纷纷。这一刻，范淑真也忘记了他的“背景”，不由扯了扯他的胳膊，小声道：“你太狠了吧？”

    西门冲笑了笑，静静地看着叶文武。

    叶文武再次愣住，他现在可谓是求才若渴，如果是小电影他肯定不会答应，但是现在拍的是一部大剧，他可是到了吹毛求疵的地步，眼睛里那是容不得一丁点沙子。

    想到单是请林莜儿和程晓鹏就花了两千万，也不差这五十万了。他点头道：“可以，不过你的点子要让我满意才行，要是不满意，我一分钱都不会给你！”

    他说“可以”的时候，别说其他人，就是林莜儿和程晓鹏也忍不住动容。当然，林莜儿的惊讶很快被笑容代替，他拿的越多，自己不就可以拿的越多了嘛！

    听到叶导后面的话，在场的人无不感慨一句――姜还是老的……额，他好像不老，那换成不亏是当导演的，个个都是属狐狸的。

    西门冲转过身，点头道：“可以，这很导演！这样，我表演完后，你按你心中的评分作为一个系数，乘以50万。”

    叶文武对他这个建议很赞同地点了点头。

    众人见西门冲这么自信，不少人拿出手机录像，虽然剧组拍戏时不允许拍摄，但是现在不是拍戏的阶段，想来叶导肯定是不会在意的。

    西门冲也不管别人怎么看自己，期待自己能震惊全场也好，想看自己出丑也罢，对他而言，这确实无所谓。

    毕竟嘛，来这的目的是想让林大明星记住自己。

    想想，要是哪年年底租个大明星回家过年……算了，真那样的话，西门阔和胡春兰肯定会傻掉不可。

    “待会我推你的时候，你后退一步后装作要摔倒的样子就行，其余的，我可以把控。”他伏在范淑真的耳边道。

    范淑真本以为他既然要价这么高，那点子的表演起来肯定要很难，心想自己配合的话肯定会出岔子，是以很是紧张，听到他只说这么一句话，方才放松下来。自己是经过专业培训的，虽然不能和演员们相提并论，那也比普通人要强上很多。

    西门冲等她点头后，朝演员区看了看，举起右手，握拳大声道：“我们的口号是――保住五十万，争取一百万！”

    众人相视无语。

    这个臭不要脸的……你能争取五十万就不错了！

    叶文武置若罔闻，摆手道：“时间紧迫，赶紧开始吧！”

    西门冲咳嗽一声，朝后退了一步，和范淑真拉开了点距离，对叶导道：“现在我扮演女主，我女朋友演男主。”

    叶文武点了点头，做了个请的手势。

    范淑真来不及反驳，西门冲已带着嗔怒的面容朝她的肩膀一推。这力度不大不小，恰好让她后退一步后朝下倒去。

    众人摇了摇头，将人推倒么？这点子他们也想到了啊！

    叶文武和制片人刚把头摇到一半，忽见这个男的忙上前把女朋友扶住。两人诧异地点了点头，没错，这一推一扶，不正是把爱恨交织的心理展示出来了吗？

    “最多五分！”程晓鹏咧嘴笑道，而魏雪和林莜儿同时打出了四分的成绩。

    “二分！”叶文武皱着眉道，说实话，他很想打零分，不过目前除了这个男生的主意，好像也没别的办法了，哎，不想将就却只能将就。

    群演和游客迅速计算出来，两分也是能拿到十万的啊！他们一个个顿时带着热切的眼神看向西门冲二人。

    不到一分钟赚十万，这尼玛太厉害了！

    范淑真松了口气，还好还好，这个导演没有说零分，不然这么多录像的，自己可就丢人丢大啦！

    众人纷纷停止录像，这玩意可是很占存储的。

    正在这时，众人忽见这丑男松开校花级女朋友的手，转而右手捏兰花指，轻轻在女朋友的额头戳了一下。

    一推，一扶，一戳！

    看到这，众人幡然醒悟，丫的，感情刚才没表演完啊！

    叶文武和制品人蹭地站起来，在躺椅上惬意地享受午后阳光的林莜儿也是瞬间坐了起来。程晓鹏和魏雪面上不以为然的面前登时僵住，群演和游客们齐齐愣住。

    演技！

    这尼玛的演技……出众到不能再出、惊人到不能再惊有木有？！

    爱恨交织的心里变化，在这一推、一扶、一戳间展现地淋漓尽致，围观的众人，无不动容惊叹。

    等众人回过神，西门冲拉着范淑真，点头道：“我的表演完了，导演你看，能打几分。”(未完待续。)