
    印度东南方，毗邻着孟加拉湾，有个名为科诺达的小镇。

    小镇上有个四十多岁的中年男子，名为沙尔曼，长相平庸，家中有三个子嗣，一男二女。和镇上的大多数人一样，沙尔曼也是常年出海，以捕鱼为生。

    不过，沙尔曼不像他们是成群结队地开大船捕鱼，而是独自划着一个小木船，全靠自己的兴致，想到哪捕鱼就去哪捕鱼，想什么时候返回便什么时候返回。

    当然，就他这种方式，不可能像那些人获得不菲的报酬，一次出海，碰巧了赚的钱足够全家吃三个月。

    但是有一点不得不提，沙尔曼的运气不是一般地好，镇上的大船翻了一艘又一艘，每年都会死上几个人，可沙尔曼和他那条划了二十多年的小木船，竟然一次事故也没出过。

    为此，镇上流传着一句笑话：嘿伙计，今天要出海，昨天晚上你有没有念一百遍沙尔曼？

    沙尔曼对这事是置若罔闻，自顾自地出自己的海，捕自己的鱼。

    这天阳光明媚，沙尔曼像往常一样出海，划了大半天，来到一片幽深的海域。微风拂过深蓝色的海面，一层层的涟漪远远地扩散开去，层层叠叠。

    前行的木船从涟漪上划过，留下属于自己的痕迹，还未等扩散太远，已被微风吹乱，再也无迹可寻。

    又划了一段，沙尔曼放下木浆，从船舱里拿起渔网，站起来后瞅准一个鱼群距离的地，远远地抛了下去。

    正在这时，不远处的平静海面忽然剧烈地汹涌起来，数之不尽、密密麻麻的鱼群从远处逃命般朝小船冲了过来。

    偶有几条不长眼的，啪啪地撞在小船上，将它撞的左摇右晃。

    一条灰褐色的山丘般的鲸鱼缓缓从海底钻了出来，张开房屋大小的巨嘴，朝沙尔曼咬了过来。看那架势，这一口下去，连船带人整个被吞下去，也是不够塞牙缝的。

    面对着即将到来的危险，沙尔曼面上却没有丝毫的恐惧，反而是浮现出遇到什么大喜事似的开怀笑容。

    “老家伙，每次出场不是钻进鱼肚子里，就是骑个牛驴，就不能步行过来吗？”

    他说的话，竟然是汉语！

    来势汹汹的巨鲸到半途已开始迅速减速，到小船旁边时恰好停住。一个黑头发、黄皮肤、三十岁上下的东方男子从鲸鱼的口中走了出来，等他站到小船上后，那鲸鱼扭头朝前游去，很快沉入了海底，不见踪迹。

    东方人盘腿坐了下来，沙尔曼从身后拿出一个印着棋盘的折叠桌，展开后，又从身后拿出两盒棋子出来。

    东方人笑道：“老伙计，如今危机重重，这一次转世后，你怎么还窝在这里享受上了？”

    他说着先下了一个棋子。

    沙尔曼道：“正是因为危机重重，我才会来这。如今各方势力渗入人族，每一个势力都不是咱们能对付的，也实在是可怜。就在二百年前，我以为咱们三个是人族守护神般的存在……不说了，老家伙，你来这的目的是想让去送死？”

    东方人摇了摇头：“我在东方开始大肆收徒，三妹在西方也是连连布局，就你这边静悄悄的，所以过来看看你死了没有？”

    沙尔曼哼道：“我哪有这么容易死！”

    东方人笑了笑，抬起头，看着远处的地平线道：“不过这一次，我有种强烈的预感，我会彻底死去。”

    沙尔曼强硬的面容迅速软了下去，叹道：“我也有这种预感。”

    东方人道：“正好做个伴！活了几千年，也是活够了。唯一可惜的就是，看不到人族能否能各方外族势力的争斗中活下去。”

    沙尔曼摇了摇头，沉吟道：“催眠师是人族延续下去最可靠的依仗，但是这个依仗，在其他种族面前，根本屁也不是。他们天生具有比催眠师更强的能力，挥手之间即可让人族陷入到没有主导意识的‘机械状态’中，而咱们这三个仅剩的盘古，却是很难催眠住他们。老家伙，你有没有试过能催眠他们几级的？”

    东方人想了想，道：“除了不分等级的科技族，其他种族的五级以上的，我们已经没办法对付。”

    沙尔曼道：“哎~最强的催眠师才能被称为盘古，这几千年，你收过的弟子中，就那诸葛亮、刘伯温算是比较出色，但是他们最多也不过能催眠几万人而已。你现在即便收再多的徒弟，只怕也难以有成效。”

    东方人叹息道：“我这也是没办法的办法，他们能尽一份力量，就尽一份力量吧。”

    沙尔曼的眼中忽然闪过几分睿智的光芒：“你有没有想过，从混族人入手？”

    “混族人？你是说那些被外族选中后同化的人族？只怕很难，当他们一旦认识到人族与外族的差距后，只消对面开口一说，他们就会乖乖地跟他们去了。”东方人觉得此举比自己的那招更难以有成效。

    “也不尽然！”沙尔曼道：“比如说，薛定谔，他即便被改造成了星科，内心还是向着人族的。而且，他在选择科技族的代言人时，特意留了一手。”

    “哦？这倒是难得。”东方人欣慰地点了点头，这人族一旦被外族通化，便会知道两者之间的差异，好比一个山旮旯的少年被一富豪带走后，过几年让他选择，十之八九不会回到那个鸟不拉屎的地方。

    而且这个比喻还不恰当，因为人族和外族根本不是平等关系。

    “除此之外，他做了个系统，给不少人族装在了大脑中。”沙尔曼又道。

    东方人笑了笑，看着棋局惊疑了一声，想了会眉头又复舒展开，在边角按下一颗棋子道：“那些厨神系统、大明星系统、红包系统等，娱乐一下还可以，但是对整个人族，好像没有什么帮助。”

    沙尔曼抬起头，道：“也不尽然。”

    ………………

    “是你干的话，那就先拿一个亿出来！”西门冲冷笑地看着他：“或者，断一条胳膊也行。”

    “钱我拿不出来，胳膊――你也别想断！”沙尔曼想起师父给自己的玉佩，他曾说自己遇到危险时摔碎，到时候会救他一条性命。(未完待续。)