
    西门冲把西天令的用途讲了一遍，花和尚等人听地双眼直放光芒。

    听完后，猴子道：“你这玩意要做成纸的还是金属的？”

    “当然是金属的了！”西门冲想了想，对猴子道：“你去找个小点的机械厂，把它买下了，做些这个。回头，我给你转一百万。”

    他认真思索过这个问题，要是这玩意交给别人代工，迟早会把自己抖出去，还是自己人生产来的放心。

    “靠，一百万？你上次向薛家没少要啊！”花和尚叫道。

    “当然！”

    “行，那我先去找了！和尚，跟我一起？”猴子道。

    两个小时后，搞定了一家搞机加工的小作坊。又花了两个小时调模制样，随后将第一个令牌制作了出来。

    当勾魂堂的弟兄把此令扔到李俊杰的家中时，他很是不以为意地扔到了一旁。半个小时后，勾魂堂的弟兄见他没有丝毫转账的意思，直接现身，将他的两条腿骨敲碎。

    这时，李俊杰只得乖乖地转了双倍的金额。

    当天晚上西门冲在三才武馆将几个主要人物召集过来，召开了紧急会议。

    “今天腊月二十一，不论怎么样，我要你们在年底成为平阳第一大帮会！当然，烈炀帮、七刀盟可以先不完全灭掉，但是，我要他们退居二线。有没有信心？”

    刘二愣子、花和尚、猴子听了摇头道：“怎么可能，冲子是不是疯了？”

    段长根、老苟、岳钦山、陈波、贺磊、大长脸却是哈哈大笑，他们天天训练，早就憋了一肚子火，这时别说让他们成为本市第一大势力力，就是成为本省第一势力，他们也会毫不犹豫地答应。

    会议结束后，西门冲回到学校，把楚霸王和他的几个狐朋狗友到墙角。

    楚霸王给他点上烟后，他抽了两口后道：“涛子，六中整的怎么样了？”

    这段时间，对于楚文涛办的事，他还没有深入了解。不过自己派人将扶持王刚的三叔王显章借刀杀人除掉了，想来应该没有什么大问题。

    果然，楚霸王听了顿时眉开眼笑：“当然统一了！”

    西门冲点点头，看着天道：“距离各大高中放假还有一天半，你尽管把势力扩张出去，放假后，一样该扩展地扩展，如果表现地好，年终我给你发十万！”

    “十万？有点少啊？能多给点不？”楚霸王嬉皮笑脸地说道。

    “去你.妈的！”西门冲给了他屁股一脚。

    安排好后，他回到了教室。

    而之所以这么着急把势力扩张出去，是因为这货两次吃饭时被人冲上门去很是不爽，瞬间放弃了一开始定的――稳扎稳打、步步为营的原则。

    时间一晃到了周五。

    这一天多里，段长根等人在西门冲的授意下，速度招揽四方高手，迅速将人员规模扩充到二百余人。

    楚霸王直接兵分四路，分别打向市二、三、四、五四所高中。

    让西门冲苦笑不得地是，今早凌晨，楚霸王带领的势力和段长根等人的势力竟然因为扩张，撞在一起了。

    要不是段长根在岳钦山要干掉楚霸王之前，去调查了下他的背景，只怕现在这会，楚霸王已经见不到太阳了。

    楚霸王知道西门冲还有另一股超强的势力后，对他更是尊崇，本来存在的一点小心思，顿时消失地无影无踪。

    在两股势力齐头并进的时候，学校宣布放假，整个上午，西门冲就忙着送人了。

    他先是把薛婧雯送回了家，又回来帮杨映雪搬书，也不知道就十多天的假期，她搬那么多能不能看完。

    把她送到家的时候，西门冲第一次见到了杨母。杨母看起来是个贤妻良母型的人，虽然不知道心里对他如何评价，但是脸上很是热情，嘘寒问暖、端茶倒水的。

    从杨家又来到了教室，他帮秦溪露带了些课本后赶到医院。

    秦溪露本想自己一点点地走到车上去，怎奈下床后双腿还是不敢太用力，只好在娇羞中，任西门冲抱着朝外走去。

    把她送到家后已是正午，秦母做好了饭，在劝说下，他只好答应下来。

    中午吃饭的时候，康玲捣着米饭，侧头看着兰晓悦，小声道：“晓悦姐，前天说的那一百万，打过来没有？”

    兰晓悦伸手在她鼻子上点了一下：“想啥呢？人家说着玩玩的。”

    康玲吐了吐舌头，坐在她俩对面的陶冉摇头苦笑，她忽而想到一个可能，轻声道：“晓悦姐，你这两天去取款机查了？”

    “是啊，你查了吗？”康玲附和道。

    她俩人都知道，兰晓悦因为家境的原因，平日里是能省则省，一个月两块钱的银行短信提醒，那是万万不开的。

    兰晓悦摇头道：“没查，不过你们俩是不是想的太多啦？人家和咱们再见过几次面，就算真的要个一百万，又怎么会给咱们呢？”

    康玲二人一想也是，毕竟大家没什么关系，现在的世道，哪有几个不为自己着想专对别人好的人。

    “要不，还是查查看看吧？”康玲试探道。

    她对那个花和尚花成祥还挺有好感的，要是他的好哥们说大话，只怕以后几人的关系怎么也不会进一步了。

    兰晓悦无奈地点了点头：“行，吃完饭后，你们俩都跟我去看看。整天胡思乱想，肥皂剧看多了吧？”

    陶冉举手道：“晓悦姐，我没瞎想！”

    兰晓悦道：“你嘴上没瞎想，心里肯定在说！你们两个啊，哎……一顿饭的时间就看上他们了？都说男人不坏女人不爱，看来这话没假了，西门冲他们三个，明显都是小混混加小流氓。”

    三人一边打趣一边吃饭，饭后，三人来到不远处的一个提款机旁。

    把卡插进去的刹那，兰晓悦想起家里的情况，暗暗摇了摇头。弟弟整天在外面瞎混，爸妈因为他是一大家里唯一的男丁而溺爱不管不顾，自己一个月挣的钱，还不够他乱花的。

    每次发了工资，她留下些零头给自己，剩下的都要打回家。可即便是这样，爸妈还是不满意，非要逼着自己找一个有钱的人，在更大程度上援助自家。

    她摇了摇头，也不知道，家里人什么时候才能改变重男轻女的观念。

    熟练地输上密码后，他拍了拍康玲和陶冉的肩膀：“来看看吧，以后不要胡思乱想。”

    洁白细长的食指按在了“查询余额”的按钮上，一行数字顿时出现在三人的眼中。

    2000325.27。