
    停好车，薛婧怡姐妹两个走进饭店。

    “服务员，给我们个……嗯？西门冲？”薛婧雯话说了一半，忽然看到西门冲和两个女生正侧对着自己，有说有笑地吃着饭。

    她正要上前过去，薛婧怡突然伸手拉住她，摇头道：“算了。”

    薛婧雯停住，大声道：“给我们个大包间。”

    杨映雪等人等到她的声音，下意识侧头看去。

    薛婧雯看着杨映雪，示威性地挺了挺高高的胸脯，然后对西门冲抛了个媚眼，拉着薛婧怡，跟着服务员朝二楼走去。

    杨映雪愤愤地咬了个肉片，使劲地嚼了几下。

    常梅看了看她，又看了看西门冲，促狭道：“刚才那个不就是在晚会上主动对你献吻的女生吗？说来听听，她和你什么关系啊？”

    西门冲拿着筷子甩了甩，笑道：“瞎掺和！咱们刚才说到哪了？哦，说到要给雪雪开一个火锅连锁店。”

    “不用连锁，两三家、四五家，一个月能赚上几万，我就知足啦。”杨映雪看着他道。

    她家里条件虽然比较一般，但是也不是那种缺钱的人家，打小以来，她就没想过自己要大富大贵，赚的钱，只要一家人够花地就可以了。

    要是赚太多钱，虽然物质生活丰富了，但随之而来的烦恼将会成倍的增加。

    小富即安，才是正理。

    西门冲笑了笑：“这就满足了？要是将来老子……我带你们走出国门，冲向世界，你俩还不天天犯羊癫疯啊？”

    呃，这话怎么听起来有点熟悉？

    好像，刚穿越过来那天，在这个地方，给花和尚和猴子说过同样的话。

    杨映雪吃得有些辣了，喝了点饮料，在嘴唇前扇了扇道：“先不说你能不能做到，你就是真做到了，我还不高兴呢！”

    “为啥？钱多了你当个小富婆不好吗？”西门冲道。

    杨映雪看着火锅里翻腾的蔬菜，轻声道：“谁稀罕当！钱够花就行啊！”

    西门冲在心里为她点了一排赞，能在这个物欲横流的世界保持这样一份单纯，着实不易。

    “常梅，你呢？不想想开个店什么的啊？”

    常梅看着天花板，右手食指抵在酒窝处，想了想，摇头道：“我还真没有什么具体的想法。哎，不像你俩直接被特招了，不用准备考试，可怜我自己啊，还得努努力，不然一个普通的一本都可能被刷下来。”

    “哦？”

    该西门冲疑惑了，自己不是给杨映雪说过，名额有她一个吗？

    杨映雪朝他使了个眼色，西门冲心领神会，开口道：“可惜啊，要不是我那几个名额都卖出去了，就给你一个了。”

    进了包间，薛婧怡直接选了特辣的锅底，薛婧雯嘟嘴道：“姐，你不带这样的啊，我不敢吃辣，吃多了长痘，人家不像你已经有男朋友了，要是吃多了长痘，会没人要的。”

    服务员心想，没人要你可以跟我啊。自然，这话也就在心里想想。他微笑道：“您不妨点鸳鸯锅，想吃辣就吃辣，想吃清淡的就吃清淡的。”

    薛婧雯道：“行，那就选这个吧。”

    正说话的空，薛婧怡已勾选好，将菜单递给服务员。

    “我还没点呢！”薛婧雯夺了过去，见自己爱吃的已被勾选上，嘿嘿地笑了两声：“还是姐姐了解我。”

    “快去上吧！”她将菜单递给服务员。

    等服务员走后，薛婧雯笑兮兮地道：“姐，脸色这么不好，怎么啦？”

    “我被甩了。”薛婧怡沉静了好一会，方才吐出一个惊人的消息。

    “啊？！”

    薛婧雯尖叫一声，她瞪大眼道：“齐思广竟然会甩了你？这，这怎么可能？姐姐要家世有家世，要模样有模样，有才华有才华，他脑袋被驴踢了？竟然会这般对你？”

    薛婧怡自嘲地笑着，摇头道：“家世，算得了什么？”

    那天的事情，如电影回放般出现在她的眼前。

    收到齐思广的短信，她整个人有些茫然失措，两只脚不自觉地带着她来到齐思广的宿舍楼下。那双失神空洞的美目，对着宿舍楼的门口，一直等待着那个熟悉的身影。

    等到大半夜，齐思广的声音忽然从后方传来，她触电般转过头去，登时，却如中雷击，楞然木立。

    齐思广刚和一个相貌、身材和自己不相上下的女生吻别。

    那女生甜美地朝他挥手：“拜拜，思思，明天早晨去餐厅等我哟！”

    齐思广转身，看见了薛婧怡后，愣了愣，旋即装作没看到一般，朝宿舍楼走去，腰却忽然被她从后面抱住。

    他掰开她的手，又要前行，薛婧怡却突然紧紧地拉住他的腰带。

    齐思广转过身，皱着眉头道：“婧怡，咱们已经结束了。”

    “为……为什么？”她泪流满面，声音已变得沙哑。

    他的声音很平淡，一如他遇到难事后冷静分析问题的腔调，让人不用在意他言语的内容，已被拒之千里之外。

    “刚才的那个女生你看到了？她是侯导的侄女，你觉得，你们家能带给我的帮助，能多过她家能给的吗？”

    薛婧怡低头，咬着嘴唇道：“可，可是只要我们有钱，还用在意……”

    齐思广冷笑着打断她：“有钱？呵呵，你觉得我看重的是钱？你应该明白，钱和名之间，我更看重名！我的梦想是成为歌王，我想，你应该没有忘记。”

    薛婧怡急切地点头，忽而停住，又快速地摇了摇头。

    “你要是真喜欢我，等我成名后，我可以考虑，同意你当************。”

    她被他的话吓得松开了手，后退几步，这，这不是她熟悉的那个对自己言听计从的齐思广。“思广，你……你怎么这样？”

    齐思广看着她：“没怎样，我就是想咱们安静地分手，说实话，我应该感谢你给了我那首《十年》的歌词，因为它，我可能会更容易成功。”

    他说完后，决绝地离去。

    服务员已把一碟碟食材端了上来，顺带着，还有一杯饮料和一瓶白酒。

    “姐，你是想喝酒？”薛婧雯惊讶地说道。

    印象中，姐姐可是冷漠如霜、因为性子守旧而滴酒不沾的啊。平日里她去酒吧，从来没有拉动过她啊！

    薛婧怡拧开倒在杯子中，开口仰面灌了下去，薛婧雯赶忙把酒瓶拿到自己怀中。薛婧怡被辛辣的酒精呛得不停地咳嗽，眼泪流了出来。

    “姐，哪有你这样作践自己的啊！不就是一个齐思广吗？咱们想找几个找不到啊！”

    薛婧怡伸出手：“把酒给我！”

    “不给……你这么喝不行！”

    薛婧怡直勾勾地盯着她，薛婧雯被看得不自在，忙把目光洒向别处。

    “服务员！”薛婧怡忽然高声喊道。

    薛婧雯忙把姐姐的酒杯拿了过来，给她倒了小半杯道：“姐，你别喊，我给你倒。”

    薛婧怡一口喝下后，把酒杯放在她面前。

    薛婧雯赶忙又倒上，这时服务员走了进来，他带着职业微笑：“您叫我？”

    薛婧雯摆手道：“走啦走啦，现在不用你啦！”

    等包间门关上，薛婧雯又道：“姐，把你事情给我说说吧！”她边说边把酒倒上。

    薛婧怡又一杯喝下，白皙的面上开始涌起一阵阵潮红，她忽然咬着嘴唇道：“小雯，我找你来，是因为我要报复！你给我出点子！”

    “报复？报复好啊！”薛婧雯拍手道：“对齐思广这种人，直接打残他，还可以剁了他的第三条腿，也可以……姐姐，你也可以去当歌星啊，将来狠狠地把他踩到脚下。”