
    “你麻痹，敢拍老子！”

    这个短寸头从流着鱼汤的头上，摸下一个鱼头，刚要朝花和尚的脸上扔去，西门冲已快速出手，将鱼头塞进他的口中。

    他瞪大了眼，赶忙去拔，花和尚趁机一脚蹬在他的腹部，将他踹倒在地。

    另一个短寸头见状，一记飞腿朝花和尚的后背踢来。一旁正愁着该怎么在美女面前表现的猴子见状，直接抬腿踹在他的裤裆正中，一声“爽”到极致的叫声在房间里响起。

    走廊中的一名服务员听到声音，刚想走过来，身后年纪大的服务员伸手拉住他：“别去，他们不是什么好人！”

    在众女的尖叫声中，混战开始。

    西门冲为了让花和尚和猴子在康玲、陶冉面前留个好印象，特意暗中帮着二人表现。否则，四五个呼吸的功夫，两人已跑到地上躺着打呼噜去了。

    几名短寸头见四人像套马的汉子一样威武雄壮，打起了拿兰晓悦作人质来威胁的主意。只是还没来得及动作，已被西门冲一脚踢到了墙壁上。

    两分钟，战场结束，十几个短寸头已经没有一个能站着的。

    王秘书矮着身子刚要溜走，西门冲闪身站到他面前，拉着他的领带将他扯了起来：“看你模样，不是老大吧？”

    王秘书忙不迭地点头：“对对，我不是老大，我是杰哥的秘书。”

    “杰哥？没听过！”西门冲冷笑一声道：“告诉你老大，敢碰我西门冲看上的女人，让他准备一百万，打到晓悦的卡上。”

    西门冲转头看着兰晓悦：“你的银行卡号是？”

    “我……”面对面前的情形，兰晓悦茫然不知所措。她心想他要是要不来还好说，他要是真的要来了，一百万啊，自己该怎么办？

    他这是什么意思？

    还有，说自己是他看上的女人，怎么听起来这么别扭……

    西门冲摇了摇头，牵着王秘书来到兰晓悦身旁，他从椅子一角上拿起她的小拎包，快速从里面翻出一张银行卡。

    “拿你手机拍下来吧！”

    见王秘书掏出一个和西门冲同款的手机，西门冲忙道：“等等！”他看向花和尚和猴子道：“你们俩谁的手机差？现在有个现成的德尔。”

    二人刚想举起手，忽而想起陶冉正看着自己，忙正了正脸色，咳嗽一声道：“一个手机有啥好的，我们都不差钱。”

    “好吧~算你幸运。”

    王秘书咂舌不已，这个哥们比自己的老板还心黑啊，一个手机竟然都不想放过。他拍好照片后，慌忙朝外走去。要是再呆一会，自己价值三万的手表也能会被顺走。

    等一众短寸头搀扶着走干净，西门冲看着一盘狼藉，摆手道：“走，咱们换个房间。”

    兰晓悦摇头道：“算了，我们都吃的差不多了。”

    她可没有他那么好的心态，打完一架后还若无其事地当做什么都没发生。而且，刚把人家揍了一顿，现在还不离开，不怕他们待会带更多的人来报复吗？

    “嘚，晓悦既然发话了，咱们就先出去吧。”

    出了门，兰晓悦三女要去逛街购物，康玲郑重地邀请四人陪同。四个老爷们赶忙摇了摇头，娘的，逛街可比打一个小时的架还累。

    对于三女的胆量，西门冲很是佩服，这要是换成了杨映雪和于小璐，遇到这事后，肯定乖乖地回家呆着去了。

    等回到武馆，花和尚迫不及待地问道：“冲冲，你觉得康玲怎么样？”

    “体型很配！”刘二愣子和猴子对视后，齐声道。

    花和尚啐道：“去去！狗嘴里吐不出象牙。冲冲，你客观、公平、公正地评价一番。”

    西门冲想了想，点头道：“人不错，目前来看和你挺配的。”

    花和尚眉开眼笑：“那我就追她了，你们要在精神和物质上支持我！”

    猴子道：“我在身体上支持怎么样？”

    “去去去！”花和尚把他推到一旁。

    西门冲继续道：“咱们哥几个很快会变成大富豪，和尚，你他娘的想清楚点，将来会不会变心。如果我没看错，康玲外粗内细，是那种很重情的人。如果只是抱着玩玩的心态，那就算了。”

    “不会！”花和尚摇头道：“虽然她长得不是很漂亮，但绝对是个能陪着过一辈子的女生，哥们就先选她了。”

    “行！”西门冲知道他这么想便不再多说什么。

    猴子道：“那你觉得我和陶冉呢？配不配？”

    “很配！都是瘦成麻杆的人，将来上了床，肯定会被硌死！”轮到花和尚埋汰他了。

    互相打击了一会，西门冲伸手示意两人住口：“你们猜，刚才那个秘书口中的杰哥会不会打钱？”

    “肯定不会！”猴子三人齐齐摇头道。

    “呵呵，是滴，他不会！”西门冲话锋猛地一转：“那我们就想办法让他把钱交过来！”

    三人皱了皱眉，未及思考，西门冲已走到柜台处，拿起一只铅笔，在一个记账本的背面画了起来。

    三人忙凑了过去。

    他画的是一个巴掌大小的、防护盾似的令牌，在令牌的上方棱角的地方，写着“西天”两个字，下方棱角则是刻着编号。盾牌的表面，是流淌到一半的鲜血，因为是用铅笔画的，自然没有那种触目惊心的感觉。

    “什么东西？”刘二愣子问道。

    西门冲抬起头，缓缓吐出三个字：“西——天——令！”

    作为几年后名传宇内、令人闻风丧胆的西天令，就这样第一次登上了历史舞台。

    而作为被使用的第一人，坐在轮椅上的李俊杰在多年以后还在朋友面前吹嘘，更让人哭笑不得地是，他竟然把西天门发出的第一张西天令拿去拍卖，而且还特么地拍卖出1.2亿软妹币的天价。

    而当年，西天门从他手上要去的钱不过是200万而已。

    这让很多人唏嘘感叹，怎么自己不是西天门找上的第一个对象呢？

    这里还有必要提一点，幸好西门冲后来让下属把发出去的西天令，在完成目标后毁掉，否则，天底下都拿去拍卖了。同时，这也是世界上流落的几个令牌具有很高的收藏价值的原因。

    西天令并非只有杀令，还有各种各样的类型，包括：财令、权令、色令、死令、残令。

    比如，李俊杰收到的令牌，就是财令中的“百万令”，只要教出百万，自可安然无恙。