
    “行啦冲冲，别吹啦，再吹屋顶都要让你掀飞啦！”花和尚伸手打住他：“唱歌我信，不过写小说我可不信，最近我在看一部牛B的黑.道小说，叫《****************》，你他娘的别说是你写的！”

    “巧了，还真是我写的。”西门冲道。

    康玲道：“别说这个，小说什么的看起来没啥意思。你不是会唱歌吗？现场来一个呗！”她说完带头鼓地掌来。

    其他人立即跟着起哄。

    “那我唱了啊！”他咳嗽两声，酝酿了一会，朗声唱道：“山丹丹的那个开花哟……红艳艳……”

    一句话没唱完，众人已捂住耳朵，猴子赶忙道：“别唱啦靠！你要是准备要人命啊！”

    “我就猜到你们境界不行！”西门冲停止歌唱，康玲松开手，开始一顿埋汰。

    同一楼层的一个包间中。

    王秘书伏在老板李俊杰的耳边道：“李哥，刚才我看到兰晓悦来这酒店了，现在好像在2208房间。”

    李俊杰嗤笑一声：“和谁？老子上次要保养她她还不答应，我还以为她多清高。呵，现在这么快就答应别人了，妈的，难道嫌老子给的钱少。”

    旁边一个正在抽雪茄的肥胖男子不屑地咧了咧嘴：“老李大点声，说出来让大家听听。”

    另外六个人顿时看向李俊杰，他哼了声道：“老子看上了一个KTV的前台，一个月给她5万包.养，竟然特么的被拒绝了。刚才小王看到他们在这层楼里，哥几个，有什么想法？”

    “屁想法！想日就直接上，5万不行就10万，用钱砸死她个小婊砸！”

    “一个月不行，你就给她按天来算，一晚上给她多少钱，保证三次以后任你处置。”

    一穿棕色皮甲的男子笑道：“哥几个，别光说怎么草她了。你们应该想想，能让杰兄这么想上的女子，会长成什么俊俏样？”

    “是极是极，老李，先整过来，让兄弟几个瞧瞧啊！”肥胖男子拍着桌子道。

    “这个……”李俊杰有些迟疑。

    肥胖男子低头抬眼看着他道：“老李，你在平阳经营这么多年，别说对一个没啥背景的女生也不敢下手？如果是这样，老哥可是敲你不起！”

    其他几人顿时起哄道：“就是啊杰兄，平阳这么屁大点地方，以你的能力，还不是想要谁来谁就不得不来？”

    李俊杰摇了摇头，端起酒杯道：“诸位有所不知，最近因为本地的两大黑.帮打地太过招摇，上面派军队过来镇压了。这个节骨眼，姓李的哪里敢惹事？来来来，大家喝酒。”

    “噫~”几人不信地摇头。

    肥胖男子放在酒杯，双臂交叉叠放搭在圆桌的边上，冷哼道：“老李，你平时吹嘘自己多厉害多厉害，现在却是对同在一个楼层上的……哎，不说了，以后我是不敢把扎手的货给你了。”

    “就是啊杰兄！你平日里的胆量不说挺大吗？这会怎么还不如徐四？上次他可是当着他那地一个公安局长的面把一个女大学生上了。”

    见众人纷纷放下酒杯，李俊杰的脸上变地青一块紫一块，他咬了咬牙，大着嗓门对王秘书道：“带些人把兰晓悦整这个房间来，让几位老板过过目！”

    其乐融融地吃了二十分钟，四男三女已对彼此有了个基本认识，让兰晓悦没想到的是，西门冲竟然还真是被京都大学录取了。

    不过对于他说的6个名额，她是不信的，刘二愣子等人不知道这事，也没法为他证明。

    餐桌上，康玲一直想方设法地打探西门冲的家庭及个人情况，猴子三人看出来她的意图，三人一本正经地道：“具体多少钱不清楚，反正是――不差钱。”

    三人在心里说：“妈的，不差小钱，差大钱。”

    又过了几分钟，花和尚朝康玲挪了挪椅子，刚开始打探，后者很干脆地道：“康玲，女，身高161，体重125，单身。欲追，从速。”

    他咽了咽口水，咳嗽道：“好……”

    猴子等人哈哈大笑，得意间，猴子和陶冉目光交接，他朝对方做了个亲吻的动作，陶冉赶忙垂下了头，小脸红彤彤地，甚是可爱。

    刘二愣子摇了摇头，脑海里却是浮现出了霍双双的笑容。

    西门冲端起酒杯，微笑着看着兰晓悦：“晓悦，上次骗我说你有男朋友，说吧，怎么处罚？咱们亲个嘴还是接个吻？”

    兰晓悦翻了翻眼皮，把目光落在不远处的沙发上。

    正在这时，包间的门被推开，十几个短寸头走了进来，花和尚、猴子、刘二愣子“腾”地站起。

    花和尚伸手反握住酒瓶，冷冷地道：“你们来干什么？”

    “你猜！”王秘书笑地颇为开心，像是春日里谁家含苞待放的花骨朵被人一屁炸开。

    他转头看着兰晓悦道：“兰晓悦，上次杰哥给你5万你不同意，这次――”他掏出十万块软妹币放在桌子上道：“十万！一个月不行，就一个晚上！”

    兰晓悦知道他是谁，听了他这话气的浑身颤抖，粉面上变得有些狰狞，手朝外一指，咬牙道：“滚！”

    “哈哈！”

    王秘书哈哈大笑，笑了十几秒后笑声忽然戛然而止，朝桌子上吐了一口痰道：“别给你脸不要脸！明哥，把她带过去吧。”

    他朝为首的板寸头摆了摆手，伸手去拿桌上的钱，恰在这时，身旁坐着的小年轻忽然伸手按住了他的手腕，并迅速把钱拿了过去。

    王秘书赶忙挣脱：“你，你把钱拿出来！”

    西门冲抬头看着他：“我要是不拿出来呢？”

    他说着的时候，四五名短寸头已走到兰晓悦身旁。康玲拿了个饭菜的盘子，一把盖在了一人的头上，刚想去拿第二个，故技重施，手腕忽然被人抓住，她奋力一挣，竟然脱手而出。

    这抓她的短寸头正要上前去追，花和尚已拿起另一个盘子，盖了他一头。