
    伏羲语出惊人，西门冲的小心脏差点被惊炸！

    银河系不是这个宇宙的？啥意思？

    他忍不住问道：“能不能具体说说？这和人族代言人有什么联系？”

    伏羲摇了摇头，大笑三声道：“想知道具体为何，那就自己去寻找好了！”

    “最讨厌别人吊胃口了！”西门冲很鄙视地看着他道，迅疾又无所谓地说道：“算了，你说不说都没啥影响，我撑死活个百十年，哪需要操那个心？”

    伏羲呵呵一笑，悠悠道：“有些事情，不是说你想管就不管，想置身事外就置身事外的。作为一名代言人，你没有选择的余地。另外，只要你稍微下点功夫，百十年对你来说，不过是生命中的一小段光阴。”

    “嗯？”西门冲皱了皱眉，刚要问他自己还能活地比王八还长不成，周围的景色忽然恢复正常。

    孙亿光、张少和等人正保持着原来的姿势，包括自己，也是先前掐住张二少脖子的姿势。

    难道刚才是南柯一梦？

    念头刚起，忽然一道声音在耳边炸响：“小子，不要整天想着对付同胞，好好修炼你那个《太阴抱阳功》才是正途。将来，作为人族的最大希望，维护世界和平的任务就交给你了！姓张的小子是我徒弟，将来断然有帮到你的地方，千万不要痛下杀手。”

    他的声音越来越弱，看来已经远去。

    伏羲也是不得已，就在刚刚，他忽然收到了三妹的呼救信号。

    西门冲愣了很久，心里一直想着他说的事情。

    张少和回过神来，刚才伏羲没有催眠他，发生的事情，他可是一清二楚地记得。

    “怎么样？怕了吧？”张少和得意地大笑两声。

    笑你大爷啊笑！

    老子会怕？西门冲一脚将他踢飞了出去，看也不看呆住的几人，迈步朝外走去。

    出了酒店的门，清冷的空气登时热情地将他团团围住。西门冲机械性地行走在人行道上，他面容有些落寞，双目无神而空洞。

    他有些不知所措。

    这个世界，什么时候变成了这个样子？

    特么的，老子就想好好地装个逼、逆个袭啥的，怎么还成为狗屁科技一族的代言人了？

    妖人、伏羲、黑衣少女、薛定谔……这个世界，为何出现了这么多乱七八糟的东西。

    谈不上惧怕，但绝对不喜欢。他胸无大志，从来没有想过什么当个超级英雄啥的，可现在事情的发展，都他么地***的什么吊事？

    现在的他连对付个一级妖人尚且吃力，要是出来几个高级的，他根本毫无办法。他不想像个和尚打坐般没日没夜的修炼，但是为了能给自己喜欢的人，似乎自己又不得不这么做。

    西门冲很是迷茫。

    而他不知，这种迷茫并非是他的本意，而是因为――为了能让他彻底站在人族的一边，伏羲在他灵魂深处种下了一颗种子。

    照他目前的状况来看，这颗种子已经在生根发芽。速度之快，只怕连伏羲本人也想不到。

    至于种子的名字，则是很通俗，但西门冲若是知道，定然会吓一跳不可。

    因为，它叫――情种。

    漫无目的地行走，比天上群星要璀璨多上千万倍的灯火，让这个阳光下泡沫般脆弱的人家多彩多姿。不知走过了多少街口，路经多少红绿灯，一个人，一直保持着原来的步伐。

    耳边忽然传来一声刺耳的鸣笛，随之传来一声尖锐的刹车声，和一个女人的惊呼声。

    西门冲扭头看去，只见一个幼童正追着一个气球朝路中央跑去，浑然没有注意到疾驰而来的一辆大型的水泥车。

    正在和公司客户打电话的程琳看到这一幕，浑身的力气瞬间被抽干！想赶紧冲过去救自己的儿子，却提不起一丝力气。

    她人如短路般，呆呆地看着这一幕。

    西门冲下意识地化为一阵风冲了过去，将那幼童抱住后冲到对面的人行道上。巨大的惯性让水泥车一直到五十米外方才停下，司机赶忙从车上跳了下来，看到那穿着黄色皮夹克的小孩被一个男子抱在胸前后方才舒了口气。

    暗暗道了句好险后，又上车朝前行去。

    “哥哥，我的气球。”稚嫩的声音在耳边响起，西门冲见他指着前方，抱着他走了过去，弯身捡起气球后，放在了他的手中。

    手机从她的手中滑落，落在了地上浑然不知，见儿子安然无恙，程琳捂着嘴巴，激动地泪流满面。

    从地狱到天堂，似乎就在这一瞬间急剧转变。

    等人行道上的路灯亮起，西门冲抱着这小孩走了过来，走到她身旁后，笑了笑，把那小孩放了下来。

    刚要转身离去，程琳忽然叫住他道；“喂，谢谢你！我家就在附近，进去喝杯茶吧。”

    西门冲点了点头。他的心，还在茫然之中。

    程琳住的是一栋别墅，距离这里只有一公里不到。路上，程琳不断地表示感谢，西门冲有一搭没一搭地回应着。

    端茶、沏水，茶是好茶，可沏茶的人明显是个外行。

    暖壶中的水虽然的今晚刚烧的，但是怎么说温度也低了十几度，直接拿来沏茶，无疑是糟蹋了。

    还好喝茶的人也不懂，十多分钟，几杯茶下肚后，他忽然反应过来。

    自己怎么来到别人家了？

    程琳正满是感激地看着他，道：“今天要不是你，哲哲只怕……他是我活下去的唯一希望，如果他真有了什么事，我也不想独活了……”

    和前夫离异后，她渐渐变成了这种坚强干练的性子，但其实她是外强内软，一想到儿子差点儿离自己远去，一颗心儿登时不由难受地要命。

    看着已经睡着的儿子，她的心方才慢慢地安静下来。哪怕公司开的再大、户头上的存款再多，要是没了儿子，这一切，又有什么意思？

    “对了，这个给你！”

    她打量了他的穿着后，已知他的家境一般，身上又没有那种富二代的浮夸，明显不是装出来的。

    西门冲看着银行卡，自讽地摇了摇头，起身道：“茶喝了，走了！”

    程琳跟着站了起来，她双目中闪过一丝异色，正要送他出去，眼前猛然一黑。

    停电了！

    程琳顿时反应过来，她拿出手机，打开手电筒给他照着路，快步走了过来。

    “等等……啊~”

    她脚底忽然一滑，整个人朝前扑去，西门冲闻声转身，下意识去扶，不料方向料定地不准，正好托在她的大白兔上。

    程琳的脸色顿时刷地红了下来，受这意外的事情影响，手机再次脱手而出。

    看着她娇美的面孔，西门冲的心底陡生一股燥意，他猛然用力把她来到自己的怀中，对着她嘴唇的放心，亲吻了下去。(未完待续。)