
    （大召唤术，群号572401533，红包横飞，种子多多，赶紧来啊！）

    侯振鲁没有上晚自习，下午下课后直接回了家。书包还没放下，就被其母拉了过去。

    “鲁鲁，问你个事。”侯母快速而急切地说。

    侯振鲁道：“啥事，你直接说就行。”

    昨天他回去的很晚，侯母已经睡着，早晨她虽然起的早，但是却没想起来魏玉萍说的那事（其实是野火漏了）。此时想起，便赶忙问道：“是这样的，你们学校有个叫西门冲的，你认识不？”

    “妈，你都听说他的名字了？”侯振鲁很是惊讶的说道。

    侯母一惊，儿子听说过啊，忙道：“这么说，你是听说过他了？”

    侯振鲁把书包脱下，扔到沙发上道：“你这不废话吧，他是一中的风云人物，谁不认识啊！被特招……唱歌救人……”

    他把了解到的西门冲的情况说了一遍，至于这次考试的事情，他也一字不落的说了出来。

    侯母开始时听到西门冲真有京都大学的名额，很是震惊，等得知西门冲作弊后，立刻大喜。

    明儿，就拿这个攻击魏玉萍，看她还怎么嘚瑟！

    明月大酒店。

    薛婧怡自酌自饮，不知第几次空杯后，方才狠下心拨通西门冲的电话。

    如果不是为了报复前男友对自己两年感情的践踏，她纵是死，也不会拨打这个两次夺去自己清白的人的电话。

    今天从地中鲜火锅店出来后，她被薛婧雯送回了家中，但是因为悲痛难耐，又怕被父母看出，于是自己独自来到这家连锁酒店，开了个房间，独自饮酒，借酒消愁。

    妹妹说的很对，齐思广这种人，找人打断他的腿太便宜他了。如果自己成为大歌星，相信他一定会后悔地要死，到时哭着闹着找自己复合，那个时候，直接在媒体前打他脸，那个恨，解地才是最爽！

    西门冲定住。“你说要和我做交易？什么交易？”

    “你给我写歌词，只要写的好，每个我给你一百万！”

    “买了给你那个男朋友？呵呵，五百万也不卖！”他毫不客气地一口回绝。

    薛婧怡恨恨地道：“我和他分了！”

    “分了？”

    为啥分了？西门冲试探道：“咱们的事情，他知道了？”

    任他脸皮极厚，也难免升起一份负罪感。

    “不是因为那！因为另一个女人，我要用歌曲报复他，你给我写歌，一百万你不答应，那就由你来定价格。”

    被甩了？

    西门冲听到这消息，先是楞了一会。

    怎么说呢，他很是佩服齐思广这种人，这么一个白富美，说放弃就放弃了。哎，想想自己以前，一个普通的女生都吸引不住。这……差距啊！

    还有，齐思广小子，你应该很明白薛婧怡是个有仇必报的狠人，这种情况下你都敢分，那你就自求多福吧！

    “钱我不需要，这样吧，你要是真想让我为你写歌，还按我之前的条件。”西门冲停顿了片刻，一字一句道：“一晚，一首歌。”

    “你！你无耻！”薛婧怡气的咬牙切齿，浪海滔滔，全身颤抖。

    “我本来就无耻，还流氓！随你怎么说，想答应了告诉我。”

    挂断电话后，他朝教室走去。

    薛婧怡内心在做着激烈的斗争。

    她早就猜到西门冲会提这个条件，这个无耻之徒，只会贪恋自己的身体。又喝了几口红酒后，她闭目叹息。

    出身豪门，自己的遭遇却比太多女生要苦，才貌双全，却被两个男人践踏的一无是处。

    一个伤了她的心；

    一个坏了她的身。

    橘黄色的朦胧灯光下，醉酒的薛婧怡已没了平日里的优雅和高贵，淡紫色的发卡被丢到垃圾桶不远的地方，戴了几年的羊脂手镯也被卖力扔到墙上，碎裂成几段后落在地上，断裂的几段又复断裂了几段。

    她双手十指插进头发中，晃动了几次后，整个人看起来像是某些鬼片中的女主。

    终于，醉酒的酒意把她爱惜自己的本能冲的更淡，心想反正已被他作践了两次，也不差这一次了！

    豁出去后的她，再次拨通了西门冲的电话。

    西门冲从教室中出来，道：“你想通了？”

    “明月……大酒店，888号房间。”

    “还是套房？行，你先洗好澡，等我晚……。”

    话没说完，对方已挂断了电话。

    把薛婧雯送回家后，他驱车来到明月大酒店。

    前台小姐问了他两句后，他朝楼上走去。

    按到第三次门铃后，薛婧怡方才打开房门。

    她披头散发、面无表情的样子吓了西门冲一跳。

    进去后，扑鼻的酒气袭来，他一边脱羽绒服，一边说道：“你自己喝酒了？”

    没有回答，薛婧怡默默地回到了床上，趴在那一动不动。

    “……呵，不说话？让你洗澡你肯定也是没洗了？”

    依然没有回答。

    嘚，西门冲闭口不再多言，迅速将自己全身的衣服脱掉后，他走到床边，把薛婧怡的长筒靴拿掉，继而一件件的衣服抛了出来。

    等将她最后一件亵衣拿掉，她还是像个木头人一样一动不动，不反抗，不说话。

    西门冲将她抱到浴室，里面有一个双人浴盆，他放好水后，将她平放到浴池里。

    他翻身跳了进去，正要扑在她身上，忽见她眼角流出两滴眼泪。

    他伸手为她抹去，薛婧怡忽然打开她的手，不带一丝感情的说道：“你……不用管。”

    装？看你还能装到什么时候？

    西门冲两只手握住她又白又软的胸脯，缓缓的揉捏，两分钟中，薛婧怡突然抓住他的手，止住他的恶行。

    “我要……先验货。”

    “验货？哦~你说的是，歌曲？”

    “对！”

    西门冲从她身上挪开，坐到浴池的沿上。“可以，容我想想。”

    半分钟后，他开始清唱。

    “习惯人群中找你的影子，

    回想那些幸福的日子，

    但其实我明白，

    我和从前的我，

    已经分开很远很远。

    寂寞世界中的两颗心，

    寂寞城市中的每个人，

    ……

    有些人走着走着就散了，

    有些事看着看着就淡了，

    有多少无人能懂的不快乐，

    就有多少无能为力的不舍

    ……”

    这一首《走着走着就散了》唱完，他问道：“怎么样？能接受？”

    薛婧怡点了点头，她忽然抬眼看着西门冲：“你是用……这首歌……来劝我？”

    以后的以后，我牵着别人衣袖，若是有缘再见，也要学会笑着问候。这句话，怎么听怎么像是他在劝自己放下仇恨。

    “你想多了！我没必要劝你，你想怎么做自己可以决定。现在，可以交货了？”

    西门冲压在她身上，薛婧怡用手心挡住他吻过来的嘴唇。

    “我学的……是经济，不懂音……音律，你，要教我。”

    “……我靠！”

    算了，先不管了，他直接抱紧她，挺身而入。

    这一夜的春色自不必与外人道也，不过有件事有必要提一提，进行到一个小时的时候，薛婧怡嫌被压的难受，主动翻身坐了上来。