
    杨映雪慌忙把西门冲从自己身上推开，西门冲慢吞吞地坐起来，边回头边说：“老杨，有事没事的别瞎在背后咳嗽行不？你自己说说，你坏我几次好事了？”

    杨国魁面无表情地盯着他，杨映雪娇羞地喊了一句“爸爸”，她是猜不准父亲现在在想什么，心里有点小害怕。

    西门冲把手在他面前晃了晃：“气傻了？”

    “没有！”杨国魁终于张口说话：“外面的那个野马是你的？”

    “不是！”西门冲眉头挑了挑：“想要？我可以送你一辆。”

    杨国魁再次盯着西门冲看，过了一会道：“我记得你家的情况很一般啊！”

    “当然是自己挣的啊！在这个社会，挣点钱还不容易？”

    好了，这货又开始装逼。他不想想，自己在原世界可是苦逼的很。

    杨国魁点了点头，也不知是赞许西门冲还是同意他说的话。

    他伸出手拍了拍西门冲的肩膀：“我同意你俩在一起，但是你要对她好点。”

    杨映雪听了，心里顿时被幸福充满，走到杨国魁身前，挽着父亲的胳膊道：“谢谢爸爸！”

    杨国魁哼了哼。

    “我没看出来这小子有什么好，长得比你爹还难看，也不知道你怎么看上他了？”

    “我擦，老杨你背地里说行不行？我可是脸皮薄的很！”西门冲瞪着眼道。

    杨映雪嘻嘻地笑看着西门冲：“爸爸，等我想明白了这个问题，就跟他分手。”

    在老杨家又呆了一会，他驱车朝银行赶去。

    杨映雪因为……有一堆新衣服要试，决定晚上不回学校了。

    中途，他给岳钦山打了个电话，让他晚上把姜超群做掉，这种敢威胁自己家人的人渣，以后不管是谁，直接抹杀。

    还是那家银行。

    听说他要取二十万，大堂经理将他引到楼上的VIP房间。

    楼上只有零零星星的三个人。

    等了一会，快要轮到自己的时候，一个本地的陌生电话打了过来。

    “你好。”他接起来道。

    “西门冲，我是露露的妈妈。”

    “哦，是伯母啊！我一会去医院，您现在在那不？”

    “不在，我一会也过去，行，既然你过去，咱们就见面再说吧。”

    说完已挂断了电话。

    西门冲听着嘟嘟的声音，摇了摇头，也不知道她碰上了什么事。

    取好钱后，他来到医院，秦母正巧早一步来到。

    魏玉萍见西门冲进来，找了个借口把李婶支出去，关上房门道：“西门冲，我问你，这次你考了全市第一，却被查出来是作弊的事，是真的还是假的？”

    “全市第一？成绩出来啦？我考了多少？”秦溪露忙问道。

    “你们班第八，全校209名。”西门冲笑道：“我没想到，你的成绩原来还不错。”

    魏玉萍气道：“先别打岔，西门冲，你先回答我刚才的问题。”

    西门冲笑道：“伯母，你觉得我既然已经被特招，还会办那点没意思的事情不？还有，作弊并不可耻，可耻地是作弊被抓！你觉得要是我作弊，会让人抓住不？比如――您看！”

    他伸出手，亮出一串钥匙。

    魏玉萍当然认得那是自家的钥匙，她吃惊地道：“你什么时候拿过去的啊？”

    “刚才。”西门冲道。

    她迟疑道：“你的意思是……你没作弊？”

    “当然！”西门冲看着两人道：“你们不要说出去，这其实就是秦老头――就是校长想出来的、隐藏我的办法。”

    等两人想通后点头，他把手中用牛皮纸包着的钱递给秦母。

    “这是什么？”秦母疑惑地接过，打开后一看登时一楞，旋即笑着抬头道：“小冲，你这是……彩礼钱？1，2，3……整整二十万？！我们那不要这么多啊！”

    秦溪露娇羞地看着西门冲，心里明白这钱是上午从那几个坏蛋手中拿来的，但是她吃不准他是不是想借机表白自己。

    西门冲摇头道：“伯母，你想错了。这钱是，溪露，你来解释吧。”

    果然是给自己的补偿啊！她微微有些失望，看了看西门冲后，把上午的事情和母亲说了一遍。

    钱的事情说完后，他借口有事从医院出来。看了看时间，差不多已接近六点，他直接驱车朝花都大酒店赶去。

    刚到门口，乔三给他打来了电话。

    “西门老弟，你到哪了？马上要开始啦！抓点紧哈！”

    “大厅！”西门冲道。

    666号包房，围着一张直径五六米的圆桌，坐了二十来号人，看年龄，差不多都在30到50之间。

    乔三在自己右手旁给西门冲留了个位，拉他坐下后，向众人介绍道：“西门冲，年龄大家都看的出来，比较小。不过身手那是相当的厉害，当初在看守所里，分分钟把我的十多个手下放挺！哈哈！”

    众人却是一愣，身手这么厉害，是不是警察派来的卧底？

    乔三见他们眼神中透出几分警惕的意思，微微摇头。

    众人赶忙鼓掌称赞。他们这二十几号人，虽然资质最老的不是乔三，但最狡猾的确是非他莫属。

    乔三既然放心，那肯定是已经调查地清清楚楚了！

    等掌声停住，一个秃顶的中年人笑道：“乔老大，这是你请的保镖？”

    “我可请不起！”乔三笑道：“我给西门老弟一年50万，人家都不看在眼中。”

    “西门兄弟是个富二代？”一个戴眼镜的三十出头的男子道。

    西门冲摇头道：“不是！”

    一个五十出头、头发斑白的肥胖男子打了个响鼻：“初生牛犊，不知天高地厚，乔三给你50万是看得起你，换做是我，给你5万就不错了！”

    “是吗？”西门冲拿起桌上的主餐刀，看着他道：“倚老卖老的傻比，你的命值多少钱？”