
    “是吗？”西门冲伸手朝他的右臂抓去。

    张少和却是先一步伸出手掌，把脖子里的玉佩一把拉了下来，狠狠地朝地上摔去。

    在那玉佩碎裂的瞬间，远在几万里的东方人忽然抬起头，那漆黑的双眸中倏然间爆发万点辰光，朝东方看了一眼后，对沙尔曼道：“老伙计，帮我看好身体，我去去就来。”

    他说完后闭上眼，如果有人用电磁检测设备，定能看到一股极强的电磁波从他身上飞出，闪电般往东方飞去。

    沙尔曼摇了摇头，这个老家伙，一辈子没少在徒弟身上****心。

    因受那电磁波影响，在徽州与孟加拉湾上某处的连线上，途径的建筑纷纷闪停了一下电。各地的人对这种事早就习以为常，多少年来，类似的事情太多了。

    几乎是在西门冲刚要把张少和胳膊捏碎的刹那，一道声音忽然在他的脑海中响起。

    “小子，不然以为自己是个两字改造体就无法无天了。我要想灭你，实在是太简单不过的事情。”

    “谁？”

    西门冲转了一圈，忽然发现面前站着一个白衣飘飘的老头。他刚要冷笑，忽然间发现，一旁的张二少、孙亿光等人，却是瞬间不见了踪影！

    他后背的汗毛顿时跟跟针立起来。

    刚才他们几个还好端端地在这，怎么眨眼的功夫，一个人都没有了？

    白衣老头肃手而立，打量了他几眼后道：“想知道我是谁，就跟我来！”

    他转过身，背对着西门冲。下一刻，西门冲立即瞪大了双眼！

    周围的景色在急剧发生着变化，从摩天大楼耸立、车流涌动的都市，迅速移到荒野，面前出现了一条奔腾不息的大江，沿着江水溯流而上，九曲十八弯，最后来到一处雪原尖顶。

    几个不知名的黑翼大鸟正在上空盘旋。

    他满腹疑虑地仰头观望，周围忽然燃烧起了熊熊的火焰。

    刀山、剑雨、黄泉路、海啸如同幻灯片般出现在他的面前，一一掠过。

    正麻木之际，白衣老头伸手一挥，二人顿时出现在漫无边际、万里皆黄的沙漠中。

    站在一处山丘上，白衣老头目光撒向无限远处，道：“现在，知道我是谁了？”

    西门冲：“……”

    他心里大骂，你施了这什么颇催眠术，没头没脑地带我旅游一圈，张开就问我是谁？你特么有病还是我特么没病？

    “我要杀你，是不是很简单？”白衣老头道。

    西门冲道耸肩道：“你不过是催眠了我而已，有能耐捅死我？”

    他可不信小小的、只会装神弄鬼的催眠师能有什么手段威胁到自己。

    白衣老头忽然纵情大笑：“你倒是很有自信，难怪薛定谔会选你作为科技一族的代言人。不过小子，我实话告诉你，科技一族虽然能让你的身体近乎无敌，但是灵魂一途，他们却无可奈何。我想，这点你也能感受的出来。”

    西门冲虽然极力想反驳，但此时不得不承认，他说的很对。单单两个一级妖人的招术就让自己昏迷，要是来几个厉害的，自己肯定会直接魂飞魄散不可。

    他直视着白衣老头道：“你到底是谁？”

    白衣老头沉吟半晌，悠悠道：“你可以叫我……伏羲！”

    “伏羲？哪个伏，哪个羲？”西门冲心里一震，忙问道。

    白衣老头道：“伏羲的伏，伏羲的羲。”

    “……你这等于放屁！”西门冲不得不对他这个恶心的说法投以鄙视的眼神，他话锋一转，道：“你刚才说的什么科技一族代言人的事情，是怎么回事？”

    “这你竟然不知道？”白衣老头道：“这么重要的事薛定谔也不告诉你，看来他真是把人族的希望寄托在了你身上。”

    西门冲揉了揉鼻子道：“你越说我越糊涂，什么人族的希望？话能不能说明白点？”

    就算他不问，这些事情，伏羲还是打算说出来的。

    一卷卷震惊的话，如同惊涛骇浪般朝西门冲的身上打来。

    白衣老头，正是人族的始祖、三皇五帝中三皇之首天皇的伏羲大帝。

    按照他的说法，人族按照能力的不同分为两种人：一种是普通人，一种是比普通人厉害一些的催眠师。

    普通人活个七八十岁便会自然老去，而厉害的催眠师则大大不同，他们可以让人不着痕迹地被催眠，更可以灵魂离体，一代代地活下去。

    催眠师的威力，也不是他想当然认为的“催人睡觉”那么简单。到了一定实力的催眠师，足以让数十万、数百万人听从自己的调遣，如玩偶般任其摆布，说到这，伏羲说出了他曾经的一些徒弟。

    这些人在历史上大大有名，有好有坏，但每一个，无不是跺跺脚震三方的厉害角色。

    可惜，这些人最终还是没能迈出成为盘古的一步，最终湮灭在历史的尘埃中。

    “盘古？”西门冲皱眉问道。

    伏羲道：“没错，就是盘古。只有当催眠师达到‘天级’时，才能被称为盘古。但是……”

    他长叹了口气道：“到了现在，人族只剩下了三个盘古，一个是我，一个是如来，你也可以叫他耶和华、耶稣，总之都是一个人。第三个的名字你肯定也听过，她也有不少响亮的名字，在东方人称女蜗，在西方，她又叫雅典娜，或者是美杜莎。”

    不等西门冲询问，他又道：“我们三个就是人族的最高代表了，可惜，哪怕我们活了几千年，在外族面前，我们却是没有一丁点反抗的余地。”

    这确实是件很可悲的事情，但到此，西门冲的震惊还远远没有结束。

    “这方宇宙诞生了无数名族，他们的文明跨度从数百万年到上百亿年不等，但即便是最年轻的文明，也比咱们大上数百倍。但这并不是说我们人族就没有崛起的希望，你可知道，他们各个种族会选择人族进行改造、族化？”

    西门冲翻了翻眼皮道：“这点我还想问你，他们既然都这么厉害，那还劳什子找人族的代言人？”

    伏羲闭目道：“因为，银河系不是这个宇宙的。”(未完待续。)