
    姜超群只得乖乖的把二十万拿了出来。

    这个世界没有支付宝，转账只能用类似网银的东西，效率很慢，到账需要很久。

    等这几个人走后，他回到病房内，杨映雪和秦溪露正在互相掐着对方的脖子，口中喊着“让你跟我抢西门冲，小娘皮，我掐死你！”

    额，这是西门冲的幻想。

    不过两个人互相摸了摸对方的脖子倒是真。

    “真的没有喉结耶！”

    西门冲无语地看向天花板上孤零零的灯泡，你们都谈论的什么话题啊，女生能有喉结吗？

    秦溪露看西门冲的样子，猜到她心中所想，喊道：“喂，丑哥，有的女生真有喉结，你别不信！”

    嘚，她刚一好转些，又叫回丑哥了。

    “是吗？”

    西门冲瘪嘴笑着道：“且不说这事，你们俩就算现在不饿，李婶不知死活地在那躺着，你们也能聊地下去？”

    二女啊呀一声，这次方才注意到依靠在墙角的李婶。

    秦溪露赶忙按下了床边的呼救按钮，那个叫小丽的大损嘴护士走了过来，见到杨映雪后微微一楞。

    怎么这个长得比人家丑、个子比人家矮的男生，身边这么多小美女？

    “丽姐，李婶晕过去了。”秦溪露指着李婶道。

    刘晓丽赶忙去看，摸了摸她的脉搏和呼吸后，松了口气道：“没事，一会就醒过来了。来，你过来，就是你，一个屋就你一个小爷们，帮我把她抬到凳子上。”

    “我说，爷们前能不能别用小？”

    西门冲不等她用力，已弯身把李婶抱到凳子上。

    “不用小用啥？你年龄又不大，难道不叫你小爷们，叫你——小弟弟？”刘晓丽探头道。

    噗！西门冲差点吐血。

    要是刘晓丽涨的很漂亮，他灰常乐意她这么叫自己，只是现实问题是，她长得很一般。

    哎，为啥子人家穿越过来后走到哪遇见的都是美女，看个病绝对会遇到护士花，而自己就没那个命呢！

    “别别，你还是叫我西门冲吧，其他的称呼，我真受不起。”

    “西门冲？这名字怎么怪怪的。在西门冲澡，朝西门冲去？”刘晓丽自言自语道。

    西门冲当没听见，转过头去。

    杨映雪、秦溪露见他难得吃瘪一次，捂嘴格格地笑了起来。

    西门冲瞪了两人一眼后，拍手道：“时间差不多了，我去买些吃的，你们俩接着聊会，别因为我打起来就行。”

    “鬼才会呢！”两女各自给了大一对大大的白眼。

    走廊里，李婶买的饭菜还在地上，不过看样子已被人踩过。他犹豫了片刻，算了，不贯彻“以勤俭节约为荣”了。

    饭菜买回来后，李婶已然醒过来，她对自己昏迷后发生的事情已从秦溪露那得知。她脸上装作后怕的样子，不断地道：“太吓人了，太吓人了。”

    “给你500，别叨叨了！”西门冲从钱包中掏出五百，甩给她后，李婶顿时眉开眼笑。

    因为有外人在，西门冲并没有把得来的二十万告诉秦溪露。

    下午，从医院中出来。

    坐在车里，西门冲看着意犹未尽、兴致勃勃的杨映雪道：“回教室？”

    话刚说完，手机忽然响了起来，他看了看是个陌生的号码，调成了静音扔到了一旁，抬头看着杨映雪。

    杨映雪扭扭捏捏地晃了晃身子，噘嘴道：“这两天都是对试卷，很没意思呀，我不会的就那几个，反正有你，到时候给我讲讲就行啦，嘿嘿！”

    西门冲耸耸肩，笑道：“那你想去哪？”

    杨映雪看着他，得意又调皮地说道：“逛街！”

    “好……吧！”西门冲只能勉强答应。

    刚到商业街，找了个位子把车停好，手机再次响了起来。

    还是那个陌生的号码。

    西门冲按下接听键，那头传来一道熟悉的声音：“西门老弟，挺忙啊，打了第二遍才接！”

    他瞬间想起了对方是谁，一边走一边笑着道：“乔三哥，出来了？恭喜啊！”

    当初从看守所出来的时候，他给乔老三留了个电话，对方给他打电话，他倒不惊讶。

    “我没听出来你有多惊喜！”乔老三开了个玩笑，又道：“晚上，几个同行为老哥开宴清清晦气，一块来？”

    西门冲想了想，晚上没有什么事，点头道：“可以啊！把地址告诉我！”

    “花都，666号包间。”

    挂了电话，

    逛街很累。

    真的很累。

    大商场中，每走到一家男装店，她都要西门冲试一到两套，能不累么？

    脱下、穿上，穿上又脱下，被折腾不行的西门冲终于灵光一闪。这时走到一家女装店，他指着一个毛呢风衣道：“这个超级适合你！”

    杨映雪将信将疑地脱下外套试了试。

    这下好了，终于可以轻松了。

    每到一家店，他便说这个适合你、那个非常适合你……

    他不差钱，觉得不错就买下。

    两个小时后，两个人手中大包小包的拿满了。

    杨映雪幽怨地看着西门冲：“都怪你啦，本来想再逛一会的。”

    他心里一阵狂汗，咳嗽一声道：“没事，要不我送到车上，你先接着逛会？”

    “已经花很多钱了，不买啦！下次再也不找你了，试了就买，也不知道克制。”杨映雪噘嘴道。

    西门冲干笑两声。

    上车后，他笑道：“要不先把你的东西送回家吧？”

    杨映雪想了想，点头道：“也好！”

    她家距离学校不远。

    是那种两层楼的家属院。

    杨母没在家，杨映雪用钥匙打开门口，西门冲和她进去把东西放好。

    他大大方方地躺靠在沙发上，指着杨映雪道：“雪雪，快给哥哥倒杯水。”

    杨映雪白了他一眼，不过乖乖地去倒上，端着杯子递给他道：“看起来水温正好，你试试吧。”

    西门冲接过来，喝了两口后，朝她勾手道：“过来，我给你说个事！”

    “干嘛？”

    她走了过来，西门冲一把抓住她，将她拉倒在自己怀中，翻身亲在她的嘴上。

    两个人正忘乎所以，忽然从门口传来一声重重的咳嗽声。