
    两个小时后，先前的那个护士走到西门冲的面前，很是厌烦地对他道：“你女朋友的腿都骨折了，你还有心思在这里玩手机，这个社会，都什么男人啊！”

    旁边的一名年轻男子昂起头，对这护士道：“喂，我可没玩，你不要以偏概全好不好？”

    那护士嘴角一咧，讽笑道：“呵呵，急救室的是你亲人，在这个时候还有心思和一个小护士拌嘴，也不见得能稀罕到哪去！”

    “……”周围一些想反驳她的男人立即收住嘴。

    “小护士？呵呵！”西门冲冷笑一声，起身道：“她在哪个病房，带我去吧。”

    那护士在前面走，“对了，女生这个时候很需要男生的照顾，为了免于不被人打扰，我给她开了个特需病房。你没意见吗？”

    西门冲摇头道：“如果你长得漂亮，我可能会说我有意见，想办法和你多聊几句。不过看你的长相，我完全提不起来有意见的心思！”

    这货立即把刚才她损自己的仇给报了。

    那护士气得咬牙道：“你，你……“

    她想说“你这么丑，肯定找不到女朋友”，不过想想人家的女朋友这么漂亮，这话说出来完全是自我打脸，于是只好作罢。

    在走廊中，已听到秦溪露的哭泣声。

    他推开门，走了进去，那大损嘴护士帮他关上了门。

    “冲哥……”

    秦溪露见到是他，刚忙用手拭去泪水，刚想勉力坐起来，突然扯到了受伤的腿骨，忍不住“啊”的一声叫了出来。

    西门冲快步走到床边，按下她的肩膀道：“你别动。”

    扶着秦溪露慢慢地躺下后，他皱眉道：“你不是性子很外向吗？怎么想不开去撞车找死？”

    撞车找死，秦溪露昂头道：“我哪有，还不是因为治病的钱被小偷偷……”

    她说着，突然意识到这牵扯到自己的家事，不能和外人说，于是赶忙收住嘴。

    “嗯？”西门冲道：“和小偷什么关系？”

    秦溪露摇了摇头，过了会又道：“冲哥，是你救了我吗？”

    西门冲点了点头，瞪着她道：“把你刚才要说的话接着说下去，话说一半，不知道吊人胃口吗？”

    我说了又能怎么样？药钱还能找回来吗？

    她再次含着泪花摇头。

    想想自己的命运和经历，她不由得再次流泪。

    小时候的那件事害的爸爸变成了现在这样，今天请假给爸爸买药，结果在公交车上被小偷盯上，钱刚被偷走的刹那，她感觉出了不对。这时公交车到了一站，后门打开，那小偷拿着她的钱就朝下面冲去。她赶紧下车去追，那小偷立即穿过马路跑向对面，她想也没想的跟了上去，结果……

    “行，你不想说就不说吧。我还有点事，一会再来看你！”他说完，起身朝外走去。

    过了一会，那护士走了进来，叹道：“小妹妹，你这男朋友算是白搭了，你刚才躺在急救室的时候，他在外面玩手机，现在你刚醒来，他呢，呆了一会就出去了。”

    秦溪露心里猛一激动，忙问道：“他说我是她的女朋友？”

    那护士道：“好像是这么说的啊……不对，他说你是他的朋友。是我记错了，我说他这么丑，怎么可能找到你这么漂亮的女朋友。哎，先前应该损他两句的。”

    看来，这也是一个记仇的狠人啊！

    秦溪露的心里微微有些失望，要是他说自己是他的女朋友，京都大学的事情可能还会有点希望，但是现在，两个名额，自己基本想都不用想了。

    “哦~”她叹了口气，忽而想起一事，忙问道：“护士姐姐，住这里，一晚上多少钱呢？”

    “一百元。”那护士想了想道。

    “这么贵？”秦溪露吓了一跳，赶紧要从床上下来，这一晚上的花销，够她生活一个月了。

    那护士赶紧扶住她：“你这是做什么？”

    秦溪露摇头道：“护士姐姐，这里太贵了，我……我住不起……”

    那护士笑道：“原来你是因为这个啊，我还以为你要去厕所呢。放心好了，你那个朋友往卡里充了一万，足够你用了。”

    “一万？这么多？”秦溪露心头猛然一震。随机又想到，欠他这些，不知道该怎么还他了。

    那护士叮嘱道：“你腿骨受损严重，最主要的是好好休养，否则，很容易留下后遗症。”

    秦溪露摇头道：“不行，我要回家。”在医院，一天的花费实在是太多了。

    一个小时候后，西门冲拎着些饭菜回来，见秦溪露呆呆地看着天花板，笑道：“美女，想哪个帅哥呢？”

    秦溪露见到是他，匆忙按着床沿坐起，西门冲坐在床边，小心地扶着她。

    “冲哥，谢谢你！”秦溪露忽然张开双臂抱着他。

    “我不是说过嘛，同学之间要和睦相处、万众一心、众志成城……呃，你和我不是一个班，这几句应该没听过。来，咱们先吃饭。”

    他说着看了看秦溪露打上石膏的双腿，再看看洁白的被褥，忙按了下床头的呼救按钮。

    秦溪露松开了双臂，道：“冲哥，你这是？”

    刚想和她解释，那个护士走了进来，西门冲对她道：“大损嘴，有没有可以放在床上的小桌子，给拿一个来。”

    那护士怒道：“你叫我什么？大损嘴？你才是大损嘴！”说完，生气地朝外走去。

    秦溪露低声道：“丽姐人挺好的。”

    西门冲“哦”了一声，没过多久，那个护士拿了一个小的折叠桌，放在床上道：“小露，赶紧吃饭吧。”

    饭后，西门冲将碗筷收拾到一边，看着他忙碌的身影，秦溪露的眼中满是感激。

    “冲哥，我想回家。”

    西门冲在屋内的卫生间洗完手，转身道：“你双腿现在不能动，回去干啥？先在这好好疗养，学校那边你要是不好请假……呸，摊上这事，肯定好请。”

    “我，我不想在这……”

    见西门冲皱眉，她忙编了个借口：“这里生老病死的人这么多，我一想起这些，就……就害怕。”

    “是吗？”西门冲笑道：“你以前不是性子很强吗？”

    秦溪露心里一酸，脱开而出道：“我那是装的。”