
    这个经典的桥段原是由梅兰芳大师创造。

    早年，梅兰芳大师与人演《白蛇传》，有一个片段中，白娘子面对负心的丈夫许仙追赶、跪地求原谅的时候，她爱恨交加、五味杂陈，就用一根手指头去戳许仙的脑门。

    梅兰芳大师是个男的，扮演白娘子时太过入戏没把握好力度，将毫无防备的搭档给戳地朝后倒去。眼见对方就要倒地，梅兰芳大师下意识用双手去扶搭档。搭档是扶住了，可大师马上意识到，自己演的是白娘子，对方是负心郎许仙，扶他不合常理啊！

    眼看戏要演砸，梅兰芳大师灵机一动，扶住他的时候，又轻轻地推了他一下。

    这个一戳、一扶和一推的动作，在原本世界很快演变成经典之作。西门冲为了适应现在的场景，将动作换了换，但经典就是经典，这么调换一下，其韵味并没有收到影响。

    群演、剧组、游客、演员们特想煽他脸，这么好的点子你竟然问能打几分？

    这特么能用分来污染吗？

    叶文武咳嗽一声，道：“你的卡号给我，现在给你转钱，50万！”

    西门冲看向范淑真，笑道：“你的卡呢，给他看看。”

    “我？”范淑真愣住，五十万说给自己就给自己？想到这，她忽然想起自己进咖啡馆后，发现那张奖金卡被他塞到了自己口袋中，本想着等见到他后就给他，结果因为他的玩笑打岔，害的自己忘了。

    她“啊”地大叫一声，匆忙把那张卡拿出来递给西门冲道：“对啦，这个卡里有五十万呢！你……你不要给我。”

    在场的女生听了她的话，无不羡慕地看向西门冲。先前送给女朋友50万，现在刚赚了50万又要给女朋友，这么好的男朋友，哪里去找？

    男同胞们则是一副“果然如此”的表情，长得丑能找个这么漂亮的女朋友，要是没有钱，怎么可能呢！

    西门冲推给她，极为装B地说道：“你拿着吧，你知道的，五十万、一百万对我这类人来说，根本不算啥。”

    见她还在迟疑，他伏在她耳边笑道：“你要是真觉得过意不去，今年跟我回家过年。这么多人看着呢，我这种人不适合在公共面前出现太久，听话！”

    范淑真乖巧地点了点头，从贝壳状的米色小包中拿出一个小巧的钱包，又从钱包中拿出一张绿色的银行卡，递给西门冲道：“给你！”

    西门冲拿着走到叶文武的身旁，用手指夹着递给他。

    早就候在他身旁的秘书走了过来，接过去朝一旁的办公室中走去。

    等候的空，叶文武伸手和他握了握，道：“兄弟，有没有兴趣来我这里拍戏？”

    一句话，再次引起了众人的嫉妒，不过想到人家确实有这实力，也就释然了。

    西门冲摇了摇头，道：“我这人喜欢自由，不喜欢被人指手画脚，所以你的好意，我只能心领了。不过――”

    他话锋一转，道：“等过两年，我会开个影视公司，到时候你可以跟我干！”

    “哈哈！”叶文武大笑，道：“可以，到时候我就可以把今天的这五十万，十倍百倍地赚回来！”

    叶文武今儿只当是个玩笑，没想到过了几年后，今日的这个少年还真找上了自己，并且开出了一个让他无法拒绝的天价。

    和未来自己的下属第一次见面，很快就草草结束。

    从摄影基地出来，范淑真又要把钱给他，西门冲当然义正言辞地拒绝。两人又来到电影院，选了个好评挺高的爱情电影。买了票后，他想起这个世界还没诞生3D电影，成立影视公司的决心瞬间又强烈了几分。

    如果这个时候入市，肯定能大赚特赚！

    思绪回到现实，不少贺岁大片的预告片正在荧屏上轮流放映，在等候入场的时间，他看了看，《我们的十年青春》位列其中。

    范淑真双目注视着荧屏，捧着脸道：“超期待这个电影，还有那首朝好听的主题曲，你听过没有？”

    “十年？”

    西门冲见她点头，侧头笑道：“如果我说是我写的，你信吗？”

    范淑真怔了怔，旋即笑着点头道：“我信呀！”

    西门冲笑道：“真的假的？”

    “当然是真的啦！”范淑真笑的很是灿烂，如同三月里的茶花。“不说你的背景，就是刚才那么厉害的动作你都能想出来，一首歌曲的歌词，我觉得对你不是什么难事。”

    “好吧！本来想装一装的，结果你相信了，那我没有什么装的必要了。”

    他说话的同时，悄悄地把手放在她的腰间。

    范淑真瞪了他一眼，甩手给他打掉，西门冲再次放了上去，如是再三后，范淑真终于任由他放着。

    看的电影和《我的野蛮女友》稍微有些类似，不过结局中，男主和女主倒是没有在一起，而是在一座百米长的大桥上同时把手机扔了下去，约定好去两个人共同喜欢的28处全球旅游景点旅游，在不故意寻找对方的前提下，再次遇到对方的那一刻，就结婚。

    两人一个向左一个向右，走了二十多米后又同时转身，女主双手捂在嘴边，大喊道：“喂，我会把婚纱带在身上的！”

    男主也大喊道：“好啊！钻戒我也已经准备好！”

    从电影院出来后，范淑真一直在说结局的事情，她气鼓鼓地道：“最讨厌这种没有结局的结局啦，如果两个人都找个一个地方，静静地等着对方过来，那岂不是一辈子也等不到对方？”

    “哈哈！”西门冲摇头，笑道：“什么时候会在一起不好说，不过你想，知道在这个世界上，有一个人在深深地爱着自己，本身不是一件很幸福的事情吗？”

    “也是啊！”范淑真想了想，认真地点了点头，正要再说话，忽听到西门冲的手机响了起来。

    电话是薛老头打来的，语气很是着急：“你跑哪去了？快过来，我遇上麻烦了。”

    西门冲道：“还在医院？”话没说完，对方已挂了电话。

    这么着急？看来薛老头是真的遇上什么麻烦了。(未完待续。)