
    “齐老师？您是市文艺团的齐亚奇老师？”

    一名中年人走过来，睁大了眼，不敢相信地看着老者。

    周围的人经他这么一说，都将目光聚在了他的脸上，数秒钟后，个个围了过来。

    “真是齐老师啊！”

    “齐老师，最喜欢看您的表演啦，我电脑上有您全套的节目。”

    称赞之时，忽然有人盯着那年轻女子看了片刻，哆嗦着把手指向她：“你……你是魏雪？”

    听到他这话，众人更是惊讶，就连西门冲也是不禁看了看她。

    魏雪是个音乐界的三线歌星，也是平阳市出来的在娱乐圈混得最好的一人。西门冲没有理由没听过她，不过，一个小小的三线明星，会被他放在眼里么？

    老子要成歌神，那就分分钟的事儿！

    魏雪摘掉墨镜，露出整张脸来，长相和媒体上差不多，不是很漂亮但也更谈不上丑。

    西门冲摇了摇头，正打算从围观的人群中走出去，齐亚奇忽然伸手拉住他：“小伙子，你在音乐方面很有天赋，愿不愿意跟我学习两年？”

    人群一片哗然，震惊地看向齐亚奇。

    魏雪神情变了变，齐老师收徒向来苛刻，今儿怎么对一个只会说大话的毛头小子这么客气？

    他在音乐方面很有天赋？呵，她可是压根就没有看出来。

    “你认识我？”西门冲问道，要是他不认识自己，能看出他有音乐天赋，那还真是神了。

    “《小苹果》写的不错！”齐老师笑道。

    “哦~”

    西门冲心里道了一句原来如此。他抱了抱拳：“多谢齐老师认可，你要是没有什么事的话，我就先走了。”

    他话音刚落，魏雪接过去道：“快轮到我了，你不是说五分钟就够用吗？我先让给你。”

    “呵呵，可以！”西门冲毫不客气地答应。

    齐亚奇知道魏雪是在故意让给他，想看他出丑，不过他倒没有阻止。年轻人嘛，敲打敲打总是好的。

    五分钟后，叫到了魏雪。

    她做了个请的手势，看了看手表，撇嘴道：“现在是11点07分，给你五分钟。”

    西门冲走到二号录影棚，把手机递给调音台的工作人员：“用这个音乐，不过你们可以优化优化，这个是我用软件做出来的。”

    “好的。”工作人员点头道。对于一些自带音乐来录音的人，他们已经是见怪不怪。

    走进录音棚的录音室，他戴上耳机后朝工作人员点了点头。

    音乐响起后，他等到节奏点到的时候，很有感觉地唱了起来。

    “卧似一张弓

    站似一棵松

    不动不摇坐如钟

    走路一阵风

    南拳和北腿

    少林武当功

    北斗八卦连环掌

    中华有神功……”

    因为这个世界没有太极拳，西门冲便将太极改成了这个世界中地位和太极拳差不多的北斗拳。

    唱完一遍后，音乐放完，换到了下一首的音乐上去了。他疑惑地看了看工作人员，才发现对方已经愣住。

    西门冲推开录音室的门，走到那工作人员的身前，把手伸了出来道：“喂，我的手机给我。”

    那工作人员方才醒悟过来，手忙脚乱地把手机递了过来，一边说一边道：“你唱的太好了，不知我能不能冒昧地问一句，你这个歌曲是从哪翻出来的啊？”

    “自己写的。”

    他朝外走去，留下震惊不已的工作人员凌乱当场。

    “11点11分，出来的倒是挺快。”魏雪见他出来，看了下时间。“你如果唱的很好，调音师也不会花太久便能把歌曲录制完毕。他有没有告诉你，什么时候给你光盘？”

    “这个，好像没问。”

    西门冲说完朝2号录音室走去，刚打开门，那工作人员递给西门冲一个光盘道：“小哥，你唱的太好了，我基本没做调整，只把你音乐中的噪点去了去。”

    “可以！多谢！”

    他拿着光盘走了出去，魏雪看了看，撇嘴道：“还真是挺快的。在前台放放听听，我想看看你5分钟能唱成什么样。”

    西门冲在万众瞩目中把光盘递了过去。

    坐在沙发上的人交头接耳，一个个嗤笑不已。5分钟，哼，看你丫的能唱成什么样。

    歌曲很快放了出来，不等听到一半，这些人已个个面红耳赤。

    “这，这……唱的是不是太到位了？”

    “别打岔，先听！”

    等放完后，屋里已没人说话，俱是又羞又愧地看着西门冲。另外，也有三五分责备。

    你大爷的！

    5分钟之内你还真做到了！

    你有这能力为何不早点说出来，故意逗我们这些凡人有意思吗？

    擦你大爷的！

    “有两把刷子！”魏雪不说他唱地好还是不好，说完后，淡定地朝二号录音棚走去。

    齐老师站起来，鼓掌道：“厉害！小伙子，我收回先前的话，我没有资格当你的老师！”

    四分钟，录制一首新歌，他不得不服。能坐到这点的人，对音乐的把控已经到了匪夷所思的地步，想想自己之前说的有点倚老卖老意思的话，虽然老脸皮很厚，但亦是有些不自在。

    “我靠！齐老师给他这么高的评价？”

    “这个小年轻到底是谁？之前没听说过啊！”

    议论声顿时此起彼伏地弥漫整个大厅，西门冲客套了一句，拿着光盘朝外走去。

    快走到门口时，齐老师慌忙问道：“小伙子，你这首歌的名字叫什么？或者打算叫什么？”

    “华夏功夫。”西门冲道。

    “华夏功夫？好名！”

    后面传来狂热的感叹声，一首歌而已，有必要这么激动么？

    如果西门冲愿意，他可以通过加速音乐的方式，在一分钟内录制好三首歌曲。

    回到三才武馆，他把歌曲递给猴子：“过两天你们宣传的时候，用这个歌。”

    猴子将信将疑地插到电脑中，等歌曲放开，花和尚等人顿时被歌曲吸引。

    放完后，花和尚拍桌子道：“太可以了！这个歌放出来，肯定能拉很多人来学习武术。”

    刘二愣子道：“废话！听地我都想去学习武术了！”