
    对王纪跋这种不长眼的小瘪三，西门冲丝毫不会在意，如果是以前，肯定不会故意耍酷装比。

    但现在不同，林莜儿大明星在自己身旁，要是不刻意表现一二，那可不是浪费了这次天赐的良机？

    这货以自以为潇洒、实则难看无匹的动作在打手们的中间穿来穿去。

    有一段话怎么说来着：长得帅，弹玻璃球都帅；长得丑，打高尔夫都像是在捡shi！

    这句话，完全是为现在的西门冲量身定做。

    不过他虽然姿势难看，但每每出手，便会有一人惨叫一声，捂住喷血的鼻孔朝后倒去。

    十几个人，分分钟躺在地上哀嚎去了。

    “怎么样？我这身手还可以不？”

    西门冲拍了拍手，看也不看脸成猪肝色的王纪跋一眼，径直来到林莜儿的身边。

    林莜儿已经从刚才的那个吻中反应了过来。可能是先前戏弄过他几次的缘故，这次被他突然袭击，内心里竟然没有生气。

    当然，这可能也与演戏演到麻木了有些千丝万缕的关系。

    林莜儿诚恳地点了点头，竖起大拇指笑道：“很厉害！怎么样，有没有兴趣当我的保镖？”

    “保镖？贴身的么？”西门冲赤裸裸地打量了她几下，那目光，像刀片般从她的身上刮过，似乎想把她由里到外看个精光。

    “贴身的是没有可能的！”林莜儿毫不客气地拒绝。

    “那算了！不24小时贴着身子，我可是不会干的。”

    两个人在中午找了个小餐厅，边吃边闲聊。和大明星共进午餐，西门冲那种小小的虚荣心直接爆棚。

    自己能有现在，还是多亏了薛定谔……他丫的，差点忘了什么狗屁代言人的事情。

    自诩为伏羲的老头说让他自己去寻找答案，呵，他可没有那个闲工夫。

    什么维护世界和平，美国大片看多了吧？

    林莜儿轻轻地抿了一口火龙果果汁，看着西门冲道：“对了，你昨天演技特别棒，有没有想来娱乐圈发展的想法。毕竟嘛，你去上大学，耗费四年青春，还不如早点来这里发展更容易成功……你这么看着我干嘛？”

    西门冲直勾勾地看着林莜儿，很是纳闷地道：“我没和你说过我还没上大学的事情吗？”

    林莜儿暗呼一声坏了，一不小心说漏嘴了。不过以她影后级的演技来说，根本没有丝毫的慌乱。

    她拿起果汁，用喝饮料的空当在脑海中构思借口。

    等杯子放在桌面上的刹那，她已想好了对策。

    “这还不简单吗？从你自身的气质，一眼就可以看出来啊！”

    这个完全凭借经验的东西，真是让他无力反驳。既然自己当年能一眼看出来在校的大学生和已经工作的大学生的区别，那么别人能有这等眼神也是无可厚非的。

    西门冲也不在这个小事上纠缠，双上叠放在胸前笑道：“娱乐圈我肯定要进的，不过我可不会以演员的身份。一方面就我这长相，要想火，完全只能依赖实力。二来，演员来钱太慢了。”

    “那你想当什么？”林莜儿问道。

    “导演！”

    ……

    一个上午的功夫，薛风华已处理好了收购方面的各种事宜。

    中午吃过饭，西门冲把林莜儿送回到影视基地，折身来到医院中。

    “我是请你来当保镖的，不是让你游玩的，一天到……”

    西门冲似乎不经意地说道：“张家家主是被人下的毒，而且，买通了医院上上下下。”

    薛风华镇住，过了好一会才不可置信地问道：“被人下毒？什么时候的事情？”

    “下毒的原因我不明白，不过既然是这样，那么就没有必要在这久留了。明枪易躲，暗箭难防，下毒更难防啊！”

    薛风华摇了摇头，道：“我不同意。虽然收购了特力集团，那么从今儿起，张老弟也是我公司的人员之一了，我怎么可能放任不管？”

    “行，你要处理就赶紧处理吧，争取明天上午回去。”

    薛风华在徽州还是有些手段的，尤其是，他花了一批钱再次从本地的地下势力中取得可靠的信息后。

    出人意料的事情，将张忠毒倒的人不是会催眠术的二公子张少和，也不是大公子张少谦，而是张家的女婿卫京东。

    卫京东行此手段的目的不言而喻，这位毕业于中央某名校的青年，有着超强的权势欲、财富欲。

    薛风华将这事情告之于张少和之后，后者直接将其告上法庭。

    至此，徽州一行的事情基本上圆满完成。

    收获颇丰的一老一少两个人，第二天中午时辞别张家，来到徽州机场。

    当飞机冲向天际，西门冲看着地上越来越小的建筑，咧嘴微微一笑。

    来一次，竟然认识了三个女人，一个空姐、一个御姐、一个明星姐，不错不错。

    唯一不爽的是，知道了这个世界不像表面上那么简单。这看似繁华安静的背后，似乎已经是暗流涌动。

    飞机落在洛城后，西门冲从停车场开过来车，接走故意摆谱的薛老头，一起赶到平阳市。

    西门冲听好车子后，从后备箱拿出准备好的两套衣服，递给迎接他……薛老头的薛婧怡姐妹道：“这是给你们俩的，不用试，穿上肯定好看。”

    薛婧怡的目光闪烁了两下，又迅速地恢复正常。

    薛婧雯瞥了他两眼，啐道：“大抠门，从哪个地摊上买的啊？”

    “你猜！猜到了告诉我！”

    西门冲说完，大笑着钻进车里。

    随后开车来到杨国魁的家中，这时已接近黄昏，一家三口正好全在家中。抱着大毛熊和衣服，腾不出手来的西门冲只能用脚朝他家的门上踢了几脚。

    杨映雪早就和他通过电话，知道他今天返回。等待地早已不耐烦的她，听到敲门声后立即迈着小碎步跑了出来。

    “雪雪，这个给你的。喜欢不？”

    杨映雪和欣喜地接过，笑嘻嘻地道：“你怎么知道我最喜欢白色的熊啦？”

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。就咱们俩这关系，还用猜不？”

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。好句子！这是你自己写的，还是听过的？”

    正打算做饭的田玉凤，围着围裙从正屋中走了出来，听到西门冲的话，忍不住问道。

    (未完待续。)