
    秦母看西门冲愕然的表情，瘪嘴哼道：“被我猜对了，心里很羞愧是不是？小伙子，你现在也在上高三？”

    西门冲道：“是。”

    秦母晃了晃头：“学生就要好好的学习，不要整天想那些乱七八糟的，听你说话，就知道你不是那种成绩好的男生。你长得不好也就算了，学习也不好，我们家露露这么漂亮，在班级那也是前三名。你就算再自编自导，她也不会看上你的。小伙子，我说这话你能想明白？”

    “妈~人家……”秦溪露要反驳，西门冲微微摇头，给她使了个眼色。

    秦母这么‘风趣’，看看接下来她会怎么说。

    “不是，那个伯母，你是从哪里看出来是我自编自导的？”西门冲道。

    秦母嘴一撇：“这还用看，我问你两句。第一，你是不是了解我们家的情况？”

    额，今天刚知道。西门冲道：“了解。”

    “第二，你给她住这么好的病房，家里是不是有钱？你不要否认，这个大姐，你是他请来照顾我们家女儿的吧？一天开你多少钱？”

    李婶看了西门冲一眼，见他没看自己，忙伸出三根手指头，堆笑道：“三百。”

    “三百？！”秦母怔了怔，看着西门冲道：“你可真是舍得。不过小伙子，我明确告诉你，我们家就是再穷再难，也不会因为钱而让女儿嫁给她不喜欢的人！”

    西门冲肃然起敬，现在社会，这种人不是没有，但是在处在底层能有此观念的，却是少之又少。

    哎，自己在原世界怎么就没碰上过这种家长呢？

    他在心里感慨了一句，旋即竖起大拇指：“伯母，您这点我非常认同！现在这个社会，有您这样的父母很不容易！现在不是网上流行说‘宁在野马车里当奴仆，不在自行车上当公主’。我送您一句话――‘宁在雪中抗北风，不让娇女坠火坑’。”

    几人念叨了一遍，秦母不屑道：“纯属瞎编，没丁点意境。”忽而声音陡然变硬：“差点让你扯远，小伙子，我问你，以后是不是不会再纠缠我们家露露了？”

    秦溪露带着无奈的表情看向西门冲，西门冲也耸了耸肩膀，继而哈哈一笑，秦母这么有个性，若不逗她一逗，岂不可惜？

    “伯母，是这样的，我和溪露早已经好上了。”

    “啊？”秦母大叫一声道：“你说的好上是？”

    “就是上过床了啊！”西门冲脸上很自然地道。

    秦溪露脸色羞红，秦母转头见她这样，气得指齿发颤：“他说的真的？”

    秦溪露看向西门冲，她不知他为何如此说，但她现在还在感动之中，最后配合似地点头。

    秦母刚要爆发，忽而沉静下来，嘴一撇：“联合起来坑我？想拿生米做成熟饭来说事？呵呵，你以为你说了我就信？小伙子，我家露露晚上可是从来就没有不回家过！”

    “哦~”西门冲拉了个长腔，极其不要脸地道：“伯母，是这样的，我们都是白天去开个钟点房。白天好玩嘛，还省钱！”

    白日宣yin？！

    秦母气得肝疼，指着西门冲道：“你，你，你们太放肆了！”

    这时她瞥见女儿在捂嘴偷笑，方才醒悟自己被他涮了。秦母立即收拢神情，头一摇，脑一晃，瞪着西门冲道：“差点着你的道，小伙子，那你说说露露屁股上有几颗黑痣？”

    西门冲肯定搭不上来，他朝秦溪露看去，后者装作没看到，把头转向一旁。看西门冲和母亲斗嘴，她突然觉得很温馨、很幸福。

    西门冲哈哈一笑：“伯母，是这样的，我们虽然出去开房很多次，但是我还没从后面进过，不大清楚，要不等她好了，过些日子我告诉您？”

    让你不救场，西门冲很不客气地说的让人很羞耻。

    秦母哼道：“你以为这么说我就信了吗？我们家露露什么人我不知道吗？狡辩！小伙子，你长得丑点是丑点，但是想追人，靠的不是计谋，而是真心！明白吗？”

    西门冲做了个军礼：“报告首长，属下明白！”

    秦溪露再也忍不住，哈哈笑了起来。

    接下来，西门冲和秦母“很融洽”地聊了会。秦母直截了当地问他家世如何，当得知他是平民出身时，拍了拍他的膝盖，和颜悦色地说了这样就好，要是他家很有钱，那就万万不能同意了。

    她可不想女儿将来看人家脸色生活。

    这一点再次让西门冲对她心生敬佩，穷苦不夺其志，太难得了。

    李婶听到这，心想请自己的这个小伙（西门冲）原来家里没钱，那他的野马是借的？不管了，人家能敢住这样的病房，也肯定不差自己那点钱了。

    西门冲玩笑道：“伯母，你说将来我要是真和溪露在一起了，彩礼钱能不能少点？”

    秦母挺身后仰：“那可不行，我们那一块6万6，你一分钱不能少。不过，你先凑齐，我回来退给你们……不是，你们年纪轻轻地，想这么多干嘛？好好学习考上大学，才是正道！”

    西门冲使劲点头：“伯母说的是，一定好好学习，天天向上。”

    秦溪露见他们两个聊来聊去，竟然把自己这个大病号给扔到一边了，心里微微来气，原打算不说话，看他们什么时候才能想起自己。

    不过，听到这，她忍不住插嘴道：“妈，他被京都大学特招了，不好好学习也没事！”

    “你这孩子怎么说话呢，当学生的哪能不好好……”秦母霍然愣住，忙道：“你说什么？他被京都大学特招了？”

    秦母狐疑地看着西门冲，又看向女儿：“你说的是真的？”

    秦溪露得意道：“当然是真的啦，而且，他还给了我一个名额！”

    秦母皱眉道：“什么意思？特招还分多个名额？”

    秦溪露得意地把那天晚上发生的事情解释了一遍，她虽然当时去的晚，但整个事件已在学校传的沸沸扬扬，现在说起来，八九不离十。

    秦母点头，吁了口气：“你有京都大学的这个名额在手，完全可以吸引溪露，我知道她想去那，希望能唤醒她爸。那么，撞她的事肯定不是你安排的了！”

    “……伯母，我哪会如此下作啊，要是不小心撞过了，我哭死溪露也回不回来啊，您这大脑，也太强悍了！”