
    “装的？”西门冲用一旁的毛巾擦干净手，走到她身边，一步步的接近她，秦溪露顺势弯身，把头侧到一旁道：“你，你要做什么？”

    他的脸几乎要凑到她脸上时方才停住，笑道：“果然是装的！”

    西门冲直起腰来：“上次在台球厅，你可是毫不退缩啊！行，人生如戏，全在一装。”

    秦溪露转过头，嗯了一声，旋即忙道：“冲哥，我真的想回家，如果不回去，我妈妈真的照顾不过来……”

    感觉说漏了嘴，赶紧收住。

    “你妈妈照顾不过来，什么意思？”西门冲拿一个凳子坐在她身边，皱眉问道。

    秦溪露沉默了很久，半晌后，抬眼望着他：“冲哥，你信命吗？”

    信命？

    但凡说出这种话的人，往往有着非常不好的经历。西门冲笑了笑，点头道：“这虽然是个虚无缥缈、看不见摸不着的东西，不过，我信！”

    能不信吗？要不是因为碰上薛定谔，他现在哪能过上这么潇洒的生活！

    秦溪露轻轻地点点头，低声道：“我说了，你不要笑话我。”

    “嗯！”

    秦溪露把自己的经历说了出来，末了，又道：“上次我去你们班级找你，惹了你生气，冲哥，还请你原谅啊！”

    “那都是过去的了，再说，你不是给我买烟赔罪了嘛！唉――不对，”西门冲斥责道：“你家没有钱，你还乱花，现在是不是知道不对了？”

    秦溪露心头一甜，点头道：“人家早就知道了。”

    卸下伪装后，她豁然一阵轻松，埋在心里多年的事能有个人说，真好。

    西门冲笑着，像兄长一样去抚摸她的长发，手到半途，忽然觉得不对，忙变掌为指，在她头发上一弹道：“有个蚊子，我帮你吓走。”

    秦溪露忍不住“扑哧”一笑，捂嘴道：“冲哥，你这理由编得很傻，现在是大冬天！”

    “那个，我可能看错了，是个小飞虫。”

    见秦溪露还在偷笑，西门冲心想她命途坎坷，现在心结能解开，固然是一件很好的事情，但短暂的快乐过后，又会陷入长期的现实压迫之中。

    对她的偏见现在已经扭转为同情，他想了想，对她道：“溪露，你不是想去京都大学吗？我给你一个名额。”

    “真的？”秦溪露不敢相信地问道。

    西门冲刚点头，忽然被她拉过去在脸上亲了一口：“太好啦！”

    他摸了摸被亲过的地方，开玩笑道：“你是不是亲错地方了？”

    秦溪露愣然道：“没有啊，你想让我亲哪？”

    他指了指嘴唇，秦溪露立刻给了他个大白眼：“当时让你亲你不敢，现在，晚啦！”

    “好吧，晚了就晚了吧。说句正经的，你先在医院调养一周，这一周我找个人照顾你，等学校放假后，我送你回家。还有，回头把学籍信息告诉我。”

    找人照顾自己？

    秦溪露忙问道：“你能不能照顾我？”

    西门冲想了想：“我手上事情太多，只怕不能。不过，我有时间了肯定会来的。”

    秦溪露听到他前半句话先是失望，等他说完，不由得开心起来。

    又陪了她一会，西门冲和她道别。

    出了医院，看着万里无云的蓝天，他启动野马，在大街上寻找家政公司。

    看的出来，秦溪露对自己现在好感很强烈，但是这种一时兴起的感觉褪去后，她就会重新审视自己，到时候，就会知道自己真正需要什么。

    诚然，但从身材和相貌上来论，西门冲是很喜欢她的。但是要让秦溪露喜欢上自己，只怕不是三天两天的事情。

    在家政公司找了一个经验老道的中年妇女，说到仅仅一周时对方有些不情愿，不过当他说开给她一天300元的薪资时，立即眉开眼笑。

    在跑车上，西门冲对这人称李婶的妇女道：“一日三餐，你给她挑好的买，她可能为了省钱净说便宜的，这你不用管，吃饭的钱算在我头上，不过我要你先垫付，没问题吧？”

    “没问题没问题！”李婶连说两遍，她摸着座椅上的真皮座堆笑道：“你是开野马的，肯定有钱，李婶信你！”

    西门冲笑道：“好，如果我同学对你评价好，到时候我额外给你一千作为奖金。不过要是做得差，你的工资打几折还是个问题。”

    李婶忙挥着双手道：“那肯定不会，李婶干这行这么多年，绝对不会让客人不满意的。”

    西门冲点了点头，不再多言。

    回到医院，在附近买了些水果，刚到走廊中，便听到一个妇女带着哭腔训斥人的声音。

    声音正是从秦溪露呆的病房中传来的。

    “你傻不傻，钱丢了还能挣，要是你丢了，那妈妈还怎么活啊！”秦母说着要落下眼泪。

    秦溪露不耐烦地道：“妈~你就别说啦，都给你说了我没事，我真的没事，过几天就好啦！早知道你这样，我就不和你打电话了！”

    秦母气道：“你现在不说，晚上不回去你能找什么借口？去你同学……”

    正说的尽兴，忽见一个男生和一个中年妇女走了进来，忙缓缓起身，问道：“你们是？”

    秦溪露见西门冲回来，很是欢喜地道：“冲哥，你这么快就回来啦？”

    西门冲把水果放在一旁的桌子上，对秦母道：“这个肯定就是伯母喽，难怪溪露这么漂亮，原来是遗传您的基因啊！”

    秦溪露脸色变了变，幽怨地看了西门冲一眼。大哥呀，并非马屁人人都爱听啊，她的母亲，是个很传统的妇女，喜欢的男生都是那种书呆子、老实巴交型的。

    果然，听到西门冲的油腔滑调，秦母脸色顿时拉了下来。“叫这么亲热，你和我们家露露什么关系？”

    “当然是同学啊！”西门冲呵呵笑了笑：“不然您以为呢？”

    “我以为？”秦母哼了声，看小贼似地看着西门冲：“我看你是对我们家溪露有非分之想！”

    非分之想？

    西门冲和秦溪露对视一眼，后者慌忙把目光别过去，心里直道：羞死人了，羞死人了……

    西门冲未及说话，秦母又哼道：“你演的这出英雄救美的破桥段，骗得了我家露露，骗不了我。电视上都这么演，为了追一个女生，故意找人开车撞她，然后自己出面救她，温柔的照顾她。”

    西门冲：“……”

    秦溪露：“……”