
    “这么厉害？露露的对象和她一个学校的？”

    秦母点了点头：“是啊！叫西门冲。”

    这几个邻里，平时喜欢在背后乱嚼舌头，他们家处境不好，这些人就在背后说三道四，说他们肯定坐了什么亏心事遭报应云云。

    今儿自己要是不把西门冲的事情说说，等自己一走，这些人肯定会说自己的女儿傍了大款！

    秦母说完后，看西门冲开车已消失在视野中，也转身朝楼上走去。

    等看不见她，先前的包头大婶和几名邻里顿时叽叽喳喳地说了起来。

    “被京都大学特招？呸，谁信呢？一起带进去，呵呵，她也真敢吹！”

    “就是，京都大学多难考谁不知道，人家考都考不进，她说她女儿的对象被直接特招，也真是不用点脑子！”

    “她肯定是憋出毛病了！”

    众位大婶，你一言我一语地嚼起舌头。

    过了片刻，其中一妇女道：“翠，你们家振鲁不是一中的第一名吗？”

    “是啊，他从小都学习好，一直被老师夸，家里的奖状贴满啦都，上次他的班主任还……”

    “不是说这个，振鲁的聪明大家都知道，我是想说，那个香莲不是说她女儿的对象被特招了吗，你问问你家振鲁，这事不就知道了？”

    “对啊！我咋没想到这个点子呢！等他晚上回来，我就好好地问问他！”

    西门冲回去后先去台球厅呆了半晌，此时的三才早已恢复原貌，在装修方面，因为现在资金到位，装点的比以前要好看不少。

    这些资金不是猴子掏的腰包，而是来自史长军的两家门店，嗯，这两家门店已被西天门接手。

    吃饭的时候说起京都大学的事情，刘二愣子开始对京都大学很感兴趣，但是在想起是文学学院，当即偃旗息鼓。

    他苦着脸道：“金起点上的书我一天能看一本，但是你要是让我研究文学，打死我都不干。老西，我还是花钱进别的学院吧！”

    西门冲只好作罢。

    悠哉悠哉地回到教室中，刚坐下，忽然收到一条陌生的短信，刚在怀疑是谁，忽见杨映雪站了起来，装作不经意的看了他一眼，然后迈着小步子朝外走去。

    他会心一笑，赶忙走了出去。

    杨映雪本想在楼道问他几个问题，但见别班几个同学端着书，正在西边的廊道中议论问题，咬了咬嘴唇，朝楼下走去。

    西门冲从后边跑上来，揽着她的腰、托着腿来了个公主抱，杨映雪“啊呀”一声，羞道：“你干什么，快放我下来。”说着去捶他的肩膀。

    他抱着杨映雪，直接跨过栏杆，从这排楼梯跳到另一排楼梯上，吓得她赶忙闭上眼睛。

    出了教学楼，来到拐角处，他单手托住杨映雪，另一只手捧着她的后脑勺，用力地亲吻在她的唇上。

    两三分钟后，杨映雪借着喘息的空，娇声道：“放，放我下来。”

    西门冲将她放在地上，搂着她的腰，一边亲吻一边把她的羽绒服拉链拉开，在她的不备中，隔着线衣，把手按在她不大不小的胸脯上。

    杨映雪身子猛然一僵，未及反抗，西门冲的手已轻轻的揉捏起来。她伸手去拿西门冲的手，不料被这货直接用手把的两个小手拿到她的身后，用单手抓住。

    十分钟后，西门冲心满意足地放开她，杨映雪慵懒地躺在他的怀中，又过了良久，方才有了些劲力，捶着他胸膛道：“大坏蛋，大坏蛋，打死你！”

    西门冲的左手插进她的秀发间，笑道：“好啊，你要是不想守寡，就把我打死。”

    “哼哼，谁守寡，你要是死了，我立即找个新男朋友！”杨映雪仰面，傲娇地瞪着他道。

    “好啊，你要是敢找新男朋友，我就化作厉鬼，整日阴魂不散地跟着你，在你耳边不停地说‘还我命来’……”

    杨映雪吓得赶忙把头埋在他的腰间，“你……你再吓唬我，我就不理你啦！”

    西门冲嘿嘿地笑了两声，抱住她道：“放心好了，我会保护你一辈子的。”

    “嗯！”杨映雪轻轻点了点头，用力抱住他，年轻而清丽的脸上，洋溢着浓浓的幸福。

    从他亲自己耳唇开始，和他的点点滴滴一一从脑海中流过，直到下课铃响起，她才清醒过来，赶忙直起身子道：“西门冲，你那六个名额都想好给谁了吗？”

    西门冲笑了笑，看她面目可爱，忍不住又亲了一口。“老杨让你问的？我想想，现在确定的人选有你、于小璐、秦溪露、常梅，最后两个名额我还没想好。”

    于小璐虽然先前拒绝，不过这个名额得先给她预留出来，这个乖巧的小姑娘，西门冲还是很喜欢的。

    薛婧雯人虽刁蛮任性，但人还不错，至少没有克扣过工资，要不，也给她一个？

    “嗯，可以加上薛婧雯。”

    “你……你是不是光找美女啦？”杨映雪不满道：“于小璐我能理解，但是秦溪露和薛婧雯怎么回事？你之前还不是说，不喜欢秦溪露吗？还有，你和那个薛婧雯怎么回事？”

    她说到最后，已经很有大姐范，西门冲在她细腻挺翘的鼻子上刮了一下：“不错不错，越来越有大老婆的架势了。”

    他将今天帮了秦溪露、知道她家的处境之事说了一遍，当然，中间将秦母的事情避过不提。

    杨映雪听完后很是伤心，她低声道：“原来看起来那么坚强厉害的秦溪露，家庭是这样的啊~也是，换了谁，若是不故作坚强，只怕会被人欺负地厉害。”

    西门冲捏着她的腮帮道：“还是俺老婆乖巧，所以，知道她的处境后，我原本打算拿来卖钱娶媳妇的名额，啪地一下，扔出去一个。这动作，你说帅不帅？”

    “帅帅帅，帅死啦！哼，没个正经！”杨映雪白了他一眼，又直视着她道：“你这下又得了一个女孩子的芳心，说吧，想怎么处理？”

    西门冲仰天叹道：“我当然想左拥右抱，被群星捧月似的围在中间啦。不过你这小妮子的担心是多余的，你不想想，就我这长相、身高，哪有几个女生会和你似的瞎了眼喜欢我啊？”