
    银河系边缘。

    一个蓝眼睛、黄色卷发的外国人抱着一只猫，从虚空中飞来，在一块静止的卡车大小的陨石上停住。

    这老头，正是把西门冲送到平行世界的薛定谔。

    他不慌不忙地从口袋中掏出那个所谓的“观测者”，朝虚空按了几下，面前的虚空顿时呈线状裂开，并缓缓张大，未过多久，一个充斥着超现代化气息的城市展现在眼前。

    如果有现代人看见这座城市，会觉得这里的建筑风格非常奇特，一个个不是地上上那种长长方方的、亦或者是规则的圆柱形，而皆是呈规则的螺旋形，高度从三百米到三万米不等，螺旋的直径也是由几十米到数千米变化。

    远而望去，仿佛在墨绿色的地面上镶嵌了一个个弹簧。

    不时有喷着蓝色尾芒的飞船从弹簧建筑中飞出，若是现代人看到，此时便会明白，原来这里是把建筑建造成了飞船发射轨道。

    飞船的能量由核聚变提供，一次加速过程产生的热量足以使这栋建筑的居民度过一个严寒的冬天，而多余的热量则是储存起来，转换为各种生活中需要的各种能量。至于核聚变的产物――氦气，则是被这里的居民吸所呼吸掉。

    是的，他们以氦气为养料。

    薛定谔来到最高的一栋建筑的最高层，进入到一个穹顶的房间中。

    房间内空无一人，但却有声音响起：“你选的那个人，我已经看到了。不过我很好奇，你为什么让他享受这么长时间？万界的战鼓已经敲响，各方势力的代言人早就在主位空间崭露，此次关乎科技一族的成败，发展地越早，成功的希望就越大。”（外星语）

    薛定谔抚摸着黑猫光滑的脊背：“猫妖王看到他就去挠，说明超弦非动态计算机的推断是没错的，要取得银河之心，非得此人来完成。古老的华夏话有言，养兵千日用兵一时，如果直接让他上战场，肯定不会有什么好结果。所以，我先让他去次位的人间去逍遥一二。”

    房间里传来一声冷哼，紧接着是几句嘲讽。

    “别以为你用‘黑洞视界’屏蔽了思维，我就看不穿你的想法！先把那个量子改造体放到人间，无非是想让他对人族产生强烈的感情，在不久的将来帮助人族！说了多少次，你已经被改造成了‘星科’，已经不再是人！在宇宙的争霸中，没有任何生存能力的弱小人族只会被蚕食！甚至，他们连做棋子的地位都不到！还有，不要在我面前称五千年的小文明为古老，那会让我觉得可笑到恶心！”

    薛定谔抱着黑猫从房间中走了出来，身旁飞过的各种各样的居民。

    这么多年，他还是不习惯变成星科的模样，那种流体态的生物，让他觉得像是最讨厌的鼻涕虫。

    他回到自己的房间中，透过翡翠色的窗子看着天空，直到夜幕降临，他方才收回目光。

    房间里的微子计算机感知到主人的情绪，亮起柔和的灯光，播放出轻缓的音乐。

    人族的语言在他的口中缓缓飘出，回荡在不大不大的房间中。

    “当古老的咒语在黑暗处响起；

    当魔王的身躯出现在天际；

    当妖界的大门咔咔作响；

    当局中的人族还在昏迷……

    地球，太平洋，某地底科技研究基地。

    迈凯奇院士已经三天没有合眼，此时，一直死盯着屏幕的双眼已经变得通红无比，要不是这个观测室只要他自己能进来，只怕自己的秘书已经劝了多少次。

    大型粒子对撞机再一次启动，剥离出的希格斯玻色子（上帝粒子）再次朝那一团自封闭状态的电磁波飞去。

    屏幕上，那团电磁波在不断地变换着形状，方形、圆形、纺锤形、螺旋形……时刻在变，捉摸不定。

    这团关乎人类命运的电磁波于三十六年前捕获。

    如果计算没有出错，这团电磁波来自二百亿年前。而众所周知，当今宇宙的年龄才只有138亿年。

    十年前，迈凯奇院士带领的团队成功地剥离出这团电磁波的第一层――上面记载的是各类生命体的基因改造方程式。

    这个方程式如今被封禁在他脚下五百米的地方，除非到了人类生死存亡的地步，他不希望将这个方程式公布出去。一个喜欢自相残杀的种族，拿到这种强大的武器，换来的不是和平，而是灭亡的加剧。

    第二段剥离即将完成，他需要看到最新的数据。根据第一层电磁波传出来的信息，这第二段记录的，正是宇宙膜的折叠之法。如果能把此法破解出来，制造出相应的非常，人类便能瞬间到达宇宙的各个角落。

    房间内忽然凭空出现一个人，走到迈凯奇的身后，拍了拍他的肩膀。

    迈凯奇转头看去，眉头皱紧：“玛格泰，你怎么进来的？”

    玛格泰咧嘴一笑，笑的很是灿烂。

    “对不起老师，十年前，您看那个方程式的时候，我不小心偷看了一眼。你知道的，我很聪明。”

    话音刚落，他双手的手指甲迅速变长，眨眼的功夫已如蔓草一般将迈凯奇的身子牢牢箍住，将他缓缓托至半空。迈凯奇反抗了只有十秒，漆黑的指甲已将将他勒得窒息，双眼一翻，很快没了动静。

    玛格泰摸了摸他心脏后，收回指甲，将他扔在地上。玛格泰忽而又想起了什么，俯下身子伸出右手的食指，急速伸出来的指甲从激光般从迈凯奇的右手手腕划过，一只手掌很快从其身子上脱离出来。他提着手掌来到控制室，借迈凯奇的指纹把粒子对撞机的电源关闭后，玛格泰很嫌弃地扔掉断手。

    “现在好了，只有我知道这个方程式了。至于第二层的信息，现在完全没有必要知道。老师，很不好意思，等我哪天游戏人间够了，我就去宇宙的各个角落去看看，到时候我会去您的墓地上告诉您宇宙的面貌。现在我，要去地上浪去了。”

    他得意地吹了两声口哨，闪身从密闭的房间消失。

    而在他走后不就，地上的那个断手，忽然动了动。

    不远处的迈凯奇，猛然睁开了眼！

    （第三卷正式开始，主角，是不是无敌的，即将揭晓。今天野火生日，祝自己快乐）(未完待续。)