
    见范淑真面色稍缓，西门冲又道：“这两个人不是什么好人，那个窟窿正是其中一人划开的，另外被我打死了一个，你的衣服当时被这个死的家伙撕开了。”

    一个流氓摇身一变，变成了路见不平的英雄。

    范淑真慢慢地坐下，想起自己差点儿被糟蹋就是一阵后怕。她感激地看着西门冲，道：“谢谢！”

    西门冲笑道：“你不用感激，给你穿衣服的时候，不小心碰到你的胸，嗯，手感确实不错。”

    “你再说！”

    范淑真拿起自己的包，作势要朝他扔去。西门冲摆着双手道：“别别别，放下放下，君子动口不动手，讲文明才能树新风嘛！”

    她哼了哼，把包慢慢地放了下来。“你如果再说，我就走啦！”

    她年龄不大，小女孩脾性犹在，西门冲不再逗她，指着桌子的菜道：“先吃饭，饭后带我去见识见识大徽州。”

    范淑真家是这里的，对这点没有啥疑议。

    饭后，西门冲用那张奖金卡付了钱后，直接递给她道：“这个给你了。”

    范淑真摇头道：“我不要，这个是公司奖励你的。还有，你知道里面有多少钱吗？”

    “多少？一百万还是五百万？”他笑了笑：“无所谓，不管多少都给你了。”他见范淑真不接，直接顺势揽着她的腰，顺便把卡塞到了她的口袋中。

    “你，你别这样。”她皱眉反抗，晃了晃身子想从他怀中挣脱。

    “别动，前面有个熟人，给个面子。”西门冲骗她道。

    范淑真只好乖巧地任由他搂着，不过被一个刚认识的人揽着自己，真的好别扭。等出了饭庄的大门，她立即道：“现在可以松开了吗？”

    “哎呀，前面还有个熟人，曾经老说自己找不到漂亮的女朋友……”

    范淑真顿时反应过来，转了半圈挣脱出去，瞪大眼道：“你故意耍我！”

    西门冲笑了笑，正要说话，忽然一个身着西装、面戴墨镜的男子走到他身旁道：“薛外少，我家老爷想见你，能否借一步说话？”（外少，即女婿、外甥之类）

    西门冲对范淑真道：“看吧，我没骗你，真有熟人在这。”

    范淑真装作没听见，指着不远处的一个咖啡馆道：“我去那里等你吧。”

    “行！”西门冲点了点头，对墨镜男子道：“带路！”

    来到房车中，西门冲和孙亿光相互打量了半晌，后者忽然哈哈大笑，伸出手道：“果然气度不凡，难怪能拿下薛家的千金！快快请坐！贤侄，不知道你摘下的桂枝是大小姐还是二小姐？”

    说完，示意孙君耀倒两杯酒。

    他叫西门冲贤侄，虽然会在薛风华那里降低身份，但是这个老家伙，对这些小细节压根不会在意。

    “不好意思，一不小心把两个都追到手了。”西门冲坐再沙发上后，无辜地摊手道。

    “咳咳~”孙亿光有点儿不相信自己的耳朵，同时追到两个，这怎么可能呢？不说现在什么年代了她们俩女孩同意不同意，就是薛风华这里，也断然不会允许的。

    当然，作为一名老油条，孙亿光可不会故意拆他的台。这少年这么狂妄，那不是更好对付吗？

    他立即竖起大拇指，赞叹道：“自古英雄出少年，贤侄，看来以后风华集团，足可以在你的管理下发扬光大啊！”

    他接过儿子递过来的酒，隔空和西门冲碰了碰杯。

    西门冲不知道面前这个老家伙的来历，交谈了这几句也无可揣测他叫自己来的目的。但不管怎么说，他断然不会是薛家来试探自己的。敌暗我明之下，他只好虚与委蛇。

    相互试探了三五分钟，自觉摸透对方底细的孙亿光忽然道：“贤侄，想不想尽快把风华集团掌控在自己手中？”

    听到这，西门冲顿时意识到这个老狐狸，是薛老头的对手。那么他找上自己的目的……还用猜吗？

    等等，这个老狐狸是怎么知道自己是“薛家女婿”的？这个事情，知道的人似乎只有薛老头和那个麻杆似的张大少，难道，他和这个老狐狸勾结，打算拿下整个风华集团？

    思绪电光石火般从脑海飞驰而过，如果这事换成一般人，肯定要让他们得逞了，但是，既然将自己这个苹果带入棋盘中，他们还想有所收获吗？

    他把身子前探，用闪烁着欲.望光芒的眼睛和孙亿光对视了良久，忽而咧嘴一笑：“做梦都想！”

    靠在沙发上，他把玩着高脚杯，深紫色的红酒在杯中晃来晃去。西门冲低头看了一眼后，对孙亿光道：“你能帮我实现？”

    孙亿光笑地很开心，足足有十五秒后，方才摇头道：“我可以帮你实现，贤侄，你应该懂得这行的规矩。”

    西门冲之前虽然没玩过这套，但是他听过这方面一些牛人的传说，点了点头，伸出五指道：“五五分账。”

    “痛快！”孙亿光站起来，走到他旁边和他握了握手。

    五分钟后，西门冲从房车中出来，走向不远处的咖啡馆。

    这个大家伙，对自己还是心存芥蒂，怎么试探也不说计划，只是互留了联系方式。

    等西门冲走远后，孙君耀对孙亿光道：“爸，你觉得他有几分可信度？”

    “至少九分！”孙亿光转身，胸有成竹地笑道：“从言谈举止可以看出，这个小年轻不是富家弟子，对钱和权的欲.望自然更强。而且，咱们有他和别的女子一同吃饭的亲昵照片，单凭这点，他就只能乖乖地为我们所用！”

    来到咖啡馆的时候，范淑真正低头玩着手机，见他过来，忙站起来，面色微微一红地说道：“你办完啦？”

    西门冲拉住她的手，把嘴凑到她耳畔，小声道：“嗯！事情办完啦，现在该去办你了！”

    “流氓！”范淑真哼了哼，又用力挣了挣。

    西门冲笑道：“现在陪我出去转转，看看你们大徽州有什么好玩的地方。”

    范淑真道：“这附近的话，那就是我们徽州的影视城啊！”(未完待续。)