
    曲幽荧听了这事，哪里还坐得住？

    她死缠烂打的要求木景烛带她一起去，木景烛无奈，只能带着她一起上路。

    因水府进贼，丢失的还是上书古卷，这件事，也只有几个人知道而已，水府也没有报官，只是严查进出水府之人。

    而这一次，木景烛之所以可以这样光明正大的进去水府，是老太君亲自下的令。

    本是移居背地里调查，可这几日却是什么都没有调查出来，所以老太君对此事，是生气的。

    曲幽荧和木景烛才进入水府，老太君就私下叫人把木景烛叫走了，并且不让曲幽荧一起过去。

    木景烛只能让曲幽荧去找水麟泽，毕竟那里可保她安全。

    水府的路，曲幽荧早已熟悉，顺着小道就往水麟泽的院子走去。

    可走了还没多少，她就看到前方一个身影站在假山前，不知在看什么。

    她只觉得那个背影有些熟悉，直到对方微微侧过身，露出侧脸，她才知道此人是谁。

    “水瞳泽？你怎么会在这里？”

    水瞳泽听到有人叫他，转过身去，一见是曲幽荧，唇角边就扬起了那抹习惯性的嘲讽。

    “今日穿的倒是人模人样。”

    曲幽荧听了十分不爽，她双手叉腰，道，“嘶，你这人这么这么说话呢！本姑娘哪次穿的不是人模人样了！”

    水瞳泽单手横在胸前，单手托着下巴，似是细细的思考了一番，然后托着下巴的手指朝她微微一晃，道，“就那次，衣衫不整，哭的稀里哗啦，像东街那个卖酒的。”

    “东街卖酒的？”

    曲幽荧一时没听懂他的意思，有些发懵。

    水瞳泽眼底笑意涌现，嘴里重复道，“对，就是那个卖酒的。”

    “什么意思？”

    她不明白，水瞳泽也不解释，一直到曲幽荧离开水雾城之前，她才明白这时水瞳泽说的这句话是什么意思。

    因为东街那个卖酒的就是个傻子，整天只知道吆喝别人买酒，不买他就哭，是水雾城有名的傻子。

    不过这都是后话了。

    曲幽荧知道他就是个毒舌，不想多理会，本想绕过他去找水麟泽，可走了几步，她又停了下来，对着水瞳泽左看右看个没完。

    水瞳泽并没有表现出不自在，而是大大方方的让她看个够，随后冲她温润一笑，“看完了？”

    曲幽荧点着头，眼睛却没有从他身上移开，“看完了。”

    “那——”水瞳泽突然朝她伸出骨节分明的五个手指，嘴角含笑的说，“看完了，就给钱。”

    “啥？”

    “我这个人很公平，第一次那事就算了，这次你又不顾礼数的对我瞧个没完，若被人看去，你我都不好解释，唯有算上利益，才能堵人悠悠之口。”

    “什么意思呀？”

    曲幽荧发现，在他面前，她的脑袋好像不太够用。

    “他的意思是你给他钱，他给你看，这是金钱的买卖关系，被人发现，也不算是你们幽会的。”

    水麟泽摇晃着扇子，满目含笑的从另一侧的小路上走来，很好心的给曲幽荧做着解释。

    曲幽荧一听，脾气立刻就爆了，她伸手就指着水瞳泽，骂骂咧咧的说，“就你这样子，还要我给钱？比你好看的我见得多了。真没想到，你堂堂水府大公子，还需要卖相来维持生计吗？”

    她最后一句话是故意的，水瞳泽在水府的地位如何，人人心中都有个数。

    若换做她是他，被人这样指着鼻子说这种话，心里肯定会动怒，就算不动怒，也不会继续戏弄人，而是生气离开。

    可是她错了。

    因为水瞳泽全程到尾都是笑眯眯的，还因着她骂人的样子，和水麟泽大大方方的交流，身为女子该如何云云的。

    气的曲幽荧全身颤抖，重重的跺了跺脚，吼道，“够了，你们能不能尊重一下我！”

    这下，交头接耳的两人才停下说话，纷纷朝她望去，然后水麟泽扇子一打，遮住两人的嘴巴，继续看着她说笑。

    “你们两个好样的！”

    曲幽荧气的扭头就走，一边走一边骂骂咧咧，这下她已经不想去水麟泽的院子了，直接寻了个凉亭就坐在那里，生着闷气。

    直到背后有脚步声靠近，她才下意识的回头，就看到水麟泽笑眯眯的走了进来。

    曲幽荧直接给了他一记白眼，扭头不理人。

    “还在生气？”水麟泽在她对面坐下，与她之间保持着一定的距离，他把扇子收起，瞧了眼周围，确信无人之后，才低声对她说，“刚才事出突然，我也没办法，只能气气你这样你才可以离开。”

    曲幽荧一听，眉头轻蹙，这才朝水麟泽看去。

    “刚才有情况？”

    她问，是因为想到每次水瞳泽出现在水府，都没看到水麟泽与他那么亲近，眼下水府的上书古卷丢失，人人噤若寒蝉，他们却有闲情在打趣一个女人，这种做法，其实是很出格的。

    “你看着我做什么，快说话呀！”

    曲幽荧见他盯着自己不语，有些不耐的催促。

    水麟泽噗嗤一声轻笑，“你还真信我说的？”

    曲幽荧神色一凛，本能的察觉到了什么，不禁怒气再上，“水麟泽，都什么时候了，你还有心情跟我开玩笑！”

    “宜王昨晚去了奶奶的房间，今日天还未亮，他就离开了水雾城。”

    “啊？”水麟泽突然这么的一句话，叫曲幽荧反应不过，她张大嘴巴愣了好一会儿，直到被对方用扇子打了一下额头，才反应过来，“宜王走了？”

    她大松了口气，宜王一走，至少她的小命是保住了。

    但随机一想，有些不对劲，双手趴在桌面上，紧盯着水麟泽，她问道，“宜王怎么会晚上去找老太君的？他又为什么要离开？此刻水府风云涌动，上书古卷迟迟不出，他不是应该留下来分一杯羹——”

    说到这里，她突然自己停了下来，对面的水麟泽看着她，拿起扇子，漫不经心的摇了摇。

    “宜王昨晚来水府，今早离开，上书古卷也在同一时刻被发现丢失，难道说，是他偷走的？”

    水麟泽眨眨眼，道，“你觉得呢？”

    “这绝不可能。”曲幽荧十分肯定。

    “为什么？”

    “你若说，宜王离开水雾城，这事我相信。而让他离开的理由，多半也是得到了自己想要得到的东西，但那东西，或许只是他自己认为的上书古卷，并不是真的。”

    “何以见得？”

    “因为姬王未曾离开不是吗？”

    这里面的意思，水麟泽自然再明白不过了，但他却说，“就因这个，所以你认为宜王是拿着假的上书古卷离开了。那我问你，宜王嫌疑如此之大，为什么水府还要将这件事泄露出去？这样一来，宜王得知后，岂不是会憎恨水府。”

    “水麟泽呀，你该不会把我当白痴吧？好歹我和景烛从小一起长大，耳目熏染他破案之道，这些还看不出来吗？”曲幽荧没好气的说，“水府会爆出东西丢失，无非有两个原因。第一是因为姬王。”

    水麟泽摇着扇子，还不时地打着哈欠，一副萎靡不振的模样。

    曲幽荧不理他，径自的说，“姬王和宜王都在争夺储君之位。宜王去见老太君，得到上书古卷，拿到后，以宜王的性子，必然会尽快离开，好取得先机，抢在姬王前面一步。但这样一来，事情肯定会传到姬王的耳朵里，那么还留在水府的姬王，绝对不会善罢甘休，所以水府唯有抛出上书古卷被贼人偷走，好来权衡两位王爷。”

    水麟泽慵懒的神情下，眉头轻微一挑，没有说话。

    “第二，引人上钩。”

    “你指的是潜伏在背地里的那个人？”

    “不全是。”

    水麟泽微微迟疑，“那是什么？”

    “我知道，在水府每逢重大日子的时候，都会拿出上书古卷来让子孙参拜，可是这次老太君寿辰，加之选妃和选家主三件大事，老太君都没有把上书古卷拿出来，任凭几位老爷劝说，老太君都没有答应，这说明什么，我想凭借四公子的聪明才智，肯定早就察觉到了什么。”

    水麟泽扇子一遮鼻子一下，只露出一双黑漆漆的眼睛，似笑非笑，也不回答。

    “你当初可是说要去偷上书古卷的，偷到了吗？”曲幽荧故意打趣道，“你不会去偷，因为真正的上书古卷怕是早就不在水府当中，或者在，但至少老太君是以为它真的丢失了。”

    “哈哈。”水麟泽干笑两声，“你还真的很聪明，但你也该知道，若你的猜测是正确的，那么你说的第一个原因，就足以让水府的百年基业毁于一旦。奶奶维持了一辈子的心血，她不会允许毁于一旦的。”

    “那若你——”你奶奶不是你真的奶奶呢？

    曲幽荧本想说，但话到嘴边，她觉得不妥，毕竟水麟泽此人，还不能完全的相信，毕竟此人是知道水无月之前寻人假扮的事的。

    “我什么？”水麟泽不知她在想什么，追着她的话便问。

    曲幽荧摇摇头，摆摆手，不想回答，但突然又想到了一件事，从石凳子上站了起来，靠近水麟泽。

    水麟泽恐女，虽然这些时日与她接触之后，稍微好些了，但一看到她靠近自己，就想到那次被她耍，他就全身冒冷汗，往后一缩，他收起扇子，指着她说，“有话好好说，你过来做什么？”

    “我想问你，我师父呢？他没有跟我们出府，他现在还在你那里吗？”

    “席凤翊？”水麟泽见她停下脚步，这才松了口气，但还是从石凳子上起来，走到凉亭出口的地方，确认安全了才说，“我不知道。他在你们出府后，说有些事要办，就走了，但他说了水府的事没完，他要的东西没得到，还是会回来的。”

    “走了？”

    曲幽荧紧皱起眉头，她昨晚才知道三十五年前的那件事，娘亲和师父都参与过。

    现在娘亲不在了，唯有询问师父才可以确信哪些是真，哪些是假。可他突然离开，时间上会不会巧合了些？

    就在她沉思的时候，前方有个婢女缓缓走来，见到水麟泽行了礼，说，“四公子，曲小姐，老太君有请。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    