
    师父曾说过，摸骨画皮，复容显真，最重要的是观察，尤其是为白骨绘制，一旦失了准头，就可能画出另外一个人。

    她从五岁就开始练习摸骨画皮之术，十五岁才出师，里间的艰难并不是一言两语能说的清的。

    但她始终坚信，此术与仵作验尸一样，可以让尸体开口说话，为真相扫清一切踏脚石。

    在将碎骨粘起来后，便开始真正的绘制。

    她动手调了几种颜色，在纸上缓缓勾勒，不足半盏茶的时间，便有了一个大致的模样。

    然后便是细致的点缀，她画一会儿，便会停下笔，再以手比划着头颅面骨的大小，然后再做调整，再继续绘制。

    半个时辰之后，一副栩栩如生的女子画像便已显现在白纸之上。

    “终于好啦！”

    她放下笔，擦了擦额头的薄汗，迫不及待的将画纸拿给木景烛看。

    襄陵镇的人都知道她的一手画骨之术要比验尸的技能还要厉害，纷纷凑过去一并看着。

    “不——”张掌柜在看清那人模样后，惊吓的后退数步，面色惊恐的说，“怎么会是她？怎么可能？”

    “为什么不可能？”木景烛反问张掌柜，然后将画像递到他的面前，说，“她就是你的夫人，王氏。”

    曲幽荧没说话，在为其摸骨的时候，她就隐约猜测此人的身份，但在复容之后，才真的确定。

    张掌柜一屁股坐在了地上，面露痛苦，“她昨日说去庙中祈福，明日才会归来，怎么就会死在这里？怎么会这样？”

    他痛苦的哭泣，突然又指向了那边的苏潋，大声的说，“肯定是他，他是第一个发现死者的，我听到声音才从后面出来，一定是他下的手，是他杀了我的娘子！”

    谁都知道张掌柜的和娇妻王氏感情甚好，此刻面临变故，他心中自然不会好受。

    曲幽荧看了眼地上惨状的尸体，重重的叹了口气。

    “并不是。我想买个东西，是门口那位大娘介绍我来这里的，随后一并发现了尸体。”

    苏潋摇晃着扇子，并不因自己有嫌疑而紧张，反而话锋一偏，继续说。

    “你说你是听到声音才从后面出来，此人死的如此惨烈，与你一门之隔，你怎会没有听到任何声音？”

    他这话一出，张掌柜的面子就坐不住了，他从地上爬起来，摇头摆手的说，“我一直在后院忙碌，并未听到任何声音。”

    白丘从柜台后面过去，没一会儿才出来，说，“后面堆了木柴，你是在砍木头？”

    “是的。”

    张掌柜的点点头，但木景烛却说，“砍木头也无法掩盖一些声音。而且此处大门敞开，人来人往，若出现异常，必会发现。”

    “所以你的意思是这里并非第一案发现场？”曲幽荧托着下巴，思考着说，“若非这里，还会在哪里呢？尸体才出现僵硬，尸斑也才出现，死亡时间在一个时辰以上，在这么短的时间里，做伪装，还要扛着这么大一个人来到这里，并非寻常。”

    木景烛点点头，当即就对白丘下令，“封锁整条南街，并命人排查，从辰时到现在所有经过的人。再派人去庙中调查王氏是何时离开的。”

    “是。”

    白丘带了几个人领命而去，木景烛则命其他人将尸体运走。

    只是在抬起尸身的时候，从死者的衣服里掉出来一颗红色的珠子，滚到了曲幽荧的脚下。

    她低头一看，眼睛紧缩了一下。

    随后一脚踩住，面上像个没事人一样，看着尸体被运走，然后借由宽大的裙摆遮掩，单脚一踢一勾，就将东西握在了手中。

    她随手拎起工具箱，拍了拍木景烛的肩膀，说，“这具尸体死状诡异，我需要进一步的查验，尽快运回去，不要耽搁。”

    木景烛没有吭声，以她的性子，会变得这么积极？

    哪次不是他刀架在她脖子上，她才从命的？

    看着她快步离开的背影，他眯了眯眼。