
    等曲幽荧找到木景烛的时候，他已经命人将林娇娇抓起来了。

    林娇娇拼命反抗，甚至还趁捕快不注意的时候，拔出了一个人的刀。

    索性白丘及时阻止，点了她的穴道，然后将人单独关押。

    她站在房前，将这一幕深藏眼底，用手比划着，喃喃自语，“左手拔刀？”

    她皱皱眉，虽然林娇娇有可疑，但木景烛这样无疑是保护她，所以她脚步一转，往王氏的屋子走去。

    王氏还如之前那样坐着，看到她进来，显得很焦急。

    “曲姑娘，外面出了什么事？娇娇她一直在叫什么？”

    因为王氏的门前有捕快把守，但她不应该不知道外头的事。

    懒洋洋的往凳子上一坐，曲幽荧给自己倒了杯水。

    “我们怀疑杀害林思思的正是林娇娇，她有不少的疑点。”

    王氏的眸色微怔，继而低下头，好一会儿才呐呐开口说，“果然是这样吗？”

    曲幽荧一直都看着她，闻言，顺势问道，“是怎样？你是不是知道内情？”

    “我、我——”

    王氏面有疑惑，眼神游移，似是不知如何开口。

    曲幽荧见状，拿过一个新的杯子，给她也倒了杯水。

    “这件案子看似太突然，但刚才木大人已经派人去确认过了一些事，她们姐妹之间的确有着隔阂。或者换句话说，应该是妒意。女人因妒意杀人，并不奇怪。”

    其实，关于林家姐妹的事，作为最爱听八卦消息的曲幽荧是知道一些的。

    林思思虽然有才有貌，却嫁了个花心大少。

    本来这也没什么，可她却一直未能怀孕，导致婆家对其颇有不满，丈夫更是夜不归宿。

    曾有人说看到其丈夫与林娇娇共处一室，也导致林家姐妹大吵了一架。

    所以她怀疑，林娇娇或许真的和自己的姐夫有染。

    不过嘛，这话是真假参半，她最主要的还是看王氏的反应。

    因为相对林娇娇的可疑，面前这个王氏才是最可疑的！

    端起茶杯，浅浅一口，曲幽荧睁大眼睛看着王氏，等待她的回答。

    果不其然，在沉默没多久之后，王氏重新抬起了头，对上她的眼睛。

    “其实，昨日娇娇睡着之后，思思来找过我。”

    “找你做什么？”

    王氏咬咬牙，十指紧扣，“来找我杀了娇娇。”

    “什么？”

    曲幽荧故作震惊，从凳子上站了起来。

    王氏眼疾手快，拉住她的手，给了一个稍安勿躁的眼神。

    曲幽荧会意，重新坐下，看了眼门外的捕快，低声问道，“到底是怎么回事？”

    “木大人既然去了解过林家的事，就该知道娇娇喜欢上了自己的姐夫。”

    曲幽荧点点头，王氏继续往下说。

    “思思昨夜告诉我，娇娇怀孕了。孩子正是她丈夫的。而且听林家的意思，有意让娇娇也嫁过去，姐妹共侍一夫，她咽不下这口气，希望我帮忙杀了思思。但是我没答应，还劝了她许久。这种事，怎么可能帮忙呢！”

    “然后呢？”

    “然后我就劝她回去了，没想到第二天，娇娇跑来告诉我，思思不见了，没想到竟然死了。”

    “所以你怀疑昨夜娇娇偷听你们讲话，然后反过来杀了思思？”

    “这个我也只是猜测，破案最主要的还是证据。木大人是襄陵镇的神捕，我想有他在，一定会水落石出的。”

    王氏这话说的够冠冕堂皇，但该说的她都有意无意的透露出来了。

    曲幽荧也不点破，继续问，“那你可知她们姐妹俩，谁是左撇子？”

    王氏想都没想，就很肯定的说，“是思思。她自小聪慧，左右手惯用，而娇娇则愚昧一些，并不惯用左手。”

    “哦？是吗？”

    曲幽荧摸着下巴，眼神有疑，突然靠近王氏，把她吓了一跳。

    王氏一吓，往后坐直了些身子，“怎么了？”

    曲幽荧这才歉意的微笑道，“你脸颊边上，有些发黑。”

    王氏眨眨眼，有些疑惑的伸手要去摸自己的脸，却被曲幽荧打住。

    “你自己看不到，我来帮你。”

    她借口伸出手，摸索她的脸，王氏并无拒绝和其他不安之感。

    “好了，已经擦掉了，没事了。”

    王氏微微一笑，“多谢你了。”

    “没事啦！”

    曲幽荧见该问的都差不多了，便打算离开。

    “对了，木大人估计会带你去个安全的地方先待一段时间，我也会尽快准备给你和那具尸体认亲。”

    王氏点点头，起身打算回话，岂料曲幽荧又紧接着说，“你是希望你和她有关系还是没关系？”

    一句话问的王氏有些发愣，好一会儿才回了神。

    “自然是希望没关系，因为我只有一个妹妹呀！”

    曲幽荧微微一笑，道，“那你最好想想你到底和谁结仇，好好休息。”

    她挥挥手，头也不回的走了出去，然后直接去了安放林思思尸体的房间。

    打开门进去，里面一个人都没有，安静的诡异。

    外有的阳光照射进来，落下斑驳痕迹。

    她记得王氏说林思思是左撇子，而她和木景烛的巡查下，林思思额前的伤肯定是左撇子的人造成的。

    而且是个善于使用左手之人，否则不可能一击就造成那么深的伤口的。

    她走进尸体，掀开尸体上的白布，从随身的工具箱中，拿出了一把小刀。

    刀尖在阳光下反射出刺目的白光，透亮的可以映出她的样貌。

    她刀起刀落，对着那张斑白的脸，一刀划了下去。

    破口处，缓缓流出了黑色的血液！

    她眯起眼，脸色阴沉，“果然是这样！”