
    木景烛眉头微动，端起她倒的那杯水，浅浅的喝了一口，才问，“是什么？”

    “简单来说算是痛死的。”

    “痛死的？”木景烛微讶，手指轻叩桌面，语速很慢，似是每一个字都经过推敲才说出口来，“她死状那么恐怖，人只要看到，便会清楚，她生前遭受过很大的痛楚。没有必要再掩饰。”

    “所以才说是假象。和表面伪装中毒的手段一样，都是假象。”

    “假象？”

    曲幽荧得意的看着他脸上露出的疑惑，头发一甩，一只脚踩在凳子上，十分豪迈。

    “我给她脱衣验尸，发现她的心脏不见了。根据如今反应在尸身上的种种可以猜测，她所承受的极大痛苦是被人活生生的剖胸，摘取心脏，而且胸口放了东西填补，若不脱衣查验，一开始不会发现。”

    “若我是凶手，何必这么多此一举。只要尸体被发现，一验尸就会知道死者的死因是什么。”

    “但凶手却耗费一定的时间，在尸体表面下功夫，只是为了转移我们的注意力。”

    曲幽荧在他对面的椅子上坐下，给自己倒了杯水，一口饮下，擦了擦嘴巴才继续说。

    “所以我也不明白凶手为何要这么做。挖心毁容已经是极大的痛楚了，为什么还要伪装中毒呢？”

    木景烛目光微沉，在幽黄的烛火下，眼底的黑色愈发的浓郁起来。

    “或许是为了掩盖真正的凶手。”

    曲幽荧一吓，“你的意思是说有两个凶手？”见他不语，她又继续追问，“你们查到什么没有？”

    “问过了周围的人，并未发现异常，就连王氏的娘家人都说王氏生前并无与人结怨。现在只能先等白丘带人去庙中询问的结果了。”

    曲幽荧难得的点头赞同，她就是为了这个才在这里等着他，现在说完了，伸了个懒腰。

    “我要回去睡觉了，累了一个下午。”

    “我送你。”

    木景烛拿过一旁的雨伞，带着她回到了曲府。

    曲幽荧验了一个下午的尸，又淋了雨，全身上下都不舒服，叫来婢女云舒弄了洗澡水，洗了一个热燥后，才爬上被窝舒舒服服的睡着。

    因之前在梦中把木景烛狠狠地戏弄一番，之后醒来又被他吓了神。

    所以此刻梦中，老是被他虐。

    不管她跑到哪里，睁开眼睛总是能够看到他。

    就好比，第二天，在阳光照耀下，舒舒服服睁开眼睛的时候，一眼就对上了那双梦中极为讨厌的双眼。

    “晦气。”

    她抱着被子一个转身，把头埋在被子里，嗷嗷大吼，“老天爷，你为什么要我一睁眼就看到他呀！讨厌死了，一个晚上都被他狂虐，呜呜呜……”

    “一个晚上都梦到了我？”木景烛心情大好的趴在她的床头，将人连被子的扯了回来，“你到底是有多想我？”

    “我呸。”

    曲幽荧不爽的从被窝里钻出头，愤愤的骂道。

    “木景烛，这里是我的闺房，你丫的一个大男人进来做什么，万一传出去，我还怎么嫁人！”

    “那不正好嫁给我。”

    “嫁给你？”曲幽荧嗤之以鼻的笑了，“你我从小就认识，要对你有感情，早就嫁了，哪里会等到现在？一边呆着去。”

    看她满脸的嫌弃，木景烛眯了眯眼，趁她没反应时，扣住她纤细的腰身，一手抬起她的下巴，迫使她抬头直视自己。

    俊美的容颜，却带着一股压迫的气场，朝着曲幽荧毫无遮挡的袭去。

    让她的一颗心在那一刻突然停了停，然后倚着更快的速度跳了起来。