
    曲幽荧一个鲤鱼打挺，从床上跃起。

    “敢说我不是女人，你是不是活腻了。”

    她双手握拳，左右开弓，朝着木景烛那张死鱼脸挥了过去。

    木景烛十分镇定，双脚站在原地未曾移开一步，便轻松的接住了她的拳头。

    “放开。”

    曲幽荧用力回抽自己的手，但他握的很紧，打不得他也拉不回来，气的她张口就朝他咬了上去。

    木景烛也不动，让她结结实实的咬了一口，才淡淡开口。

    “咬够了，就躺下。”

    他的音色如冬日的清风，带着一丝丝的寒意。

    曲幽荧知道他一旦接触案件就是这副嘴脸，早已见怪不怪。

    松了口，她砸吧了几下牙齿，就往床上一躺，摆出了一个撩人的姿势。

    她侧身躺着，撑着头说，“是这样吗？”

    “你说死者是额前被硬物重伤。”

    木景烛随手抄起随身的佩剑，朝床边靠近了一些，边说。

    “若我是凶手，从门口进来，走到这个地方，要想袭击她——”

    “只有正面！”

    曲幽荧顺着他的话说着，随即正面朝上，双手叠放在胸前躺好。

    她睁着眼睛说，“只有这个姿势，才可以让死者右侧额前受创。而且——”

    她看到木景烛随着让她的话扬起了左手，微微一笑，继续说，“而且凶手是个左撇子。只有扬起左手打下去的时候，才会造成死者右侧额前受创。”

    木景烛盯着她，眼神幽幽，仿佛再大的阳光都照耀不进那双被黑暗占据的双眸。

    可仅有稍瞬，密集的睫毛轻微一眨，便亮了起来。

    “果然跟着我，变聪明了。”

    “切。”曲幽荧很是嫌弃的从床上起身，坐在床边，撇着嘴，一副嘲讽的模样，“那是我自己本来就聪明。”

    “那聪明的曲大小姐，你可否告诉在下，谁才是凶手？”

    曲幽荧仰头看他眼底渐渐燃起的笑意，便知他心中已经有了断决。

    她忙拉住他的手，直言的说，“你是不是也怀疑林娇娇？”

    木景烛眉头一挑，反问，“为何你会如此认定？”

    “因为她很奇怪呀！”

    曲幽荧松开手，掰着手指头，一边数一边说道。

    “第一，若我是林娇娇，自己的姐姐死了，我会关心是谁杀了她，去对他人说可能会是谁做的，又或者说林思思从未有仇家。可你知道吗？林娇娇在回来的路上，却询问我死亡时间。”

    在所有的尸体面前，除却基本的验尸，死亡时间是最重要的。

    可是这一次，曲幽荧却没有告知。

    当然，若有人问起，也不是什么奇怪的是，但问这个的偏偏是林娇娇。

    这是曲幽荧对她产生怀疑的最主要原因。

    因为林家二女，长女林思思是襄陵镇有名的才女，而林娇娇却是个典型的绣花枕头一包草，做事全凭性子，从不经过脑子。

    可她却问了一个在场所有人都没有问的问题。

    “第二，回到这里后，我们找王氏问话。林思思的尸体另有安放之处。可林娇娇却一直在王氏的门外陪着我们。以她的性子，难道不该寻个地方哭泣，又或者先将此事告知王氏？”

    “第三。”她清了清嗓子，挑眉看着木景烛的侧脸，“我在林娇娇的裙摆上发现了一样东西。”

    木景烛面无表情的神情终于动了一下，朝她那边望去，“花开不见的花粉。”

    见他一下子说出了答案，曲幽荧嘴一撇，很不开心。

    “你就不能装作不知道一下，让我傲娇一下吗？”

    “不行。”

    木景烛看也未看她一眼，转身就走。

    曲幽荧见他脚步匆匆，赶忙追了上去，“喂，你去哪里？”

    “抓人。”

    “抓人？”她将人一把拉住，歪着身子，仰头问，“你真的觉得是林娇娇？她虽然可疑，却并不一定是凶手呀！你找到证据了吗？”

    “没有。”

    木景烛这点倒是很坦诚，坦诚到曲幽荧大跌眼镜，“你可是神捕木景烛耶，没有证据也敢乱抓人？”

    “证据是可以伪造的。”

    “什么？”曲幽荧震惊，“你疯了吗？”

    木景烛将她的手拉开，头也不回的离开，命人去抓捕林娇娇。

    曲幽荧赶忙跟了上去，突然一道白光在脑海中划过，令她眼前一亮，在门前停下了脚步。

    “原来是这样。”

    既然证据可以伪造，那么她所看到的怀疑林娇娇的证据也是同样可以伪造的！