
    城南的张家铺子是一家经营古董生意的店铺，夫妻两个都是本地人，感情甚好，与邻里邻外的关系也很不错。

    但就在半个时辰以前，有人在张家铺子发现一具女尸，死状极为恐怖。

    衙门的人早就将铺子围住，除了报案人与张掌柜的，谁也不能靠近。

    “让开，让开。”

    白丘老远就看到木景烛和曲幽荧一同过来，立刻驱散门口的人群。

    “你们可算是来了，快来看看。”

    白丘迎着两人进去，曲幽荧是本城的仵作，负责验尸，而木景烛则是衙门的捕快，出了命案也是必须到场的。

    两人一进去，曲幽荧的目光一下子落在左侧的客椅那边的一人身上。

    那人一身玄色长袍，领口袖口都绣着金丝边的流云纹，腰间束着一条同色系的花边锦带，上还系着一块圆形血玉。

    一头乌黑的青丝以金色勾玉冠束着，简单干净，乌发透着墨汁的黑，落在白净的肤色上，更显得如同璞玉一般。

    但他的脸上并无黑斑。

    除此之外，此人与刚才那个丑男很是相似。

    “冤家路窄。”她蹙了蹙眉，眼神暗沉，想起刚才发生的一切，心知此刻并非合适的时机，本想帮一帮她，但是——“还是你自己来吧！”

    “什么？”

    白丘听她自言自语，好奇的望过去，只见她从容的走向尸体时，突然被自己的脚绊了一跤，整个人栽倒在地，碰到了额头。

    “曲姑娘。”白丘立刻上前，将人给扶了起来，“曲姑娘？”

    曲幽荧听人叫她，迷迷糊糊的睁开眼睛，冷不防看到白丘的模样，顿时吓了一跳，“白大哥？”

    “你没事吧？怎么走着走着就摔倒了？”

    “摔倒？”

    她迷茫的睁大眼睛，看了看四周，好些人都用疑惑的眼神看着她，她更是纳闷。

    低头挠了挠脑袋，她刚才不是被点了穴道么？怎么一下子就来到了张家铺子？

    而且，看样子，好像是她自己来的？

    她扪心自问，好像自从半年前开始，她就时常会损失一段记忆，不知道自己在哪里，做过什么，一度她都以为自己鬼上身了，去烧了好些纸才消停了一段时间。

    难不成那鬼没钱了，所以又来找上她了？

    “不行不行，我得再去烧点才行。”

    众人不明所以的看着她，一脸好奇。

    唯有木景烛见怪不怪的样子，一把将人给拎起来，丢到尸体边上。

    冷漠的从嘴里吐出两个字，“验尸。”

    面对这样的命令，她心有不满，但偏偏不敢对他怎样，只能愤愤的往尸体边上一站，拿白丘开刀。

    “没有工具，怎么验尸！”

    白丘为人激灵的很，立刻对手下捕快说了几句话，对方就将一个盒子递了上来。

    “曲姑娘，给。”

    曲幽荧看着她的工具箱，嘴角抽了抽，不满的拎过来，蹲下验尸。

    此人穿着一身绛红色的薄纱，里头是白色的抹胸裙，更好地勾勒出她近乎于完美的身材。

    有这般身材之人，模样应当也格外出众，只可惜，此刻这张脸已经被毁的不像样了。

    一半脸血肉模糊，又泛着黑青色，另一半露出森森白骨。

    甚至连该有的血肉都消失的一干二净。

    “这人是谁？”

    她暂且没去碰脸，粗粗的看了下，便问。

    “还不知。”白丘指了指左侧的一个男子，说，“是这位公子来买东西的时候，发现了尸体。”

    曲幽荧顺势望去，待看清那人时，吓得一屁股坐在了地上。

    是他？