
    “人死后血液不是停止流动了吗？还如何验证？曲姑娘，你该不会是在开玩笑吧？”

    王氏说话的时候，原本是单手捧着水杯的，此刻已经改为双手捧住，变得中规中矩起来。

    曲幽荧纯当没看到，叽叽喳喳的说，“当然有办法啦！这个世上并不是只有血液才能认亲的。”

    她说到这里，眯起眼，用手挡着嘴巴，压低声音说，“我师父交给我一个办法，只要尸体存在，就可以让一切开口讲话，认亲这种事，只是小意思啦！”

    “那、那要如何做？”王氏咽了咽口水，“需要我怎么配合？会不会很疼？”

    “你好像很紧张。”

    木景烛要么不开口，要开口就让人心凉。

    一双眼睛直逼王氏，盯着她连喘息都觉得困难。

    “我当然紧张，万一遇到什么危险，我岂不是受害者了？我只是在为自己保障。”

    “这个你放心啦！等下我们回去，我准备一下，就可以开始了。”

    曲幽荧继续诱导着，“只要证明她与你无关，那么或许真的是做了你的替死鬼而已。而且从凶手下手的手段来看，对方对你是恨之入骨，我们也好保护你。”

    “那若与我有关呢？”

    “王氏家门，家主王青，有一妻一妾，各生一女，长女王舒雅，次女王舒乐。都记录在卷宗之中。按照本朝律法，倘若门中多出一人，且为死者，更无记录在案，那么整个王氏家门都要一并惩罚，轻则缴款惩戒，重则抄家流放。”

    当木景烛面无表情的说出这番话的时候，曲幽荧第一直觉是太扯了。

    可是王氏的表情却有所动容。

    “好吧！为了我们王家，我愿意一试。”

    曲幽荧见鱼儿上钩，便打算离开了，拍拍她的肩膀。

    “你好好休息，等下我们就回去。我想你家人还有张掌柜的，都很担心你。见到你没事，一定会很开心的。”

    “谢谢，我——”

    “你不可以露脸，更不可以与他们相见。”

    木景烛突然打断了王氏的话。

    王氏微愣，“为什么？”

    “为了保护你呀！”曲幽荧接过话头，她拍拍脑袋，又吐吐舌头说，“看来还是木大人对你好些，为你的安全考虑的如此周到。”

    王氏紧了紧手心的杯子，没有反抗的点点头。

    “多谢木大人。”

    木景烛还是一副死鱼脸，没有表情，一事完了紧跟一事。

    “不过，关于林思思溺毙一事，我现在需要你配合调查。”

    “什么？”

    王氏震惊，瞪大眼睛，不可思议的说，“思思死了？”

    她看向门口一直不说话的林娇娇，焦急的问，“娇娇，你们找到思思了？她究竟怎么会死的？”

    林娇娇冲她跑了过去，哇的一声，趴在她腿上哭着。

    “姐姐是溺死的，是被人害死的！”

    “怎、怎么会这样？昨晚不是还好好的吗？”王氏揉了揉额头，十分的头疼，面露伤心之色，“这究竟是怎么了？好好的怎么会死人的？”

    她似乎无法承受这些事，极大的压力之下，眼泪也一颗颗的流了出来，与林娇娇抱在一起，哭泣。

    曲幽荧看看两人，又看看木景烛，发现他转身往外走。

    她眼尖，看到是白丘回来了，便也跟了出去。

    “白大哥，看你的样子就是没追到人吧！”

    面对这日常的嘲讽，白丘已经习以为常，他喘了口气说，“根本就连个人影都没看到。”

    “白大哥的轻功不弱，这一会儿的时间怕是追了好多路吧？”

    “都追了两里路，什么也没有，估计还躲在附近。”他挠挠头，对木景烛说，“我派人到周围去找找，或许是假扮香客藏在人群中了。”

    木景烛点点头，白丘就走了，院中就剩下两人。

    他看了看周围，叫来守在院子前的小捕快，嘱咐他们盯着王氏的房间，就大步往外走去。

    曲幽荧看他一副若有所思的模样，也赶忙跟了上去。

    他脚步很快，沿着回来的路，一直往后山大湖边走去。

    然后在湖边转了半天，又回到了院子里。

    直接走到王氏边上的一个房间。

    那儿正是林家姐妹昨夜居住的地方。

    木景烛站在门前，一双黑眸如老鹰一般盯着房内的摆设。

    一言不发。

    瞧得曲幽荧满头疑问。

    偏生她说什么他都纯当没听到，不禁有些郁闷，准备回去多套套王氏和林娇娇的话。

    怎知，她才转身离开，手腕就被人握住了。

    极大的力道将她给拽了回去，一直拖到榻前。

    木景烛才开了尊口，“躺下，睡觉。”

    曲幽荧看他那眼神就晓得他应当想到了什么，为了尽快破案，所以很是配合的躺下。

    可是木景烛似乎还不满意，站在榻前托着下巴说，“你想象一下女人是怎么睡觉的，用那个姿势睡。”

    “这种事需要想吗？我不就是女人？”

    “你？”

    木景烛很不配合的笑了。

    “你那睡姿要是女人，我便不是男人。”