
    曲幽荧走出房间，大口呼吸着门外的新鲜空气，面色有些苍白。

    刚才她确认了一件事，心情有些动荡。

    还未完全平复下来，就看到白丘带人朝这里走来。

    “白大哥，你来这里做什么？”

    “景烛说将尸体和嫌疑人都带回去。”

    曲幽荧点点头，这里人来人往，的确不适合长久停留，便侧身让开。

    白丘很快就带着尸体出来，放在一辆牛车上，带着下了山。

    随行的还有林娇娇和其他捕快，可曲幽荧从头到尾都没看到木景烛和王氏。

    她走到白丘身边，悄声的问，“景烛和王氏去了何处？”

    “这个我也不知道。只说要寻个安全的地方。”

    “我呸，孤男寡女，神神秘秘，准没好事，指不定他还贪恋王氏的美貌。”

    曲幽荧冷哼一声，十分不满，头一撇，道，“那我也回家了，晚点去衙门。”

    她徒步而行，大摇大摆的下山，却趁四周无人的时候，从林中穿着返了回去。

    这一段的路她是相当熟悉，所以走得很快，不一会儿就到了后山大湖边上。

    往一颗大树底下一坐，就开始等。

    没等多久，就看到木景烛熟悉的身影朝这里缓慢过来。

    “你根本就没带走王氏对吧？”

    曲幽荧凉凉的开口，嘴里叼着一棵草，抄着手，翘着腿，一副痞痞的流氓样。

    木景烛蹙了蹙眉，大步走向她，抬手就在她头上揍了一拳，然后扯下她嘴里的草，往边上一丢。

    “能不能有点女子样。”

    曲幽荧对他老爱管东管西的行为非常的不满意，捂着被打疼的头，直接给他一个白眼。

    “我高兴，你管得着么！”

    木景烛一把将她从地上拉了起来，弯下腰，将她身上的野草尘埃拍打干净，还不忘在她的屁股上，狠狠地揍了几下。

    “喂，不带这样公报私仇的。”

    “我高兴，你管得着么！”

    被他一句话给堵了回来，曲幽荧非常不满意，但一时间又找不到合适的话来反驳，只能转移话题。

    “你把王氏留在山上，却不告诉任何人，是不是怀疑衙门之中，有凶手的帮凶？”

    木景烛将她整理干净后，牵着她的手，慢慢往她来时的那条路走去。

    “是肯定。”

    “为什么？”

    “昨夜大雨，以白丘的性子，知道事情的重要，是绝对不会轻易留在山上一夜，也未曾传来丝毫消息的。”

    “你是怀疑白大哥？”

    曲幽荧本想说什么，但忽而想到今日自己的怀疑，便不知声了。

    木景烛与她从小一起长大，对她的习性是一清二楚，见她如此，便问，“你与王氏详谈，可察觉什么了？”

    “她将一切都推到了林娇娇身上。”

    她把两人的对话告诉了木景烛。

    “换做我是她，在知道这些后，如实告知，却不会主动去诱导一个人怀疑什么。但她说话的方式，就是在诱导我去相信，林娇娇就是凶手。所以我怀疑她，是故意的。”

    木景烛并未对此评判什么，静静地听着。

    曲幽荧则停下脚步，一双眼睛在阳光的照耀下，显得又黑又亮，透着眼底的少有的认真。

    “我从王氏房中出来后，便去重新查探了林思思的尸体，你猜我发现了什么？”

    “那人并非林思思，而是林娇娇。”

    曲幽荧沉了沉眼，“对。”

    她在二次验尸的时候，发现那尸体已有一月身孕。

    而且脸部破损地方流出黑血，这是只有换脸的人，才会有的反应。

    画皮换脸，是将一张脸部皮肤换到另一个人的脸上，除却高超的技艺，还需要用到一种特殊的药水。

    这种药水使用过量，可以让一张脸在短期内消除换脸后的肿胀。

    但若不服用另外一种药汁来消肿，那么皮肤就会溃烂，化脓，流出黑色的液体。

    “有人给她们换了脸，然后林思思如说的那样，杀了林娇娇，自己取代林娇娇。”

    曲幽荧抓住木景烛的手臂，越说越快，面色逐渐变得苍白起来。

    “我摸过这个王氏的脸，发现她的骨骼与面皮都没有被换过。可张家铺子的那具女尸，我相信自己的断定不会错，她的脸被动过，再加上现在的林氏姐妹。每一个都和画皮术挂钩，它是真的出现了！景烛，画皮术重现了，它再度出现了。师父说过，画皮术若为邪，那么必定天下大乱。当年的惨案肯定还会发生！”

    她曾亲眼看到过一起关于画皮术带来的灭门惨案，在心头烙下很深的印记。

    这也是她学习画皮术的初衷。

    她想为正，去打败邪。

    可惜画皮术自从那次之后，就彻底消失了。

    她虽然习得，却一直秉持师门宗旨，从不使用，只是为了将手艺流传下去。

    怎知，在这样一个小小的城镇，再度遇见。

    她深呼吸数次，仍觉得心头悸动不安着。

    直到有个温暖宽厚的怀抱将她抱住，驱散了那股颤动的寒冷。

    “你说你不信王氏，说她在诱导你怀疑林娇娇。那么是否我也可以说，她在进一步诱导你知道这一切都是和画皮术有关系？”

    曲幽荧一震，推开他的怀抱，瞪大了眼睛。