
    那人一身气宇轩扬，除却脸上毫无黑斑外，完全与那个要杀她的男人一模一样。

    只是木景烛说张家铺子的案件发生在半个时辰以前，从时间上来说，此人不可能身处二地。

    她定了定神，见木景烛并未露出异常，才问，“你是报案人？”

    “是。”

    “你来这里做什么？”

    苏潋晃着手中的折扇，态度谦和的很，“自然是来买东西。”

    曲幽荧微微皱眉，两人的声音也并不相同，难道真的只是相似？

    不知为何，她还是感觉到了一丝紧张，总觉得这个人并不寻常。

    “姑娘是衙门的仵作？”

    面对有些嘲讽的语气，曲幽荧并不生气，她甩了甩头发，笑着说，“是呀，有问题吗？”

    仵作，虽然职位低下，但在命案中却起着非常重要的作用。

    捕快可以利用线索去寻找事情的真相，而仵作则是用手让死人开口。

    苏潋笑笑，并未多说什么，只是扇着扇子看着。

    曲幽荧不理他，再度蹲在尸体边上，开始验尸。

    “此人嘴巴开大，嘴唇呈黑紫色，眼睛瞪大，面部肤色虽然被毁，但可见黑青色。”

    “那么这是中毒死的？”

    白丘一边做着记录，一边询问。

    曲幽荧并未答话，抬起死者的手臂，发现她的手臂弯曲僵硬，可手指却柔软，微微用力碰触，发现手指关节被折断了。

    “手指关节断裂，指甲被剥离，伤口层次不齐。”

    接着她又按了按腹部，“腹部发涨而不青？”

    她稍微疑惑了一下，拿出工具箱中的手套戴上，去看死者的嘴巴。

    “白大哥，把银针递给我。”

    白丘立刻取出银针递给她，曲幽荧接过，在死者嘴巴刺入，拿出来的时候，银针变黑了。

    周围人唏嘘，“当真是中毒死的？”

    可曲幽荧并不给出结论，又连续在咽喉和腹部刺入银针。

    但在腹部的银针取出后，并未发现黑色。

    “这是怎么回事？”

    木景烛冷眼观望，凉凉的说，“死后被下毒。毒不入腹。”

    白丘讶异，“但死后下毒者，怎么会呈现出服毒而死的现状。”

    “那便是被画上去的呗。否则为何要将手脚的指甲全部剥离？因为那上面画了，一眼就会被辩出是假的。”

    曲幽荧摘下手套，“因为来不及伪装，所以只能毁了脸。又或者说故意的。”

    “故意？”

    她这话一出，众人都愣了愣。

    尤其是张家掌柜，颤颤巍巍的说，“曲姑娘，你说了这么多，可知此人是谁？我家还要做生意，出了这么大的事儿，要弄不清楚死者的身份，就麻烦了。”

    “这简单。只要给面骨复容便可。”

    “复容？”苏潋吃了一惊，“死者都已经露出森森白骨，如何复容？”

    曲幽荧大拇指擦了下鼻子，很豪迈的说，“你这是瞧不起我？”

    苏潋微微一笑，眯眼摇头。

    而一边的木景烛几次看着他，眼底的黑色在慢慢的凝聚起来。

    曲幽荧不知两人的细微，她纤细的手在死者头骨上摸了摸。

    “一般的尸身，即便半张脸毁掉，但依旧有半张脸可以作为参照，就像水中镜。可这张脸，头骨完整，但面骨敲碎，要想复容，首先需要让碎裂的面骨复原。”

    她说到这里仰头问张掌柜的，“你家里有米浆吗？”

    张掌柜的一愣，但很快明白过来，“我去拿。”

    没一会儿他就拿了一大盆米浆过来。

    木景烛盯着那东西，眼神微动。

    曲幽荧则接了过来，往身边一放，然后从边上的柜台拿了笔墨与白纸，按照这个面骨的大小，绘制了一个范围。

    “我现在按照正常人的面骨大小开始绘制。虽然每个人的每块骨头都有细微的差异，但大致是相同的。此人面骨有异，我只能尽力复原。”

    她边说手中的动作未停，拿出米浆开始在面骨上粘。

    她做这些的时候格外仔细，额头沁出薄薄的细汗，滑过密集的睫毛，轻微的颤动，流落下来，仿佛哭泣的一滴泪。

    木景烛抬起左手，给她擦去额头的薄汗。

    曲幽荧并无反应，也只有这么个时候，他们之间没有争吵，还会配合默契。