
    出了张家铺子，曲幽荧在外头吃了碗面，才准备去衙门验尸。

    她倒并非是变得积极起来，而是有两个原因。

    第一，在给王氏摸骨的时候，她发现此人的面骨是之前就被打碎的。

    一般人的面骨碎了，在脸上多少会呈现出不自然来。

    可在外人眼中，王氏一直都很漂亮，几乎漂亮的无可挑剔。

    近四十的人，还依然风韵犹存，这绝对不寻常。

    她有些怀疑是画皮术，世间只有这种术，才会让一个人面骨全碎，但在外貌完全看不出来。

    第二便是那颗从王氏身上掉下来的红色珠子。

    她从怀中掏出来，放在掌心，细细看着。

    珠子通体红色，透明，可以清晰地看到里面有水流的波动。

    她伸出手，放在阳光下，缓缓转动珠子。

    透明的阳光穿透小小的珠子，折射在房间的地上。

    珠子里透明的水流随着光辉缓缓流动，隐约渗透出字样来。

    “真的有字？”

    她心头一颤，缓缓转动珠子，发现红色的光辉在地上逐渐呈现了三个字。

    “怨憎会。”

    一颗指甲盖大小的珠子里却隐藏着三个大字，若无阳光的直射，却如普通的珠子无疑。

    她盯着那三个字许久，然后紧紧握住珠子。

    “娘亲去世的时候，手中就握有相同的珠子，会不会害死王氏的和当年害死娘亲的是同一个人？”

    她紧咬着嘴唇，想起温柔的娘亲，眸子就有些湿润。

    “娘，我一定会找出凶手，为你报仇。”

    她将珠子收起，既然相似的珠子重现，那么她就极有机会接触当年的凶手。

    所以王氏的案子，必须要破！

    因此她快速结了账，就奔赴衙门。

    一直到天黑，大雨倾盆，木景烛才回到衙门就被告知，曲幽荧在“左屋”等他。

    那是衙门专门给仵作房，名字是曲幽荧自己改的。

    “这次真这么认真？”

    他觉得好笑，随即转身过去。

    进去的时候，发现她正坐在桌边犯困，一手撑着脑袋，头一点点的。

    “这么睡着，就不怕受寒么？”

    他脱下外衣给她披上，隐约听到她嘴巴里说着什么，便侧耳倾听。

    “木景烛，你个小王八，看吧，被我踩在脚下了吧！看你以后还敢不敢跟姑奶奶作对，小屁孩儿，哼哼。”

    木景烛当下眼一沉，冲她眉心弹指一下，就把人给打醒了。

    “谁，那个不长眼的小畜生，竟然敢打姑奶奶，不想活了吗？信不信姑奶奶拽上我家木小王八，揍——”

    最后一个音瞬间小了下去。

    曲幽荧看着被她叫做木小王八的人，正抄着手，一脸似笑非笑的看着她，瞬间毛骨悚然，双腿发颤。

    但她马上挤出一个十分灿烂的微笑来。

    “景烛哥哥，你怎么来了？快，快坐下，忙了大半日的累了吧？来喝点水，休息休息。”

    木景烛顺势坐下，看着她殷勤的样子，并不为所动。

    曲幽荧背脊冷汗，强颜欢笑的挤眉弄眼，“喝嘛喝嘛。”

    “木小王八可喝不起你的茶。”

    曲幽荧脸瞬间一垮，但随即又笑了起来。

    “你听错了，是木小王，吧，是感叹。小时候不是老喜欢叫你木小王嘛！总喜欢高高在上，就和大王一样。你家中排行最小，自然是木小王啦！”

    木景烛嘴角忍不住抽了抽，推开她满是假笑的脸，道，“说吧！找我来做什么？”

    一提起这个，曲幽荧满脸的微笑就消失不见了，取而代之的是鲜少有过的认真。

    “我知道了王氏真正的死因。”