
    “你觉得呢？”

    木景烛朝她步步靠近，每走一步，似乎都压在曲幽荧心口上一样。

    她与他从小青梅竹马，怎会不知他此刻生气是为了什么？

    眼下也顾不得衣冠不整了，她转身就朝房门口跑去。

    木景烛见她那副模样，左手一挥，强大的内力将房门砰的一下给关上了！

    曲幽荧没想到他会来这一手，没能止住脚步，直接给砸到了鼻子。

    她手捂着鼻子，十分不满意的转身过去，含糊不清的说，“你到底要干嘛！”

    “你问我想干嘛？”

    木景烛走的很慢，一身玄衣束发，手持利剑，犹如地底走出的恶魔，全身上下充斥着生人勿进的气场。

    “张家铺子出了命案，你身为仵作，不去验尸，却与一男子在这里旖旎不断，身为一闺阁女子，这是你该做的事吗？”

    木景烛一步一个脚印，步履平稳，眼神极度黝黑泛着冰霜。

    “你、你别过来。否则，我一定告诉你爹，说你欺负我。”

    她说完就转身要拉门开跑，但是——

    “你可知男子要如何对待女子，才叫欺负的？不如我亲手教教你？”

    低柔的声音紧贴着耳畔传入耳中，瞬间撩起一身的鸡皮疙瘩。

    曲幽荧全身发颤，下一秒就被他大力的拉着转过身去，双手被擒住，连手带人的被他压在门上，动弹不得。

    曲幽荧又气又急，大声吼道，“木景烛，你放开我，你个流氓。”

    “欺负的第一步，就是流氓。第二步嘛——”

    他突然凑近她，邪魅的脸上放荡不拘的微笑越发浓郁了，一手搂住她的腰，将人往怀中紧紧一扣。

    “想知道是什么吗？”

    “我、我不想知道。”

    幽荧瞬间羞红了脸，全身上下笼罩的都是他身上强大的男子气息，很浓郁，随时都会将她淹没。

    她咽了咽口水，狠狠地咬了一下自己的舌头，让疼痛叫自己保持清醒。

    他迟迟不肯放过她，看来只能使出撒手锏了！

    “景烛哥哥，我知道你是最好的，最疼我的对不对？快放开我嘛！这青天白日的，咱们这样也不合适，不如你先松开我，我请你喝茶听小曲儿。你就不生气了嘛！好不好嘛！景烛哥哥！”

    曲幽荧撒娇的声音很甜，十分勾人。

    却在他不注意的时候，悄悄抬起了脚。

    就在她要一脚朝他狠狠踢过去的时候，身子一僵，就动弹不得了，倚着一个奇怪的姿势单脚站立着。

    曲幽荧脸色一变，怒道，“卑鄙无耻，你竟然点我的穴道。”

    “你卑鄙我无耻呗。”木景烛早就料到她的举动，所以下手十分爽快，狠狠地敲了下她的头，“再不乖，小心我告诉你爹。”

    “不要！”

    笑话，被她爹知道了这事，且不管那人是不是要杀她，她爹肯定先揍她一顿。

    “景烛哥哥，你不会眼睁睁看我被挨打的对不对？景烛哥哥，你是最好的。”

    木景烛被她一口一个景烛哥哥喊得全身鸡皮疙瘩，幸好将她点了穴，否则她没起火，他倒是会先着。

    他将人抱起，放在大床上。

    “好好待着，我去给你弄身衣服来，要敢再不听话，就不是这么简单能了的了。”

    曲幽荧知道他的脾气，当下只能撇撇嘴。

    木景烛给她该好被子，发现她的手臂上的守宫砂还在，当下心中微微松口气，往着门外走去。

    他一走，曲幽荧就用内力开始冲破穴道。

    但她武功太差，使劲了半天，才只能让头动下。

    “哎呀，早知道就好好的学艺了，这下想逃也逃不走了，呜呜呜……”

    她嗷嗷直叫，摇着脑袋，不小心撞到了头，一阵眩晕就晕了过去。

    当木景烛拿着衣服回来的时候，发现曲幽荧正坐在床上，对着镜子不晓的在想什么。

    听到动静，她抬头望去，眼底布满着冷意。

    可仅仅是瞬间，那眼底就布满了笑意，“还不快把衣服给我？不是要去验尸嘛！”

    木景烛目光幽深，但并未说什么，将衣服递给她后，便一起去了张家铺子。