
    几人立刻就冲了进去。

    只见一女子匍匐在地，对面的窗户打开，有黑色影子一闪而逝。

    “我去追。”

    白丘追了出去，房间里只剩下木景烛，曲幽荧，林娇娇，还有那个倒地的……王氏？

    曲幽荧盯着她半晌，看了眼身边的木景烛，见他点头后，才朝人走去。

    将工具箱放在地上，曲幽荧顺势在那人身边蹲了下来，伸手搭在她的肩膀上。

    曲幽荧盯着她半晌，然后朝她走去，将工具箱放在地上，在人身边蹲了下来。

    “你没事吧？”

    “没事，谢谢。”

    王氏在转头的那一刻，曲幽荧的瞳孔紧缩了一下。

    因为这个女子当真和张家铺子的老板娘王氏长得一模一样。

    可为什么会这样？

    她暗压下心头的疑惑，搀扶着王氏起身，微笑着说，“没事就好。刚才发生了什么事？”

    “我正坐在桌边喝茶，突然有个黑衣人闯了进来，二话不说的就要杀我，幸好你们来了，否则我估计——”

    她面色苍白，人有些发抖，看上去十分的害怕。

    曲幽荧没有说什么，将人扶着坐在椅子上，又给她倒了杯水压压惊。

    木景烛不同，他关注的是事情的本身。

    见她一口茶下肚，人也缓过来了些，就问，“你可认得他是谁？”

    王氏手捧着茶杯，缓缓摇头。

    “只晓得是个男子，其余的完全不知。”

    她说到此处，顿了顿，似是忽然想起了什么，抬头看向木景烛。

    “昨夜听白捕快说，在我家店里发现了死人，还与我长得一模一样？那他会不会就是凶手？”

    “你认为他非要杀你不可？而那个死者不过是恰巧与你长得相似罢了？你有得罪过什么人没有？”

    一连串问题冲王氏抛去，叫她一时间回答不上来。

    曲幽荧这个是红酒，连忙将人往身边一护，指着木景烛。

    “你这人怎么这么讨厌？就算是捕快办案，也要考虑一下当事人的心情吧！”

    她向来和木景烛红白脸唱的非常好，知晓王氏有所顾虑，她便站在了她的那一方。

    说着，她又拍拍王氏的肩膀，笑吟吟的说，“姐姐，你别被他吓到了，他就是那副嘴脸，见谁都跟审犯人一样。”

    王氏咧咧嘴，这才勉强露出一笑，抿了抿嘴，还是一一道来。

    “我是本地人，自小和街里邻居相处的都十分融洽，自从嫁给我相公，经营古董店，虽然辛苦，遇到不少挫折和磨难，但总体来说，并无要寻命的仇家。所以我并不知道谁要杀我，更不晓得昨日你们在我家店里发现的人是谁，为什么长得与我一般模样。我前日便与林家姐妹来此处诵经念佛，本就打算今日一早便回，怎知会发生这种事。吓得我一急，就扭到了脚，又逢昨夜下雨，泥石堵住了下山的路，对此，我真的很抱歉。”

    她脸色不好，低低柔柔的声音倒是很动人，低头擦着眼泪，尤为楚楚动人。

    若给其他男子看了去，多半要心疼的半死。

    可是曲幽荧和林娇娇是女人，至于木景烛嘛！

    曲幽荧看了他一眼，从未将他当过正常男人看过。

    “那你可知何人与你长得如此相似？比如你的姐妹？”

    “我仅有一个妹妹，你们也见过，与我仅有五分相似。除此外，应当没有吧？毕竟白捕快说曲姑娘给死者复容后，竟然与我长得一般模样，连我相公也都以为是我。可是——”

    她看了眼身边的曲幽荧，眼底闪现些许不可思议，音色轻缓的说，“我总觉得不可能。但并非说曲姑娘你的判断有问题。”

    木景烛几乎是紧接着就问，“那你觉得会是什么？”

    王氏沉吟，好一会儿才说，“我曾听人说起，这世上即使没有血缘关系，也会有那么一两个十分相似之人存在。难道真的只是巧合而已？”

    “是不是巧合，只要验一验便知道了。”

    曲幽荧抢先一步开口。

    王氏迷茫的问，“验什么？”

    曲幽荧眼儿一弯，笑道，“自然是验一验她是否与你有关系。”

    她说着又仰头问木景烛，“你说好不好？”

    木景烛凝神看着低下头的王氏，闻言，眼睛也不眨的勾了勾唇，“好。”