
    “我不知道。”

    林娇娇哭红了双眼，摇着头抽泣。

    “这次我陪姐姐来这里，是因为姐姐心情不好，没想到会发生这样的事。许是姐姐她想不开才会这样。”

    她说到这里，音色哽咽的说不下去了。

    曲幽荧却翻了个白眼，“生不出娃，并不是女人一方的事。与其到这里来求什么，还不如回去检查检查，或许是因为男人没用呢！”

    她这话说的不留情，听得在场的男人一个个面色尴尬。

    她却丝毫不在意，还乐呵呵的看了眼木景烛，挑了挑眉。

    意思十分明显，是说他那方面或许也很没用。

    后者狠狠地瞪了她一眼，她咧嘴一笑，挑挑眉指了指尸体。

    “死者额前淤血肿胀，是被重物砸，亦或者是撞到了某物造成。嘴闭而眼开，口鼻处有淡红色水沫，双手微握，双脚底皱，皮肤发白不肿胀，有多处擦伤，破皮，尤以脚跟处最为严重，可以断定当时是被人正面朝上托着走的。而且脚踝处衣料褶皱程度比一般浸水之后的程度更为明显，成圈状，脚踝处皮肤更有泛红，应当是当时脚下绑了重物，所致。”

    她噼里啪啦说了一大通，然后摘下手套，往箱子里一扔。

    “简而言之，凶手应该是先用重物打晕林思思，然后拖到这里，脚上绑上重物，投湖，完成——谋杀。”

    对于她的判断，木景烛向来没有任何意义，而且她在说的时候，他也想到了这些。

    摆摆手，他对白丘说，“你派人将尸体运回去，带我去见见王氏。”

    “是。”

    白丘挥手让人运走尸体，曲幽荧看林娇娇哭成那样，这里又没有一个女子可以安慰她，只能自己上了。

    “你也别担心。”她指了指和白丘在说话的木景烛，低声对林娇娇说，“他可是咱襄陵镇的神捕，有他在，任何凶手都逃不过他的五指山，你就别哭哭啼啼了，还是摆出一副好的模样，借着此事与他多走动走动，也好拉近两人的关系，万一来个妾有情来郎有意，不久成了一桩好事了？”

    林娇娇被她说的一愣一愣，复儿抬头望木景烛那处望去，恰逢他转过头来，她立刻避开了眼，显得有些紧张。

    曲幽荧眯着眼将她的举动看在眼里，笑呵呵的拉着她的手跟上去，“别怕，他看着凶，其实很和善呢！走啦。”

    林娇娇被她拉着往庙中的后院走去，那儿是给各位香客临时居住的客房。

    但此时，除了庙中的尼姑外，谁也没有。

    “王氏呢？”

    一到那里，曲幽荧就大咧咧的到处找人。

    “王姐姐因为行动不便，正在房中休息着呢！”林娇娇指了指走廊左侧的一间厢房，“就在那处。”

    “走。”

    曲幽荧倒是很想看看，为什么白丘会说王氏没死。

    因为她对自己的判断是十分有自信的。

    曾经师父直接将一具才腐化不久的枯骨放在她面前，她都可以绘制出死者生前的容颜。

    即便不是全部，也有八分相似。

    所以对那具尸体，她的判断不可能出错。

    因而今日非要见这个王氏不可。

    木景烛看她那模样，就晓得她心里再想些什么。

    他主动走到她身边，低声嘱咐，“等下——”

    “明白。”曲幽荧十分顺畅的接口说，“老规矩嘛！”

    木景烛点点头，几人才一起往王氏的房门走去。

    岂料，还没靠近，就听到里面传来一声凄惨的尖叫声！