
    大夏国，贞琯五年，五月初一。

    襄陵镇。

    姣好的阳光普照在绿瓦红墙之间，街道两边的茶楼，酒馆，作坊，还有不计其数的小商贩，吆喝声，说笑声，热闹至极，一路延伸，直达城门郊区不绝，无不宣示着襄陵镇的繁华盛景。

    却仅有一处地方，与这热闹格格不入，显得格外静谧。

    它是主街东侧的一家客栈，平日里生意好的很，今日却大门紧锁。

    俗话说，事出反常必有妖。

    曲幽荧觉得这话是一点都没错。

    她此时此刻，被人压在床上，掐住脖子，性命岌岌可危。

    可她分明记得自己前不久还在逛街的，然后逛着逛着就断片了，再醒来就是这副局面。

    “你、你是谁？”

    她抓着那双强有力的双手臂，拼命往外拉。

    男子微微一愣，见她的眼神变了，与之前截然不同，但他并没有因此掉以轻心。

    “这么快就忘了我是谁？”

    男子邪魅一笑，披散在两侧的黑发轻微一动，露出了一张一半布满了黑斑，一半却惊为天人的脸。

    犹如地狱与九重天，展现了极丑与极美的两种现象。

    “那不如，我让你好好的知道知道？”

    曲幽荧见他松开一只手，沿着她的脖子下滑，停在她的衣服上，猛地一抓，撕出一道口子来。

    “你！”

    曲幽荧本能的松手护住，岂知他竟然是故意的，趁机扯下她头上的发簪，对准了她。

    “既然不答应我，那么你只有死！”

    他手起手落，速度之快。

    她倒吸一口气，全身血液倒流，变得冰寒。

    “砰”的一声突响，房门被力撞开，一个花瓶自门外直射入内，直逼床上之人。

    男子眯眼，猛地将曲幽荧给甩了出去。

    “救命呀！”

    曲幽荧空中飞，只能拼命扭动身体避免与花瓶的正面迎击，却没有顾及到背后那人，在将她抛出去的同时，冲着她的后背，扔出了手中的发簪。

    发簪尖锐，力道很准。

    就在这个时候，一玄衣男子快速的从门外飞身进来，打断了发簪的攻势，并只手接住飞过来的人。

    他薄薄的嘴唇，带着一丝的红艳，上面是高挺的鼻子，如剑一般的眉毛斜入鬓角的乌发之下，犀利的眸子，如一汪绝美的深潭，一望无际，却又能清晰的映出你的存在。

    一身黑衣，右手持剑，却难以掩盖他全身上下散发的强大气场，如君临天下的霸气，不怒而威。

    曲幽荧看着看着，就哭了，搂着他的脖子不肯松手。

    “呜呜，木景烛，你可终于来了，我差点被人害死，呜呜，太可怕了，你必须给我报仇！不然我做鬼也不会放过你的……”

    “闭嘴！”

    木景烛听到她的唠叨，眉头轻蹙，低眉狠狠地瞪了她一眼，却瞧见她的衣冠不整下！

    当即一抹寒意笼罩全身，眸色犀利！

    木景烛将人护在自己身后，持剑而立，面对立在床边的危险男子。

    “你是谁？”

    “襄陵镇神捕木景烛，果然好本事。”

    男子赤脚占地，一头青丝披散而下，唇角含笑的凝望着他。

    他动了动手腕，笑的很是随意，“就差一点，就能要了你的命呢！真可惜。”

    曲幽荧闻言，从木景烛手臂弯中探出头去，“为什么要杀我？”

    男子看着她眼中的清澈与莫名，的确与之前的完全不一样，但他确信是她没错。

    “曲姑娘这是在说笑吗？不是你还会是谁？”

    男子趁着说话转移注意力，不着痕迹的冲他们撒过去一把东西，瞬间房内燃起了一片浓雾。

    曲幽荧被那东西呛得直咳嗽。

    木景烛却巍然不动，目光幽深，眼底寒光肆意，身形一闪，挥剑直击在浓雾中掩藏身影的男子，剑光袭人。

    男子眼一眯，利索的一个滚身，知道此人不好对付，所以只能暂且放弃行动，从窗口跳了下去。

    木景烛追到窗前，底下街道来来往往的人，早已不见了那人的行踪。

    曲幽荧也朝窗边走去，谁知木景烛突然转身过来，目光阴森可怖的盯着她。

    她被那眼神吓得止住了脚步，见他冲自己走来，有些慌乱的往后退去。

    “你、你要做什么？”