
    “什么？！”曲幽荧差点从床上跳起来，不可思议的看着他，“王氏没死？”

    “的确。”

    木景烛下床，走到柜子前，打开柜子，取出一套衣服丢给了她。

    “白丘带人去庙中寻找王氏烧香的事，却在庙中发现了王氏。只因昨夜大雨，未能归来，今日一早便传来消息。而且同时——”

    “同时？”

    曲幽荧接过他扔过来的衣服，看了看，觉得今日穿这个挺不错的，就往身上套。

    “在庙中，死了一位香客。正是和王氏一同居住在庙中的林家姐妹的姐姐，林思思。”

    “才女林思思？”曲幽荧穿衣服的手一顿，然后才说，“她与王氏的关系向来不错，一起外出也在意料当中，只是怎么会死的？死状如何？”

    “淹死的。”

    曲幽荧眉峰一皱，快速穿好衣服，洗漱之后，就寻了理由和木景烛一同出门了。

    王氏烧香礼佛的庙是襄陵镇最有名的送子庙，香火很旺。

    落在襄陵镇必经之路的三岔路口的山上。

    那儿不仅景色优美，据说还是个风水宝地。

    故而，人气很旺。

    曲幽荧之前也来过这里，不过她纯粹是来游山玩水的。

    尤其是送子庙后山那边的桃林，每年都会长出很多又大又甜的桃子。

    她就是偷桃者之一。

    不过以仵作的身份来这里，还是第一次。

    因为发生命案的地点在后山入口，所以并不影响前方的香客。

    但衙门也为了不必要的麻烦，增派了人手看管。

    对外仅说，有尊客礼佛。

    故而大家都被蒙在鼓里。

    木景烛带着曲幽荧避开人群，直达后山，白丘早在那里等着了。

    看到他们，他老远就伸手挥着。

    “你们可算来了。尸体就在那边。”

    他指了指后山的大湖边上。

    一个女子正蹲在地上低声抽泣，在她面前白布之下盖着的正是林思思。

    “何时发现的尸体？”

    “是今日辰时。”

    曲幽荧皱了皱眉，“又是辰时？”

    她咬咬牙，将工具箱放下，蹲在尸体边上，在周围看了看。

    因为昨夜的大雨，导致这里的土地很软，一踩一个脚印，根本无法推测谁是谁的。

    还有一道长长的拖拽的痕迹，应该是将尸体运上来的时候造成的。

    除此外，仅有野花被打折的倒在一边，并无其他奇特的地方。

    “如何发现尸体的？”

    看到曲幽荧戴着手套，开始动手检验尸体，木景烛在周围转了一圈，问道。

    白丘一五一十的将事情的经过告知。

    原来在卯时一过，他们就开始处理道路。

    这个时候林思思的妹妹林娇娇过来告诉白丘，她姐姐不见了。

    两姐妹是和王氏一同来这里的，自然也住在一起。

    昨夜林娇娇因身体不适睡得早，今日一早没看到林思思，问了王氏，王氏也表示不知。

    所以白丘命一半人处理道路，一半人开始寻找。

    结果庙里的小尼姑在后山打水的时候，发现了大湖上漂浮着一具尸体。

    曲幽荧听得奇怪，插嘴道，“昨夜的雨下到今日才停，她一个人来后山做什么？而且还特意光着脚？”

    她指了指死者的双脚，意思十分明了。