
    “你要做什么？”

    “若是我现在大叫一声，外头的人冲了进来，你爹知道后，会怎么做？”

    他离她很近，气息温热，落在她的脸上，惹得曲幽荧全身发软。

    她知道自己该奋力反抗，但不知为何，此刻全身发麻发酥，还有种说不出的舒服，只能吼着。

    “木景烛，兔子还不吃窝边草呢！你丫的是不是想女人想疯了。”

    木景烛看着她闪躲的眼神和满脸的通红，勾了勾唇角，突然快速的朝着她挨近。

    她一急，本能的闭上了眼睛。

    密集的睫毛因为紧张而轻微的颤抖。

    他伸手在那滑嫩的脸上捏了一把，力道不轻不重，却惹来她的一声嘤咛。

    木景烛唇边的弧度仿佛是百花绽放，笑得更开怀了。

    “你是不是也很缺男人，所以面对我，即便讨厌，也有些饥不择食了？”

    如此戏谑的话，让曲幽荧陡然一个清醒，然后便是恼羞成怒，用尽全身力气，将他给推了出去。

    “木景烛，你个混蛋！”

    曲幽荧满脸通红，不知是羞还是怒。

    木景烛抄着手靠在一边，“反正混蛋了这么多年，也不差今日一次。”

    他挑眉，挑衅，曲幽荧气的要炸裂。

    “你到底要做什么才会放过我？”

    “嫁给我就行。”木景烛继续欺负着她，眼中的笑意越发的重了，“你应该记得的，我们之间有婚约。”

    曲幽荧一噎，瞬间无语。

    他们之间本无亲事，但小时候两家人坐在一起曾说过，若她二八年华未嫁，他弱冠未娶，那么他们就结为夫妻。

    如今，她已十七，家中并无订下婚约。

    他也二十有四，尚未婚娶。

    “木景烛，我到底是上辈子欠了你什么，才让你这辈子这么压着我。若是我当真嫁给了你，还不活活给襄陵镇未出阁的女子给剥皮。”

    想来就有气，就因为他们是青梅竹马，所以但凡有哪家姑娘看上了木景烛，他就拿自己当挡箭牌。

    时间久了，人人都将她视为眼中钉肉中刺，也令对她有意的男子都失去了勇气上门提亲。

    木景烛的一双黝黑的眼睛直直的盯着她，许久未曾言语。

    倒是把曲幽荧看的心里拔凉拔凉的，摸不准他是在生气，还是想着法子折磨自己。

    “要不要打个赌？”

    “啊？”曲幽荧微愣，“什么赌？”

    木景烛靠在她的身边，悠然一笑，声音清扬，随风吹来。

    “就赌总有一天你会求着我娶你。”

    曲幽荧听着讥笑道，“除非我眼瞎，否则绝无可能。”

    “若你输了呢？”

    “任君处置！”

    木景烛眼底迸射出一抹悠长的深渊，让那抹极淡的笑意在瞬间闪过，深归黑暗的凶潮。

    曲幽荧瞬间一个激灵，总觉得自己是不是掉坑里了。

    “你要是输了呢？”

    木景烛抬手揉着她乱糟糟的头发，眼底的晶亮却比任何时候都来的难以言喻。

    “只要是你，那么我绝对不会输。”

    那一刻，曲幽荧的心忽然被紧紧一握，一抹暖流划过全身。