
    “小姐，你该起床了。”

    云舒的大嗓门从外传来，曲幽荧这才反应过来，自己闺房中还有这么一个大男人在。

    眼看房门就要被打开，她使出吃奶的劲，将木景烛拉了上来，并用被子将他捂了个严实。

    “我警告你，不准动。”

    她也侧身躺下，借着纱幔的遮掩，只要不靠近床是看不见里面还有个人的。

    “小姐，快起来。”

    云舒唠唠叨叨的进来，将水盆放在架子上，朝大床走进，要将自家主子拽起来洗漱。

    “我还想睡一觉，等下再起。”

    “可是老爷今日回府，你必须过去，这时候也不早了。”

    “没事没事。”曲幽荧用被子捂紧自己，笑哈哈的摇着头说，“反正在他眼中，我是不孝女，你先下去吧！我还要——啊——”

    曲幽荧突然嘤咛一声，然后蜷缩起身子，面色古怪，无数的红晕从皮肤里渗透出来，一直红到了脖子根。

    “小姐，你怎么了？”

    “别过来！”

    曲幽荧咬着唇，厉声阻止云舒的靠近。

    她没想到木景烛会使坏，气的她反手往后一抓，并用指甲狠狠一抠，惹来他的一声闷吭。

    “小姐，你有没有听到男人的声音？”

    “男人？怎么可能！这里是你家小姐的闺房，哪个男人敢进来？”

    曲幽荧成功将胸口的那只手给扯了下去，还未松口气，就察觉木景烛要起来。

    吓得她整个人都朝他靠了过去，哪只他是故意的，双手张开，将她拢入怀中，紧紧抱住。

    她不敢挣扎，只能吼着让云舒出去，“你快走，我心情不好，我要睡觉，立刻马上给我出去！”

    云舒总觉得今天的小姐很奇怪，但她脾气她也清楚，只是好奇的往床里头看去，但又什么都没看到。

    “那小姐你好好休息，奴婢在外候着。”

    曲幽荧不耐烦的点着头，等她关门出去后，用蛮力挣开了木景烛的怀抱，紧接着一个拳头就打了过去。

    “木景烛！你竟敢蹬鼻子上脸，吃我豆腐！”

    面对她喷火的怒气，某人完全没看进眼中，轻松接住她的拳头，握在手中。

    “难得你主动，我不配合，岂不是浪费这大好机会了？而且，你最近是不是胖了？”

    曲幽荧嘴角抽抽，气的牙齿咯咯直响。

    “行了，不逗你了，来找你是有正事。”

    “那你还在这里调戏我半天！”

    曲幽荧气的拉过他的手，放在嘴边狠狠地咬了一口。

    他常年习武，肌肉坚硬，硌得她牙齿疼，丝毫不解气。

    “这么硬，咬都咬不动。”

    木景烛瞧她生气时候的模样，就忍不住逗她，凑近她的耳边。

    “给你个咬得动的地方，想不想试试？”

    他呼出来的气息全部喷洒在曲幽荧的脸上，惹得她一阵脸红心跳。

    “试你的头！”她调整呼吸，从他怀中起来，扯了扯乱糟糟的头发，“有什么事就说！别浪费本姑奶奶的时间。”

    “白丘传消息回来了。”

    曲幽荧没在意的问，“寻到王氏在庙中的线索了？”

    “昨夜大雨，堵住了下山的路，今早才派人清理通畅。白丘命人带回来两个消息。”

    “出什么事了吗？”

    几乎是同一时间，曲幽荧就意识到在那肯定发生了什么事，否则木景烛是不会拐弯抹角的。

    木景烛漆黑的眸子盯着她，此时此刻里头完全没了之前的戏谑，而是被更深层的黑暗所笼罩，从他嘴巴里也吐出四个字。

    “王氏没死。”