
    “没有变，只是意外地多得了一条线索，可以解开白骨夜行的事件，以及你说的拼接白骨的事。”

    木景烛一边说着，脚步不停，带着她轻巧的在黑夜中行动。

    也完美的避开了因那边骚动，而开始加强警惕的侍卫们。

    “所以你们就策划了这一切？”曲幽荧抓住他的手臂，紧紧抠住，“所以刚才更夫的事，也是你们计划中的一步？”

    “不是。”

    木景烛带着她成功绕到废宅的对面，找了一处看起来比较安全的地方，待着不动。

    他这才说，“只是知道对方会让更夫出现在这里罢了。”

    “哎哟，到底是怎么回事嘛！我都听的云里雾里的了。”

    曲幽荧现在终于知道，谢小二好奇一件事时候的那种心情了，真的很难熬嘛！

    她撅着嘴，缠着木景烛的手臂，撒娇的要他告诉她。

    “你呀！”他伸手捏了捏她的鼻子，才说，“你难道忘了白骨夜行的时候，出现的白骨，被传言是发着绿光的？而且为何那么多的白骨，一次只出现一具，不具备攻击人的状态，却可以在隔了一日后，叫人死亡，又或者是发疯？”

    曲幽荧一脸茫然。

    她摇了摇头，很诚实的说，“不知道，没想过。”

    木景烛哑然失笑，伸手弹了她的眉峰，才算解气。

    “我和千犀确认过，有一种东西，在涂抹在白骨上，可以让白骨在短时间内发出绿色的火光，似是鬼火一般。”

    “还有这种东西？”曲幽荧还是第一次听说，她咬着嘴唇想了想，又觉得不对劲，“你确定是火光？而不单纯的是光吗？”

    “是火光没错。”

    “可若是火光，火焰在白骨上燃烧，会对白骨产生一定的损伤，只要查看就会发现倪端。但那些白骨，好像没有——不对。”曲幽荧突然想起了什么，直接否认了刚才的猜测，道，“那堆白骨中，其实是少了两具。”

    木景烛微笑，“少掉的两具白骨，一具是那只脚骨奇大的白骨，还有一具就是拼接的白骨。”

    “所以你的意思是，之前用来引起恐慌的白骨，其实就是那两具白骨？”

    木景烛这次没有回答，因为被前方的尖叫声给打断了。

    曲幽荧抬眼望去，顿时睁大了眼睛。

    她看到那些看守废宅的侍卫们，纷纷从废宅撤离，一个个大男人，惊恐的拔出佩刀，对准了废宅大门。

    “出什么事了？”她猜测的说，“该不会是白骨都站起来了吧？”

    木景烛侧抄着手，一派淡定的靠在墙上，淡淡的说，“或许呢！”

    曲幽荧撇撇嘴，本想不信，可眼睛骗不了人。

    她很快就发现，院子里亮起的火光之下，还伴随着绿色的光辉。

    那些绿光慢慢的往门口移动，在门上都可以看到绿光的引子。

    直到一具白骨从里面走了出来，双手朝前，身子歪斜，走的歪歪扭扭。

    而且，这还不是一具完整的尸骨，至少，他少去了一颗头颅，还有一只小腿。

    但他还是在走，一步步的走出院子，朝着那些侍卫靠近。

    动作诡异，全身绿光幽幽，吓得那些侍卫们惊慌失措的。

    有些胆小的都给跑了，只留下几个胆子大的，还坚守在原地。

    “兄弟们，别怕，不过是白骨而已，砍了就是。”

    领头的人，很明显的也在害怕，但碍于面子，举着刀靠近了一步。

    “老大，既然你不怕，那你就先去，兄弟们也好效仿。”

    “是呀，老大，你带头，兄弟们肯定也一起。”

    那人本想叫人做先锋，没想到适得其反，所以在面子和胆子面前很是犹豫。

    他举着刀，趁边上一个人左顾右盼的时候，直接将他给踢了上去。

    “你去给老子打前锋！”

    “啊——”

    那人吓得三魂掉了七魄，对着那些白骨就挥刀乱砍。

    白骨本就脆弱，在他的刀锋下，根本不堪一击，很快就被砍碎了。

    倒在地上一动不动。

    “哈哈，老大，他真的可以被打死，真的不动了。”

    那人这么说，老大就信心倍增，举起刀，喝道，“兄弟们，冲进去，咱们为太尉守护白骨，如今白骨异动，为保护他人，我们杀了白骨，也没关系，冲呀！”

    那些人气势被燃起，一个个举起刀子，就要往废宅冲进去。

    看的曲幽荧那是一个急呀，她死死抠住木景烛的手臂，焦急的说，“你不去阻止吗？那些白骨都是证据，不可以被毁掉的，不然就麻烦了。”

    “不会的，放心。”

    木景烛拍拍她的手，给她一个稍安勿躁的神色。

    曲幽荧微愣，然后就察觉到空气里，有一种冰冷的寒意在靠近。

    她一个哆嗦，往木景烛怀中缩去。

    “是十三川，我记得这种骇人的感觉，肯定是他。”

    木景烛没有和十三川正面交锋过，只是从曲幽荧的嘴里知道，十三川此人不好对付。

    但他也没看到过曲幽荧会对一个人的靠近，就露出这副模样来。

    他张开手，将人搂在怀中，目光如炬，看着废宅那边的黑暗。

    在那里，有刻意加重的脚步声，步履平稳，稳如泰山。

    他眯了眯眼，看着从黑暗中走向光明的男子。

    当十三川出现的时候，那些侍卫原本浩然的气势，仿佛被一层无形的冰山给封住了。

    一个个都站在原地，手高举着佩刀，眼睛却纷纷望向十三川那边。

    “是十三统领。”

    “十三统领，我们发现白骨竟能行走，所以——”

    “退下。”

    他两字打断侍卫的汇报，神色冰冷，让侍卫到嘴边的话被硬生生给咽了回去。

    他们看了眼尚有些许绿光的废宅，然后往边上退了退，但并未离开。

    十三川却厉声道，“全部离开。”

    “可是十三统领，这里的白骨很危险。”

    十三川一眼扫到说话那人身上，字句如冰，“我不说第二遍。”

    几人瞬间一个哆嗦，你看看我，我看看你，最后一收剑，掉头就离开了，一个不剩。

    曲幽荧看着废宅门口只剩下的十三川，轻轻地扯了扯木景烛的衣袖。

    “我觉得他肯定不会做好事。谢小二是不是在里面？”

    “放心，他应付得来。”

    木景烛拍拍手，也在告诉她，刚才那具行走的白骨，的确是谢小二背后捣的鬼。

    “那能去看看吗？”

    曲幽荧现在真的是害怕和好奇夹杂着，她很想靠近废宅看个清楚明白，但碍于十三川，她又怕的紧。

    她两相矛盾，只能皱眉嘟嘴。

    木景烛低头看了她一眼，大手落在她的头发上，轻轻地揉了揉，并未说话。

    那边，十三川站在废宅门口，低头看着地上被砍断，但还在发着绿光的白骨。

    他丝毫不觉得惊讶，直接一脚踩过，站在门槛边上。

    “出来。”

    薄唇轻启，吐出的字音本该轻微，可这两个字，犹如被内力催动，清晰地传到周围每个人的耳朵里。

    字正腔圆，却又同时袭击着脆弱的耳膜。

    要不是木景烛快速用手护住曲幽荧的耳朵，她肯定会受伤。

    仅是两个字，就有如此功力，木景烛不得不对此人提高警惕。

    曲幽荧虽没有被伤到，但此刻也唇色苍白。

    她看着十三川，紧紧挨在木景烛的怀中，一语不发。

    “有本事在此处装神弄鬼，没本事承认？又或者是要我逼你出来？”

    这句话的攻势，比起刚才的两个字，更加厉害。

    但里面还是一片安静，仿佛真的一个人都没有。

    十三川又等了一会儿，就转身走了。

    走的很利索。

    连进入探查一下的意思都没有。

    让曲幽荧大为惊讶，“他怎么不进去就走了？难道就不好奇，为何整个院子的白骨会突然行走吗？”

    “因为他根本就知道是有人虚张声势，与其去追找很难找到的敌人，还不如做好现状，至少先做掩饰，以及——汇报！”

    “汇报？”曲幽荧呢喃着这两个字，陡然恍悟，“你的意思是，太尉知道这件事？”

    “不。”木景烛一字否决，再给出正确答案，“夜间行走的白骨，分明就是太尉亲手安排的。我猜，从第一次人吃人的事件开始，太尉就已经做好了完全的准备，介入此事，目的是最后独管这个宅院的所有白骨。”

    他的话并没有让曲幽荧觉得惊讶，因为他既然能说出这些来，曲幽荧就晓得，他已经查到了决定性的证据。

    只是她还是有些好奇。

    “若太尉真的目的只是掌管这些白骨，以他的身份，只要借口保护襄陵镇的百姓，就可以了，为什么非要兜这么大的圈子，不觉得麻烦吗？而且，你那日分明说看到操控流浪汉尸体的人是假扮杨婉儿的人，那人当日我们猜测是百祥村村长的人。难道太尉和村长是认识的？”

    曲幽荧的最后一句话，木景烛并没有想过。

    但如今她提出疑问，他便放在了心上。

    他伸手拍了下她的脑袋说，“既然想知道，跟上去看看就知道了。太尉一定在附近。”

    说完，他就带着曲幽荧消失在黑暗中，往谢府赶去，徒留可怜巴巴躲在废宅里，还在等她们的谢小二一人。

    但木景烛猜的不错，他们跟着没走多久，就看到了一辆不起眼的马车，停在路边。

    十三川身形鬼魅靠近马车，低声道，“是同样的物质，他们已经发现了。”

    “去抓曲幽荧，她是关键。”

    深沉的嗓音，不含任何的犹豫，向来都是决定性的命令。

    但也正是这样的语气，让曲幽荧瞬间就知道了来人的身份。

    “真的是太尉！”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    