
    曲幽荧奇怪的盯着他的眼睛问，“你是如何知道那处安放的是那具尸骨的？”

    苏潋抄着手，挑眉道，“我如何不知道呢？”

    曲幽荧没有回答，双唇抿的很紧。

    他们之前调查的时候，苏潋只出现过一次，那时候现场的尸骨还没有像这样摆放。

    所以他不应该知道那个地方摆放的是什么，除非他私下来过。

    那他无缘无故来这里做什么，是知道这些尸骨的来历，还是为了寻找太尉的把柄？

    “你在怀疑我？”

    苏潋见她不语，微笑的开口。

    “是。”

    曲幽荧没有骗他，直言道，“你有什么瞒着我们。”

    她这话是肯定句，苏潋身上包含着太多的秘密，木景烛不说，就连千犀也不说。

    他到底是谁，为什么不能说出他的身份？

    “是。”

    苏潋也不骗她，但也偏不说明。

    谢小二看看这个，又看看那个，总觉得两人的关系很是微妙。

    一般这种情况下，多半是吵架了。

    所以他无奈的叹了口气，想要说些什么，缓和一下气氛。

    但还没开口呢，就被曲幽荧给拉了过去。

    曲幽荧一手握着谢小二的手腕，对苏潋道，“我们还有事，先走一步。”

    说完，她就头也不回的拉着人离开了。

    谢小二回头看着苏潋，他脸上的神情与往日大有不同，看上去并不生气，反倒还有一丝笑意？

    这个发现，让谢小二着为惊恐。

    要清楚，木景烛笑起来可是比生气都令人恐怖的。

    他背脊发凉，总觉得那个笑意是针对他的。

    在曲幽荧身边缩了缩脖子，谢小二颤颤巍巍的开口。

    “你们吵架归吵架，别牵扯上我呀！景烛会砍了我的！我还没娶老婆，我不要死呀！”

    他咋咋呼呼，哀嚎个没完，曲幽荧却听得青筋直冒，抬手就往他脑袋上狠狠招呼了一下。

    “你有完没完，少说一句，你会死呀！”

    一声吼，让周围的行人纷纷往这边看来。

    曲幽荧气的扭头就走。

    谢小二对行人微微一笑，快步跟了上去。

    “我不就是怕你和景烛生气嘛！他不告诉你，肯定是为了你好嘛！”

    “哼。”曲幽荧冷笑着，并没有继续这个没营养的话题，“你去办一件事。”

    “什么事？”

    “把你之前发现的关于太尉半夜挖骨给杨婉儿炖汤的事，散播出去，闹得越大越好。”

    “为什么？”谢小二摸摸脑袋，“这事景烛知道吗？”

    “他知道，否则你以为我干嘛刚才无缘无故的和他怄气？还不是为了演戏？现在太尉要他负责杨婉儿的事，就是不想我们过多理会白骨，所以很多的只能背地里调查。我们刚才那么一吵，肯定很多人都看到了，意见分歧，各做各的，也方便逐个击破。”

    曲幽荧撒谎脸红心不跳，还一副真的是这样的样子。

    “原来是这样。”谢小二一副恍然大悟的样子，“那我现在就去做，你放心，最迟明日一早，肯定整个襄陵镇的人都会知道。”

    “嗯。你也千万小心，别被太尉查到自己身上。那个十三川并不好对付。”

    “这个我了解。”谢小二点点头，看她继续往前走去，方向并不是曲府，有些好奇的问，“你还要去哪里？”

    “你之前没回来时，我曾给那些白骨摸骨复容了两幅画像。但张贴出去这么久，都没有什么消息，之前没有在意，刚才他的话倒是提醒了我，所以我去衙门问问白丘。”

    “好。那我们兵分两路，明日见。”

    两人就在路口分开了，曲幽荧快步走向衙门，刚好遇到要返回衙门的白丘。

    “曲姑娘，你怎么来了？”

    “白大哥，我想问问关于之前我绘制的两幅画像，有消息了吗？”

    “没有。”白丘摇着头说，“而且画像不见了。”

    “不见了？”

    “对。我也才得到消息，正要回来取原稿，叫人临摹后再拿出去张贴。”

    曲幽荧总觉得这事不会是巧合，当即就说，“我跟你一起去。”

    “好。”

    两人一起去了衙门，可是存放原稿的地方却偏偏不见了画稿。

    “会不会有人拿了？”

    “不会。那么多珍贵的案卷都在此处，却独独少了两幅画像，只能说对方本身就是针对画像来的。”

    “是有人知道这两幅画像的身份了？所以才会想尽一切办法销毁？曲姑娘，你能否再画出来？”

    曲幽荧点点头，“最迟明日我给你画像。但这段时间内，白大哥，你帮我留守每一个衙门的捕快，任何举止可疑者，你都要记下来，按兵不动。”

    “你怀疑有内奸？”

    曲幽荧没有回答，她环顾四周，这里是衙门的库房，三面石墙密封，只有大门处有门与两扇窗户。

    上面都上着锁，所以没有人专门守在这处，只是大门口留有两人看守。

    要想进入得到画像，绝对只能是衙门中人。

    和白丘分开后，曲幽荧就回了曲府。

    对于她今日这么早回来，云舒表示很意外。

    “小姐，你今日怎么这么早就回来了？”

    “没事就回来歇歇。”曲幽荧一边往自己的院子走去，忽而看了眼云舒，察觉她的神情有些不对劲，蹙着眉问，“出什么事了？”

    “没、没事。”

    “敢骗我？”曲幽荧停下脚步，抄起了手，“皮痒了是不？”

    “不是的，小姐，是、是因为——”

    曲幽荧翻了个白眼，道，“吞吞吐吐的，是我爹发现我又偷跑出去，还是二房那边又出什么幺蛾子了？”

    云舒笑得有些尴尬，“小姐，你还真的料事如神。事情出在二房那边。”

    “她又怎么了？”

    这个二房，就是府中的二姨太，孙氏。

    孙氏是在曲幽荧的娘亲还在世时，就被纳的小妾。

    据说当时纯情的不得了，活生生的一只小白兔。

    但自从辛娘去世后，小白兔就蜕下了伪装，成为了白眼狼。

    她又仗着自己生的女儿美貌倾城，琴棋书画样样精通，所以一直想给其谋划一门不错的亲事。

    但毕竟是庶女出生，又有曲幽荧这个长嫡女在前，因而就算有了不错的目标，也无法出嫁。

    因为曲府有规定，长女不嫁，次女终守闺阁。

    这是老祖宗定下的规矩，所以尽管孙姨娘再怎么得宠，也无可奈何。

    也因此这些年来，她总是出谋划策的要给曲幽荧安排亲事。

    但次次都没成功过。

    久而久之，曲幽荧就不把这事当回事了。

    即便，如今旧事重提，还是从曲青阳的嘴巴里听到的，曲幽荧也同样不在乎。

    但云舒就不同了。

    她知道曲幽荧不在乎，是不知道内幕，她每日都在府中，二房那边的举动，她可是清楚地很。

    看了眼周围没有其他人，云舒神神秘秘的把自家小姐拉到了一旁，压低声音说话。

    “小姐，这次你真的得嫁人了。”

    “二房又在折腾了？”曲幽荧毫不在乎，“不用管她。”

    “可是这次是真的，老爷那边都同意了，今日你才出门，府中就有人来提亲，就连你的八字都给出去了呢！景烛少爷他也知道了这事。”

    “切，别骗我了，上次你还骗我说孙氏要把我嫁给景烛呢！那不也是假的。”

    曲幽荧打了个哈欠，她昨夜没睡好，还想回去好好睡一觉，晚上还得画画呢！

    云舒见她这般的无所谓，拿出了杀手锏。

    “是真的。你若不信，大可以去问问谢老爷，今日就是他亲自上门为二少爷提的亲。”

    “噗——咳咳——”

    曲幽荧差点诶自己的口水呛死，她目瞪口呆的看着云舒。

    “你说什么？我爹要把我嫁给谢必安？”

    “是的。”

    “可我才和谢小二分开，他怎么没说？”

    “你知道的，二少爷喜欢的是千犀姑娘，可是姑娘毕竟出生江湖，门户不对，所以谢老爷才会这么做。你们可是从小亲梅竹马，一起长大，感情也好。”

    “好个毛。”曲幽荧吼道，“那他干嘛不把我嫁给木景烛，我和他的感情比谢小二好更多！”

    “那正好，就嫁给我。”

    不知何时，木景烛打开了房门，看着门前大树下，主仆二人，叽叽喳喳的样子，勾唇笑得阴冷无比。

    曲幽荧缩了缩脖子，转头嘱咐云舒，“你继续盯着二房，这件事我会处理。”

    “好。”

    云舒跑开，曲幽荧这才快步上前，进了自己的房间，关上了房门。

    “这里虽是我的院子，但二房安排了眼线，别被人发现你在我这里。”

    “为什么？”木景烛自问自答，“被人发现，岂不是更可以证明你我的关系？这样一来，你就可以不用嫁给必安。我也可以娶你过门，一举两得，不是更好？”

    “景烛，别人傻，你不应该傻。”

    曲幽荧没有和他开玩笑，也没有生气，表情严肃的很。

    “我和谢小二的关系，整个襄陵镇的人都是知道的。若说我和他有感情，还不如说你我更配。”

    这话让木景烛挑了挑眉，表示赞同。

    “但是，你难道就不觉得奇怪吗？现在整个襄陵镇都在为白骨，为杨婉儿的事焦头烂额，他却上门提亲，若说不是故意，我都不信。”

    木景烛黑色的眸光中，闪过一丝赞赏，他不动声色的问，“所以你认为？”

    “谢伯伯要来曲府提亲，这事太尉肯定知道。但他今日却什么都没说，所以我敢猜测，这背后能推动谢伯伯做这决定的人，只有他。”

    木景烛给她倒了杯水，“那你有想过他的这么做是为何？”

    曲幽荧接过茶杯，一字一句的说，“逼出真正的你！”

    她的神情映照在半透明的青色茶水上，稚嫩的脸庞染着波涛汹涌。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    