
    “我有那么可怕？看到我就跑？”

    木景烛压着她，丝毫不给她任何逃脱的机会。

    居高临下的俯视，在她娇小的身上，落下一片阴影。

    她抬头看着他，胸腔里的心跳在骤然的加速后，开始了减慢。

    犹如冰霜的拥裹，连带着那双担惊受怕的眼睛，也在那一刻，慢慢凝聚成霜。

    微微渗透着寒意。

    “那是因为——”

    他声音很低，犹如耳鬓厮磨般的轻柔，呼出的气息喷洒在他的脸上，带着她身上的香气。

    “你靠的太近了。”

    他将人狠狠地推开，低头整了整微乱的衣裙，面色微怒。

    他是两仪，不是曲幽荧。

    因为曲幽荧撞到了头，晕了过去。

    他抬头望四周看了看，看到木景烛的马停在不远处，曲幽荧惯用的工具箱也掉在地上，便心中知了大概。

    “你有事寻我？”

    他话不多，却问的都是重点。

    木景烛盯着他，黑白分明的眼睛里并未有太多的惊讶。

    因为早在他眼神发生变化的时候，木景烛就知道了此人是谁。

    可他依旧没有戳破。

    “昨日城外荒地发现百具枯骨，现已经带回来了，因左屋太小，所以另外寻了一个地方安放。我怕你不知地方，带你一起去。”

    木景烛看了看前方，弯下腰，捡起曲幽荧掉在地上的工具箱，大步往前方走去。

    两仪盯着他的背影，此人机智过人，心思缜密，很多东西知心却不形于色，更不轻于行。

    但越是这样的人，就越可怕。

    两仪脚步虽跟着，却总是与他保持着一定的距离。

    两人一前一后的走了很长的一段路，一直到左屋附近的一栋废宅处停下。

    此处因常年废弃不用，场地很空，用来安放枯骨最适合不过了。

    “景烛，曲姑娘，你们来了。”

    迎接他们的依旧是白丘。

    他本在去送子庙那日被人袭击至今，虽受伤不重，却也伤了元气。

    但突遇百具枯骨，衙门人手不够，他也只好带伤上岗。

    两仪看到他，习惯的眯了眯眼，“你？”

    白丘本带着他们往里走，怎知听她音有疑惑，回头看她。

    “我怎么了？”

    两仪微笑，看了眼边上的木景烛，突然上前，伸手搭在白丘的肩膀上，纤细的手指从他下巴处划过。

    忒流氓！

    “没事，只是觉得你挺帅的。”

    白丘没想到会被曲幽荧调戏，呆立在远处，瞬间石化了。

    他二十有五，却是个不解风情的耿直性子，一直认定曲幽荧时木景烛的女人，所以很保持距离。

    怎知她会这么对他？

    那一刻，哪里只是风中凌乱。

    白丘分明已经觉得背脊寒气飕飕，都快在他身上冻上一层霜了。

    木景烛从他面前经过，抿唇对他笑了笑。

    笑得白丘寒毛直竖，立刻说，“我想起衙门还有事处理，我先过去了。”

    “衙门有事用的着你吗？景烛去比你更有威力，你过来帮我忙。”

    两仪装走到一具枯骨面前，蹲下身，头也不抬的就阻止白丘欲逃离的步伐。

    “可是，可是景烛要去事发地附近的村落寻问情况，不方便两边跑。”

    “那就别去了。”

    两仪轻而易举的就阻止了白丘逃走的冲动，一把掀开盖着白布的人骨。

    他眼一眯，又连续掀开了几具人骨，然后沉着声开了口。

    “没有必要去，这里有情况。”

    木景烛抄着手，饶有兴趣的想看看他究竟要做什么。

    却骤然听到他说有情况，凡事以案子为先，所以他大步走了过去。

    “什么情况？”

    两仪头也未抬的指着这几具大小不一的人骨。

    “你们看，这些人骨，完整的几具中，男骨均少去左侧一方的一根肋骨，女骨则少去右侧一方的一根肋骨，小孩也同样。而且从断裂的痕迹来看，应该是从出生就被切断了。”

    白丘在他对面蹲下，细细的看去，“还真的是这样。照这种情况来说，应该是同一个地方的人，才会有同样的风俗。”

    两仪沉着脸，并未对此有所回应，而是抬起身侧最近的一具女尸的手骨。

    “你们再看。此人手骨之长，是平常女子的一倍之多。”

    他伸出自己的手臂作为比较，的确长出了大概半个前臂多的距离。

    “但也可能是男子的手骨，不小心拼错了呢？”

    “那你看那男尸的双脚骨？那么大，一般人会有吗？”

    白丘好奇的上去，用自己的脚和那具男骨的双脚比划了一下，竟然大出了一倍。

    “这真的是怪事，怎么会有人长得这么奇怪的？”

    “书中记载，有一种族人，因族内近亲通婚，导致生出的孩子有不同程度的畸形。一般这种孩子多半活不长。”

    “不，有个办法可以活下去。”

    两仪打断木景烛的话，总是晶亮有神的眼睛，在此刻似是遇到了暴风雨的突袭，变得犹如黑夜的深邃，与恐怖。

    木景烛盯着他，那双眼睛变得格外的陌生，陌生到似乎有种血色要从里面滴出来。

    “是什么办法？”

    白丘只是觉得今天的曲幽荧有些冷和恐怖，但她的话又着实令他好奇。

    两仪张张嘴，正要说的时候，突然察觉到有一股悄无声息的劲风正朝他后腰逼近。

    他本能的伸手要去挡开，目光却意外地看到大门口的苏潋。

    他一愣，随即垂下了手，被那股劲风直接打中了腰背部。

    整个人朝前跌去，直接栽倒在了白丘伸手，额头不偏不倚的撞到了他剑柄上。

    白丘被压的一屁股坐在地上，不小心把那奇大的脚骨给坐碎了，惊得他一身冷汗。

    “这、这是怎么了？”

    他不敢去扶曲幽荧，双眼巴巴的看着木景烛，就怕他碰了曲幽荧，后者会事后算账。

    “没事。”

    木景烛很凶的让白丘闭了嘴，拎住曲幽荧的后领，将人不客气的揪了起来，目光却冷冷的朝大门口的苏潋望去。

    刚才突袭两仪的那一击，他在边上是发现的。

    但他没有动，因为凭借两仪的武功，要阻止微不足道。

    可木景烛不晓得两仪为什么会突然收手，直到看见了门口不该出现的苏潋。

    也正因此，他没有能从两仪口中，知道那个办法。

    “你来做什么？”

    木景烛怀抱着曲幽荧，眼神盯着门口，很冷很冷。

    苏潋大大方方的出现，就是想他们发现他。

    此刻他被点名，也就直接走了进去。

    “此处是我才买下的宅子，却被衙门挪用，作为房主，我必须来看看是什么情况。”

    “你买下的？”白丘从地上起来，拍拍屁股说，“你何时买的？”

    苏潋从怀中拿出一张纸，客客气气的递了上去。

    “批下的晚，但还是比你们运来这一堆白骨的时间早了些。”

    白丘看了那上面的印章，小心翼翼的看了眼木景烛。

    “是真的。”

    木景烛看了一眼，深黑色的眸隐约透着一股不怒而威的霸气，“我会补给你衙门的征用批文。”

    他的嗓音清透低沉，犹如一杯酿制了许久的美酒。

    在缓慢的震荡后，会透出最里间的诱人。

    曲幽荧就是被这股气息给惊醒的，她迷茫的张开眼睛，觉得头很不舒服，下意识的在木景烛的怀中蹭了蹭。

    然后她就闻到了一股熟悉的男性气息，顿时脸色发红。

    她猛然将人给推了出去，还甩了一巴掌过去。

    不过……没敢真打，只是象征性的在他脸上碰了碰，然后快速的缩了回来，人也退离他好些距离。

    因为她怕他秋后算账。

    但这举动，落在白丘眼中，懵了懵。

    在苏潋眼中，却成了一种意味不明的笑，他打开折扇，遮住口鼻，只露出一双黝黑的眼睛。

    “你抱着我做什么，流氓！”

    逞不了肢体上的强势，面对木景烛的时候，曲幽荧顶多动动嘴鼻子。

    木景烛伸手摸了摸被她掌心覆盖的地方，眼睛骤然眯起。

    吓得曲幽荧如同炸毛的猫，又接连后退了数步。

    “过来。”

    “干、干嘛！”

    曲幽荧一边说一边往白丘身边缩去，想拿他当护身符挡着，拉住他的手臂不放。

    白丘一惊，抬头就对上木景烛骇人的目光，害他差点被口水呛死。

    木景烛憋了眼两人，没好气的说，“验骨。”

    曲幽荧这才发现自己不知何时来到这里，眸中闪过一丝迷茫。

    但她很快就反应过来，多半又是那熟悉的“失忆”吧？

    为了不让木景烛脸色变得更差，也不想去想起与他那过分亲密的感觉，所以曲幽荧很乖的拿着工具箱，开始验骨。

    “这些人骨，昨日我就已经重新拼整完毕，骨头有奇异，与常人所不同，且完整的都少去一根肋骨，男左女右，从断口处可以看书应该是小时候就被切除的。”

    她滔滔不绝的说了起来，白丘则摸了摸脑袋，插嘴道，“这些你刚才都说了，为什么还要再说一遍？”

    曲幽荧一惊，她刚才说了？

    她下意识的看了眼木景烛，后者瞪了一眼白丘，语带责备，“再说一次不可以？”

    白丘一个冷颤，拼命摇头。

    曲幽荧这才松了口气，转身继续看白骨。

    “从白骨钙化的情况下来看，应该有二十年以上的时间了。我可以根据骨骼的形态，绘制出白骨生前的模样。”

    木景烛点点头，问，“需要多久？”

    “不好说，毕竟骨化时间长了。而且要知道这些人是谁，单凭一张画像不够，需要得尽可能的多。”

    毕竟是大海捞针，所以唯一的办法，就是画出更多的。

    “辛苦了。需要帮手，尽管说。”

    木景烛知道她画一具这样的尸骨，需要很久时间，所以这个可以说是个很大的工程。

    “好呀，我听说谢小二要回来了，就要他了。”

    曲幽荧笑笑，弯起的眼睛里，满是狡黠。

    谢小二，本名谢必安，是木景烛的好兄弟，性子顽劣，长与曲幽荧胡作非为，是真正意义上的狐朋狗友。

    木景烛抽了抽嘴角，本想拒绝。

    怎知曲幽荧好似看到了什么，突然一把推开他，快步走向白丘。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    