
    “太尉要抓我，最大的原因还是想借由我来控制你们。”

    几乎是一瞬，曲幽荧就猜到太尉要抓她最大的理由。

    “但就目前而言，他不会明目张胆的抓你。”

    “那我要怎么办？”曲幽荧仰着头，看着木景烛，小手还死死地抓着他的衣襟，“十三川不好对付。”

    “必安那边应该准备的差不多了，只要躲过今晚，太尉就没有心思再去抓你了。”

    “可是单凭太尉挖人骨炖汤的谣言，真的能够威胁到太尉吗？我怎么都觉得不太可能？”

    不是她不相信木景烛，实在是太尉是当朝重臣，他所见过的风浪，总都比他们多吧？

    怎么可能就因这么一个小小的谣言风波，就被打败呢？

    木景烛微笑着拍了拍她的脑袋，略弯下腰，与她四目相对，“相信我吗？”

    曲幽荧点点头，“相信。”

    “那就继续你的相信，不需要任何怀疑。”木景烛直起身，看着前方已经离开的太尉一行，握住了曲幽荧的手，“走，今晚你不能回曲府了，我带你去个地方。”

    曲幽荧被他拉着离开，心里的好奇越来越重。

    但她晓得木景烛的脾气，只要他不肯说，她是无法撬开他的嘴的。

    游神之际，木景烛已经将人带到了一片围墙下。

    “到了。”

    “这是哪？”曲幽荧询问的同时，左右看着环境，然后愕然的发现，“这里是丰凌街的废宅？”

    她错愕的目光对上木景烛的眼睛，漆黑又善良的如同黑夜中最璀璨的繁星。

    “你怎么把我带到这里来了？”

    “最危险的地方就是最安全的，要委屈你在这里过一夜了。”

    “可是你能想到这里，未必十三川想不到呀？”

    木景烛没有回答，而是一手搂住曲幽荧的腰，纵身一跃，跳上围墙，入了院内。

    待站定后，他才说，“他不会。”

    “为什么不会？”

    曲幽荧已经快要好奇死了，非要追问到底不可。

    可偏偏有人打断她。

    谢小二听到动静，就从躲藏的地方出来，一看是他们，顿时兴奋的不得了。

    因他和小书不太熟，木景烛又不在，所以只能目标锁定曲幽荧，欢快的扑了上来。

    “呜呜呜……小荧，你们可算来了，呜呜……都快吓死我了，那个十三川太可怕了，呜呜…我差点就见不到你们了。”

    “松手。”

    曲幽荧一脸嫌弃，根本不想被他抱，推又推不下来，只能使出杀手锏。

    “千犀，你怎么来了？”

    怎知，谢小二根本不相信，继续抱着她哀嚎。

    “你别骗我了，千犀才不会来这里呢！我不管，你今晚必须对我负责，我太可怜了。”

    “不要我对你负责了？”

    千犀的声音意外地闯入谢小二的耳朵里，让谢小二浑身一震，从曲幽荧怀中抬起头，眼巴巴的看向她的身后。

    千犀一身黑衣素装，站在院子的大门处。

    “千千千犀？你你你怎么来了？”

    也就这么眨眼的瞬间，谢小二已经从那个哭哭啼啼戚戚哀哀的可怜人，变成了翩翩浊世佳公子的模样。

    他快速的放开曲幽荧，出现在千犀的面前。

    “千犀，这里太危险了，不适合你，你还是快回去，这里由我和小荧他们，能够搞定，你就放心吧！”

    “可是刚才我听说你差点死了？”

    “没有的事，本少爷武功高强，谁能伤的了我。就算再来十个，都能对付得了。”

    曲幽荧看谢小二夸夸其谈的样子，满脸写满了嫌弃。

    他也就在千犀面前打肿脸充胖子了，每次在她面前，都是哭哭啼啼的小女人！

    “你这么说我就放心了。”

    千犀也不戳破他，给他留足了面子，但目光也越过他，落在曲幽荧身边的“小书”身上。

    “事情进行的怎么样了？”

    “一切都在计划之内。”木景烛知道她问的是他，也不隐瞒，“东西带来了？”

    “带来了。”

    这时候，曲幽荧才发现千犀的脚边放着一个很大的黑色袋子，袋子微微凸起，里面似乎装着很大的东西。

    千犀将袋子提起，直朝着木景烛的方向扔了过去。

    木景烛徒手接住，晃动之间，曲幽荧听到袋子里发出轻微的碰撞声。

    她侧耳听了听，“是什么硬物？”说着又指了指袋子，“这里面装的是什么？”

    “对呀，这里装的是什么？”

    谢小二也移步到黑色袋子面前，满脸好奇的盯着，连眼睛都不眨一眨。

    千犀微笑，“看看不就知道了？”

    得了这个回答，曲幽荧和谢小二两人立刻蹲下身，解开袋子上的绳子，将里面的东西曝露在人前。

    “是人骨？”谢小二率先出声，不明的问，“千犀，你从哪里弄来这么一具人骨的？”

    千犀没有回答，曲幽荧却说，“这具人骨被燃烧过。骨头表层发黑。”

    她说着又用指甲刮了刮那黑色的骨头，发现用力刮之后，里面还是白色的。

    “烧骨头的火威力不大，只燃烧在表面，没有沁入内部。”她说着，歪头看着千犀，问，“你是从哪里得到这具人骨的？”

    “曲府后门。”

    曲幽荧震惊，“我家？”

    “对。”千犀点头道，“我去的时候，运送过去的人才走。”

    她说到这里，目光转向了木景烛，说，“你，打算接下来怎么办？”

    木景烛虽然戴着小书的脸，本该对千犀有着主仆的尊敬姿态。

    可此时的他，面无表情，与往日憨厚的小书神情，完全不同。

    甚至，他看向千犀的神色里，也带着一副傲然的姿态。

    这种眼神，小书绝对不会有。

    可这个人分明和小书一模一样，还在下午的时候，对她提出了今晚的计划。

    仅是这么两点，千犀就能断定，此人的身份。

    但看到曲幽荧在旁，所以她没有多说，也相信，曲幽荧是知道一切的。

    “收好今晚的一切，当做从未发生。”

    “为什么？”

    曲幽荧和谢小二异口同声的问。

    “因为我们手上并没有直接能让太尉定罪的证据，此刻揭发，很大的可能是被反咬一口。”

    “但总不能因此什么都不做吧？”

    “是呀！”谢小二也说，“都开始传太尉谣言了，他肯定会知道与我们有关。”

    “但这是背地里的，并非表面。”

    木景烛打断他们的对话，千犀接口道，“你们三个，不管是哪一方，背后都代表着一个身份。”

    一句话，轻描淡写，却告诉两人，他们并非普通的百姓，身边只有他们自己。

    他们是各府的千金少爷，一言一行代表的都是整个家族。

    若是做错了事，轻则自我承担，重则便是满门危险。

    即便两人一直都很任性，但很多东西，他们还是明白的。

    “那接下来要怎么办嘛！”

    谢小二往边上的石凳，一屁股坐下，说的有气无力。

    曲幽荧比他稍微好一些，她蹲在地上，他们说话的时候，还不忘研究那烧焦的尸骨。

    “若我没猜错，这具尸骨应该就是刚才出现带走更夫的那具。也就是之前出现，又突然失踪的拼接白骨。”

    她从尸骨表层除了刮下一层黑色的灰烬外，还有一种绿色的粉末。

    她在指间撵了撵，突然朝大门口走去。

    那里还躺着刚才被侍卫打碎的发光的尸骨。

    曲幽荧打开门，随便找了两根骨头进来，又关上了门，走到他们身边，将两种不同年岁的尸骨，放在了一起。

    然后她又用指甲刮了刮碎骨的表层。

    “我想我明白了，为什么会有拼接尸骨的存在。”

    “这个我知道。”

    谢小二十分兴奋的跑过来，在她身边蹲下，指着两具尸骨解释。

    “这个绿色的粉末，是千犀用七种花草研究出来的，涂抹在骨头上，会产生短暂燃烧，远远望去，就像是散发着绿光的骨头。而尸骨之所以会行走，都是因为用鱼线浸了一种药水，可以在光线强烈与黑夜中，做到隐形，远远看去，就像是尸骨妖化了一般。”

    “然后呢？”

    曲幽荧笑眼眯眯的看着他，等待他继续说下去。

    可谢小二说了个开头，就不晓得后面的了，他尴尬的挠着头，不好意思的看了眼千犀那边，对曲幽荧的不配合，很不满意。

    曲幽荧向来不给他面子，所以假装没看到。

    她将尸骨从袋子里掏出来，一一分辨，归类，然后才开了口。

    “我曾在初次接触这些尸骨的时候，对他们用过火，得出的结论是，这些骨头已经很脆弱，用火一烧，很快就会化为灰烬。所以你们制作出了相同的粉末，涂抹在骨头上，散发绿光，从表面看很像。但实际燃烧的时间不够，而且若被攻击，很快就会散架。这是第一个原因。”

    谢小二听得觉得很有道理，就不与她计较刚才的事了。

    她又听得还有下文，好的追问，“第二个是什么？”

    “第二就是，倘若选择这里的尸骨吓人，在事发之后，他们肯定会想到我们会去验骨。若是用了这里的百具白骨中的一具，我肯定会发现。但那时候，我偷偷来此，什么都没有看到。”

    “所以，他们一要吓人，二要有合适的尸骨，就需要用别的？”

    谢小二顺着她的话，想到的是这些。

    但木景烛却因此想到了更多。

    他立刻对千犀说，“你让人去看一下，之前王氏一案中，王老爷和张掌柜的墓地，还有那个流浪汉、张大虎以及出现白骨后死亡的两个人。”

    他一句话说的快速，用的也都是命令的语气，这让谢小二非常不满意。

    “小书，你怎么对千犀说话的？你可是她的下属，有点身份观念行不行！”

    木景烛一个眼神扫去，厉色难掩，让谢小二一个哆嗦，却又觉得他此刻的模样，像极了一个人。

    “我怎么觉得你好像——”

    他话未说完，却被千犀一把捂住了嘴巴。

    木景烛也在同一时刻看向了院子的大门。

    在紧闭的大门外，突然有一股强大的威压袭来！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    