
    曲幽荧满嘴油腻的看了他半晌，突然挪了挪屁股，坐到苏潋的身边。

    她用满是油渍的手朝他价格不菲的锦袍上招呼了过去。

    苏潋下意识的用扇子遮挡，却不知曲幽荧虚晃一招，拿起桌上的筷子，用尖端对准了他的眼睛。

    那动作一气呵成，速度之快，饶是苏潋都没能在瞬间反应过来。

    若她当真由心杀他，那么一招足以。

    他漆黑的双眸在那一刻闪过一瞬的杀机，但她已经放下了筷子，又扯了一只鸭腿，吃的起劲。

    “你看我功夫不弱吧！得罪我你肯定会吃不了兜着走，所以还是乖乖告诉我，免得我欺负你。”

    最后一句话，惹得苏潋噗嗤一下笑出了声。

    他饶有兴趣的看着曲幽荧，眼神幽幽，“到底哪个才是真的你。”

    “哪哪都不是真的我，又哪哪都是真的。关键看你识不识货。”

    曲幽荧冲他眨眼微笑，寓意不明。

    苏潋眼珠微动，扇子遮掩下的另一只手中赫然藏着一根极细的银针。

    银针尖头散发着绿色，却是刚才曲幽荧袭击他的时候，从她背后射来的。

    这东西有毒。

    但他没有告诉她，只是将银针收起，然后从袖口中拿出一块帕子擦了擦手。

    “王舒乐越狱了。”

    “什么！”

    曲幽荧差点从椅子上跳了起来，引来周围客人纷纷观望。

    苏潋将人一把拉着坐下，很嫌弃的看着她，“这么激动做什么？”

    “她有胆子越狱？”

    曲幽荧压低声音问着，怎么都觉得不可能。

    “有胆子杀人，就没胆子越狱？不过她不会武功，不管是杀人还是越狱，肯定有人在帮她。”

    这点，曲幽荧没有反驳。

    虽然王舒乐承认了杀人的经过，也和他们所调查得知的符合。

    但她始终觉得以王舒乐的性子，不可能那么狠心。

    即便说是姐姐的所托，毕竟是杀人呀！

    “不行，这事我得回去问问景烛。”

    她掏出帕子擦着手，站起来就要走，但又被苏潋拉着坐了回去。

    “你拉我做什么？”

    “我今日寻你出门，不但是为了请你吃鸭，是有见识想借你之口，透露给衙门。”

    曲幽荧看他神神秘秘的样子，颇为奇怪。

    今日也不知怎么的，他突然来了曲府。

    曲幽荧这才知道他和曲青阳是忘年交，两人相谈甚欢，随后不知怎么的就提到了她。

    而她更不清楚怎么回事，曲青阳就叫人放她出去转转。

    她直觉有猫腻，在看到苏潋之后更是觉得有阴谋。

    只是一只烤鸭就让她将这事给忘了。

    眼下苏潋开了口，她倒一时不想走了。

    “什么事需要借我之口，你自己说不就行了？”

    “不要。”他拒绝的十分速度，翘着二郎腿，优雅的扇着身子，神情高傲的说，“本公子不想和官府沾上关系。”

    “切。满口胡言。”

    曲幽荧压根不信，他也不生气，倚着悠闲的姿态，突然凑到曲幽荧的耳旁。

    距离之近，他的呼吸喷洒在她的脖子上，带着温柔的气息。

    曲幽荧极不自然的往边上挪了挪屁股，瞪了他一眼，道，“有话就说，别凑的这么近。”

    “可这话必须悄悄地说，万一被听到了就不好了。”

    “真的？”

    苏潋冲她眨了眨眼，十分真诚的说，“真的。”

    曲幽荧狐疑，但她觉得苏潋贸贸然上门寻她，应该是真的有事。

    所以她又挪回到他的身边，凑过了耳朵。

    “你说吧，我听着。”

    苏潋看了眼她的身后，伸出手，搭在她的肩膀上。

    从背后看上去，两人举止亲昵，关系斐然。

    他用扇子遮挡住两人的嘴巴，低声在她耳边说，“我知道林思思的尸体在何处。”

    “什——么？”

    曲幽荧差点又叫出了声，但被他的手努力压住了肩膀，这才把到嘴的字和声音也压了下去。

    “你说真的？”

    “自然是真的。”苏潋解释道，“那日林思思的尸体被人偷走的时候，其实我就在附近。因为觉得蹊跷，所以跟了上去，怎知他们要毁尸灭迹。因此便趁他们不注意，偷偷带走了尸体，安放在一处冰窖里。这几日，林家的事几乎没什么风声，反倒是王家的风声极大，所以我认为时机到了，便来告诉你。”

    曲幽荧听得一愣一愣的，瞪大眼睛看着他，最后吐出了五个字，“你竟然藏尸！”

    苏潋皱了皱眉，很显然对这话的说法不敢苟同。

    曲幽荧没察觉他的反应，在错愕之后，欢喜的握住他的手，满眼放光。

    “苏潋，你真的是太棒了！”

    苏潋抽了抽嘴角，觉得这前后两句话合起来，感觉更诡异！