
    相对于曲幽荧现在不被王家的人喜欢，木景烛的待遇还是好的。

    毕竟人家身份来头实力都比她一个小姑娘家强，即便王家人再如何恶言相向，也不会和一个青壮的男子过不去。

    但王母还是咽不下这口气，虽然不语，却也没给他们什么好脸色看。

    可王氏就不同了。

    她看到木景烛进来，就从王母的怀中起来，擦去脸上的泪水，盈盈行礼。

    “木大人，您可算是来了。”

    此言一出，王家二老都有些疑惑。

    王母问道，“舒雅，你这话是何意？”

    “娘，你误会他们了。”王氏微微一笑，握着自家娘亲的手，娇声说，“其实昨日一早，木大人就和曲姑娘寻到了我，并告知我张家铺子发生的事。只是为了让女儿不受牵连，这才让女儿迟迟不归。”

    “那你又为何出现在此？”

    曲幽荧问，王氏闻言，神色微惑，而后眼神微微往木景烛身边望去。

    见他神色无异，她这才回答。

    “姑娘可是忘了，是姑娘写信叫我下山来的。”

    “我？”

    曲幽荧奇怪了，她摸着脑袋，怎么都不记得自己做过这事。

    但她这半年来经常莫名其妙的会出现记忆空白，所以对这话不敢接的理直气壮。

    木景烛将她低头瞬间的神色尽收眼底，轻咳一声，对王氏说，“信笺可在？”

    王氏点点头，从袖口拿出一封信递了上去。

    “姑娘在信中告知，是舒乐杀了那名女子，既然已经抓到凶手，便说我安全了，可以回来。也一并在信中告知，是木大人您同意的。”

    王氏的解释和信中所写的一模一样。

    木景烛难得的皱起眉，黝黑的眼睛朝着身边的曲幽荧望去。

    曲幽荧摆着手，没什么底气的低声与他说，“我没有写过这封信。”

    但这封信上的字迹却与她的一模一样！甚至还有衙门的印章。

    “但我回来后，却发现大家并不知道我没死。不过你们放心，我会澄清一切，表明曲姑娘对外这般说，是为了保护我，引出真凶。不会让曲姑娘难做的。”

    “我才——”

    “你明白就好。”

    木景烛打断曲幽荧的话，将那封信收好放在怀中，从椅子上站了起来。

    “今日来，就是因你归来，所以前来看看。虽然王舒乐承认了罪行，但那具女尸究竟是谁，还有待查看，这期间，望你好好待在府中，不得外出。”

    王氏盈盈一笑，屈腿行礼，“是。”

    “那便告辞了。”

    木景烛从不多废话，拉着曲幽荧就走出了王家宅院。

    此时，外头还围着好多人，看到他们出来，议论纷纷。

    王氏也如在里面说的那样，将事情的经过说了出来，让众人知道曲幽荧是故意这么做的。

    大家听后神色不一，曲幽荧却冷着脸甩开木景烛的手，快步离去，心情十分不爽。

    “简直就是胡扯，老娘才不会写信，就算要你回来，也不该是我写的！这分明就是诬陷！”

    她脚踢着路边的石子，本想试探一下王氏，叫她露出破绽，怎知什么都没说就被倒打一耙。

    最后还要在她的帮助下，来拿回自己的面子。

    这种事，真的是不爽到了极点。

    “你这么踢，就不怕脚疼？”

    苏潋摇着扇子，很是清闲的看着她拿石头泄愤。

    “要你管，又不是你的脚。”

    “与其欺负弱小，不如欺欺那个？”

    他扇子一收，往左侧墙下一指。

    曲幽荧顺势望去，嘴巴一抿，双手叉腰，转身就冲他大吼。

    “你丫的真是看热闹不嫌事大，有本事你自己去踢踢！我才不做蠢事。”

    “那你刚才做的又是什么？”

    苏潋一语双关，说她欺负弱小石头，又令她又气不得撒。

    见她气鼓鼓的模样，他微微一笑，姣好的容颜在阳光的普照下，变得柔和梦幻，仿佛是从画中走出来的人。

    可他只要一张嘴，就完全没了那种仙境。

    “要你管！”

    “是不要我管。那我走咯！”

    他果然说着就离开，用扇子敲打着自己的肩膀，很是潇洒。

    “不过我劝你不要往前走，还是另选一条路吧！”

    曲幽荧看着他的背影，又看了眼四周。

    “这条路直接通往衙门大门，他为什么这么说？难道是看到了什么？”

    她踮着脚尖，看不清前方的路到底有什么。

    低头想了想，她还是决定去问问苏潋，毕竟他突然出现在这里，也很奇怪。

    她看人影即将在前方巷子转弯，便追了上去。