
    对曲幽荧来说，最不陌生的除了自己的家人，就属木景烛了。

    从她记事以来，木景烛就在她身边了。

    他们一起长大，她所有的事他都清楚，他的秉性，也只有她摸得明白。

    但此时此刻，被他这般抱着，曲幽荧第一次，有了迷茫。

    因为他在颤抖，那并不是愤怒后的反应所致，而是一种不该属于他的情绪。

    那是一种担忧，更是一种害怕。

    曲幽荧任由他抱着，鼻尖闻到的是他身上淡淡的味道，明明很熟悉，却在那一刻，带上了一些特别的感觉。

    “对不起。”她低低的道歉，呼出的气息喷洒在他的耳畔，酥酥麻麻，“让你担心，对不起。”

    “别说对不起。”

    他放开她，声音的温柔与眼底的柔情，与以往的冷傲完全不同。

    这样的他，少了一份棱角，多了一份人情味。

    曲幽荧瞬间觉得今天的木景烛真的是太好说话了，正想拍拍马屁，怎知下一刻，她的两侧面颊，就被他狠狠地捏住。

    木景烛过分俊逸的脸在她面前放大，眼底的柔情似昙花一现，只剩下浓浓的威胁。

    “既然知道错了，就给我长点记性。倘若再有一次没我的相伴偷偷半夜出府，你看我还会不会跑来救你！”

    在她受伤的时候，还满目恶毒的威胁，才是木景烛的本性。

    她刚才根本就是被鬼迷了眼，才会觉得他本性改了，是在真的担心她！

    她气不打一处来，双手朝他脸上挠了过去。

    岂料才抬手就扯到了脖子上的伤，顿时疼得她倒吸冷气，龇牙咧嘴的。

    木景烛眼睛一眯，这才松了手，从怀中掏出一块帕子，抬起她的下巴。

    “木景烛，你又要做什么？”

    曲幽荧还未消气，语气冲冲的。

    “看你的伤口太小，撕的大一些，让你长长记性。”

    他说的恶毒，却小心翼翼的用帕子将划伤的地方包扎起来。

    曲幽荧哼哼两声，“嘴硬豆腐心，哼。”

    “你这样处理会留下疤痕的。我有一种治疗刀伤的药，用后不留疤。”

    苏潋抄着手靠在门前，不知从何时起，就将两人的举动看在眼中。

    “不需要。”

    木景烛弯腰将人给抱了起来，大步往门外走去。

    “倒是你，别再接近她。”

    他从头到尾都没正眼看苏潋一眼，便带着人踏着夜色离去。

    “等下。”曲幽荧抗议着，回头看着苏潋，大声说，“尸体，快，把尸体带上。”

    苏潋嘴角抽搐，冷冷开口，“你把我当成什么了？”

    运尸的苦力。

    这话曲幽荧没好意思说出口，冲他哈哈一笑。

    “当然是好朋友了。虽然刚才你没救我，可今晚复检，你知道的不少了。既然都上了同一艘船，为了保命，怎样都该合作不是吗？更何况，这边是官府，官府代表的是朝廷。”

    “嘿。”苏潋笑了，从腰间摸出那把时常带在身边的折扇，哗的一下打开，在面前摇了摇，“那你要把尸体带到什么地方去？”

    “这个——”

    木景烛打断了曲幽荧的话，“我会派人处理。”

    曲幽荧对木景烛的信任不单单是多年的情谊，还有他那与身居来的正义感。

    所以当下她就对苏潋换了口风。

    “那你也会去休息吧！今晚谢谢你，你的功劳，官府一定会记住的。”

    “我不需要官府的功劳，只需你记得欠我一个恩情。”

    苏潋一身玄衣素雅，一把折扇胸前，在夜色下倒也如白衣那般风度翩翩。

    他扇子一收，提起内力踏上屋顶，留下这么一句话，就消失在了院落之中。

    曲幽荧歪着头看他离开，并没有将那话放在心上，而是问木景烛。

    “林娇娇的尸体被偷走，是苏潋救下的，否则一旦她的尸体被毁掉，就没办法证明林思思和她换脸的事了。还有那具出现在张家铺子的女尸，我也找到办法证明她的身份了。倘若我的验证是真的，那么王家肯定还隐藏着一个秘密。也许这个秘密还牵扯到了林家。因为我始终觉得林家姐妹这个时候撕破脸，绝非偶然。还有，那个王氏，小书查到她用的香料……”

    曲幽荧滔滔不绝的将查到的结果全部告诉了他。

    木景烛静静的听着，走出废宅后，直接上了苏潋留下的马车。

    面对曲幽荧刚才的长篇大论，他没有立刻回答，只说了一句话。

    “最近镇上关于王家当年的谣言很多。”

    曲幽荧自小与他相识，对这话隐射的含义再明确不过了。

    当即她凑上他的头侧，问，“你查到了什么？那个谣言是半真半假的对不对？”

    木景烛不语，拿着马鞭挥了一下，马就拖着马车奔跑出去。

    曲幽荧一屁股坐在地上，马车颠簸，她索性抱住木景烛的手臂。

    “你就告诉我嘛！别整的这么神秘。快说，好不好？”

    不管她如何撒娇，木景烛都不吐露一字，一路将她送回家后，他才说了一句话。

    “明天你就会知道了。”