
    “那并不是经时间才骨化的白骨，而是被人剥去血肉，化作的白骨。骨质新鲜，粗略看去，的确是一个人的人骨，但若懂骨之人，肯定会发现那是用不同部分的白骨拼接而成的尸骨。”

    两仪没有做多余的废话，回答的也只是关于白骨的事，说完就闭上了嘴。

    木景烛听的认真，闻言又问，“你确定那具尸骨是存在的？”

    两仪眉头微蹙，“你什么意思？”

    木景烛没有瞒他，也没有刻意的去试探他什么，直接说出了答案。

    “尸骨在第二天就不见了，至今没有出现。”

    两仪微露震惊，但很快就镇定下来。

    “所以你认为是什么？”

    木景烛从床沿站起身，往前走了几步，在桌前站定，修长的手指叩击在桌面上，发出一声响。

    “前几日，襄陵镇上出现散发绿光的白骨夜行，导致两人死亡，两人神志不清。然后你便发现了拼接白骨，而且白骨夜行的事件，也没再出现。如今拼接白骨消失，我怀疑白骨夜行会再度出现。”

    两仪点头，沉声道，“所以你怀疑是人为？”

    “绝对是人为。白骨是死物，既为死物，便不会有生息。”

    他回转身来，负手而立。

    外头的阳光打在他的背后，让他整张脸都沉浸在黑暗之下，看不清表情。

    唯有那双眼睛，如黑夜的冷冽，时刻都散发着最危险的光芒。

    “更何况，死人尚可被伪装成活物，死骨为何不可？”

    两仪不清楚他指的是什么，但木景烛既然会特意寻他出来，问这些，必然有着他自己的思量。

    “我记得，那些夜行的白骨身上有着绿光？”

    两仪突然主动开口，木景烛就晓得他是想到了什么。

    他点头，说，“是。所以大家认为是妖术，骨头化妖。”

    两仪没有立刻回答，而是侧着头想了一会儿，然后笑了。

    他本身性冷，虽然和曲幽荧是同一张脸，但笑起来的时候，眼角不弯，只是象征性的勾勾唇角。

    给人一种清冷冰艳的感觉。

    “你笑什么？”

    “你知道鬼火吗？”

    木景烛一怔，然后点头，“这两者有关系？”

    “鬼火多出现在夏日的坟地，是一种带有蓝绿色光的火焰。人人都说那是来自鬼魂的火焰，但并非如此。而是人死后腐烂分解的一种产物。所以我才想，对方是不是利用了鬼火这一特性，利用某种东西，涂抹在白骨上，与白骨产生一种变化，才能发出绿光。”

    两仪这话虽然也是在猜测，却很明显的提到了重点。

    他们之中，没有人看到过夜行的白骨，看到的，不是死了就是疯了，根本问不出什么。

    所以若是他们可以制作出相似的白骨，或许就可以破了夜行白骨一案。

    这也正是木景烛引出两仪，寻问的最根本的原因。

    “你说的，我会去验证。”

    木景烛神情凝重，两仪打了个哈欠，面露倦意。

    “还有一事，想问你。”

    就在两仪想借口说要休息的时候，木景烛再度发问。

    他每次一问，两仪必定蹙眉。

    他不想回答，可有时候不得不回答。

    “什么事？”

    “那日在废宅，你说过，有一种办法可以让近亲生下的孩子活下去，我想知道，是什么办法？”

    两仪想也没想，就吐出四个字，“以骨祭祀。”

    “以骨祭祀？”

    木景烛莫名。

    两仪解释道，“我曾经遇到过一位老者，他告诉我，把刚出生的孩子的一根肋骨切下，再把肋骨埋在灶台靠近烟囱边上，是为了祈求张仙的守护。倘若七日之后，孩子可以顺利活下来，那么几乎都可以活过及笄，倘若七日之内，孩子死了，那边是此子得不到张仙的庇佑，必须立即火化。”

    “此话当真？”

    木景烛皱着眉，很明显的并不相信这种无稽之谈。

    但两仪的表情告诉他，他没有说谎。

    事实上，近亲成亲生下的孩子，也的确有存活度过及笄之年的存在。

    只是这种法子，听着太玄乎罢了。

    就在这个时候，房门被人敲响，云舒的声音在外响起。

    “少爷，你在里面吗？”

    木景烛看了眼两仪，转身大步朝房门口走去。

    “何事？”

    他打开房门，侧身让云舒进来。

    两仪不想被云舒发现倪端，在她进来的时候，就解下了床幔，侧身躺下，装睡。

    “紫幽阁传来消息，让小书过去一趟。您如今易容成小书，所以我来问问您，是不是您过去一趟？”

    小书出生紫幽阁，这个时候千犀突然找他，必定是为了襄陵镇上的事，云舒不敢耽搁。

    木景烛面无表情的点了点头，“马上过去。”

    云舒一喜，福了福身，“那奴婢先退下了。”

    云舒出去后，木景烛关上门，朝大床走去。

    两仪一直躲在床幔后，紧盯他的一举一动。

    见他靠近，机敏的他明显的就察觉到一种不对劲。

    那是一种面对对手应敌时候的警觉，让他快速的往后退去，同时右手紧握成拳。

    他在木景烛掀开床幔的那一刻，就主动攻击了出去。

    但木景烛身子突然往后直倒下去，让两仪扑了个空。

    可他出去的趋势，一时难以收回，所以朝着木景烛直扑过去。

    木景烛后仰的脸上，闪过一丝促狭，身子往边上一侧，避开两仪的扑倒。

    却在他即将与地面亲密接触的时候，闪电般的出手，点住了他腰间的穴道，将人抱在了怀中。

    “你做什么！”

    两仪大怒。

    木景烛脸上并未带笑，他完全无视两仪眼中的怒焰，手刀起刀落，直接将他打昏了。

    在晕眩之间，两仪那是一个气呀！

    自他醒来后，每次应敌都是胜利的姿态，还没有遇到过这样的耻辱。

    可此刻也无可奈何，他眼前一黑，就昏死过去了。

    木景烛将人平放在床上，盖好被子，坐在床边，将她沾在脸上的黑发归在耳后，目光深沉。

    “总有一天，我会让他永远消失。你只能是你，由我来保护，无须他人！”

    木景烛低头在她额头亲亲落下一吻，就起身离开了。

    徒留一室的安宁，好似刚才的一切都没有发生过。

    曲幽荧一觉醒来，只觉得脖子酸疼的厉害，好像被人揍了一顿那般，非常不舒服。

    她摇晃着脑袋，头也昏昏沉沉的，大叫着云舒。

    可是她喊了几声都没看到人，只能自己起身。

    等她开门出去，就看到木景烛站在她的房门前，似是正要抬手敲门。

    曲幽荧一愣，随即反应过来，此人是苏潋。

    她神色有些不耐，倚着门，也不让他进来，懒懒的问，“你来做什么？”

    苏潋眉头轻佻，一副轻浮的神色，用木景烛那张冰山脸展现出来，有种说不出的感觉。

    “你想听真话还是假话？”

    曲幽荧打了个哈欠，眼中雾霭丛生，“都说说吧！”

    “假话就是，你与谢家定亲，作为你的青梅竹马，怎么能不闻不问呢！毕竟整个襄陵镇的人都知道你和木景烛的关系如何。我得为了你上门演演戏呀！”

    他微笑着弯腰靠近曲幽荧，轻盈的呼吸铺在她的脸上，带着痒痒的感觉。

    “你要不要抱着我狠狠哭一哭？否者有些人可是会起疑的呢！”

    他说这话的时候，正巧院子里有下人经过。

    曲幽荧眯眼，突然拉住他的衣襟，将人大力的拉近了自己的房间，然后砰的一下关上了房门。

    惹得整个院子的下人都纷纷往这边看来，指指点点，议论纷纷。

    躲在门后的曲幽荧，将门外的一切都看在眼中，也不恼，只是松开手，活动了一下五指。

    “假话也听了，假戏也演了，那真话呢？”

    “你这就是假戏演了？”苏潋突然侧身，将她压在了墙上，一手撑着墙面，低头与她四目相对，“怎么着也得发出点声音出来吧？”

    曲幽荧直接翻了个白眼，她就晓得，男人犯贱的时候，都是一个模样，就想揩油。

    “咳咳。”

    她轻咳两声，纤细的手指抵在他的胸前，用力戳了戳。

    “你这演的也太不像了，以他的性子，若知道我与谢小二定亲，却不告诉他，他是会直接上门对我霸道索取的，哪里是你这个样子？”

    她话音才落，房门被人猛然推开。

    木景烛以小书的外形出现在门口，手里还端着一个托盘。

    他站在门边，看着曲幽荧，目光犹如狼发现了盘中餐，正显露着极度危险的犀利。

    却又偏偏在那股犀利之中，又带着一抹坏坏的笑。

    仿佛是在说，“你很想我对你索取？”

    直把曲幽荧看的脸颊发烫，心儿乱跳。

    “小姐，你没事吧？云舒说你被人挟持，所以我才闯了进来，很抱歉。”

    木景烛见她心虚的看着自己，有些得意，但碍于苏潋在场，他不好多说什么，只能放低姿态，关心询问。

    曲幽荧听得那是一个傻眼呀，即便心中知道他是因苏潋在，所以才装作下人演戏。

    但对她来说，能听到他说“抱歉”二字，是真的太稀罕了。

    “咳咳。”她清清嗓子，板着脸道，“云舒也真是的，没看到是景烛少爷吗？以后不准这么无礼。”

    “是。”

    她挥挥手，道，“退下吧！去准备茶水。”

    “是。”

    曲幽荧将人赶走，也不去关门，就大门敞开，她做到房门正对的圆桌边上，方便随时把自己暴露在人前。

    苏潋摸摸鼻子，目光却一直盯在小书的背影上，在曲幽荧对面坐下。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    