
    “为什么？”

    “我本该很快就回，但在景阳镇外遇到了太尉一行。因他和父亲是至交，也认得我，所以当下就邀请我住下，一同回来。我不好拒绝，所以就答应了。但没想到怪异的事就因此发生了。”

    “发生什么事了？”

    “当天晚上，我因水喝多了，起夜时，发现太尉独自一人离开驿站出去了，他行为诡异，像极了去做坏事的样子，你知道的，我好奇心重，当下就跟了上去。”

    曲幽荧点点头，对于谢小二的好奇心，他说第二，没人敢称第一。

    “他一路避人而行，身形鬼祟的朝着镇外的山林而去。在那里有一块很大的墓地，是景阳镇上居民的墓林。我本好奇他去那里做什么，但想起他白日里经过那儿的时候，若有所思的样子，直觉告诉我，那里肯定有猫腻。”

    曲幽荧翻了个白眼，对于一个好奇心很重的人来说，在别人眼中微不足道的事，他也会觉得很奇怪。

    她啃着苹果，没出声，听他继续往下说。

    “我一路跟着，没给他发现。待他去了墓地之后，便在一座座坟前转来转去的，不时地看着墓碑，也不知道在找着什么。”

    他的声音本就好听，随着情绪的波动，抑扬顿挫，十分适合说书，来营造氛围。

    “在找什么？快说呀！”

    曲幽荧听得可认真了，还不时地吃着东西，纯当他说书了。

    换做平日，谢小二肯定要与她对骂，让她尊重一下自己。

    可现在，想起那晚的事，他就没了那份心情。

    “他找了许久，才在一座墓碑前停下，然后拿出了一铁锹，开始挖坟。”

    “什么？”曲幽荧嘴巴张大，一口苹果没咽下，全掉出来了，“你确定是挖坟？”

    “对，是挖坟。而且挖的还是死了很久，都骨化的老坟！”

    谢小二十分肯定的说，“我当时记得可清楚了。那夜月色很亮，他在坟前忙碌，而且速度非常快，就像只野兽一样。可太尉也快年过半百了，他不可能有那样的伸手。但这并不是最诡异的！”

    曲幽荧听得入神，好奇心被他一点点的给调了出来。

    “最诡异的是什么？”

    “最诡异的是——”

    他拉长尾音，突然走到花园里，握住了园中栽种的桃树的树枝，回头看着曲幽荧。

    “最诡异的是，他竟然挖出了棺材里的白骨，抬起森森白骨。”

    他用手摸着那一截桃枝，犹如太尉手中的白骨，而后轻轻一握。

    “啪的一下，他硬生生的掰下了一截白骨。”

    曲幽荧随着那一截断枝声，身子一颤，放在手中的苹果，怎么都啃不下去了。

    谢小二见她脸色微变，终是得意的扬了扬眉。

    “他拿了白骨就把坟重新填好，然后就回去了。因他的住处有人把守，我进不去，所以只好作罢。但第二天早上！”

    他手中拿着那截树枝，在她身边的凳子上坐下，拿起了石桌上的曲幽荧的茶杯。

    “他邀请我一同用膳，我当然就去了。然后在餐桌上，发现了一大碗汤。”

    曲幽荧看他将树枝插进茶杯中，露出了嫌弃的模样，“该不会是那根骨头汤吧？”

    “跟着我时日久了，你就是聪明。”

    谢小二夸她的时候，还不忘把自己夸赞一番，惹来曲幽荧鄙视的神情。

    “那你喝了？”曲幽荧忽而坏坏一笑，“太尉的盛情款待，你不好拒绝的吧？喝了没？味道如何？”

    她本想看看谢小二扭曲的神情，怎知他却露出一脸的遗憾。

    “我倒是想喝，可没那个机会？”

    曲幽荧微怔，“如何说？”

    “那碗汤是他特意为自己的女儿杨婉儿准备的。说她前些日子摔断了腿，喝骨头汤补补。”

    “什么？”

    曲幽荧又是一震惊愕，声音之大，惹得经过的云舒往这边瞧看了好几次。

    “你别大惊小怪的样子。”谢小二冲她摆摆手，道，“杨婉儿毫无怀疑，直接将那汤喝了，若骨头上有肉，她肯定也会啃了。只是我没想到，太尉竟然这样对自己的女儿？那可是他亲女儿耶！”

    曲幽荧在惊愕之后，带着一丝丝的怀疑，问道。

    “你确定，那就是他挖出的人骨？”

    她这话其实只是为了表示确定。

    可谢小二却用手中的树枝当头打了她一下，表示很不满意。

    “小爷我可是学习渊博，从小看你各种验尸摸骨的，还经常给你当下手，你觉得我会认错动物的骨头和人骨头吗？”

    “这也是哦。”

    曲幽荧摸摸脑袋，在骨头上的见闻，谢小二绝对不比她差。

    师父曾说他也有做仵作的天赋，只是他从不肯好好学罢了。

    “那之后呢？他还有什么奇怪的举动？”

    “我跟他们待了两个晚上，每个晚上都是如此。第二天早膳桌上肯定有一碗人骨汤。”

    曲幽荧摸着下巴点点头。

    “但这只能说他行为诡异，可你为何怀疑他不是太尉？这话可不能随便说，会惹来杀身之祸的。”

    “我知道呀！所以才来找你，不然我干嘛不去找景烛，他可比你靠谱多了——啊！”

    谢小二话没说完，就被一个苹果砸中了脑袋。

    曲幽荧恶狠狠地瞪着他，“再说我不靠谱，直接将你丢出去！”

    “你！”

    谢小二欲言又止，气的只能撇撇嘴。

    曲幽荧就喜欢欺负他的感觉，得意的挑了挑眉，继续问，“是不是后来又发生了什么？”

    谢小二咽咽口水，眼神闪烁，曲幽荧就晓得还有后续。

    “你快说下去。”

    “好吧！”

    他重重的叹了口气，道，“到了第三天，也就是昨日。我们一大批人在官道上走着，没想到半路上糟了劫匪。”

    “劫匪？”曲幽荧吃了一惊，“哪个劫匪那么大的胆子，连太尉也敢抢？”

    “我也很好奇呀！但他们还是动手了。双方交战，劫匪的一个手下，被砍断了手臂，仓皇而逃。为了安全，太尉是下令快速前行，并且将劫匪的手臂挂在前方，以示警告。”

    曲幽荧一手撑着下巴，喝了口茶，润润喉，继续听他说着。

    谢小二说了这么多，喉咙也干涩，可对方不给他喝水，他舔舔嘴唇，抢了就喝。

    喝完心满意足的摸摸嘴巴，这才往下说了。

    “当天晚上，我看着时间差不多了，就打算跟踪太尉，却没想到他并未外出，而是问看守的首领，要了那截断臂。”

    曲幽荧皱皱眉，已经隐约知道他要说什么了。

    “他拿了断臂，就去了客栈的后厨，在后厨里剔骨血肉，活生生将手臂剥离干净，然后骨头炖汤，人肉为料。你知道的我当时都快吐了。”

    “这次也给杨婉儿吃了？”

    “不。”

    谢小二面带严肃，他一旦收起脸上的笑意，就会让五官变得刚毅立挺，带着一丝丝的凶样很不好接近。

    曲幽荧瞧他那样子，咽了咽口水道，“该不会是拿给你喝了吧？”

    谢小二突然脸色一垮，直接朝着曲幽荧扑了过去，蹲坐在地上，趴在她的双腿上，哭的稀里哗啦的。

    “他真的拿给你喝了？”

    曲幽荧见他呜咽的点头，很无耻的大笑出声。

    “哈哈……那味道很不错吧！是不是比猪肉鸡肉什么的更鲜美？”

    “你还笑，你到底有没有同情心！”

    谢小二抗议，曲幽荧却收不住声的摇了摇头，“对你，从来没有，哈哈哈……”

    谢小二气的撇嘴，还打了她几下，又怕打疼她，她会和木景烛告状，所以只能生闷气。

    之后，她笑也笑够了，看着谢小二不开心的样子，好心的给他切了个苹果，一囊一囊的喂给他吃。

    “你就别生气了，大不了我下次不笑了。”

    谢小二一个眼神瞪过去，“你哪次说话算数的？”

    “那还不是跟你学的。”

    曲幽荧直接怼了回去，然后面色一沉，继续道。

    “但你要知道，那是太尉，可不是谁都能假扮得了的。他此番路过襄陵镇，暂住你家，你应该回去，观察他是否与往日有何不同。这样才能确认他究竟是否是太尉。不能单凭诡异行为，就去判断一个人是假。”

    谢小二不住的点头，却没有行为上的举动。

    “那你还坐着做什么？还不快回去？”

    “回不去了。”

    谢小二哭丧着脸，揪住她的衣袖，可怜巴巴的眨了眨眼睛。

    曲幽荧看他那样子，就晓得他的话还没说完，起码还有后续！

    “其实那碗汤，我没喝，因为被我故意一个不小心打翻了。”

    曲幽荧眉头一挑，“哦？”

    “当时他的脸色就不好了，我说了些道歉的话，他临时有事被叫走了，我看着情况不对，就直接跑了。但在半路上，就遇到了一批杀手，我怀疑是太尉派来的人。要不是小爷我武功盖世，就死在半路了，估计明日就成为杨婉儿的早膳了。”

    曲幽荧翻了个白眼，气的直戳他的脑门。

    “就是个不靠谱的！你说你还能做什么！”

    “还可以赚钱呀！”谢小二扑闪着长长的睫毛，委屈巴巴的说，“毕竟我是襄陵镇第一美男，靠颜值能赚钱，还能博人一笑。”

    “你你你！”

    曲幽荧被他气的连话都说不出口了，没直接将人扫地出门，已经是给他最大的恩惠了。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    