
    “你这个小厮不简单，至少武功不弱。”

    “废话，我这么爱惹事，要武功不好，哪里能保护我？”

    曲幽荧倒了杯凉茶，往苏潋面前一塞，“喝茶，说正事！”

    苏潋看着那凉的不能喝的凉茶，笑得很是无奈。

    “你不是让人奉茶了吗？还给我喝这个？”

    “那是给我喝的。”

    曲幽荧见他不喝，就要收回杯子，却被他一手握住。

    苏潋目光灼灼，笑得很和善。

    “你就不能对我好一些？至少我帮过你不少忙？又或者再提醒你一下，那日在郊外林家废宅，你还欠我一个恩情，你难道要食言？”

    曲幽荧抽回自己的手，指了指自己的脸，“你看我的脸。”

    苏潋目光微愣，“有什么？”

    “上面写满了——我就是要食言，你能拿我怎么办？”

    她很高傲的说着，还不忘给他做了一个大大的鬼脸，惹得苏潋开怀大笑。

    “你还真的有趣的紧。”

    曲幽荧也不恼，双手在下巴处交叠，“感觉笑得很开心是不？”

    “是呀！”

    苏潋端起那杯凉茶，勉强喝了一口，眼中的笑意不减。

    “博君一笑，记得给钱。”她单手朝他面前一摊，“我可不做赔本的买卖。”

    彼时，木景烛端了茶水过来，便听苏潋说，“你还敢问我要钱，我今天就是来问你要债的。”

    “要债？”曲幽荧眨着不明所以的双眼，问，“要什么债呀？”

    “忘了要重新给那两具白骨画画像的事了？白丘可是催了好几次。”

    “不是答应他明日给的吗？我今晚会完成的。”

    “今晚？”苏潋笑了，“你有时间吗？”

    正给两人倒茶的木景烛，闻言，手上的动作轻微一滞。

    苏潋很明显的看在眼中，却不动声色。

    只有曲幽荧不明所以的问，“怎么会没有时间？”

    “因为你懒。”苏潋很明显的不愿多解释，抓住她的手就往书房走去，“时间不多，现在就去画，等你画好了，都要老晚了。”

    “可是我肚子饿了，晚点再说嘛！”

    曲幽荧十分不愿，回头祈求木景烛的帮助。

    可木景烛看着她，却点了点头，意思是在说，配合。

    她觉得奇怪，去了书房，又几次三番询问苏潋，为什么非要这个时候画，但苏潋就是不肯说。

    她没了办法，只要提笔开始作画。

    苏潋就在一边喝喝茶，一边盯着。

    时间一点一滴的度过，等曲幽荧将两幅画像重新画好，已经到了戌时二刻了。

    她没想到自己画两幅画像竟然用了这么长的时间，画的是肚子饥饿难耐。

    她把画像交给苏潋，一手摸着肚子，略微弯腰，往书房门口走去。

    “画给你了，别再烦我，我都饿死了。”她扶着门框，对外喊道，“云舒，备膳，我饿了。”

    苏潋看也没看那画像就收了起来，大步走到她的身边，笑得意味不明。

    “已经戌时二刻了，马上便是亥时了。”

    曲幽荧转头看他，“亥时怎么了？”

    “今日天气格外炎热。”苏潋朝她斜靠过去，凑近她的耳朵，低笑着说，“晚上少穿点。”

    如此直白调戏的话，曲幽荧无动于衷，她伸手掏了掏耳朵，翻了个白眼就走了。

    苏潋也不生气，抬脚踏出门外。

    在他离开的时候，眼睛似有似无的往左侧方的拐角处看了一眼，唇角微笑，握紧手中卷好的画像，他朝曲府大门走了出去。

    摸着自己饥饿的肚子回到房间的曲幽荧，一眼就看到满桌的食物。

    她吸了吸鼻子，舔舔嘴唇，“好香呀！”

    “饿了？”木景烛将一碗米饭放在她的座位上，微笑着说，“吃吧！”

    “还是你最好。苏潋那个大王八，就是个没良心的主，非要我画完才给吃的，都快把我给饿死了。你说他为了两幅画像，值得嘛！明天给他不也是一样，非要大老晚的跑一趟，真是的。”

    曲幽荧一边吃，一边唠唠叨叨的，都是对苏潋的不满意。

    木景烛在一旁给她布菜，等她唠叨完，才说，“他是来提醒我们时间的。”

    “时间？”曲幽荧眨巴着眼睛看着他，“什么时间？”

    “吓人的白骨会出现的时间。”

    “什么……意思？”

    曲幽荧完全摸不着头脑，她不过是睡了一觉，发生什么大事了？

    “等下你就知道了。”

    木景烛看着也不是很想解释的样子，只是催促她快点用膳。

    “神神秘秘的，我才不想知道呢！”

    曲幽荧很不满，摆出我一点都不感兴趣的样子，但等木景烛出门的时候，她还是跟了上去。

    木景烛好笑的看着她，打趣的问，“你不是不想知道吗？跟出来做什么？”

    “我这分明是吃太饱撑着了，出来消消食。”

    “好。”木景烛也不戳破她，说着，“等下给足你机会消食。”

    曲幽荧撇撇嘴不为所动，但脚步还是一步不离的跟着。

    怎知他突然停下来，她一鼻子撞上了他的背，顿时磕的她鼻子酸疼不已，眼泪在眼眶中打转。

    “你好好的停下来做什么？”

    曲幽荧捂着口鼻，说话的声音自然小了。

    但木景烛还是回头对她做了一个噤声的手势。

    曲幽荧反应过来，闭上嘴，抓着他的衣服，倚在他的身上，往前看去。

    “当当当”的声音从前方传来，是更夫在打更。

    “亥时二更，关门关窗，防偷防盗……亥时二更，关门关窗，防偷防盗……”

    此时的襄陵镇，除却赌场和花楼那两条街外，其余的大街都已经卸下一日的疲劳，安宁的沉浸在黑夜的笼罩之下。

    仅有些许的灯笼，与当头的月色，照亮着一方的天地。

    所以更夫的声音，如琴声悠远，传遍整条街道。

    “那儿是不是有什么东西在发光？”

    曲幽荧眼尖的看到在他们和更夫之间的一条巷子里，好似有什么东西发着光芒，正随着夜风，一闪一烁的。

    木景烛没有回声，她也就站着不动，只是更伸长脖子，朝那处看着。

    很快的，打更的更夫也发现了那一抹绿光，好奇的往那个地方走去。

    “什么东西？”

    更夫一手握着锣，一手握着打锣的棒子，往巷子里走去。

    “啊——”

    他突然发出杀猪式的的尖叫声，然后面色惊恐的跑了出来。

    但他还没跑出去几步，就开始往后倒退过去。

    那样子，很像是有什么东西抓住了他，正在隔空将人往巷子里拉着。

    以至于听到更夫尖叫声出来看看的几个街坊邻居，在看到这一幕后，纷纷关上门窗，重新熄灭了灯火。

    “走。”

    曲幽荧本在更夫尖叫后就想追出去的，可是木景烛拦着。

    可现在他一个字命令，曲幽荧早就按耐不住，越过他快步跑向巷子口，那速度快的，让木景烛想拉住她，也来不及，只能快步跟上。

    这条巷子很长，后面通向的是另一条大街，两条街都距离花街和赌坊甚远，而且光线不明，只有大片大片的黑暗。

    但曲幽荧管不了那么多，她觉得自己已经够速度了。

    可是她跑到巷子口的时候，也只来得及看到另一头，被拖走的更夫。

    以及那一抹似光似火的绿色。

    虽然只是第一次看到，但直觉告诉她，那肯定很危险。

    她快速的往前冲，跑出巷子后，却发现绿光和更夫都不见了。

    四下一片安宁，仿佛刚才的尖叫声和变故，都没有发生过。

    “这不可能。”曲幽荧回头看着身后的木景烛，眉头紧蹙的说，“我分明看到是往这个方向来的，怎么会不见了？会不会去了别人的家里？”

    这一片，除却这条巷子外，没有其他巷子，只有摆放在街道上的摊子，以及居民的住处。

    “我知道在哪里。”

    木景烛为了防止她再乱跑，这一次牵着她的手，换了另一个方向走去。

    曲幽荧心中很是好奇，从木景烛自信的脸色以及刚才的举动，她能够看出，他似乎早就知道会发生什么。

    但她还是安奈住好奇，跟着他一路朝前走。

    “这里是丰凌街？”

    当木景烛停下脚步后，曲幽荧很快就发现这条街是丰凌街。

    整条丰凌街都沉浸在黑夜的侵蚀下，除了废宅那处，因有人把守，所以灯火通明。

    “在那里。”

    木景烛眼尖，在一个摊子边上，发现了更夫。

    他们跑了过去，曲幽荧蹲下身，伸手探了探他的鼻息。

    “只是昏了过去。”

    她虽然这么说，但还是有些不放心，在更夫伸手到处看了看，确定他没有外伤后，才大松了口气。

    “可是，我当时分明记得，那绿光不是往这个方向来的，怎么更夫会出现在这里？景烛，你是不是一早就知道会这样？”

    “是。”木景烛没有骗她，看着前方正往这边走来的几个侍卫，对曲幽荧低声说，“等下就让你知道。”

    他从地上捡起一颗石子，朝着那边的侍卫扔了过去。

    等他们发现这里后，就抓着曲幽荧的手，快速离开了此地，躲在一旁。

    那两个侍卫跑到此处，没有发现可疑人，只看到地上昏迷的更夫。

    他们确认他没死后，就扛起更夫离开了。

    “他们是太尉的人，此地发生异常，肯定会通知十三川的。”

    “所以在他来之前，我们要速度。不晓得必安准备的怎么样了。”

    “谢小二？”

    曲幽荧越来越好奇，他们究竟在她睡觉的这段时间里，做了什么？

    没过多久，前方亮灯的地方，一个信号弹冲上黑夜，炸亮。

    “走。”

    木景烛一瞧见，就拉住曲幽荧从另一个方向往那边靠近。

    曲幽荧一边走，一边确定方向。

    “那儿是废宅？谢小二在废宅里放信号弹？你们是疯了吗？这个和你之前告诉我的计划不一样呀！”

    曲幽荧完全不明白了。

    她只知道之前木景烛告诉她，要谢必安去找一种非常坚韧的鱼线，还有一种可以让鱼线浸泡后，在光亮下，可以暂且“消失不见”的药液。

    得到这两样东西，是为了解开那日人吃人的事情。

    然后配合明早太尉的那个谣言，将一切都推到太尉身上。

    怎么转眼就变了呢？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    