
    荒芜之地，发现百具枯骨，此事事关重大。

    木景烛立刻下令封锁周围，并调来大量的人手帮忙。

    曲幽荧也没闲着，将那些白骨一根根辨别、拼起，一直忙到天亮，都没有停下。

    夏日的炎热，化作汗水，沾湿背脊发丝。

    她连续忙了数个时辰，都没来得及喝一口水。

    木景烛拿着水囊走到她的身边，蹲下。

    “处理的差不多了，你也忙了一夜，回去休息吧！”

    “不，我睡不着。”

    曲幽荧不怕脏的坐在地上，接过水囊，喝了一口水，缓解喉头的干涩。

    “我长这么大，还是第一次遇到这么多人骨。而且，这些白骨，一部分是死于刀伤，还有一部分尸骨，手骨背脊弯曲，从姿态上来看，应当是活生生被烧死的。我还从没听过襄陵镇周遭有过这样的大屠杀，这些人到底是谁？”

    “不管是谁，总有水落石出的一天。”

    “可是你不觉得奇怪吗？”

    曲幽荧仰着头看他，眼睛黑白分明，阳光照耀进来，她不太舒服的低下头，眨了眨眼睛。

    木景烛替她遮去大部分阳光，同时问道，“哪里奇怪？”

    “王氏的帮凶，假扮王舒乐的人，他既然有意逃走，为什么还要用王舒乐的那张脸呢？换做其他的岂不是更好？”

    曲幽荧拼了一个晚上的白骨，脑子也没跟着休息。

    “再者，他要逃出襄陵镇，为什么偏偏选择这条路？这条路前方是深山，绕过深山出去会花费更多时间，反倒不如另外一条路。第三，杀他的人是谁？为什么要用这里的白骨？是为了借此让我们发现白骨的存在？这么做的原因又是什么？我想不明白。”

    “要你的脑子能整明白这些事，还需要我做什么？”

    “你就当陪衬呀！”曲幽荧话接的顺口，“以后这襄陵镇，我才是神捕。”

    木景烛二话不说狠狠地捏住她的鼻子，危险的眯起了眼。

    “那么曲神捕，你要破案，就得先知道这些人长什么样，才可以查到他们是谁。所以——”

    “所以？”

    “所以你现在要做的，就是立刻马上回去睡觉。”

    曲幽荧撇撇嘴，揉着可怜的鼻子，从地上站起来，嘴巴里嘀咕着。

    “担心我就直说嘛！每次都整这么凶做什么！木小王八！”

    木景烛耳朵一动，“你说什么？”

    曲幽荧猛然一个冷颤，转身就跑。

    谁知脚踝一扭，整个人仰面扑倒在地上，疼的她嗷嗷直叫。

    木景烛是又好笑又好气，无奈的走到她身边将人扶了起来，拍去她身上的灰尘。

    “木景烛，你竟然不拉我一把！你是故意的！”

    她抗议，人却被他打横抱起。

    “对。因为突然很想抱抱你。”

    面对他直露的调戏，曲幽荧脸红了红，心跳竟有些加速。

    “放我下来，我要回去了。”

    “正好，我也想回去了。”他牵了匹马，关照了几句，抱着人纵身一跃上马。“一起。”

    曲幽荧很开心的抿嘴笑了，还有着一丝的嘚瑟。

    她的背靠在他的怀中，头上是暖暖的阳光，笼罩全身，舒服的不得了。

    打了个哈欠，她逐渐生了困意。

    等木景烛将人送到曲府门前的时候，她已经睡熟了。

    “真的是只猪。”

    木景烛很是无奈，只能将她抱着进去。

    云舒在梅苑等了一整个晚上都没看到曲幽荧回来，此刻正着急着呢，就看到人回来了。

    她立刻迎了上去，低着声问，“景烛少爷，小姐她怎么了？”

    “忙了一个晚上，睡着了。”

    云舒这才松了口气，却听到咕噜噜的声响。

    她错愕的眨眨眼，不多时又听到一声，然后很尴尬的看向木景烛怀中的人。

    木景烛将她的尴尬看在眼中，紧了紧怀中的人。

    “我抱她进去，你去备些吃的。”

    “是。”

    云舒很不好意思，她家小姐竟然在睡梦中还会肚子饿的咕噜噜叫，真的很丢人耶。

    “幸好是景烛少爷，反正小姐从小到大什么丢脸的事他都知道。”

    云舒如此扞卫着自家小姐的名声，就去厨房准备吃食。

    而木景烛将人抱回房间后，准备离开，却被人揪住了手腕。

    曲幽荧翻了个身，五官紧皱，死死拽着他的手，樱桃小嘴一张，尖尖的虎牙一口咬住了他的手背。

    肚子同时发出咕噜噜的声响。

    木景烛嘴角抽搐，满脸嫌弃，但还是任由她咬着。

    “呸，这鸡爪好硬。”

    她梦中梦到美食，可一口咬去，咯的她牙都快掉了。

    “鸡爪？”木景烛看了眼自己袖长的手指，伸手重重弹了她的脑门一下，“你还真敢说！”

    抽出自己的手，他转身就要走。

    “鸡腿，别走！”

    怎知曲幽荧大叫一声，拽住他的手臂。

    木景烛没料她会如此大的力气，一个没留神，直接被她拽倒在床沿。

    一抬头，便与她五官相对。

    曲幽荧撅撅嘴，难缠的拽着他的手臂，然后慢慢往上摸，一直摸到了他的脑袋，双手捧住。

    “哇，原来这里有好大的一只鸡。”

    她闭着眼，笑得眼睛弯起，笑得猛舔着嘴，然后一口长大，朝着梦中的鸡肉咬了上去。

    咕噜一声，木景烛喉结滑动了一下。

    “咦？软软的，怎么咬不下来？”

    她露出疑惑的神情，舔着他的唇，十分不解。

    炽热的气息萦绕在两人之间，木景烛保持着那个姿势不动。

    曲幽荧疑惑了一会儿，又冲他吹了口气。

    这次她没有直接咬住，而是像小鸡啄米一样，一点点的用牙齿啃着。

    木景烛的喉结再度滑动，放在两侧的手，在慢慢的紧握。

    他闭上眼，任由她小猫一样的挠着痒，然后微张开嘴，反客为主。

    “不好，咬不下来，不吃了。”

    曲幽荧突然推开了他，闭眼嘀咕着，很生气的往边上一丢。

    咂咂嘴，她蜷缩着身子，将脸埋在被子下，不动了。

    木景烛慢慢回头，浓黑的眼底幽幽的沁出了星辉。

    仿若黑夜的天幕，在沉寂了许久之后，终于亮起了星星。

    他修长的手指慢慢抚上她的脸颊，指尖碰触的柔嫩像极了她软软的唇瓣。

    带着一丝丝的香甜，令人忘醉。

    “小荧，何时你才会——”

    “景烛少爷。”

    木景烛话还未说完，就被进来的云舒给打断了。

    他收回手，一脸淡然的给曲幽荧掖了掖被角，站起了身。

    “好生照顾她。”

    木景烛转身离开。

    云舒点点头，等他出去后，上前去关门。

    “他走了？”

    云舒被突来的声音给吓了一跳，转头就瞧见曲幽荧侧身半起着，睁大着眼睛，面颊红红的。

    “才走。小姐是要寻他吗？奴婢去叫他回来？”

    “别别别！”

    曲幽荧一连说了三个别，神情有些慌张。

    见云舒没有去叫，她才往床上一趟，大大的呼了口气。

    她看着床幔，面颊的火辣不退。

    “我真的是疯了！”

    她双手掩面，羞涩难当。

    她竟然把木景烛当做烧鸡给……啃了！

    纵然她在木景烛身边总是没心没肺，也不时地有些肢体的擦碰。

    更有上次他骗她亲他，但那也不过是擦到了而已。

    像今日这般，还是从未有过的。

    她抿抿嘴，柔软的唇瓣上还残留着他的气息。

    明明应该淡了，却还是那么的明显。

    “我该怎么办呀！丢死人了！”

    她捂着脸在床上打滚，云舒看着一脸莫名其妙。

    “小姐，你和景烛少爷到底怎么了？奴婢见他离开的时候，耳朵似乎还有些红？”

    “红个屁！”曲幽荧从床上一跃而起，撇撇嘴说，“他分明是嘚瑟！”

    “啊？”

    “我跟你说。”

    曲幽荧坐在床沿，右手食指敲着大腿，一字一句的警告云舒。

    “但凡有任何人问起你今日的事，你都要对外说，他走后，我一直睡到黄昏才醒，懂吗？”

    “为——”

    “没有为什么！”曲幽荧心烦意乱，扯着领口，扇了扇风，“去拿些吃的，我饿了。”

    “好吧！”

    云舒总觉得短暂的相处里，她家小姐和木景烛肯定发生了什么。

    她心中留了个神，便出去了。

    曲幽荧在家休息了一整日。

    第二天，衙门的公文下来，要她为百具枯骨验骨。

    此消息一经传出，就把整个襄陵镇给炸响了。

    短短一日内，人人茶余饭后都是在讨论这件事。

    更有人挖出了几十年前不同的奇闻，也不知真假，都被吹得天花乱坠。

    曲幽荧一边打着哈欠，一边听着乱七八糟的见闻往左屋走去。

    谁晓得，没走多远，她就看到了远远走来的木景烛，顿时想起了昨日的事。

    红晕染上面颊，她伸手摸了摸发烫的脸颊，想也没想的掉头就跑。

    “小荧，你去哪？”

    木景烛这次并未将尸骨放在左屋，因为那地方小，所以另寻他处。

    而他本是要出镇去事发地周围探探消息，却担心她不知白骨挪了地方。

    想着反正都要经过曲府，所以他就想来告诉她一声。

    怎知她看到自己就匆匆跑了？

    木景烛直觉有猫腻，眯了眯眼，快速跟了上去。

    “别追我，别追我。”

    曲幽荧这个时候出门就是听到他去外头调查枯骨的事，怎知会一出门就遇到？

    她可不想尴尬，所以只能逃。

    慌乱之下，她不小心在拐角处撞到了墙，疼的她一阵眩晕。

    偏巧这时，木景烛也追了上来，双手搭在她的肩膀上，将她转了过来。

    “你跑什么跑？”

    曲幽荧步伐踉跄，跌靠在墙上，脑袋晕乎乎抬头的时候，恰逢木景烛低下头来。

    顿时四目相对，鼻尖碰鼻尖！

    她倒吸一口气，身体里的心跳在瞬间加速！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    