
    王家门口已经围了很多人，比起昨日在张家铺子前闹事，都要多。

    毕竟在张家铺子发现案件后，作为仵作的曲幽荧已经确定了死者的身份。

    大家也对此非常确信。

    所以当王氏活生生的出现在王家门口，并且表明身份的时候，所有人都震惊了。

    随之而来的也是对她的一种质疑。

    因此，曲幽荧一出现，那些围观的人似乎心有灵犀一样，让出了道路中央的位置，让她通过。

    她从小就在襄陵镇长大，邻里街坊几乎没有人不认识她的。

    她平时也会做做善事，许多大妈大爷们都很喜欢她。

    但此刻曲幽荧走在街道上，总觉得那些人看她的眼神变了。

    有质疑，有相信，有纯粹是看热闹的，议论纷纷，喧闹不断。

    曲幽荧走的缓慢，眼睛直视前方，王家大门敞开，可以清晰听到里面传来的哭声。

    亲人死而复活回归，自然是喜极而泣。

    “站住。”

    就在她想要进入王家一探究竟时，王家的管家率领下人就将她拦在了门外。

    “我听说王氏回来了？想见见她。”

    “我家夫人说了，所有人都可以见，唯独你不可以。”

    “为什么？”

    “因为是你让所有人都认为那具尸体是我家小姐，让王家陷入悲痛之中，现在小姐回来了，足以说明你就是个——骗子！”

    他将骗子二字说的十分清晰，瞬间，人群中低声的议论在逐渐被扩大。

    曲幽荧不用回头，都知道那些人都在对她指指点点。

    不过没关系，她从不会将这些挂在心上，因为她从不怀疑自己的判断！

    那死者面部复容后的确与王氏一模一样，若不是王氏，也必定和王氏有着很深的关系。

    “说我骗子？”曲幽荧抄着手，笑了，带着一丝的嘲讽道，“那请你回去问问你家老爷夫人，这王家，当真只有两位小姐吗？”

    此言一出，背后的议论声瞬间一停，人人都伸长耳朵，听着。

    王管家脸色也是一变，眼神闪烁，随后开口吼道，“你分明就是为自己的判断失误在此口出狂言！我王家仅有二位小姐。”

    “对，仅有两位小姐。一位是杀人犯，而另一位——”

    不知何时来到曲幽荧身后的木景烛，一手搭在她的肩膀上，顺着王管家的话，毫不留情的往下说。

    他目光犀利，直射王家宅院！

    “另一位则与林家之女之死有关，且隐瞒不报！如此二位小姐，还真的是好教养出来的孩子！”

    这话可比刚才曲幽荧那话更让王家没面子。

    王管家更是面色苍白，但还是客气的对木景烛道，“木大人，不能因你与曲姑娘乃青梅竹马，就这样袒护她，并且诬陷我们王家！”

    “我袒护她？”

    木景烛扯了扯嘴皮子，难得在众人面前露出微笑。

    他回头看着邻里街坊，反问，“我袒护了她吗？”

    众人纷纷摇头，这位可是看似温柔，实则不是善茬的主，更是知府家的公子，谁都不敢得罪。

    木景烛很满意他们的反应，转头再度看着王管家，“这样的答案，满意了？”

    “你！”

    王管家很不满意，正欲开口反驳，就被人打断了。

    “老王，你退下。”

    王老爷走到门前，他前段日子在外地生意，听闻王家变故，于昨日晚上才回到王家。

    他对木景烛拱了拱手，客气的说，“木大人，王某管教下人不利，还望木大人消气。里面请。”

    木景烛出现几乎都是代表官府衙门，所以任何人都不敢怠慢。

    他点点头，在众目睽睽之下，握住了曲幽荧的手，也让王老爷想要阻止的话被遏制在了喉间，只好侧身让两人进去。

    曲幽荧得意的挑了挑眉，看来有这么一个青梅竹马也不是什么坏事。

    “喂，你怎么会比我晚来的？”

    曲幽荧觉得以木景烛的伸手，不可能比她晚的，更何况路上她还特意放慢了脚步，就怕被木景烛看穿她根本没有回家。

    “中途去了趟衙门。”

    “衙门？”曲幽荧敏锐的察觉到了什么，边走边压低声音问，“出什么事了？”

    “尸体不见了。”

    曲幽荧皱眉，看着越来越近的王家前厅，耳边是木景烛低缓的嗓音。

    “是昨日被运回衙门的林思思的尸体。”

    “她的？”

    曲幽荧惊愕，她还以为是那具和王氏一模一样的女尸。

    因昨日中午那么一闹腾，她晚上并未去衙门验尸，一般还未经过她再度检验的尸体，都不会直接放在左屋内。

    而是左屋边上的一个房间里。

    她本想今日去好好看看，谁知会发生这样的事。

    “那林娇娇呢？”

    “还被关押着。不过林家的人一早就去衙门闹了，若没有实质性的证据，满了时辰，她就可以被释放。”

    “可这个节骨眼上，王氏却出现在了人前。”

    曲幽荧接下他的话，在前厅口的台阶上停下了脚步。

    她抬着头，一眼就可以看到里面依偎在王母怀中的王氏。

    她颤抖着身子，低低的抽泣声，在门口都能听得清楚。

    可曲幽荧也因此更认为这个王氏，绝对有问题。

    她盯着看了许久，然后轻轻地扯了扯木景烛的袖子，用只有两个人能听到的声音说，“我有个计划可以看清她的正面目，能配合一下吗？”

    木景烛回头看了她一眼，而后一言不发的率先走了进去。