
    因木景烛带着知府之令亲自上门要求曲幽荧去验尸，所以曲青阳即便不愿，也不好公然和官府作对。

    曲幽荧孝女般的跟着木景烛出了曲府大门，上马离开后才卸下伪装。

    她全身松散的往木景烛的怀中一靠，舒舒服服的眼睛都眯起来了。

    “终于出来了，被关在家里两天，都快把我给关出病了。”

    看她一脸没心没肺的模样，木景烛抬手就在她头顶重重一敲。

    “你干嘛打我？”

    “让你长点记性。”木景烛快马加鞭的赶往王家，边说，“别一天到晚和伯父吵架，他那样做也是为你好。你身为女子，的确不适合整日在外抛头露面。”

    曲幽荧直接翻了个白眼，用手肘回敬了他一拳。

    “我那还不是为了赶上我娘的步伐。她虽然起初也不过是个仵作，但后来可是大夏国唯一的女提刑官。而且——”

    她垂了垂眼，看着前方的大片黑暗，音色沉沉。

    “而且，只有接触案件，才可以找到杀害娘亲的凶手。我脑子没你灵活，体力也不行，干不了捕快这行业，能做的，就是仵作。更何况，师父不也说过嘛，我在这行有着与生俱来的天赋，不能浪费。即便寻找真凶之路漫漫，至少也可以为其他真相铺平一条路。”

    木景烛低头看了她一眼，看到她密集的睫毛在轻微的颤动着，突然停下了马。

    “你说你这么伤感，我是不是该亲你一下，以表安慰？”

    说着他还真的要凑上前去亲人。

    曲幽荧眼疾手快，直接招呼了一掌过去将他的头拍远一些。

    “你丫的做梦！”她双手叉腰，冲他底气十足的吼道，“老娘这么强悍的人，需要安慰吗！”

    木景烛伸手揉揉脖子，唇角渐渐扬起笑意，然后一把扣住她的腰身，将人紧紧扣住。

    “那就吃点其他豆腐吧！”

    他故意将她抱得死紧，曲幽荧挣扎。

    在她才从他的怀中挣脱出来，他就双腿一夹马腹，马儿直冲了出去。

    曲幽荧差点摔了下去，吓得她死死抓住木景烛的手，不敢再动了。

    要知道，背后的人从小是混世魔王出世的。

    尤其对她，那不管是混世还是魔王，他可都做得出来。

    一直到王家大门，曲幽荧都乖得不得了。

    木景烛看着她，忍不住想笑，随意扯了扯她的辫子，就将人拉着进了王家。

    整个王家都被官府包围，所有人都被聚在院子里。

    一进去，就听到内院传来的哭泣声。

    曲幽荧皱皱眉，问，“王老爷的尸体在哪里？”

    “卧房。”

    木景烛领着她去了内院的主卧，里面一片狼藉，桌椅都翻到了，地上茶壶杯子的碎片落了一地。

    要不是被木景烛及时拉住，曲幽荧就要一脚踩在碎片上了。

    “怎么这么乱？”

    “据说两人起了争执，张掌柜的直接用刀刺入王老爷的身体里，导致王老爷死亡。”

    正在收集证物的捕快见状连忙解释着，还指了指床前的尸体，“就在那里。”

    曲幽荧点点头，拎着工具箱在王老爷身边蹲下。

    王老爷穿着里衣，外面披了外袍，阳面朝上躺着，一把普通的匕首直插胸前心口的地方。

    她戴上手套，才开始验尸。

    她验尸的时候，木景烛出去了，在外转了一圈，便看到白丘往这里过来。

    “问的怎样了？”

    “张掌柜因白日谈和离之事被拒绝，心中怀恨，所以来寻仇。杀人后被守夜的小厮发现，本想逃走，却不料落入院中的池子里，被捞出来的时候已经死了。剩下的只等曲姑娘验尸结果了。”

    白丘轻描淡写，但该说的主要的都说了个明白。

    木景烛眯眼看了他一会儿，又问，“王夫人现在何处？”

    “受了刺激，现在正在隔壁空房，王氏陪着。”

    “带我过去看看。”

    木景烛跟着白丘往客房走去。

    里头传来的哭泣声正是来自王母，而王氏正抱着她，低声的安慰着。

    她眼眶红红，显然也不太好受。

    “木大人，我娘受了刺激，所以不能行礼，还望见谅。”

    “不必拘礼。”木景烛犀利的眼睛在房中一扫，惯例的问，“事发当时，你与你娘亲在何处？”

    “娘亲怕我夫君今日谈和离一事，令我伤心，因此从晚膳后便一直在我那处，与我谈心。父亲被害的时候，我正送母亲回去，怎知走到半路，就听人大喊。母亲受了刺激，这会儿实在不便说什么。”

    她眼神担忧的看着王母。

    王母整个人都哆哆嗦嗦的，眼神极度的害怕，嘴巴里喃喃自语，不晓得在念叨着什么，看上去的确刺激不小。

    这时，一捕快在门口，敲了敲门。

    “木大人，曲姑娘叫你过去一趟。说张掌柜的尸体有异。”

    张掌柜的？

    她应该在验王老爷的尸体，现下已经那么快速的了？

    木景烛为她的速度感到惊讶，遂去看看她到底发现了什么。

    怎知在转身的时候，瞧见了王氏蹙起的眉。

    他步伐未停，声音却响了起来。

    “王氏，张掌柜的毕竟是你夫婿，对他你比谁都熟悉。现在衙门仵作发现尸体有异，你且随我一同去看看。”

    这不是邀请的询问，而是必须要去的命令。

    王氏抿了抿唇，握着王母的手，慢慢缩紧。