
    曲幽荧在说那话的时候，木景烛正好在她对面坐下，拿起茶壶，给自己倒了杯水。

    水声哗啦啦的响着，他知她看着他，可他并未抬头。

    修长的手指端起茶杯，放在薄薄的唇前，他张嘴，却说，“你为何会认为是这样？”

    “因为十三川。”

    曲幽荧神色是少有的严肃，眼睛一眨不眨的盯着他的举动。

    “他。”

    木景烛发出一字，音色轻微，听不出是肯定还是疑问。

    曲幽荧说，“那日我在丰凌街的废宅醒来，恰逢十三川来那调人手，我躲在门后，仅仅是他靠近的时候，就倍感压力，全身瑟瑟发抖。他分明是察觉到了我，却放过了我。还有今日，太尉邀我们三个去废宅，在那里给了一张从杨婉儿失踪就留下的纸条，并由苏潋亲手接过。当时我看到十三川盯着他的手瞧了一眼。”

    “嗯。”

    木景烛放在唇边的茶杯，终究是倾倒出了茶水，茶水入喉，他轻声应道，并未打断她的话。

    “我虽然给苏潋易容，但双手并未做伪。你常年习武，到处办案，手上老茧之多，而他虽然习武，却是细皮嫩肉。十三川那么精明，绝对是发现了。而他知道，就等于太尉也清楚。所以我觉得，太尉他是不想明着动你，因此才想出这一招。”

    “所以你就是这么认定的？”

    木景烛一声反问，曲幽荧就晓得他有话说。

    “你觉得还有其他？”

    “第一，他倘若真的怀疑现在的木景烛不是我，要想诱出我，只要想方设法引开苏潋，再让你遇险，我肯定会出现，不需要用你的婚姻这么麻烦。”

    他这么一说，曲幽荧细细的想着他的话，也觉得有理，点了点头。

    木景烛见状，竖起了第二根手指。

    “第二，倘若他的目的不是我，你有没有想过其他的可能？”

    “不是你？”

    曲幽荧微惑，黑眸大眼的看着木景烛，从他过分漆黑的眼中，可以清晰的看到她的模样。

    “倘若不是你，那么还会有谁？肯定不是谢小二，我与他的结合并不会给任何人带来利益的冲突。”

    她一边说，一边想，把身边的每个人都想了进去。

    突然脑子里灵光一闪，她恍然大悟，一下子从凳子上站了起来。

    “是苏潋！”

    木景烛低头喝茶，唇角边划出一道十分明显的弧度。

    “肯定是他。”曲幽荧一屁股坐了下来，语气欢快的说，“他和太尉之间有着某种牵连，让他一直在躲避太尉。太尉似乎是明知道他的身份，却又不敢明目张胆的动他，所以才想出这一招，若我当真和谢小二成了，苏潋做为你，为了这个身份，我肯定会和他暗通演戏来阻止这门婚事。那么这样一来，太尉就有办法将他捉拿，甚至关押。而这么一来，苏潋就会落入他的手。可是！”

    她说到这里，语气突然一高，然后握住了木景烛的手，双眼瞪大。

    “可是毕竟苏潋是以你的身份被抓的，只要太尉愿意，就连你也是可以一起除掉的。”

    她越想越觉得有可能。

    当初太尉只为了验证断指的程度，就可以砸碎下人的手指，这样的人，绝对不是善类。

    她有些担心，木景烛失踪这么多天，是不是太尉在背后指使的？

    她握着他的手，在轻微的颤抖着。

    相对于她没来由的紧张，木景烛显得倒是十分的淡定。

    他反握住那双颤抖的手，紧紧包裹在大手掌中，用暖意去驱散她内心的不安。

    “别想得那么坏，不管是哪一种，做好反击的准备就行。”

    曲幽荧一愣，“你要如何反击？”

    “暂且答应谢家的提亲。”

    曲幽荧错愕，但很快就镇定了下来。

    可谢小二不同，当他回到谢府，知道自家老爹去曲府提亲后，因惊愕过渡，双眼一番，晕了过去。

    等他清醒后，不顾任何人的阻拦，风风火火的就跑去了曲府。

    彼时，曲幽荧才给木景烛易容完，正在院子的凉亭里，吹着河风，吃着水果，十分惬意的放松着。

    “曲幽荧！”

    谢小二大老远的就看到她一脸慵懒的半靠在藤椅上，身边云舒和小书都候着。

    他大叫一声，提起内力，奔向河面，湖水轻点，泛起层层涟漪。

    眨眼的瞬间，他已经站在了曲幽荧的面前。

    一把揪住他的衣襟，面目扭曲。

    “你怎么可以答应这门亲事，你脑子是不是坏掉了。我会被景烛打死的！”

    “那你就不怕被你爹打死？”曲幽荧帮躺着，神情懒懒，“至少我怕被我爹打死。”

    “你你你，你不是喜欢景烛的吗？”

    曲幽荧不答，拿起一边的葡萄往嘴里塞，他哀嚎着说，“你该不会是假装喜欢他，其实心里一直有我吧？”

    “噗——”曲幽荧嘴里的葡萄直接喷了出去，落在他的脸上，顺着柔嫩的面颊，滑落。

    谢小二却还沉浸在自己的幻想中，哭哭啼啼，戚戚哀哀。

    “我告诉你，我绝对不会喜欢你的，我的心，我的身，全部都只会给千犀。你不要贪恋我的美貌行不行呀！景烛才是你的良配，我这么美，你配不上，只有千犀那般的天姿，才有与我携手共老的可能。”

    他说的声情并茂，云舒已经听得全身起鸡皮疙瘩，曲幽荧更是把吃下去的葡萄全都吐了出来，呕心极了。

    就连伪装成小书的木景烛，都忍不住嘴角抽搐，拼命忍着要暴打他的冲动。

    “我知道自己太过于完美，但这并不是我的错，你要怪就怪老天爷对我实在是太好了，总把最好的留给我，可是我的心只有一个，它不属于你，所以求你不要想着占有我——”

    “闭嘴！”

    曲幽荧终于忍不住爆发，从藤椅上跳起来，逮着他就暴打。

    “谁要喜欢你，能不能别这么自恋，你完美的很！可就是讨不到千犀的欢心，还不是一文不值！”

    面对曲幽荧不客气的嘲讽，谢小二委屈极了，扁着嘴，双眼乌溜乌溜的，若是女子，八成是要哭了。

    “那是因为千犀还没发现我的好，我相信她一定会爱上我的。”

    “得了吧！”曲幽荧打累了才松手，甩着打疼的手，坐在藤椅上直喘气，“云舒，你去给我拿些冰茶来，我要降火。”

    云舒忍着笑，福身道，“是。”

    她匆匆而去，曲幽荧冷着脸不语。

    谢小二看看她，又看了看小书，然后在她身边坐下，紧紧挨着她。

    “小荧，别生气嘛！我只是不明白，你为什么要答应嘛！”

    他想要去抓她的手，却被她狠狠甩开，只能可怜巴巴的抓住她的衣袖。

    曲幽荧眉头一挑，“你想知道？”

    谢小二眼中立刻冒起金光，“当然！”

    “那你先得办好一件事，我才告诉你，否则我就是要嫁给你，然后等着景烛把你活切了。”

    谢小二听到后面，瞬间炸毛，却又不敢乱动，活像一只受了惊的猫咪。

    “你、你说。”

    “听好了，你去帮我找一样东西……”

    曲幽荧在他耳边嘀嘀咕咕的将木景烛的要求说与他听，谢小二听得十分认真，听完就走了。

    他一走，曲幽荧就大松一口气，重新往藤椅上一趟，一动不想动。

    “你说他怎么那么烦，我身为女子还没哭闹大吵呢！他倒是比我更小女人，就差上吊了。”

    “真性情。”

    木景烛吐出了三个字。

    曲幽荧睁眼看他，“你说什么？”

    “没什么。”木景烛了望远方，看着围墙外的绿意，“只愿他一生都能保持此性情。”

    曲幽荧有些不能理解，他为何突然这般深沉，倒是倦意袭了上来。

    伸了伸懒腰，她打了个大大的哈欠，“我困了，睡午觉去。”

    木景烛见她慵懒的模样，打趣道，“要我陪吗？”

    曲幽荧瞬间一个清醒，猛地摇头，“不用不用。”

    笑话，要你陪，我还能睡午觉吗？

    她从藤椅上爬起来，就往房间跑去。

    木景烛看着她进了房门，将凉亭的东西整理了一下，端着往厨房走去。

    一直进了厨房后，他就从窗户离开，绕了一个圈，从曲幽荧的窗户，悄无生息的潜了进去。

    彼时曲幽荧已经睡下，不知他的靠近，更不知他突然将她摇醒。

    “景烛？你进来做什么？”

    曲幽荧才睡着，此刻云里雾里的，神情有些恍惚。

    木景烛微微笑着，突然朝她快速的伸出了手，击打在她后颈，直接将人给打晕了。

    然后就坐在床尾，抄着手，盯着她。

    时间一点点的过去，床上的人不动，木景烛也渐渐等的没了耐心，直接将人给拽了起来。

    “醒了为何不睁眼？”

    两仪在曲幽荧被打晕之后，就醒了。

    他本是想起来活动活动，怎知发现小书在这里。

    他知道此人是曲幽荧的心腹，但他身为下人，是不该随便出现在主人的闺房的。

    所以那一刻，他就确定此人并非真的小书，因而装睡，按兵不动。

    “你是谁？”

    既然被发现了，他也没有必要隐藏，冷眼问道。

    “木景烛。”

    木景烛没有骗他，既然把他叫出来，必定有他自己的掂量。

    “你？”

    几乎是瞬间，两仪就晓得此人是知道他的存在的。

    当即他心下有些摸不到底，可还是冰冷的看着他。

    “你找我做什么？”

    “想问你，发现那具拼接白骨的事。”

    曲幽荧曾将这几日发生的事，事无巨细全部告诉了木景烛。

    他听了，并不奇怪夜行白骨的事，倒是对拼接白骨的出现与消失十分感兴趣。

    但曲幽荧并未看到过拼接白骨，所以能回答他的，只有一人。

    两仪神情一怔，眯起了眼。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    