
    白大哥，衙门还没到吗？”

    曲府距离衙门的确有段路，但坐马车的话会很快。

    但马车都奔波了好一会，也不见停下来。

    而且原本跟在白丘身边的几个捕快，此刻都不见了踪影。

    她察觉不对劲，再度询问白丘。

    但外头没有传来回答，倒是她，明明才醒没多久，此刻却觉得非常困倦。

    她低头想了下，悄无声息的从工具箱里拿出了一个小瓶子，吃了一颗里面的药丸，然后闭眼不动。

    马车却一路往前赶着，行人看到普通的马车，只以为是外出游玩之人，并未多加注意。

    大概又过了一刻钟，马车在城外的一处小道边上停了下来。

    白丘掀开车帘，发现里面的人已经昏睡了过去。

    他这才起身进去，将人给抱了起来，塞到早就准备的麻袋里，然后抗在肩膀上，往林家废宅走去。

    那儿看守的人，还未离开。

    看到白丘大老远的过来，立刻上前。

    “白大哥，你来了。”

    “嗯。”

    白丘点头，扛着袋子往里走去。

    那人伸手拦住，“白大哥，这个是什么？”

    “是景烛叫我将尸体送回来，案子还未结束，所以尸体必须放在这里，否则这天会加速腐烂。”

    他说着将袋子往前松了松，一股腐烂味十分的刺鼻。

    “您进您进。”

    那人捂住嘴巴，往边上挥了挥，侧身让他进去。

    白丘哈哈一笑，扛着麻袋大步往里走，边上的几个捕快看到他，都自动往后退了退。

    因为死了好几天了，那味道实在销魂的很。

    白丘熟门熟路的将人带到安放尸体的房间。

    他之所以这么做，是因为在昨天傍晚，木景烛突然运走了放在这里的女尸，放入张家铺子。

    说曲幽荧已经寻到解开这具尸体身份的办法，要叫所有人来观看。

    所以当晚王氏才会出现，先一步烧了那具尸体。

    但事实上，真正的尸体一直都被放在这里。

    这是一个圈套，用来引王氏入套的计谋。

    不过嘛，很快的，这里将会多出另一具尸体。

    将麻袋放下，他解开上头的绳索，露出里面的曲幽荧。

    “你若要怪，就怪木景烛，若不是他，你也不必死！”

    白丘没有多余的动作，将她随便放在一边，然后在周围布下了几枚火雷。

    做完这些后，他又去隔壁房间里，抱过来一个人。

    此人面容与他一模一样，穿着白色的里衣。

    这人才是真的白丘。

    从那日，白丘去送子庙找王氏的时候，他就将人袭击关押，自己假扮白丘。

    如今木景烛已经开始怀疑他，所以他干脆一不做二不休，先杀了曲幽荧，再嫁祸给真的白丘。

    这样一来，就没有人怀疑他假扮过白丘了。

    这是一步好棋。

    但往往需要结合天时地利人和。

    可他没有想这些，脱下外衣给白丘换上，并且将佩刀一起留下。

    等做好这一切后，他就出去了。

    火雷威力巨大，要引爆就必须躲远一些。

    他在废宅后门寻了个安全的距离，就拉爆了引线。

    轰隆轰隆声，炸响了整个天际，林家废宅在刹那间被炸成粉碎。

    火光冲天，燃烧了很久很久。

    他一直等到衙门的人确定死去的人乃曲幽荧和白丘后，才从后门离开。

    半个时辰后，在襄陵镇的某一间宅院里，一棵绿意盎然的大树下，素衣长发的站着一个美人。

    远远望去，有些弱不禁风，惹人心怜。

    没多时，她便听到背后有脚步声靠近。

    她看着荒废的池塘，头也没回的说，“她死了？”

    “对。”

    她勾了勾唇，笑得十分欢畅。

    “死了最好，曲幽荧是木景烛最重要的人，只要她死了，木景烛定然会伤心许久，也就给足了我们时间。”

    “你怎么不认为，我死了，他肯定会发狂，会变成见人就杀的怪物么！”曲幽荧翻了个白眼，看着身边的木景烛，一字一句的对那女子的背影说，“他这种野兽般的男人，哪里是个为情失落的情种呀！你的想法还真与众不同！”

    女子听到这声音，猛然一惊，瞬间回头。

    恰好头顶的树叶被风吹得沙沙作响，斑驳的光亮落在她的脸上，露出了真面目。

    阳光下，女子面色姣好，即便有着震惊，那也只是短暂的。

    她轻轻一笑，“你们怎么都来了？木大人，我是不是不需要隐藏了？”

    木景烛盯着她，一语不发，着实把她看的手心生汗。

    “木大人？你这么盯着我做什么？”

    她轻笑，故作轻松的说，“该不会是因刚才的话，对我起了怀疑吧？那分明是你交待我的话，为了要我假扮我姐，引出她的帮凶。我还以为是那人上了勾，所以才接了话。我是不是说错什么了？”

    木景烛盯着她半晌，冷漠的几字，“你做的很好。”

    王舒乐松了口气，笑道，“多谢。”

    “所以她不是要杀我的人？”

    曲幽荧莫名其妙。

    其实，在她和白丘一同离开曲府上马车的时候，那个扶她的小捕快，悄无声息的给了她一张纸条。

    纸条上是木景烛的字迹，叫她配合行动。

    简单的话，可曲幽荧却晓得，此趟前去是危机重重。

    可她还是义无反顾的照做了。

    王舒乐闻言，笑得好生温柔，“怎么会呢？”

    她这话说完，被木景烛命令去搜捕犯人的捕快就回来了。

    “大人，并未找到。”

    木景烛点头，眼睛却瞧着王舒乐说，“王氏已经被逮捕归案，虽然帮凶在逃，要抓到也是时间问题，你先随我回衙门，处理王氏的案子。”

    她被放出来，本就是为了引诱王氏。

    所以木景烛这么说，她没有丝毫的拒绝。

    曲幽荧见她温顺的离开，也跟了上去。

    木景烛则与她并肩走着，突然没头没脑的问，“你知道自己会遇险，害怕吗？”

    “当然怕了！万一有意外，我就真的死了。”

    曲幽荧说着大实话，偷眼去瞧木景烛的脸色，见他眉峰紧蹙，抿嘴不语，似有懊恼的样子，忽而笑了。

    她心情甚好，主动挽上他的手臂。

    “但我更相信你，若没有十成的把握护我周全，你是不会让我以身涉险的。”

    她这话说的傲慢的不得了，也是因心中对他十足的信任，才会如此。

    一股暖流，如冬日的阳光，划过木景烛的心间，瞬间占满了所有的暖意。

    他不自觉的勾了勾嘴角，心情变得十分好。

    他低头撩开吹在脸上的发丝时，眼睛不着痕迹的往边上的空屋看了一眼，然后就和众人一起回了衙门。

    襄陵镇，知府衙门。

    此时此刻，衙门里外围满了百姓。

    大家都是听说，抓到了张家铺子一事的凶手，所以都纷纷前来，个个都伸长脖子往里面看。

    知府木戚天早就等着了，见木景烛和曲幽荧一听回来，松了口气。

    “如何了？”

    木景烛冲他点头示意。

    他这才敲响惊堂木，厉声对堂下早就跪着等待的王氏道，“犯妇王氏，你可知罪！”

    王氏跪在堂前，并不认罪。

    “民妇不知。民妇从未杀人，只是焚尸。”

    她说到此处，看了眼被木景烛带回，此刻正跪在她身边的王舒乐，又说。

    “而且民妇这么做，是为了帮妹妹掩盖证据。还望大人宽大处理。”

    “你胡说。那具女尸，根本就不是我杀的。分明就是你逼我这么做的。”

    王舒乐出言反驳，却又被王氏抢了先机。

    “说是我逼你做的？你可有证据？别忘了，当时当着那么多人的面，是你自己承认的。”

    王氏这话直接往王舒乐闭上了嘴，满眼委屈。

    她不停地看着木景烛，希望对方可以给她辩解。

    但木景烛沉着眼，不晓得再想什么。

    这个时候，曲幽荧走了出来，看了眼王氏，转身面向木戚天。

    “大人，我虽然不知道她们说的是真假，但我有个办法，可以证明，那具尸体的身份。”

    此言一出，立刻引来众人的议论。

    众所周知，当初初检的时候，曲幽荧就认定那具尸体是王舒雅。

    但后来王氏出现，大家曾质疑过她的判断。

    此刻她再度言说，是有人相信，有人不信。

    “哦？你要如何证明？”

    曲幽荧微笑，“请大人命人将尸体抬上来。再命人准备一把干净的小刀和装清水的杯子，以及苍术皂角，后两者燃烧，因尸体时间久了，味道比较大，我怕大家受不了。”

    她本就深的木戚天的喜欢和信任，所以对她的话，立刻有人就去准备了。

    没一会儿，尸体就带上来了。

    那味道不是普通的大，好些人都受不了吐了，但依旧坚挺着，想看真相如何。

    木戚天也用袖子捂着鼻子，说，“小荧呀，这味道实在太大，你可否快些？”

    “是。”

    曲幽荧应着，她走到王氏和王舒乐身边，蹲下，手里拿着一把匕首和一只装水的茶杯。

    “这具尸体面目全非，身上各处也毫无特征证明其身份。所以要证明她到底是谁，和王家是否有关系，只有一个办法。”

    “难道你还想滴血认亲吗？”

    王氏嗤之以鼻的笑着。

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第42章 杀人灭口）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    