
    曲幽荧离开大牢后并未立刻回家，而是转了个方向，往城外林家废宅去。

    怎知，她才走了没多久，就听到两个妇人在那边说，衙门的人要把林思思的尸体送回去了。

    曲幽荧微愣，朝着她们说的放心跑去，果然看到白丘带着几个人，推着一辆车，从衙门出来，往林家的方向走去。

    “现在送回林家？”

    曲幽荧很奇怪，当时没有在衙门外看到林家的人，但据说犯人已经被关押了。

    可林家出了这么大的事，林夫人不可能毫无动静的。

    所以曲幽荧脚步一停，跟在他们身后往林家的方向走去。

    白丘将尸体送到林家后，就离开了。

    曲幽荧这才出现，看着白丘离开的方向，思索了一番，正要寻个借口进入林家，就被人叫住了。

    她循声望去，在林家宅院的转弯处，看到了王氏。

    “你？”

    因易容的太像，所以她不清楚此人是王氏，还是王舒乐。

    直到对方冲她招了招手，她才肯定了来人的身份。

    “你在这里做什么？”

    “木大人要我这个时候去林家，与林夫人确认一桩事，却不想遇到了你。”

    她这么一说，曲幽荧更是确信她是王舒乐了。

    “你可否带我一起？”

    王舒乐明显一愣，但曲幽荧没给她拒绝的机会。

    “我会乔装打扮做你的婢女，关键时刻还可以帮你一把。”

    曲幽荧没给她思考的时间，便拿出随身携带的小包里的东西稍微的更改了下面容，就拉着王舒乐进入了林家。

    林夫人本就因林老爷被抓的事伤心不止，现在又爆出小女儿杀了大女儿，她更是心受刺激，一蹶不振，倒在床上起不来。

    现下听到王氏上门，更是没心情见客，挥手要打发人离开。

    但曲幽荧已经拉着王舒乐的手，进了林夫人的房间。

    “林夫人。”

    林夫人看见她们两人，泪眼朦胧，根本提不上任何力气。

    “你还来做什么？”

    还来？

    曲幽荧微讶，这话林夫人肯定不是对她一个小婢女说的，绝对是针对王氏。

    也就是说，王氏之前上门过？而林夫人也晓得她来为的是什么。

    “我不能来？”

    王舒乐用着王氏的语气反问着。

    林夫人挥手让婢女下去，虚弱的靠在床上，脸上的泪水还未干。

    “我家已经让你害成这样了，你还来做什么？老爷被抓，思思惨死，娇娇成了凶手，林家是完蛋了，你这下可愿意了？满意了！”

    说到最后一句话时，她满眼的愤恨，像极了一把烈火。

    清晰明了。

    王舒乐盯着她，丝毫没有被她眼中的愤怒击倒。

    她双手紧握，横在胸前，背脊挺得笔直，面对充满恨意的林夫人，表现的十分坦然。

    “这是你们林家应得的。”

    字正腔圆的指责，在那一瞬间，几乎让曲幽荧认为，她才是真的王氏，而不是王舒乐。

    “那你还来做什么！是不是也要逼死我才甘心！”

    林夫人侧过身来，冲着她们低声嘶吼。

    她双手紧握着床沿，白皙的皮肤上青筋暴怒，双眼瞪大，憋得脸部通红。

    每一处都彰显着她的恨意与怨怒。

    但没多久，她有哈哈大笑起来，看着王舒乐的眼神，有些癫狂。

    “如果当年老爷没有给她批命，一切都不会发生。我早就劝过她，不要上那个女人的当。可他就是不听，给她两个女儿批命，还是双生子，双生子是为不祥呀！真的不祥。现在报应来了，报应来了，哈哈哈……你可知悔呀老爷，哈哈……”

    这话说的前言不搭后语，但里面的信息，曲幽荧还是分辨的出来的。

    她看林夫人似有疯癫，不想惹出什么事来，就拉了拉王舒乐的衣服。

    “我没什么问的了，我们走吧？”

    见王舒乐这么说，曲幽荧点点头，两人便一起出去了，只留下房间里林夫人苦笑的声音。

    出了林家大门，曲幽荧满腹心事。

    “不知查的怎样了。”

    她先前命令小书去查当年的事，应该差不多有消息了，所以也没和王舒乐过多交谈。

    “他还命你做了什么事？”

    王舒乐摇摇头，“没了，只是交待今日趁着林家这桩事来谈谈林夫人的话，刚才的你也都听到了，我现在要回去复命。”

    “那你当心些，我还有事，先回去了。”

    “好。”

    王舒乐点点头，看着她转身跑开，又抬头看了眼林府。

    彼时，夏日的微风轻抚，扫过她的乌发，漆黑的发丝粘在唇角边。

    远远望去，不知是发的缘故，还是唇角微勾。

    而在她的不远处，站着一个与她面貌一模一样之人！