
    曲幽荧直接回了曲府。

    现在青天白日的，她可不想与人起冲突，所以打算入夜之后再去衙门。

    只是林思思的尸体不见了，不能再验，但那具和王氏一模一样的尸体仍在。

    她想要知道真相，就只有这具尸体才能告诉她了。

    “我一定还有什么地方是忽略的，否则不可能那具尸体没事，林思思的尸体却不见了。”

    她边往曲府里面走，边暗自想着，然后就被人堵住了去路。

    “小姐，老爷请你过去一趟。”

    她看着父亲身边的下人，估计是她家老头子听了外头的风言风语，所以这个时候才会在家，找她说教。

    所以她是万万不能去的。

    “知道了，你先回去吧！”

    头也不回的绕过那名小厮，她压根没放在心上，就往自己的院子走去。

    “云舒，我好饿，给我弄些吃的。”

    她一进院子就大吼，云舒匆匆而来，拼命给她使着脸色。

    曲幽荧与她一起长大，对这些小细微十分的敏感，当下就明白出事了。

    她用口型对云舒说，“怎么了？”

    “老爷来了。”

    糟了！

    曲幽荧当下就转身要跑。

    “给我抓住她！”

    背后曲青阳一声厉喝，好几个家丁就拿着棍子堵住了曲幽荧的去路。

    她见状，就晓得自己今日跑不掉了。

    她只能转身过去，戚戚哀哀的喊了声，“爹。”

    “你还知道有我这个爹！”

    曲青阳一脸阴沉的盯着自己的女儿。

    “爹，这个时候您不该在外面查账吗？怎么就突然回来了？是不是铺子里出了什么事？”

    曲家的生意遍布整个大夏国，几乎每个行业都有一些涉及，但主打的还是吃穿二行。

    可曲青阳只有一个儿子，正在外求学未归，所以这些生意都落在他的身上。

    他平日里忙得很，也根本没空管曲幽荧。

    因此曲幽荧才整日往外跑，还做起了衙门的仵作。

    “你倒是关心自家生意呀！”

    这样的讽刺曲幽荧怎么会听不出来，但她还是笑呵呵的说，“毕竟是曲家人嘛！关心是应该的。”

    “你还知道自己是曲家人？”

    曲青阳音调高了上去，曲幽荧悄悄的不满的努了努嘴。

    “从今日起，没有我的命令，你不得踏出这院子半步，否则你院子里的所有人都得受罚。”

    “爹，你这是变相的软禁，我不服！若不能出去，我怎么验尸，怎么给衙门提供线索，怎么早日破案！”

    “你还敢说！一个女孩子家家，做什么仵作。你不嫌丢人，我还嫌！”

    “凭什么！”曲幽荧十分不服，她什么都可以忍，但有些事也不能退让，“我做仵作怎么了？娘当年还是提刑官，为什么我不可以继承衣钵，你这分明就是在诋毁娘。”

    “啪”的一声响，院子里的声音在刹那间都仿佛被定住了一般，只有曲青阳愤怒的喘着粗气。

    “爹，你打我？”

    曲幽荧不可置信的看着自己的父亲，眼泪在眼眶中打转。

    曲青阳被她那双与她娘亲极为相似的眼睛盯着十分的不适，放下手，略微移开了眼神。

    他轻咳一声，道，“你老大不小了，我会与你孙姨娘商量，尽早给你选择一门亲事，将你嫁出去！而这之前，你给我好好反省反省。”

    “我不嫁。”

    曲幽荧紧咬着唇，眼中全是倔强，倔强到不允许让眼泪流下来！

    曲青阳头疼她的脾气，紧皱着眉，也丝毫不给任何的留情。

    “不管你愿不愿意，婚姻之事，父母之命，你都必须服从。”他摆摆手，看向云舒，“将小姐带回去！”

    “是。”

    云舒知道这对父女的脾气，一旦上头，都是谁也不肯退让一步。

    也正因此，在夫人离开的这些年中，他们的父女关系才会越来越紧张，越来越疏离。

    她心中叹了口气，走到曲幽荧身后，“小姐，奴婢扶你回房休息吧！”

    曲幽荧一言不发，看着曲青阳大步往院外走去，双手紧握，眼中布满了委屈。

    “爹，你可以将我嫁了。但不可以剥夺我做仵作的权利。你不想找到当年杀害娘亲的凶手，但我想。我想为娘亲报仇，让凶手绳之以法！因为她是我唯一的娘亲，无可取代！”

    曲青阳脚步一滞，垂落在两侧的手，在那一刻被用力握紧。

    在片刻之后，他还是头也没回的离开了。

    曲幽荧的眼泪也在那一刻，彻底奔溃。