
    之前的丰凌街，因为出现了夜行尸骨的事，可谓是人人畏惧，几乎所有的人都从那里搬离。

    只有少数胆大的还留在那里，但也离废宅那处远远地。

    可今日的丰凌街，随着那一声声高喊，好些人都因白日的关系，纷纷好奇的过去观看。

    因昨晚突来的废宅尸骨，让守在那里的侍卫都离开了，一夜成就一座空城。

    所以，今早这事传播出来，官府才没有第一时间阻止。

    也因此让很多人都看到了。

    “竟然是这样的人，他怎么是这样的……”

    “是呀，我都快吐了，太恶心了。”

    “难道做官的都有些特殊的癖好，也不嫌恶心呀……”

    等曲幽荧和苏潋混在人群中，到达废宅的时候，那儿已经围了好些人。

    但毕竟是清晨，人还是比原先的要少去好多的。

    所以也没有堵住大门，让他们看了个清楚明白。

    曲幽荧一把握住了苏潋的手腕，目光瞪大的看着里面。

    那个人正蹲在满地的尸骨边上，挑选着合适的白骨，然后放在边上的一口锅里，煮沸。

    他还不时地亲自咬上一两口，似乎因此来确定白骨的好坏。

    他一身素衣，未束发，黑色中些许透白的发丝，在明媚的阳光下，有些亮金金的，也一并照出了他的容颜。

    那是太尉，货真价实的太尉！

    “这该不会是你们的设计的吧？”曲幽荧压低声音，目光直视前方，眼睛都不动一动，“可是，太尉绝不是犯糊涂的人，即便真的要寻白骨，也是该和谢小二说的那样，偷偷摸摸的晚上才行。绝对不会突然这般暴露在人前。”

    她说到此处，收回目光，转过头，直视苏潋。

    “你们到底对他做了什么？”

    “祝由术。”

    仅是三个字，就让曲幽荧浑身一震，目光警惕的看着苏潋。

    “你是如何知道的。你到底是谁！你怎么会知道这个的！”

    她知道祝由术，也知道整个襄陵镇只有千犀才会，这与她的出生有关。

    但是，这是一个秘密，是连谢小二和木景烛都不知道的事。

    为什么苏潋会知道？

    曲幽荧十分震惊，她突然回想起，当时千犀找她为苏潋易容的事。

    千犀清楚苏潋的身份，苏潋也知道千犀的过往。

    他们究竟是什么关系？

    “别用这么警惕的眼神看着我，至少在这件事上，我们不是敌人。”

    “可是，祝由术太隐秘，你为什么会知道？”

    苏潋露齿一笑，回道，“当然是她告诉我的。而且也只有用祝由术中的摄魂，才可以控制太尉一时，让你们流传出去的谣言，达到最好的效果。更可以让十三川没有功夫再去抓你，难道不好吗？”

    “你疯了不成！使用这个，她会死的！”

    曲幽荧突然大吼，让周围的人纷纷看向她。

    她气愤，她紧张，不是因为苏潋瞒着她做了这些。

    而是因为千犀。

    师父曾说过，千犀身为轩辕黄帝的后人，熟悉祝由术。

    但因家族的诅咒，使用一次摄魂等控制他人的咒术，就会对她的身体造成很大的伤害。

    她在认识千犀之前，千犀就因被迫使用祝由术，一度生死危机。

    经过这么多年的调理，她好不容易才恢复过来，如今再度使用摄魂术，对她该是怎样的伤害？

    而且还是为了这么一件对她来说，微不足道的案件！

    这点，曲幽荧不能容忍。

    她紧握双拳，也顾不得废宅里面的太尉在那里选骨煮骨，头也不回的往紫幽阁跑去。

    苏潋没有拉住她，他看着她远去的背影，他唇角一勾，竟是笑了。

    “傻瓜，真的是个大傻瓜。”

    他摇摇头，看到谢小二与十三川等人，从不同的方向往这里赶来，最后看了眼里面的太尉，他消无声息的从人群中退开了。

    曲幽荧一路往紫幽阁跑去，她抹去脸上劣质的易容粉，紫幽阁的人看到她，就没敢阻拦。

    但去了内阁后，千犀的贴身丫鬟锦灵给拦住了。

    “锦灵，你被拦着我，我要去见千犀。”

    “小姐身子不适，正在休息。”

    “我知道她身子不适，你让我进去看看她吧！我真的很担心她。”

    师父临走前，都叫她好好照顾千犀呢！她可不能让千犀出了什么事。

    锦灵知她在着急什么，却也不能让她进去，好心劝道。

    “小荧小姐，我家小姐知道你担心她，她是真的没事，只是有些累了，所以睡着了。不如这样吧！等她一醒，我就派人告诉你？”

    曲幽荧知道，每次只有千犀下了死令，锦灵才会这样阻拦她。

    当下也没了其他办法，她只能后退一步。

    “那你打开房门，我就偷偷看她一眼，见她睡着我就走，好吗？”

    “可是——”

    “锦灵，让她进来吧！”

    听到千犀突来的声音，曲幽荧十分兴奋，推开锦灵就闯了进去。

    “千犀，你还好吗？会不会很难受？”

    她至今还记得，第一次看到千犀被咒术反噬后的那种痛苦。

    所以她不想她再度受到伤害。

    “我没事，就是有些累了，你看我不是好好的吗？”

    千犀掀开床幔，三千青丝披散在肩，一身白衣，黑发如墨，白衣甚血，衬得她的容颜，越发的亮丽，丝毫没有病痛之色。

    曲幽荧瞧不出什么问题来，“你真的没事？苏潋没有让你使用术？”

    “你想多了，这件事还没有到走投无路的地步，放心，我不会使用。你这下可安心了？”

    看她面色如常，还否认了这事，曲幽荧心中已能肯定，是苏潋又骗了她。

    当下她气不打一处来。

    “我没事了，你好好休息，我就不打扰你了。”

    “嗯。最近襄陵镇不太平，你自己多小心。”

    “知道啦。”曲幽荧点点头，“那我先走了。”

    “好。”

    千犀看着她的背影远去，突然喉头一阵腥甜，伸手捂住嘴巴，身子蜷缩在一起，瑟瑟发抖。

    仅是那么一个刹那，面色已惨白如雪！

    更有红色的血液从指缝里渗透出来，门外的锦灵回头看到，立刻关门，给她运功压制。

    这一切，曲幽荧都不知道，但走出紫幽阁大门的时候，她的眼皮子跳了跳，总觉得有事会发生。

    但想到千犀也好好的，她又觉得自己是多虑了，索性就回了自己家里。

    云舒见她回来，并没有惊讶，只是与往常一样，给她备了吃的和热水沐浴。

    曲幽荧泡在澡池子里，舒服的睁不开眼，就半眯着眼，问云舒。

    “景烛回来了吗？”

    “就昨日回来知会了一声，并没有再回来。”

    云舒伺候她沐浴，发现她异常的疲乏，关切的问，“小姐，奴婢伺候您去歇息吧！等少爷回来后，奴婢一定第一时间叫醒你。”

    “好。”

    曲幽荧由她搀着回房休息。

    这一觉一直睡到了大晚上，等她醒来时，房间里已经点上了烛火。

    “云舒，云舒。”

    听到她的叫唤声，云舒开门进来。

    “小姐醒了？奴婢给你备膳？”

    曲幽荧懒懒的打了个哈欠，问道，“景烛回来了吗？”

    “回来过，但小姐睡着，他不让奴婢叫醒小姐，说让小姐好好休息，外面的事，他有计划。”

    这倒是符合木景烛的性子，每次不让她担心的时候，都会来看她，然后再离开。

    她披着外衣坐到圆桌边上，就着云舒递过来的热水，喝了一口，直达胃部，顿时舒服的不得了。

    “今日外头可有传什么事？”

    走到门口去叫人备膳的云舒，听到这个，连忙折回来说。

    “传的都太尉煮骨吃骨的事！其实呀，这事昨日就开始传了，但没多少人相信，可今日不同，很多人都是亲眼目睹的，更有官府的人带走了太尉。当时太尉还发脾气打人呢！”

    这些曲幽荧都知道，毕竟这么一闹，大伙不信也会信了。

    “那后来呢？”

    “据说太尉回到谢府后，就清醒了了，把所有人都骂了一遍，说自己根本没有做过这样的事，更下令，谁再传这样的谣言，就要抓回去坐牢。可是，事情都发生了，谁还会当不知道呀！就算明着不说，背地里还是有人在议论。”

    “这一招，够狠。”

    云舒将下人端来的吃食一一摆放在她的面前，说，“的确很狠，没想到太尉是这样的人。”

    “你去把小书给我叫来。”

    自从她将木景烛易容成小书的模样，藏在府中，真的小书就易容成一个陌生人，对外说是找回来料理花园的。

    此刻，曲幽荧要叫他，云舒倒是一愣。

    “是出什么事了吗？”

    面对满桌的食物，曲幽荧竟然没有多少胃口。

    她有些但有的说，“我总感觉有什么事要发生。”

    云舒看她脸色不好，也不敢多问，就去找来小书。

    “小姐，有何吩咐？”

    “你去找找景烛，看看他到底在做什么？”

    “是。”

    “还有，去趟谢府，把谢小二给我找来。”

    “是。”

    小书转身就去，曲幽荧盯着满桌的食物，吃的很慢，几乎大部分时间都用来发呆了。

    时间一点点的过去，她好几次问了云舒时辰，可都只过了一盏茶的功夫。

    一直到子时，谢小二和小书一同冲进了她的院子里。

    动作之大，直接将发呆的曲幽荧给吓醒了。

    “你们怎么这么急？出什么事了？”

    她虽然这么问着，但碍于被人发现，她示意云舒去门口守着。

    房门紧闭，谢小二上气不接下气，一手撑在桌面上，一边气喘吁吁的张口。

    可他跑的太急了，连一句话都说不完整，只能伸手示意由小书来说。

    相对于他的大喘气，小书就镇定许多。

    “太尉死了，凶手当场被抓。”

    “凶手……是谁？”

    不知为何，曲幽荧这一声问，问的是音色颤抖，紧张兮兮。

    他面色严肃的盯着曲幽荧的眼睛，一字一句的说，“景烛少爷！”

    “什么！”

    曲幽荧快速的从椅子上站起来，眼前一黑，昏了过去。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    