
    “你怎么了？”

    木景烛看她突然露出的警惕神色，颇为不明。

    “每次你让我靠近你，都没好事。这次我绝对不上当，有话你就说，这距离我听得到。”

    曲幽荧撇着嘴，一脸我才不会上当的模样。

    每次都被他欺骗揩油什么的，她才不会傻得次次都上当呢！

    木景烛本是想悄声嘱咐她几句话，怎知她倒是对他心生警惕。

    而警惕的缘由，让他有些哭笑不得。

    他眉头微扬，眼神轻佻，“你觉得这距离，我就奈何不了你了？”

    曲幽荧目测了一下两人之间的距离，很放心的点着头。

    “如今你受了伤，我当然不怕——啊——”

    她话还没说完，就看到木景烛快速下床，眨眼就就到了她跟前，抓住她的手腕，将人猛然拖上了床，压在了身体下，头也在同一时刻下压，靠近。

    呼吸在咫尺间就要相融！

    曲幽荧紧张的闭上了眼睛，徒留心跳在不受控制的加速跳动。

    可是印象中的事情并没有发生。

    她悄悄地睁开眼，一眼便落入了那双漆黑的如同黑夜中曜石般的双眸里。

    那双眼眸很黑，可每次看着她的时候，都带着晶莹的闪耀。

    此时此刻，更有一抹浓郁到让人无法忽视的笑意在其中。

    他在笑。

    说明他是故意的！

    曲幽荧顿时脸红耳赤，想起自己刚才竟然傻傻的等着他亲上来就觉得羞愧。

    “你——”

    “其实我想亲你，但怕你会不高兴。”

    木景烛打断了她的话，保持着极近的距离看着她，将她所有的细微变化都藏进眼底。

    “可是你看上去其实很期待？”

    “期、期待——”

    他再度打断她的话，并很自信的认为，“你看吧！我就说你期待了。”

    曲幽荧顿时气不打一处来，她明明是想说期待个屁！

    她双手用力将他给推了出去，也不管是否会扯到他的伤，愤然的从床上站了起来，背对着他。

    “这笔账我记下了，以后再找你一起算！”

    “可我想你现在就跟我算，怎么办呢？”

    木景烛像章鱼一样又缠了上去，搂着她的腰。

    他大马金刀的坐着，被搂住腰的曲幽荧就端坐在他的怀中，俨然有种帝王拥妻的气场。

    他咬着她的耳朵，说着令人耳红心跳的话。

    如此一面，外人可是从没机会能看到的。

    “你你你放开我！”

    曲幽荧除了呵斥他放手，使不上任何办法，被他这样抱着。

    背后的宽厚胸膛，能给予她无限的勇气和力量。

    “你不是想知道为什么我要你们这样做吗？”

    曲幽荧还沉浸在他的温柔乡里，乍然听到他换了话题，好一会才反应过来。

    “为什么？”

    “为了想看他究竟会不会烧掉那些白骨。倘若他真的下令烧了，那么就说明他与白骨之间，真的有关系。倘若没有，则说明他清楚这批白骨的来历，是烧不得。不管哪一种，都可以肯定，他此时会经过襄陵镇，不是巧合，是一早就有的预谋！必要时，对太尉透露一些我们之前就知道的消息。”

    曲幽荧一震，这些她倒是从未想过。

    当时她听到谢小二说太尉的事，也当做笑话听听，但木景烛不同，他既然这么说，就说明他肯定是查到了什么。

    “还有——”

    木景烛突然凑近她的耳朵，张嘴一口含住。

    曲幽荧全身仿佛被雷击了一样，全身僵直，一股电流后的炽热从那处传遍了全身。

    以至于她出了曲府好长一段路，都是处于恍神之中的。

    “小荧，小荧！”

    老远的，谢小二就发现了她，快速朝她这边冲了过来，一手搭在她的肩膀上。

    “你怎么好好的说病就病呢！”

    他一脸怀疑，曲幽荧则拉下他的手，不高兴的说，“还不是承袭了你的绝技！”

    谢小二尴尬的抽抽嘴角，他也经常用装病这招来推卸很多事。

    “但昨日我们约好的，要在紫幽阁商量事情呢！你却不来，真是的！”

    “反正就是出不去了。”

    曲幽荧不想让他们知道木景烛回来了，因为他受了伤。

    至少这几日内，让他好好休息才是最重要的。

    她晃了晃脑袋，看到前方镀步而来的苏潋，眉峰轻微蹙起，想起了木景烛咬她耳朵时，告诉她的话。

    “必要时，向太尉揭发苏潋的存在。”

    他这话让曲幽荧笃定，他也是知道苏潋的身份的，而且还很清楚苏潋与太尉之间的种种。

    所以苏潋，到底是什么来头，她看着他，百思不得其解，只是问，“太尉也找了你们？”

    “对。”谢小二抢着说，“好像有了新的线索，叫我们都过去一趟。”

    “那你出来做什么？太尉不是在你家吗？”

    “不。”谢小二摇了摇头，“他在丰凌街的废宅。”

    曲幽荧眯起眼，“那里？”

    谢小二没有多解释，三人就前往丰凌街的废宅。

    那儿依旧是重兵把守，但很明显的，为了寻找杨婉儿，已经抽掉了一半的人手。

    所以说那日十三川是真的来调人的？

    曲幽荧一肚子的疑惑走进废宅。

    许是一早就得了太尉的命令，那些试问看到他们，什么也没说，就侧身让他们进去了。

    木门被咿呀的打开，一眼就看到满院子的白骨排在地上。

    这几日都没有下雨，白骨上都覆盖着东西，所以并没有受到太大的影响。

    而太尉就站在两侧白骨中央的通道上，负手而立，看着院子里的大树与木屋之间，似乎在想着什么。

    “参见太尉。”

    几人纷纷行礼，太尉才如梦初醒一般，回了神。

    但曲幽荧看到他转身的时候，抬手拭了拭眼角。

    这让她心头的疑惑更大了。

    她往那边看了看，哪儿有什么？

    “太尉，您寻我们前来，可是有什么事要与我们说？”

    “你们来了就好。”

    太尉冲十三川招招手，十三川就从身上拿出了一个盒子，在他们面前打开。

    这一次，盒子里装的不再是尾指，而是一张纸。

    三人看了面面相觑，最后由苏潋去拿。

    十三川盯着他的手，眼中的漆黑如旧，见他拿出纸，就收起了盒子，站在一旁不动。

    曲幽荧总觉得太尉和十三川神神秘秘的，因此对他们的举动都观察的很仔细，也没错过十三川刻意盯着苏潋手看的眼神。

    她心跳如鼓，却仍旧表现的不动声色。

    苏潋展开纸条，上面只写了三句话——月老树，西林白骨，二十五年前。

    这三句话，对曲幽荧来说，是再熟悉不过的事了。

    她一下子就想到当初去百祥村的时候，客栈小二说的二十五年前的事，以及当夜那个假扮杨婉儿的女子口中所说的话。

    无一不是在指出月老树，如今出现的白骨，都和二十五年前的一桩事有关系。

    但那件事究竟是什么？

    曲幽荧觉得有必要好好的去查一查了。

    “这张纸条是当时婉儿失踪的时候，与断指一起留下的。”

    太尉开口，没有人问他，为什么当时不拿出来，只是静静听着他接下去的话。

    “我当时没拿出来，是派人去查了这上面话的意思，然后得知襄陵镇附近有个百祥村，百祥村内就有一棵月老树，我要你们去调查，我女儿是否被抓去了那里。”

    确实，根据这纸上留下的信息，目标转向月老树，的确是在百祥村里。

    可问题是这上面的一切，让她想起木景烛刚才对她说的话，叫她必要时告诉太尉一些他们之前就知道的事。

    她想来想去，也就百祥村的月老树祭了。

    尽管心中有所疑惑，可她还是愿意相信木景烛。

    因而，她上前一步，站在太尉的正前方，对太尉说道。

    “太尉，其实之前，我有和景烛去百祥村调查过，当时只是想知道，那里的居民是否知道关于西林白骨的事。但那事没有调查到，却发生了另一桩事，和令千金有关。”

    太尉眸色一震，“具体说说，是何事？”

    “我们去百祥村的那一日，他们那儿正举办月老树祭，在祭祀举行的时候，遇到了一女子假扮杨小姐出来闹事，最后以被月老树惩戒为理由给吓走了。我没见过杨小姐，所以并不知道她长相如何，知她的身份也是她自报家门。但事后景烛却告诉我，她并非真的杨小姐。所以我们急急赶回镇上，恰逢必安的院子着火，我们便叫他注意杨小姐的举动，但几日下来，并无异常。没想到他们是在放长线钓大鱼，几日后，还是掳走了杨小姐。”

    她本觉得太尉知道此事后，以他对女儿的关心，定然会勃然大怒。

    可是，太尉听后神色虽然凝重，却不是担心女儿安危的那种。

    反倒像是在思索，或者已经察觉到了什么。

    很复杂。

    “你们几个立刻出发，务必要调查出那里所有的秘密，把婉儿带回来！”

    三人互望一眼，领命道，“是。”

    “等下，不行不行。你们先不去。”

    太尉不知又想到了什么，突然又叫他们先不去。

    三人面面相觑，着实不清楚他这是做什么？

    太尉垂眼蹙眉，神情凝重中带着丝丝的苍白色。

    他托着下巴想了许久，最后让他们先离开，并且说没有他的命令不得前去百祥村。

    他毕竟是太尉，命令不好当面抗议，所以三人很快就从那里离开了。

    离开前，曲幽荧再度看了眼那棵树下，若有所思。

    谢小二一连叫她数声，她才如梦初醒。

    “你在发什么呆，接下来我们要怎么做？昨日到今日，整个衙门的人都把襄陵镇翻了个遍，都没有寻到人，总不能再搜吧？”

    其实这事和他没关系，他不过是闲着没事凑热闹而已。

    苏潋若有所思的看了眼曲幽荧，忽然说，“我记得那棵树与木屋之间放着的几具尸骨中，有一具孕妇的尸骨。”

    曲幽荧一震，抬眼与他对上。

    “那个胎死腹中的女子？”

    苏潋微微一笑，点了点头。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    