
    曲幽荧看着木景烛许久许久后，才眨了一下眼睛，然后低下了头。

    木景烛握住她娇小的手，因常年检验尸体，所以她的手不似其他女子般娇嫩。

    但这种细小的摩擦，才是属于他的独一无二。

    “你之所以怀疑林氏姐妹换脸，是在王氏说只有林思思是左撇子之后。”

    曲幽荧抿着嘴，点了下头。

    木景烛笑笑，继续说，“然后你因那具女尸的关系，肯定会寻借口触碰王氏的脸。不管她究竟是不是王氏，你都会因此对换脸画皮产生疑虑。为了彻底证明，你最先做的就是去检验尸体。我说的对吗？”

    曲幽荧无话可说，因为事实的确是这样。

    哪怕不曾看到林娇娇用左手拔刀，她也会去问王氏，她们姐妹谁是左撇子。

    而这时一个契机，只要问出口，就会掉入她的陷阱。

    “那么说，这个王氏。”曲幽荧咬了咬唇，才说，“有问题。我记得之前几次接触王氏，她是没有这份心机的。”

    “不管真假，只要查下去，就一定会水落石出。”

    木景烛眼神坚定，他是襄陵镇的捕快，寻找真相是他的本分。

    “但是，现在我们需要做一件事。”

    “什么事？”

    曲幽荧疑惑的看着他，很是好奇。

    木景烛捏了捏她娇小的手，很习惯的五指相扣，紧紧的握着，大步朝前走去。

    “午时到了，该用膳了。我记得，城南有家新开的烤鸭店，人来人往的，生意好的很，今日我请客。”

    曲幽荧在听到烤鸭的时候，舔了舔嘴唇，咽了口口水。

    反拉住他的手就往镇上快步走去。

    果然美食诱惑是无法抵挡的。

    烤鸭店的生意非常的好，木景烛左右看了看，要了二楼的一间雅阁。

    曲幽荧一坐下去，就吼，“小二，将你们最好吃的都端上来，再来一壶酒。”

    “好咧。”

    小二甩着白布就去下单，曲幽荧双手撑着脸颊，深吸一口气，油而不腻的香气直达鼻中，更是勾着她的口水，泛滥。

    “不行了，我好饿，什么时候才可以吃。”

    木景烛给自己倒了杯水，浅呷一口，有些漫不经心的说，“你可以去对面那桌蹭个脸，我想他肯定会很想请你吃。”

    “对面？”

    曲幽荧顺势望去，一眼就看到苏潋举着酒杯对她打招呼。

    她翻了个白眼，摆明了不想理他。

    “他怎么会在这里？”

    说话的时候，小二端着烤鸭和酒上来，那香味十分勾人，曲幽荧很没骨气的咽了咽口水。

    “好香。”

    曲幽荧迫不及待的拿起筷子，就开吃了。

    “真的太好吃了。木景烛，你快吃呀！我可不会留给你哦！”

    她嘴巴里都是鸭肉，说的含糊不清，幸福的脸眼睛都弯了起来。

    木景烛见她吃的满嘴是油，想拿帕子给她擦嘴，但手伸到一半就停了下来。

    一抹白衣走到曲幽荧身边，快他一步，拿出了白色的帕子，递到曲幽荧的面前。

    “既然你这么喜欢，晚点我送几只到你府中。”

    曲幽荧抬眼望去，看到是苏潋，微微惊了惊。

    “你这话是何意？”

    她眨眨眼，看看苏潋又看看木景烛，最后是苏潋微笑着说，“难道木大人没告诉曲小姐，这家店是我所开？”

    木景烛一副死鱼脸，很不识趣的说，“这个我还真不知。”

    苏潋含笑如兰，“这个镇上竟然还有木大人不知道的事，可真稀奇。”

    “自然有，就好比公子的来历。”

    “因为我没有前科，只是一个生意人，习惯了低调，所以查不到也是应该吧！木大人可不能因为我是报案者，就对我心存疑虑。”

    “我只是好奇，公子的店就开在张家铺子斜对面，而且总有小二在门口吆喝，从未间断，怎么会对那日张家铺子门口的事，毫不记得？这岂不是太过于奇怪了。”

    “奇怪吗？”苏潋摇了摇头，脸上的笑从未间断过，“这条街上每日那么多人，我的伙计只是招揽客人，张家铺子既不是对手也不是相熟，怎会去刻意注意呢！木大人，可大大的冤枉了在下呢！”

    木景烛不语，盯着他，眼神黝黑的很。

    不知为何，曲幽荧总觉得这简单的对话中，有着浓郁的火药味。

    她看看这个，又看看那个，正要做和事老的时候，眼睛却看到楼梯上走上来一个人。

    她眼睛一眯，忙抓住苏潋的手，将他拉着坐下。

    并对两人低声警告，“别回头，装着吃饭。”