
    曲幽荧一路快跑，等出了丰凌街的范围，才停下来。

    她撑着墙，顺着气，眼睛时刻注意着周围的举动，就怕十三川会突然出现。

    但她看着看着，就发现，今日街道上的官兵多了很多。

    他们穿着并不是衙门的官服，而是隶属太尉的那一批。

    佩刀在身，一个小队，分散在各条街上。

    她想到刚才十三川要调人手的事，心中疑惑，随便抓了个路人就问。

    “请问，你知道这街上怎么突然多了好多官兵巡逻？是不是出什么事了？”

    那人打量了一眼曲幽荧，便说，“听说谢府出事了。”

    曲幽荧一听，心头一震，忙问，“谢府出什么事了？”

    “不知道呢！只清楚好像有人不见了，所以现在官兵正在挨家挨户的搜人呢！也许是哪个罪犯逃走了？”

    “不会是罪犯。”

    曲幽荧很肯定的说。

    那人听着，却好奇的问，“你怎么知道不会是罪犯？”

    曲幽荧莞尔一笑，“太尉可是住在谢府呢！谢老爷再大的胆子也不敢关押罪犯，肯定扭送衙门。”

    “哦。你说的也有道理。”

    那人点点头，然后就离开了。

    曲幽荧盯着前方官兵走进店铺搜查，心中越发的狐疑。

    “出动的都是太尉的人，并非府衙，也就是说失踪的人应该和太尉有关系。会是谁呢？”

    她想不明白，干脆直接去谢府看一看，只要找到谢小二，就可以解开她的疑惑。

    一路小跑去了谢府，那儿门前没有重兵把守，看守的也都是谢府的人。

    他们认识曲幽荧，看到她一身男装打扮，憨厚的笑了。

    “曲小姐，您怎么来了？”

    曲幽荧点点头，笑着问，“你家少爷呢？”

    “少爷在院子里呢！您要找他吗？奴才领您前去？”

    “不用了。我自己去就好。”

    她摆摆手，大步走进谢府。

    怎知才进去没多久，就被几个侍卫用刀架在了脖子上。

    “什么人！敢私闯谢府，报上名来！”

    曲幽荧瞧着他凶神恶煞的样子，生怕他一个狠劲过来，给她脖子上再留下一道痕迹。

    所以她当下就放软姿态，露出十分无害的微笑。

    “我是曲府大小姐，来这里，是找谢府二公子。你若觉得我可疑，可以请人去找谢二公子。”

    恰逢此时，谢夫人从旁经过，看到了她。

    “小荧，你怎么来了？”她走到那侍卫身边，温和的说，“此人是我儿之友，还请官爷放下刀。”

    那人认识谢夫人，闻言，立刻收起佩刀，作揖道，“对不住了，属下也是职责所在。”

    “无妨。”

    谢夫人微微一笑，然后拉过曲幽荧的手，就往后院走去。

    曲幽荧发现谢府门外倒是没什么人看守，但这前院开始，每隔一定的距离，就有一个侍卫站岗。

    气氛相当严谨。

    一直到内院的路口，都还有人看着。

    这一切更让曲幽荧觉得奇怪，她总觉得从昨日起，一切仿佛都向潮水一般，全数涌了上来。

    若没有急时退离，很可能会被淹了。

    待守卫的少了一些的地方，曲幽荧才压低声音问谢夫人。

    “谢伯母，谢府到底发生了什么事？我看到街上好多官兵在搜查巡逻，就连谢府也不安生。昨日看着还是好好的呀！”

    “哎。”

    说起这个，谢夫人就重重的叹了口气，面带忧愁。

    “昨夜，太尉的女儿，杨小姐失踪了。”

    “什么？”曲幽荧惊愕，“杨婉儿失踪了？怎么失踪的？”

    谢夫人摇摇头说，“我也不知，只听到他们说，房内并无任何打斗的痕迹，就像自己离开了一般。”

    “那如何就断定她是失踪了？还肯定是被人抓走的？”

    “我听老爷说，好像是对方留了一张纸条，绑在了一截断指上。至于上面写了什么我就不知了。”

    “断指？”

    “对。”谢夫人点点头，说话声音总是柔柔的，如春风拂面，十分的好听，“太尉说那是杨小姐的尾指，因此才会大怒，下令严查。”

    “单凭一截断指就确定是杨婉儿的？”

    “好像是，说杨小姐的左手尾指骨折过，所以尾指弯曲，畸形。与那截断指一模一样。”

    曲幽荧听得出奇，一边走一边眯着眼，觉得很不对劲。

    谢夫人却不知她心中所想，将人带到了谢小二的院子前，就停下了脚步，握起了曲幽荧的手，在掌心中拍了拍。

    “必安被他爹关起来了，怕他闯祸。现在正使着性子，连我也不肯见。既然你来了，就去劝劝他，别跟他爹怄气。老爷这样也是为了他好。”

    谢夫人是大家闺秀，为人温柔，说话都是细声细语的，犹如阳春三月的杨柳，美丽又纤细。

    对她，曲幽荧一直都很喜欢，因为在她身上，曲幽荧可以感受到娘亲的气息。

    “恩，伯母你别担心，我会好好劝他的。”

    谢夫人摸摸她的脑袋，眸色慈爱，“好孩子，辛苦你了。”

    曲幽荧很是欢喜她的举动，开心的咧嘴傻笑，“不辛苦，不辛苦。”

    “傻孩子。”谢夫人被她的模样逗乐，也笑出了声，“好了，你去吧！我还要去忙。”

    “嗯，伯母走好。”

    曲幽荧一直等到谢夫人离开后，才进了谢小二的院子。

    谢小二为人懒散，但他院子里的人倒是一个个都很精明，老远就看到曲幽荧进来，赶忙迎了上来。

    “曲小姐，你来啦！奴才这就去通知少爷。”

    “别了，我自己去找他。他在哪里？”

    那人指了指假山后的阁楼，偷笑着说，“被老爷责罚，现在正在抄书呢！”

    “活该！”

    曲幽荧骂了一声，大步朝着阁楼上去。

    还没上二楼呢，就听到他在那里一边碎碎念，一边拿着一圈粗绳，不晓得要做什么。

    曲幽荧停在楼梯口，左右看了下，然后拿起边上的一个小花瓶，二话不说的朝他后脑勺砸了过去。

    谢小二原本在计划着怎么逃离谢府，突然察觉到背后生风。

    直觉告诉他，有袭击。

    他一个利索的转身，抬脚直踢花瓶，花瓶硬生生被他踢碎。

    “谁敢袭击本少爷！”

    “我咯！”

    曲幽荧趁他抵挡花瓶的时候，快步上前，在他停下身，摆好攻击的姿势时，一脚狠狠地朝他踹了过去。

    谢小二一看到是她，就停下了攻击，怎知会被她钻了空子，给踢到了小腿。

    顿时痛的他嗷嗷直叫。

    “曲幽荧，你要谋杀好友呀！”

    “能谋杀才好呢！谢伯伯和谢伯母对你那么好，干什么不听话！还和他们怄气，你脑子里整天在想什么！”

    “那你还不是和你爹怄气！”

    一句话憋的曲幽荧没法回答，她哼哼一声，干脆在椅子里坐下，不客气的拿了桌上的水果就啃。

    谢小二看她一身略带狼狈的样子，眼尖的在她的衣服内侧看到了红色的血字。

    立刻上前，撩起她的外袍，他问，“你这是什么？血书吗？”

    “是呀！来，就是给你看看的。”

    她大大方方的脱下外袍，让他看个明白。

    谢小二将外袍铺在桌面上，寻到头，读了下去，顿时面色微变。

    “这是谁写的？可不可靠？”

    “相当可靠。”曲幽荧咬着苹果，含糊不清的说，“但我在废宅内，并没有找到那具拼接的尸骨，与此同时，那具脚骨奇大的尸骨，也不见了。”

    谢小二看她咽下口中的苹果，就晓得她还没讲完，静静地听着。

    曲幽荧将苹果核往边上一丢，又拿起一只香蕉，一边剥开一边说。

    “那人写道，当时在发现拼接尸骨的时候，没有发现大脚骨的尸骨，但当时白骨的总数是对的。可今日，我两具尸骨都没找到，但总数却只少了一具。”

    “但事实上应该少去的是两具？”

    “对。”曲幽荧十分肯定的说，“我来不及仔细检查每一具尸骨，但若有足够的时间去重新检验，我应该可以解开这里间的疑点。”

    “或许这个我可以给你解释。”

    谢小二突然神神秘秘的站起身，拉着曲幽荧的手和外衣，回了他的房间，还很小心的将门窗都给锁上了。

    “你要做什么？整的这么神秘，别人以为我们大白天的做什么呢？”

    面对这样的调侃，谢小二很不削一顾，他哼哼两声。

    “我可警告你哦，我的身心都是属于千犀的，你可别看上我，否则景烛非打死我不可。”

    他撅着屁股，趴在地上，钻到床底下，不知道再拿着什么。

    曲幽荧却眼神一暗，嬉笑的脸犹如阴云密布，瞬间沉了下来。

    只有她知道，真的木景烛不知道在什么地方，已经好多天了。

    再找不到他，她真的不知道该怎么办。

    “小荧，小荧？你怎么了？”

    谢小二在她面前挥着手，一脸莫名。

    “我没事。”她摇头晃去心中的难涩，视线落在他手中一个前臂长短的黑色匣子上，“这是什么？”

    “这个，估计可以给你解开废宅尸骨的疑惑。”

    曲幽荧眉峰稍蹙，隆起的小山丘让她的神情变得严肃了许多。

    “到底是什么嘛？”

    谢小二不语，将匣子放在桌面上，然后打开。

    当曲幽荧看到匣子里的东西时，一下子从椅子上站了起来。

    “大脚骨？”

    她错愕的看着匣子里的一只大脚骨，瞪大了眼睛。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    