
    曲幽荧整个人一愣，眼见有一不明物体朝自己飞来，本能的往边上侧去。

    可她身后的谢小二不知，看她往边上侧开，额头就被东西重重的砸了一下。

    砸的他七晕八素的，往后退了几步，一屁股坐在了地上。

    曲幽荧看他那样子，笑得直不起腰来。

    “好疼，是什么东西砸我？”

    他无视曲幽荧的嘲笑声，往地上一抹，捡起了罪魁祸首，放在眼前一看，顿时一惊。

    “人骨？”

    曲幽荧笑声刹那间停住，也看着那一截人骨。

    骨头上还带着未干的血迹，以及没有完全剥离下来的血肉。

    “拿着进来！”

    她说着立刻进入宅院，谢小二反应也快，捡起来就冲了进去，关门，阻止旁人靠近。

    他手里拿着人骨，刚想丢掉，就看见前方曲幽荧一动不动的站着。

    “你怎么了？”他上前一看，发现白丘倒在地上，木景烛却不见了，“景烛人呢？”

    “不知道。”

    曲幽荧眉头紧锁，她上前两步，走到白丘身边，伸手探了探他的脉息。

    “还好，他是晕过去了。”

    “那流浪汉呢？”

    谢小二张望了一下，在东侧的石凳子后，发现了倒地的人。

    他快步上前，想靠近，却又有些后怕他之前那股力量的蛮袭，所以有些迟疑。

    可曲幽荧却不畏惧，她大步走去，蹲在流浪汉身边，伸出了手。

    “小心——”

    “没事。”曲幽荧纤细的手指放在大喊的脖子边上，用力一触，微蹙的眉就皱的更紧了，“他死了。”

    “死了？”

    谢小二瞪大眼睛，有些不信的蹲下身来，亲自检验一番，最后还是赞同的了曲幽荧的判断。

    “可是我不明白，你做的是迷药，怎么会让他死了？”

    “不是才死。”

    曲幽荧将尸体直接放平，徒手解开他的衣服。

    谢小二好奇的蹲下身看去，然后瞬间捂住了嘴巴。

    “天，怎么会这样？”

    他不明，曲幽荧也不明。

    在她解开流浪汉的衣服后，发现在破烂的衣服下面，并不是人本就该拥有的皮肉。

    而是一具骨架！

    没有皮肉，没有五脏六腑，只有一具空空的骨架，只有被啃噬进入的残破不堪的血肉！

    “我一定是看错了？我该不会是在做梦吧？”

    谢小二摸摸自己的脸，又用力捏住，直到感觉到了疼痛的滋味。

    “是真的没错。”

    “那若没错，他的血肉都去哪里了？”谢小二指了指他骨架中的那些碎肉，“这些都是被他啃下来的吧？而且骨架上血肉都没有完全剥离，尚有黏连，和从宅院里被扔出来的那根人骨一样，难道是被人剃下来的？不对，应该是啃咬下来的。”

    曲幽荧眼睛微眯，“怎么说？”

    “你看着血肉黏连的痕迹，是不是和被啃咬的有些相似。”

    顺着谢小二的手，曲幽荧凑上头，那副胸腔骨架上的残留，的确有些相似被啃咬的。

    但这个院子里，刚才出了白丘和木景烛外，就只有流浪汉一人。

    也只有他在啃食尸体。

    可现在他身上的血肉，又是被谁啃掉了？

    “食肉化骨。”

    谢小二嘴里突然冒出了四个字，曲幽荧一滞，“什么意思？”

    “就是啃食血肉的地方都化成了白骨。”他说着哈哈一笑，摸着脑袋，模样憨厚，“我也是在书上看到的。”

    “一边待着去。”

    曲幽荧撇撇嘴，不想理会他。

    她从不怀疑在尸体上看到的东西，她用手指戳了戳流浪汉的脖子，在他脖子后面，留有着尸斑。

    她说，“尸体上的尸斑已经出现，死亡时间应该在一个时辰以上。”

    “若是死亡一个时辰以上，那么尸僵必定存在。”

    谢小二也伸手摸了摸皮肉尚在的胳膊，继续说。

    “但这具尸体皮肉并不僵硬。尸僵没有出现的情况，只有两种。要么才死，要么就已经死了十二到二十四个时辰以上。”

    “可他已经出现了尸斑。”曲幽荧也说出心中的疑惑，“尸斑存在，便不会消失。根据流浪汉尸体上尸斑的分布来看，死亡时间绝对不会超过十二个时辰。”

    “那这个人到底死了多久？”谢小二已经迷糊了，“我从接到白丘的通知，到现在，这个流浪汉都没有呈现过死亡的状态，他一直都在啃食中。还攻击人呢！可他现在却已经死了，之前的该不会是诈尸吧？”

    曲幽荧白了他一眼，“你听过哪个诈尸的，这么短时间就发生异变的？”

    “那会是怎样嘛！”谢小二摸摸脑袋，一脸莫名，他张望了一下四周，嘀咕道，“还有景烛，他到底去哪里了？不是用迷药迷昏流浪汉的吗？到底刚才发生了什么事？”

    曲幽荧摇摇头，她回头看了眼昏迷的白丘，还有原处那一具被流浪汉啃咬的尸体，叹了口气。

    “先把白大哥附近屋里休息，然后我想重新检验一下两具尸体。”

    谢小二与她相识多年，知她的意思，当下就把白丘抗进了屋内休息，然后与曲幽荧一同验尸。

    时间一点一滴的过去，太阳也逐渐日上中天，阳光下，气息闷热，不住的催发着身体中的汗水。

    门外的居民们，迟迟等不到消息，只能先行离开，只留下捕快们尽忠职守的守卫着宅门。

    曲幽荧摘下手套，从地上站起来，岂料一阵眩晕，眼前一黑，往后倒去。

    “小心。”谢小二及时将人扶住，“天太热，你休息一会儿。”

    曲幽荧点点头，去边上用清水洗了洗手。

    谢小二及时递上一杯凉茶，用她解渴。

    她一口饮下，这才舒服了不少，看着地上的两具尸体，眉头紧锁，无松开的迹象。

    “从尸体表面来看，张大虎的死并无异状，是被活生生的咬死的。而且身上也没有被下迷药或者毒药的迹象。”

    “可一个人怎能无缘无故的被活活咬死？他难道就不会有疼痛的反应吗？即便是被下了迷药，只要人不死，肯定会有反应的。”

    谢小二坐在她身边，灌了一杯凉茶，也觉得这两具尸体都不可思议的很。

    “也许是被下了咒？”谢小二脑子转的很快，说话间已经想了十七八种可能了，“我听说过有一种咒，可以让人在欢乐中死去。就比如张大虎，他都死的那么惨了，可脸上一直带着笑意。”

    曲幽荧翻了个白眼，将茶杯往他手中一塞，从椅子上站了起来。

    “那你就去查查，是什么书上写的什么咒。”

    “你怎么就不信呢！”

    谢小二将茶杯放在一旁，站起来，跟上她的脚步。

    “我没有不信，只是想找到更进一步的证据罢了。”

    曲幽荧揉揉脖子，她很累，可必须要坚持下去。

    她才走了几步，就看到白丘醒了，连忙迎了上去。

    “白大哥，你醒了？刚才到底发生了什么事？我们在外面怎么没有听到任何动静？”

    白丘手捂着脑袋，站在房屋前，眉头紧锁，一脸痛楚。

    “是呀，白丘，你怎么会晕过去的？景烛人呢？他去了哪里？”

    曲幽荧和谢小二一人一问，白丘眼中朦胧了好一会儿才慢慢清晰起来。

    “我也不太清楚。当时景烛让我查看风向，他就站在流浪汉面前盯着。我感觉到风向变了，就告诉他，我们用无醉的确是迷晕了流浪汉。景烛还特意等了好一会儿，才上前查看。当时流浪汉昏迷着，已经一动不动了，于是我就去那锁链要将他绑起来，以防他再伤人。”

    “然后呢？”

    曲幽荧担心木景烛的下落，却又想知道当时发生的事，语气有些焦急的催促着。

    “你别急，白丘被伤到了头，回忆起来会缓慢一些，别着急，景烛会没事的。”

    谢小二难得的会安慰人，扶着他们在长凳上坐下。

    曲幽荧坐着，双手十指在腰前相扣，绷的斑白。

    “白大哥，后面发生了什么事？”

    “当时，我拿着铁链蹲下身，要将流浪汉绑起来，景烛不知看到了什么，突然将我打飞了出去。我头撞在了地上，就昏过去了。”

    “景烛将你打晕？为什么？他是不是发现什么？比如是危机靠近，他来不及提醒你，只能先将你打开，避免你受到危险？所以他现在不见了，是出去追踪了？”

    曲幽荧一连串的问题，让白丘答不上来。

    因为他是真的什么都没看到，就晕过去了。

    “白大哥，我请你好好想想，当时有什么是不对劲的？景烛有没有对你说过什么话？他就算出去追踪，现在也过了两个时辰了，他也该回来了。可是现在并没有。”

    “小荧！”

    谢小二一把按住她的双肩，阻止她的紧张、颤抖。

    “我知道你担心，可是你也必须要相信景烛。他武功那么高，不会有危险的。或许是路上遇到了什么，才导致迟迟未归。我们再等等好吗？”

    “曲姑娘，谢公子说得对，你别着急。景烛不会有事的。”

    “我——”

    曲幽荧紧咬住嘴，一字不发。

    她其实从不担心木景烛会如何，因为能伤到他的人并不多。

    可是这一次，不知为何，她心中总是没来由的很不踏实，总觉得木景烛会出事，所以很是着急。

    但这份着急并没能解决任何问题。

    自那天之后，一连数日，都没有看到木景烛回来。

    曲幽荧每日都会去他会去的地方找他，但每一次都无功而返。

    他就像人间蒸发一样，消失了。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    