
    曲幽荧和谢小二才离开牢房，就有人回去禀告了十三川。

    “你确定木景烛对此案没有过多的辩解？”

    此刻的十三川正在点亮油灯，他脱下了公服，穿着寻常的衣衫。

    在油灯幽暗之下，少了些许的菱角，多了一丝人气。

    “是。但他同时也没有阻止他们调查。”

    “那就是已经授意他们调查的方向了。”

    十三川忽而笑了，他将灯罩照在油灯外层，走到一边窗边，对那侍卫说，“这几日，若是曲幽荧去牢房探望木景烛，记得守卫松一些。”

    “这是为何？”

    十三川神色不明，“为了好戏。”

    那人不明白，却也不敢多问，拱手就下去了。

    十三川负手站在窗前，看着无尽的黑夜，唇边的笑意，渐渐隐匿在黑暗的漩涡当中，一点点的沁出了来自地底最可怕的黑色旋风。

    “景烛，曲幽荧，嘿嘿。”

    和谢小二正往回赶的曲幽荧，突然打了个冷颤。

    她背脊发凉的看向谢府那边，总觉得刚才那瞬间，有种不好的感觉。

    “你怎么了？”

    “我总觉得有谁在黑夜中盯着我们。”

    “盯着我们？”

    谢小二武功比她好，警惕也高，他四周看了看，这街道上除了他们，并未其他人。

    “没有人呀！”

    “确定？”

    “确定。”

    虽然得了他的肯定，但曲幽荧还是有些不放心，她朝前走着，心事重重的样子。

    谢小二以为她是在意木景烛，所以主动安慰。

    “你别担心，景烛一定会没事的。他没有阻止我们调查，就说明，这件事有转机，否则以他护着你的心思，肯定让你别碰了。”

    曲幽荧没有矫情的闷闷不乐，而是抓紧他的手臂，说，“谢小二，你送我回家吧！我总觉得有谁跟着，怪害怕的。”

    谢小二可以感觉到她手上的力道不小，所以这送她回家，必定是有事要和他说，所以他很是配合。

    “走，有本少爷在，保准你没事。”

    两人一言一句的一如往常，大多时候，都是谢小二在说话，曲幽荧听着，心情不好的时候，就上去揍几拳。

    谢小二是打不还手骂不还口，一直将人送到了曲府后才离开。

    曲幽荧回到自己的院子，云舒和小书他们都还没休息，看到她回来，纷纷迎了上去。

    “小姐，你没事吧？”

    云舒将人扶回房间，然后倒了杯茶给她。

    曲幽荧手捧着水杯，茶水的温热透过掌心，缓慢的传入身体里，让她全身的紧绷与心头的寒冷，慢慢的散去。

    “我没事。太尉是被一击毙命，不留疑点，所以这件事不太乐观。”

    “那怎么办？”云舒急了，“景烛少爷是不会杀人的。他一定是被冤枉的。”

    “所以我们需要找出凶手。”曲幽荧转头对小书说，“你明日去知会苏潋一声，辰时让他来我这里一趟。”

    “是。”

    小书转身离开，曲幽荧疲乏的揉了揉额角，云舒见状，上前把她手中的茶杯放下，轻声说，“小姐，你累了，奴婢伺候你休息吧？”

    “好。”

    午夜，曲幽荧躺在床上，迷迷糊糊当中，好似看到木景烛被推上了断头台，要为太尉的死偿命。

    当沾满鲜血的人头滚到她的脚边的时候，她看到了那双眼中的绝望，那苍白的唇清晰的说着，“我不是凶手。”

    “不，不要！”

    她尖叫着从床上坐起来，额头满是冷汗，直到云舒听到动静，拿着油灯进来，她才发现自己原来是做了一个梦。

    可梦里的那种痛，那种绝望的心情，却是无比的清晰。

    像火烙上印记一样，挥之不去。

    她一把抓住云舒的衣襟，低低的哭道，“云舒，你也相信景烛不是凶手对不对？他不是凶手，而我一定会找到凶手，帮他洗脱嫌疑的。”

    云舒从小就伺候她，她这样子已经多年不曾看到，心中焦急，却也没有办法。

    “小姐，你一定会找到凶手的，就像每一次景烛少爷保护你那样，这一次，换你保护他，你一定可以的。景烛少爷也是福大命大，不会有事的。”

    “是呀，他的运气一向比我好，肯定会没事的。”

    曲幽荧擦干眼泪，盯着幽黄的烛火，突然想起了什么，问，“我今天脱下来的衣服呢？”

    “在屏风上。”

    “拿过来。”

    云舒不明所以，将外衣拿了过来。

    曲幽荧接过衣服找了半天，然后找到了一颗红色的珠子。

    “这颗珠子？”云舒疑惑的看着，“怎么感觉和夫人离世时，你得到的那颗有些相似？”

    “因为是同类的。”曲幽荧拿着珠子靠近油灯，说，“你先下去吧！”

    “是。”

    等云舒离开后，曲幽荧就在油灯边上坐了下来，仔细的盯着手心里的红珠。

    那颗红珠小巧漂亮，与张家铺子里出现的，以及她娘离世时，留下的是一模一样的。

    “出现在王氏尸体上的是‘怨憎会’，母亲的那颗写的是‘死’，那么这颗？”

    她将红色的珠子放在烛火前，随着指间的转动，烛火下，缓缓印出里面的字。

    “生？”

    曲幽荧有些诧异，木景烛告诉她，这颗珠子就是留在那把匕首上的，要取下珠子，就必须拔出匕首。

    可是匕首是刺死太尉的凶器，太尉死，应该是死才对，怎么会是生呢？

    指间握着红珠，她渐渐陷入深思。

    “不管是怨憎会，还是生和死，都是佛家七苦，难道这一切的事情，都和佛家七苦有关系？佛家七苦，到底隐藏着什么？”

    如若不是，当初那个黑衣人也不会来抢夺那两颗珠子了。

    “看来得去查查关于佛家七苦的事了。”

    但首先第一步，是要藏好这颗珠子。

    曲幽荧从床上爬起来，开始满屋子的找地方藏东西，花了好久才找到一个不错的地方，藏好珠子。

    她拍拍手，揉着酸疼的脖子，回头的时候，差点撞上一堵肉墙。

    “谁？”

    她快速的后退，警惕全起，然后才发现悄无声息出现在她房中的人，正是苏潋。

    “你？你怎么会来我的房间？”

    曲幽荧不知道他何时出现的，更不知道他有没有看到她藏的珠子，所以格外小心，不让她靠近她的背后。

    苏潋抄着手，往身后的椅子上一坐，优雅的翘起了二郎腿，笑着说，“木景烛被当成凶手，你一定会来找我。反正长夜漫漫，无心入睡，不如来找你聊聊天。”

    曲幽荧假装打了个哈欠，“你无心入睡，我可困的要死，有事明日再说。”

    “明日？”苏潋眉头轻扬，笑道，“所以你并不担心木景烛的生死？是不是知道了什么秘密？可不可以告诉我？”

    “你还有理问我了？”说起这个，曲幽荧就来气，“要不是你在太尉那件事上，多此一举，用什么祝由术控制太尉，景烛也不会怀疑，更不会因此落入敌人的圈套，被当成凶手抓起来！”

    “那只能怪他多疑害了自己，我可是非常无辜的。”

    曲幽荧狠狠地瞪了他一眼，语气不善的说，“你无辜，就不该骗我！”

    “我怎么就骗你了呢？那晚你被十三川追杀，还不是我带你去赌场躲过一劫，你看他今日看到你，不是对你一点兴趣都没了吗？”

    苏潋脸上写满了委屈，对曲幽荧的话也表达了自己的控诉。

    曲幽荧看他那副样子，就全身来气。

    “那晚你敢说你真的是好心？而不是借此让我给你洗掉易容的容颜！”

    “你给了我药水，要洗掉，我自己也可以，不用你出手呀！”

    苏潋还是矢口否认，曲幽荧眯了眯眼，不客气的全部揭发了。

    “你若自己洗掉，必定还会来寻我要求画上，毕竟‘木景烛’这个身份，眼下是不可以再消失不见的。这是其一。”

    她说着竖起两根手指，眼睛一眨不眨的盯着苏潋的脸。

    “第二，你知道真的木景烛回来，我却瞒下，还让谢小二去散布谣言，所以你就一不做二不休，看似利用祝由术帮助我们，实则是想要借此逼真的木景烛现身。”

    她深吸一口气，竖起第三根手指。

    “第三，你本就为躲避太尉，只要他死了，你就可以不用再躲。但太尉的死，必须要有一个人成为凶手，而这个人，肯定背景不简单，还会因某些事而拒绝为自己辩解。所以你就利用了景烛。”

    曲幽荧说完，苏潋并未反驳，而是全程笑看着她，眼底的漆黑，被烛火照亮，盈盈闪烁着。

    “被我猜中了，所以连反驳的话都没有了？”

    “对……也不对。”

    苏潋从怀中逃出那把风骚的扇子，唰的一下打开，在胸前扇了扇。

    “不对？”曲幽荧板着脸，道，“哪里不对。”

    “都不对。”苏潋笑呵呵的说，“你若要我认罪，就该把那把匕首上的珠子一事也一并说出来。”

    曲幽荧心头一个咯噔，“你知道？”

    “怎么会不知？”苏潋挑着眉说，“当凶手留下那把匕首的时候，我就在场。”

    “果然！”

    曲幽荧上前几步，直逼他的跟前，一把揪住他的衣襟，弯下腰，与他四目相对。

    “你知道凶手是谁对不对？告诉我，告诉我！”

    曲幽荧晓得她自己说的那三点，其实严格来说，是有些牵强的。

    她这么做，也只是为了逼苏潋说真话。

    他这个时候来这里，肯定不如他说的那么简单。

    眼下他终于开了口，她又怎能放弃这么好的机会？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    