
    不管如何，因王舒乐承认罪行，所以要带回衙门。

    王母一直到这个时候，才从震惊中反应过来，然后泼妇一般的打骂王舒乐。

    最后是她晕厥了过去，王舒乐才脱身，被带回衙门。

    曲幽荧看着也没什么事，就先回去了。

    一回家，就被告知父亲找她，她去听了老头子半天的啰嗦，头大似的回房休息。

    直到晚膳之后，衙门有人来报，说是王舒乐想看一看王氏的尸体。

    因还在调查之中，所以衙门一直未有归还王氏的尸身。

    不过王舒乐提出这个要求，曲幽荧还是很奇怪的。

    她看着来报的小捕快，问，“景烛同意了吗？”

    “木大人同意了，也是木大人要求小的来寻曲姑娘。左屋是你的地盘，需你亲自到场。”

    曲幽荧扯扯嘴皮子，她才不信木景烛会这么好心，他如此安排，肯定有猫腻。

    “知道了，你先回去，我换身衣服就来。”

    打发走小捕快，曲幽荧回房换了身衣服，和云舒寻了个借口，就从后门偷偷溜走了。

    一路来到左屋，白丘带着王舒乐已经在外等着了。

    见她来，白丘微微一笑，“你可算来了，这天看着就要下雨，尽快些。”

    “知道了。”她懒洋洋的用钥匙开门，侧身在一边，“让她一个人进去。”

    她这么一说，自然阻止了白丘的步伐。

    王舒乐倒没什么反应，低着头一声不吭的往里走去。

    “就在那里。”曲幽荧指了指最里侧的纱幔，“不过，你真的有勇气去看吗？”

    任何人，在不情愿的情况下，杀了至亲，是不会有勇气去再看一眼的。

    曲幽荧这是在试探，看她会是如何的反应。

    果不其然，王舒乐上前的步伐停了下来，还一会儿才双腿一弯，跪倒在地。

    “对不起，姐姐，真的对不起，我也是没办法，对不起，是我的错。”

    她一边哭，满口都是歉意，神情动容，看不出作假。

    “你若当真觉得对不起，当时就不该下手。不管她如何央求你，这都不该是你做的事，杀人是犯法。用你自己的一条命来陪她，值得吗？”

    王舒乐不语，双肩明显的颤动着，牙齿紧紧咬着唇瓣，任由眼泪直流。

    曲幽荧眯眼，上前，在她身边蹲下，单手拍着她的肩膀，继续诱导性的说。

    “又或者，你还有什么隐情没有说出口？你放心，木景烛可是出了名的耿直，只要他在，不管是怎样的悬案，都会有水落石出的一日，绝对不会冤枉一个好人，更不会让清白之人，承受莫须有的罪名。”

    王舒乐的身子很明显的一僵，张了张嘴，看着面前纱幔中的尸体，久而未语。

    曲幽荧咬咬牙，正准备再诱一诱，外头就传来白丘的声音。

    “曲姑娘，大人说了，不可太久，请尽快出来。”

    她不耐烦的挥挥手，没好气的吼道，“知道了。”

    此时，王舒乐从地上起来，低头擦干眼泪，如小白兔一样的看着曲幽荧。

    “可否给我看看姐姐的衣物，那是姐姐最后穿着的，我想再看一眼。”

    “哝，就在那边。”

    “多谢。”

    王舒乐走到左侧的一张桌前，上面放着的就是王氏的衣物和一些首饰。

    “姐姐，对不起，妹妹什么都不求，只愿从此王家安宁。”

    她抱起那件衣服，最后一句话成功的引起了曲幽荧的注意。

    只是她没问，打算和木景烛好好商量一下，再说。

    “啪”的一下，王舒乐不小心将衣服和首饰打落在地，连忙弯腰寻找，嘴里还不停地说着抱歉。

    “不用道歉，没关系的。”

    曲幽荧弯腰，很快将东西收拾好，重新放在桌子上，但她发现王舒乐还在弯腰寻找着什么。

    “你还在找什么？不都在这里了吗？”

    “不对呀！我分明还看到一颗珠子也掉了下去。”

    “珠子？”曲幽荧眯起了眼，抄着手，冷冷的盯着她，“是不是一颗红色的珠子？”

    王舒乐一震，直起身看着她，“你知道在哪里？”

    “不知道。”曲幽荧撒起谎来，向来脸不红心不跳的，摇着头说，“早前在尸体运回来的时候，在铺子里看到过，所以知道。你刚才一定是把这根簪子上的吊坠给看错了吧？”

    她主动寻个台阶故意让她下，王舒乐在短暂的错愕下，还真的很配合的点了点头。

    “许是真的看错了，时间不早了，我也该回牢房了。今日，多谢你让我祭拜姐姐。”

    她说完就转身往外走去，曲幽荧将人送到门口，抄着手靠在门上，打着哈欠看着白丘将人带走。

    她眼神幽幽，心里盘算着王舒乐刚才的反应，并未多言。