
    村长面色微变，看着台下密密麻麻的人，问，“谁？谁在说话？”

    “我。”

    人群分开，一个穿着华丽的少女傲立着。

    她双手叉腰，身后有五六个带刀侍卫保护着，谁也不能随意靠近。

    村长对她的无礼显得很是不满，“你是什么人！”

    “我是当朝太尉之女，杨婉儿！”

    此言一出，人群喧闹。

    大家都变了脸色，尤其是村长，眉头紧蹙，面色苍白。

    曲幽荧也是吃了一惊。

    “她怎么会来这种地方？”

    曲幽荧很好奇，又不免有些幸灾乐祸的样子，说道，“敢表明身份还在这里大闹他人的祭祀，她难道不知道强龙不压地头蛇？啧啧。”

    木景烛没有说话，一双黝黑的眼睛如老鹰一般，直逼那方。

    那模样总给曲幽荧一种他早就知道的感觉。

    正想问的时候，村长发话了。

    “此处是百祥村，不欢迎官府之人，纵然你是太尉之女，也请你离开！”

    他是百祥村最大的人，他要赶人，就等于给村民下达的一种命令，村民是不会不听的。

    所以一时间，村民都开始挥手让杨婉儿离开，甚至有几个壮汉上前，手里还抄着家伙。

    “就凭你们几个也想让我离开？”杨婉儿很是嚣张，抄手站着，不屑一顾，“给我打！”

    她话一出口，身后几个侍卫上前就将那几个壮汉给揍了一顿，下手狠辣，丝毫不将人命放在眼中。

    看的曲幽荧全身都疼。

    她扯了扯木景烛的衣袖，低声说，“你就不去阻止？”

    木景烛抄着手，不动声色的说，“我们是平民，阻止不了。”

    “骗子。”

    曲幽荧撇撇嘴，心中却已经十足肯定，杨婉儿会出现在这里，木景烛肯定是知道的。

    就算他真不知道，此刻按兵不动，肯定留有后招！

    所以，曲幽荧没有继续问，抄着手儿继续看热闹！

    “太尉之女，难道就可以随意对人用刑？这事传出去，也不怕人笑话！”

    村长这话看似说的轻，但却是连太尉也一起指责在了里面，明眼人一下子就明白了。

    但落在杨婉儿耳朵里，只让她更嚣张了。

    她挥了挥手，让手下停止揍人，上前几步，一脚踩在一个壮汉身上。

    仰着头，她盯着太尉，丝毫不畏惧。

    “有本事你就传出去呀！看看究竟是你们人多嘴厉害，还是我厉害。”

    这话立刻就引起了村民的相当不满，就连曲幽荧都快看不下去了。

    她还是第一次遇到这样性子的人。

    村长扳着脸，从台子上下来，几步就走到杨婉儿面前。

    “今夜是百祥村的月老树祭，请你别在这里胡搅蛮缠，念你是太尉的女儿，只要你立刻走，就不与你计较！”

    “有本事你就与我计较计较呀！”杨婉儿扭扭脖子，一脸鄙夷，“今日我就要在这里闹事，让你们完成不了祭祀，看看是不是会让村子遭受惩罚！”

    “放肆！”

    村长也火了。

    他快五十岁的人了，什么风浪人物没见过，如今却被一个小丫头这样指着鼻子骂，不管是心里还是面子上都是放不下的。

    他垂放在两侧的双手紧握起，在月色的下的身子轻颤，已经是在极力忍耐了。

    “你倘若再不走，再在这里胡言乱语，就别怪我不客气。”

    “你还能怎样不客气？不就是打我吗？有这个本事的话，你就来呀！”

    杨婉儿嚣张的很肆无忌惮，曲幽荧看着倒有一种很佩服的触动。

    她紧挨着木景烛，打趣的说，“要我有这样的老爹，我看谁还敢欺负我。”

    木景烛横了她一眼道，漫不经心的说，“那得让你爹宠你才行。”

    一句话就让曲幽荧噎了回去。

    她虽然有爹，家财足够，权势也有。

    但很明显的，她不得爹的宠溺呀！所以哪里有杨婉儿的这份任性的嚣张？

    撇撇嘴，她只能继续看着戏。

    也不知村长又和杨婉儿说了什么，就看到杨婉儿突然拿起一边的火把，快速的朝着月老树跑了过去。

    那样子，就像是要烧了树。

    只是她手中的火把还没靠近大树，安宁的夜色猛然传来一阵大风。

    大风刮过大树，吹上火焰，朝着杨婉儿的身上招呼过去。

    她一声尖叫，丢了火把，但还是有火星被风吹到了她的衣服上，瞬间燃起。

    “救命呀，救命呀！”

    她吓得失声尖叫，但周围没有人上前帮忙，一个个都冷眼看着。

    “快救人呀！”

    曲幽荧拍着木景烛，怎知身边的位置，已经空了，抬头就看到他火速赶到杨婉儿身边，徒手熄灭了她衣服上的火焰。

    杨婉儿惊慌失措，变色惨白，靠在木景烛怀中，一语不发。

    村长这时候突然快步走到月老树前，双腿一弯，跪了下来。

    “神树显灵了，神树显灵了！”

    刚才的一幕，大伙都看在眼中。

    此刻村长这么一说，更是深信不已，纷纷学着村长跪下。

    “刚才的事，大家也都看到了。是这位女子冒犯了神树，竟然想要火烧神树，所以神树才略施惩罚，以示惩戒！所以——”

    他的眼神在所有人身上一一扫过，最终落在了月老树前，杨婉儿和木景烛的身上。

    “所以，任何冒犯神树的人都不会有好结果。更别打探神树的往来，因为这是神树，凡人动之，出了任何事，那都是天谴！”

    曲幽荧也配合着大家跪在地上，但心中却为他这话，有所疑惑。

    他分明是在意有所指。

    曲幽荧看向那边的两人，总觉得村长这话不单单是针对杨婉儿说的。

    想起今日店小二和祥嫂那边，两度被打断的话。

    曲幽荧就觉得或许村长已经察觉到了什么，所以他们才转了一整天都没问出什么话来。

    当下她选了择沉默，打算等离开这里后，再与木景烛细说。

    因这么一闹，杨婉儿也慌神了，狠狠地丢下一句，“我会再来的”就带着人离开了。

    木景烛看着杨婉儿的背影，沉默不语。

    这厢，好不容易把闹事的人赶走，村长继续主持祭祀典礼。

    但一切从了简，事后的篝火晚会也没有了原先的兴奋。

    木景烛看着，就悄悄的带着曲幽荧离开了。

    一出村落，曲幽荧就迫不及待的说，“我觉得村长有问题。”

    木景烛驾着马儿，奔跑在小道上，耳边是呼呼的风声，还有她柔柔的说话声。

    “为何？”

    “因为杨婉儿拿着火把靠近月老树的时候，咱们身边的人都以为她要去烧树，你觉得村长会不知道吗？但那时候，村长站在原地，并没有任何的行动，甚至是连句阻止她的话都没有说。”

    “你说的不错。”

    木景烛夸赞着，将她往怀中拢了拢，替她挡去不少的夜风，这才说。

    “那风是人的内力催促而成的。”

    果然！

    曲幽荧心中一喜，转过脑袋，看着他问。

    “那这样一来，就表明对方不是杨婉儿安排的。是村长？可是村长怎么就知道杨婉儿会来呢！还刻意寻人安排了这么一出戏？看样子，是在警告着什么？”

    “的确。他是在警告一些人，不要在村内打探任何关于西林，关于月老树的事。”

    曲幽荧蹙眉，他们今日询问了很多人，打探那事。

    但好多人都不知道，知道的总会被无形的打乱。

    加上晚上又发生了这事，若说村长真的在警告他们，倒也并不为过。

    “可是有一点很奇怪呀！”

    曲幽荧被靠在他的怀中，很是舒坦的说着疑惑。

    “倘若村长真的要警告我们，随便寻个人就好了，为什么非要是杨太尉的女儿？”

    “这点我也一时没想明白。但有一点是肯定的。”

    曲幽荧疑惑的眨眨眼，“哪一点？”

    “此人并非真的太尉之女。”

    “啊？”曲幽荧震惊，“她不是吗？你是怎么知道的？”

    “笨死了。”木景烛毫不留情的打了她一下，“昨日晚宴，你没看到杨婉儿长什么模样？”

    曲幽荧一愣，随即摇了摇头。

    “我昨日都在想着其他事呢！怎么可能去看一个女人的模样。”

    木景烛无奈的叹了口气。

    “你若昨日看到杨婉儿就会晓得，今日此人虽然与她有几分相似，但并非本人。”

    “不是杨婉儿？”曲幽荧吃了一惊，“那会是谁？为什么非要假扮杨婉儿？”

    “这才是我担心的地方。村长所为，一方面应该是想警告你我，不要再试图调查。另一方面，我猜测，是针对太尉去的。”

    “你的意思是，倘若此人不是杨婉儿，但以杨婉儿身份冒犯了月老树，还被惩罚。这事不光是百祥村的人，还有很多其他人都看到了，事情一经传出去，若真的杨婉儿出了事，也会被认定是天惩，而不是人为！”

    “你说得对。通往襄陵镇和百祥村的只有这么一条路，但我们一路出来，却没有遇到他们一行人，以他们的速度，不可能已经赶到襄陵镇的，所以我们需要立刻回去。你坐稳了。”

    木景烛挥动缰绳，马儿飞奔在小道上，朝着襄陵镇疾驰而去。

    曲幽荧看着木景烛一路上紧蹙的眉峰，心中也彷徨不已。

    他的直觉很准，一般他料的事，基本都会发生。

    所以她也不说话，只盼快点回到襄陵镇。

    夜色在时间的流逝中，越发的浓郁。

    大片的黑盖住了所有的光亮，除却那莫名燃起的火光。

    曲幽荧看着那火光的方向，心头莫名一紧，“难道真的出事了？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    