
    曲幽荧将人带回了曲府。

    木景烛受伤很重，胸口有一道剑伤，最深也最重。

    伤口皮肉齐平，可以看出，伤他之人，剑术了得，是个高手。

    血水一盆盆的往外运，她花了一整天的时间，才将他身上大大小小的伤口处理完毕。

    此刻，黄昏已落，房内点燃了烛火，火焰幽幽，偶尔有夜风拂过，火苗抖动。

    云舒端着一托盘进来，上面放的都是吃的。

    她将托盘放在桌子上，先给油灯添了点灯油，又在外罩上灯罩，房内也总算再亮了一层。

    “小姐，药煮好了。”她想一碗黑乎乎的药碗端到床前，又说，“奴婢准备了一些吃的，你一天没进食了，吃点吧！这边奴婢给您守着。”

    “等我先给他喂了药。”

    她坐在床沿，将木景烛扶起，靠在自己怀中，才从云舒手中接过药碗，就着木景烛的嘴唇，一点点的灌了下去。

    没喝几口，他就呛到了，药汁从嘴角溢出，滚落下去，沿着优美的脖颈曲线，划入胸口。

    曲幽荧连忙放下药碗，给他擦拭。

    衣衫半开，上面敷着药，缠着白布，但有几处还是有血渗透出来。

    在他身上，不仅有剑伤，还有皮鞭挥打留下的痕迹。

    这一切的诡异，让曲幽荧一整天都皱眉不展，心事重重。

    “你说他这几天到底经历了什么？怎么会受这么重的伤的？他的武功不弱，我实在想不到，有谁可以伤他这么多。”

    “也许是被人暗算，所以才失去还手之力，然后就受伤了？”云舒猜测着，“不管怎样，现在伤势是稳定下来了，等少爷醒了，一问便知。”

    “嗯。”

    曲幽荧点点头，又道，“你下去休息吧！我守着他。记住，这件事除你我和小书外，谁也不能说。”

    “是，但小姐你必须先去吃点东西，否则奴婢不遵命。”

    这点，云舒非常的坚持。

    曲幽荧知道她的脾气，虽然没有胃口，但还是勉强吃了一些，这才继续守着木景烛。

    云舒叹了口气，端着托盘出去。

    她才关上门，就碰到了小书。

    “云舒，里面的情况如何了？”

    云舒摇摇头，“少爷还昏迷不醒，小姐硬要守着。”

    小书点点头，抬眼看着紧闭的房门，对云舒说，“谢二少爷又来催了几次，我都按照小姐的意思回绝了。他让我转达，若是小姐空了，最好还是去找他一下。”

    “知道了，我会转达小姐的。天色已晚，你也早点休息。”

    她端着托盘下去，小书摇了摇头，也转身走了，徒留黑暗笼罩大地。

    屋内，曲幽荧坐在床前，双手紧紧握着木景烛的手。

    他的手不似谢小二那般嫩滑，手心好几处都有老茧，那是常年握剑留下的痕迹。

    她以前很讨厌他用这双手握着她，因为毛糙不舒服。

    可如今，她这般握着，却有一种没来由的心安。

    “景烛，不管你在外面遇到了什么，只要你醒来，就是最好的。”

    她喃喃自语，头靠在他的手背上，慢慢闭上了眼睛。

    许是一日的劳累，她没多久就睡着了。

    迷迷糊糊之间，她好似觉得有人抱起了她，可她实在太累，眼睛睁不开，又沉沉的睡了过去。

    一直到第二天，阳光照射入房内，带着暖暖的味道，她才慢慢睁开了眼睛。

    虽然睁着眼，但脑子还处于迷糊之中，她呆愣愣的看了前方许久，才想起来，自己本该睡在地上，何时睡到了床上？

    难道是——“景烛！”

    她快速转身起来，还没看到木景烛，就听到耳畔的倒吸声。

    她一顿，就看到木景烛正躺在床的内侧，伸出的手，是要将她拉住，但却扯到了身上的伤，此刻眉头紧皱着，额头沁着薄薄的汗珠。

    看上去是真的很疼。

    “是不是扯到伤口了？你躺好，我来看看。”

    她吓得赶忙爬起来，跪在床上，伸手去揭开他的衣服。

    因为紧张，所以她的手还有些颤抖，动作更是小心翼翼，生怕再弄疼他。

    “没问题呀？伤口没有裂开，你到底哪里疼？”

    木景烛皱着眉，半眯着眼，紧抿的唇这才稍稍松开，艰难的吐出了两个字，“脖子。”

    “脖子？”

    曲幽荧不记得他脖子上有伤，但还是不放心的凑上去查看。

    就在这个时候，木景烛的眼睛一弯，转头就在近在咫尺的脸上，亲了一下。

    蜻蜓点水，却掀起了不小的涟漪。

    曲幽荧一怔，这才反应过来，他是在耍她。

    她脸色一板，口气不善，“木景烛，你在耍我对不对！”

    木景烛脸上眼中的笑没有藏着，直露露的显露在她的面前。

    “就是想亲亲你，怎么，生气了？”

    曲幽荧冷眼望他，一语不发，眼中的火苗似是染上了冰霜，浮出了雾霭。

    雾霭冲破屏障，化作清泪，落下。

    “怎么哭了？”

    木景烛这才明白刚才的玩笑开过头了，赶忙道歉，伸出手，想给她拭泪。

    “没哭。”

    曲幽荧本想拍开他的手，但又怕真的弄疼他，只好移开脸，让他扑了个空。

    “对不起，是我的错。我真的只是想亲亲你而已。”

    “想亲我也不用这种法子呀！你伤的那么重，我真的以为伤口裂开了。”

    她鼻子发酸，想哭却又不想示弱，口气冲冲的。

    木景烛嘴角紧抿，突然双手撑着，要坐起来。

    曲幽荧看到，立刻去扶他。

    “你坐起来干什么？你的伤还没好，躺下休息。”

    “但躺着不能抱你。”

    曲幽荧一震，心头赫然闪过一丝暖流，像冬日的阳光，舒服的不舍得离开。

    木景烛见她不动，张手便将人抱在了怀中，大手摸着她的头发，闻着她身上的味道。

    “你瘦了。”

    “胡说。”曲幽荧吸吸鼻子，顶嘴道，“我这几天好吃好喝的，分明就是胖了。”

    “好好好，胖了就胖了。”木景烛轻轻地拍了拍她的脑袋，“这几天让你担心了。”

    “你还敢说！”曲幽荧从他怀中抬头，带着指责的口吻，说，“你这几天到底去了哪里？那日在废宅究竟发生了什么？”

    提起这个，木景烛的眼神就暗了暗。

    曲幽荧瞧见了，试探性的问，“有什么不能说的吗？”

    “没有。我来告诉你。”

    他往后靠在床栏上，曲幽荧拿了个枕头给他垫背，然后规矩的坐在他的身旁，静静地听着。

    原来那日，在木景烛和白丘用无醉迷晕流浪汉后，白丘就去将流浪汉绑起来。

    就在那个瞬间，木景烛发现流浪汉的手上穿着一根极细的似是鱼线一样的东西，正被人操控着袭向白丘的命门。

    他来不及提醒白丘自己注意，直接上前将人给打飞了出去。

    白丘落地的时候，撞到了头，才晕了过去。

    而在那同时，鱼线被人拉断，他惊觉这背后有人在操控，所以跟了上去。

    “那你跟去了哪里？怎么会消失这么多天的？”

    曲幽荧没忍住，打断他的话，寻问。

    “我追踪鱼线追出去，在不远处发现了一个人。”

    “是谁？”

    “还记得在百祥村的月老树祭上，假扮杨婉儿的女人吗？”

    “是她？”曲幽荧下意识的摇了摇嘴唇，语速缓慢的问，“她怎么会突然操控流浪汉，还要袭击你们？那日她的行为，很明显的和村长有关系。难道说我们发现的白骨，真的与百祥村有关？”

    “不排除。她武功不弱。但那日我却没有从她身上察觉到她会武功。”

    “那后来呢？后来又发生了什么？”

    提起这个，木景烛就皱起了眉，眼神不似刚才的坚定，而是渗透出一缕不该属于他的疑惑。

    曲幽荧看到了，心中有些焦急，“怎么了？是不是发生了什么事？”

    木景烛点点头，一边回忆一边说。

    “我只记得跟着她到了西林附近就消失了。然后我沿着西林那一处，一直寻到百祥村附近，被人突袭，打昏了，醒来后，就出现在了这里。”

    “什么样的人突袭你？”

    “不清楚。”木景烛摇着头，眼底的彷徨并不是装出来的，“好像是闻到了什么味道，身子发软。”

    “可你消失了这么多天，真的一点印象也没有吗？就算给你用了迷药，可身上的伤痛，那么深，也足以让人醒来。你再好好想想呢！”

    在曲幽荧的催促下，木景烛努力的去回想。

    但结果和大多数失忆的人一样，一想就会头疼。

    曲幽荧不忍心看他痛苦的样子，只能作罢。

    “别想了，别想了。”曲幽荧一把抱住他，好生的安慰着，“或许之后会慢慢想起来的。”

    木景烛被她抱在怀中，黝黑眉峰之下，那双深沉的眼眸无比的清晰，丝毫不见刚才的疼痛。

    他任由她抱着，慢慢的闭上了眼睛。

    曲幽荧感觉他的身体没有那么僵硬了，便让他躺下休息。

    她才给他盖好被子，一句话都没说时，房门就被云舒敲响了。

    “小姐，太尉派人来寻您过去一趟。”

    曲幽荧听到太尉的名字，眉峰习惯性的紧皱，但她还是对外说，“知道了，我等下就过去。”

    “出什么事了？太尉怎么找上你了？”

    “杨婉儿失踪了。”

    曲幽荧将这几日发生的事全部告诉了他，一边下床更衣准备出门。

    木景烛看她穿戴整齐后，才从沉默中开了口。

    “你让苏潋配合他寻找杨婉儿，并让必安去办一件事。”

    曲幽荧将小包挎被在身上，转身就问，“何事？”

    “太尉不是有意要烧了那些白骨么？你让必安传出消息，就把他之前看到太尉挖人骨的事暴露出去。”

    曲幽荧听得莫名其妙，眨着眼问，“为什么呀？”

    “笨！”木景烛习惯性的骂着，却勾手让她靠近，“过来，我就告诉你。”

    曲幽荧本欢快的过去想听听原因，但走了几步，就突然止住了脚步，眼神不善的盯着木景烛不语。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    