
    苏潋走入巷子后，就没有再往前走，因为他知道，曲幽荧一定会跟上来。

    果不其然，没一会儿，地上就出现了一道影子，被阳光拉的老长老长。

    她步伐匆匆的转入巷子，也不朝两边望一望，就径直往前走去。

    苏潋用扇子抵上嘴中央，唇角边露出诡异一笑。

    下一刻，他突然快步朝着曲幽荧的后背飞速而去，手中的折扇此刻成了一把利器，随时都可以剥夺她的性命。

    岂料那人突然矮身下蹲，并且朝着他扔出粉状之物。

    苏潋下意识的打开扇子抵挡，也就因这个空档，曲幽荧趁机直逼他的腹部，狠狠地揍了几拳。

    “叫你偷袭我，叫你偷袭我。”

    她用尽力气殴打他，可那力道落在他的身上，是微不足道。

    苏潋没想到她会如此狡黠，微微一愣，随即笑了。

    “还不是你先跟踪我在前，我以为是坏人，所以需要先下手为强。”

    “骗子。”曲幽荧站直身子，毫不留情的吐出两个字，说的苏潋面露错愕，她这才哈哈一笑，“反正骗子的话我是不会相信的。”

    “那你还跟踪我。”

    苏潋收起扇子，往她头上一敲，曲幽荧并没有来得及躲开。

    他微微眯眼，若曲幽荧当真武功不弱，那么刚才打在他身上的几拳，必定将他打成内伤。

    所以她究竟会不会武功？

    “我是衙门的人，跟踪你自然是觉得你可疑！说，你刚才那话是什么意思！”

    “摁？”苏潋露出疑惑的神情，“刚才说的话多了，不知你指的是哪一句？”

    “就是你叫我不要往前走，另选他路。”

    “啊？”苏潋惊了一下，神情更是莫名，“我有说过这话？该不会是你听错了吧？”

    曲幽荧眼珠子一转，方知被他戏弄了，顿时气不打一处来，上前愤愤的踩了他一脚。

    “果然是骗子，浪费我时间，哼！下次别让我再遇到你！”

    她噘着嘴转身离开，却不料手腕被人扣住，虽然力道不大，却让她一时挣脱不开。

    “苏潋，你松手。”

    瞧着她满脸怒容的样子，苏潋就想笑。也偏偏不放开她。

    “若我不肯呢！”

    曲幽荧晓得他就是故意想看自己暴躁，索性手往他面前伸了伸，大大方方的说，“那就握着吧！”

    对她的反应，苏潋着实一愣，好一会才哈哈大笑起来。

    “你这人真有趣。行了，不逗你了。”

    他松了手，曲幽荧活动着被握疼的手腕，没好气的哼了一声。

    苏潋哗的一下打开扇子，装模作样的扇了几下。

    透过扇子，他目光却一直停留在她右手的一只镯子上。

    这只镯子，通体雪白，却在中央有着一抹水流般的红丝，随着镯子的转动，而流动着。

    他曾看过这只镯子的画像，知道镯子名为——凤凰。

    白色为凤，红色为凰。

    与之对应的还有一只腰佩。

    曲幽荧见他一双眼睛直直的看着自己手，便拉下袖子遮住，然后掉头就走。

    “刚才我看到林家的人去衙门闹事，虽然被暂且制住了，可人还未散。”

    背后莫名其妙的响起这么一句话，曲幽荧下意识的放缓了脚步，听他继续说。

    “你是衙门的仵作，他们若是看到了你，会放过你吗？又或者是特意在等你。他们不敢对付木景烛，但你，林家还是不会惧怕的。”

    曲幽荧闻言，停下了脚步。

    林家闹事的事，她从木景烛嘴里知道一些。

    若是没有刚才王氏回来这桩事，曲幽荧并不会认为这句话含着相当的威胁。

    顶多她就认为是苏潋故意逗她玩的。

    但现在不同。

    前脚王氏莫名的出现在众人之前，大家最先质疑的就是作为仵作的她的判断。

    与此同时，林思思的尸体不见，若要论罪起来，最先被怀疑的也是她。

    毕竟她昨晚去过左屋，而且还是最后一个离开的，期间发生什么，谁也不知道。

    她站在原地，背脊已然冷汗飕飕。

    要是她此刻出现在衙门前，被林家的人发现，他们是绝对不会像王家那样放过她的。

    这一旦闹起来，牵扯背后就不单单是她仵作的身份，可能还有曲家。

    因此，她现在不可以去衙门！

    “喂，你怎么不走了？”

    苏潋看她一动不动的背影，好看的眼睛微微弯起，遮起了眼中的促狭。

    “我突然想起，今日家中还有事，不能去衙门。谢谢你提供的线索。”

    曲幽荧头也不回的出了巷子，从来时的路离开。

    苏潋上前几步，靠在墙上，远远看着她越来越小的背影，唇角微扬，“还不算笨！”