
    曲幽荧摘下口罩和手套，用湿润的布擦着手，深呼吸了一次。

    但不免吸入大亮浑浊的空气，刺激的她一阵作呕。

    看的苏潋在边上全程大笑。

    曲幽荧愤愤的瞪了他一眼，然后指着那两具尸体说，“这两具尸体必须妥善保管。现在也快天亮了，我要回去和木景烛说些事，希望可以帮助尽快破案。”

    “你要如何保管？”

    苏潋也指着尸体，他可不想再搬一次。

    “这里看似安全，但临近月底，林老爷会来，肯定会被发现。所以必须带走，另寻他处。”

    她咬着嘴唇，反问苏潋，“你有好的地方推荐吗？”

    苏潋闻言，笑了。笑得很无奈。

    “你是襄陵镇土生土长的居民，你觉得我一个外来人会知道？”

    “也是哦？”曲幽荧挠挠头发，“那怎么办呢？不如先带走再说？”

    她见他不语，怕他抬尸体不高兴了，只能主动求和。

    “大不了，一人搬一个？我看那儿有一个木箱子。”

    苏潋重重的叹了口气，似是认命一样，拿起她放在边上的手套戴上，准备搬尸。

    曲幽荧看他那样子，笑得没心没肺的。

    “你人真好。要换做木景烛，他肯定会揍我一顿，再干活。”

    “不如你也给我揍一顿？”

    苏潋咬牙启齿，曲幽荧却往外跑去，装作没看到。

    气得他直咬牙。

    想他的身份，若被人知道竟然有一天在这里搬尸，那会成为天大的笑话！

    曲幽荧不知他肚子里的古怪和牢骚，打开门出去，站在走廊透透气。

    “真累。”

    她掰着双手，放松着疲乏的身体。

    在她转头的时候，一阵疾风沿着脖子吹过，发出铮的声响。

    那是一把箭。

    钉在木质的门上，箭尾因强大的冲击，还在抖动着。

    “苏潋，有敌——”

    话还没说完，第二箭再度来袭。

    她本是往另一边逃走，却担心那两具尸体，只能跑进房间。

    苏潋此刻已经发现外头的情况，将她往身后一拉，再度躲过一箭。

    “难道是被发现了？”她躲在他身后，藏得很好，“你武功如何？能不能抵御？”

    苏潋拦在她面前，回头一笑，戏谑丛生。

    “很差，不如你来？”

    曲幽荧知道不该怀疑他的能力，遂撇撇嘴，“您请您请，我守着这两具尸体，等你凯旋。”

    她看到门外已经有好几个黑衣人从屋顶上，或是翻墙进来，朝着此处靠近。

    说着，她便将苏潋推了出去。

    苏潋看她那样子，眼神微动，但什么都没说，便与那些黑衣人颤打在一起。

    曲幽荧守在两个大箱子边上，一双眼睛紧紧盯着外头的情况。

    “该不会为了这个来的吧？这可是证据，一定要保护好。”

    这可是她最后的筹码。

    因此，她更在意外头的情况，而忽略了背后的靠近。

    直到剑身反射出白光，耀进她的脸，她才发现有人偷袭。

    那一剑当头刺来，毫不留情，她已经算很快速的往边上撤去，但还是被划伤了手臂。

    “嘶。”

    她吃痛惊呼，用手捂住伤口，往边上退去。

    怎知那人目标就是她，她越退，他就靠的越近，几乎将她逼到墙角，堵住了去路。

    “你到底是谁？为什么要杀我？”

    她想起那夜出现在她房中的黑衣人，不清楚此人究竟是谁，为何屡次针对她。

    “你知道的太多了。”

    他声音沙哑，与那双黑沉的漂亮眼睛，完全不符。

    曲幽荧辨识不出是谁，此刻又被逼向绝路，只能对外面的苏潋呼救。

    “救命呀！苏潋，救命！”

    她与苏潋就隔了一扇墙，苏潋也的确听到了她的呼救声。

    以他的功夫，哪怕再来几个黑衣人，也不是他的对手。

    但他并未火速解决，反而是在等。

    等曲幽荧叫救命，等她在生死危难之中，是否会变得与往日不太一样！