
    云舒担忧的看着她，将她扶回了房间，给她倒了杯水。

    “小姐，你也别生气，或许老爷有什么苦衷呢！他本在外面查账，是听闻王家那事，才匆匆回来的，指不定是在担心你呢！你就别生气了，喝了这杯水，好好休息一下。等晚些时候和老爷道个歉，或许就没事了。”

    曲幽荧低头擦着眼泪，闻言，缓缓地摇了摇头。

    “你不明白爹的性子。”

    她叹了口气，继续说，“若是平常的吵架，他顶多说我几句，并不会阻拦我。可今日非但将我禁足，还说了我的婚事，就说明这事多半是早有预谋。”

    “不会吧？”云舒惊讶，“这些时日，未曾听说有人上门为小姐提亲呀！”

    “无风不起浪，爹的性子我明白。所以你这些天注意一下府中的动向，尤其是二房。”

    云舒点点头，曲幽荧这才接过她手中的茶水，慢慢喝了一口。

    然后她又像是想起了什么一样，说，“云舒，这次的案子与往日的不同，所以我不能一直留在家中，所以——”

    她开了头，云舒就知道她的意思了，按住她的手，笑了笑。

    “小姐，我明白，你放心的出去，出了事，奴婢替你扛着。”

    “不。”曲幽荧摇头，“你帮我送个口信给木景烛，叫他有空来寻我一趟，余下的，我自有安排。还有，去把小书叫来。”

    “好。”

    曲幽荧这才捏了捏眉心，破有些烦累。

    云舒见状，便扶她去休息了。

    曲幽荧这一觉，一直睡到第二天才醒。

    朦朦胧胧当中，她感觉有人靠近，似乎说了什么，她糊里糊涂的应了几声，就再度睡去。

    这一多睡，再醒来的时候，她就会全身发软，使不上力气，要好一会儿才会恢复。

    懒绵绵的由着云舒梳妆打扮，曲幽荧打了个哈欠，问，“景烛可有过来？”

    “并无。不过木公子托奴婢告诉你，叫你不要担心，这几天先好好休息，他会安排好一切。”

    曲幽荧琢磨着这话，总觉得有哪里不对。

    以她对木景烛的了解，他若不打算帮忙，肯定会直接回绝。

    可他却说了这话，难道是——

    她眯了眯眼，回想着昨日的事，知道很快就会有事情发生。

    果不其然，在用过午膳之后，负责打听消息的小书就带回来一个消息。

    林家的人围了衙门一整天，终于回去了，理由是林娇娇被释放了。

    曲幽荧并不意外，林娇娇本就是作为嫌疑人被带回去的，现在林思思尸体失踪，自然查不出什么，释放是迟早的。

    她摆摆手，继续问，“小书，除了这个，林家和王家，还有衙门那头还有其他什么消息没？”

    小书低头想了想，然后摇了摇头，“并没有其他特别的，林家那边本是为衙门弄丢了林思思的尸体愤怒，还想闹事，最后是林娇娇劝了几句，他们才离开的，现下林家已经设了灵堂。”

    云舒在旁听着，有些疑惑的问，“这个林娇娇什么时候这么有脑子了？以她的性子，被衙门无端当做嫌疑人关了起来，不该好好的闹一闹吗？”

    曲幽荧听着这话，莞尔笑了。

    云舒被她笑得有些瘆得慌，不明所以的问，“小姐，是不是奴婢说错什么了？”

    “没错，很好。”曲幽荧笑着说，“你都知道林娇娇是个什么性子的人。她这么做，的确是奇怪。这样吧！小书。”

    “小的在。”

    “你继续盯着林家，尤其是林娇娇的举动，我需要知道的她去过哪里，接触过什么人等等，要最详细的。”

    “是。”小书作揖道，“小的这就去。”

    曲幽荧点点头，端起手旁的茶杯喝了一口，却见他又折了回来。

    “怎了？”

    小书说，“小的刚才想起一件事，不晓得算不算得上奇怪。”

    曲幽荧眼前一亮，忙放下茶杯，问，“何事。”

    “今日一早，张掌柜的去了王家，要求与王氏和离。”

    “王家答应了？”

    她疑惑的问，小书则摇了下头，“王家将张掌柜的扫地出门，并且留下王氏在娘家。”

    “这么奇怪？”

    “小姐呀，这个有什么奇怪的？”云舒不明白，“张掌柜的突然遭遇这事，还莫名有个女子死在他的铺子里，本以为是王氏，现在王氏安然无恙，他本就胆小怕事，这个时候上门要求和离，不是休妻，已经算是给王家面子了。”

    “你也说他胆小怕事。”曲幽荧笑着抬头看她，“一个胆小怕事的人，怎么会在这个节骨眼上，有勇气去和离呢！”

    云舒惊讶的张了张嘴，“那他这是？”

    曲幽荧但笑不语，挥手让小书下去后，才对云舒说，“你去告诉景烛一声，叫他派人盯着张掌柜的。我有种感觉，他很快就会被当做凶手被人发现的。”

    云舒挠挠头，嘀咕着说，“这怎么可能呀！”

    “快去啦！你很快就会知道的。”

    云舒还是不太相信，但她还是照做了。

    结果，第二天戌时末的时候，衙门的人来了曲府。

    要求曲青阳放曲幽荧出门验尸。

    理由是——张掌柜的杀了王老爷！