
    曲幽荧回到自己的院子里，就看到云舒正命人搬着好多盒子，放在她的屋内。

    看到她回来，云舒阴沉了一日的脸，终于放晴了。

    “云舒呀，这都是谁送来的？怎么那么多的东西？”

    曲幽荧看着那些大大小小的盒子，都快堆满她整个桌子了。

    “是苏公子呀！”

    “哪个苏公子？”

    “就是苏潋苏公子，老爷的朋友。”

    “哦！”曲幽荧这才反应她指的是谁，更是觉得莫名其妙，“他好端端的送我东西做什么？无事献殷勤。”

    “胡说。”云舒撅撅嘴，从一个锦盒里，拿出一盒膏药，递到曲幽荧面前说，“这可是苏公子特意送给你治疗脖子上的伤的，说是用后不会留疤。”

    曲幽荧倒水的动作，轻微一滞，蹙了蹙眉，“他与爹说了我的伤？”

    “这倒没有。”云舒摇了摇头，“是单独与奴婢说的。小姐，你可记得每天都要涂哦。”

    “哦。”

    曲幽荧敷衍着，她总觉得苏潋没事对她这么好，肯定有猫腻。

    喝了口茶，润了润喉，她往外看了看，问道，“小书回来没？”

    “还没呢！”

    “那我去趟书房，若他回来，叫他来见我。”

    “是。”

    曲幽荧往书房走去，此天已经五月，炎热越来越重。

    她自小怕热，故而每年夏日，她都不怎么外出。

    今年倒好，天天往外跑，累死累活，叫她现在一空闲，就想睡大觉。

    “好困。”

    她用手捂嘴打了个哈欠，手腕上的镯子在手臂抬起的时候，下滑，紧贴着皮肤表层。

    瞬间一丝丝的寒意沁入肌肤，令她为之一振，人也清醒了不少。

    看着手臂上的镯子，曲幽荧眉头一挑就笑了。

    这个镯子，不知是什么材质，冬暖夏凉，是木景烛在她及笄的时候送的礼物。

    他每年送的东西都会很多，但她独爱这一个，也像传家宝贝一样，宝贝的不得了。

    “幸好有你，凉凉的，人也舒服多了。”

    她伸了个懒腰，推开书房的门，走了进去。

    本想趁此机会，好好想一想这个案件，却发现书桌的中央，放着一封信。

    没有署名，用的也是很普通的信封。

    但曲府中，若有她的信件，云舒都会亲自送到她的手中。

    即便当时她人不在，她也会放在她的卧房，而不是此处。

    所以她当即喊来云舒，“这信是谁送的？”

    云舒也莫名其妙，摇着头说，“不知道呀！我今早进来打扫的时候，都没看到呢！”

    “那今日除你外，还有谁进入过书房？”

    “没有。小姐的书房一直都上锁，外人是进不来的。”

    “那会是谁？”

    曲幽荧盯着信封，心里涌出一波波的好奇。

    最终她挥挥手，让云舒下去后，才打开了信封。

    上面没有长篇大论，只写了一句话——今晚子时，张家铺子。

    上面的字迹强劲有力，在最后一个字的尾端，那一笔落的很重，这是木景烛写字的习惯。

    “嘿，看来今晚有好戏了。”

    她将信收好放在怀中，便大大方方的去补觉了。

    等醒来的时候，已经天黑了。

    云舒张罗着给她弄晚膳，吃饭的时候，小书也回来了，禀告了他所调查到的事。

    曲幽荧静静的听着，等时间差不多了，就换上了一身男装，独自往张家铺子走去。

    那里自从发生命案，张掌柜的也死后，就没有人接手了。

    张掌柜的家人都离世了，其他亲戚也早就不来往，所以身后事都是衙门操办的。

    如今，那么大一家铺子就荒废在那，看着也可惜。

    曲幽荧借着月光走到此处，四周都静悄悄的，一个人也没有。

    她左右看了看，门上挂着大锁，却不见木景烛人影。

    “奇怪，已经子时了，景烛在哪里？”

    她又侧耳在门上听了听，也没有听到任何声音。

    “该不会出什么事了吧？”

    她心下有些担忧，因为木景烛是个守时的人。

    此刻不见人影，她第一直觉就是出了幺蛾子。

    她有些焦急，想去寻人，却无意中发现门锁有些不对劲。

    “咦，锁有被撬过的痕迹？”

    这把锁，当初衙门的人锁上的时候，她就在一边看着，所以很清楚，锁是新的。

    但现在锁有明显被撬的痕迹，就说明在张掌柜的死后这几日内，有人偷偷进入过张家铺子。

    这也让曲幽荧更确信，木景烛今晚约她在此处，是有要事。

    因此她拔下头顶的发簪，打算开锁，进去瞧瞧。

    她今日戴的发簪比较细，与钥匙差不多，以她开锁的技巧，绝非难事。

    就在此时，她的身后悄无声息的伸过来一只手，一把捂住她的嘴巴！

    她瞬间惊得全身冒汗，发簪在手间被反握住，毫不留情的朝着身后那人刺去！