
    “你怎么会有这个的？”

    谢小二没有立刻回答，他先左右看了看，然后把曲幽荧拉着重新坐下。

    “是杨婉儿给我的。”

    他的声音低沉阴凉，微凉的呼吸喷洒在她的脸上。

    犹如午夜鬼魅之气，令人毛骨悚然。

    “杨婉儿？”曲幽荧不自在的将他推开了一些，咽了口口水，才问，“她怎么会有这个？为什么要给你？又是何时给你的？”

    谢小二重新在椅子上坐好，语气依旧凉凉的阴森，性感的唇瓣一张一合，吐出二字，“昨晚。”

    “昨晚？”

    “昨晚我们从岭南坊离开后，我就回家了。才回到府中，就遇到了杨婉儿。她当时像是在躲避什么人一样，神神秘秘的很，看到我也是吓了一跳，然后就把匣子给了我，然后就走了。没想到今日一早，就传出她失踪的消息。”

    “她就没告诉你，为什么这个会在她手中？”

    “没有。”谢小二遗憾的摇摇头，“倘若我当时不那么犯困，跟她一跟，或许就不会出事了？还被人砍断尾指，那该是多么痛的滋味呀！”

    曲幽荧闻言，摇了摇头，往椅背上一靠，说，“这点我不苟同。”

    谢小二眨眨眼，问，“为什么？”

    “伯母跟我说，太尉之所以认定杨婉儿出事，最大的原因还是因为那截断指。但即便是相似的断指，也不可能就断定是本人的。就像那具拼接的尸骨，若对白骨没有研究的人，是看不出异常的。”

    “所以你觉得那尾指并非是我女儿的？”

    外头突然传来太尉的声音，一下子就惊到了里面的两人。

    谢小二反应快，关上匣子，藏进了床底下。

    曲幽荧见他藏好，这才去开门。

    外头，除却太尉，还有谢老爷和十三川。

    看到十三川，曲幽荧还是不免的有些畏缩。

    “太尉，谢伯伯。”曲幽荧当做没有听到刚才的话，含笑招呼，“你们怎么来了？”

    “我和谢老爷途经此处，听到你们在讲话，就过来瞧瞧。”

    太尉这话可算是假的不能再假了，这里距离院外好多路，他都能听到，武功得要多强？

    但曲幽荧和谢小二还是配合他做足了戏，将两人邀请去了花厅坐下。

    待下人上了茶水，点心，太尉才开口。

    “曲幽荧。”

    候在一旁的曲幽荧立刻上前，低眉的应道，“民女在。”

    “刚才我听闻你说觉得那尾指并非我女儿，可有十足的把握？”

    曲幽荧微微一笑，道，“民女自幼学习仵作之术，对白骨有一定的认知。太尉只需将那截断指给民女一看，便知。”

    “好。”

    太尉对十三川使了个眼色，后者很快就派人去取。

    没一会儿，侍卫就捧着一个盒子过来，交给十三川。

    他拿着盒子，走到花厅，放在了桌子上。

    离开的时候，他看了眼曲幽荧，眼神幽幽，并无他话。

    曲幽荧有些畏惧他，等他离开后，才上前打开盒子。

    盒子只有巴掌大小，里面躺着一截纤细的小指，只整个齐根斩断。

    “当时留在婉儿房内的，就是这个盒子，盒子里放着带血的断指。”

    那么一截血淋淋的断指，他人都不愿触碰，但曲幽荧却没事人一样，徒手拿了起来，恶心的谢小二一阵哆嗦，被他爹狠狠地瞪了一眼。

    曲幽荧拿着断指细细研究，过了好一会儿才说。

    “太尉，此小指断裂不会超过两日，伤口处血液新鲜，皮肉下的骨头活动灵敏，是才碎裂不久的表现。所以杨小姐的手指是何时骨折的？”

    “旧伤，有一年之久，因错过了最佳的治疗，所以无法完全复原，从外表来看，略带畸形。”

    “这就对了。”曲幽荧笑着继续解释，“骨折后的因关节囊和韧带受损，会导致关节僵硬，时间久了，就会僵直。”

    “怪不得我之前看她的小指就不太对劲，原来是这样呀！”

    谢小二是发自本能的开口，却又被谢老爷给瞪了一眼，他立刻抿抿嘴，不再多嘴。

    “你当真确定？”

    太尉还是带着一定的疑问，曲幽荧点点头。

    可他依旧没有完全相信，而是对十三川使了个眼色。

    就在曲幽荧好奇他又要做什么的时候，就看到十三川走到一个侍卫身边。

    曲幽荧认得那侍卫，就是今日她进府时候阻拦她的那个。

    只见十三川让他把手放在地上，然后用剑柄直接敲碎了他的尾指。

    那人一声不吭，曲幽荧却吓得后退了一步。

    太尉面色不改，对十三川说，“比对。”

    “是。”

    十三川拿过曲幽荧手中的断指，然后与那侍卫的断指一同摸索，比对。

    “禀太尉，是一样的。”

    得到这么个肯定，太尉脸上才稍稍露出一丝微笑。

    他看着曲幽荧的神色，十分满意。

    “不愧是辛娘的女儿，好，很好！”

    太尉不住地夸赞，但曲幽荧却笑不出来。

    她看着那名被活生生断指的侍卫，眉头蹙的很紧，全然枉顾太尉的夸赞，径直走了出去。

    她折了两根手指长短的树枝，走到侍卫身边，给他手指固定。

    “你快去医馆，手指才骨折，还有愈合的希望，快去。”

    她催促，但侍卫看着她，无动于衷。

    “你怎么——”

    她话未说完，就被谢小二拉住了。

    谢小二对她使了个眼色，意思是说，这里没有太尉的命令，他们就算是死，也不能离开的。

    “这就是权势。”

    谢小二低声对她说着，将人硬拉了回去。

    曲幽荧清楚，谢小二对权势眼色之类的事比她清楚地多。

    但尽管如此，她还是无法眼睁睁的看着，仅仅是为了验证，就活生生让一个人断指。

    倘若今日的不是一截手指，而是一双腿，一双手呢？

    难道太尉也要就此毁了一个人吗？

    她低头闷闷不乐，心中有些自责。

    谢小二扶她进去，轻微的叹了口气，抬头对太尉说。

    “太尉，小荧她从小就心软，所以才会有刚才的举动，还请您原谅她一次。”

    “不是她的错。”太尉微微一笑，神情收敛，“十三川，叫人送他去医馆救治。”

    曲幽荧并没有因此而开心，因为她清楚，太尉是想借此问她更多的事，而不是真的善心大发。

    但她还是忍住心中的不悦，对太尉道谢。

    “都别站着，这里没什么外人，都坐吧！”

    曲幽荧心不甘情不愿的坐下，谢小二就坐在她身边，生怕她被刺激，做出什么不可挽回的事来。

    安静许久后，还是太尉打破了沉默。

    “对方既然留下此物，必定是要我方寸大乱。但幸好有你呀！”太尉甚是欣慰，“既然你可以辨骨，可有办法以此寻到这只断指的主人究竟是谁？”

    曲幽荧摇摇头，晃去刚才的小波澜，重新将思绪回到正题上。

    她面色严肃的说，“这个就如同一根人骨一样，没办法确定是谁的。但既然对方下了这么大的手笔，肯定给予的不单单是这么一截断指。”

    “你觉得还会有更多？”

    “也许，我也不清楚。这种事应该交由官府去调查，我只会验尸。”

    “官府，木景烛。”太尉手握茶杯，粗大的手指在杯壁上摸索着，许久才说，“十三川，去趟知府县衙，叫木景烛全权负责此事。”

    曲幽荧蹙眉，立刻反驳道，“太尉，景烛此刻正在调查白骨的事，若是分心，只怕——”

    “白骨一事没什么好稀奇的。本官已经派人查到，西林那处，曾经是一个村落，后来得了瘟疫，就全死了。只是意外地被人发现而已。白骨的事，等过几日寻个借口，就全部烧掉。现在必须寻到本官的女儿，这才是首要！”

    太尉突来的强硬口气，以及他的话，让曲幽荧和谢小二都是一惊，两人互望一眼，心领神会。

    曲幽荧站起身，对太尉拱了拱手。

    “太尉请放心，民女一定配合景烛全力以赴，一定会帮忙找到杨小姐的。”

    太尉对她的态度很是满意，“都是好孩子，等找到抓走婉儿的凶手后，本官一定对你们重重有赏。”

    “多谢太尉。”曲幽荧微笑，“太尉，民女等下要去衙门，通知景烛的事不如就由民女代劳？”

    太尉点点头，她就不再多留，提出了告辞。

    谢小二见她要跑，以送她为由，立刻跟了上去。

    曲幽荧看他也跟了上来，警惕的看了看四周，才压低声音说话。

    “你刚才也觉得太尉的反应很奇怪对不对？先是控制废宅里面的白骨，如今又说要全部烧掉，以他的说辞来看，根本就是骗人的。”

    “你怀疑白骨的事，他知道实情？”

    “若不知，那看守废宅白骨的事就不该是他来，即便他要借人帮助我们办案，也会一衙门的兵力为主，而不是连你我去那里都不行。”

    曲幽荧本来是没有怀疑太尉的，但今日的一番对话，让她越发觉得此人嫌疑很大。

    “这样吧！谢小二，你去衙门通知苏……不，是景烛，叫他务必配合太尉寻找杨婉儿。我先回家一趟，申时紫幽阁见。”

    “好。”

    他们下了决定，兵分两路分开。

    曲幽荧步履匆匆往曲府赶去，因害怕被曲青阳逮住，所以每次回去都是走后门的。

    那儿巷子狭小，不管是白日晚上，基本上都没有人路过。

    但今日，她过去的时候，老远就闻到一股血腥味，然后看到门口的一棵大树下，坐着一个人。

    她以为是坏人，不敢靠近，绕远了一些回去。

    但她还是止不住好奇的往那边望了一眼，然后整个人都僵住了。

    “景烛！”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    