
    “跟我去个地方。”

    “是不是林家废宅出事了？我刚才梦见有人用炸药炸了那里。”

    “放心。那里很安全。”

    木景烛在她房间转了一圈，一手抱着她一手拿过她时常带着的工具箱，然后从窗口离开。

    “你要带我去哪里？”

    “去了你就知道了，乖乖躺着别动，外头风大。”

    他细心的将她衣袍后的帽子给她遮在脸上，挡去夜风，也给她护住了脖子上的伤口。

    曲幽荧窝在他的怀中，耳边是夜风徐徐的声响，身后是他胸膛的温度。

    他们其实同出一个师门。

    但师父传授他们的是不同的东西。

    一个是绝世武功，一个是摸骨画皮，可保他们乱世之中都有一技之长可以傍身。

    在她游神的时候，木景烛已经将人带到了目的地。

    “这里是——”

    曲幽荧看着破旧的宅屋，并不知道此处是何地。

    木景烛将人放下，握着她的手，大步往里走去。

    “王家隔壁的废屋。早前被王老爷收下，本是要重新修葺，却因他之死，便空闲了。”

    “可你带我来着做什么？”

    木景烛没有回答，大步走到一处很不起眼的院落，伸手敲了三下，一共三次。

    里面没有点灯，但很快就传来脚步声，咿呀一声，将门打开了。

    “是你？”

    曲幽荧看清开门人的面貌，着实吃惊。

    她万万没想到王舒乐会在这里。

    “你不是逃狱了吗？”

    “进去再说。”

    木景烛打断她的询问，将人带进了屋里。

    此处没有点灯，却有一颗价值不菲的夜明珠作为照耀。

    王舒乐关上门，唤了声“曲姑娘”后才说，“是大人将我带来此处的。”

    曲幽荧是个聪明人，此刻已经弄清楚，昨日衙门大肆出动找人的原因了。

    无非是声东击西，为了转移王舒乐。

    “所以，你们有什么计划？”

    她将箱子往桌子上一放，在边上的长凳上坐下，翘起二郎腿，挺直背脊，一副训人的模样。

    王舒乐看看她，又看看木景烛，不知声。

    木景烛也没立刻回答，而是先问了王舒乐一个问题。

    “从昨日到现在，可有人来此？”

    王舒乐点点头，规规矩矩的站在木景烛的面前，像一个受挫的孩子。

    “昨日黄昏前，母亲来过，她疯疯癫癫的在内院那颗大树下挖东西。后来姐姐也来了，说了些话，母亲就尖叫着跑了。因为距离的比较远，我不敢出去，所以没听到她们说什么。但在姐姐离开后，我看到了林老爷。他似乎听到了姐姐和母亲的对话，心事重重的离开了。”

    “嗯。”

    木景烛神情未变，似乎知道什么。

    王舒乐见他这样，面露犹豫，似乎是想说什么又不敢说。

    木景烛瞧见了，便问，“还有话说？”

    王舒乐点点头，带着怯生生的语气，说，“大人，那人真的是我姐姐吗？”

    木景烛沉默半晌，最后点了点头，“是。”

    “可倘若她是，她为什么要做这些事？”

    王舒乐说到这里眼眶红红，看的曲幽荧焦急不已。

    她和木景烛一样，显然知道的比自己多，但他们就是打哑谜，让听的人心里十分痒痒。

    “所以你需要配合我，只有配合好了，才可以逼她说实话。”木景烛循循诱导着问，“所以，你可愿意？”

    曲幽荧翻了个白眼，他都让人以越狱的名义躲藏在这里，若王舒乐说不愿意，他真的就会放过她？

    这根本就只能欺欺王舒乐这种无知少女了。

    “木大人尽心尽力帮我，我自然愿意。”

    “那好。”木景烛点头，视线终于对准了早就不满的曲幽荧，“剩下的看你了。”

    “看我？”曲幽荧不高兴了，“你倒是说个清楚明白呀！我一头雾水呢！”

    “你先给她化容，我边说给你听。”

    曲幽荧早就心痒痒，见他这么爽快，当下也开心的答应了。

    打开盒子，她问，“你要我给她画什么。”

    木景烛坐在靠窗的位置，袖长的手在扶手上轻扣着，语速缓慢，却藏不住锋芒。

    “她身形与王氏差不多，我要你把她化成另一个王氏。”

    曲幽荧拿画笔的动作，猛然一滞。

    她转头望着木景烛，瞧见他漆黑的眼睛里，渐渐浮起的精光。

    那是在森林里，一只野兽发现猎物时的一种喜悦。

    每次出现在他的眼睛里，就表示，这只沉睡依旧的老虎，终于要开始捕猎了！

    莫名的，曲幽荧心突然加速跳动起来。

    不知是因他而激动，还是因真相即将剥离，而开始兴奋。