
    若我说就是，你觉得呢？”

    “笑话！”她出言反驳，指着尸体边说，“她都死了那么多天了，血早已凝固，如何滴血认亲？”

    “我师父——”

    “你师父？”

    王氏咄咄逼人，打断了她的话，依旧笑得很讽刺。

    “你是想说你师父交给你一个办法，只要尸体存在，就可以让一切开口说话？这根本就是无稽之谈。”

    她这话说的大家又开始议论纷纷，木戚天连拍了几次惊堂木才制止了议论声。

    面对王氏的挑衅，曲幽荧非但没有生气，反而开始有些可怜她。

    “我听闻，有人在极度心虚的时候，会咄咄逼人来掩饰。你此刻是否是此般心情？”

    “你！”

    王氏瞪了她一眼，曲幽荧则回她一个挑衅的眼神，便将目光转向一边的王舒乐。

    “你是否只有王舒雅一个姐姐？王家是否只有你们两个女儿，不再有其他姐妹？”

    王舒乐不明她为何要这么问，顿了顿，然后才点头，“是。”

    “可我要说的是，此人也是王家的人，王老爷和王夫人生下的女儿！”

    她不顾大家的议论，低头拉过王舒乐的手，在她的手指上划了一刀。

    红色的血顺着破口涌出，她一手握着，拉到尸体边上，一手掀开了尸体上的白布。

    尸体已经半腐烂，十分的恶心。

    作呕声越来越多的传来，但曲幽荧却像个没事人一样，将王舒乐的血，滴在了尸体的面骨上。

    她用力挤出王氏伤口的血，滴了两滴在白骨之上。

    红血入骨，在表面停留短暂，然后竟然逐渐渗透了进去。

    大家因这一现象，哗然起来，就连木戚天都好奇的走下来查看。

    “大家都知道，古有滴血认亲，可这滴血认亲，却分两种。一种便是活人验血，称合血法。还有一种，便是活人与死人的验证，称为滴骨亲。合血法被多数人所知，滴骨亲却鲜为人知，但有书籍可寻，也有类似的案件被记载，是有例可循。”

    她的声音不高，却清晰地传入每个人的耳朵里，诉说着她所知道的真相。

    “所以，这个人真的不是我姐姐？她是假冒的！但为什么木大人说她是我姐姐？”

    王舒乐惊愕的看着身边人，语气彷徨。

    “她的确是你姐姐，却是你另外一个姐姐。”

    王舒乐更是不明，只有王氏脸色阴沉，放在大腿上的手，紧握而起。

    “这到底是怎么回事？小荧呀，你快说清楚。”

    面对木戚天的询问，曲幽荧这次却摇了摇头。

    她俏皮的指向一边的木景烛，对木戚天说，“大人，这事，他最清楚，还是由他来说最为合适。”

    木戚天这才望向自己的儿子，“景烛，你说。”

    “是。”

    木景烛上前几步，走到王氏身前，负手而立。

    众人知晓他要开始揭发真相，纷纷伸长脖子，凑上耳朵，听得十分仔细。

    “三十九年前，王家夫人于七月十五，鬼门大开当夜，产下两女，为双生子。”

    此言一出，便又是一阵议论。

    因为在襄陵镇，一直流传着一个故事。

    最早的时候，襄陵镇比现在还要繁华，可因为一对双生子的相爱相杀，让襄陵镇差点毁灭。

    据说当时死了一大半的百姓。

    所以从那以后，这里仅剩的居民，就把双生子视为不祥。

    且又是鬼节当夜生下的双生子，若留着，会给那家子的人带来灭门惨案。

    这件事，如今镇子上深信不疑的都是年纪稍大的人，如今的小儿们，却并不相信此事。

    但王家夫妻，尤其是王母，对此深信不疑。

    “当王夫人知道自己生下的是双生子，就想起了镇上的传说。所以寻来学过玄术的林老爷，为其批命。结果可想而知。王夫人留下了大女儿，将小女儿命人带走，欲要半路杀害。但那家丁，见孩子可怜，心生怜悯，所以逃离王家，留下了孩子自己照看。一直到他死，才对那孩子说出了真相。”

    曲幽荧站在一边，静静地听着，这些她已经从小书的口中知道了。

    不过她更喜欢听木景烛来说，因为他每次揭发真相的时候，会给人一种难以形容的感觉。

    而她，喜欢这时候的他。

    “孩子知道真相后，乔装打扮来到襄陵镇，寻到王夫人，想重回王家。但王夫人却对她并不待见，甚至说她不是自己的亲女儿，被扫地出门。她心伤，而后看到与自己一模一样的姐姐过着优越的生活，便生了妒意，决心报复。又或者说，她其实来襄陵镇的最初目的，就是为了报复。”

    他字正腔圆，眼睛则看着跪在堂前的两个女子，目光游走，将两人的表情，尽收眼底。

    “可计划实施，需要帮手，最好的就是王家的人，只有这样，才不会引起任何怀疑。所以她盯上了家中妾室所生的次女，王舒乐。”

    说到这里，曲幽荧发现一边的王舒乐眯了眯眼，从她那个方向看去，竟然像是微笑？

    “在她的威逼利诱下，王舒乐成了她的帮凶。在她杀害王舒雅后，为她伪装尸体中毒，给足她时间去送子庙，与林家姐妹汇合。”

    “那林家姐妹为什么要帮她撒谎？还有，林娇娇不是承认杀害了林思思吗？难道也有隐情？”

    有人提出问题，木景烛也是有问必答。

    “当年孩子之所以会被送走，一半是因王夫人听信了林老爷的话，所以她连带着整个林家都一并恨了。杀害林思思的的确是林娇娇，不过背后却是她煽风点火，等林娇娇酿成大祸后，她便更好地掌控她，为了对付林家。”

    木景烛横眼看了王氏，不紧不慢地说。

    “此刻林娇娇就在牢中，此事真与假，一问便知。”

    王氏咬了咬嘴唇，一言不发。

    “在成功控制住林家，王氏便进行下一步举动，就是回到众人面前，让人以为死去的并非是她。而同时煽动林家去衙门闹事，偷走林思思的尸体，却又故意让人救下来，藏起来，目的就是为了让身为嫌疑犯的林娇娇彻底成为犯人。林家二女，一死一被抓，爱女如宝的林老爷就会奔溃。”

    “这林娇娇不是傻子吗？都被当成嫌疑犯带走了，也不知道说出真相，难道是另有目的？”

    有人如此评论，大伙听了纷纷点头。

    木景烛则冲他们摆了摆手，示意他们稍安勿躁。

    然后他在王氏和王舒乐面前走了几步，最终停在了王舒乐的面前。

    他的一双眼睛，犀利深邃，仅仅是看着，也会叫人压力甚大。

    “大家猜的没错，林娇娇入狱，和当初王舒乐承认自己是凶手一样，目的只有一个。”

    他说道此处，看了眼曲幽荧，后者很快就明白了。

    王舒乐在被抓进来后曾要求去祭拜王氏的尸体，实则是在寻找红珠。

    虽然她不晓得林娇娇是否也提出了同样的事，但木景烛既然这么说了，便是有嫌疑的。

    “寻找一样凶手落在尸体上的一样东西。”

    木景烛并未对红珠的事详说，就岔开了话题。

    “之后，王氏就开始诱惑张掌柜，目的借刀杀人，对付王老爷，逼疯王夫人。然后毒杀张掌柜。”

    “胡说！”王氏反驳道，“分明是他杀了我爹！”

    “是吗？”木景烛笑了。“把张掌柜的尸体带上来。”

    此话一出，王氏面色就白了。

    她眼睁睁的看着张掌柜的尸体被抬上来，是目瞪口呆，那样子仿佛能吃人一般。

    “这不可能，我相公的尸体已经被烧了。”

    “那是假的。我易容之后掉了包。”

    曲幽荧镀步到王氏面前，蹲下身，掀开了尸体上的白布。

    “大家都知道，张掌柜的是溺死的，所以死后尸体为斑白。可现在尸体呈现青紫色，则是因淤血所致。而淤血的最直接的原因是他的心被人震碎了。”

    她不顾尸体散发的味道与恶心，一把拉开被剖开过的胸口，露出了破碎的心脏。

    “当时我询问过王氏，知不知道张掌柜的身体上有很多细小的针孔。她说有，还解释了原因。但事实上，张掌柜的身体上仅有的针孔，就是贯穿身体击碎心脏的银针留下的。但王氏却顺了我的谎言。作为同床共枕的夫妻，不知道对方身上的小伤是情有可原，但也不会把大伤给看错眼。所以你根本就不是王舒雅！”

    她抬头，高傲的直逼曲幽荧，眼神犀利，并不买账。

    “我与相公许久不睡在一起，当时他用针刺自己也是真实存在的，不过那伤口或许是小了些，早就愈合，或许只是皮肉之痛，根本未留下伤口。你单凭这点就说我不是，我不服！”

    “我早就知道你会这么说。”曲幽荧勾唇一笑，十分得意，“还有一点便是香料。”

    “香料？”

    王氏微愣。

    “王舒雅用了十年的紫幽阁的香料，是量身定做的，适合她的体质与肤色。因为她用其他的香料都会过敏。但是，你从送子庙回来后，却用了紫幽阁定制的香料过敏。但在发生案件前一日，王舒雅还特意买了紫幽阁的香料涂抹。你说，一个人的体质，怎么会因去了趟庙里就变了呢？你若不信，可以去紫幽阁取来王舒雅这十年间每次购买香料时的记录。我相信只要用过紫幽阁香料的女子，都知道这份记录代表什么。”

    王氏面色一白，可还强硬的辩驳着。

    “即便如此，也不算是实质性的证据。”

    “你确定要实质性的证据？”

    木景烛幽幽开口，突然笑了。

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第43章 滴骨验亲）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    