
    木景烛是襄陵镇知府的小儿子，又是衙门的捕快，负责整个襄陵镇的大小案件的追查。

    更是镇上无数少女心中夫君的不二人选，人气颇高。

    若他失踪的消息传出去，必定会引起不必要的麻烦。

    所以曲幽荧和白丘、谢小二二人合计商量，决定隐瞒此事。

    对外只说木景烛调查到了关于白骨的线索，外出办案几日便归。

    对太尉那边，也是如此答复。

    因之前也曾有过追寻线索而外出数日不归的时候，所以大家并未对此有任何怀疑。

    白丘依旧往返衙门和废宅之间。

    谢小二则整日里跟着曲幽荧，偶尔分开，也只是为了外出寻找木景烛。

    但数日下来，他们并没有任何消息，而且还发生了一桩诡异的事。

    襄陵镇上，闹鬼了。

    起初是晚上打更的更夫在巡夜的时候，发现了带着绿光的人骨在街上行走，被吓得精神错乱。

    大家起初都不信，可是第二天晚上，同样的事再度出现。

    遇到的是一个年轻小伙子，胆子比较大，说出了经过，然后就被传了出去。

    更有胆子大的人，故意在入夜后蹲守，发现骨架后，就开始跟着骨架。

    一直跟到了丰凌街附近，骨架就凭空消失了。

    此时，一经传播，引起了很大的哗然。

    一时间，大街小巷都在谈论发着绿光的骨架在街上行走的消息。

    可是到了第三天，第一个发现骨架的更夫，被人发现暴毙家中。

    他躺在床上，全身完好，仅有一双手臂被剥去了血肉，一直到肩骨的位置。

    更诡异的是，他从始至终面带微笑，好似并不觉得痛楚。

    这事，因为是被居民发现的，所以很快就传了出去。

    曲幽荧前去验尸，发现其死状与张大虎是一模一样。

    因尸体很干净，所以她查不出什么更多的线索。

    只是怀疑这一切或许和流浪汉与张大虎在废宅发生的事有关系。

    但这事还没想出个头绪来，隔天，那个年轻的小伙子也以同样的死状被发现死在了家里。

    不过他被剥离血肉的地方是双腿。

    事件发生后，人心惶惶，一入夜，大家都不敢出门。

    还有那些居住在丰凌街的居民，都逐渐搬离那处。

    一时间，丰凌街成了大家眼中的恐怖地，谁也不敢靠近。

    因事态极为严重，太尉下令严查，并且集中了所有的人，训话。

    他下令将丰凌街的废宅重兵围守，并且要求他们在五日内破案！

    “五日破案？这怎么可能？分明就是在强人所难！”

    谢小二听后很不服气，他们到现在都没有找到任何线索，尸体也没有异常，要破案，会很难。

    “但倘若不破，太尉震怒，到时候牵连的就不单单是我们了，还有大人，甚至是整个襄陵镇。所以不管如何，我们都要在期限内破案！”

    白丘虽然这么说，可事态没有进展，想要查，也很难。

    谢小二重重的叹了口气，抬头就把目光锁定在曲幽荧的身上。

    “小荧，你有没有什么想法？”

    “没有。”

    曲幽荧如实的摇头，她没有木景烛的头脑，想不到更多的线索。

    她唯一能做的，就是从尸体上下手，可是那些尸体都被她验了再验，死因都是一样的，并无异常。

    “凶手犯案手段十分高明，没有在现场留下任何异常。几个目击者都死了，要想知道那些发绿光的骨架到底是怎么回事，就只有亲自去看看了。”

    这是她唯一所能想到的办法了。

    只有亲眼看到，才能够准确的确认。

    “这个办法好，我陪你一起去。”

    谢小二向来支持曲幽荧的所有办法，以前是跟着一起胡闹，现在是想在木景烛不在的时候，保护好她。

    因为只有他知道，在木景烛心中，曲幽荧的分量有多重。

    白丘看看曲幽荧，又看看谢小二，说，“这太危险，还是我去。毕竟我是捕快——”

    “白大哥，我希望你留下。”

    曲幽荧打断他的话，白丘疑惑，“为什么？”

    “别忘了太尉的人还在跟着我们，我们这边只要显露出任何一点异常，太尉都会知道。所以你必须留下，这是其一。”

    曲幽荧竖起两个手指，继续说，“第二，景烛无端失踪，我不知道是针对他本人，还是官府，木伯伯不会武功，木大哥又不在家中，所以只有你才能保护木伯伯一家人安全。”

    白丘闻言，抱拳道，“你放心，我一定会保护好大人一家的。”

    “嗯。”曲幽荧微笑着点头，“那眼下我们就兵分两路。我和小二去蹲守骨架，你带人保护好木府的安全。但也请你不要去寻找景烛了。”

    “为什么？”

    不光是白丘，就连谢小二也有些疑惑，“你是觉得太尉有所怀疑了？”

    “不是觉得，是已经。”

    曲幽荧十分肯定的说，“今日他寻我们问话，你们可还记得，他从头到尾都没有提到过一句景烛吗？即便知道他外出未归，这种情况下，不是会命你我，想方设法与他联系，回来办案吗？”

    谢小二摸着下巴，仔细的回想着。

    “好像的确是这样。”

    白丘蹙眉，神情紧张，“那他怀疑了，我们要怎么办？”

    曲幽荧唇角微勾，笑容里带着一丝丝的诡异。

    “那就只好听天由命了。”

    白丘和谢小二互望，都不知她这是什么意思。

    曲幽荧也没有解释，只是让谢小二准备好，然后就回了曲府。

    云舒大老远的看到曲幽荧回来，赶忙迎了上去，“小姐，今日怎么这么早就回来了？”

    “晚上要出去，回来休息一下。”她走到水盆前，洗了洗手，问道，“小书传回来什么消息没？”

    她自从木景烛失踪的第二天，就让小书外出查探消息。

    原本小书每次都可以查到很多消息回来，但唯独这一次，他什么都没有查到。

    “今日还没有。”

    云舒给她倒了杯水，看着日渐消瘦的曲幽荧，心中越发的担忧着。

    “小姐，奴婢伺候您休息吧！”

    “好。”

    曲幽荧打了个哈欠，脱了衣服上床，躺下的时候，看到云舒拨弄着香炉。

    “你在做什么？”

    云舒添了香，然后盖上盖子，说，“苏公子听闻小姐这几日早出晚归，怕你睡不好，所以送来了这香，据说可以精心凝神，想你好好休息。你都瘦了。”

    “苏潋？”提起他，曲幽荧才想起，自从那日在废宅见过一面后，他也连续好几日没出现了。“他来过府中？”

    “并未，是命人送来的。”

    “那你这几日可曾见过他？”

    云舒摇了摇头，“并无，好像自从太尉来了襄陵镇后，就再也没看到他来过府中，就连偶尔送来给小姐的东西，也都是悄悄托人送来的。就比如这香料。”

    “悄悄？”曲幽荧微惑，“如何的悄悄？”

    “就是每次都是用石子包了纸条扔进院子里，奴婢看到纸条上写的，在那个时辰就去后门。那里会有一个小厮，把东西递给奴婢。”

    “那小厮可是沐雨？”

    “并不是。”云舒又摇了摇头。

    “他之前很招摇的，这下怎么连曲府都不敢光明正大的来了？还非要送我东西？”

    她一向认定，事出反常必有妖，托腮想了半晌，叫住了将将要起身离开的云舒。

    “他命人扔进来的那些纸条可还在？”

    “好像在，奴婢去找找。”

    云舒拎着裙摆起身，快步离开去寻找。

    曲幽荧穿着里衣坐在床上，面色沉沉，满腹心事。

    “小姐，找到了。”

    没过多久，云舒就拿着几张纸条跑了进来。

    曲幽荧伸手接过，纸条被团的皱了，可并不影响上面的内容。

    “这些都是他这几日写下的时间与送给小姐的礼物，并没有什么异常呀？”

    云舒凑着脑袋，那上面的内容她都记得，没什么好奇怪的。

    但曲幽荧的神色却很不对劲。

    她将纸条收起，立刻下床，“给我更衣，我要出去。”

    “现在？”云舒看了眼外头的天色，太阳就快下山了，“天都快黑了，小姐您要去哪里？”

    “以苏潋的性子，寻我并不需要这么鬼鬼祟祟，这不符合他的作风。所以我必须要去瞧瞧，他到底要做什么？”

    说话之间，她已经穿戴整齐，随便让云舒挽了个发髻，就要出门。

    “云舒，你在家待着，再有任何奇怪的地方，都记下来，小书若是回来，也让他不再出门，一切都等我回来再说。”

    云舒还没回答，她就风风火火的跑出去了。

    岂料，才出曲府大门，她就看到千犀的专属马车停在了门前。

    千犀坐在车内，掀开车帘，对她招了招手，“小荧，上来。”

    曲幽荧看着她，微微一愣。

    “你怎么来了？”

    “我刚好回来，就听说今晚你和必安要去蹲守骨架，我做了几样东西，想给你带上，以防万一。你上来，我带你去拿。”

    以往千犀要给她这样的东西，肯定会直接派人送来，又或者她亲自送来。

    并不会特意来接她一次。

    曲幽荧心中存疑，眼睛一转，无意中看到了赶车的车夫。

    那车夫对她轻微一笑，她便明白了所有。

    当下她大步上前，“反正我也正要去找你，这下也省的我自己跑一趟了。”

    千犀微笑，放下了车帘。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    