
    这股气息……

    “景烛！”

    尽管脑袋晕晕，但曲幽荧还是很快抬头。

    可当视线触及到他的脸时，心里还是起了不小的涟漪，是失落。

    他不是木景烛，他是苏潋。

    因为在给苏潋易容的时候，她在他的下颌处做了一个很细微的标志，是为了更好地区分。

    “你没事吧？”

    他低声询问，嗓音是刻意的沙哑。

    曲幽荧摇了摇头，却觉得脑袋更加的晕乎。

    伴随着疼痛里，她还来不及开口，就眼前一黑，晕了过去。

    苏潋眯眼，将人往后拉离床边，谢小二同时上前，挡在两人当中，全员戒备。

    “景烛，你可算是回来了，真的太好了！”

    谢小二一边警惕着小少年的举动，一边欣喜木景烛的回归。

    苏潋勾唇淡笑，冷冷的问，“出了何事？”

    “你不在的这几天内，襄陵镇出了白骨夜游的事件，吓到了不少人，还有两个目击者因此而死。面前这个是岭南坊老板的小儿子，他和自己的玩伴一起追踪过白骨夜游。介于前面两个都是在第二日暴毙，所以官府时刻盯着两人。本来今晚我和小荧准备蹲守捉骨，却没想到白骨没等到，等到的却是他的异常。”

    “是何异常？”

    “他刚才发出咯咯咯的笑声，宛若女子，森冷鬼魅，听得阴嗖嗖的。”

    他话音才落，那小少年就突然双眼一瞪，朝后直直的倒在了床上，一动不动。

    所有人都因此一滞。

    “这是怎么了？”

    一旁的岭南坊老板说话哆哆嗦嗦的，关心儿子的安全，却又不敢随意靠近。

    “我儿他怎么了？”

    “昏过去罢了！”

    说话的并非苏潋，而是他怀中的人。

    按照惯例，每一次曲幽荧晕过去，两仪就会出现。

    他推开苏潋，眼睛直愣愣的看着那小少年窗边的窗户，视线锐利。

    “小荧，你没事吧？”

    谢小二看她很快醒来，大松了口气。

    怎知曲幽荧没有像往前那样损他一下，径直走到床边，伸手在小少年的脸上摸了摸，随后一路向下。

    似乎在寻找着什么。

    “你在做什么？”

    两仪不顾他所问，仔细寻找，在小少年的脖子上，接近喉结的地方，发现了一条很细的红痕。

    且他的衣领上还被什么东西划破了一道口子。

    两仪眯眼深思，他本身在沉睡，不知此处发生的事。

    但在曲幽荧撞到脑袋后眩晕的时候，他的视觉与曲幽荧的视觉在相互交替。

    就在那个时候，他曾看到有一根很细很细的白线缠绕在少年的衣领上。

    可现在已经没有了。

    他直起身，往床栏上摸去，又沿着那边一直探查到窗户口。

    “小荧，你在摸什么呀？”

    谢小二看的云里雾里的，一脸好奇。

    两仪则不理他，摸了一圈又转回到苏潋身边，拢着手，蹙着眉说，“那声音是人为。”

    “人为？”谢小二好奇的摸摸脑袋，问，“可那声音的确是从他身上发出的呀！若是人为，那人除非躲在他身后，否则肯定会察觉到声音不是出自同一个地方。”

    “但有一种手法，用一根极细的鱼线，缠绕在脖子上，人居于某个位置，以声音透过内力催动鱼线，逼近目标，就可以在短时间内让目标发出其他声音。”

    “景烛说的不错。”

    两仪没有怀疑他的身份，十分赞同他的意见。

    他指着在床架和窗户上摸到的鱼线留下的痕迹，接着说。

    “但这个手法有个弊端，在高手面前很容易被看破。因此在景烛来之后，对方就放弃了目标，离开了。”

    “可对方为什么要这么做？”谢小二还是不太明白，“之前两个死者，都是直接就杀了，没有目击者。但今晚为什么会设计这么一场戏？对方的目的是什么？这种手段，顶多只会让人觉得他被鬼上身了吧？”

    谢小二说的也不是没道理。

    一般人家，遇到这种事，都会认为孩子被鬼上身了。

    若不是有捕快在此处看着，岭南坊的老板也不会去报官府，只会私下寻找神婆，以鬼神之说解决。

    “笨。”

    苏潋以木景烛该有的口气直接给了他一个字的评价。

    不给面子的方式，让谢小二尴尬的很。

    苏潋凉凉的看着他纳闷的样子，解释道，“如今整个襄陵镇被白骨夜游一事闹得人心惶惶，如今若是传出目击者被鬼附身之类的谣言，你觉得会如何？”

    他这么一解释，谢小二就反应过来了。

    “若此事传出去，肯定会加大居民的恐慌。”

    两仪接口说道，“还会对丰凌街更加的畏惧，不管是白天还是晚上，怕是没有人再敢靠近了。”

    他虽然许久不出，但当时也去过丰凌街的废宅，更对那里的白骨看出了倪端。

    当下起了这么多的谣言，还有白骨夜游，仔细想想目的也就那么一个。

    孤立丰凌街。

    让丰凌街成为一个人人都不敢靠近的地方。

    这么一来，要想在丰凌街里做些什么，就不会有那么多的麻烦了。

    这是一步好棋，却需要很大的手笔来布置。

    他想着那些白骨，眉峰皱的很紧很紧，唇角抿成一直线。

    完全无视了来自苏潋的目光。

    苏潋一直都在看着她，将她的举动紧锁眼中，不放过一丝一毫。

    忽然，他唇角轻扬，上前几步走到她的面前，拉住了她的手。

    “先不管这些，还是按照我们白日的计划，走下去。”

    两仪微愣，抬头看他，眼底刹那间迸射的是疑惑，但在眨眼的瞬间，已然变成了镇定。

    “好。走。”

    他决定果断，不拖泥带水，说走就走，也不管岭南坊一家人。

    这一切都与曲幽荧的性子完全不符。

    苏潋眯眼将她的变化看在眼中，对谢小二使了个眼色。

    尽管谢小二也云里雾里的，但他还是领会了苏潋的意思，安慰了岭南坊一家子，并派人去叫大夫诊治。

    出了岭南坊的大门，两仪目标准确的走在黑夜中。

    他可以猜到曲幽荧为什么要去蹲守捉白骨，但此刻想想，他们今晚没有等到白骨，却等来岭南坊的事。

    应当不单单是对方想借此来引起人心的恐慌。

    必定还有其他的目的。

    他最担心的还是从西林带回来的那些白骨，还是亲眼去看看比较好。

    所以脚步急切，并无心情去理会身后跟着的木景烛。

    可苏潋并不打算如此就放过她，几步上前，将人给拉住了。

    “你这么急，要去哪里？”

    “去丰凌街的废宅看看，我总有种不太好的感觉。那儿要出事。”

    “可你今日还说，那儿被太尉的人包围，现在衙门的人出入都很麻烦，你此刻去，他们又如何会随意放你进入？”

    这话他可不是随便瞎编乱遭来试探她的，而是今日，他听到她和千犀对话中，她亲口说的。

    两仪一愣，对此事并不知情，蹙眉疑惑，“太尉？”

    “你给忘了？”

    苏潋借着月光将她看的很仔细，早在她和谢小二去蹲守的时候，他就隐匿在黑暗中一直跟着他们。

    可是曲幽荧前后给他的感觉，却起了很大的变化。

    或许谢小二察觉不出来，但他常年察言观色，哪怕对方黑色的衣服上多了一片污渍，他都察觉得出来。

    所以他可以肯定，此人并非曲幽荧。

    “没忘。”两仪很快就反应过来，“那既然如此，我就先回去了。”

    他将苏潋的手拉开，转了个身，往曲府的方向走去。

    苏潋不依不挠，大步跟了上去，“天色晚了，我送你回去。”

    两仪蹙眉，很明显的不喜欢他跟着，但也没办法，只好装模作样的回到了曲府，自己的院子里，假装睡下。

    一直等到子时之后，他静躺了半个时辰后，才悄悄地起身，打开窗户，轻巧而快速的跃了出去。

    借着黑夜的掩饰，他脚下生风的消失在了曲府。

    “呵……”

    苏潋抄着手，他一直都守在曲府周围，眼看着两仪从曲府出来，往丰凌街而去。

    他微笑，跟了上去。

    可他还是低估了两仪的速度，追了一半，人就消失了。

    他本想直接去丰凌街，但在经过谢府的时候，他发现谢府的后门被人打开，从里面偷偷出来一女子，借着黑夜的掩饰，徒步奔波。

    他眼睛一眯，“是她？”

    他愣了愣，放弃追踪曲幽荧，朝着那女子身后如鬼魅般的跟了上去。

    两仪不知道苏潋怀疑到他的身上，他快速去了丰凌街的废宅，躲过那些看守的，轻而易举的入了院内。

    因为院内摆放的都是白骨，所以侍卫觉得晦气，因而里面并无人看守。

    他轻巧落地，从怀中拿出火折子，掀开盖着白布的白骨一一检查。

    然后发现有一具白骨是新鲜的。

    “怎么会这样？”

    他起身清点白骨的数量，发现和登记的是一样的。

    但眼前有两具白骨，却是才化骨不久的。

    确切的说，应该是被人一点点的剥去血肉，而化的白骨。

    “不对，不对。”

    他摸着那些白骨，掌心的感觉很是不对劲。

    “这些骨头并不是同一具骨架上的。”

    他记得有一具骨架的脚骨奇大，所以起身在这满院子的白骨中寻找，却怎么都没找到。

    “我记得当时交换身体的时候，看到白丘坐碎了一只脚骨，但还剩下一只，怎么会消失的？”

    他越发觉得这件事不单纯。

    消失的那具白骨，又冒出来的拼接白骨，这事的背后肯定指向着什么。

    但他每次出现的时间都不长，为了刚好的调查下去，他必须留下些什么给曲幽荧知道。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    