
    曲幽荧和木景烛从小相识，一同长大，别的不说，默契感是十足的。

    就好比如现在，尽管曲幽荧满腹疑云，不晓得木景烛为什么将话题牵扯到月老树上。

    但她相信他，这么做肯定是有原因的。

    所以她安耐折性子，不动。

    那店小二听了，先是一愣，而后才说，“的确有。两位想去看看吗？”

    “嗯。”

    木景烛突然握住曲幽荧的手，微微一笑，笑得曲幽荧心头一阵发慌。

    “我们刚成亲不久，听闻这里的月老树十分灵验，所以想去许个愿。你说是吗？娘子？”

    曲幽荧感受着从指间传来的疼痛，眼眸一弯，点了点头，“可以告诉我们在哪里吗？”

    店小二将两人的反应尽收眼底，说，“原来是这样，你们出店后，往右手边走，就到了。我刚才闲聊，被老板骂了，眼下还得去后厨洗盘子，两位对不住了，请自便。”

    “没事。”木景烛掏出几个碎银子，递了上去，“多谢。”

    店小二收下碎银子，就利索的转身离开了。

    曲幽荧等他进入后屋后，转头就要问木景烛，却被他塞了一口菜。

    “你不是饿了？多吃点，等下我们去月老树祈愿，希望能早日生个胖小子。”

    木景烛说这话的时候，不光是语气温柔如云，万年不变的冰山脸，也似是被融化了一般，幻化出如水的温柔来。

    尤其是那双深邃的黑眸，此刻眼角微微上挑，透着一种琥珀的嘹喨，薄唇轻抿，似笑非笑，犹如银白珠光一般，诱的人心神荡漾。

    曲幽荧看的是一怔一怔的，张着嘴，看着如此美色，吃完了一顿饭。

    一直到出了客栈，往月老树的方向走去时，她才反应过来。

    “你刚才为什么要转移话题？我觉得或许西林的事，真的与二十五年前的事有关系，否则那个老者也不会故意打断我们。但老爷子都走了，你干嘛不问，千载难逢的机会呀！”

    她满怀希望的看着木景烛，等待他的回答。

    可他并不说话，牵着她的手，五指相扣，漫步在灿烂的阳光之下，眼睛微眯，很是惬意。

    “因为店小二被换掉了。”

    曲幽荧一惊，“什么？”

    “没看到他腰带系反了？还有他左手的虎口，有一层厚厚的老茧，那是多年握刀剑之人才有的痕迹。而早前，那店小二给咱们倒水的时候，手是粗糙了些，但虎口上什么也没有。”

    曲幽荧观察人并没有木景烛这份细心，所以对他说的都没有注意。

    但他既然这么说，那肯定是有问题的。

    “那我们现在怎么办？”

    曲幽荧看了眼前方的月老树，看到好些村民都在忙碌，搬着长凳长椅，还有红绸缎，水果等等东西王前方走去。

    木景烛笑笑，“今晚是百祥村一年一度的月老树祭，传说只要在祭祀上真心祈祷的男女，就会遇到命中的另一半。既然来了，我们就去看看。”

    “你也信这个？”

    曲幽荧表示不信。

    木景烛看她一脸嫌弃的模样，突然朝她倾身过去，紧贴她耳朵边上。

    “那你先老实告诉我，你究竟有没有在月老树上挂牌子？”

    “没、没有呀！都说是陪谢小二来的。”

    曲幽荧下意识的往边上移了移，有些面红耳烫的。

    也不知是他靠的太近的关系，还是心虚的原因。

    木景烛眯了眯眼，猛然扣紧五指，将她给拉了回来，一把扣住了她的腰身。

    这才避免她被搬着长桌从巷子里拐出来的人撞到。

    “走路不要想东想西，看着路。”

    耳旁是他不悦的警告声，以及柔柔的呼吸，轻抚脸颊的舒服感。

    吹得她的耳根有些发烫。

    “我知道了。”

    曲幽荧想将他推开，却发现他扣着自己，根本不松手，有些急了。

    “你倒是放手呀！这样会被人笑话的。”

    “笑话？”木景烛笑了，朝她走进脑袋，“我们不是夫妻吗？这样理所应当。”

    因靠的太近，以至于曲幽荧看不清他眼中的情绪波动，只觉得那双眼黑的沉底。

    黑到她的心跃上喉头，快的就要跳出来了。

    “哎哟，两位年轻人，麻烦让一让。”

    冷不防身后有人叫他们，曲幽荧这才反应过来，用力去推木景烛。

    可木景烛还是不放开她，搂着她的腰，往边上侧了侧身，很是护着她。

    这一幕落在身后那大娘的眼中，变成了一种戏谑。

    大娘手里捧着一个很大的框子，里面都是红色绸缎。

    她看着两人，笑着问，“两位是外来人吧？”

    “是的，我们途径此地，听说这里有月老树祭，所以想看看。”

    “一看小伙子呐，就是个疼爱妻子的人。今晚的月老树祭绝对不会让你们失望的。”

    大娘说着将大框放在地上，从里面拿出了一根红绸带，递给了他们。

    “你们拿着这个，夫妻的话就左右绑在一起。若是单身男女，就男左女右的缠绕在手上。晚上行祭祀之后，会有篝火晚会，大家可以向心仪之人表达爱意，喜欢他就将绸缎接下来绑在他的手上。”

    “每个参加的人都有吗？”

    “都有。这是习俗。不管是不是外来人，今晚都一样。”

    曲幽荧拿着那普通的绸缎，在手腕上比划了一下，问，“那可不可以再给我一根？”

    “为什么？”大娘疑惑的看着他们，“你们不是夫妻吗？”

    曲幽荧才想说话，就被木景烛给拉了过去。

    他看似从背后搂住了曲幽荧，却实则点了她的哑穴，叫她开不了口。

    “大娘，她说笑呢！我们是夫妻，一根就够了，谢谢。”

    “不客气。”

    大娘没在意，从地上抱起框子，木景烛忽然又问，“大娘，你们这的月老树祭有多久年岁了？”

    大娘一愣，抱着框子，抬头想了一会儿才说，“好像从二十几年前开始的吧？”

    曲幽荧神色一眯，心中微惑，也是二十几年前？会不会和店小二口中的是同一件事？

    她想问，但嘴巴发不了音，只能作罢。

    木景烛知她心思，主动开口问，“我看百祥村不止二十几年的村龄，怎么那时候才开始月老树祭？”

    “这个我也不清楚，大娘我也是外来人，后来才定居在此。但据说，这月老树不光旺姻缘，也是百祥村的镇村之宝，因为这是一棵神树。”

    “还有这说法？”

    “是呀。据说二十多年前，突然有一天，有人移植了一棵大树进来……”

    “祥嫂，祥嫂，你还在那里做什么，快点过来帮忙呀！”

    大娘还没说完，就被人打断，前方催的急，她回应了一声，就要走。

    “总之，你们晚上留下来玩玩，大娘还要忙，先走了。”

    “大娘慢走。”

    木景烛目送人离开后才给曲幽荧解了穴。

    曲幽荧本对他的做法有些火大，但自从听了大娘的话后，就心生疑惑。

    “又被打断了。”她看着大娘在前方忙碌的身影，挠挠头说，“你不觉得太巧合了吗？店小二当时也是这样，现在大娘才开头也是这样。难道有人在阻止我们调查？”

    木景烛眼神幽深，并未对此有肯定的回答。

    “我们四处转转，晚上看看祭祀是如何做法。”

    “那就一根绸带耶！要怎么参加？我才不要和你做夫妻呢！”

    曲幽荧用手指戳着那根绸带，十分委屈，她可还想着要去找属于她的桃花呢！

    木景烛低头看着她，柔软的绸带在她手中被蹂躏着，他一把抢了过来，给她系在了右手上。

    “给你，总行了吧？”

    “真的？”曲幽荧小心翼翼的问，“你不要吗？”

    “不需要。”

    他说完就转身离开，曲幽荧盯着他的背影，又看了看手腕的绸缎，心里有些不知味。

    她想了想，还是解了下来，藏在了衣服里。

    然后她大步追上木景烛的背影。

    一直到晚上，月老树祭前，他们都在百祥村闲逛，也问了一些人关于西林的事。

    但很多人都说不清楚，对此总有种忌讳的意思。

    这让曲幽荧更觉得奇怪，“这个村子的人肯定知道西林的事。但他们就是不说，感觉上是迫于某种压力？你说会不会有人在背地里威胁他们？”

    木景烛握着她的手，往月老树那处走去，听得她叽叽喳喳的，眼底满是笑意。

    “你觉得有谁可以威胁到一个村子的人？”

    一个问题，就让她停止了各种猜测，托着下巴，陷入思考。

    木景烛也不打扰，任由她沉浸在自己的情绪里。

    直到她看到有人走上月老树前搭建的台子上时，才眼前一亮。

    “我知道是谁了！”

    她压低声音正要说话，却被木景烛捂住了嘴巴。

    他眼神意识她不要讲话，因为这个时候，周围都陷入了极度安静的氛围内。

    “大家好，我是百祥村的村长，欢迎大家来到今晚的月老树祭。众所周知，月老树不光是咱百祥村祈愿的神树，也是百祥村的镇村之宝，就是有了它，百祥村才可以越来越好，才能越来越富裕，所以——”

    “骗子！”

    在村长侃侃而谈之中，突然有一个声音，说了声骗子。

    这声音不大，却在这样的环境下，显得十分的刺耳。

    “你说的都是骗人的，这棵树根本就不属于你们百祥村！是你们骗来的，骗子！”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    