
    曲幽荧对这的地形很熟悉。

    因她几乎每年都会来这里偷冰块，然后分给那些家境平穷之人。

    运气好的时候，可以偷到不少。

    但也有差点被抓的时候。

    不过每次这个时候，木景烛就会救她于危难之中。

    大摇大摆的往里走，她完全将这里当做自己的地盘一样。

    她头也不回的问苏潋，“你藏在哪里了？”

    “最左侧走廊的一间空屋。那里是杂物间，而且常年上锁，这里的人都没有钥匙。”

    苏潋身形高瘦，但抱着那么大一个箱子，也看不出有多少吃力。

    曲幽荧听着，笑得很坏。

    “那屋子我进去过一次。里面藏着林老爷的私房钱。他每月底都会来一次，就藏在那张桌子的地底下。”

    “你竟然知道？”

    “当然！”

    事实上，她每次被她爹没收月银的时候，木景烛也不肯帮她的时候。

    她就乔装打扮，用这个宝库去威胁林老爷，说要告诉她夫人。

    他外头风光，实则是个耙耳朵，因此很容易敲到银子。

    当然这事她谁也没说。

    “看来坏事没少干呀！”

    苏潋也不说破，看她利索的打开门锁，抱着箱子进去，放在了地上。

    他指着横在一旁的一个大木箱子，说，“就在那里。”

    曲幽荧依言上前，打开箱子，吹了记口哨。

    “哟，你处理的不错嘛！虽然对验尸会有些影响，但应该没多少麻烦。”

    苏潋将冰块放在尸体的周围，中间用东西隔开。

    是冰封。

    “得你夸赞，不容易。”

    “嘿嘿。”

    曲幽荧蹲下身，找到一张桌子，指挥着苏潋将尸体报出来。

    苏潋嘴角抽抽，赫然有种感觉，单独邀她出来是种错误！

    但他还是照做了，因为接触尸体，衣服上都是一股腐烂的味道，十分难闻。

    曲幽荧看他贵公子般的嫌弃，从工具箱里拿出一个东西。

    “这是生姜，含在嘴巴里，可缓解尸臭。”

    苏潋听话的接过来，含在了嘴里。

    触舌的辣味，一下子刺激他的神经，令他眉峰紧皱。

    曲幽荧抿嘴偷笑，又从箱子里拿出一个小瓶子。

    她倒了一些液体在手上，用手指在他人中左右涂抹。

    “这是麻油，同样的效果。本来还想用苍术皂角燃烧的，但会引起不必要的麻烦，所以你若受不了，可以出去。”

    苏潋又点点头，曲幽荧这下才开始认真验尸。

    她将两具尸体，并排放着，戴上口罩和手套，从林思思的尸体开始重验。

    这具尸体本尊其实是林娇娇。

    两姐妹互生怨恨，最终姐姐杀了妹妹，以妹妹的身份取代之。

    但从木景烛处得知的消息，林思思在成为林娇娇后，并未再度和其丈夫有来去。

    反而她安安分分的待在家中，大门不出二门不迈。

    什么都探查不到。

    可曲幽荧不管这些，她在乎的只是尸体上呈现的真实。

    一炷香后，她抬手擦了擦额头的薄汗，摘下了口罩，大口呼吸着。

    “这尸体没什么特殊情况，都和上次我初检的时候一样。要证明并不难。所以需要尽快找到证明，否则一旦尸体腐烂，就麻烦了。”

    “为什么会麻烦？”

    “这具尸体并非林思思，而是林娇娇。”

    苏潋眯眼，惊讶着问，“可她们并非孪生，若易容肯定会被发现的。”

    “因为画皮换脸。”

    曲幽荧并没有隐瞒，直接说道。

    “换的只是面皮，但身体没变。所以这尸体才会从左屋消失，才会被人毁尸灭迹。只要尸体消失，就和本尊没有对比，也就会失去证据。”

    她说这话的时候，眼睛很黑，也很亮。

    仿佛吸取了银色的月光，藏在满是黑暗的墨汁里，散发着独一无二的色彩。

    “这个不难。只要将尸体带回去，凶手肯定没话反驳。”

    这话，曲幽荧也赞同。

    她的目光移向另外一具尸体。

    这个才是最令她头疼的。

    她心中十分笃定，此人应该是真的王氏。

    只不过要说服人相信，需要证据。

    接触这行多年，让她始终坚信，最真实的东西就在尸体上。

    所以她必须在尸体彻底腐烂之前，找到！

    “这个很麻烦？”

    苏潋见她眉峰凸起，神情并不乐观。

    她点点头，“若无法证明她的身份，就没办法让凶手彻底闭嘴。”

    “难道不是王舒乐做的？”

    “即便是她，也只是帮凶。幕后黑手另有其人。而且，我担心——”

    “担心什么？”

    她紧咬着唇，许久才说，“对方没有毁掉尸体，也任由它作为一个无名氏存在着。我担心这是凶手的挑衅，挑衅我们即便知道是她，也绝对扳不倒她。”

    “那你觉得呢？”

    “一定会找到！也必须找到。为了还死者一个安息。”

    她说这话的时候，眼睛格外的深沉，就好像曾经遇到过相似的经历。

    苏潋还想问的时候，就看到她重新戴上口罩，低下头，开始复检。

    这一次，她观察的很慢，不放过任何一个线索。

    一个时辰过去了。

    不管她如何验证，都找不到值得奇怪的地方。

    “不可能的，绝对有哪个地方不对劲。”

    她不死心，继续埋头苦找，是越验越紧张，越紧张越烦躁。

    逗大的汗珠从她的额头落下，嗒的一声轻响，落在了那具女尸脸的白骨上。

    汗水没有渗进白骨，反而沿着骨头的表层滑落了下去。

    这仅是一个普通的现象，但曲幽荧却在看到这个之后，灰暗的眼睛，顿时明亮起来。

    她冲苏潋挥着手儿，十分开心的说，“我有办法证明这具尸体究竟是谁了！”

    苏潋全程都在她身边盯着，此时此刻，是明显感受到她身上传来的那种兴奋感。

    眸色轻微一弯，他笑着问，“什么办法？”

    曲幽荧眉儿眼儿弯如月牙，戴着手套的手伸到嘴巴前，做了一个噤声的手势。

    “秘密。”