
    曲幽荧在验完王老爷的尸体后，就被引着去验张掌柜的尸体。

    她虽然猜到张掌柜的一定会出事，但没想到他也会死。

    他是被溺死的。

    但即便是真的溺死，也分人为和失足两种。

    待木景烛来后，她指着尸体说，“王老爷的尸体是被利器贯穿心而亡。而张掌柜——”

    她拖长尾音，看了眼跟着木景烛出来的王氏，抿了抿嘴才说。

    “是溺死。但我却有个问题。”

    王氏轻问，“什么问题？”

    “你家相公身上怎么有很多细小的伤口？就像是被针刺留下的。”

    王氏轻微一怔，继而眉峰微微一蹙，便低头拭泪，声音缓慢而哽咽的说，“相公最近一到晚上情绪就不太对劲，老是喜欢用针刺自己，说这样可以保持清醒，我劝过他，可他并不听劝。不知这和相公的死，有没有关系？”

    “哦，没有。就是发现很多伤口，所以觉得奇怪，便问问你。”

    曲幽荧将王氏的反应全部看在眼中，说完这话，又面向木景烛道，“我刚才的疑问就是这个。两具尸体死因明确。没有其他奇怪之处了。”

    木景烛从小就认识她，怎会不知她这话的意思。

    当下他就配合着点了点头，然后转身面对王氏。

    “因张家铺子的女尸案，案件特殊，与此案所有相关的人之死，按照惯例，尸体是必须带回衙门一日，明日一早，你去衙门办理手续，便可以领回尸体。你别太难过，逝者已逝，请节哀。”

    怎知，这话似是触动了王氏，她从无声的拭泪逐渐变成了低声的抽泣。

    “都怪我，一切都是我的错。我若我那日没有去送子庙，没有离开，或许这一切都不会发生，小妹也不会杀人，爹和相公也不会死，一切都是我的错，对不起，真的很对不起。”

    她双腿弯曲，跪在了地上，哭的泪不成泣。

    身旁服侍的丫鬟赶忙上前，将她搀扶起来。

    可她却哭的情绪激动，双眼一番，昏死了过去，吓了丫鬟一跳。

    “我来看看。”

    曲幽荧上前，蹲在王氏身边，伸手去掐她人中。

    王氏这才稍稍转醒，眼睛微动，眼泪直直的流淌着。

    “扶你家小姐回去休息。”

    木景烛命令着，丫鬟立刻将人带走。

    他看了眼周围，下人们一个个正襟危坐，老爷已死，夫人情绪激动，根本问不出什么。

    王氏又昏厥，也不适合再询问。

    因此木景烛挥手下令收工。

    这个过程中，曲幽荧一句话都没说。

    她低头闻着自己的拇指，似乎在辨别着什么，一言不发。

    木景烛只习惯的看了她，什么都没问，就将人送回曲府。

    可曲幽荧拍着他的手说，“去左屋。然后你要想个办法，给我整一具和王掌柜差不多身材的尸体来，不要被任何人发现。。”

    木景烛眉毛轻扬，“为何？”

    “张掌柜的尸体上并无很多针眼，是我胡说的。唯一有的就是他前胸后背靠近心口处，有一个红色小孔。我怀疑他是被人用针贯穿心口后，跌入水中，死的。刚才那么说，不过是为了诈诈王氏究竟是不是真的王氏。倘若她是，就会否决我的判定，露出疑惑。可她却顺着我的话肯定了我的谎言。”

    木景烛闻言，当即就敲了她的脑袋一下，“你真会给我找事做。”

    可话未说完，他就调转马头，快速的奔波在黑夜的街道上。

    曲幽荧撅撅嘴，道，“还不是为了抓到王氏的把柄。而且张掌柜分明就是被人害死，所以尸体留着肯定有用。”

    “可单凭这些，还不能作为证据，证明她非王氏。”

    “这个你放心啦，我有办法。”

    她吸吸鼻子，好似还能闻到拇指上的那股香味。

    王家距离左屋并不算太远，所以很快就到了。

    木景烛将人放在左屋跟前，嘱咐道，“你小心，天亮前，我肯定会给你把尸体找来。”

    “好。”

    曲幽荧对他是绝对的放心，所以就去了左屋等待。

    没多久，张掌柜和王老爷的尸体就被送来了。

    王老爷的尸体是真的没有疑问，所以曲幽荧再度复验了张掌柜的尸体。

    “果然是这样！”

    曲幽荧戴手套的手指上沾着尸体心脏的血，脸上显露着兴奋。

    “果然如何？”

    木景烛不知何时已经回来，将一个麻袋放在了地上。

    他额头都是汗水，衣服也弄脏了，看来尸体并不好弄。

    曲幽荧立刻指了指张掌柜的尸体说，“他的心脏被震碎了。看来那细针之上还带着很强劲的内力。所以，对方是借张掌柜的手，杀了王老爷，然后畏罪自杀。”

    她说的眉飞色舞，下巴抬的老高，“你说我厉不厉害？”

    “厉害。”木景烛象征性的敷衍着她，指了指地上的麻袋，“天快亮了，你快些。”

    “好的。”

    曲幽荧一直忙到天亮，才将两具尸体对调。而真的张掌柜的尸体被木景烛带走。

    做完这一切后，曲幽荧就回去了。

    天亮后，王家的人果然来领回了尸体。

    然后此事就又在襄陵镇传开了。

    自从张家铺子出了那具女尸案后，这王家就没消停过。

    现下又出了这等事，在各街道开始逐渐流传一个谣言。

    说王家之所以这样，是因为一个诅咒。

    当年王家为了财富，曾听信他人之言，残忍的害死过一个孩子。

    而如今便是那孩子的诅咒灵验的时候。

    偏巧这个谣言传出去没多久，王母就在王老爷下葬后，神志开始彻底不清，整天念念叨叨，说那他回来了。

    只是不知是他还是她罢了。

    但仅凭这点，就足以令人相信这个谣言了。

    不过王家是做生意的，遭遇变故，生意还是要做的。

    因此王氏在百般艰难中，发誓要撑起整个王家。

    因她可怜柔弱的模样，生得不少男子的心，因此王家的生意不降反升。

    “切，先叫你得意得意，总有一天要撕开你的正面目。”

    曲幽荧坐在鸭店二楼靠窗的位置，一边啃着鸭腿，一边含糊不清的愤慨着。

    苏潋摇着扇子，面带微笑的看着她的吃相，试探的问，“你怀疑王氏有问题？”

    曲幽荧用油腻的手冲他勾了勾手指，正要说话，却听到楼下街道传来的喧闹声。

    她转头望去，一眼便看到很多捕快在街道上到处巡察。

    她皱了皱眉，“这么多人一起出动，出什么事了？”

    “我知道哦！”

    苏潋靠在窗口的墙上，很是优雅的扇子扇子，乌黑漂亮的眼睛直勾勾的看着曲幽荧。

    它仿佛是在说，你求我，我就告诉你。