
    紫幽阁的气氛有些凝固。

    木景烛不说话，千犀又是个冷性子，谢小二是不敢说话，只有曲幽荧一个人毫无畏惧。

    她瞅瞅这个，又看看那个，最后还是选择了问木景烛。

    “景烛，你倒是说句话呀！谢小二没死，对方肯定不会就此罢手。我们若没有个反击之策，就这样被欺负，岂不是太懦弱了。”

    她这话力挺谢小二，后者听得可兴奋了。

    但他兴奋还没展现出来，就被木景烛一个眼神杀给扼杀了。

    缩了缩身子，他往曲幽荧身边一坐，憋着嘴，不说话。

    木景烛这才重重叹了口气，看着谢小二说。

    “不管对方是谁，别忘了你是谢府二公子，谢府是你的家。”

    谢小二听着莫名其妙，“所以，你的办法是？”

    千犀解释道，“他是要你回到谢府，毕竟现在太尉住在那处，重兵把守，谁敢随意造次？哪怕真的是太尉对你不利，也不会在谢府对你下杀手。”

    谢小二听得十分兴奋，眼睛带星的拍着手，“不愧是千犀，这个办法好！”

    “拍马屁。”

    曲幽荧一个白眼翻去，从椅子上起身，伸了伸懒腰道，“既然这么决定了，你就先回去露个脸，随便编个理由给太尉和你爹，然后就去丰凌街十八号的废宅，帮我摸骨复容。”

    谢小二眼神儿一瘪，听得摸骨复容很不想去，但还是好奇的问，“出什么事了？”

    “我们前几日在城外西林中的空地处，发现了大片白骨，正带回检验。”

    “白骨？”谢小二眉头蹙了蹙，似是想起太尉的做法，有些作恶，“我能不能不去？”

    “可以呀！”

    曲幽荧笑眯眯的走到他面前，弯下腰，很和善的摸了摸谢小二的脑袋，悄声说。

    “你也看到景烛刚才的脸色了，最近他心情不好，正想找个陪练的，不如就你了？”

    “我去，我现在就去！”

    谢小二最怕的就是木景烛，他连他爹都怕，反正就是不敢和木景烛作对。

    当下听得，也不管是真假，他站起来就往外冲，模样让人哭笑不得。

    曲幽荧更是心情甚佳的动动脖子，“那我也去了。才复容了两具白骨，远远不够。”

    “不。”木景烛却将她拉住，“今日你陪我去趟百祥村。”

    她回头看着木景烛，他站的位置，阳光未能照射到，以至于让那张冷峻的容颜，完全被隐匿在黑暗中。

    微微投射着一抹来自黑暗的威压。

    曲幽荧隐约觉得他是不是察觉到了什么，心中微动，当下就点了点头。

    “百祥村？”

    一言不发的千犀突然打断两人的对话。

    “是呀，有问题吗？哪儿是离西林最近的村庄。”

    “没问题。”千犀摇摇头说，“那里的人不喜官府之人，你们最好乔装打扮一番。”

    曲幽荧点点头，但她总觉得千犀还有什么没说的。

    但眼下时间紧迫，她也没多问，就走了。

    百祥村是距离襄陵镇最近的一个村庄，那儿民风朴素，山清水秀。

    最主要的是，那儿有一棵月老树，据说非常灵验，很受年轻人的喜欢。

    曲幽荧大老远的就看到了那颗茂盛的大树，兴奋地指着前方。

    “你看到中央那棵大树了吗？那就是百祥村名声最大的月老树。”

    “月老树？”

    “对啊。据说是百祥村里男女老少都供奉的神树。没有婚配的男女，可以系红色绸缎在那颗树上，若是有心仪之人，则可以挂木牌在树上。想要孩子的可以挂葫芦，想要夫妻和睦的可以挂——”

    木景烛一边驾着马儿，一边听她头头是道的说着，不免有些好奇。

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “那是当然了。因为我——”

    “也挂过？”木景烛低头看她，忽而又笑着问，“你挂了什么？”

    “胡说，我没有挂过，是陪谢小二去挂的。他不是心仪千犀嘛！身为好友的我，哪里能不陪呢！”

    “嗯。”木景烛眼神幽幽的憋了她一眼，“最好是这样。”

    曲幽荧冲他嘿嘿笑着，艰难的咽了咽口水，手儿小心翼翼的捂住了胸口。

    那儿心跳加速，因为她撒了谎。

    因为她陪谢小二去的时候，也挂了一个木牌。

    那时候，木景烛整天缠着她，让她成为整个襄陵镇女子的头号公敌。

    她气呀，所以跑去百祥村给木景烛挂了个木牌。

    想要他快点找个女人娶了，别一天到晚缠着她，放她自由，她也好去找自己的桃花呀！

    “看来要去趁早拿掉了。”

    她小声的嘀咕，晃神之间，已经到了百祥村村口了。

    他们下了马，一路慢走。

    百祥村并非是拒绝外来人的村落，这里除了官府之人不能落脚，来往的行人，吃个饭，居住一晚，也是常事。

    但百祥村人少，客栈也就一个，所以要打听什么事，去那里最适合不过了。

    “小二，来壶酒，再把你们好吃的都拿上来。”

    村里的客人很少，所以客栈的生意也并不是很好。

    昏昏欲睡的店小二听到有人豪气的要吃的，立刻清醒过来，一路笑呵呵的迎了上来。

    “有有有，两位请坐，我这就叫厨房去准备。”

    他给人倒了两杯水，十分殷勤。

    曲幽荧微微一笑，“谢啦！”

    店小二看了两人的衣着打扮，是寻常的村民百姓，还有一个包袱放在桌边。

    “两位是赶路的吧？”

    “是呀！”

    曲幽荧知道木景烛不喜欢多废话，所以这种时候，都是她主动的。

    “我们要去襄陵镇探亲，路过此地，有些饿了，所以进来休息休息。”

    “原来是这样。最近襄陵镇可热闹着呢！”

    “怎么热闹了？”曲幽荧皱皱眉，“我们一路过来，看到好多捕快，是不是发生大事了？”

    那店小二听得干脆坐了下来，双手横放在桌面上，唠起嗑来。

    “昨日当朝太尉途径襄陵镇，所以到处都是衙门的人。出路盘查都很严格。”

    这店小二说的倒是没错，木戚天看白骨事情才揭发，又遇上太尉来此，所以严密盘查所有出入襄陵镇的人，就怕有万一。

    “可就算是太尉来，也没有必要在镇子外的路上都安排守卫吧？我们一路过来，看到村子西侧的林子那边，也有好多捕快在游山。是不是太尉要出游，所以提早做准备？”

    这话曲幽荧纯粹是胡扯，可要将话题引到白骨的身上，必定要有个借口。

    那小二一听，当下就朝外头看了看，然后才用手挡了挡嘴巴，压低了声音。

    “那是因为西林那边挖出了百具枯骨，这事一经发现就被传开了。加上太尉此刻路过襄陵镇，所以就这样了。”

    “百具枯骨？”曲幽荧露出十分害怕的模样，往木景烛身边缩了缩，咽咽口水，道，“这么可怕？是什么灭门惨案吗？”

    “哪里是灭门惨案，这分明和二十五年前那桩事有关系。”

    “二十五年前？”

    曲幽荧皱眉，眼神下意识的望向木景烛。

    木景烛手中的杯壁正贴着唇瓣，对曲幽荧使了个眼色后，才喝了口茶。

    她会意，继而又问，“我姑母是襄陵镇的居民，我小时候也常来此，怎的没听说过二十五年前有发生过什么大事呢？你该不会是拿我们开玩笑吧？”

    她盈盈微笑，拿起面前的水杯，也喝了一口，不说全信，也不说不信。

    “哪里是开玩笑，就是真的事！”

    店小二急了，他抿抿嘴，冲两人招了招手，张口就说，“据说在二十五年前，西林那儿有一个村落，名叫异——”

    “店小二，我要的酒怎么还没拿来，整日偷懒，小心我告诉你家老板！”

    店小二正要说上一番的时候，就被一个突来的老者给打断了。

    “知道了，马上就给你去拿！”

    店小二语气懒懒，似乎对此已经习惯了。

    曲幽荧回头，看到在客栈靠窗的位置边上，坐着一个白发苍苍的老者。

    “这人是谁？”

    店小二从凳子上起身，去拿酒，说，“他是百祥村最年长的一位老人，只身一人，无儿无女，整日里就喝喝酒，也不干别的事。要不是我们老板可怜他，早就赶人了。你们慢坐，我去看看厨房准备好了没。”

    “好。”

    曲幽荧笑笑，待他离去后，又回头看了眼那位老者。

    他身形矮小，却穿着一个很大的衣袍，面前放着一壶酒，一酒杯，面色微醉，但那双眼睛，却比起狼的眼睛还要犀利。

    那一眼对上，似乎是在警告曲幽荧什么。

    她瞬间回头，心摸上心口的位置，那儿正在加速跳动。

    她看向木景烛，后者却转头看向她的身边。

    曲幽荧转头，发现老者已经拄着拐杖走到她身旁了。

    老者看了他们一眼，意有所指的说，“年轻人要做的是往前走，而不是对过去的事太好奇。”

    她眯眼笑着说，“谢谢老爷爷，我们知道了。”

    待两人离开后，曲幽荧就缩到木景烛身边，低声说，“他是故意打断店小二的话，肯定是对那件事知晓之人。那我们接下来怎么办？”

    木景烛端起水壶，又给自己倒了杯水，眼睛却看向通往后厨的布帘子。

    没一会儿，店小二就从那儿端着一盘子吃的出来。

    “两位怠慢了，这些都是才做好的，趁热吃。”

    “多谢。”

    木景烛放下茶壶，由着他将盘子一一摆放在桌面上，突然问，“我听闻此处有一月老树，据说很是灵验，不知是真是假？”

    曲幽荧好奇，不晓得他为什么突然问这个问题，难道不应该趁着老者离开后，继续刚才未完的话题吗？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    