
    她神色凝重，走到白丘面前，将人也给推开，蹲下身，捡起他脚边的碎骨。

    白丘知道曲幽荧最讨厌人随意破坏尸骨，这样会影响她的判断。

    所以瞧见她脸色不对，他很是心虚。

    “我不是故意弄碎的，很抱歉。但只是脚骨，应该不影响你的绘图吧？”

    “别给自己找借口。”

    曲幽荧打断他的话，然后一把折断了那具人骨的小腿骨。

    再是大腿骨，一直到看见胸骨处的断横面，她才停下了手。

    但她这举动，着实把其他人给看懵了。

    即便对她最熟悉的木景烛，这一次也没猜到她在做什么。

    可曲幽荧在一番野蛮的动作后，眼睛一弯，竟是笑了。

    “白大哥，你做的很好。若非如此，我还不一定能够发现呢！”

    白丘被今日的她吓得有些发懵，声音都有些颤意，“你发现什么了？”

    “你们看。”

    曲幽荧将那截断骨递到他们面前。

    在阳光的照耀下，可以清晰的看到断骨的横截面上是黑色的。

    “人死后骨头发黑，是生前中毒所致。而且这毒，是长年累月积累下来的，死后皮肤血肉都会发黑，甚至是骨头。”

    她说到此处，又指了指被她掰断的几根骨头。

    “从脚踝一路往上，却只有盆骨以下的骨头是黑色的，这说明，此人生前被下毒，都是有目的性的在下半身下毒，才会导致上半身骨头并未异变。而且此人不单是脚骨，全身骨骼都与寻常男子不同，要大上一分。因而我猜测此人在这些逝者当中，肯定非凡者，所以他的画像一定会派上用处。而且，或许其他尸骨也有不同程度被下毒的痕迹，所以我需要全面检查一遍，将特别的罗列出来，这样才可能真的寻对人骨，画出有帮助的画像。”

    她刚才还在未到底给哪些尸骨摸骨画皮犹豫着，此刻寻得了方向，越说越开心。

    暖暖的阳光，落在她身，带着炙热的气息，自她额头处落下一滴薄汗。

    可她丝毫不在意，指挥着白丘开始干活。

    “白大哥，你用刀轻轻地刮一下骨头便可，不要太野蛮的掰断了，这样对死者不敬。”

    她看到白丘也准备掰断人骨，好心的提醒着。

    白丘汗颜，也不晓得刚才是谁对死者不敬来着？

    独自笑了笑，他埋头开始干活。

    曲幽荧也加入进去，她需要加快速度，只有画像越早出来，才可以减少弯路，节省时间。

    木景烛看她难得这么起劲的干活，会心的笑了笑，也想加入帮忙。

    但目光略过周边，看到了苏潋，便是一沉。

    “你，也来。”

    “我？”苏潋很是果断的选择了拒绝，“本公子可不是衙门的人。此处就留给你们了，我先走一步。”

    他拒绝的果断，也走的干脆。

    因为来，只是为了确认一件事。

    他出了院子，宅子对面的墙边，候着一个人，已经有段时候了。

    见他出来，沐雨立刻迎了上去，低声说，“公子，他已经在路上了。”

    “好。”

    苏潋回头看了眼宅院里忙碌的身影，收起扇子背在身后，视线久而不离。

    沐雨见状，有意的询问，“公子，你当真确定他们查的出来？”

    “当然。”苏潋看着那抹娇小的身影，勾唇笑着说，“摸骨画皮术，可不是随意唬弄的。倘若她真的办得到，那么她就必定是那人了。你命人时刻盯着，但要小心木景烛。此人太过精明。”

    “是。”

    曲幽荧从那一刻，一直忙到了傍晚黄昏，终于将这些白骨给分了个大概。

    她直起酸疼不已的腰，擦了擦额头的汗水，大大的深呼吸了几次，眉宇紧缩，愁云不开。

    “景烛，你说是怎样的一种感情，可以让一个人死的这么惨？”

    没有仔细验骨根本不会知道，这些人到底在死前经历了什么。

    曲幽荧起先还以为他们只是被人屠杀，刀剑火烧而死，部分人则中了毒。

    可验骨之后，她发现并非如此。

    其中，有几人全身的骨骼都被折断，却又不分离。

    犹如一个人，被折断四肢，攀爬着过日子，却又死不了。

    更有一女子，怀中胎儿已经成型，却未曾出生，就被杀死了。

    看着满地的尸骨，曲幽荧的眼角有些湿润。

    尤其是那具女尸，直至死亡的最后，她的双手都护在腹部。

    那是一种保护，哪怕是死，也要保护未出生的孩儿。

    “或许是恨，或许是怨，也或许是贪。”

    木景烛站在她身后，手搭在她的肩膀上，音色轻微，含着一抹厉色。

    “但不管是哪一种，只要那人做了这事，就必然不会有好结果。”

    “对。”

    曲幽荧握紧双拳，看着满地的白骨，脸色严肃。

    “我一定要找出真凶。不管他是生是死，都要为这一地，付出代价！”

    接下来，她直接要求白丘准备东西，为摸骨画皮做准备。

    结果这一忙，就忙了整整三天。

    曲幽荧在这废宅待了三天三夜，终于为两具白骨复容成功，将画像交给了木景烛。

    木景烛盯着上面的一男一女，面色深沉。

    “怎么？有问题吗？你的脸色好像不太对劲。”

    曲幽荧与他办案多年，知晓他的每个习惯。

    “没什么。”

    木景烛眼神幽幽，将画像交给白丘，“命人临摹，然后张贴告示，若有消息，立刻来报。”

    “是。”

    等白丘走后，木景烛发现曲幽荧还疑惑的看着他，伸手弹了弹她的眉心，道，“你累了，回去休息。”

    “那你去哪里？”

    “太尉回乡祭祖，今日会经过襄陵镇，他与谢员外是至交，因此会在镇上居住几日。我需要陪爹去接待。你回去休息，剩下的晚点再弄。”

    她熬了三个晚上，才将这些钙化的白骨复容，其经过比王舒雅的那具面骨更难。

    她打了个哈欠，已经是累得不行了。

    “那我回去了，有消息立刻通知我。”

    她摆摆手，独自走出废宅，往曲府大门走去。

    通常，她私自外出，回家的时候，都不会走大门，就怕被她爹逮个正着。

    可今日襄陵镇上有头有脸的人都去迎接太尉了，她家与朝廷也有些渊源。

    所以曲青阳肯定也会一起去。

    因而，她大摇大摆的从正门走了进去。

    谁想，才进去，就与人撞了个满怀，撞得她一阵眩晕。

    “哪个不长眼的？”

    她揉着晕乎的脑袋，破口大骂。

    可还没骂完，就被人捂住嘴巴，强行的拖到了一边。

    惊得她脑袋立刻就清醒了。

    “别说话。”

    耳畔的声音明明很清脆，却被刻意的压低。

    十分的小心翼翼。

    但曲幽荧却已然知道了来者是谁。

    不过被他禁锢着，挣脱不开，她做了一个溜走的手势动作。

    对方会意，拉着她直奔她的梅苑。

    “呼——终于躲过了，幸好你回来了，否则我呀，都不知道该躲去哪里才好，谢啦！”

    曲幽荧的专属藤椅，此刻被一少年占有。

    他一身明黄的绣金长袍，在阳光下，十分的扎眼。

    一双眼睛不含任何杂质，清澈却又深不见底，肤色如玉，泛着幽光。

    往那里一躺，阳光直射，犹如话中的美人，出尘入画，令人不敢造次。

    曲幽荧却一脚将他从自己的藤椅上踢了下去，往上面一躺，喝了一口水。

    “你丫的，不是两天前就该回来了吗？害我一个人干了整整三天的活！你倒好，现在还敢躲进我家，说，又干什么坏事了！”

    此人正是曲幽荧口中的谢小二，江南首府谢员外的宝贝儿子，家中排行老二的，谢必安。

    谢小二本该五月中旬就回来，却在路上耽搁了数日，直到前几天才传来消息，说近期回家。

    所以曲幽荧才冲木景烛要人帮忙。

    怎知，他又迟了两日才回！

    这换做别人不会说什么，但曲幽荧看到他就一肚子气。

    “你老子去迎接太尉，你躲我家来做什么？难道说——”

    她见他迟迟不语，与往日叽叽喳喳的性子大为不同，心中闪过一个猜测。

    她凑上头去，不怀好意的问，“我听说太尉此行，带了掌上明珠一同回乡。难道你和那位千金小姐有什么瓜葛？”

    “有你头的瓜葛。”谢小二摆摆手，摇头说，“不是这回事！”

    “那是什么？”

    曲幽荧眨着漂亮的大眼睛，将好奇充分展现在他面前。

    同时她又拿起云舒放在一边削水果的小刀，在他面前晃悠。

    意思是说，倘若谢小二敢有半点谎言，她就像切水果一样，切了他！

    她不敢对付木景烛，但对谢小二，可是从不知道什么叫做手下留情。

    谢小二看着她杀气中的笑，也跟着嘿嘿笑了两声。

    “笑个屁，快说！”

    谢小二挣扎了半晌，然后重重的叹了口气，冲着边上看了看，确定无人后，才说。

    “我可以告诉你，但你不能告诉任何人！”

    曲幽荧立刻竖起三根手指，一本正经的发誓，“我发誓，绝对不说！”

    谢小二白了她一眼，就晓得她只是嘴上说说。

    但这件事，他心里藏着也不踏实，所以必须要与人说说。

    谢小二冲她招手，压低了声音。

    “我怀疑此人并非太尉。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    