
    她从很小的时候，就开始接触仵作这个行业。

    一直到现在，多少年的岁月。

    为了了解不同的尸体的反应。

    她也曾看过腐尸，更为了验尸，徒手接触腐肉。

    哪怕是被蛆或者虫子啃食的血肉模糊的尸体，她也不畏惧。

    可今日，看到这样的场面，她却没能忍住。

    所幸没吃什么东西，也呕不出什么来。

    她用手背擦着嘴巴，很艰难的咽下那种恶心感，望着身旁的几个大男人。

    “你们就不阻止他？”

    木景烛从怀中掏出一块干净的绢帕递了过去，面无表情的说，“阻止不了。”

    “为什么？”

    “因为谁靠近他，他就会变成野兽，攻击谁。”

    谢小二很无奈的卷起自己的衣袖，手臂上缠着绷带。

    但还是有血迹渗透出来，可见伤口很深。

    “那找我来做什么？你们都解决不了的，我哪里有那个本事。”

    她看了眼流浪汉，那咀嚼的动作很是怪异，好似一口还没咽下，就再塞了一口。

    血肉模糊了一脸，让她瞬间失去了对肉食的喜爱。

    胃里一阵一阵的犯疼，她觉得很不舒服。

    “要你做‘无醉’迷晕他。”谢小二抢着说，又挠了挠头有些懊恼的样子，“本来想找千犀的，可她今日一早便出城去了，要黄昏才归。所以只能靠你了。”

    曲幽荧翻了个白眼，她就晓得衙门找她除却验尸，也没什么好事留给她了。

    “但要做无醉，需要很多材料，你们应该提早跟我说，我好带着一起过来。”

    “都已经给你准备好了。”

    宅门被人动外面打开，扑面而来的是一股子香料的香味。

    曲幽荧转身望去，看到那人，颇为好奇，“苏潋？”

    “好久不见。”苏潋盈盈一笑，扇子一打，遮住了鼻子以下的部位，“我在隔壁给你准备好了制作无醉的材料。”

    “你知道配方？”

    曲幽荧很是好奇，这个“无醉”是千犀无意中研究出来的，是一种迷药。

    虽然制作的东西都为香料，但做出来却无色无味，用来对付难缠的敌人，是最有效的。

    但这东西却有一个弊端，所以才没有流传出去。

    知道的也就曲幽荧一人。

    可现在苏潋却说准备好了材料，她不禁有些怀疑，此人到底是谁，竟然能得到千犀的方子？

    “别误会。”苏潋微微一笑，“不过是因这宅子是我的，所以我有义务给你们准备好所有的东西，那方子是从紫幽阁里取的。”

    他说着又指了指木景烛，道，“是以他的名义去取的，所以紫幽阁二话不说的就给了。”

    言下之意就是全程都与他无关，他不过是恰好做了搬运工的作用罢了。

    但曲幽荧却并不都信。

    此人每次出现，都看似给他们帮了一个忙。

    但就因为过多的这种巧合，才让她越发的对此人有所警惕。

    “快去。”

    木景烛知她心中所想，但时间紧迫，所以推了她一下。

    曲幽荧回神，点点头，她朝前走了几步，又回头对谢小二说，“过来帮忙。”

    谢小二一溜烟的跟了上去，在走到苏潋身边的时候，眼神带着敌意的横扫了过去。

    那意思是说，他也不信他说的话。

    但苏潋只是礼貌性的笑笑，侧开身，任由他们去忙，自己则规矩的退到门外，当做观看者。

    隔壁的屋子很空，不大，此刻木质的桌子上大大小小的堆了好几样东西，还有煮水的炉子等等用具。

    曲幽荧走过去，一一打开，闻了闻，然后按照顺序摆放好。

    “东西倒是全，没有一样是落下的。”

    谢小二听得冷哼了一声，“千犀从来不私自给人配方，就算是以景烛的名义，也不会将东西交给一个陌生人拿来此处。他肯定和千犀有关系。”

    “所以你吃醋了？”

    “哪里能不吃醋！”谢小二很是傲娇的抬了抬下巴，“只有我吃了醋，才能证明我是真的喜欢千犀的。”

    “得了吧！就你这副德行，你再看看别人苏潋，完全是他天你地好不好？”

    “我哪里是地了！”

    他双手叉腰，表示抗议。

    曲幽荧则直接回了他一个白眼，“长得太妖，就上不了天！”

    “你你你！”谢小二受伤了，即刻就变得委屈巴巴的，“我不理你了。”

    “你看吧，一说你就这样，还怎么和苏潋比？”

    她一边损着他，一边动手制作。

    因她无事的时候，喜欢看千犀配料，长年累月下来，很多东西都熟记于心，做起来也不是很困难。

    那时候千犀就问过她，为什么要做仵作，改行做香料，也是能够养活自己的。

    可曲幽荧不想，因为只有做仵作，才可以离提刑官更进一步，才可以更努力的靠近她的娘亲。

    来寻找当年娘亲死亡的真相。

    “当心！”

    谢小二突然握住她的手腕，用一只空碗接住了倒下去的液体。

    曲幽荧这才回神，低头看到汁水差点滴在了火焰上。

    这两种东西相克，会引起小范围的爆炸。

    “你在想什么？别走神呀！时间可不等人。景烛还等着你去验尸呢！万一被全部啃光了，就麻烦了。”

    “晓得了。”

    曲幽荧深吸一口气，摇头晃去脑中的胡思乱想，开始加快手中的动作。

    做了将近一个时辰，她才做出了一小块的迷药。

    将迷药磨成粉末，她就用油纸抱住，拿到隔壁院子去。

    她将东西递给木景烛，感受了一下风向。

    “现在风向不对，需要等。这东西虽然作为迷药很有效，可时效却很短，尤其是这些材料中，还少了一味料，所以我不敢保证具体的时效，看你的了。”

    木景烛点点头，将油纸握在手中，“你们先出去。”

    “好。”

    曲幽荧当先转身出去了，只留下白丘一人在里面帮助木景烛。

    大门紧闭着，外头倒是围满了很多人，等待的过程中，又迎来了一个人。

    太尉！

    “他怎么来了？”

    曲幽荧皱眉，这个时候太尉来肯定是为了白骨的事。

    许是因为谢小二说起太尉的诡异行为，下意识的曲幽荧不想他太关注这件事。

    本来以为他是真的没放在心上，只是在襄陵镇住几日就离开。

    怎知，今日还是来了。

    “难道是来偷白骨的？”谢小二在她耳边低声的说，“他自从住在我家后，就没有出来找过白骨炖汤喝。估计是知道这里白骨多，所以盯上了？”

    “盯上你的头呀！”

    曲幽荧用力的踩了他一脚，看到太尉的轿子落下，立刻迎了过去。

    “太尉，您怎么来了？”

    太尉从轿子里出来，就看到了曲幽荧，眼中甚是欢喜。

    “本官路过此处，看到诸多人围观在此，听闻出了事，便过来瞧瞧。”

    他说着眼睛往紧闭的门里望了望，“可是出了什么大事？”

    对于院子里的事，谢小二说，白丘在发下后立马紧闭现场，没有被居民看去，只当是死了人来处理。

    她晓得，那是因为人吃人太恐怖，在没有弄清楚那人到底是怎么死之前，这事要传了出去，必定会引起恐慌的。

    因此，她做了一个请的姿势，严肃的说，“太尉，请借一步说话。”

    太尉会意，跟着她往边上走了几步。

    到了无人的地方，曲幽荧才说。

    “死了一个壮汉，凶手尚未逃脱，但一时难以控制，此刻景烛正在里面应付。为了安全，所以才大门紧闭。”

    她话说到此，就没有继续往下说，而是给了谢小二一个眼神。

    后者与她从小一起长大，对这些神色早就了然于心。

    他也压低声音对太尉道，“太尉，您毕竟在朝中位居高位，身份尊贵，此地危险，还请稍稍移步。一旦景烛制服了凶手，调查有了进展，一定第一时间向您告知。”

    太尉驰战官场这么多年，怎会不知他们话中的小九九？

    当下也没有戳破，而是顺了这话接了口。

    “那本官就等你们的消息了。毕竟这百骨一事，事关重大，此刻又有人出事，必定要严查。我看这样吧！”

    他说到此顿了顿，曲幽荧心中就一个咯噔。

    果然看到他转身叫了一个站在轿子边上的侍卫。

    “我看你们人手不够，所以让我的侍卫统领，十三川帮助你们。有需要，直接告诉他就行。”

    “这不可。”

    谢小二在曲幽荧还未阻止前，先拒绝了。

    “太尉，这毕竟是您的侍卫统领，守护的是您和杨小姐的安全，岂可儿戏？我看不如这样吧！太尉指派几个侍卫助我们一下，便以足够。”

    他这话说的可冠冕堂皇的很，让曲幽荧着实惊愕，不知他是不是吃错了药。

    平日里从不正经的人，一下子变得正经，她倒有些不适应。

    太尉闻言，低眉沉思片刻。

    “你说的也不无道理，那就让十三川选几个手脚麻利的侍卫给你们当下手。记住，为了民生安全，尽快破案。”

    谢小二拱手道谢，“是！”

    太尉点点头，转身对十三川说了几句。

    后者作揖立刻去办，没一会儿就选了十个手脚麻利的侍卫过来。

    “那你们好好干，本官还有事，先走一步。”

    谢小二拱手礼送，“恭送太尉。”

    待太尉一走，曲幽荧就扯了他一把。

    “你为什么不直接拒绝？留下一个十三川和留下十个侍卫有什么区别，不就是为了更好地监视咱们吗？有什么事，太尉就可以第一时间知道了。”

    “这也是没办法的事。景烛说过，太尉此番前来，肯定会做些什么，留下人手是肯定的。我这么做，也是将麻烦减少到了最低。你是不知道那个十三川，别看他冷冷的样子，可不好对付。留下他比起留下十个侍卫来说，更麻烦。”

    曲幽荧微讶，“今日的事他料到了？”

    “对。”谢小二点头，“一发现这里的事，他就聊到了。果然料事如神呀！”

    谢小二双手在胸前紧握，露出崇拜的神色。

    曲幽荧则抿紧了唇，总觉得木景烛似乎是知道了什么。

    她转过身，看着紧闭的宅门，才惊觉，木景烛似乎准备的太久了。

    因为风向，早就变了。

    她心中担忧，朝着大门走去，却在要推门的时候，被一股外力掀开了。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    