
    人群散开，王舒乐独自一人站在那处，眼神坚定，毫无刚才的慌张。

    曲幽荧托着下巴，眼睛不眨的看着她。

    “你知道凶手是谁？”

    “对。”

    王舒乐迈开步伐，往人群中走来，步履坚定。

    “凶手是谁？”

    木景烛话语简洁，音色低沉，一手按着腰际的剑柄，巍然不动。

    无形的压力倾巢而出，没几个人可以在这样的气势下，脸不红心不跳的撒谎。

    王舒乐抿抿嘴，抬起纤纤玉手，在空中拐了一个弯，指向自己，“凶手就是我。”

    “什么？！”

    人群中因她这句话炸开了锅。

    王母更是惊愕的未有反应，满脸不可思议的看着王舒乐。

    曲幽荧一会儿看看这个，一会儿看看那个，在视线触及到王母的时候，发现她身边的张掌柜的，突然松了口气。

    她眯着眼，又咬了咬嘴唇，便听木景烛再度开口。

    “证据。”

    依旧是简单的话，但给出的压力比起刚才的更重，就连一贯没心没肺的曲幽荧都觉得这炎炎夏日，此刻有些凉飕飕的。

    王舒乐眨了眨眼睛，眼眶慢慢变得通红起来。

    “因为是姐姐央求我，杀了她的。”

    “这怎么可能？”

    “是呀，怎么会有人要求别人杀了自己的？”

    随着她的一句话，众人纷纷议论不止，谁都不相信她的话。

    可即便如此，她也依然镇定的很，眼中充满了坚定。

    “你是如何杀人？”

    木景烛再度逼问，王舒乐张着嘴，迟疑了半晌。

    “我——”

    她咬了咬嘴唇，双手垂落紧握成拳，身子依稀可见瑟瑟发抖。

    “为了减轻她的痛楚，我在她的汤里下了迷药，然后将她的心脏活活剥离出来，看着她一点点的痛死，然后把她的脸毁去，一半削肉剔骨，然后伪装成中毒，等待被发现。”

    曲幽荧皱起眉，王舒乐说的这些，她并未对外公布，只和木景烛一人说过。

    外面的人，都只清楚那名死者是被毁容致死，死后被伪装成中毒。

    所以她若不是凶手，就与真凶接触过。

    当即，她与木景烛的视线在空中交汇。

    后者点头示意后，她才开口问道，“杀人的方式有很多种，可你为什么要用如此复杂的方式？”

    “因为，因为——”

    王舒乐下意识的咬了咬嘴唇，似乎是在回想，语速也变得缓慢起来。

    “因为姐姐给我的图纸上就是这么画着的，姐姐说过，一定要用这个方式将她杀死才可以。”

    “图纸？”木景烛眉峰隆起，“什么图纸？”

    “图纸已经烧毁了。但依稀记得姐姐说过，按照这个图纸将她杀了，她的另一半才可以获得新生。”

    “另一半获得新生？”

    曲幽荧莫名其妙，她托着下巴考虑着。

    苏潋却拍了她一下，用扇子遮掩，低声在她耳边说，“你看王母。”

    曲幽荧顺势转头望去，看到王母呆愣的神色里赫然显现出一抹震惊来。

    但她很快就低下头，用擦泪的动作掩盖。

    曲幽荧眯起眼，觉得奇怪，但王母的反应，表示她应该知道王舒乐这话是何意！

    案子发展到现在不过一天一夜，却一下子惹来这么大的消息，一时间整个城南街道都被人堵住，纷纷往这边观望。

    也人人都在议论着，可王舒乐从头到尾都没有任何的不安，她神情坚定，不过眼眶红红。

    这让曲幽荧觉得十分奇怪，但究竟哪里奇怪，她又说不上来。

    “你是如何运送尸体来到这里，且不被任何人发现的。”

    木景烛继续询问，也将曲幽荧游神的神色给拉了回来。

    王舒乐没有立刻回答，而是朝着张家铺子走去。

    木景烛紧跟其后，曲幽荧也赶忙跟了上去。

    王舒乐走进去之后，就指了指铺子的房梁。

    “其实那晚将姐姐迷昏之后，我就将姐姐绑在房梁上。因为每晚酉时后，姐夫就不会来这边。”

    “杀人抛心，必定会血溅当场，你是如何在杀人之后，既要伪装，又要处理干净的？而且，你为何要接近辰时才杀人？其他时候不可以？若在晚上王氏就死了，那么就能更好的将嫌疑定在张掌柜的身上。”

    曲幽荧觉得在时间上，根本来不及做完这些，而且她放着一个大晚上的不杀人，非要在白天，人来人往的时候。

    “因为我在杀人的时候，在地上垫了东西，等人死了，只要将东西丢弃就可以了呀！”

    王舒乐说到这里的时候，突然笑了。

    她本就长得没，这么一笑，更是倾城的很。

    虽然王氏也很美，可与她站在一处，那份美就会显得有些敷衍，不似王舒乐这份纯真的美好。

    “至于时间和地点，也都是姐姐规定的，我不过是施行而已。至于姐夫为何没有发现，是因为这几日姐姐染了风寒，导致嗓音沙哑，根本出不了声，这点邻里街坊应该有人知道。”

    她这话惹来几个围观的人点头，表面王氏这几日的嗓音的确哑了。

    在这种情况下，即便她有再大的痛楚，只要巧妙的遮掩，就不会被听到。

    木景烛没有再问什么，众人也都在这个时候，保持了沉默。

    因为太过于惊讶，也太过于震撼，导致一时无语，甚至不知该如何议论。

    可相反的，作为凶手的王舒乐，却展现出一种无比的轻松来。

    她笑了，笑得很开心。

    “我就是凶手，你们把我抓回去吧！不要冤枉其他人，也不要再继续调查了。”

    “为什么不？”曲幽荧反问道，“你说你是凶手，我们就一定要相信？”

    “曲姑娘，你是本城最厉害的仵作，尸体也是你检验的，你应该清楚，我说的是不是假的。有些东西，你没有对外公布过，可我却知道，就足以说明我就是凶手，我才是凶手！”

    最后一个字，低声吼出，紧忍的泪水也在那一刻奔溃。

    她哭了，哭的很伤心。

    但曲幽荧始终觉得，这件事并非如此简单。

    王舒乐这么快出来承认，倒是让她的心莫名的生出了一丝的不安来。