
    马车一路前行，曲幽荧掀开车帘的一脚，然后又悄无声息的放下来，转头便问。

    “他怎么和你在一起？还如此打扮？”

    千犀坐着丝纹不动，头顶的步摇随着马车的颠簸，微微晃动。

    闻言，她说，“他有事需要你帮助，但同时也是在帮你的忙。”

    “什么……意思？”

    曲幽荧与千犀认识多年，晓得她不是个喜欢藏着掖着的人，对她，她向来是有话直说的。

    “苏潋的身份有些特殊，他与太尉有些过节，所以需要你的易容术助他一助。”

    “果然。”曲幽荧抿抿嘴，“我就觉得他最近出现的挺少的，也低调了很多。所以他到底得罪太尉什么了？”

    千犀摇摇头，并未回答这个问题，而是问，“景烛还没消息吧？”

    曲幽荧并没有打算瞒她，对千犀的情报网，她还是知道的，毕竟小书就是千犀放在她身边的人。

    她摇了摇头，提起这个就有些不开心。

    “没有。今日太尉给了五日期限破案，若是景烛再不回来，我们肯定是不行的。”

    “你放心，我也在加派人手寻找他。”

    千犀拍拍她的手，以表安慰。

    曲幽荧努力挤出一个笑容，算是一笑。

    千犀微微摇头，道，“但景烛迟迟不归，肯定会惹来太尉的怀疑。因此必须给他一个景烛。”

    “给他一个景烛？”

    曲幽荧知道千犀的言下之意就是找个人假扮木景烛。

    这个她也曾想过，但要假扮木景烛，除却性子武功等等外界因素外。

    最主要的，还是要有个与他身形相似之人。

    且不会将秘密说出去的人。

    这样的人，她身边几乎没有。

    但如今千犀这么提起，思及她最初的话，曲幽荧很快就明白过来了。

    “你的意思是要苏潋假扮？这样一来，他不仅可以躲过太尉的追捕，我们这边也可以让太尉不再怀疑？”

    千犀点头，“正是。”

    “可是。”曲幽荧还有些迟疑，她透过因颠簸而微微晃动的车帘，看到外头的背影，心中还是不太放心，“他可信吗？”

    其实在她心中，苏潋一直是很可疑的，虽然他的确帮了她很多忙。

    但并不表示，在这种难关，她可以将一切都托付给他。

    知人知彼，才能百战不殆。

    而且，这事要出了任何岔子，会有很多人跟着一起受牵连的。

    “你放心。”千犀再度拍了拍她的手，然后轻微握住，“在太尉面前，他始终会与你们保持一线。”

    这话更让曲幽荧觉得奇怪，她仰起头，看着近在咫尺的千犀。

    “千犀，你能告诉我，他到底是谁？你好像与他认识很久的样子？”

    “有些事现在还不能说。但你要相信，我不会害你。”

    曲幽荧知道她不会害自己，在他们这些好朋友当中，千犀永远都是最看得清楚的那一个。

    但时间不等人，她找不到木景烛，就要做好二手准备。

    而千犀给她的选择，无疑是这个时候最好的。

    长久的沉默后，曲幽荧终是点了点头，“好。我答应你。”

    千犀莞尔，握着她的手更紧了紧。

    去了紫幽阁，苏潋假扮的车夫将马车停好后，就悄无声息的出现在了千犀的房间。

    曲幽荧看着他，他的身手，身形，不说话时带有的那份冷意，的确是目前为止最适合的选择。

    “你这么看着我，是看上我了？”

    苏潋挑眉，瞬间打破那份冷意，变成善于调戏少女的纨绔子弟。

    “我在想，你嘴巴这么欠，是不是要缝起来。”

    曲幽荧没好气的回了一句，拿着画笔，指了指桌边的凳子，“坐到那里去。我给你易容。”

    “易容。”苏潋重复着走到桌边坐下，一手横在桌面上，抬头看着她，忽然说，“为何不给我画皮？”

    一句话就叫曲幽荧握笔的手微微一滞，她眉峰轻蹙，回嘴道，“你想多了，画皮是门高深的技术，我不会。”

    “但你却知道。”苏潋一语说中，丝毫不给她任何反驳的机会，“不过我还不想被本尊给当成敌人，还是算了。”

    他说着就闭上眼睛，道，“你开始吧！”

    被他这么一说，曲幽荧是想说的话都说不出口。

    她狐疑的看了眼坐在一边喝茶的千犀，她侧头看着，对她摇了摇头。

    曲幽荧只好藏下心头的疑惑，动手给他易容。

    但在她心中，对苏潋的警惕又多了一分。

    没过多久，木景烛的脸就出现在了苏潋身上，可以说与本尊是一模一样。

    “啧啧，没想到你的易容术可以如此神乎其神，不知道的人，还以为木景烛真的回来了。”

    曲幽荧看他拿着镜子看个没完，只是冷哼一声。

    “等下我会去拿一套景烛的衣服给你换上，至于佩剑肯定是没有的，你要寻个借口。还有，景烛不喜欢废话，对谁都是冷冷的，该说的说，不该说的不说，这点你千万记住。”

    “那对你呢！”苏潋回头，用木景烛的那张脸看着她，眨了眨眼睛，“对你是怎样的？”

    见曲幽荧不语，他又补充道，“我指的是，现在我是假冒的，你肯定不会放心我单独与他们一起，所以你我在一起的时间会更多。因而，你要告诉我，你们的关系如何，要不然，被熟悉的人发现，岂不是功亏一篑？”

    他张嘴句句说到要点，让曲幽荧不想回答都难。

    她双手垂在两侧，微微弯起，深呼吸再深呼吸后，才说，“他很护着我。”

    苏潋一手托着下巴，侧头听得很仔细。

    但曲幽荧那句话后，就再也没说什么，他转头看她，略带疑惑，“没了？”

    曲幽荧着实不想告诉外人，她和木景烛相处的关系，所以沉着脸点点头，“没了。”

    苏潋眯了眯眼，漆黑的眼眸里，划过七彩的琉璃，却微微透着一抹邪魅。

    “好。”他从凳子上起来，整了整身上朴素的下人衣服，道，“那今晚你们去蹲守骨架的时候，我会出现，也免去了很多不必要的麻烦，你说呢？”

    曲幽荧看着他，然后移开了眼睛，转身往门口走去，“你别搞砸了就行。若到时候连谢小二都没发现你不是他，你就过关了。”

    “这点你放心。”

    苏潋站在原地，看着她开门离去，唇角微微一勾。

    千犀这才放下手中的茶杯，眉宇间略带隆起，“你觉得这次能成功吗？”

    苏潋舔了舔嘴角，脸上惊现邪魅之色，“只要有她在，一定可以。”

    千犀微微抿唇，并未再多言。

    时间一点点的过去，很快，夜色就笼罩大地。

    自从出了诡异骨架夜游事件，襄陵镇的居民是一到晚上都纷纷关门，不再外出。

    所以此刻的街道上很是安静，连花街赌坊那边，都变得安静了不少。

    曲幽荧一身男装，和谢小二躲在丰凌街的附近。

    骨架最后消失的地方是丰凌街，所以他们不需要去其他地方蹲守，只要守着这处就好。

    但一直到了子时，都没有看到骨架，不同地方传来的消息，都是无。

    “难道今晚不出来了？”谢小二挠着头，打了个大大的哈欠，“好像也就死了两个人。”

    “但还有两个人晚上一并发现了骨架。”曲幽荧十分肯定的说，“他们至今为止还没有出事。”

    怎知曲幽荧的话才说完，就看到远处有捕快往这里跑来。

    她以为是发现骨架了，从墙角站起来，迎了上去。

    “是出现了吗？”

    “不是。”那捕快跑的上气不接下气，一边喘着气一边说，“岭南坊出事了。他们的小儿子，被发现——”

    他话还没说完，曲幽荧就往岭南坊的方向跑出去了。

    根据他们目前的调查，在那个年轻人死后，还有一对好伙伴曾胆大的追踪过神秘的骨架。

    也是他们发现了骨架最终消失的地方在丰凌街。

    可因之前的更夫和年轻人都死了，所以他们两个一直都被保护着。

    如今看守的人跑来告知，那必定是出事了。

    谢小二也追了上去，当他们一前一后来到岭南坊的时候，正听到里面传来的哭声和诡异的笑声。

    曲幽荧和谢小二互望一眼，立刻推门进去。

    循着声音来到了最里侧的房内，发现岭南坊老板的儿子坐在床沿，被子盖在腿上，含笑的看着前方。

    那诡异的笑声，就是从他嘴巴里发出的。

    “咯咯咯”的，犹如伸手不见五指的雨夜中，女鬼的森冷笑声。

    “女人的笑声？”

    曲幽荧奇怪，这里一共两个女的。

    一个是她，还有一个就是岭南坊老板娘，此刻正在丈夫怀中哭泣。

    曲幽荧想了想才问，“他会口技吗？”

    会口技的人，模仿任何声音都手到擒来。

    但不会的，尤其是男人纵然如何去模仿，也不会发出如此纤细的女子声音。

    “不会。”谢小二当先回答，“我之前见过他，他的声音很粗犷，不可能发出这样的声音。”

    “所以到底是哪里发出的声音？”

    曲幽荧皱着眉，突然往男子那边走去。

    谢小二一把抓住她，“你要做什么？”

    “不看看，又怎知他这副模样是为何？”曲幽荧拉开他的手，并不畏惧，“放心。”

    谢小二知道自己阻止不了她，只好放弃，但也没离她太远，以免有突然变故。

    小少年一动不动，只是笑着，而且越笑越开心，仿佛真的遇到开心的事。

    曲幽荧步步靠近，刚才她离得远，所以看不清楚。

    但现在近了，她可以闻到一股淡淡的药草味。

    她停下，用鼻子嗅了嗅，只觉得那味道熟悉，却一时想不起来是什么。

    可就在这个时候，一直发笑的少年，突然出手快速的扯住了曲幽荧的手臂，将她猛地朝自己身旁一拉过去。

    “小荧！”

    谢小二快速出手，但还是慢了一步。

    曲幽荧被他扯上了床，一头栽倒在了木质的枕头上，疼痛感瞬间来袭。

    而同一时刻，身子再度被人一拉。

    她倒入一具宽厚的怀抱中，熟悉的味道扑面而来，让她恍惚的神志里稍稍清晰起来！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    