
    可以说，太尉的尸体上，并没有找到能帮木景烛洗脱嫌疑的线索。

    只有一点让曲幽荧觉得奇怪，那就是凶手用的那把匕首。

    一般杀人者，为了不让人查到，肯定会选择很普通，或者不起眼的东西作为凶器。

    但对方偏偏用了那么有特点的一把匕首，还刻意留了下来。

    这样做的原因是什么？

    曲幽荧隐约觉得，那把匕首或许能说明问题。

    所以她上前一步，走到十三川的身边，说，“可不可以给我看一下凶器？”

    十三川并没有拒绝，就叫人把凶器拿了上来。

    “是真的。”

    谢小二凑到曲幽荧身边说，他远远地见过凶器，可以肯定，十三川拿出来的不是假的。

    曲幽荧没有回答，她拿起匕首，觉得这把匕首看着并不小巧，却格外轻巧，握在手心里，几乎感觉不到什么重量。

    可是它的材质看上去，却是一般的材质。

    “怎么会这么轻呢？”

    她将匕首竖起，用手指轻弹着表层，发现里面竟然是……空的？

    “匕首为什么会是空的？”

    而且，这把匕首的刀锋与手柄连接处，似乎曾经有一个什么东西在。

    远远看去，倒并不会让人觉得那里有个东西被剥去，只觉得匕首设计的很有特点。

    “空的？”谢小二不信，伸手接过，顿时觉得不可思议，“这样一把匕首，可以杀死人吗？”

    匕首很轻，里面空心，即便很锋利，也是没办法一击杀了一个人的。

    可当时木景烛手里的确握着的是这把匕首，匕首的大小刚好和伤口吻合，所以是错不了的。

    “只要是高手，不管怎样的东西，都能成为杀人的利器。”

    “曲姑娘说的没错。”十三川接过谢小二手里的匕首，让人放了回去，“所以木景烛并不能洗脱嫌疑。”

    曲幽荧握紧双手，目光坚定，“我一定会找到证据，为他洗脱嫌疑的！”

    十三川忽而又笑了，他往边上侧身一步，“那要不要让你见见他？”

    曲幽荧本想傲气的走出去，谁知他突来的这么一句话，让她要跨出的步伐，瞬间就停了下来。

    “你要让我见他？”

    曲幽荧觉得很有问题，因为十三川之前是完全否决她接触这件案子的，甚至都不让她验尸。

    此刻又怎么会这么好心的让她去见木景烛？

    所以她没有立刻回答，可谢小二没想到这些，当即就说，“好。”

    十三川唇角轻扬，单是今晚，他就连续笑了三次，这种事和他的行为一样，让人怀疑。

    “等下！”

    看着十三川要人带他们前去，曲幽荧出声阻止。

    十三川回过头来，“你不愿意？”

    “我——”

    曲幽荧刚要开口说话，就被谢小二打断了，他拉住她的胳膊，对十三川说，“她只是有些紧张，你命人带路就好。”

    然后也不管曲幽荧的神色，拉住人就跟着侍卫去了关押木景烛的大牢。

    一路上，十三川并未跟随，只有几个侍卫带着路。

    曲幽荧前后看了看，然后用手肘捅了一下谢小二，不悦的说，“你干嘛答应？他突然让我们去看景烛，肯定有诈。”

    “但这也是唯一的机会不是吗？”谢小二虽然平日里不正经惯了，但认真起来的时候，还是很负责的，他看了眼周围并无人的靠近，低下头，在曲幽荧耳边低声说，“其实景烛在被带走的时候，告诉我，一定要带你去见他一面。”

    “为什么？”

    “不知道，似乎是有什么必须要告诉你的事。”他说完就直起腰板，继续往前走，“反正这是一个机会，不管十三川是出于什么目的让你去见景烛，你都必须去。”

    曲幽荧并未再多言，她看着前方的黑暗，一步步走入关押犯人的大牢。

    因此次太尉出行，带了很多的士兵，眼下事情突然，这些人都由十三川直接管辖。

    他下令封锁全镇，就连衙门的大牢里，也都是他的人把守。

    可以说，曲幽荧他们的所有举动，都会在他的监视之下。

    “到了。”

    侍卫把他们带到牢房前，解开了铁锁，曲幽荧率先走了进去。

    里面的木景烛正坐在木质的床板上，运功调息，见她过来，微微一笑。

    “你来了。”

    “木景烛！”

    曲幽荧咬牙切齿的喊着他的名字，朝他冲了过去，直扑倒在他的怀中，双手紧紧地抱住他的身体，力气很大。

    木景烛就坐着让她抱个满怀，她身上的气息在他鼻尖萦绕，她轻微的颤抖和无声的惧意，也一点点的渗入到他的心间。

    他低头看着她，然后张开手，将她搂在了怀中，如往常一样，拍着她的脑袋，动作亲昵。

    “怎么了？”

    “怎么了？木景烛，你还敢问我怎么了！”

    曲幽荧抬起头，对上他那双波澜不惊的眼睛，顿时气不打一处来。

    她低头在他的肩膀上，一口咬下，用了很大的力气，一直咬到嘴巴里都尝到了他的血腥味，她也没有松口。

    像是恨不得要把那块肉咬下来才甘心。

    痛意在一点点的传下，但木景烛始终没有吭声，大手也一如既往的抱着她。

    “我的肉比较结实，你牙要是咬疼，就换刀试试看。”

    如此的戏谑，放在平日，曲幽荧肯定要拿把刀，好好的试试。

    可今日，她听着这话，紧忍了许久的泪水，像是决了堤的河水，再也控制不住的往下流。

    “怎么哭了？”木景烛双手用力，将她转了个身，变作侧身躺在他的怀中，她伸手给她拭泪，还不忘捏捏她的鼻子，笑着打趣，“真是个孩子。”

    “木景烛，你就是个混蛋，大混蛋！出了这么大的事，你还笑得出来！”

    曲幽荧是很想骂他，可是平日里那么多骂人的话，在此刻怎么都说不出口，来来回回反反复复，也就那么一两句。

    还都被眼泪都淹没了。

    她哭，哭的很放肆，哭的很伤心。

    木景烛看着她的哭泣，仿佛那些泪水全部流入了他的心间，在那里越蓄越多。

    “若是我也哭了，你该怎么办？”

    轻声的话，仿佛情人间的呢喃，落在耳朵，穿透耳膜，沁入心的最深处。

    在那里入了土，也扎了根。

    是呀，木景烛从小就是她头顶的屋顶，为她遮风挡雨。

    若哪天屋顶塌了，她又该怎么办？

    见她渐渐地安静下来，木景烛低头在她眉心亲了下，笑着说，“这才乖。哭的和大花猫一样，真的难看死了。”

    “难看你还亲我？”

    “你无耻的偷亲我两次，我这只是取回一些利息罢了。”

    曲幽荧浑身一僵，莫名的就想起那两次的亲密接触，立刻脸颊就开始发烫了。

    她不自在的从木景烛怀中起来，规规矩矩的坐在他的身边，低头看着自己的双手，模样乖极了。

    看的木景烛越发想笑了。

    他捏捏她的脸颊，“这么乖？”

    “不乖你肯定会变着法子折磨我。”

    把他的吻比喻成折磨，木景烛眼睛一眯，大手擒住她的下巴，转过她的头，面向自己。

    “折磨？”

    两个字，犹如牙齿咬碎麻花的瞬间，发出清脆的声响，让曲幽荧心跟着一跳，立刻否认。

    “不，是爱护我。嘿嘿，哪里是折磨了，分明是爱护，你听错了，听错了。”

    笑话，虽然此刻木景烛成了阶下囚，可还是有着捏死她的本事的。

    她可不想在牢房里，还要被他欺负。

    “咳咳。”牢门外的谢小二实在看不下去两人打情骂俏的举动了，只能以咳嗽声提醒，“时间不多，快说正事。”

    经他一提醒，曲幽荧才反应过来。

    她拿下木景烛的手，正准备开口，谁知木景烛抢先一步。

    “我去太尉房中的时候，他已经死了，房内没有任何人。”

    “那你为什么要拔刀？否则以你的功夫，要在他们闯入之前，离开，是轻而易举的。”

    “走不了。”

    木景烛笑着摇了摇头，曲幽荧不明白了，“为什么走不了？”

    木景烛看了眼牢房外头，虽然只有谢小二一个人站在那里，但不排除周围看不到的地方有人在偷听。

    所以他没有说话，而是给了曲幽荧一样东西。

    借着牢房内幽暗的烛火，曲幽荧只看到是一颗红色的珠子，那颜色让她莫名觉得熟悉。

    “太尉之死，必有蹊跷。对方嫁祸给我，肯定是不想我再碰这个案子，所以你们需要万分小心。”

    他在说这话的时候，手指也没忙活，在曲幽荧的掌心里，写下了几个字。

    曲幽荧一心两用，当看清楚他写的字后，便知道这件事，也不单单是一桩意外了。

    “那你为何深夜去找太尉？”

    这点是曲幽荧不能理解的，以木景烛的性子，不该深夜出现在太尉的房内。

    “是有人引我去的。”木景烛解释道，“昨日太尉在废宅被众人看到煮骨一事，与我们预料的有些偏差，所以我有些在意，想看看究竟是怎么回事，谁知会发生这种事。”

    曲幽荧听着他的话，却想起苏潋与她那日的对话。

    但她并未告诉木景烛，而是说，“不管如何，我一定会找到凶手还你一个清白。”

    她知道自己必须做到，否则为了保全襄陵镇，木景烛真的会死。

    她不愿意他离开，所以当遮风挡雨的屋顶出现了破口，她就只能自己修补。

    她相信房屋总有修好的时候，更相信真相会有昭告天下的一天。

    “凡事小心。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    