
    沉浸在夜色中安歇的襄陵镇，被突来的火光给惊醒了过来。

    曲幽荧看着火光的方向，心儿怦怦直跳。

    “是谢府的方向。”曲幽荧焦急的指着前方，“再快一些！”

    木景烛一抽马鞭，让马儿跑的更快了。

    因谢府起火，场面有些混乱，门口的守卫也并没有阻拦两人进入。

    “哪里起火了？”

    木景烛抓到一人问道，那人指着南边的院子说，“是二少爷的院落。”

    “谢小二的？”曲幽荧好奇，转念又想起谢小二接二连三被袭击的事，便扯了扯木景烛的袖子，“走，去看看。”

    等两人来到谢小二的院子时，大火已经差不多被扑灭了。

    除了烧掉些财物外，人是安好的。

    看到木景烛和曲幽荧出现，谢小二十分委屈的迎了上去。

    他抱着曲幽荧的袖子，哭哭啼啼的没完没了。

    “呜呜……我差点被烧死……他们肯定是杀不死我不死心的……呜呜……我还没娶老婆呢！我不要死……景烛呀，你一定要救我呀！”

    他一个大男人，不顾下人在场，可怜巴巴的让人想揍他一顿。

    至少曲幽荧是这么认为的，被他缠着，想抽身都不行，只能作罢。

    木景烛完全无视他的可怜，问，“杨婉儿今晚可在府中？”

    因为他们身份特殊，所以不能直接进入女眷的院落询问，同时也是不想引起不必要的麻烦。

    “杨婉儿？”谢小二眨了眨泪眼朦胧的大眼睛，想了想才说，“今晚戌时，我还看到她呢！因为——”

    他看了周围下人都在忙碌，所以将两人拉到一边，用手挡着嘴巴，压低声音才说。

    “因为太尉每晚怪异的举动，所以我一直都有很好的监视着他们父女的行踪，尤其是入夜和早起。你们放心，一旦有异常，我肯定会通知你们。”

    “所以今晚杨婉儿并未外出？”

    “是呀！绝对没有。”他举起双手，成发誓状，“我敢发誓。”

    木景烛无视他的举动，凉凉的开口下令，“你亲自去她院落看一看，她是否安好，记住一定要看到本人。”

    “为什么呀？”

    谢小二歪着头，那样子是很不愿意的。

    “叫你去就快去，哪里那么多的废话！”

    曲幽荧不同于木景烛的冷暴力，她对谢小二向来是想暴力就直接暴力的。

    “知道了。那你们先进去坐坐，我去去就回。”

    谢小二揉着被踹疼的屁股，可怜巴巴的认命离开。

    曲幽荧则拉着木景烛的手，大摇大摆的去了边上的客房等着。

    没多久，谢小二就回来了，他非但回来了，还带了些水果过来。

    “这是杨婉儿非要给我的，便宜你们了。”

    “所以你确定杨婉儿没事？还好心的给你水果？”

    “当然呀！”谢小二往椅子上一坐，拿了个苹果，擦擦就啃了起来，“我去的时候，刚好她往外走，是听闻我院子走水，所以想来看看情况。是直接打了照面，不会错的。”

    曲幽荧皱眉，她一手横在胸前，一手托着下巴，思考着。

    “既然她在，也没有发生意外，难道我们想错了？”

    木景烛不语，似是也在疑惑。

    谢小二看看这个，又看看那个，嗅到了一丝八卦的味道。

    “到底出什么事了？是不是和杨婉儿有关系？和我说说嘛！或许我可以帮上忙哦！”

    他眨巴着八卦的眼睛，眼底发光，比起刚才冲天的火光，还要来的刺眼。

    曲幽荧嘴角抽抽，这种情况下，木景烛不说话，她是绝对不会开口的。

    没多久，木景烛在谢小二万分期盼的眼神下，从椅子上站了起来。

    “既然她住在你家，这几日，你要密切注意她的行踪，任何与她接触的人，她碰过的东西食物，你都要如实向我禀告，事无巨细。”

    他凉凉的丢下这么一句命令，就拽着曲幽荧的手离开了。

    留下谢小二一人在哀嚎，曲幽荧早就见怪不怪了。

    “你说，他怎么就只会哀嚎呢！就不知道与你对着干，不肯就是不肯。”

    木景烛抱着她上了马，闻言，笑道，“因为他打不过我。”

    曲幽荧嘴角一扬，“这理由，我接受。因为是事实，哈哈……”

    她笑得很开心，尽管心中疑云诸多，可凡事要向前看，总有一天会真相大白的。

    回到曲府，已经是子时之后，她简单的梳洗一番，就到头大睡。

    而木景烛骑着马也往木府而去，在经过丰凌街废宅的时候，他放慢了速度。

    在那里，他看到了一个流浪汉，一手拎着酒壶，一边东倒西歪的往那处废宅靠近。

    因衙门办事，所以废宅的大门上是上了锁的，防止外人进出。

    流浪汉就走到门左边的墙边，坐了下来，抱着酒壶，呼呼大睡。

    木景烛瞧了一眼，并未赶走他，就骑着马儿离开了。

    第二天，天才蒙蒙亮，住在丰凌街上的张大虎就外出采购。

    途径废宅大门的时候，他发现大门已经被打开了。

    “衙门的人今日这么早？”

    他有些好奇，赶着牛车往那处走去。

    因衙门把大量白骨拿回来后，周边的邻里街坊就说很恐怖。

    可张大虎从小就从事宰杀行业，对信鬼神的人来说，这种人就是煞气很重的。

    是连鬼都惧怕的人。

    所以他并不害怕什么白骨，也几次经过门前，看到衙门的人在里面忙碌。

    但今日这一眼，并非是本能的看上一眼，而是他看到了里面有一抹绿光。

    因为好奇，所以看了看。

    却叫他看的第一次双腿发软，瞪大了眼睛，全身颤抖。

    想要逃走，却发现双脚动弹不得，任由废宅里的绿光盈盈冒出，缠上他的手腕。

    将他拉了进去。

    那明明就是一只手，一只充满绿光的枯骨！

    然后整个宅门，没有任何预兆的被关上。

    木质的大门，竟然连一丝的声音都没有发出。

    门前除了停着一辆牛车外，仿佛什么都没有发生过。

    一直到白丘上岗，去废宅查验白骨……

    当衙门上曲府通知曲幽荧去验尸的时候，她正做梦梦到揪住了木景烛的小辫子。

    正要好好的揍他一顿，叫他心服口服的时候，就被云舒给叫醒了。

    “小姐，丰凌街的废宅出事了，景烛少爷派人来叫你立刻过去。”

    “那里除了白骨就是白骨，难道还能复活不成。”曲幽荧翻了个身，抱着被子，睡意正浓，“别吵我，让他等着。”

    面对爱赖床的小姐，云舒向来有的是办法。

    她将曲幽荧要穿的衣服放在一边，蹲下身，靠近她的耳边，轻声的说。

    “小姐，你还记得前段时日，老爷将你软禁在府，说是要给你说亲的事吗？奴婢已经查到一些眉目了，若小姐想知道，就快些起来。”

    果然！

    曲幽荧瞬间就睁开了眼睛，眼底的犀利直逼云舒。

    “是谁？”

    “这个嘛！”

    云舒抿抿嘴，似有些难以开口的样子。

    “快说！”

    “好像是……景烛少爷。”

    “什么！”

    曲幽荧瞬间睡意全无，她就晓得，她若要被说亲事，木景烛肯定在内。

    但她最不想嫁的就是木景烛了。

    因为他对她太熟悉，熟悉到她都没这么熟悉自己的程度。

    当下，她掀开被子，坐在床上，命令道，“给我更衣。”

    云舒抿唇微笑，“是。”

    待她给曲幽荧梳洗完毕，曲幽荧就拿着工具箱风风火火的出门了。

    她爹虽然还没对她解除禁足，但对于衙门的活，她爹也不好多说，否则就是妨碍公务。

    更何况，现在太尉还在，百骨的事尚未解决，所以曲青阳只能睁一只眼闭一只眼了。

    在曲幽荧离开后，小书端着水壶站在门口，看着一脸微笑的云舒，叹了口气。

    “你这样骗小姐，她知道会生气的。”

    “那也总好过景烛少爷生气呀！”云舒笑得很得意，“而且关于二房那屋给小姐说的亲事，我还是觉得景烛少爷最好。”

    小书笑笑，没有再说什么，就下去干活了。

    而这边，曲幽荧心里憋着一肚子气，风风火火的赶到丰凌街。

    在那里，已经围满了好多看热闹的居民，一个个都探着头往里看，还不时地交流着。

    “门都是锁的，他们在看什么？”

    曲幽荧从人群中挤了到了门边，还没进去，就闻到了一股很浓郁的血腥味。

    她瞬间蹙眉，憋着气往里走去。

    “出什么事了？”

    院子里，没有多少人，大部分捕快都在外面阻止居民的靠近。

    里面只有木景烛，白丘，谢小二，还有两个手脚麻利的捕快。

    他们都围在一起，知道曲幽荧进来，也没有散开，只是冲她招了招手。

    “你自己来看。”

    他们越是这样，曲幽荧越是好奇。

    她快步上前，从木景烛的左边，绕了过去。

    在他们包围的小圆圈中央，有一个衣衫褴褛的流浪汉坐在地上，低头啃着手里的东西。

    那样子饿极了，所以吃的很香。

    “血？”

    曲幽荧蹙眉，因为她看到流浪汉的嘴巴里都是血。

    而他啃得也不是什么熟肉，而是一截断臂。

    断臂的主人就在他的身前，一个粗布大衣的汉子。

    他仰面朝上，双目紧闭，脸上带着舒心的微笑。

    而脖子以下的地方，都被啃得血肉模糊，那一口一个牙印，是人嘴活生生啃出来的痕迹。

    “呕——”

    曲幽荧一时没忍住，一手扶着木景烛的手臂，弯腰干呕了起来。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    