
    “那你现在打算怎么办？你若迟迟不出现，你爹会着急的。而且，倘若太尉真的要杀你，你就不怕他伤害你家人，逼你出现？”

    “所以才来找你呀！你起码给我想个万全之策，我才可以心安理得的回家呀！”

    他这话说的理所当然，一副你不帮我我就不走的态度。

    曲幽荧额头青筋直冒，晓得他死缠烂打的难缠，所以叫来了小书。

    “小书，你去和景烛说一声，告诉他，谢小二在我这，叫他来一趟。”

    “不行！”

    谢小二一把捂住曲幽荧的嘴巴，对小书死命摇着头，“景烛肯定会揍我一顿的。”

    “他揍你就怕，我揍你就不怕了吗？”

    曲幽荧气不打一处来，将他死命推开，气的不顾形象的在他身上一阵乱打。

    小书看看两位主子，眼珠子一转，突然说，“小姐，千犀姑娘回来了，不如将二公子带去那里，等太尉先行住下，探探谢府的情况再说？”

    他的话让谢小二眼睛一亮，窜到他身边，与他勾肩搭背。

    “就你这主意最好。”

    面对他贼兮兮的笑，打人打的手疼曲幽荧直接顶了回去。

    “好个屁，你还不是想千犀了。”

    千犀是紫幽阁的阁主，前段日子一直在闭关研究香料，这几日才出现，亦是襄陵镇的第一美女。

    就因与谢小二齐名，所以谢小二当初就上门找茬，结果对她一见钟情。

    但郎有意来妾无情，叫他这些年好生受伤。

    然而，每次他一受伤，跟着倒霉的就是曲幽荧了。

    谁叫他们是好姐妹，总是要安慰安慰的。

    曲幽荧打了个哈欠，活动了下腰酸背疼的身子骨，伸了伸懒腰。

    “那你先去吧！我要睡觉了，不送。”

    她歪着头往房中走去，脑中却一直盘算着此事，但凭她的脑子也想不出什么来。

    她就只能先作罢，直接去睡觉了。

    一直到晚上，她才被云舒给叫醒。

    “小姐，今日谢府设宴，为太尉接风洗尘，邀请了很多有头有脸的人，我们曲府也在内。”

    “所以？”

    曲幽荧抱着被子翻了个身，眼皮子还是很重，睁不开。

    “原本老爷是带着二房和二小姐去的。但是太尉突然点了你的名，想见见你。”

    “我？”

    曲幽荧一听，清醒了不少。

    她睁开眼睛，盯着云舒确认。

    “你没听错？”

    “没有，还专门给了你请帖呢！”

    云舒将帖子递上去，曲幽荧接过打开，上面清清楚楚的写着她的名字。

    但是却在身份那一栏，注明了“仵作”二字。

    这让曲幽荧更是奇怪。

    照理，仵作这份职业是衙门中很低下的，又常年与死人打交道，所以很多达官贵人都会忌讳。

    但太尉却贸贸然的请了她？

    “我好像不认识太尉，为什么要我去？”

    “也许是小姐出名了。要知道，王家和林家的案子，小姐可是风头不少。大街小巷都还议论着呢！许是也传到了太尉耳中，对于您这个女仵作，好奇着呢！”

    “是这样吗？”

    虽然从时间上，差不多是这样。

    但这几日镇上传的更多的应该是城外林中的百具枯骨才对。

    她突然想起白日谢小二说的话，心中隐约有个猜疑。

    “也许意在白骨？”

    她思索了一会儿，就叫云舒给自己沐浴打扮，然后动身去了谢府赴宴。

    谢府是江南首府，落座襄陵镇，这也是襄陵镇这么富有的一部分因素。

    今夜，为太尉接风洗尘，谢府邀请了很多的人，里里外外的，很是热闹。

    曲幽荧站在门前，左看右看，也没看到谢小二。

    “他该不会真的不回来吧？”

    “谁不会来？”

    一只手搭在曲幽荧的肩膀上，木景烛走到她身边，低声询问，“必安吗？”

    曲幽荧一个激灵，琢磨着到底要不要告诉他谢必安的事。

    但这事怕说了吧，谢必安要遭受的不单单是木景烛的一顿爆揍了。

    所以她觉得还是缓一缓再说。

    于是微微一笑，她拉下木景烛的手，“你怎么也来的这么晚？”

    木景烛对她拉开自己很不满意，趁她不注意时，反扣住她的五指，拉着大步往里面走去。

    “当然是为了等你。”

    他走的很快，曲幽荧想叫他慢一些，说几句话都来不及。

    因为去的晚了，所以一到花厅，里面无数双眼睛，顿时往门口看来。

    曲幽荧觉得十分尴尬，她虽然是曲府大小姐，但基本不喜欢赴宴之类的，所以这种场面是很少接触。

    以至于她有些胆怯，身子轻微的朝木景烛身旁靠近。

    “别怕，有我在。”

    木景烛知她心思，紧了紧她的手，二话不说的走了进去。

    “太尉，谢伯伯，景烛来晚了，现自罚三杯，以赔不是。”

    他果断的拿了酒和酒杯，自己灌了三杯酒，果断豪爽。

    “好，好酒量！”太尉见他这般模样，十分满意，“你就是景烛罢。”

    木景烛之前已经说过自己的名字，可太尉却再度寻问了一遍。

    这话听在别人耳中并没有什么，但曲幽荧却觉得有些奇怪。

    就在这游神之中，他们已经客套了一番，然后太尉的视线落在了她的身上。

    “这位是——”

    太尉眯着眼，仔细观察着曲幽荧。

    谢老爷谢天和会意，立刻介绍说，“太尉，她就是本镇唯一的女仵作，也是曲府的大女儿。”

    “哦？”太尉摸着长长的胡须，恍悟的点了点头，“你就是辛娘的女儿？”

    曲幽荧本是带着一定的戒备看着太尉的，可她万万没想到太尉会突然提起她娘。

    她顿时一惊，又是一愣。

    “您认识我娘？”

    “当然认识，你娘可是本朝唯一的女提刑官，只是可惜了，红颜薄命。当初若她没有离京，或许——”

    “或许什么？”

    曲幽荧十分急切。

    因为在曲家，自从她娘过世之后，曲青阳下令，谁都不准提起她，更对当年娘身为提刑官时的事，只字不提。

    现如今太尉主动说起，让曲幽荧隐约觉得，他或许知道娘亲回到京城之后，发生的事。

    而这些事，怕是促成娘死亡最直接的证据。

    “太尉，您是不是知道我娘在京城发生的事？可以告诉我吗？”

    “太尉。”

    曲青阳突然起身打断两人的对话，将曲幽荧往身后拉了拉。

    “小女因思念其娘亲许久，有些失态，还请见谅。今日是为您接风洗尘的好日子，不该提起往事，来，曲某敬太尉一杯。”

    太尉驰战官场多年，怎会不清楚他的意思，当下就顺着他给的台阶下了。

    “好，本官也敬你一杯，喝！”

    两人对饮，谢天和及时撩拨气氛，大家便将刚才的对话给忘在了脑后。

    木景烛拉着曲幽荧入座，看她闷闷不乐的样子，便给她倒了一杯酒。

    “他单独邀请你，不是作为曲家的女儿，如今又提到你娘时欲言又止，你怎会不明？别胡思乱想了。”

    曲幽荧原本还为被曲青阳打断话而生气，如今听了木景烛的一席话，眸色一亮。

    “你的意思是说，他是故意的？”

    木景烛端着酒杯，放在薄唇前，却并未喝。

    “官场待久了，有时候说的话，即便不是存心，也带着一定的目的。”

    曲幽荧觉得很有理。

    她今夜才第一次见到太尉，可他的身上却真如谢小二说的那样，给人一种难以言喻的感觉。

    所以，曲幽荧盯着面前的美食，思索了好久，还是将谢小二的经历告诉了木景烛。

    这一说，就如之前她想的那样，第二天，藏在紫幽阁，正悠闲吃喝玩乐的谢小二就被木景烛揍了一顿。

    要不是曲幽荧拦着，怕是要揍到他哭爹喊娘了。

    “我错了还不行吗？别打了行不行？打坏了我这张脸，我还怎么追老婆！”

    他抗议着，双手捂脸，说的话却惹得人想笑。

    “你都这样了，还想着追老婆？”

    曲幽荧表示鄙夷的唾弃！

    谢小二撅撅嘴，刚想冲木景烛扮可怜，就看到门外千犀的影子。

    顿时，他从地上起身，整了整自己的外型，虽然被揍的很惨，却还是要风度翩翩。

    “千犀，你来了。”

    他嘻嘻的笑着，千犀却纯当没看到，美艳的脸上，时时刻刻带着生人勿进的冰冷。

    “昨夜打烂的东西，价格我已经清点完毕，你记得付钱。”

    千犀美艳冰冷，且又是个嗜钱如命的人，不管你是谁，每一样东西，都会给你算得清清楚楚。

    反正，曲幽荧和谢小二是从不敢欠她钱的。

    “他又弄坏你什么东西了？”

    “一间屋子，所有的东西。”

    曲幽荧大惊，“这么多？”那是她知道紫幽阁一间客房的价格有多贵！“他发酒疯调戏你了吗？”

    “不。”千犀从外面进来，看了木景烛一眼，道，“昨夜，有人袭击他。对方武功之高，训练有素，应该是职业杀手。”

    “杀手？”曲幽荧眨眨眼，“他不就是发现了太尉的秘密，也不至于雇佣杀手杀人吧？而且与其杀了他，还不如用此借口，彻底控制谢家。一旦谢家被控制，等于掌控了半个江南的财富！”

    “所以他遭袭，应该不是太尉下的手。”

    “但也不能这么肯定，或者太尉是故意的？”

    “那到底是谁要杀我？”谢小二大气也不敢喘，却又好奇的不得了，“我这一路可没攀上什么仇敌，就太尉那事，除此外，什么也没有呀。”

    曲幽荧托着下巴，站在木景烛身边，盯着谢小二。

    良久之后，她拉了拉木景烛的衣袖，仰着头说，“会不会是他跟踪太尉外出时，被人认为他看到了什么，他却不知？所以才惹来杀身之祸的？”

    木景烛沉吟不语，一双眼睛，锐利逼人，看的谢小二十分的心虚。

    可碍于千犀在这里，他又不想显得太懦弱，所以牙一咬，背一挺，死撑着！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    