
    因木景烛这句话，曲幽荧几乎就没睡觉。

    天一亮，她就叫小书去外面打探消息，紧盯王家和林家的一举一动。

    没多久，小书就带着一个消息回来了。

    “今日一早，木大人就带人去了林家，理由是林老爷私藏官银，并且大量囤积冰块，高额卖出，牟取暴利。直接就将城外林家的那处废宅给包围起来，没有木大人的准许，谁也不得靠近。”

    曲幽荧一听，就晓得木景烛为什么这么做了。

    在这样炎热的夏日，尸体放在任何地方都不妥，唯有大量的冰块可以缓慢尸体腐烂的速度。

    放眼整个襄陵镇，也只有林家那处废宅了。

    而且他们也怀疑林家有疑，只是一切都没王家那般曝露人前。

    所以官府介入，光明正大的紧盯林家举动，将林家控制。

    是最好的办法。

    “不愧是木景烛，想的就是全面。”

    “就是某些人长年累月的在他身边接受熏陶，也不晓得近朱者赤近墨者黑！”

    云舒在旁凉凉的嘲讽，将刚到好的茶重重的放在曲幽荧的面前，脸色很黑。

    “好啦，不生气啦！”

    曲幽荧知道她是看到自己受伤，过分担心所致。

    “哼，我才不敢生小姐的气。”

    她头也不回的大步走出房间，去小厨房煎药了。

    曲幽荧无奈的笑了，摸摸脖子上云舒亲手换的药。

    想起昨日回来时，她看到自己满身是血，吓得脸色都白了，还偷偷哭到天亮。

    曲幽荧心中就暖暖的。

    “小书，这几日你要辛苦一些，我要乖乖养伤，不能外出。”

    她知道云舒没有走远，这话也是说给她听得，想她安心罢了。

    小书明白，点了点头。

    “对了，关于之前王家谣言的事，你知道多少？”

    她一提，小书就明白过来了。

    “各种版本的很多，但都是围绕王家害人，孩子回来复仇这些。但若要说很可疑的，却并非谣言的本身。”

    小书的话，让曲幽荧的神情微微一凝。

    昨夜木景烛说起这谣言的时候，她就察觉到奇怪。

    今日听得小书这么说，她就更好奇了。

    “哪里可疑？”

    “小的查到，谣言并非来自王家人之口，而是从林家传出去的。”

    曲幽荧一下子从凳子上起身，“你可确定？”

    小书正色道，“确定。”

    “林家，王家？”

    她呢喃这这两家，越来越觉得如今发生的事，就是与此相关。

    倘若她猜的没错，林家与当年的事也脱不了关系。

    而这所为的谣言，也并非真的是出自林家。

    是有人借林家之口，散布谣言。

    为的，除了可以引起官府注意，世人舆论，也可将王家推上风浪尖口。

    她神情恍惚了许久，慢慢做回凳子上，手指轻扣桌面，边想边说。

    “小书，你去查一查王氏出生那会儿，林家和王家的关系，所有人的，我都要知道。”

    “是。”

    她本想问没能从木景烛口中得到的真相。

    但转念一想，知道太多，在木景烛揭发真相的时候，就没新鲜感了。

    他那般神秘，她倒是越发想看看他准备如何反击。

    所以摆摆手，她笑道，“不问这事了。你先下去吧！若林家和王家有任何举动，你都要来报。”

    “是。”

    小书离开后，曲幽荧的心变得有些沉重。

    她似是隐约察觉到了什么，只是若当真这样，那么这件事全然没有看起来那般简单了。

    她脑袋有些发涨，一手撑着桌面，揉着眉心，竟然渐渐睡去。

    等再醒来的时候，外面的天已经黑了，她也被人扶到床上躺下。

    抹了把额头的汗水，她双手撑着在床上坐起，心还在怦怦直跳。

    就在刚才，她做了一个梦，梦见有人用火药炸了林家整个废宅，里面的冰块和尸体全部炸的粉碎。

    这个梦让她心有余悸，也顾不得伤痛，打算去看看。

    她从衣柜里找到一件男袍换上，将长发束起，俨然一个清瘦俊公子。

    “这打扮，倒也适合你。以后外出，如此打扮甚好。”

    突来的说话声，让曲幽荧吓了一跳，回头才看到神出鬼没的木景烛。

    “你怎么每次都来的静悄悄的，能不能发点声音？”

    木景烛锐利的视线落在她脖子上的纱布上，伸出了手。

    “还疼吗？”

    “疼的要死。所以你不准对我凶巴巴的。”

    曲幽荧这是习惯性的撒娇，却没看到木景烛眼中一闪而过的神色。

    他微微一笑，伸出的手摸了摸她的脑袋，笑着说，“绝对对你很好。”

    曲幽荧看他突然很好说话的样子，心里有些发毛，一把扯住他的手臂。

    “你是不是受了刺激，不然今晚怎么这么好说话？”

    木景烛眼角抽抽，下一秒就抬手揍了她一拳。

    “欠揍。”

    他说完就将人打横抱起，惊得曲幽荧的心又颤了颤。

    “你要做什么？”