
    “救命呀——”

    曲幽荧扯着嗓子大吼，可都不见苏潋进来救她，心都寒了。

    “苏潋，你个王八蛋，不救我，我做鬼也不会放过你！”

    她欲哭无泪，眼看那黑衣人单手握剑，剑锋抵在她的脖子上。

    锋芒与柔嫩相互碰撞，只要一下，她就会血溅当场。

    “黑衣大哥，你我无冤无仇，就算我知道了一些不该知道的，但我保证，我绝对不会告诉任何人的，您就大人大量放了我吧！外面那个锦衣公子，才是我的头，他知道的远比我要的更多，所以你要杀的是他，不是我。”

    危难关头，为了保命，啥都豁出去了。

    曲幽荧胡乱扯着，倒不是真的希望他可以放过自己，而是在转移注意力。

    只要给她一个突破口，即便危险，也是一条逃生之路呀！

    “他要死，你也活不成。”

    黑衣人很坚决，刀锋更逼近她的脖子，随着一阵刺痛，雪白的脖子上出现了一道血痕。

    曲幽荧吃痛，看着那双杀伐果决的眼神，就知糊弄是不行的了。

    难道她真的要死了吗？

    “受死吧！”

    黑衣人紧握剑柄，手上的力道在瞬间加重，只要一下，便会叫她头颈分家。

    曲幽荧全身紧绷，背脊发凉，双手紧握，细微的汗水在掌心中凝集。

    这是第一次。

    第一次在御敌的时候，感受到那种无力的绝望。

    只因木景烛不在。

    若他在，哪怕再如何危险与绝望，都会有遇到光明的时候。

    因为她相信他，一定会保护她，一定会救她。

    “景烛，你在哪里？”

    脖子上的痛在逐渐的加剧，她可以感受到血液从伤口留下的感觉，感受到利刃带来的冰寒感。

    黑衣人见她绝望中放弃，眸色一沉，当下就要用剑锋隔断她的脖子。

    就在这个时候，一块小石子朝着黑衣人持剑的手袭去。

    东西虽小，却裹着强悍的内力。

    黑衣人松手去挡，怎知在那石子之后，还有一枚银针从院子里刺破纸糊的窗户，直逼他的肩膀。

    两方来袭，前后呼应。

    他来得及抵挡那颗蕴含内力的石子，却无法抵御细小的银针。

    银针入体，尾端一抹绿色，一闪即使。

    “不好。”

    他当即收手后退，掌心护住锁骨下方，催发内力，想要将没入肩膀的银针逼出来。

    那银针有毒。

    是今日白天，他袭击曲幽荧的那枚，但被苏潋偷偷挡下了。

    他没想到苏潋会用这招反敬他，却知道这银针之毒入体，若不及时逼出，必死无疑。

    可就在这个时候，一并黑色的长剑不偏不倚的落在他的脖子上。

    就像刚才他对付曲幽荧那样。

    剑锋用力一划，就将他的脖子拉出了一条血痕。

    黑衣人及时抬手去挡，才免去被一击击杀的危险。同时越开数步，与身后鬼魅偷袭之人，保持距离。

    “是你？”

    他万万没想到，木景烛此刻会出现在这里。

    同样惊讶的还有死里逃生的曲幽荧，她跌坐在地上，一只手捂着流血的脖子，悬着的心终是松了松。

    “景烛，你终于来了，我差点死了。”

    她带着哭腔的声音如春雨绵绵，混着她红色的鲜血，惨白的脸，击打在木景烛的心口。

    让他那双总是黝黑深邃的眸子，在那一刻似是并射出鲜红的血光。

    “你动了我的女人。”

    他每说一个字就朝前逼近一步，持着的剑在月光的照耀下，反射出一抹逼人的锋寒。

    “要用什么来还！”

    “哼，一个女子也值得你如此？”

    黑衣人即便受了伤，但那一身气魄也证明着他绝非泛泛之辈。

    尤其是这句话，曲幽荧总觉得哪儿奇怪。

    “值不值得，不是你一个外人可以评判的。”

    面对伤害过曲幽荧的人，木景烛向来不知道什么是手下留情。

    剑锋一转，刹那间，发动攻击。

    黑衣人被迎面袭来的剑气击的后退数步，单膝跪在地上，用长剑抵在地上支撑着，才没被一击倒下。

    他心知此刻自己不是木景烛的对手，唯有撤退。

    眼睛一转，他突然朝着曲幽荧的方向，说，“快，杀了她。”

    曲幽荧和木景烛的注意力都在他的身上，岂料他突然来了这么一句。

    曲幽荧立刻回头，却没看到身后有人，便知中了黑衣人的圈套。

    果然，木景烛也不例外。

    被这么一句话分了心神，再度回头，黑衣人已经从窗口跑了。

    “你还愣着做什么？还不快追？”

    曲幽荧大吼，她心知此人肯定就是王氏的帮手，几次三番要杀她，若不抓住，她的性命随时有危险。

    可木景烛却没有追出去，反而收了剑，往她的方向走来，在她面前蹲下了身。

    他眼神幽幽，光明被藏匿在黑暗的背后，任由墨汁的黑，侵占着所有。

    被这种眼神盯着，曲幽荧莫名觉得有些心虚。

    “你、你这样盯着我做什么？”

    “曲幽荧。”

    他叫她的名字，音色沙哑低沉，犹如刚才应敌时的那股杀气，震慑所有。

    曲幽荧都顾不得脖子上的伤痛就想要逃走，却在那一刻，被他长手一捞，抱紧在怀！