
    苏潋很不配合的往那边看了一眼，笑着说，“不过是看到了王家次女，咱们有必要做的这么偷偷摸摸吗？”

    曲幽荧瞪了他一眼，一直等王舒乐去了三楼的包厢，才开口说。

    “你难道不清楚，现在王家在办丧事，这个时候作为妹妹的她不在家待着，独自跑来这里吃饭，不会很奇怪吗？”

    苏潋微惑，“应该很奇怪？”

    曲幽荧翻了个白眼，不与他理会，对木景烛说，“我觉得有猫腻，不如我偷偷去看一看？”

    木景烛喝了口酒，酒汁凝聚在他薄薄的唇瓣上，阳光一照，晶莹剔透。

    他尚未回答，苏潋就抢着说，“还是我去吧！至少我作为老板，赠送顾客一份佳肴，合情合理。”

    “这个主意不错！”

    曲幽荧给了他一个大拇指赞赏。

    苏潋冲她眨了眨眼，“等着。”

    他起身离去，招来店小二吩咐了几句，就慢悠悠的往三楼走去。

    只是还未走几步，外头的街道上就传来吵闹声。

    苏潋恰好在窗户边上，闻言探头一看，就冲着曲幽荧招了招手。

    “王家的人来张家铺子闹事了。”

    “真的？”

    曲幽荧嗖的一下跑了过去，探头往下看。

    此刻，铺子面前围满了人。

    以一妇人为首，好些人穿着丧服将张家铺子里外围住，棺材就放在门口的大街上，纸钱洒的满天飞。

    “景烛，真的是王家的人，阵势很大呀！”

    木景烛放下酒杯，起身道，“去看看。”

    曲幽荧点头，与苏潋一起跟了上去。

    三人到斜对面的时候，那儿已经里外三层给围的满满的了。

    白丘带着其他捕快前来，怎么吼都没用。

    最后还是木景烛一声厉喝，将人群给驱散了。

    那妇人乃王氏之母，一见到木景烛就嚎啕大哭。

    “我的闺女哟，你死的好惨。都怪这个负心人，要不是他杀了你，你肯定还活的好好的。当年娘亲就叫你不要嫁给这个滚蛋，可你就是不听，现在好了。让娘这个白发人送黑发人，你要娘以后怎么活下去呀！我的闺女哟，你死的好惨呀……”

    她一把鼻涕一把泪，哭的十分凄惨。

    曲幽荧却听清了她的话，疑惑的看向木景烛，后者不为所动。

    “你别胡说，我没有杀害舒雅。她死了我也很伤心，但真的不是我做的，真的不是。”

    王母指着张掌柜的，厉声反驳。

    “昨夜我闺女托梦给我，说就是你杀了她，你嫌弃她多年未生育，想要纳妾，她不愿，你便心狠着杀了她，就是你做的，绝对是你！”

    “胡、胡扯！不是我做的。”

    张掌柜的为人老实憨厚，不善言辞，此刻憋得满脸通红，也找不到一句合适的话来反驳，反反复复都是那么一句。

    “王夫人，衙门还没查出真相，你不能单凭一个梦境就指责是张掌柜的杀人。这要抓人，可得看证据。你可有其他证据证明是张掌柜的做的？”

    曲幽荧看不下去了，这种闹剧，很显然的是王家想要一些补偿，所以故意把事情闹大，要求张家的赔偿。

    王母闻言，微微一愣，泪眼朦胧的呆愣了半晌，指着张掌柜，反反复复就说是女儿托梦告诉她真相的。

    这种微弱的言辞，连围观的人都不会相信。

    木景烛给了白丘一个眼神，准备将人遣散。

    这个时候，一个娇嫩的声音从人群之外，响了起来。

    “我知道凶手是谁！”

    曲幽荧一愣，转头朝着声音的来源望去。

    待看清那人的容颜时，着实一愣，“她？”