
    两仪没一会儿就到了一座宅邸面前，从后门进了后院。

    他熟门熟路的找到了一扇紧闭的房门，轻轻一推，就大步走了进去。

    房中未点灯，可并不影响他的视线。

    他将东西放在大床的枕头边上，就像个没事人一样从房门口走去，离开了。

    木景烛一路都跟踪着，但人走后，他就没有再继续跟上。

    因为对他来说，这样的曲幽荧并不奇怪。

    至少在这半年里，她时常会出现，还会出现失忆的症状。

    她一直疑神疑鬼是被鬼附身所致，可他却清楚是怎么回事，只是从未戳破。

    摇了摇头，木景烛走进房中，点亮烛火，一眼就看到了枕头边上的盒子。

    盒子是普通的红木盒，外观并无奇特，只有一个鲁班锁将锁扣紧闭着。

    他伸手拨了拨，没几下就开了锁，露出里面的一对红色的珠子。

    其中一颗颜色有些发黑，他认得，那是曲幽荧在她娘亲死后寻到的，并且认定这颗珠子与她娘亲的死有密切的关系。

    只是这些年来，并没有任何的线索，她娘亲的死也成了悬案。

    一直到今日，他看到了一颗极为相似的珠子。

    他拿起那颗珠子，放在烛火下缓缓转动，脑海里却浮现今晚王舒乐去祭拜王氏时与曲幽荧的对话。

    他虽不在那处，却耳力极好，该听的都听到了。

    “珠子么！呵~”

    他盯着浮现在桌子上的三个字，笑了。

    幽黄的灯光照耀着俊美的侧颜，让五官一半沉浸在黑暗中，犹如鬼魅来袭。

    “看来这案子越来越有趣了。”

    他将东西收好，便熄了灯，躺下休息，闭目间已是天亮。

    不过这一次，他并不是自己醒来，而是被人给吵醒的。

    府中之人素来知道他的脾气，不会有人敢这般打扰，能无视他规矩的从来就只有一个人。

    “木景烛，救命呀！”

    曲幽荧在清晨醒来后，就发现自己的盒子丢了，想起昨晚的黑衣人，她就心有余悸，连梳妆都未曾，就风风火火的跑来找人了。

    从院落直奔卧房，她鞋未脱，就上床揪人。

    “呜呜，木景烛，我的东西丢了，我还被人偷袭，呜呜，你要给我做主呀！”

    她一边哭，一边哀嚎，吵得木景烛双耳嗡嗡作响。

    “再大声吼，你就不怕被人误会了？”

    曲幽荧一怔，低头看自己坐在他的身上，他里衣袒露着，古铜色的肌肤一览无余。

    脸色微微发烫，曲幽荧这才收回一只腿，往床沿一放，规规矩矩的坐好。

    但她的小手儿还是不肯松开木景烛的衣服，可怜巴巴的眨着眼睛。

    “木景烛，我昨晚被人偷袭，然后我的盒子就不见了。那里有娘亲留给我的东西，还有本案至关重要的证物。我怀疑王舒乐昨晚要求祭拜，就是为了寻找这东西。”

    “所以你就这么不顾形象的冲进我家？”

    木景烛一副恨铁不成钢的神态，坐起身，用拳头狠狠地顶着她的脑袋。

    “疼，疼！”

    曲幽荧抱着脑袋大叫。

    “还敢叫？是不是想让人都听到，就此嫁入木府？”

    曲幽荧闻言，立刻闭上嘴，用力的摇着头。

    木景烛眼神一沉，非但没松手，还更加用力了。

    “这么不情愿嫁给我？”

    曲幽荧不高兴了，她撅着嘴，很不爽的说，“叫也不好，不叫也不好，你这人很矛盾耶！”

    “我这是在教育你，还敢回嘴！”

    对于他每次都有大道理来说教自己，曲幽荧想来是左耳进右耳出的。

    她忍着被他欺负，还心心念念的急着自己来的初衷。

    “你欺负归欺负，可别忘了我的事，我的盒子不见了。”

    木景烛这才停下手，并不理会她这话，而是问，“昨晚袭击你的人，是男是女？”

    “我也不知道。”她很不好意的挠挠脑袋，说，“只来得及看到一个黑衣人，就被打晕了。”

    木景烛嘴角抽了抽，正想说她几句，就被外头的下人给打断了。

    “公子，衙门传来消息，让你即刻去趟王家。”

    “何事？”

    “据说，王氏未死，且出现在王家门前，很多人都看到了，现在王家整个都炸开锅了。”

    “什么？！”

    曲幽荧震惊，瞪大眼睛看着木景烛。

    她低声说，“王氏不是在送子庙吗？是你让她回来的？”

    “不是。”木景烛摇摇头，让下人先离开，这才说，“我反复与她说过，并且派人看守着。”

    “那必定是看守的人出了问题，又或者——”她沉了沉眼，一字一句的说，“是王氏自己主动回来的。说实话，我并不相信她。”

    这点，木景烛并未发表意见，只是从床上起身更衣。

    “你回去打理一下，然后王家见。”

    “不用，我跟着你一起——”去字还未出口，就被木景烛骇人的眼神嘿唬住了。

    她撅撅嘴，怂搭着双耳，“好啦，我回去整理一下自己再去。不过你得先派人去庙里问问情况。”

    木景烛点点头，她这才心不甘情不愿的离开。

    但她并未真的回去打理自己，毕竟这一来一去会浪费不少时间，所以在出了木府后门，她随便撕了一段裙摆的布料，将一头青丝给打理了。

    然后她穿小道去了王家，一路步伐匆匆，从头到尾都没看到有人在背后跟着她。