
    两仪坐在屋里的凳子上，脱下青色的外衫，咬破手指，在上面洋洋洒洒的写了好多字。

    这些都是要留给曲幽荧的。

    他写的专心，身后的夜却起了风。

    风儿划过树枝，发出沙沙的声响，又混合着几声清脆的咔咔声，打破了原本静谧的夜。

    两仪突然回头，目光犀利的盯着被黑暗包裹的院子。

    他刚才好像听到有骨骼发出的咔咔声，但回头望去，院子里静悄悄的什么也没有。

    “难道是听错了？”

    他不太放心，拔下头上的发簪，反握在手中，警惕的走向院子。

    在那一具具尸体边上，一一走过，边边寻望。

    但并没有发现任何的异常。

    倒是外头突然传来酒醉的侍卫的声音，以及酒瓶子摔倒的声音。

    他这才止住了脚，返回房内，继续写着要留给曲幽荧的信息。

    可若他此刻再回到院子里，就会发现，在地上放着的一具具白骨，随着这突来的风声，骨骼轻微一动，然后再一动。

    慢慢的，其中一具白骨，竟然从地上站了起来！

    两仪手中的动作一滞，再度回头望去。

    外头的夜依旧漆黑，稀薄的月光从头洒落，落在那些白骨上，犹如星星点点。

    他眯了眯眼，回头看着自己写的东西，平平的放在桌子上，然后侧头闭上了眼。

    一夜天明。

    当曲幽荧睁开眼睛的时候，只觉得腰酸脖子疼，哪哪都不舒服。

    “哎哟。”

    她一手撑着腰，一手揉着被装疼的脑袋，扭了扭脖子，慢条斯理的喊着，“谢小二，快来扶我一下。”

    可身边并未没有人回答。

    她这才好奇的转头一望。

    “这不是岭南坊？这是……丰凌街的废宅？！”

    她一屁股站起来，对周围的环境很是熟悉。

    “我怎么会来到这里的？我不该是在岭南坊吗？谢小二呢？苏潋呢？”

    她往外望去，四周除了她，就只有满地的白骨了。

    还有偶尔吹拂的风，撩起树叶发出的沙沙声。

    “我难道又被那只鬼抢占了身体？”

    她拍拍脑袋，这种突发失忆，然后出现在另一个地方，对她来说并不陌生。

    只是最近已经好久没有出现了，怎么又来？

    “难道是他又没钱花了？不行不行，我得去给他烧点，免得一天到晚来抢我身体。”

    上次记忆犹新，她在突然失忆后，醒来，非但和陌生人同床共枕，还差点被杀死。

    这一次更好，直接来了已经被太尉重兵包围的丰凌街废宅。

    “要被太尉发现，就麻烦了。”

    她眼睛一转，寻了院子一处的突破口，打算翻墙逃走。

    但她一步还没跨出去，就被什么东西给绊住了脚，直接朝前摔了个狗吃屎。

    “哎哟，疼死我了。”

    她碰了一鼻子的灰，扑扑两声，将嘴巴上沾染的灰尘给吐了出去。

    然后她伸手支撑着站起来，可是右手五指着地的时候，食指那处传来一阵刺骨的疼痛。

    她又是一抽气，抬起来一看，发现右手食指上破了一个大口子。

    血液渗透出来，在周围凝固成血痂。

    很明显的，并不是才留下的。

    “我的手怎么破了？”

    她十分郁闷，不晓得对方用她的手指做什么了。

    那种触痛感十分的明显，就好像她用手指在地上写了很多字一样。

    “写字？”

    她突然皱起眉，因为她透过张开的五指缝隙，看到木桌边上，垂落的一块青布上用血写了好多字。

    活生生的一副血书。

    因为上面的每一个字，都还带着血的腥味。

    “该不会是我自己写的吧？”

    她利索的从地上爬起来，一把扯过那块青布，发现这青布正是自己的外衫。

    在内侧面，密密麻麻的写了好多字。

    字迹并非她所有，但她用手指在上面对照了一下。

    正好和她的手指粗细是一样的。

    “不对，应该是他留下给我的。”

    她虽不晓得自己怎么招惹上那东西的，但这一次，他并非胡闹，是真真实实的给了她信息。

    一字一句的将上面的字读了一遍，下一秒，曲幽荧就风风火火的冲出了房屋。

    来到东南方那棵大树下！

    按照血书上写的，对方在这边的一具尸体上发现了不对劲。

    所以曲幽荧蹲下身，一把掀开了盖在尸体上的白布，仔细检查。

    “不对。这是同一具尸骨上的，年代也久远，并非短时内化骨。可他应该不会骗我才对，因为没有任何意义。”

    曲幽荧自问自答，沉了沉眉眼，她起身，将院子里所有的尸体都检查了一遍。

    都没有找到血书上描写的拼接尸骨。

    “没有理由呀！到底是怎么回事呢？”

    她托着下巴，站在房门口的台阶上，居高临下的看着这满地的白骨。

    因为数量居多，所以当时他们按照左右对等来排列的，一排十具骨架，方便检验。

    可是现在，却少了一具骨架。

    “难道少去的是他说的拼接尸骨？”

    曲幽荧眯起眼，眼底的流光与阳光碰撞，被后者悄悄地渗透进去少许。

    “那具大脚骨的尸骨也不见了。若他没有骗我，那么这里少去的应该是两具尸骨。”

    她总觉得这里面肯定还有什么，是他没有发现的。

    否则那份血书上应该就会写到，而不是只叫她留意拼接尸骨。

    “不管了，先回去再说。”

    她将写满血书的衣衫穿上，准备先撤离。

    怎知，她还没有探查好开始翻墙呢！外头就传来侍卫的声音，紧接着，废宅的大门，就被推开了。

    曲幽荧一个激灵，躲到了木门的背后。

    两个侍卫跟随一名黑衣劲装男子进来。

    曲幽荧透过门缝，看到那人，心中就暗叫不好。

    “十三川。”

    此人乃太尉身边的侍卫统领，据谢小二来说，虽然人年轻，却是一等一的高手。

    更夸张的是，一向推崇木景烛的谢小二都说，此人若与木景烛对打起来，不一定会处于下风。

    这样的人，机警和敏感性就如同一头狼，只要周围有一点点风吹草动，他都会发现。

    一时间，曲幽荧身体僵直，躲在门背后，连大气都不敢喘一下。

    “统领，您今日来此，是太尉有新的命令下来了吗？”

    跟随的那两人，从十三川进来后，就一直很巴结的跟着，一脸堆笑。

    十三川并未回答，如鹰的锐利视线，在院子里一扫，最后落在了半合半开的木门上！

    更是与里面正在偷看他一举一动的曲幽荧直接对上。

    吓得曲幽荧立刻收回视线，往门后的阴暗处，缩了缩身子。

    她只手扶上心口的位置，努力压制着自己的心跳。

    门外是突起的脚步声，一步一个脚印，步履平稳，朝着木门靠近。

    “别过来，别过来……”

    曲幽荧只能祈祷，碎碎念着他千万不要靠近。

    “十三统领，您去哪里呀？那里面没人。”

    身后两个侍卫也不晓得他要做什么，叫他也没反应，只好在原地看着。

    十三川走到门前的台阶上，负手而立。

    他面色冷峻，微微凸起的眉骨下，一双充满着寒冰的瞳眸，正透过木门的缝隙，直射入内。

    明明是夏日，却让人感觉到了腊月的酷寒。

    “出来！”

    他说话时，声线凉薄，亦如寒霜，一声令下，散发的是不怒而威的压迫感。

    比起那远远地初见，此时此刻，他全身所散发的生人勿进的冰凉，更让曲幽荧吓得无助。

    她遇到过不少的人，木景烛已经算是她眼中很冷酷无情的人了。

    可比起十三川来说，木景烛的冷是带着人气的。

    而他的冷，是真正的天寒地冻！

    “别让我说第二次。”

    依旧平缓的语调，却再入冰霜降临。

    曲幽荧能察觉到自己的身体在这样的施压下开始不住地颤抖着，抖到她都快要控制不住自己。

    “喵”

    就在她快要承受不住的时候，一声猫叫声传来。

    在屋子里的窗户上，跳下了一只全身毛发雪白的猫。

    它身形矫健，在地上行走几步，就快速的朝着木门外跑了出去。

    经过曲幽荧身边的时候，她清楚地看到猫回头看了她一眼。

    那双眼睛，是异瞳！

    这年代，猫很多，却鲜少有猫的眼睛是一只紫色，一只纯黑的。

    紫的妖艳，黑的神秘！

    它跃出门外，并未停留，快速的跳上围墙，消失在了门外。

    与此同时，门外的威压，也在瞬间消失。

    十三川撤回脚步，转身背对木门，对那两个侍卫吩咐道，“我要调走一部分人手。”

    “为何？”其中一个高个子的侍卫说，“太尉不是要我们严密看守此地，一直到他离开吗？”

    “是呀，十三统领。兄弟们守卫也着实辛苦，你若再抽调一部分人离开，万一真的有那什么骨妖出现，剩下的人远远不够呀！”

    两人很明显的是在故意装可怜，但这招在十三川眼中并不受用。

    “命令。”

    冷冷的两个字就叫两人闭上了嘴，低着头，谁也不敢再多言。

    十三川嘴角抿成一直线，锐利的视线往后方木门的方向轻微一斜，然后说，“把人手集中在正门，我要选人。”

    “啊？”

    高个子侍卫还未问清楚呢，十三川就一个眼神扫射了过来，吓得他立刻点头。

    “属下立刻就去。”

    他快速跑到门外，大喝着让所有人在大门口集合。

    十三川背着手走到门外，命人关上了废宅的大门，阻隔了里外的一切。

    “呼——吓死我了。”

    曲幽荧这才大松一口气，刚才要不是那只猫，她都不知道后面会发生什么事。

    她抬手擦去满额头的冷汗，第一次被一个人不费一兵一卒就吓得魂不守舍。

    “这个地方不能再等了，我得走。”

    她听到外面传来集合的声音，立刻冲向围墙边上，利索的沿着大树的树枝，爬到了外面，然后头也不回的跑开了。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    