
    木景烛和谢小二率先将两个女子护在了身后，神色警惕全身戒备的对向门外。

    曲幽荧抓着木景烛腰间的衣服，从边上探出头去，看着门边，低声说，“不是十三川。”

    她话音才落，大门就被人开启。

    苏潋一身玄衣站在门前，负手而立，颇为潇洒。

    那股紧接而来的强大威压，也因他的露面，而消失殆尽。

    “景烛，是你呀！”谢小二看清他的面目后，大松了口气，放下戒备姿态，拍着胸口说，“我们还以为是坏人呢！”

    苏潋的目光在门内几人身上轻微一扫，最后落在了“小书”的身上。

    他微微一笑，跨步进门，关上了大门，才说，“给你们一些警惕性，现在十三川可是到处在找人呢！”

    “找谁？”

    谢小二好奇的问。

    苏潋不答，目光却落在曲幽荧的身上。

    曲幽荧也同样看着他，心中颇为好奇，他是如何知道这件事的。

    难道说他当时就在附近？

    而且他对今晚他们的行动，尤其是尸骨夜行出现的时间与地点也十分清楚。

    他到底是谁？

    “太尉想抓我来对付你们。”

    曲幽荧自己站出来解释，语气轻松，似乎对自己的生死十分的看淡，但只有站在她身边的木景烛知道，她拽着他衣服的手，有多紧。

    “啊？”谢小二十分震惊，“那你该立刻躲起来。十三川武功那么高，一旦被他抓住，你凶多吉少呀！”

    “所以我才来这里，我想——”

    “不。这个地方不安全。还是我带你去个安全的地方，至少躲过今晚。”

    苏潋打断曲幽荧的话，意思直白明了，“虽然这里是个危险之地，但十三川那般聪明，不会没想到你来这里躲藏。所以你跟着我，我来安排，保准你的安全。”

    谢小二一听他的话，立刻迎合点头。

    “是呀，小荧，你就跟景烛走吧！这里不安全。这里的事就交给我们处理。”

    “可是——”

    “小姐，属下也认为你跟着木大人走才是对的。至于曲府那边，属下会安排妥当，请小姐放心。”

    木景烛也似突然改变了注意，将曲幽荧推了出去。

    对他的转变，曲幽荧有瞬间的不明，但还是选择相信她，交待了几句后，就跟着苏潋走了。

    苏潋给她外头披了件黑色的宽大斗篷，遮去了容颜，低调的离开了丰凌街的范围。

    一路上，他都没吭声，是鲜少有的情况。

    “你突然出现，不会真的只是为了带走我吧！”

    曲幽荧双手紧拉住斗篷两侧，跟着他的步伐，声音不高不低的说着。

    “为什么不是呢？”

    苏潋与她漫步在街头，丝毫没有被追杀的那种危机感，反倒是有种饭后消食的清闲。

    “因为你身上有着太多的秘密。”

    “比如？”

    “你是如何知道今晚尸骨出现的时间的？你那个时候来找我要画像，其实不全是为了画像吧？还有，谢小二一个人没办法完成那么大的操作，还要欺骗十三川，所以你肯定在背后帮助他。但你却不愿意出现。”

    “那你猜猜我不愿意出现的目的是什么？”

    苏潋停下脚步，转过身，好笑的看着她。

    此刻他们停下的位置正好是一家赌坊的侧门的阴影处，里面大波大波的喧闹声，叫唤声络绎不绝的传出来。

    曲幽荧蹙眉看着他，她就是觉得苏潋很奇怪，而且这件事上，以谢小二的脾性来说，不可能因她传话，就那么爽快的答应，还卖力的干活。

    谢小二最听木景烛的话，所以只要是木景烛的命令，他都会去办。

    而他现在相信的木景烛却是苏潋假扮的。

    可一旦假的与真的在一起，那么很多细节，熟悉对方的人肯定会发现。

    所以他刻意隐瞒自己直接参与这件事，其实是为了避免与真的木景烛碰撞？

    “猜不出来了？”

    曲幽荧不语，眼睛直溜溜的盯着他，心中已有了答案。

    苏潋好笑她的模样，抬手敲了一下她的脑袋，“既然猜不出来，就跟我躲起来吧！”

    他说着，就拉着她往赌坊边上的一个小门进去。

    那里只有一个房间，很简陋，只有一张桌子，与几张长凳，如此外，还有桌子上的一面铜镜，一根蜡烛，一个首饰箱子，还有一个包布。

    “你带我来这里做什么？”

    “要想躲过十三川的追踪，就只有易容了。”

    他打开箱子，里面都是各色易容需要用到的东西，可谓是很全面了。

    “这就是你想到的办法？易容后，就觉得他找不到我了？你也会武功，应该晓得，高手有时候辨别一个人，靠的不光光是长相。”

    “这个自然之道。所以易容只是第一步。你快点，若这之间被他找到，可别怪我丢下你哦！”

    “卑鄙。”

    曲幽荧不想与他多纠缠，坐下来，就提笔易容。

    她笔下有神功，没一会儿就给画好了。

    苏潋适时地将自己的脸也凑了过来，笑着说，“给我洗掉，然后也画一张脸。”

    “为什么？”

    见她疑惑，苏潋脸上更是开心，眉头轻扬，笑意更重，“想我告诉你？”

    曲幽荧看他那样子，就晓得他又想调戏她，所以撅撅嘴，拒绝回答。

    等一切都弄好之后，苏潋打开了那个包布，里面是两身男女的衣服。

    “去里面换上。”

    曲幽荧满心疑惑，但还是照做。

    等她出来后，苏潋拿过两人的衣服，就在院子里烧掉了。

    火势不大，很快就解决了。

    做完这一切后，他就抓住她的手，出了院子，目标坚定的走进了边上最近的一个赌坊的大门。

    “你来赌博？”

    曲幽荧吃了一惊。

    “不是我，是我们。”

    苏潋似乎很熟悉这里的环境，大摇大摆的进去，从腰间拿出银子就开始下注。

    “赌坊和花楼是唯一一个晚上开业的地方，而襄陵镇大大小小的赌坊花楼，有好多，要一家家找过来，不容易。更何况，他在找这些地方之前，要现将你去过的地方一一排除。所以就算他真的寻到这里，天也已经亮了。只要天一亮，他就会放弃行动。”

    “就因天亮后会爆出太尉挖骨炖汤的谣言？你们真的觉得，单凭这个就可以让太尉有所畏惧？”

    曲幽荧不懂赌博，但看着苏潋的手法，也从他怀中掏了点银子，扔到了“大”的一方，与他对着下注。

    “你就等着看好戏吧！至少有些人不会让你失望的。”

    苏潋丢下这么一句，庄家就开盘了。

    他直接输掉了五两银子，而曲幽荧却赢了。

    他也不管，继续下注，不管输赢，钱财都给了曲幽荧。

    好不容易熬到了天亮，曲幽荧都快困死了，即便如此，她也紧紧抓着赢来的银子不放手。

    苏潋拉着她从大门出去，看她那小心翼翼的模样，笑得很无奈。

    “你好歹也是大户人家的千金，就这么几个银子，值得这副模样吗？”

    “那是因为你养尊处优，不晓得大户人家的孩子，也有他们的无奈。”

    “哦？”苏潋扬扬眉，好奇的问，“你有什么无奈？存银子嫁人吗？你爹不是和谢府结亲了么？谢府可是首富，嫁过去，还怕没钱？”

    “问这么多，八婆！”

    曲幽荧才不想与他过多谈论自己的事呢！将银子藏好，往前方一个面摊走了过去。

    “老板，来碗面。”

    “老板，两碗。”

    苏潋在她身边坐下，此刻天已大亮，但天色还早，也就这么些买吃的小摊子，出来的最早。

    老板的摊位上只有他们两个人，一路向前，也就零散的路人。

    襄陵镇的清早，看上去有些清冷，但景色却很美。

    “两位，面好了，请慢用。”

    老板没一会儿就把面端了上来，曲幽荧说了声谢谢就埋头吃起来。

    她是真的饿死了，反正易了容，也不怕别人认出来，吃的狼吞虎咽的。

    苏潋就比他优雅多了，不管是怎样的模样，他用起膳来，都是优雅高贵的。

    “等下我们还要去哪里？我真的好困，好想回家睡觉。”

    曲幽荧含糊不清的说，她是真的又饿又困，但还要时刻保持警惕。

    苏潋吃了口面，又看了看清冷的街道，低声说，“再等等。你慢些吃。”

    “哦。”

    她很是无奈，若是换成木景烛在这里，她肯定会枕着他的肩膀，睡一会儿。

    但这个偏偏是苏潋，她对他的戒心还没有全部放下，所以只能死撑着。

    等她一碗面吃完后，苏潋还没提出要走。

    她左右看了看，街上没几个人，更没有人提起太尉的那件事，心下有些没底，难道说事情有变？

    就在她想问苏潋的时候，就听到有个人，边跑边大声喊。

    “大家快去丰凌街的废宅呀，大家快去丰凌街的废宅呀，那里有奇闻，有奇闻……”

    他一路吼着，往前跑去。

    苏潋则微微一笑，从腰间拿出几个碎银子，放在桌上，然后站了起来。

    “走。我们也去看看。”

    “啊？”曲幽荧也站起来，担忧的问，“废宅该不会出什么纰漏了吧？昨晚谢小二他们后来又做了什么？”

    相对于她的紧张，苏潋则一派淡定。

    “去看看不就知道了？”

    曲幽荧觉得自己，从昨日开始，就都处在疑惑当中，是第一次不清楚身边的人都在做什么。

    但她还是跟了上去。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    