
    木景烛每次笑起来的时候，五官会变得柔和一些，看上去比板着脸的时候，更充满了人情味。

    但熟知他的曲幽荧却看着发毛，因为他每次这种情况下，贸贸然的微笑，多半不是好事。

    果然，没过一会儿，木景烛就开了口。

    “把人证带上来。”

    围在门前的人纷纷好奇不已，转身往后看去，待看清来人后，主动让出了一条道路。

    那人在丫鬟的搀扶下，一手拄着拐杖，十分缓慢的走了进来。

    她站在王氏和王舒乐的身后，重重一敲拐杖，对木戚天行了个礼。

    “大人，我可以证明，她到底是谁！”

    此言一出，王氏身子一僵，变色苍白！

    昔日的王母，虽然上了年纪，但中气十足，带着一大伙人去张家铺子闹事，也是丝毫不示弱。

    但这才没过几日，王母已经是满头白发。

    可即便如此，她现在也是目光坚定的直逼王氏。

    “大人，我可以证明，她，就是我的二女儿，王舒香，舒雅的孪生妹妹。”

    “我不是，我不是你的女儿！”

    王氏突然大吼着反驳，从地上站起来，满目憎恨的瞪着王母。

    “我从来不是你的女儿，我不叫王舒香，我叫王念念。念念不忘的，是对你的憎恨，对整个王家的恨意！”

    晶莹的泪水，从布满红丝的眼眶中垂落。

    就像秋天落下的红叶，慢慢的枯萎衰老。

    “对不起，娘当初不是故意的。”

    “不是故意？那是什么？我只是一个才出生的孩子，就因为是双生子，出生鬼夜，你就这般心狠？难道一个孩子的生命在你心中都比不上一个谣言，一个王家的未来吗？”

    王氏讥讽冷嘲，眼中的恨意，犹如熊熊大火，瞬间燃尽了整片天空。

    曲幽荧看着她眼中的愤怒，但更多的却是无法用言语来形容的伤痛。

    那夜，她才出生，还未来得及欣赏这个新的世间，就被无形的刀锋，判下了死刑。

    换做是其他人，只怕也会如她这般憎恨吧！

    “这一切都是娘的错，你放心，这份罪责，娘与你一起承担！”

    王母潸然泪下，若不是丫鬟扶着，只怕连站都站不住了。

    “我不需要！我所做的一切，都不会后悔，因为看到你这么痛苦，我就会开心。”

    “你真的开心吗？”曲幽荧突然反问道，“你杀了这么多人，只会叫人们相信那个传言是真的，身为双生子的你回来复仇，给王家一门带来了灭顶之灾。也只会叫以后出生的双生子的孩子，遭遇相同的不信。你若当真恨王家，就该堂堂正正的叫他们悔改，而不是杀人。杀人杀掉的是恨意，却并不能抚平你心中的伤痛。”

    “你不是我，凭什么这么说！”

    曲幽荧极为平淡的看着她，说，“你若不痛，为何要哭？”

    八个字，像一根根银针，刺入王氏的心头，令她几次张嘴，却吐不出一个字来。

    倘若不痛，谁都不会流泪。

    许久之后，她突然低低一声笑。

    随后那声响慢慢扩大，终究是大哭了起来，像一个无助的孩子，跪倒在地上。

    大家都看着，谁也没有出声。

    只有王母，离开丫鬟的搀扶，慢慢挪到王氏身边，放下拐杖，也跪了下来。

    “孩子，对不起，真的很对不起。”

    王母抱住哭泣的王氏，阔别了近四十年，她们母女竟然用这种方式重逢。

    也不知是喜还是悲。

    “对不起，对不起……”

    王母一直在道歉，王氏一言不发。

    曲幽荧看着她，突然瞧见她的脸上露出一丝痛楚，随后却是微笑。

    她直觉不对劲，上前用力分开两人。

    王氏往后倒去，腹部衣服被鲜血染红。

    王母的手中则握着一把精致的短匕首。

    “快叫大夫！”

    她蹲在地上，给她按住伤口，防止过多的血液流出。

    王氏却摇了摇头，“不用了，这一切都是定数，谁也逃不过命中注定。”

    “我不管什么定不定数，我只知道，你犯了罪，只有律法可以惩处你，其他什么都不可以！”

    “来不及了。”

    王氏仰面躺着，哈哈笑了几声，望着被抓起来的王母，面如死灰的闭上了眼睛。

    “快呀，快去叫大夫！她还不能死，快去。”

    曲幽荧很急，因为她还没有从王氏口中知道关于红珠与画皮术的事，所以她万万不能死。

    “她，已经死了。”

    王舒乐离她们最近，她好心上前拍了拍曲幽荧的肩膀。

    “不用你管！”

    曲幽荧挥手将她打开，手不小心打在了她的脸。

    王舒乐没想到她会有如此反应，吓得瘪了瘪嘴，望向一旁的木景烛。

    木景烛将王母控制后，便走到曲幽荧身边蹲下。

    他知道她要救王氏是为了什么。

    但现在人已死。

    “你是自己去后面休息，还是我打昏你。”

    他的声音很轻，只有他们才听得到。

    曲幽荧看着被白布盖上的王氏的尸体，沉默不语的站了起来，独自往外离开。

    她看着自己的双手，上面沾染着王氏最后的血液。

    可她碰触到的，却不单单是那血液的温热，还有来自另一张脸的奇怪感觉。

    她回头看了眼渐渐散去的人群，看到王舒乐跪在地上，脸上沾染着被她打到的血迹。

    五月初一，发生在张家铺子的案子，终于结束了。

    王家一门，除了王舒乐之外，无人幸免。

    就连王母，在当天下午，趁人不备的时候，在狱中自杀了。

    曲府，梅苑。

    曲幽荧靠在窗前，看着外面下起的小雨，一声不吭。

    她自从衙门回来后，就没说过一句话。

    云舒看了心焦急，也不晓得她是怎么了。

    一直到未时，衙门的捕快来说，王舒乐要带回王家所有人的尸体，设灵堂下葬。

    因其尸身一开始就在衙门的仵作房，所以要拿回去，程序需要曲幽荧的签字。

    她盯着那份公文，突然问，“王舒乐被无罪释放了？”

    “并不是无罪，只是王家事出突然，总要有人准备后事。所以她恳求知府大人，给她三日的时间，等王家人下葬后，她就会接受属于她的惩罚。”

    对于王舒雅犯的罪，顶多关押一段时间，罚款后，便会被释放。

    曲幽荧低下眼，若有所思了一会儿，才在公文上签了字，小捕快就走了。

    “小姐，你到底怎么了？从衙门回来就一直魂不守舍。”

    “那是因为想不通一件事。不过现在嘛！”

    曲幽荧看着淅沥沥的小雨，突然笑了。

    “就如这奇怪的天，一会儿晴着，一会儿就下起了小雨，估计晚上会打雷闪电，劈树走水呢！”

    云舒见她那样子，就晓得她在胡说。

    可怎知，当天晚上，王家的灵堂真的着火了。

    原因是，傍晚后，天就开始打雷闪电。

    闪电劈到了王家院子里的一颗大树，大树燃烧，殃及了整个灵堂。

    里面的三具尸体，包括一直在守灵的王舒乐，都没能幸免，全部死亡。

    大家纷纷认定，是王家的双生子惹来的祸根，竟然连最后一个独苗也不放过。

    曲幽荧靠在一边的墙角，看着被抬出来的四具尸体，勾了勾唇，笑了。

    伸了伸懒腰，她打了个哈欠，转身消失在那处。

    因为大半夜出了这变故，几乎大半个襄陵镇的人都去了王家大门附近。

    以至于，雨后的夜，其他的地方显得格外的安静。

    没多时，一个人沿着王家后门的小路，步伐匆匆的在黑夜中赶路。

    丝毫不理会王家的变故。

    曲幽荧一边磕着瓜子，一边跟在那人身后。

    一直到那人缩在一旁的墙角下，等着衙门的人经过时，她才丢了手中的瓜子，上前打招呼。

    “这么晚，一个人去哪里呀？”

    那人不知身后有人，猛然听到这声音，身子一震，头也不回的就朝前跑去。

    曲幽荧没有追，因为有人帮她堵住了那人的去路。

    一人一剑，黑衣长发。

    曲幽荧看到木景烛的刹那，眼中盈盈一亮，笑了。

    “你来的正是时候，我还怕抓不住她呢！你说对不对，王舒乐！”

    最后三个字，如同钉子一样钉在她的身上。

    她没有再隐藏，摘下头上过分宽大的沿帽，露出了一张美艳的脸。

    正是王舒乐无疑。

    “我不懂你说的是什么意思？”

    “不懂？”曲幽荧挑挑眉，慢慢镀步上前，“那咱们就一件件事来说。”

    王舒乐皱起眉，可碍于木景烛在，她一时无法逃走，眼中渐渐布满焦急。

    “第一，你是嫌犯的帮凶，此刻应该在王家守灵，待三日后王家人下葬，你便该接受属于你的惩罚。可你却出现在此，这是为何？”

    王舒乐紧了紧肩膀上的包袱，眼珠子一转道，“大姐死在张家铺子，之后尸体也一直放在衙门，现在尸体被运回，可魂魄依旧在外，我不过是收拾了几件衣服，去喊魂而已。”

    曲幽荧眉眼一扬，并未反驳，因为这解释合情合理。

    很多人都认为，死者死在家以外的地方，要顺利下葬安息，必定要去亡地，喊魂。

    “就算这是真的。那么第二个问题。王家刚才意外走水，除却原本的三具尸身外，尚有一具尸体。经查验，证实是王舒乐无疑。但倘若她是王舒乐，那么你是谁？”

    王舒乐没有回答，一双眼睛在黑夜下，越发显得浓郁黝黑。

    “你不说，我来告诉你。那具尸体是王舒乐，因为我曾给王舒乐易过容，易容的时候，我习惯性摸骨，当时的王舒乐，面骨未动。可是今日，在衙门，我无意中打了你一巴掌。那一巴掌的手感却告诉我，这张脸和之前王舒乐的脸不一样。你可告诉我，这是为何？”

    “笑话！”王舒乐不怒反笑，“一个巴掌，你就能确定脸被动过？凭什么！”

    曲幽荧傲然挺胸，一字一句的道，“凭我也会画皮术！”

    见她不语，曲幽荧继续说。

    “今日一早，我被假扮白丘之人带走，那人放了炸药后逃走。我们一路追踪，却在王家附近，那人消失踪迹。所以景烛才带着我，进了藏匿你的院子。但那之后，不管我们如何寻着，都找不到假扮白丘之人。所以我一直都很好奇，那人武功明明不如景烛，怎么会逃得无影无踪？后来，在衙门上，我打了你一巴掌，就都想明白了。”

    王舒乐眼一眯，眼神阴鹜。

    曲幽荧一边说着，一边往木景烛身边走去。

    因为她感觉到王舒乐的身上，有杀气。

    “王氏回来复仇，除却寻了王舒乐作为帮凶，尚有一人为她办事。此人神秘莫测，武功不弱，且一手画皮术，出神入化，并且忽男忽女，令人分不清，辩不明。”

    “所以你认为那人是我？”王舒乐冷笑，“你有什么证据？”

    “当日我和苏潋去林家废宅验尸，遇黑衣人偷袭。袭击我的黑衣人中了苏潋的一根银针，针上有毒。中那毒者，一旦催发过内力，毒素就会侵入经脉，在经脉走向，出现条索状的绿色痕迹，一旦延生至全身，则必死无疑。所以，你是否可以脱下衣服，让我看看你的后背。”

    最后一句话，叫王舒乐冰冷的眸色，在刹那间迸射出一抹犀利的白光。

    犹如杀人的利剑，锋芒毕露。

    “曲幽荧，看来是我小瞧你了。竟然三次都没杀得死你！”

    她再度开口，声音已成为男性。

    更是笃定了曲幽荧刚刚说的所有的话。

    木景烛将人拦在身后，护着，长剑出鞘，生人勿近。

    “束手就擒，可以给你一线生机。”

    “哼！做梦。”

    她从肩膀上解下包袱，从腰间抽出了一把软剑。

    “等下。”曲幽荧拉住木景烛的手，探出头问，“你到底是谁？为什么会画皮术！还有那夜，你入我房中，目的可是为了那红珠？”

    一连串的疑问，她本以为随着王氏的死，再无询问的时候。

    怎知柳暗花明又一村，她遇到了真正会画皮术的人。

    这一次，她可不能就这样的错过。

    “你很想知道？”

    曲幽荧点头，她却笑着冲她勾了勾手指，“你过来，我就告诉你。”

    “不准！”

    木景烛下意识的就握住曲幽荧的手，她的性子他万分清楚。

    在想知道的真相面前，危机她从不在意。

    “可是——”

    曲幽荧犹豫，就被木景烛打断了话。

    “没有可是！”

    她咬唇蹙眉，想要挣扎。

    可就在这个瞬间，王舒乐突然纵身一跃，跳上了房顶，步伐极快的往前跑去。

    “你带着，别跟来。”

    木景烛快步跟了上去。

    曲幽荧不放心，她知道王舒乐选择在这个时候逃离，就说明不会徒步离开。

    她肯定在附近藏了一匹马。

    所以曲幽荧立刻跑回王家正门，抢了捕快的一匹马，就追了上去。

    果然，在城门处的地方，她看到王舒乐骑着马，飞奔而去。

    她勒紧马绳，对木景烛大喝，“上来。”

    木景烛翻身上马，将她紧搂在怀，拉过缰绳，追了上去。

    两人追出城门，紧跟其后。

    “这样追下去不是办法。”

    曲幽荧焦急，突然像想起了什么，自随身的小包里，拿出了一个弹弓。

    “再快一些。”

    她拉开弹弓，朝着前方马匹的蹄子上弹去。

    一击命中！

    “太好了。”

    马嘶叫一声，朝着前方跌倒。

    那人从马上滚了下来，但并未做任何停留，步伐果断的朝着树林里钻了进去。

    那里没有大路，树木居多，马儿不适合进去。

    “你在这里待着，我去追。”

    木景烛跳下马，曲幽荧接过缰绳，等他追进去后，又从小包里拿出了一个信号弹。

    用信号弹通知衙门地方后，她就点燃火折子，站在原地等。

    没过多久，衙门的人就带着猎犬来了。

    她从王舒乐坐的马上找到了一块布料以及少许的血迹。

    让猎犬闻了闻，就进入林中搜查。

    林中树木居多，又才下过雨，山路难走的很，所以搜查变得很艰难。

    他们找寻了将近一个时辰，非但没有找到王舒乐，连木景烛也不知所踪。

    “到底去哪里了！”

    曲幽荧十分焦急，她隐约觉得王舒乐是故意引他们来到这个地方的。

    “曲姑娘，前方有发现。”

    没多久，就有人回来禀告，她心中一喜，跟了上去。

    一路小跑到林子外的空地上，她看到木景烛站在一边。

    “终于找到你了。”曲幽荧跑的气喘吁吁的说，“人呢？”

    木景烛指了指前方。

    曲幽荧好奇的走上前，发现王舒乐仰面朝上，一根白骨贯穿了喉咙。

    一击毙命！

    “是谁杀了他？”

    她走上前，在尸体边上蹲下，确认贯穿喉咙的白骨，是一根人的肋骨。

    木景烛摇了摇头，“我追到这里的时候，人已经死了。”

    曲幽荧在尸身上摸了摸，并未发现她的肋骨有少过。

    “无端端的出现人骨，事出反常必有妖。”

    她这话才说完，就有一捕快匆匆跑了过来。

    “木大人，刚才猎犬在附近刨出一根白骨。”

    他将白骨递了上来，曲幽荧随手接过，一看，就皱起了眉。

    “是人骨。”

    “这个地方一不是坟墓，二不是荒地，为何会有人骨？”

    木景烛也觉得奇怪。

    这一片是襄陵镇周边的村落附近的空地，怎么会有白骨埋在此处？

    “在周围搜搜看，看看还有没有其他的白骨。”

    “是。”

    捕快们开始四处搜寻，没过多久，就在这片空地上，挖出了无数根白骨与头骨。

    曲幽荧细细的数了数，竟然有上百具！

    无数的白色骨头占据这个空地，在午夜的山林中，散发着诡异的气息！

    这到底是怎么回事？

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第44章 突发变故）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    