
    可她的动作还是慢了一拍。

    那人的行动力远大于她，在她反手过来的时候，一把擒住她的手腕，扣住了命门！

    曲幽荧心头惊颤。

    但也仅有瞬间，她就用左手伸进随身的小包里，悄无声息的拿出了一把匕首。

    寒光在夜色中反耀，削铁如泥的锋芒毫不留情的冲着柔嫩的皮肉而去。

    一击直逼捂住她嘴巴的手。

    可在将将要碰到的时候，那只手就缩了回去。

    曲幽荧见状，反而一笑，在右手被擒的情况下，往右侧转身。

    同时，刀锋毫不留情的冲背后那人的脸割去。

    虽然他已经快速松开后退，但碍于她拼尽全力一搏，还是削下了他的一簇黑发。

    但也仅仅如此。

    因为曲幽荧认出了来人。

    “景烛？”她还保持着攻击的姿态，不可置信的看着面前的男子，“怎么是你？”

    木景烛低头看着被砍断的头发，不怒反笑。

    “反应力不错，但还是慢了。若不是我给你足够的时间，你必将被擒。”

    “所以你又在试探我！”

    曲幽荧这才反应过来，自己被耍了。

    “如今多事之秋，我不可能一直在你身边护着，遇到危险，要学会自救。”

    木景烛将她满脸的不高兴，尽收眼底，却没有如往常那样戏谑她。

    他看着她的眼底，有种情绪被黑色包裹，可以看得见，却分辨不了。

    曲幽荧被他这话说得无力反驳，因为自张家命案发生以来，她已经两度被袭击。

    虽然都命大躲过了，但并不是每一次都这样幸运的。

    撇撇嘴，她虽然有些不情愿，但还是说，“我知道了，我会多加注意的。倒是你，今晚约我出来做什么？”

    说起这个，木景烛的眉梢就跃起了一丝笑意。

    他看了眼无人的街道，将曲幽荧拉到了一旁的墙角下。

    他将她护在身前，双手按住她的肩膀，盯着前方的街道，嘴巴紧贴她的耳朵，字字入耳。

    “等鱼饵上钩。”

    曲幽荧眼睛一亮，眯眼笑了。

    没多时，从前方的巷子里就走来一人。

    那人披着宽大的披风，过分大的帽檐将容颜遮住，辨不清是谁。

    只见那人步伐匆匆，走到张家铺子门前，停下步伐，左右看了看。

    见到四周无人后，那人才从袖口里拿出一根细小的铁丝，开锁。

    “那人是谁？为什么要去张家铺子？”

    曲幽荧满脸好奇，见人进去，也想着要跟上。

    可木景烛却将人按住，对她摇了摇头，然后楼主她的腰，纵身一跃，上了张家铺子的房顶。

    他武功很好，落地更是悄无声息。

    将曲幽荧放下，他也蹲下身，揭开了一片房瓦。

    曲幽荧透过那片房瓦，可以清晰的看到，柜台前，放着一个大箱子。

    底下那人似乎就在寻找这个箱子，上前一把打开箱子。

    “尸体？”曲幽荧惊愕，回头就问木景烛，“谁的？”

    木景烛对她迷之一笑，抬了抬下巴，示意她继续看。

    曲幽荧满含好奇，压着那蠢蠢欲动的感觉，迫使自己耐心看下去。

    只见那人看到被冰包裹的尸体后，动手将冰块一个个搬了出来，随意扔到了一边。

    然后那人从袖口里取出一个火折子。

    那人吹燃火折子，待火焰足够亮时，就将火折子丢进了箱子里。

    尸体上穿着衣衫，遇火即燃，没多久，大火就包围了整个箱子。

    熊熊火焰不止，火海燃尽一切，不留痕迹。

    “我本想给你留个全尸，但你死后都不安分，所以别怪我无情了。”

    她一出口，曲幽荧就认出了是谁，也同时知晓她烧掉的尸体是谁，顿时大惊。

    “那具尸体不能被烧毁，一旦毁掉，就没办法证明她与王氏甚至整个王家的关系了，我需要尸体，需要证明，怎么就让她给毁了？木景烛，你到底在做什么？”

    看她满目焦急，木景烛却一派气定神闲。

    他握着她的手腕，看似轻柔，实则力道却让她无法松开。

    “小荧，你可信我？”

    曲幽荧挣扎中，轻微一愣，抬眼去看他，却不小心撞进他满是黑夜的瞳仁里，无法自拔。

    “信。”

    她相信他的能力，这点从未有过怀疑。

    “相信我，就继续看着好戏，明日，我便会将这件事彻底结束。”

    曲幽荧一怔，痴痴地看着他。

    他的眼睛一直都很黑，眼白很白。

    那种黑白分明的颜色，像极了正与邪，也像极了真相和虚假。

    更是她从小到大一直追随的色彩。

    既然相信，便不要心生迟疑。

    她松了身子，不再挣扎，吸吸鼻子说，“那你告诉我所有的一切，好不好？”

    木景烛看着她别扭着讨要真相的样子，不免莞尔笑了，笑得心头痒痒的。

    夜风拂面，将她的发丝吹到他的脸上，带着她身上的淡香，扰人心鼻，更加点燃了灼热的目光。

    他深深吸了口气，将人紧搂在怀，反讨着好处，说，“亲我一下，我就告诉你。”

    曲幽荧不知木景烛正盯着她不放。

    她眼角的余光看到王氏锁上大门，消失在黑夜里。

    她下意识的问，“她走了，我们追不追？”

    “逃得了一时，逃不了一世，不追。”

    木景烛语气凉凉，她没听到自己的话，反而把所有注意力都用在王氏身上，让他不高兴的扯了扯她的头发。

    “你到底想不想知道真相？”

    “想呀！你倒是说——”

    曲幽荧一边说着，一边转头去看他。

    谁晓得他此时此刻会离自己那么的近。

    仅仅是一个转头的动作，便叫她的唇贴着他的唇角，擦在他的唇上。

    软软的，带着夏日的那一点点的炎热。

    又像夏天吃的水蜜桃，一口就沁入全身。

    美味的就想吃得更多。

    直到腰间有一只大手，将她的身子更朝前推进，也让唇上的碰触更紧靠。

    曲幽荧才彻底回神。

    她用力推开木景烛，满脸发烫，气息不稳的瞪着他。

    “木景烛，你亲我做什么！”

    “我亲了你吗？”木景烛摸着唇上残留的她的味道，笑了，“明明是你自己凑上来的。”

    “胡、胡说。谁叫你有事没事凑我那么近。”

    木景烛闻言，双手一摊，耸了耸肩，“可你也没有推开我。”

    “你！”

    曲幽荧气噎，无话反驳，毕竟刚才的确是她没推开他的，也是她无意中亲上去的。

    可一想到那种感觉，她就全身像着了火一样，心跳加速跳着，也无心与他再单独待下去了。

    “天色不早了，我要回家了。”

    她纵身跳下房顶，脚步匆匆的往曲府走去，还不时的回头看木景烛。

    见他一步不离的跟着自己，曲幽荧就心虚的不得了，脚下一扭，差点摔倒。

    稳定身子后，她几乎是用跑的，回到曲府。

    木景烛则全程微笑，看她越心虚的样子越心情好，一直将人平安送回去后，才离开。

    第二天一早，多数人还在睡梦中的时候，襄陵镇发生了一件事。

    “王氏纵火烧尸，现在已经被带回了衙门。”

    小书知道这件事后，就让云舒叫醒了曲幽荧。

    曲幽荧本还在打哈欠，听她这么一说，立刻就醒了。

    回想起昨晚王氏做的事，她一边让云舒给她梳妆一边问，“镇上是如何说的？”

    “有人目睹王氏昨夜回到张家铺子，纵火，是住在周边的人听到呼喊，才发现的。最后店铺还是烧没了，但在里面发现了一具焦尸。”

    “火势有那么大吗？”

    曲幽荧觉得奇怪，昨夜王氏放的火，只够烧掉箱子里的尸体。

    而且那具箱子是大铁箱，火势应该不会蔓延出去。

    因此他们走的时候，木景烛并没有理会。

    可现在张家铺子却被大火给烧掉了？

    还出现了焦尸！

    “他到底要做什么？”

    曲幽荧隐约觉得这件事和木景烛有关系，但不知他到底是如何安排的。

    此刻她倒是有些懊恼，昨夜为什么没有好好的问，反正亲都亲了，结果没问，亏大了呀！

    “哎——”

    她叹了口气，眼神幽怨的盯着镜子里的自己。

    云舒见她脸色变化之大，晓得她肯定忧心案子的事，所以加快给她梳发的动作，最后选了一个带红珠的发簪，插在她乌黑的发间。

    红珠在阳光下熠熠生辉，衬着她的肤色白皙透亮，十分的漂亮。

    “红珠？”

    她喃喃自语，突然脑海里闪过一道白光，起身走到门前，打开门，对上小书的眼睛。

    “小书，你知不知道，从昨日起，城外林家废宅是否还有人在看守？”

    小书想了想说，“昨日不知，但今日有。我回来时，曾经过那处，看到有两个捕快在外看守。”

    “这就对了。”

    曲幽荧十分兴奋，提着裙子就往外跑，还不忘说，“云舒，给我带上工具箱，我们去衙门。”

    云舒赶忙进去拿了箱子就和小书一同追上去，在院子前，看到曲幽荧被拦住了。

    “小姐，老爷规定，你不能随便出去。”

    昨日，曲青阳又发现曲幽荧不安分往外跑，所以多派了人手看管。

    “衙门有事，我必须出去。”

    “请小姐不要为难我们，没有老爷的命令，您不能出去。”

    曲幽荧怎么都没想到，她家老头子会这么强硬，誓死要关着她。

    眼看出不去，她只能另请救兵。

    她转身对小书说，“你从后门出去，找苏潋，他来我肯定能出去。”

    这个时候也就能找他了。

    小书转身离开，在找来苏潋前，她只能选择等了，希望木景烛那边不要太快结束。

    只是没过一会儿，云舒就看到远处白丘和几名捕快一起往这里走来，身边还有管家陪着。

    “小姐，白捕快有事寻你。”

    “白丘？”

    她看着白丘，有些疑惑。

    白丘走近后，对她微微一笑，从怀中拿出一个令牌。

    “我奉知府大人的命令，带你去衙门查案。”

    “好，我这就跟你走。”

    曲幽荧没有拒绝，答的非常爽快。

    倒并非是她相信这个白丘。

    而是他身边跟着的几人，的确是衙门的人，也时常跟在木景烛身边。

    所以曲幽荧才放心跟着他走。

    两人一起走到大门外，看到门口，停着一辆马车。

    “曲姑娘，此处衙门尚有一段路，景烛命我准备了马车，可以快一些。”

    曲幽荧点点头，一手拎着工具箱，往马车上去。

    边上一个小捕快见状，很殷勤的上前扶了她一把，“曲姑娘，小心。”

    曲幽荧紧了紧手，冲他微微一笑，“多谢。”

    白丘见人上去后，就往车夫的地方一坐，马鞭挥打着马，疾驰而去。

    曲幽荧坐在马车里，紧紧拽着掌心，很小心的观察着周围的举动。

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第41章 他亲了她）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    