
    太尉死于谢府客房的消息，不知被谁传了出去，立刻在襄陵镇引起了轩然大波。

    甚至很多人认为，自从张家铺子的那个案件开始，襄陵镇就被蒙上了一层阴云，处处发生死伤之事，且件件都是匪夷所思。

    更何况，太尉乃当朝重臣，他的死，说严重些，是会给襄陵镇带来灭顶之灾，也不夸张。

    所以眼下，急得不仅仅是谢老爷和知府木戚天，还有曲幽荧。

    她听到这个消息后，就昏了过去。

    每次她因外界阻力而丧失意识后，两仪都会出现。

    可是这一次，当两仪才有知觉要醒来的时候，却被一种强大的冲击给压制了下去。

    曲幽荧是昏了，但她也没有让两仪出现。

    倒是让云舒他们吓得手忙脚乱，最后还是谢小二上前，掐人中，将人给弄醒了。

    “小荧，你没事吧？”

    已经被抱上床的曲幽荧在呼唤声中悠悠转醒，她一眼就看到了谢小二，眼睛一滞，下一刻就从床上起来，抓住了他的衣襟。

    “你说，到底是怎么回事？为什么景烛会杀了太尉？这是绝对不可能的事！他不会下手的，不会！”

    她嘶声力竭，嗓子都吼哑了，可是那三人都是沉默不语。

    “既然你们不说，那我自己去看！”

    曲幽荧推开他们，下了床，直逼门口，开门就要往外冲，恰逢曲青阳往这边走来。

    “你去哪里？”

    曲青阳一看她那样子，就晓得她已经得到了消息，他也是不放心，所以才赶来。

    “爹，景烛不会杀人的，不会的，我要去看看，我不放心。”

    曲幽荧人很慌张，越过曲青阳就要往大门冲去，却被他给拉住。

    “你看看你，现在是什么样子？以你这样子，去了能帮上什么忙？难道是哭着喊着告诉所有人，景烛不是凶手吗？”

    曲青阳的话不重，却字字打在曲幽荧慌乱的心上，让她步伐一顿，停了下来。

    曲青阳见她双手紧握成拳，全身瑟瑟发抖，叹了口气，对云舒使了个眼色后，走到曲幽荧的身后，伸手拍了拍自己女儿的肩膀。

    “孩子，爹知道你心里担忧。但他被当场抓住，没有做任何辩解，就足以说明，这件事，一定另有隐情。你这般着急也是没用的。”

    “可是爹，我真的很担心他。他不会杀人的，绝对不会的。”

    曲幽荧辩解，眼睛的晶莹清晰可见，心里犹如千万只蚂蚁在攀爬一样的难受。

    “是的，爹也相信他不会杀人，所以这个时候，你一定要冷静下来，因为只有你可以帮他。”

    曲幽荧一愣，转身看向他，“我？”

    “是。”

    此刻云舒手里拿着箱子走到曲青阳身边，曲青阳接过她手里的箱子，递给了曲幽荧。

    “虽然爹不喜欢你整日和尸体打交道，但却不得不承认你的天赋，和你娘一样，是最好的仵作。所以，身为本镇的仵作，你能做的就是让尸体开口说话。”

    曲幽荧看着自己的父亲，心中犹如五味杂陈，久久为曾开口说话。

    对她而言，在母亲去世后，曲青阳就从未用这副语态和她说过话，更没有承认她的能力。

    可是今天，他却承认了，更要她用这门技艺，去还人清白。

    这样的父亲，让曲幽荧有些陌生的熟悉。

    谢小二见她久久不答，干脆上前，替她接过工具箱，对曲青阳说，“世伯，我相信小荧一定会的，你就等我们的好消息吧！”

    曲青阳看着自己的女儿，第一次会心的笑了。

    “孩子，别让爹失望。”

    曲幽荧鼻子发酸，她紧忍着哭泣的冲动，用力的点了点头，“恩！”

    她相信自己的技艺，相信木景烛不会害人，所以一定要从尸体上找出证据。

    这是唯一一个，她可以为木景烛做的事了。

    但是，等她和谢小二赶到谢府的时候，却被阻止为太尉验尸。

    原因是她和木景烛的关系。

    十三川率领所有的侍卫在门前阻拦，此刻太尉已死，杨婉儿失踪，他官阶虽不高，却手握重兵，只要他愿意，整个襄陵镇都在他的掌控之下。

    所以连知府木戚天都没有办法，只能连夜书信，上报按察使。

    但上报到回应需要时间，这一等，就等了足足一日，才有了回应。

    按察使会派人接管此事，并由曲幽荧初步验尸，等待派来的人复检。

    这期间，曲幽荧一直待在谢小二的院子里，她见不到木景烛，也直到晚上，才被告知，可以给太尉验尸，但必须暴露在人前。

    谢府偌大的院子里，围满了侍卫，灯火通明。

    知府，谢老爷都围在院子里。

    十三川则拦在门口，仅有曲幽荧一人入内。

    她拎着箱子进去，看了眼冰冷无情的十三川，第一次没有对这个男人产生惧意。

    “让谢必安一起进来，他是我的帮手，我需要有人记录。”

    十三川拒绝，“我就可以。”

    “你不相信我们？”

    瞧他那眼神，曲幽荧就晓得自己没猜错，她嘴角一扬，笑的讽刺。

    “你身为侍卫统领，太尉的安全是你全部的职责，可你还是让太尉死了。若说信不过我们，我还觉得你也不可信呢！”

    十三川没有立刻回答，而是抬眼看向了她。

    他的眼睛比木景烛的还要深浓，尤其是这样近距离的凝望，那丝丝渗透出来的骇人之气，依旧是非常浓郁的，浓郁到她有些控制不住的手抖起来。

    好在，十三川没有持续太久，就往边上侧了一步。

    “谢二公子，有请。”

    他之前的态度本就强硬，即便是知府也不放在眼中。

    可如今就因曲幽荧的一句话，就同意谢小二一同验尸？

    莫名的，曲幽荧心中闪过狐疑。

    但眼下验尸要紧，她也不再多言，转身走向太尉的尸体。

    太尉的尸体就被平放在他房间的床上，据说从发现尸体后，并没有人动过。

    周围两侧也有侍卫把守，手里拿着蜡烛，照亮了房间所有的黑暗。

    曲幽荧深吸一口气，将工具箱放下，戴上手套，开始正式验尸。

    “死者全身肌肉僵硬明显，尸斑遍布全身，死亡时间已有十个时辰以上。其于床上平躺，其眼微睁，发髻不乱，里衣整齐不乱，伤在胸口，周围血迹凝固，伤口开阔，其位深，皮肉翻卷凸出。”

    她大声唱报，谢小二就在一边记录，而门里门外的人也都听得清楚。

    检查完上身后，她蹲下身，翻开了太尉的手。

    “死者双手成半握拳状，左手后背有一道旧伤，一寸长短，已有数年岁月。双手掌心布满老茧，双腿也无任何伤口。”

    “没有？”谢小二奇道，“所以是一击毙命？”

    曲幽荧点点头，她在胸口的那道伤前，用手掰开血肉，用刀具检查了一下。

    “初步断定，太尉是被一柄约两指宽，五到六寸长的匕首所伤，这把匕首，是上细下宽，且尖端应该是类似于钩子一样。”

    “何以肯定？”

    十三川的声音在旁响起，曲幽荧这才发现他不知何时已经站在了她身边，观望。

    但碍于职业的本能，她并没有因他而拒绝开口，而是用夹子在伤口边上，夹起了一块细小的血肉。

    “一般的匕首，尖端尖锐，所以刺入血肉，拔出来的时候，不会带有刺入之地的血肉。可是你看这个，它颜色比表层的皮肉色泽要深暗，是心上的血肉。我想是凶手拔刀的时候，匕首的尖端带出来的。倘若可以让我剖胸检验，一定可以比对上的。”

    “不用比对，你说的没错！我当时听到动静跑过来的时候，景烛手中拿着的就是一把带尖勾的匕首，长度也与你说的差不多。”

    谢小二十分兴奋，同时也在给曲幽荧助威，她单凭伤口就能断定凶器的样子，就由不得十三川故意找茬了。

    曲幽荧看到他冲十三川得意的眼神，若换在平日，她肯定也配合着得意得意。

    但今日着实没了那份玩闹的心思，她从床边站起身，摘下了手套。

    “太尉是死于他杀，凶器是一把尖端带勾的，长度在五六寸左右二指宽的匕首，死亡时间是昨晚亥时到子时之间。太尉本会武功，却还是被凶手一击毙命，原因只有两个。一，对方武功高强，足以让太尉无还手之力。第二，太尉认识对方，所以没有防备。”

    “所以你说的两个原因，木景烛都占了。”

    这是十三川的原话，虽然听得可恶，但曲幽荧也的确找不到任何话来反驳。

    可谢小二听得就不开心了。

    他放下纸笔，道，“那也不能说就是景烛做的。他或许是看到凶手，追踪过来，发现太尉被刺，上前查看的时候，才拔出匕首，彼时你们冲进来，这才被诬陷的。”

    “拔出匕首？”

    十三川突然笑了。

    他笑起来的时候，笑意不达眼底，虽然看着冷艳，却有种不食人间烟火的冷漠。

    “我听说你也参与过很多案件，且一直跟着木景烛学习，难道你会不知道，那种情况下，只有傻子才会去拔刀么？”

    他这话说的刻薄无情，谢小二听得满脸通红，支支吾吾的反驳不上来。

    因为以木景烛的性子来说，他的确不可能去拔刀。

    倘若太尉当时还没死，那么一拔刀就必死无疑。

    倘若太尉当时已经死了，那么拔刀只会破坏现场，妨碍验尸。

    这些，木景烛都清楚地很，但事实的真相是，他拔出了那把匕首，然后被人逮个正着，且没有为自己任何辩解。

    以曲幽荧对他的了解来看，他必然是发现了什么，而且这个发现，事关重要，所以才选择了沉默。

    但那到底是什么？

    曲幽荧想不明白，若不找到答案，木景烛就真的危险了！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    