
    曲幽荧以为第二天襄陵镇会因两个王氏而掀起一场风波。

    但她还是想错了。

    木景烛的第一步并非如此。

    在曲幽荧给王舒乐化容之后，木景烛单独与她相谈了一会儿，就带着曲幽荧离开了。

    第二天，曲幽荧还在睡梦中，就被门外的小书给叫醒了。

    她揉着朦胧的眼听着小书的汇报，顿时睡意全无。

    “你说林娇娇，不，是林思思认罪了？”

    小书隔着屏风，应了一声。

    “那街上可有关于王氏的事？”

    “王氏？”小书有些迷惑，摇了摇头，“并无。”

    “难道他这么做并非是要用真假王氏引起风波？”

    曲幽荧自言自语，发现她此刻还真的不了解木景烛。

    摇头晃去各种猜测，她赤脚下地，拿过衣服穿上，边问小书，“林思思被带到衙门了吗？”

    “小的回来的时候，木大人已经将人带走。”

    “好，你下去，叫云舒进来给我洗漱。”

    “是。”

    小书很快叫来云舒，给曲幽荧简单的梳洗打扮后，曲幽荧就迫不及待的往衙门跑。

    等到衙门的时候，好多百姓正从衙门里往外走。

    一个个边走边议论，句句皆是关乎林家。

    曲幽荧随便拦住一个大妈的去路，询问道。

    “大妈，刚才里面是在审林家姐妹的案件吗？”

    “对呀，小丫头，你来晚了，已经结束了。”

    曲幽荧吃惊，“这么快？”

    小书回来的手，人才被带走，她赶来也不过半个时辰，就结束了？

    她心生疑惑，那大妈已经滔滔不绝的说了下去。

    “没想到林娇娇竟然为了抢走自己的姐夫，对自己的亲姐姐下手，真的是太心狠了，这是血亲呀，她也敢这么做，活该遭天谴。”

    她一边说一边继续与边上的人议论，曲幽荧却听得有些疑惑。

    “大妈，你说承认自己是凶手的人是林娇娇？”

    大妈像是看白痴一样的看了她一眼，“不然还有谁？林思思早就死了呀！”

    她嗤笑着，与其他人一起走了，留下曲幽荧一人站在衙门前，若有所思。

    “死的是林娇娇才对，可景烛却让人以为死的是林思思，他到底要做什么？”

    她百思不得其解，索性拎着裙摆，进入衙门寻找木景烛。

    最后她在牢门前找到了人。

    “木景烛！”

    她大叫一声，小跑上去，将他拉离身后白丘的身边，低声说。

    “你为什么不说这个林娇娇其实是林思思，死的那个才是林娇娇。你让木伯伯这样断案，想要再推翻证明林思思才是凶手，会引来很多不必要的麻烦的。”

    木景烛瞧着她满目的焦急，握着自己衣袖的手紧紧握着。

    笑了笑，他手，“谁说我要证明凶手是林思思的了？”

    曲幽荧一愣，“不是？”

    木景烛刮了一下她的鼻子，笑着说，“不管如何证明，只要她伏法认罪即可。”

    曲幽荧皱眉，她印象中的木景烛可不是这样，只抓犯人，不问真相的。

    她刚要再问，就见他朝自己低头靠近。

    他微热的呼吸喷洒在她的脖子上，有些发痒。

    “倘若要证明林思思没死，就必须挖开画皮换脸的真相，剖析在人前。这样一来，你身为画皮师的身份就会被曝光。”

    木景烛的声音很低，但每一句话每一个字都沉重的打击在她的身上。

    当年师父教她画皮术的时候，就要她发过誓，此生绝对不会让此术随意暴露在世人面前，即便知道真相，也无法言明。

    可要证明林思思才是真凶，要证明姐妹互换身体，就必须暴露画皮术。

    因此木景烛才用这个方法结束这场案件。

    “行了，这事还未全完。”木景烛摸摸她底下的脑袋，语气越发的温柔起来，“这才是第一步，好戏还在后头，等王舒乐行动。”

    “真的？”

    曲幽荧眼睛顿时一亮，抬头的速度太快，以至于撞到了他的下巴，撞的木景烛一阵酸疼。

    “撞疼你了？”

    她伸手给他揉了揉，满脸歉意。

    木景烛则狠狠地瞪了她一眼，“回去。”

    “好嘛好嘛！”

    曲幽荧撇撇嘴，转身的时候，眼角的余光恰好看到打牢前站着一动不动的白丘。

    她从木景烛在送子庙的后山说过对白丘起疑后，就没怎么与他接触。

    此刻看到，她心中微动，不晓得刚才的话，他是否听到。

    “还不快走？”

    后脑给木景烛敲了一下，他微眯着眼，一副危险的模样。

    曲幽荧一个激灵，缩了缩脖子，冲他做了一个鬼脸后，转身跑开了。

    木景烛站在原地，看着她的背影消失在拐角处，才对身后的白丘说，“把林思思的尸体悄悄送回林家，别让她知道了。”

    白丘蹙眉，好一会儿才应道，“是。”

    等到白丘也离开后，木景烛才朝着另一条方向，离去。