
    “快，现在就带我去。”

    曲幽荧一把揪住他的衣袖，拉着人就站起来，末了又一屁股坐下。

    “不行，我要先回府中拿箱子，不然不好办事。你等我下，我马上就回来。”

    “不用这么急。”

    苏潋见她风风火火，双眼冒光的模样，忍俊不禁。

    他将人拉下，用扇子敲了她的脑袋一下。

    他凑到她的耳边，用很低很低的声音，说，“今晚二更，你家后门见。”

    曲幽荧眯了眯眼，觉得也行，便点了点头。

    足足的吃了两只烤鸭后，曲幽荧这才心满意足的摸着肚子回家了。

    一进自己的院子，她就吩咐云舒今晚会外出，叫她准备好一些东西，就回房补觉。

    云舒给她铺着床铺，转身的时候将一张纸条递给了曲幽荧。

    “这是小书刚给我的。”

    曲幽荧点头，拿过纸条，由着云舒给她宽衣，便打开来看。

    上面的字细小，却清晰详尽。

    纸条的末尾，附赠的是一张药方。

    她仅是看了一眼，便知是何作用。

    云舒将外衣放在屏风上，就看到她眼梢的笑意，忍不住问，“可是好消息？”

    “自然是。”

    曲幽荧将纸条折叠好，说的缓慢。

    “这样一来，我就可以证明她并非真的。只是要确定那一位是真的，还需要更明确的证据。”

    她那日在王家给王氏掐人中的时候，沾到了她脸上的粉料。

    因为觉得那味道有些怪异，所以她拖小书查了查。

    小书查到，王氏自从送子庙回来后，就更换了香料。

    而她之前，用了数十年的香料都来自紫幽阁。

    紫幽阁是襄陵镇最大的一家香料店，整个大夏国仅此一家，却是被各地争相竞买。

    她们所制作的香料都是根据每个人的体质和肤色的不同，量身定做的，所以十分珍贵。

    很多人一辈子只用这个，无论价格多贵。

    但以此的，每一个只要购买其香料的顾客，都会被详尽的记录。

    而小书带回来的消息证明，王氏更换的香料，并非出自紫幽阁，却因那香料过敏，因此寻了大夫，一直在用药压制。

    而当药与香料结合后，对于鼻子敏感的人来说，就会形成一种怪异的味道。

    曲幽荧一共近距离碰过王氏的脸两次。

    一次是在送子庙里摸脸，一次便是那晚在王家。

    王氏身上的味道变了，她一下子就闻出来了。

    但用这个来证明，说服力还是有些薄弱，所以她必须证明那具女尸才是真的王氏。

    打定这个主意，她便压下心头的激动，去休息了。

    二更天的时候，曲幽荧拎着工具箱走出曲府后门。

    后门外停着一辆不起眼的马车，苏潋一身玄衣如夜，扮作马夫。

    他瞧见曲幽荧出来，掀了掀头上的斗笠，笑道，“姑娘请上马车。”

    “好说好说。”

    曲幽荧利索的爬了上去，拍了拍他的肩膀，说，“我们得先去趟左屋。”

    “去左屋做什么？”

    苏潋挥动马鞭，赶车出发。

    曲幽荧钻到马车里坐好，将工具箱放在一边，似说家常话那般语气说，“去抬尸。”

    苏潋一个前冲，差点从马车上摔了下去。

    他轻咳两声，停下马车，看着坐在他身后的人，面色古怪。

    “你说什么？”

    “哎呀，就是去抬尸。

    曲幽荧不耐烦的说，“张家铺子的那具女尸放了已经好多天了，天气太热，腐烂会加速，我要在这之前找到尸体身上隐藏的证据。反正今晚也是去验尸，干脆就一起了，省的麻烦。而且我怕夜长梦多。”

    苏潋听得一愣一愣的，“你若要验，可以先验那具，不需要带着一起，万一衙门的人发现尸体不见了，怎么办？”

    曲幽荧满不在乎的说，“有木景烛扛着，怕什么！快走，快走。”

    苏潋见她的模样，很是无奈，扬鞭挥打马屁，驾着马车隐入浓郁的黑暗中。

    他们先去了左屋，顺利用箱子抬出了女尸，放在马车上，这才赶往林思思尸体被隐藏的地方。

    曲幽荧咂舌的看着苏潋藏尸的地方，末了冲他竖起一个大拇指。

    “若我没记错的话，这里是林家产业下的一处废宅。看似荒废多年，但这些年，林家每年都会秘密往此处运来大量冰块，然后高价冒出，某处暴利。”

    苏潋将她过分吃惊的夸赞，很客气的收下。

    但曲幽荧还是不明白的问，“你将尸体藏在这里，就不怕被发现了？”

    她点着脚尖，往里面看去，“我经常来，这里有人守着呢！”

    “自然已经搞定了里面的人。而且将尸体放在此处，即便被发现，也可以让林家吃个哑巴亏。”

    “苏潋，看来我要对你更改印象了。”

    她拍着他的肩膀，举止豪迈，毫无淑女样。

    “你这人挺阴险的呀！”

    苏潋笑的客气，将她的手从肩膀上拿了下来。

    “无奸不成商嘛！现在时间不早了，曲仵作，请吧？”

    “嗯嗯！”

    曲幽荧很高傲的点着头，像命令下人一样，冲他努了努下巴。

    “那劳烦苏老板将那箱子搬进来了，我这把老腰，可承受不住那么重的。”

    说完，她就快步往里面走去。

    苏潋在她背后抽了抽嘴角，无奈的弯腰去搬箱子。

    在起身的时候，他看了眼身后无尽的黑夜，唇角边轻微的扬起一抹微不可见的笑意。