
    木景烛办事，曲幽荧向来是不会担心的，所以在家里该吃吃该喝喝，顺便收拾收拾东西。

    三天后的清晨，曲幽荧就带着云舒一同出门了。

    为了方便办事，曲幽荧让云舒和谢小二一同出发，她则和木景烛前去云阳乡办理案件。

    一路上，木景烛将云阳乡的发生的事，简单的和曲幽荧说了一遍。

    云阳乡虽然如今发展不错，但那里的原住民还是保留着很久之前的风俗，其中一项就是——冥婚。

    冥婚，是为死去的人寻找配偶。

    在好些地方，有很多少男少女没有成亲就因故而亡。

    那时候的老一辈会认为，不替他们寻一门亲事，他们的魂魄就不会得到安息，会在阳宅作怪，严重的还会不能投胎。

    所以一定要为他们寻一少男少女，举行一场冥婚仪式，最后将他们并骨合葬。

    基本上，这种冥婚，都是死人和死人之间的亲事。

    但有些地方，还存在着一种——死人和活人的亲事。

    “据说活着的人会在阳间待满七天，七天之后，便会死。”

    “死？”曲幽荧好奇的问，“怎么死？自杀吗？”

    “不知道，反正对于这种死亡，衙门不会理会，举行冥婚的家人，会将他们合葬。此次云阳乡本被合葬的冥婚女子，却并没有死，她从坟墓里爬了起来，回了家。自她回家后，每隔七天，就会有人死于非命。事情一经闹大，很多人就认为是她的鬼魂回来索命。但是本人，却对周围发生的事，全然不知，甚至不知道自己曾和死人拜过堂。”

    “这是……失忆了？”

    木景烛与她同骑一匹马，在大路上奔波着，对此则说，“是。但据云阳乡呈上来的公文来看，距离她被下葬到爬起来，期间隔了整整三天。”

    “三天？”曲幽荧吃了一惊，“一个人被关在棺材里，棺材上都钉着钉，又埋在土中，怎么可能爬的出来？很多人连出棺材都不可能。她竟然只是花了三天？这个人真的死了吗？”

    “根据当时呈上来的尸检报告，的确是证明死了。但事实上，此刻人却是活了。这件事在云阳乡掀起了不小的风波，云阳乡的县太爷赵大人未免事情不可控制，所以向襄陵镇发出了求救，希望能有人出面解决此事。”

    “嘿。”曲幽荧笑了，她带着嘲讽说，“出了这种事，他不应该找道士么？找捕快还能给他捉鬼不成。”

    “谁知道呢！”木景烛拍拍她的头，眼看着前方接近的村子，慢慢勒紧缰绳，逐渐停了下来。“今晚我们就在这个村子将就一晚，明日就可以达到云阳乡了。”

    此刻已经是夕阳西下，火红色的光线照耀在这个不大的村落里，显得格外的温暖。

    四周草木青青，微风吹来的是乡野的自然气息，空气中夹杂着泥土和绿意，还有那时不时的花香味，令人心清气爽。

    这个村子名叫安和村，是离云阳乡最近的一个村落。

    两人选了一家比较干净的客栈，晚膳的时候，寻问了店小二一些关于冥婚的事，然后得知，在这一块，冥婚是大家习以为常的事。

    但对于活人和死人的冥婚这种事，他们还是说的很隐晦，但店小二口中却透露了一个名字。

    享婆。

    一个在这一块负责冥婚的灵媒。

    云阳乡的这桩冥婚，就是她一手促成的，但事发之后，此人就不见了。

    “不会是落跑了吧？”

    曲幽荧一笑而问，店小二附和着说，“这个享婆很贪财，几乎只要对方给足了钱财，是什么活都敢接的，所以在这前前后后的村落小镇里边，是非常有名的。但据说云阳乡出了这事后，官府的人也在找她，但人就不见了，家里值钱的东西据说也不见了，多半是真的去跑路了吧！”

    曲幽荧点点头，“换做是我，也得跑。”

    “就是。”店小二说着又给两人添了点茶水，突然又说，“看两位打扮，不像是本地人，难道也是听闻了云阳乡的事，过去捉鬼驱邪的？”

    曲幽荧低头看了自己一身男装，又看看木景烛一身青衫，看上去还颇有些仙风道骨的模样，所以打趣的说，“是呀，我们接到云阳乡的邀请，正要过去，途经此地，打听点消息，就是为了好办事。”

    店小二一听，立刻来了精神，“既然两位是驱邪之人，可否帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “这个——”

    店小二犹豫了一下，回头看了看身后的柜台，没有看到客栈的老板，索性就拉开长凳坐了下来，双手横在桌面上。

    他压低着声音，神神秘秘的说，“若两位真的是异人，不如帮忙看看这个客栈，我总觉得最近客栈里闹鬼。”

    曲幽荧缩了缩脖子，“闹鬼？”

    “最近，每到晚上，总是听到厨房里有动静，但我开门进去，里面却空空如也。还有，夜里在二楼西面的房间里会听到唱曲的声音，打开窗户就不见了，可一睡下就又会听到。不仅是我，还有之前住在这里的客人，都遇到过，我私下也请过过路的道士驱邪，但事后还是会发生，每日每夜的不停歇，久而久之，就没有人敢住在我们客栈了。你们是这几天来的第一个。”

    “私下？”曲幽荧好奇的问，“为什么要这样偷偷摸摸？客栈老板不相信吗？”

    “对。”店小二说起这个有些泄气，“这里是老板祖上传下来的产业，也是他养家糊口唯一的手段，我从小就被老板收养，也是为了他，才想保住客栈。但客栈闹鬼的事，老板总是不相信，所以我只能私下请人。请你们一定要帮我。”

    “这个——”

    曲幽荧犹豫，因为他们根本不会驱邪。

    她正想着如何拒绝的时候，木景烛却说，“此事今晚我会调查一番，到时候只请你，还有老板等人待在屋子里不要外出，以免妨碍调查。倘若不成功，自然不会收费，你大可以放心。”

    如此说辞，让店小二十分开心，他从长凳上起身，对两人鞠了个躬，“那你们慢慢吃，我先去后面忙。”

    木景烛点点头，“好。”

    曲幽荧等店小二离开后，才靠近他身边，压低声音问，“我们根本不会捉鬼，你答应他做什么呢？”

    “此处离云阳乡很近，那边的消息这里也一并传开，就不乏那边的事情这边不会发生。晚上你一个人在屋子里睡觉，我去看看就行。”

    “不，我和你一起去。”

    曲幽荧并非胆小怕鬼，而是这半年以来，她常常会莫名其妙的出现记忆空白，然后醒来的时候，总是身处他处。

    这种感觉就和书里写的被鬼附身一样，所以她每次都会烧纸钱，求鬼远离她。

    所以在这种情况下，自然不敢独处了。

    当晚，夜黑风高，安和村家家户户都熄了灯火，陷入了一片黑暗当中。

    两人悄悄地出了房门。

    根据店小二的说辞，他们先去了厨房门口蹲守，但蹲守了一个时辰，都没有遇到任何动静。于是他们又去了能听到歌声的客房。

    但在客房里，一直待到丑时后，也没有听到任何唱曲的声音。

    于是曲幽荧纳闷了，“你说该不会是店小二故意骗我们的吧？这根本就什么都没有好吗？”

    “没有的话，就拜托你别这么拽着我的衣服。”

    “我、我只是预防万一。”

    曲幽荧这才松了松拽着木景烛袖子的手，但她还是没有松开，一步不离的紧贴着他。

    木景烛笑笑，拍拍她的手，“别守了，回去睡一会儿，天亮还要赶路。”

    曲幽荧指指窗外，“那就不查了？”

    “不查了。”

    木景烛拉着她的手转身朝门外走去，曲幽荧紧张兮兮的跟在他身后，怎知才转身就冷不防的脖颈处，有一道凉风吹过。

    她整个人一震，停下了脚步，“景烛。”

    “怎么了？”

    “你有没有感觉凉风嗖嗖？”

    “没有。”

    他说这话的时候，曲幽荧又感觉到脖颈处，吹过一道凉风。

    “真的有。”

    她的声音颤颤巍巍的，她能感觉到背后有着什么，那种感觉灵皮肤上的鸡皮疙瘩全起，背脊凉嗖凉嗖的。

    木景烛转过身，将手里的蜡烛放在她的身侧，“你自己看，哪里有风？”

    曲幽荧转过头，看到烛火火苗没有丝毫的改变，若是有风，肯定会有飘动。

    “可是刚才真的有风。”

    “许是窗户没有关紧，房门一开，风就形成了对流，所以你才会感觉到风。”木景烛松开握着她的手，摸了摸她的脑袋，“别怕，有我陪着你，鬼神不敢靠近的。”

    曲幽荧僵硬的点了点头，但还是不太放心的说，“要不，你把蜡烛给我，我感受一下到底有没有风。”

    木景烛是知道曲幽荧一直以为自己体内有鬼，而且还会时不时的去烧纸钱，所以面对闹鬼的地方，她有时候会异常的敏感。

    所以他毫不犹豫的就给了她，然后重新牵起她的手，准备回房。

    曲幽荧一手握着暖暖的大手，一手拿着蜡烛，跟在他身后，迈开脚步，跨过门槛。

    怎知，此时手里的烛火突然飘了一下，她整个人一颤，下意识的将烛火往边上的黑暗照去。

    然后她在幽黄的烛火下，看到了一张七窍流血的惨白容颜！正张开大嘴，露出血红的牙齿，对着她诡笑着！

    “啊——”

    她大声尖叫，瞬间面前一黑，昏了过去。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    