
    当木景烛问出这个问题后，不光是如云，就连曲幽荧都是一愣。

    她水汪汪的大眼睛，看着木景烛，眼中充满了疑惑，却也没有问他原因。

    如云之前就因为这件事，情绪一时失控，现在好不容易稳定下来，木景烛这么一问，无疑是让她再度陷入了之前的痛苦当中。

    她坐在他们对面，背脊挺得笔直，双手十指紧扣，交叉在腰腹处，因为隐忍的情绪波动，而变得过分斑白。

    曲幽荧看她那样，都怕她再度失控。

    可木景烛却还要火上浇油，“我认为，在你的故事里，这才是重点。所以，你必须要说。”

    曲幽荧吓了一跳，木景烛对一个嫌犯女子这么霸道强势，她还是第一次看见。

    而这个问题，在她来看，并不值得一提。

    但她同时又很清楚，木景烛的眼神里，没有任何的猥琐，哪怕有，也只是一点点的卑鄙，为了真相而认真的卑鄙。

    “其实，我并不知道是为什么，他平日里看起来就是个病弱公子，对谁都是温润有礼的，可那日，他却像变了一个人一样。”如云闭了闭眼睛，睁开后又说，“就仿佛、仿佛突然间变成了一头受了刺激的狼，然后——”

    她伸手拭泪，对一个女人来说，要去回忆那般不堪的过去，即便再坚强的心，也会变得脆弱。

    但木景烛却还不死心的继续问，“那之后，你离开前，他又是如何的状态？自那日后，他是否来找过你？”

    “他——”如云张了张嘴，低下头，摇了摇，“我害怕的逃走了，他那时候还没醒，之后就传出病倒的消息，然后就死了。”

    她说到这里，突然像是想到了什么一样，抬头的刹那，眼睛里迸射的是惊愕。

    “你、你怀疑是我杀了他吗？”

    “如果是，你会如何？”

    木景烛眼神坚定，一双眼睛，如老鹰一般紧紧地盯着面前的猎物，不放过她一丝一毫的举动，哪怕是小小的颤抖着的睫毛，他也看的一清二楚。

    “我倒是希望自己杀了他，但他的死，我并不清楚是怎么回事。”

    如云虽然语气听上去格外的平静，但她紧扣在一起的手，已经紧握住了膝盖的衣料，胸口也大起大伏，是在用深呼吸调整着自己的情绪波动。

    曲幽荧看着她越来越差的脸色，尤为的担心。

    她想让木景烛不要问了，但又怕自己会打乱他的节奏，所以到嘴边的话，还是被咽了回去。

    但事实上，木景烛也没有多问，他在听了这个回答后，就站了起来。

    “今日先到这里，告辞。”

    他什么话也没有留下，是相信她还是怀疑她的，然后就转身利索的离开。

    如云对他的反应，微微一怔，好一会儿才有所反应，她起身追到门口，叫住两人，“木公子，我——”

    “明日是第四个第七日，你在家好好待着。”

    木景烛打断她的追问，留下这么一句话，就大步的离开了。

    一直到出了柳巷口，曲幽荧才忍不住的问，“你葫芦里到底卖的什么药？这么逼她回忆那段不堪，和本案有直接的关系吗？”

    “小猪脑，你难道就没有发现，在整个案件中，最关键的人，死因并不明确吗？”

    对于新来的“小猪脑”这个称呼，曲幽荧纯当没听到。

    她说，“你指的是梁园？可他不是病死的吗？”

    “病死只是对外的解释，那对内呢？一切都是从他的死引发的，他是主因，有因才会有果。”

    “你的意思是梁园不一定是病死的？可要证明这点，如何寻证呢？”

    此时，天边逐渐冉起的夕阳光辉，一日的光芒即将到头，黑暗会如潮水般的用来，然后结束一日，归于静谧。

    木景烛看着看着，突然问了个毫不相干的问题，“明日就是第七日了吧？”

    曲幽荧一怔，下意识的回答，“是呀！怎么了？”

    木景烛笑笑，继续说，“我记得赵福是收到了死亡请帖了。”

    曲幽荧突然响起来，关于死亡请帖的事，并没有询问如云。

    “对呀！死亡请帖！我们怎么没问如云，关于这个东西的存在。”

    木景烛大步朝前走着，闻言，略带漫不经心的点点头，“恩，还真的忘了。”

    曲幽荧则一把拉住他，说，“那你还走什么走？我们回去问清楚如云，不然明日赵福会没命的。”

    “问了她，赵福就有命活着了吗？”

    木景烛目光带笑的看着她，夕阳的光辉照耀在他的眸子里，让过分的黑染上了柔和。

    “那、那要怎么办？总不能见死不救吧？”

    “天快要黑了。”

    木景烛又答非所问，曲幽荧觉得他从如云家出来后，就变得怪怪的，看向他的眼神，也逐渐染上了一丝惊恐。

    “你怎么怪怪的？该、该不会如云真的是披着人皮的鬼吧？你刺激了她，所以被她勾魂了？”

    结果回答她的是来自木景烛的当头一拳砸下。

    木景烛对她的脑洞，有些哭笑不得，“你脑子里整天想什么呢！我这样子像是被勾魂的吗？”

    “那你怎么一会儿说这个，一会儿说那个，乱七八糟的。”

    “乱吗？”木景烛笑笑，也不解释，握拳的大手，忽然松开，平落在曲幽荧的身上，揉着她的头发，微笑的弯下腰，与她平视。

    因为他比较高，所以即便是平视，也要比曲幽荧高上一些。

    曲幽荧抬眼看着他，问，“你要做什么？”

    “天就要黑了，若不出意外，今夜是赵福最后期限，以他的性格，肯定是想活下去，所以我们要什么，他都会答应？”

    “所以你要敲诈他？”

    “当然！而且要狠狠地敲诈一顿。”

    木景烛的心情仿佛在夕阳来临的那刻，变得非常的好，他拍拍曲幽荧的脑袋，然后直起身子，拉着她大摇大摆的往赵府走去。

    结果他几句话，就让赵福以县太爷的身份，做了一个惨重的决定——挖坟。

    挖梁园的坟。

    而且是瞒着梁家的。

    在律法上，没有经过家属的同意，就擅自挖别人的坟墓，家属是有权追究问责的。

    当然，这个黑锅和背后所有的责任，都由赵福扛着。

    木景烛和曲幽荧要做的，就是挖别人的坟墓，验尸。

    今夜还是个满月，皎洁的月亮当空照，即便不用火把，也可以看清脚下的路。

    空中时不时的吹来凉爽的山风，让人看看林中夜景，吹吹夜风，也不会觉得很热，反而别有一番滋味。

    但这仅限于木景烛和曲幽荧，在他们身边的赵福就没这么好命了。

    几乎是从木景烛出现在他的府中开始，他就一直不停的用绢帕擦汗，仿佛很热很热，一块干干的绢帕，都已经半湿了。

    此时，他看着前方衙役在卖力的挖坟，心里是哇凉哇凉，反反复复的与木景烛确认，“木公子，你真的要挖坟吗？”

    而木景烛的回答，已经从“确定要挖”到“已经挖了不是吗”之中变化了。

    赵福叹了口气，觉得这个夏夜，十分十分的寒冷。

    “大人，已经挖好了。”

    小王丢下铲子，跑过来复命。

    赵福肥胖的手颤了颤，伸长脖子往那边看去，看到一口黑漆漆的棺材，又缩了缩脖子。

    曲幽荧看他受惊吓的样子，十分的好笑，在赵府，他承认自己收到了死亡请帖，不说的原因，是因为他无意中得知，那几个死的人，都是泄露了这张纸条，所以才死的。

    因此这件事，只有当时和赵福在一起发现纸条的师爷知道，其他人都不清楚。

    曲幽荧骂他是傻子，他也没敢回嘴。知道自己必死无疑后，他就硬着头皮，答应他们来挖坟了。

    “赵大人，既然挖好了，那就请吧！”

    曲幽荧故意邀请他一起去，可赵福却是摇头晃儿的拒绝，“不不不，下官在这里等就可以了。”

    “你确定？”曲幽荧笑道，指了指已经走到棺材边上的木景烛，说，“杀人的可是阴灵，你真的确定，你一个人在这里待着，比跟在木公子身边还要安全吗？”

    这么一说，赵福是抖得更厉害了，他立刻改变主意，一溜烟跑到木景烛的身边，“下官、下官也好奇你们为什么一定要挖坟的原因，就一起看看、看看吧！”

    “那赵大人可要好好的看咯！”

    曲幽荧走到棺材边上，命人开棺。

    因为梁园死了有两月的时间，虽然埋在土中，尸体腐化的程度会比暴露在空气中，要稍微慢一些，但在开棺的时候，还是会有很浓郁的腐烂的尸臭味。

    曲幽荧是提早做了准备，所以面对那味道，并不变色。

    其他人就受不了，转身就吐，还是木景烛好心，给了他们生姜含在嘴里，驱散一些尸臭味。

    曲幽荧看了他们一眼，就趴在棺材边上，开始验尸。

    她解开梁园的衣服，一路往下，对木景烛说，“你猜的的确不错，尸体腐化程度，比预估的要快，两个月的时间，就腐烂成这个模样，绝非一般的病死。”

    “不是病死？”

    那边呕吐的赵福听到她的话，出声询问。

    “还未完全排除，不过若是赵大人有空，可以过来看看。”

    “不、不用了。”

    赵福手捂着嘴巴，赶忙摇头。

    曲幽荧笑笑，继续验尸。

    头顶的皎月照耀在她的身上，让那身月白色的衣袍看起来格外的仙，可这么仙气的一个人，却在做着验尸的事情。

    还时不时的发出咯咯咯的笑声，让赵福那肥硕的身躯抖了再抖，想要靠近安全的木景烛身边，可后者根本不理他。

    赵福没办法，只能抓住一边的小王，充当保护神。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    