
    曲幽荧长这么大，什么样的场面没见过，但这次却是她第一次“见鬼，”第一次被“鬼”给吓晕了。

    等她从昏迷中苏醒的时候，已经是第二天天明了。

    木景烛一直守在她的身边，她睁开眼睛的时候，他正好去倒了杯水，便听到了身后的动静。

    “醒了？”

    端着水，木景烛朝她走了过去。

    曲幽荧睁着眼睛，看到是他，才松了口气，但心还是没有彻底放下，她从床上爬起来，手舞足蹈的说，“景烛，这个客栈真的有鬼，我昨天看到了，那个鬼的脸很惨白，七窍流血，牙齿是红色的，上面全都是血，太恐怖了，我们快走，快离开这里——”

    她紧张的语无伦次，抓着木景烛的手，就要走。

    但木景烛却反握住她的手腕，将水杯递了过去，“先喝口茶，定定心。”

    他话才说完，曲幽荧就接过水杯，一口饮下，然后摸了下嘴巴，说，“喝了，我们快走吧！我真的不想再待下去了，太可怕了。”

    木景烛看着她利索的下床穿鞋子，穿衣服，不禁莞尔。将她随手扔在床上的水杯，拿着放在了桌子上，这才拎起他们的包袱，一起跟着走了出去。

    曲幽荧打开房门，鬼鬼祟祟的探头看了看路，确定没有鬼之后，才拉着木景烛一路往楼下走去。

    这个客栈，昨日来的时候，已是近黄昏，所以也没看出什么特别的。

    但现在是大白天，可这里的走道里还是黑乎乎的，曲幽荧总觉得有阵凉飕飕的阴风吹过来，让她鸡皮疙瘩全起，双手死死地拽着木景烛，不肯放。

    木景烛看着她如此模样，是想笑又不能笑，只能拍拍她的手背，安慰道，“别怕，没事。”

    “怎么会没事，真的有鬼，是鬼呀！”

    曲幽荧回头，身影高尖的对他说，见他走的太慢，所以死命的往前拉，却突然被木景烛反拉了一把。

    “当心前面。”

    “哦。”

    曲幽荧没在意应了一声，转头继续要下楼梯，怎知一转头就看到客栈老板笑呵呵的站在楼下，看着她。

    那笑一半隐匿在黑暗中，只露出两排洁白的牙齿，仿若野兽的獠牙，散发着精光。

    曲幽荧心里一寒，止住了脚步。

    “你、你是人是鬼。”

    一般人被这么问，肯定会不开心，但老板显然是知道始末的人，他搓着手，满脸陪笑的说，“这位小哥，真的很对不住，昨夜是我的错，是我没看好他，所以才惊到了你，希望你不要介意。为了表示歉意，昨晚的房租也不需要给了，我还给你们准备了一些路上吃的干粮。”

    “没看好他？”曲幽荧斟酌着他话中的字句，然后倒吸了一口气，脚步往台阶上走，直到后背紧贴上木景烛宽厚的胸膛，才停下了脚步，“你、你真的是鬼！已经厉害到连阳光都不怕了吗——哎哟。”

    她冷气还没倒吸完，脑袋就被木景烛从上打了一下，她回头不满的说，“你干嘛打我！”

    “你这脑子，简直是猪。”木景烛对她的行为简直是哭笑不得，他指着老板的脚下，说，“你看过哪个鬼脚下有影子的？”

    曲幽荧顺势望去，老板的脚下的确有影子，那就证明他是人。

    所以她又说，“难道老板是个养鬼人？”

    木景烛翻了个白眼，不想回答。

    只有老板憨厚的不住道歉，“小哥，我们这里没有鬼，是真的。你昨晚看到的鬼，是店小二假扮的。你等下，我证明给你看。”

    他说着就转身离开，没一会儿，就拉着店小二过来了，手里还拿着一个似是面具一样的东西。

    “站好。”

    他将店小二往身边一拉，然后拿起手里的面具，放在了店小二的脸上。

    曲幽荧看了，再度倒吸口气，指着店小二说，“就、就是这个鬼！”

    老板这才把面具拿下，解释道，“昨晚是他躲在房间里，扮鬼吓了你。他小时候发高烧，把脑子给烧坏了，脑子有时候清醒，有时候糊涂，糊涂的时候，就会做出一些常人无法理解的行为，就比如昨晚。”

    曲幽荧这才看向店小二，昨日觉得店小二挺正常的，打听消息，是无所不知。

    但现在的店小二从过来，就一直在傻笑，看着曲幽荧的眼睛里，带着满满的纯真，还哈哈的说，“胆小鬼，胆小鬼，哈哈哈……”

    曲幽荧被说的满脸通红，抿着嘴，不说话。

    “自从云阳乡出了那桩事，传到了这里，他就开始整日疑神疑鬼，说客栈中闹鬼，晚上的时候，更是扮鬼来恐吓别人。为此我这里也是逐渐没了生意，都快成为大家口中的鬼客栈了。真的是惭愧，惭愧。”

    老板有种无力的怨恨，这种感情以他的身份和店小二的身份来说，是鲜少存在的。

    所以曲幽荧问，“老板，他是你的什么人？你为什么要对他这么好？让他闹成这样，连生意都豁出去了？”

    “他是故人之子，那人曾经救我一命，这是他的孩子，我怎么都没办法放任不管呀！昨日的事，真的很对不住了。”

    既然解开了事情的始末，曲幽荧也没有生气的理由，她摆摆手，说，“反正吓都吓了，我也没什么大碍，只愿你以后好好看着他。我们先走了。”

    反正从昨晚起，她就不想再待在这里，所以和老板寒暄了几句，就拉着木景烛走出了客栈。

    “两位客官走好。”

    老板一路殷勤的送到了门外，目送两人出了村口才返回了客栈，关上客栈大门，然后走到正在桌边给自己倒茶喝的店小二身边。

    “主子，人已经出村口了。”

    “好。”

    “店小二”坐在窗前，端起茶杯喝水，他的手在照进客栈的细细缕缕的光辉中，显得格外的白皙，根本不似干粗活之人的手。

    而在一边，放着一张人皮面具以及一双手皮。

    他随手将东西丢给了老板，一脚踩在长凳上，手里端着茶杯，搁在膝盖上面。

    “丢了，这次的质量还是不行。”

    他说话的声音比起刚才的更加清脆一些，也更加高一些，带着点狂傲不羁的风流。

    “还不行吗？”老板看着桌上的人皮面具及手皮说，“可是主子，这已经是最好的一批了。”

    “但根本不及画皮术的精良。”“店小二”的声音有些冷意，把水杯扣在了桌面上，“派人继续去找，一定要找到画皮术的继承人。席凤翊是个老狐狸，我一定要得到画皮术的精髓！”

    “是。”老板应了一声，又说，“主子，水府那边已经传来消息，说席凤翊近期可能会出现在榕城，所以你看，咱们要不要回去了？”

    “店小二”唇角微勾，好看的弧度趁着他的下巴，曲线优美。

    只可惜阳光笼罩在他的脸上，将他的神情容颜一并盖住，仿佛似那下凡的仙人，神秘却又吸人。

    “那好，收拾收拾，咱们也走。”他从椅子上起身，朝前走了两步，又突然停了下来，回头问身后紧跟的老板，“你去打听打听那个被吓昏的小公子。”

    老板深知他的意思，当下点头，便离开了。

    “店小二”负手而立，虽然穿着粗布衣裳，但从那舒展开来的气质来说，绝非凡品。

    他看着紧闭的客栈大门，仅有细细缕缕的光线从外头渗透进来，如慢慢凝结的蜘蛛网。

    “人小娇嫩的小公子，新鲜的想让人咬一口。你跑不掉的。”

    “阿嚏，阿嚏——”

    已经踏上前往云阳乡的曲幽荧连续打了好几个喷嚏，耳朵也红红的，她揉揉鼻子，又吸了吸，这才觉得舒服了些。

    “感冒了？”

    木景烛骑着马，腾出一只手，将她头上的沿帽往下拉了拉，给她遮挡一些迎面而来的风。

    “就鼻子有些痒。”她往后靠了靠，想着客栈发生的一切，忽然问，“你真的相信老板的所言吗？”

    “你怀疑什么？”

    “老板说，店小二是躲在房间里，扮鬼吓了我。可是那个房间，咱们进去的时候，只点了一只小蜡烛，照亮的范围也有限，但我记得你进去的时候，是把房间的各个角落都看了一遍，若他当时就躲在里面，不应该连你都没有发现。但我看到他的时候，他的确是出现在房间里的。但是，在那个巴掌大的房间里要成功躲藏，不被发现，就只有方梁了。可问题是，要从方梁上下，不发出一点声音，还要躲过你的耳朵，这可能性太小呀！若真的如此，就说明那间客栈的老板和店小二都非寻常之人。”

    她叽叽喳喳的说了一大通，可迟迟没有等来身后人的评价。

    “你怎么不说话？”

    她发现帽子太大，一转头，帽子没动，她的脸就藏进了帽子里，所以用手拉开了些。

    “我在想，你虽然被吓昏了过去，幸好脑子没被吓傻，否则带你去办案，也是个累赘。”

    “你！”曲幽荧气的用手肘捅了他一下，不爽的说，“那种情况下，我能不害怕嘛！你也真是，为什么没有发现他会武功？你们习武之人，走路什么的，不都是和普通人不一样的么！”

    说起这个，木景烛则眯起了眼，他驾着马儿，眼睛看着前方，姣好的阳光照耀在他的脸上，却也照不进那双浓黑的瞳仁里。

    他说，“此人武功不详，但轻功绝对很好，昨日，我也是在他从方梁上下来，才惊觉了他的存在。”

    这话让曲幽荧很是震惊，因为能让木景烛这么评价的人，绝对不超过一只手，可这么一个贫穷落后的村子里，竟然存在着一人。

    “那怎么办？需要去调查一下他的来历吗？”

    “不需要。我们的首要任务是云阳乡，然后是江南水府。如今老太君的寿辰将近，耽搁不了太久，所以坐稳了，我要加速了。”

    “嗯。”

    曲幽荧点点头，安分的坐着，她看着前方，总觉得自从出了襄陵镇，一切似乎并不和往常一样。

    有什么细微的东西，在一点点的变了。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    