
    “是。”

    如云低头看了眼自己的手指甲指甲里带着黑色的粉末，她没有否认，十分坦诚的说，“那日入夜之后，郑耳酒醉之后寻上门，我一开始以为是周青，所以开了门。”

    “郑耳是借着酒醉欲要对你不轨？”

    如云点头，“他一直垂涎于我，对此还被邻里街坊打断了左腿，所以发誓一定要得到我。那晚他酒醉上门，对我用强的时候，突然缠喉风发作，死在了我的面前。我当时很害怕，本是想要去报官，但走到门口的时候，我就犹豫了。”

    她说道这里，停了停，但曲幽荧和木景烛都没有说话。

    她伸手将额前的碎发挽到而后，才继续说。

    “自我从棺材里爬出来之后，在大家眼里，我就是个不祥之人。大家都说，虽然身躯是我的模样，但里面的灵魂已经是来自地狱的恶鬼了，因为我被梁家和周武给欺骗了，所以我此番回来，注定是要报仇的。那么以我的身份，即便去报了官，衙门也不会受理，又何不再死一人，传出去，成为又一个七日的第三个死者呢！而且若是出现了周青计划以外的死者，也至少会让他有所慌乱吧！”

    曲幽荧问，“所以你伪装了郑耳的尸体？”

    “对。”

    曲幽荧又问，“为什么？”

    如云笑笑，没有说话，眼睛看向木景烛。

    木景烛唇齿微动，开口说，“那是因为郑耳是流浪汉，没有家人，死后不会有人领会尸体，而只要尸体存在，调查的人就会发现，只要重新调查，就会发现郑耳并非是被人杀死。但又因‘有人伪装尸体’这个线索，所以顺着线索，肯定会寻到她。”

    木景烛冲着如云努了努下巴，对曲幽荧说，“你看她的指甲，那么漂亮的手上，指甲里却是黑色的，这就是最明显的证据。你比对一下，就会知道，那都是一样的。”

    虽然木景烛这么说了，但曲幽荧还是起身去求证了一下，她握着如云的手指，仔细的研究了那黑色粉末。

    “的确是相同的颜料的粉末。”她居高临下的看着如云，“你这么做，就是为了引我们上门？可是即便你什么都不做，我们还是会来寻你问话的。”

    “可如此一来，我说的就不一定能让你们相信了。”

    因为先入为主的观念，也因为旁观者和当局者的局面，大家的眼睛会相信一个无辜人的话更多一些。

    所以如云添油加醋的对郑耳的尸体做了手脚，刻意的暴露，可以让人即便不信她说的话，也不会完全否决。

    只是曲幽荧觉得她还是多此一举了，因为以木景烛的精明来说，在事情的真相没有完全被揭发之前，他对任何身份的人，都是一视同仁的。

    “那你不如说说，一切都是怎么回事？也好让我们比对比对两个版本？”

    曲幽荧放开她的手，重新走到木景烛身边坐下，翘起二郎腿，准备听故事。

    如云也不做作，更不在多余废话，直接进入了主题。

    “我之前救过梁园一命，所以和梁家有些来往，也是那个时候认识了周青。周青表面上，是个温润尔雅的男子，但背地里却瞒着梁氏私吞了不少钱财，更是暗中笼络梁家的生意。我发现了这个之后，就去和梁园说了，梁园估计告诉了梁氏，然后梁氏和周青吵了一架，要将周青赶出梁家。”

    “后来呢？”

    “周青有没有被赶出梁家，我并不知道，我只清楚他们吵架后没多久，梁园就死了，然后就是梁氏说梦到了梁园，要我与他结阴亲，还允诺我，只要我嫁过去，将来整个梁家的生意也都是我的。但我拒绝了。可梁氏不放弃，一直纠缠于我，直到喜婆上门，给我说了一门亲事。但我没有想到，这一切都是他们背后设计好的！”

    “周青买通了享婆？”

    曲幽荧记得，在安和村的时候，那个傻傻的店小二说过，享婆贪财，只要有足够的钱财，她是什么生意都敢接的。

    “对！”如云咬牙切齿，“倘若没有享婆，我也不会如此。”

    “那你嫁过去之后呢？在梁家的那七日之间，又发生了什么？”

    “那七日——”

    如云抬头，看了眼被木条封死的窗户，金色的光线，顽强的从缝隙里钻出来，驱散着屈指可数的黑暗。

    “在那七日中，我是下了必死的决心，不吃不喝。三天后，我就坚持不住了。浑浑噩噩当中，我看到了周青。他趁着四下无人的晚上，来到了我的房间，给了我一份食物，并且告诉我，有个办法，可以让我不用死，也可以脱离梁家，但必须与他合作。”

    如云眼中的黑暗夹杂着愤怒，随着屡次提到的周青上，越发的浓郁了。

    “因为知道他的品性，所以我没有答应，闭上眼睛，随时等待死亡的来临。可是周青却给我灌下了一瓶药水。我不知道那是什么东西，但下喉火辣，没多久，我就觉得腹痛难忍，整个身体都充斥着剧痛。我质问他给我吃了什么，他说是一种可以让我生不如死的蛊毒，若我答应与他合作，他便给我抑制蛊毒的药丸，倘若没有，即便我死了，也要和梁园合葬，做他的妻子。我最后选择了合作。”

    “等下。”曲幽荧突然打断了她的话，“你既然当时已经抱了必死的决心，那就说明你不怕死。就算服下了蛊毒，大不了也是一死，只是过程痛苦了些，可为什么你要和他合作？”

    “因为——在我告诉梁园周青的事之后，梁园他强要了我，而我当时已有了一月余的身孕。就因为他对我做了，导致我的孩子没了，你知不知道，那种失去孩子的痛楚。那是逝去的月朗唯一的血脉了，就这样没有了！”

    “啊！”

    曲幽荧伸手捂住了嘴巴，对于如云怀孕的事，她根本就没有想过，因为她看着一直都是单身一人呀！

    “所以我恨他，即便是死，我也不要与他成婚！”

    如云的模样是愤怒到了极点，她双手紧握成拳，目光狰狞如狼，仿佛在她面前的就是梁园，恨不得亲手撕碎的人！

    “你、你冷静一些……”

    曲幽荧不知道该如何去安慰她，因为她的确没有尝试过失去自己亲生孩子的那种痛苦，更何况，那个孩子还是她所爱男人留在世上的唯一血脉。

    但她能想到她的痛苦，如此感受着，心里也渐渐不好受起来。

    直到有一双手，覆盖上了她慢慢握紧的手背。

    暖意来袭，让曲幽荧微微一震，回头就看到了身边的木景烛。

    他没有看她，却轻声诉说，“一切都有我在。”

    曲幽荧看着他，心里的暖流逐渐的扩大，驱散了由如月带来的负面情绪。

    她莞尔一笑，也不再多话，安静的看着如云，看着她爆发的情绪，逐渐变成悲恸，最后慢慢的沉淀。

    她是个很注意礼仪的女子，刚才如此的失控，眼下冷静了，也还是说了声，“抱歉，让你们看笑话了。但当时我是真的很恨梁园，所以即便会很痛苦，也抱了邪恶的心，选择了和周青合作。但事实告诉我，与狼为伍，必定不会被善待。”

    “周青后来又做了什么？”

    “他给了我一颗药，说是可以让表面看起来像是死了一样，但我的神志却是清醒的。然后就等我和梁园表面合葬，他会背地里把我就出去。”

    “你当时就那么相信他？就不怕他其实和梁氏是一伙的，那么做，只是为了更具欺骗性。”

    面对曲幽荧这话，如云微微一笑，藏着苦涩。

    “是呀，当我在喝下拿药之后，才想到了这个问题，但那时候已经晚了。我就怕周青骗我，甚至还想着，倘若我死了，一定要化作厉鬼，回来找他们报仇。但事实上，周青为了自己的目的，并没有骗我。他真的将我从棺材里救了出来，然后还刻意营造出三日后，我才从棺材里出来的奇闻，在云阳乡引起了轰动。如此一来，我被梁家欺骗，然后鬼魂驱使躯体回归，去找梁氏报仇，就水到渠成了，只要事后烧掉尸体，就不会有任何人知道真相。”

    她话说道这里，曲幽荧和木景烛就大概都明白了。

    利用鬼魂复仇作为借口，在这样一个常会举办冥婚的地方，是不会有人怀疑的。

    “既然你们要对付的是梁家，那为何第一个死者会是周武？”

    “因为周武是原本要娶我之人，倘若他当时可以告诉我，他并不会娶我，一切都是梁家的阴谋，那么我也不会中招。所以周青说，第一个要杀了周武，让我的回归，充满了恐怖性，引起大家的恐慌。”

    “然后你就装失忆？周青也背地里叫人为你作证？”

    如云点点头，说，“是。”

    曲幽荧抿抿嘴，她没有什么想问的了，不管是周青说的，还是如云说的，对他们而言，都是所谓的真相。

    她转头望向木景烛。

    木景烛修长的手指托着下巴，密集的睫毛略微下垂，在眼睑下方，投射出一片扇形的阴影。

    忽而，那静溢轻微一动，如乱入水中的水滴，荡起一片涟漪。

    他放下手，抬头望向如云，忽然问，“我想知道梁园为什么要强上你。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    