
    “你！”杨婉儿狠狠地剜了她一眼，“卑鄙。”

    “比起你的卑鄙，我这一招已经算是很客气了，毕竟为了引你上钩，我们可是‘身败名裂’呀，尤其是景烛，背负杀人者的罪名，只是为了对付你，你难道不觉得荣幸吗？杀死太尉的凶手，杨婉儿小姐。”

    杨婉儿紧绷着脸，目光狠厉的看着面前的人，面目憎恶，宛如一头随时都会发狂的狼。

    “你们以为这样就可以让我认罪吗？”杨婉儿指着木景烛，一字一句的说，“别忘了，他杀了村长和村长的女儿！”

    “你真的觉得，在引你上钩的这场好戏里，我们真的会杀人吗？就只为了抓你？”曲幽荧突然笑了，笑得无比的讽刺，“你未免也太看得起你自己了！”

    被人鄙视，那种滋味，任谁心中都不会好受。

    杨婉儿此时看着曲幽荧，是真的恨不得冲上去杀了她。她对木景烛那么重要，既然自己已经无法逃走，何不拉她陪葬，狠狠地出口气呢！

    那怨念之意，已经传到了曲幽荧的眼中，可她毫不在乎，因为身边有那么多高手在，她还会怕一个杨婉儿不成？

    杨婉儿让木景烛差点成为凶手，身败名裂，还让他们吃了那么多的苦，她出此之手，对付她，已经算是够客气的了。

    “你就放心的认罪吧！即便不肯，村长也已经承认，并且拿出了证据，证明你和他合作的事。人证物证俱在，容不得你否认！伤害他人性命的人，终究要付出应有的代价，不管你是谁！不管你有什么来头，只有这点，永远都不会变！这就是真相！”

    最后一句话，从她口中说出来，是不一样的气魄。

    仿若山川河水的汹涌波涛，又似千年冰山的阴冷无情，总之，在那一刻的曲幽荧，变得很不一样。

    木景烛眸色微动，隐隐有着忧愁的看向了她。

    “来人，把这个凶手抓回去，严加看管！另外，准备供词，让她签字画押！”

    苏大人一声令下，衙役立刻行动。

    “哼，今日被你们抓到，是我倒霉，但杀了他，就是我最大的乐趣。”

    她明明恨得要死，却放弃了反击，这让曲幽荧有些疑惑，但她也没有多说什么。

    杨婉儿被衙役用铁链捆住了手脚，推搡着从牢里出来。

    她经过曲幽荧身边的时候，忽然停下了脚步，朝她转头望去，忽而笑了。

    谢小二觉得她的笑，不怀好意，所以挡在了曲幽荧与她当中，是为保护。

    “你要做什么？”

    杨婉儿并没有理会他，眼睛一眨不眨的盯着他身后的曲幽荧。

    “你不会让我死的。”

    她微笑的丢下这么一句话，就继续往前走，留下不明所以的谢小二。

    他挠着头，回头问曲幽荧，“她这话是什么意思？”

    曲幽荧下意识的往苏大人和木戚天那边看了一眼，眼睛轻眨，瞬间露出了疑惑。

    “我也不清楚，她狡猾如狐，一定要看住她！”

    “这点你放心，为了抓住她，本官特意准备了铁壁铜墙等着。”

    曲幽荧微微一笑，“多谢苏大人。这次还多亏了苏大人帮忙，更多谢苏大人可以相信我们。”

    这点，曲幽荧觉得是最重要的。

    倘若苏大人并不相信他们，那么他们的行动就无法实现。

    “客气。”苏大人丢下两个字，就要转身离开，却又被曲幽荧叫住，他停下脚步，回头望去，“还有何事？”

    曲幽荧看了眼还在牢房里的木景烛，有些不好意的说，“既然凶手被抓到了，那么景烛他——”

    “没有我的命令，谁也不准放他出来！”曲幽荧的话还没说完，就被木戚天给打断了，他愤愤的瞪了眼自己的儿子，没好气的说，“他与苏潋私自交换身份越狱，这惩罚已经算是轻的了，好好给我待着！”

    说完他就率先离去，苏大人看了眼木景烛，并未吱声，转身也跟着走了，一下子，热闹的牢房里，就只剩下他们三个人。

    “所以——”谢小二挠挠头，看看曲幽荧，又看了看木景烛，道，“那现在怎么办？”

    木景烛对此到没有什么意见，对他微微一笑，道，“那便不出去了，你，锁门吧！”

    他还真的坐回了之前的小凳子，一副我真的不会出去的模样。

    这让谢小二很是尴尬，“你要不和木伯伯道个歉？毕竟是父子，让你待在这里，总是说不过去的。”

    “天子犯法与庶民同罪，我不过是个知府之子，错了就理应受罚。”木景烛对他们挥挥手，“天色不早了，你从小荧回去休息。她虽然没有中毒，但千犀的药对她的身体尚有一定的损害，一定要平安带她回去。”

    “不要。”曲幽荧大声拒绝，她爽快的走进牢中，捡起地上锁门的铁链，关上了牢门，对门外的谢小二说，“你回去，明早再来。”

    “啊？”

    “啊什么啊，快走！”

    “哦。”

    谢小二转身离开。

    走出大牢的那一刻，他忽然觉得十分委屈。

    他们设计这么一场好戏来引出杨婉儿，却独独把他一个人蒙在鼓里，害他白白的担心到死，现在没事了，他们又甜甜蜜蜜的一起坐牢，完全不把他这么一个渴望爱情，却被爱情拒之门外的单身汉放在眼中。

    “苍天呀，你为什么要这么对我，是我做错了什么吗？”

    他张开双手，对天仰头埋怨。

    可是身后静悄悄的，老天爷连一丝风声都没有给他，他最后只能灰溜溜的回去了。

    不过在此之前，他还是去了梅苑报了平安，还嘱咐云舒，明日一早，多拿些吃的用的过去，因为她家小姐要陪情郎坐牢了。

    相对于谢小二的颇深的怨念，这边牢房里却格外的安静。

    曲幽荧坐在木景烛身边，尽管身子有些不舒服，但她还是强撑着——看着他。

    “别闹了，你回去休息。牢中湿气重，对你身子不好。”

    曲幽荧看着他，双手撑着脸颊，连眼睛都不眨，“不要。”

    “哎。”

    木景烛叹了口气，伸出手，将她搂在了怀中。

    外面虽然是夏夜，但这牢中，一年如一季，异常的寒冷。

    “你留下，无非就是想从她嘴里知道，为什么她手里会有那颗红珠，又为什么知道，你我对那颗红珠一定很在意，对不对？”

    曲幽荧抿紧了嘴，没有回答，但木景烛的确是猜到了。

    若杀死太尉的凶手真的是杨婉儿，那么她就一定知道那颗红珠的来历，或许从她身上可以知道什么。

    她在意是谁杀了娘亲，所以关于红珠的事，绝对不能再向上一次一样，什么都没问到，对方就死了。

    “但是如今的杨婉儿肯定被重兵把守关押，你要去找她，苏大人定然不会同意。”

    曲幽荧皱了皱眉，开口道，“那怎么办？”

    “明日等刑部和大理寺的人来之后，肯定会提审杨婉儿，到时候便可寻个机会，问上一问。”

    木景烛这个主意，让她眼睛一亮，从他怀中抬起了头，看着他，一语不发。

    “怎么了？”木景烛看着她，心底总有些担忧。

    曲幽荧露齿欢笑，“景烛，你真的是很聪明耶！”

    她开心的抱着他，头使劲往他怀中蹭着，身上却一点点的开始泛冷。

    是因为千犀给的药，有副作用的。

    就在他们知道杨婉儿的目的是要她死后，千犀就研制了一种药，在表面上可以看上去像是中了蛇骨毒一样，而且封闭脉息，从外面看，宛如死人。

    只要定时服下解药，就会没事。

    而她第一次服下解药，就是在杨婉儿送来的另一份毒药的时候。

    毒药被千犀偷偷换掉了，她喝下的是解药。

    但由于她的身体虚弱，所以即便醒来，也会有后遗效应。

    刚才她要对付杨婉儿，所以没有太在意自己，但此刻安静下来，四肢泛起的冷意，就开始控制不住了。

    她需要温暖，所以才想窝在木景烛的怀中。

    “小荧，我让人送你回去吧！”

    木景烛察觉到她身上的冷意，更是用力的将人紧在怀中。

    “不要。”

    曲幽荧就是不肯，缩在他的怀中，连呼吸都染上了一层雾色。

    “千犀说我睡了一觉就会好了。但我不知道会睡到什么时候醒来。明日，怕是见杨婉儿唯一的机会，我一定要亲口问一问。所以我不要回去，我要待在你这里，因为，你一定会叫醒我的，对吗？”

    她仰头看着他，在昏暗的牢房里，幽黄的烛火下，那双眼睛，却犹如天上的繁星，璀璨吸人，又夹杂着浓郁的渴望与三分的哀怜。

    木景烛看着她，忽然闭上了眼睛，再度睁开的时候，他的眼底，莹莹闪动，如午夜被月亮照亮的湖水，泛着层层涟漪。

    “我答应你。”他沙哑着声音，朝她靠近，唇瓣与唇瓣似有似无的紧贴着，“所以，安心睡吧！一切都有我在。”

    “好。”

    她含笑，然后朝着他主动靠近了一次，让蜻蜓点水，泛起了湖水涟涟。

    木景烛喉头滑动，抱着她的手，在不自觉当中收紧，然后是更紧，紧的恨不得揉进骨子里。

    他含着她的香气，她感受着他的气息喷洒，一点点的，让身体上的冰冷，在烈火当中驱逐，然后化作一道暖流，将她包裹。

    睡意在刹那间迸进，她带着微笑，沉沉睡去。

    木景烛恋恋不舍的放开了她，齿间还残留着她的气息，那么熟悉，那么的渴望，但最后他只是紧紧地抱着她，用心的呵护着。

    “不管如何，我都会完成你所有的心愿。”

    “哟，这么情深义重，牢房里也缠缠绵绵，纯粹是想让人眼红吗？”

    不合时宜的声音打断了牢房里的安宁，木景烛抬起头，隔着铁栏看向外面的人，漆黑的眸色，逐渐染上了白色的冰霜。

    “你来做什么！”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    