
    老爷子说完那句话后，就驾鹤归西了。

    从始至终，他都没有说自己是谁。

    但曲幽荧知道，他肯定是异人村的幸存者，目睹了一切的发生，却又守着这个秘密，过了二十五年。

    直到今日，才有机会将一切托盘而出。

    为的是给异人村的人一个该有的真相与尊重。

    老爷子一死，那根插在他的百会穴中的金针，就自动飞出，落在苏长决的手中。

    苏长决若无其事的拿出干净的帕子，擦着金针上的血迹，然后重新放在了玉冠之中。

    “既然事情都清楚了，那么——”他从椅子上站起来，望向曲幽荧的位置，他看着她，明明看不见，却像是看的很清楚一样，“曲大小姐是否可以兑现承诺了？”

    曲幽荧本还沉浸在悲伤地情绪里，怎料他突然来了这么一句，叫她顿时一个激灵，下意识的往木景烛身后退去。

    谢小二立刻起身挡在两人面前，对苏长决道，“老爷子才去世，你能不能别这么着急，好歹也要先让老人入土为安。”

    他这意思，苏长决怎么会不明白？

    他嘴角轻微勾起，是皮笑肉不笑，“然后是不是还要吃个饭，睡个觉，还要寻个风和日丽，天地人和的时机才行？”

    谢小二嘿嘿两声道，“你要这么说，我也不反对！苏公子大人有大量，不该和一个女子过意不去，这样有损你的名声。”

    “我偏要和她过不去。”苏长决毫不留情的打断他的话，是丝毫不给面子，“你又能耐我何？”

    谢小二尴尬的抽抽嘴角，他与苏长决这才是第一次接触，并不知道他和曲幽荧之间的恩怨。

    眼下气氛着实尴尬，要苏长决当真强行要如此做，那么谢小二也只好拿出曲幽荧“未婚夫”的架势来了。

    “总之，我不会让你这么羞辱小荧的。”

    谢小二张开双手，像个老母鸡一样挡着。

    他可是要在木景烛不在的情况下，充分保护好曲幽荧的！

    苏长决漫不经心的挑挑眉，“要不打一架？”

    把打架说的这么随意的人，怕是天上地下也只有苏长决一人了。

    而身为当事人的曲幽荧，则躲在木景烛身后，一脸淡定。

    对她来说，谢小二挡不了苏长决，还有木景烛呢！

    即便他现在不能以真面目示人，但要对付苏长决，依然可以。

    所以她才不怕呢！

    “少爷，少爷，你在里面吗？”

    外头大老远的就传来叫唤声，门口的小书率先退了进来，道，“是苏岩。”

    谢小二灵机一动，立刻往外跑去，对着大老远过来的苏岩，挥手，“苏岩，你家公子在这。”

    苏岩此刻出现，必然是苏大人真有要事寻苏长决。

    只要苏长决离开，那么有些事就好办了。

    曲幽荧看了眼小书，命他先行离开，别让苏岩看到。

    小书点头，后退到屋子的窗户边上，纵身一跃，消失无踪。

    而外头，谢小二已经带着苏岩进来。

    苏岩是一路跑过来的，此刻气喘吁吁的，双手撑在大腿上，对苏长决说，“少爷，老爷叫你回去，说你要的东西，已经有些眉目了。”

    苏长决眉头轻扬，瞬间收起了漫不经心的姿态，“走。”

    曲幽荧看他走的那么理所应当的，有些好奇，“他在找什么？”

    “你管他找什么呢！反正躲过了今日就行。”谢小二看着苏长决离开，是大松了一口气，但还是有些不放心，“我看他那性子，你要是真的不履行承诺，他是不会放过你的。”

    “怕什么！有景烛在，我才不怕他呢！”

    曲幽荧很是傲娇的说，一手还紧握着木景烛的手，仍不动的躲在他的身后。

    这举动，倒是引起了谢小二的再度注意。

    他目光带着审视的落在木景烛的身上，一手托着下巴，一边绕着他走了一圈，将人前前后后看了个明白。

    然后他说，“你不是二牛哥吧！你是谁？景烛？”

    曲幽荧的易容术，一般不单单是用在脸上，必要的时候，对身体的一些伪装还是有的。

    而木景烛与苏潋对调这事，事关重大，她每次给他易容的时候，在身上其他地方，也是做了一些更改的。

    照理，谢小二是不会认出的。

    但他此刻还是怀疑了。

    曲幽荧当即心一紧，下一刻，就察觉到她紧握的手，主动抽开了。

    木景烛往前走了一步，含笑道，“我是苏潋。”

    他这一声，音调低沉中带着丝丝笑意，虽说不上和苏潋完全相似，但也是有些相像的。

    谢小二微眯着眼，对此，不言不语，也不点头相信。

    曲幽荧只能硬着头皮说，“他是苏潋。为了帮助调查，所以才把他伪装成这样的。否则以苏长决的聪明，怎会查不到太尉与苏潋的恩怨，以此找上他？我答应过苏潋，帮他躲过这场危机，他也答应过我，帮助我调查，找出真凶。”

    虽然他们都这么说了，但谢小二还是一脸怀疑。

    曲幽荧被他看的心里有些慌，琢磨着到底要不要让他知道真相的时候，谢小二却是弯眼微笑。

    “原来是这样呀！早点告诉我，我肯定会配合的更好地。”

    呼——曲幽荧大松了口气，配合着笑了。

    “那还不是为了防苏长决嘛！你记住，千万不可以透露他的身份，知道吗？”

    谢小二拍着胸脯说，“明白明白，你还不相信我嘛！”

    曲幽荧尴尬的抽抽嘴角，不想再继续这个话题，她看了一眼被平放在床上的老爷子，说，“我们还是让老爷子入土为安吧！别浪费时间了。”

    “嗯。”

    谢小二点点头，将老爷子抱起，放在了藏有他妻子尸骨的箱子里。

    三人一起带着箱子，去了城外，西林。

    老爷子最后提到的就是西林二字，所以曲幽荧猜测，当初异人村的遗址就在这里。

    让老爷子在这里入土为安，也算是让他回到自己的家乡。

    由谢小二和木景烛挖坑，将老爷子和他妻子的尸骨一齐埋葬。

    曲幽荧站在坟前，看着简陋的坟墓，暗自发誓道，“老爷爷，你放心，总有一日，我会让曾经的丑陋剥离在人前，还你们应有的尊重。也会让异人村的所有人，都安息。”

    她恭恭敬敬的磕了三个头。

    这个誓言，不光是为了一个村子上百条人命，也为了让有罪的人，得到应有的惩罚。

    “这里就是你们发现尸骨的地方吗？”谢小二是事发之后，第一次来到西林，他看着一大片的林子与空地，突然说，“这个地方，我好像在哪里看到过。”

    “小时候又不是没来过这里玩，你肯定看到过呀！”

    曲幽荧没有惊讶，她拍拍手，蹭着沾到的泥土，发现弄不干净，打算去林边的小溪处洗一洗。

    “不是的。”

    谢小二也跟了上去，他看着周围，也不太确定的说。

    “我的意思是说，我好像看到过一个地方，和现在的这里不太一样，但又好像是一样的，好像是——你看前方的那座山，是驼峰形的，从远处看去，它的下面是一个湖，走进了会发现，湖和大山之间，是有一个村落的。但却没有这里的一片林子。”

    “这有什么？”

    曲幽荧蹲在小溪边，洗手，还是没理会他的意思。

    可木景烛却好像察觉到了什么，他走到谢小二身边，压低声音说，“你记得是在何处看到的？”

    “就是不太记得呀！应该是有一段时间经常看到，所以才会印象深刻。”他指着前方的大山，说，“你看，从我们这个方向看去，是不是只看到山和大湖的一小半？”

    木景烛顺着他的手指望去，突然大步跨过小溪，往前走去。

    曲幽荧微愣，直觉他是察觉到了什么，赶忙跟了上去。

    木景烛步伐不停，一路笔直的朝前走着。

    只因这一片都是树木，周围都是荆棘，没有一条可走的路，所以一般人是不会往这个方向走的。

    但走出那片荆棘之后，就是一大片荒地，四周什么都没有，只有光秃秃的山坡。

    木景烛一直走到山坡的尽头，呈现在眼前的就是谢小二说的那副画面。

    唯一不同的是，那里没有村庄。

    只有一片残破。

    “那些，看着怎么有些像屋子什么的？”曲幽荧看着那一片的残破，猜测道，“难道那里就是异人村的原址吗？”

    “去看看。”

    木景烛踏前一步，因为脚下已经没了路，所以要下去，就必须从山坡上跳下去。

    山坡下面就是大湖的边缘，站脚的地方不大，边上都是青苔石子，还有断枝枯木，一个不留神就容易受伤。

    所以他只打算一人下去，但曲幽荧拉住了他。

    “我陪你一起去。”

    她不容他拒绝，紧抱着他的手臂，不松手。

    木景烛有些无奈，但还是搂住她的腰，往下纵身一跃。

    他们跳下去的时候，谢小二才走到那处。

    他嘴角抽抽，有些不太愿意下去，就趴在小坡边上，看着下方。

    “你们去干什么？”

    “我们去看看，你回去找找，你到底是在什么地方看到这里的？必须要找到，或许这里就是异人村的原址，快去。”

    有谢小二在，木景烛都不方便说话，所以曲幽荧随便寻了个借口，就让他离开。

    谢小二看看那么高的山坡，想了想，还是回去做脑力工作比较好。

    “你们小心，我找到了，就告诉你们。”

    他挥挥手，头也不回的离开了，也丝毫没有发现，有人在不远处的大树背后，盯着他们的一举一动。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    