
    店小二被曲幽荧的语气给吓了一跳，“这算吗？”

    “当然算。”曲幽荧冲他微微一笑，缓和了一些刚才诡异的氛围，说，“那死的几个人中，就没有一个人，在死前就收到纸条的？你们都是事后才知道有这样的纸条存在的吗？”

    店小二点点头，曲幽荧紧接着又问，“那既然一个死者出现了，第二个死者也有，你们就不觉得奇怪？”

    “是觉得奇怪，但更多的是害怕吧？”

    因为大门没有关，偶尔有夜风吹进来，加上曲幽荧刻意压低的嗓音，让店小二忍不住的打了个寒颤，他双手放在大腿上，有些不自在。

    “所以现在大家都很害怕收到纸条之类的东西，更害怕看到如云。几乎现在整个云阳乡都没有人敢靠近她的了，不管是那些胆子大的，还是不信邪的，都离她远远地。”

    曲幽荧听了他的话，没有继续寻问，她慢条斯理的拿着筷子，吃了口小菜，那小菜是绿叶蔬菜用醋糖搅拌的，味道相当不错，她吃着，心里也在盘算着什么，一直到将碗里的都吃完了，她才放下筷子，抹了抹嘴吧！

    店小二见她吃饱了，就起身收拾碗筷，曲幽荧看着他的动作，并没有说话，安静的在一边喝着水。

    一直到店小二收拾好碗筷，要拿到厨房的时候，曲幽荧似乎想起了什么一样，叫住了转身要走的店小二。

    “小二，最后想问你一个问题。”

    “公子请问。”

    “如云她住在哪里？”

    店小二仿佛是听到了什么害怕的事一样，哆嗦了一下，“公子，你该不会是想去找她吧？我劝你真的不要去，太邪门了。”

    “就算我不去找她，偶尔也会路过她家门的时候，因为我对云阳乡并不熟，所以提前知道她住在哪里，才能避开呀！”

    这话让店小二松了口气，他说，“在东街后的柳巷口，那里有一棵很大很大的柳树。柳树的西面就是如云的家。”

    “如此，多谢。”

    曲幽荧起身，从身上拿出了一些碎银子递给了店小二，然后施施然的上楼回了房间。

    店小二看着她的身影消失在楼梯上，然后叹着气摇了摇头，端着一托盘的空碗，去了后厨。

    曲幽荧打着哈欠回到房间的时候，木景烛还没有回来，她现在是一点都不急，回了自己的房间，脱下衣服，便倒头就睡。

    一直睡到第二日天亮，被木景烛从被窝里脱了出来。

    她睁开模糊的眼睛，打着哈欠，慢条斯理的问，“景烛，你可回来了，我等了你一整晚。”

    “一整晚？”

    木景烛笑了，他昨天回来的时候，是丑寅时交替时分，彼时某人正抱着被子流口水，睡得是非常的香甜。

    就连他抱着睡了数个小时，也不知道。

    “你到底去哪里了呀！也不带我去，叫我多担心。”

    曲幽荧从床上坐起身来，抱着被子，眼睛还睁不开，说话打哈欠流眼泪一起上。

    木景烛看着她这模样，万分的好笑，抬手忍不住捏了捏她的脸，“去洗把脸，赵福派人请我们去趟衙门。”

    “可是我好困，要不再让我睡一会儿？”曲幽荧朝他怀中靠去，怀里抱着被子，头不住的在他怀中蹭来蹭去，含糊不清的撒着娇，“我真的好困，昨晚等了你一夜呢！”

    木景烛笑得无奈，修长的手指抬起她的下巴，迫使她仰头与他对视，想也没想的低头便覆了上去，吞住了她的嘀咕声。

    曲幽荧还想耍赖睡觉呢！冷不防被人亲住，她全身一个激灵，立刻就醒了，下意识的推开他，一屁股坐直了身子。

    “你、你大清早的耍什么流氓！”

    木景烛看她眼底的清明和满身的活力，舔了舔嘴唇，笑道，“这样不就有精神了？”他起身，将屏风上的衣服扔给了她，“快穿上，我们去衙门。”

    “混蛋！”

    曲幽荧撇撇嘴，面对他时不时的偷吃她豆腐，这事她是怎么防都防不了，难道她这辈子就真的要被他吃的死死的了？

    “不行，万一哪天我遇到一个比他更好更帅更棒的男人呢？我岂不是会丧失追求幸福的机会？不行不行，我一定要反抗到底！”

    “在嘀嘀咕咕什么呢！”木景烛见她一边穿衣服都不老实，忍不住捏了捏她的鼻子，却被她张口空咬了一口，“哎哟，还学会反抗了？”

    曲幽荧后退数步，离他之间远远地，警告的说，“以后你准你随随便便亲我，不准你没有经过我的允许就擅自进我的房间！否则我一定要你好看！”

    “要我好看？”木景烛危险的眯起眼，挑了挑眉，“你要让我如何好看？”

    那似笑非笑之间，延生出来的是一种无形的压力和危机。

    曲幽荧觉得背脊上染上了一丝寒意，在他的注视下，一点点的凝结成冰，仿佛要将她整个人都冻住。

    “就、就是让你变得，更……更好看一些，你看你最近奔波忙碌，都比以前憔悴了。”

    天呐，曲幽荧你到底在说什么！你不是要拿出气魄来反抗到底的吗？为什么他一个眼神，就让你退缩了！快出来反抗，反抗！

    她的心里在发狂呐喊，可面子上却畏畏缩缩，连一根手指的气魄也没有。

    这一幕落在木景烛眼底，成了他心底很开心的事。

    他长腿一迈，大步的朝她逼近。

    “你、你要做什么——啊——”

    曲幽荧转身就要跑，却被他长手一捞，抱在了怀中。

    木景烛的唇瓣抵在她的耳边，一张一合，忍着笑意，略带警告的说，“别想逃离我，那日在牢中你要我娶你的话，我可是有人证与物证的。倘若你想反抗，我就告诉你爹，到时候你说是我们假成亲呢！还是他不得不把你嫁给我？”

    他说完这些，就放开了她，丝毫不给她任何反驳的几乎，就往门口走去。

    “我数到一百，倘若你没有下楼，那么我便修书一封给你爹。”

    他扬长而去，留下曲幽荧在风中凌乱。

    “这个好像和预期的不太一样了，呵呵……呵呵……”

    她自我嘲讽着，回想起那日牢中谈话的主要内容并非是想要远离姜潋，毕竟若是姜潋有意娶她，绝对只要一句话，诸如“你没有我的允许，不可以嫁给任何人”等等。

    可是他什么也没说，只是从她这里要走了第二个必须答应他的条件。

    “所以他前前后后都没说要娶我，我到底那天是哪根筋搭错了，才会去和木景烛说这个问题的！”

    她用手伸进乌黑的发间，然后一把揪住头发，把头埋在双手臂当中，仔细回忆着那日牢中的谈话。

    她隐约觉得那日的谈话，是木景烛有意引导她那么说的。

    “所以，他真的是故意的！”

    她咬紧嘴唇，气的想发狂，但木景烛太腹黑，她胜利的希望太渺茫，所以只能气恹恹的收拾好自己，在木景烛数到一百的时候，准时出现在他的面前。

    木景烛喝着茶，看她满脸愠怒的神情，心情无比的愉悦。

    “那走吧！”

    “可我还没吃早膳。”

    “馒头要不要？”

    “我要包子。”顿了顿，她补充道，“要素的。”

    木景烛施施然的离开宣福楼，去对面的包子铺买了几个包子，递了一个肉包子到她的面前，“真的不吃肉包子？”

    那肉包子全身散发着香喷喷食物的味道，惹得曲幽荧口水直流，但她还是克制住了，从油纸上拿走了一个素包子，咬了一口，闷着头也不说话的往衙门走去。

    木景烛将包子都包好，放在怀中，起步跟上。

    两人一前一后来到县衙，赵福早就在那等候了。

    见两人前来，主动门口迎接。

    曲幽荧抹去嘴巴上的油腻，跨进县衙大门，经过花园的时候，明显的看到了那座玉山不见了，整个县衙变得格外的朴素，和昨日所见，完全不同。

    “看来他是借着昨日，整顿了一下县衙呀！”

    曲幽荧低声说着，木景烛并没有回答，赵福也没有听到，去了正厅，命人奉了茶，赵福才寒暄道，“两位昨日在宣福楼住的可好？若嫌那处不便，可以住到下官的府上来。”

    曲幽荧抿嘴笑笑，赵福这话可是与昨日他们猜测的差不多，看来他是很好的收起了那些过分照耀的东西，否则为什么昨晚不邀请他们住到府上呢？

    但他们谁也没有点破，曲幽荧低头喝着茶，纯当没听到。

    木景烛则说，“多谢赵大人了，宣福楼条件不错，我们住的很喜欢，只是让赵大人破费了，此事我一定会禀告家父，让他在苏大人面前，对你美言几句。”

    每一个地方，都是一官压一官，这个赵福的上司是木戚天，木戚天的上司是苏大人。

    所以木景烛这番话，不仅让赵福替他们付了在宣福楼的吃喝开销，也让他连反驳的机会也失去。

    “一箭双雕，果然是腹黑。”

    曲幽荧心中更是笃定，木景烛的心是黑的，但看到赵福的脸色，也不免好笑。

    她将手中的茶杯捧在掌心，开口说，“赵大人，我们前来是为了如云的案子，不知可否将案卷拿出来，也好尽快展开调查，救人性命呀！”

    一提起这事，赵福就一番昨日的模样，变得忧心忡忡了，挥手让师爷去拿了本案所有的案卷。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    