
    木景烛眉头一挑，问，“怎么说？”

    “此人左手臂和左腿都有伤，却不致死。除却之外，周围并无其他伤痕，只有脸部皮肤略微青紫以及面部稍微肿胀，一般情况下，这种人应当是被什么东西捂住口鼻而死的，是为窒息。但这种情况下，人会本能的挣扎，所以多数会咬破舌头，而且人在挣扎的时候，手会下意识的乱抓挠。”

    曲幽荧说着抬起流浪汉的手，他的手指指甲里面，的确留有一些东西。

    她用镊子将其夹了起来，放在了木景烛的面前。

    “他指甲里留有的应该是和他脖子上的伤痕一致。”

    说着她还把流浪汉的手指放在脖子上，与其比对。

    “的确一样。但这又能说明什么？”

    曲幽荧莞尔一笑，并未直接回答这个问题，而是伸手比划着。

    “你知道，在一个人要蒙死你的时候，你下意识的挣扎，是用手去抓那人的手，又或者是缠在你身上的物件上。倘若是抓那人的手，那么他的脖子上的肌肉会变得僵硬，而且不会出现挠痕。即便有，也是从下颌往下的，并不会呈现咽喉两侧垂直。可是以上这些，在流浪汉的尸体上并未表现出来，除此之外，他手脚也没有被捆绑的痕迹，大小便二处更无肿胀。”

    木景烛静静地听着，也不打断她的话，任由她的声音在不大的房间里流动。

    “但是流浪汉死前一定是用手去挠抓过自己的脖子，只是他的肤色比较黑，所以我刚才看的时候，只注意到他的骨骼也比起一般人的要大，毕竟他整个人就很高大粗犷。但我们把尸体放在阳光下后，借由充足的光线可以看到，他的脖子上，被人涂了一层与其肌肤相似的黑色颜料，但并不是全部涂抹，而是在特定的位置。”

    她用白布沾着特殊的药水，擦去了那层层黑色颜料，然后露出了如蛇盘状的痕迹。

    木景烛眸色微怔，“是缠喉风。”

    曲幽荧点了点头，说，“不错，正是缠喉风，但要确诊，还是需要剖开一看。”

    “不用了，他的确是死于缠喉风，所以还是让死者留个全尸吧！”

    就在曲幽荧想要动手一试的时候，门外老爷子的声音传了进来。

    她回头看着站在门前的老爷子，不高的身材在阳光下，却仿佛变得很高大，挡住了不少的光线。

    “老爷爷，你其实一早就知道他的死因了，对吗？”老爷子没有说话，但默认就代表了一切，“那你为什么不和官府的人说呢？倘若此人死于缠喉风，或许就和如云无关了。”

    “不管有没有关系，人都死了，大家也都相信，这就是他的命，也是云阳乡的命。”老爷子分明知道很多，却不想多提，往门边一侧身，对两人做了一个邀请的动作，“正午已过，两位请回吧！此处阴寒气之重，对女子不好。”

    曲幽荧一怔，“你知道我是女子？”

    老爷子只是笑笑，曲幽荧正欲追问，却被木景烛拉住，他对老爷子拱了拱手，道，“今日多谢老人家，我们告辞。”

    说着就拉着曲幽荧离开了。

    “你干嘛不让我多问问？或许可以问出一些线索来呢！每个义庄的活人，可都是个看透世事的人精呀！”

    曲幽荧不满意，她回头看着将大门关上的老爷子，撅着嘴跟在木景烛身后。

    木景烛拉着她的手，往前走，“你也说是个人精，以你的智商，你觉得问得出什么吗？”

    “你！”

    “既然他能知道的事，以我们也能查得出来。”木景烛快速的打断她的话，突然脚步一转，往边上的一跳小溪走去，“你洗洗手，我们先回宣福楼。估计县衙那边会有消息传来。”

    曲幽荧不晓得他有什么计划，但却如他说的那样，等他们回到宣福楼用过午膳后没多久，衙门就派人来了。

    派来的还是昨日接待他们的衙役小王。

    小王憨厚的打了招呼，然后说，“赵大人命小的带两位去梁家。”

    “赵大人果然是云阳乡的好父母官，办事效率就是快。”

    曲幽荧伸了个懒腰，面带微笑的和木景烛一起去了梁家。

    梁家并非云阳乡的官宦的大户人家，不过是祖上留下的家底丰厚，几代人做了些生意，在云阳乡也是人尽皆知的。

    只是好景不长，这代梁家的继承人梁园是个病弱公子，从出生起身体就十分不好，人未过弱冠就一命呜呼了。

    对此，其母非常的伤心，一边承担起梁家的生意，一边还忧心儿子在阴间是否过得好。

    因祖上曾有过冥婚的经历，所以梁母也想为自己的儿子寻一门阴亲。

    只是她儿子的八字太弱，与女子无疑，所以享婆找遍了云阳乡周围许多下葬的女子，都没有寻到一个合适的八字。

    所以梁母一直很伤心，至于她为什么会寻到如云，却不为外人所知。

    一直到如云从棺材里回来的第十四天，梁母被人发现死在卧房中，从此梁家打乱，最后还是梁母的弟弟，暂且接手管理梁家的一切。

    今日接待他们的正是他，周青。

    周青是个中年男子，据说妻子很早就病逝了，也没有给他留下一儿半女，之后他就来投靠了自己的姐姐，然后着手梁家的生意。

    在得知有襄陵镇的县衙人来处理此事，周青是非常上心的，并且大老远的从外面赶回来，就为了见他们。

    “两位，我是梁氏的弟弟，梁家到这一代，人丁稀薄，至此一个梁家的人也没有了，我不忍姐姐辛苦支撑的一切付诸东流，所以万般无奈下，只能支撑起这个家，让两位笑话了。”

    “周老爷，客气了。”

    “两位请坐，来人奉茶。”

    待人都坐下了，周青才继续问，“不知两位今日前来，是为了何事？”

    “我们想知道，为什么梁氏会选择如云作为梁少爷的阴亲对象？这活人与死人的冥婚，可是为世人所不容的事，更何况如云本应该嫁给教书先生周武的。不知这些，周老爷可否知道？”

    曲幽荧这话问的是够直接，一般人听了，多半会不高兴，但周青却不一样，他听后却流露出来的是悲伤。

    他先是重重的叹了口气，然后端着茶杯，一口茶下肚后，这才将事情的始末，娓娓道来。

    “其实，家姐本是不想寻如云的，毕竟如云曾救过小园一次，也算是两家的恩人。家姐也是真心实意的想要给小园寻一门阴亲，只是百寻不得，就在准备放弃的时候，家姐梦到了小园。小园在梦中对家姐说，如云与他八字匹配，希望如云可以做他的妻子。家姐也清楚，活人和死人的冥婚，若处置不好，会出大事，所以当即就拒绝了。但那之后，家姐几乎只要一闭上眼睛就会梦到小园，小园哭着说若是不能与如云成亲，他连轮回也入不了，所以家姐是真的急了，她跑去找了享婆，合了小园和如云的八字，的确如小园在梦中说的那样，是完全匹配的。因此家姐让享婆去找如云，说人只是嫁来梁家，之后她便是梁家的少奶奶，好吃好喝的伺候着，还承诺，以后梁家的生意也都会落在她的身上，如此丰厚的待遇，不过是要她和一个死人成亲罢了，并不会伤及她的一切，但如云还是拒绝了。那之后家姐屡次差人前去，也都吃了闭门羹，直到那日享婆突然上了门。”

    “享婆来做什么？”

    曲幽荧敢笃定，享婆在那个时候突然上门，肯定不是什么好事。

    周青摸了摸胡子，说，“她给家姐带来了一个据说是十全十美的办法。”

    “就是欺骗如云吧！”

    “是。”周青没有否认，将一切都说了出来，“享婆说，只有让如云以为是嫁给别人，这样才会断了梁家对她的念头，她也会放下戒心。只要到时候将轿子抬入了梁家，还怕她不从吗？”

    “事实上，一切都和享婆说的那样，很顺利。”曲幽荧的话再度得到了周青的点头承认，但她还有些迷惑，“我听说，如云是在进入梁家后七日，才死的。她是如何死的？你们对她做了什么？”

    这一声高昂，让周青一抖，摆着手立刻撇清关系道。

    “我们没有，真的没有。在如云知道自己被骗之后，家姐就一直把她关在房中，每日都会在她房门前游说，希望她改变心意，也好吃好喝的伺候着，可是家姐没想到如云性子会那般坚决，不吃不喝，最后是活活饿死的。当时我知道后，指责了家姐几句。但家姐看着如云的尸体，却无动于衷，我见她这样子，有些担心，但毕竟出了人命，所以便派人去报官。可是衙门的人还没来，家姐就背着我做了决定——打算将如云的尸体和小园的尸体合葬。从头到尾，我一直都在劝她，可是她不听，那样子就像被鬼附身一样，谁的话都听不进去，也不眠不休，一直到两人的尸体合葬入土后，她双眼一番，就晕过去了，这一晕后，家姐就病重在床，再也没有起来过，一直到周武死后的第七天，她也被发现死在床上，期间家姐一直叫着小园的名字。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    