
    苏长决笑得牲畜无害，曲幽荧听得炸了毛。

    要不是谢小二有先见之明，早一步抱住了她，她肯定直接冲上去，要揍人了。

    “三跪九叩！苏长决，你个——”

    瞎子二字被谢小二伸手捂住，他抱着抓狂的曲幽荧，好生劝着。

    “你冷静冷静，一切先以大局为重呀！”

    曲幽荧被他捂着嘴巴说不出话来，但眼下只有先服软，否则老爷子必定一命呜呼，他们也会得不到线索。

    为了木景烛，她忍了。

    谢小二见她安静下来，这才松开手，但还是防备着，不让她暴走。

    苏长决虽然看不到，但耳朵却听得十分清楚。

    偏他就是喜欢看曲幽荧暴跳如雷却又无可奈何的样子，恶毒的说，“怎么样？答应还是不答应？”

    曲幽荧深吸一口气，然后缓慢吐出，皮笑肉不笑的说，“我答应！你救人。”

    “好。”

    苏长决也爽快，大步走向床边，对木景烛努了努下巴，“把人扶起来。”

    木景烛立刻照做，将人扶好。

    苏长决又对谢小二说，“你去接手，用内力护住他的心脉，我不让你松开，就别松开。”

    “好。”

    谢小二也没有怀疑什么，就去接了手，坐在老爷子身边，一手扶住他，掌心蓄力，给他护住心脉。

    而木景烛则走到一边，站在了曲幽荧身边。

    曲幽荧见状，对小书说，“你到门口盯着，别让人靠近此处。”

    “是。”

    小书去门口守护。

    苏长决伸手摸上用来束发的玉冠，只听得轻微一声“咔擦”，那玉冠的一侧，就凸了起来。

    苏长决手指纤细，勾住那凸起，将其拉开，放在手中。

    那是一个指甲长短的盒子，里面放着的就是那根名为续命的金针。

    金针很短，很细，却如名字一样，全身都亮金金的，仿若黄金。

    “一根针放在玉冠中，哼，装模作样。”

    曲幽荧十分不屑。

    木景烛知她心里憋着一口气，于是在她后背，用手指写下了几个字。

    “不必理会他，我帮你。”

    简单的话，就让曲幽荧脸上重新扬起笑容，心里也瞬间满足的很。

    她有木景烛呢！才不怕苏长决！

    那边的苏长决倒是没有与她辩解，取出金针后，对准了老爷子头顶的百会穴。

    百会，别名:三阳五会，属于督脉，在后发际正中上七寸，头顶正中的位置。

    百会穴乃人体的重要穴位之一，若下手不准，很容易致死。

    苏长决下针极快极稳，仅是眨眼间，金针没入白发之中。

    同时，老爷子身子一僵，然后抽出了起来。

    谢小二虽然护住他的心脉，但如此抖动，很难控制。

    曲幽荧也焦急起来，她上前一步，拉住苏长决。

    “你究竟是不是在救他？”

    苏长决一派淡定，面露嫌弃的说，“大惊小怪，愚人之见。”

    “你！”

    曲幽荧刚要说话，木景烛就拉了她一把。

    “老爷子醒了。”

    果然，曲幽荧转头望去的时候，老爷子已经睁开了眼睛，也停止了抖动。

    他双眼细小，却不浑浊，看了眼屋子里的几人，便知了大概。

    “多谢几位相救。”

    谢小二这才得了苏长决的示意，收了内力。

    “老爷爷不客气，我们也并非好意，是有事相求。”

    曲幽荧知道，这话说出来是多么的不适合，但他们已经耽搁了好多时间。

    金针虽然续命，但也要根据被救者的自身状态来看。

    而这老爷子，本就五脏六腑受创，如今中毒，毒液侵入心脉。

    就怕有金针续命，不久也会一命呜呼。

    老爷子并没有觉得意外，他坐在床上，看着曲幽荧，说，“我知道总有这么一天的。”

    曲幽荧欣喜万分，这说明他们没有找错人。

    “老爷爷，对那两幅画像，你真的知道什么吗？”

    “是。”老爷子重重的叹了口气。

    他手拍了拍木板的床，对身边的谢小二说，“孩子，床底下，有个箱子，麻烦帮我拿出来。”

    谢小二立刻蹲下去，从床底下拉出了一个很大的箱子。

    上面没有多少灰尘，却上了把锁，看着是有人经常打开它。

    老爷子从脖子上颤颤巍巍的摘下来一把钥匙，递给了曲幽荧。

    曲幽荧接过，蹲下身去开锁。

    在箱子被开启的那一刻，她鼻尖嗅到了一股陈年腐烂的味道。

    那味道不重，但迎面扑来，还是让她呛得打喷嚏。

    木景烛见状，在她身边顺手挥了挥，让空气变得清晰。

    这举动落在谢小二眼中，他不禁多看了木景烛几眼。

    但木景烛并未有下一步动作，挥了挥手，就安静的站在一旁，不动。

    曲幽荧没有发现这些，眼睛一直盯着巷子里的一具白花花的尸骨。

    她伸手比对了一下，发现是具女子的尸骨。

    而且还是一具成年女性的尸骨。

    她伸手拿出一截断骨，却发现这骨头，是软的。

    但从断截面来看，这骨头的年岁应该在二十年以上。

    和他们放在废宅里的尸骨，应该是相同的。

    “老爷爷，你怎么会有这具尸骨的？是废宅里面的？”

    “不。”老爷子摇了摇头，细小的眼睛，看着箱子里的尸骨，眼底泛着少许的晶莹，“她是我的妻子，是我将她从地下挖起来，放在这里的。”

    “可她的骨头怎么是软的？你放在醋里泡过吗？”

    一般人应该不会做这种事，但这个老爷子没有将妻子的尸骨埋起来，而是放在这里，肯定有着非这么做的理由不可。

    老爷子伸手在眼睛上擦了擦，盯着那尸骨，好一会儿才说，“孩子，你听过一个叫做异人村的地方吗？”

    “异人村？”

    曲幽荧还真的没听过，她回头看身边的几人，都是一一摇头。

    但苏长决却说，“是二十五年前消失的那个神秘的种族？”

    老爷子点了点头，“就是那个。”

    曲幽荧眉头轻蹙，她安静的站在一边，没有出声，等待着老爷子说起往事。

    “异人村，是一个和很多村子相同的村落，只因他们长得怪异，所以被人叫做异人村。”

    “只是这样吗？”苏长决打断他的话，说，“我可听闻这个异人村的村民，除了长得怪异，还身负异能，传言，他们能看百里之外的事物，能听千里之外的声音，能徒手爬上悬崖，落水如鱼儿般的生存。”

    “呵呵。”老爷子听他说的，竟然笑出了声，“你说的这些，都太夸张，他们只是五感比一般人厉害一点，却是做不到你说的那些的。那不过是世人的谣传，为了异人村的宝贝。”

    “宝贝？”谢小二一听到宝贝就双眼发光，“是什么宝贝？”

    曲幽荧当头打了他一下，恶狠狠地说，“闭嘴，好好听着。”

    老爷子没有怪他，而是继续往下说。

    “异人村的人，因全是近亲成亲，所以生下来的孩子，骨骼都异于常人，有的脚骨奇大，有的手骨其长，各有不一。但同时，他们也都很难活下去。”

    近亲结婚，因为血脉是嫡传，相同，所以变异会很大。

    曲幽荧曾听闻前朝有个大家族，都是近亲结婚，导致剩下的孩子，不是畸形，就是死胎。

    几乎是没有人存活下来的。

    但听老爷子这副口气，这个异人村，虽然是近亲结婚，生子，却仍然成就了一个村落。

    一直生存到二十五年前为止。

    “在异人村，有一个神秘又古老的秘法，用这个秘法，可以让大部分的孩子都活着。所以——咳咳，咳咳——”

    老爷子说到这里的时候，猛然咳嗽起来。

    他手捂着嘴巴，但还是有黑色的血液顺着指缝流出。

    他松开手，看着掌心的黑血，并没有露出死亡的那种惧意。

    随手将血液抹在自己的衣服上，他深吸一口气，缓慢呼出后，继续着他所知道的回忆。

    “所以在异人村，当一个孩子出生的时候，只要他是活胎，就会被巫师切下一根肋骨，男左女右。然后将孩子的肋骨埋在自家的烟囱之下，就可以得到张仙的守护。倘若孩子活过七日，便能活过及笄之年。倘若没有，就是得不到张仙的守护，必须埋在村里的神树之下，祈求孩子的魂魄可以顺利投胎转世。”

    老爷子的这话，让木景烛想起当初两仪说的，看来是真有其事了。

    “以骨祭祀？”曲幽荧隐约觉得这话十分耳熟，却又不知道从哪里听来的，只得问，“那后来呢？”

    “异人村的人都活不过三十岁，但他们很齐心，更是珍惜生命，因为他们每个人的存活，都来之不易。但村子总有村子的秘密，加上他们的异于常人，所以一直都不与外界接触。而村子周围的天时地利的环境，也很好的保护着村子。一直到三十多年前的那一日，村子被人袭击了。”

    老爷子说到这里的时候，情绪有些激动，不停地咳嗽，面色也越发的惨白。

    谢小二害怕他突然晕过去，所以想用内力护住他的心脉。

    但却被老爷子拒绝了。

    “孩子，内力来之不易，不需要浪费在我这样一个将死之人身上。”

    “可是老爷爷，你的身子——”

    老爷子阻止他的话，缓缓地摇了摇头，“都撑到这个节骨眼上了，哪怕是死，我今日也要说完它！”

    曲幽荧眼一震，那一刻，从老爷子眼睛里迸射出来的东西，相当的强烈。

    就好似他分明活着这么难受，却依然咬紧牙关，一步步走下去。

    这份坚忍，并不是所有人都能拥有的。

    这一刻，她对这个老爷子，有了敬佩之意。

    “因为异人村的关门护己的举动，让世人对异人村充满了好奇，尤其是传言说的神树。所以在三十多年前的那个夜晚，异人村被人袭击了，死伤过半，若不是有人出手相救，异人村肯定都死绝了。可也正是因为这份相救，给异人村带来了真正的灭顶之灾！他们是真正的禽兽，披着羊皮的野狼！”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    