
    “我、我说的是紫幽阁的千犀姑娘。”

    “胡说，你分明说的是木景烛。千犀则是在找解药。大家都听到了对不对！”

    被苏长决派去观察火烧百骨的苏岩，此刻直指谢小二，说他撒谎。

    谢小二一看是他，就晓得是苏长决安排的，当即就恨不得冲上去封死他的嘴。

    “必安，你刚才说的是不是真的？”木戚天这才反应过来，他好像也的确听到了景烛的名字，忙问，“他不是在牢中吗？怎么会在曲府？”

    “木大人，你还不知道吧！”苏大人突然幽幽的开口，“牢中的那个木景烛是被人易容后假装的，真正的木景烛从一开始就不在牢中。这事，想必谢二公子会给你满意的答案。”

    谢小二紧皱起眉，他没想到苏大人会知道这件事，估计是杨婉儿透露出去的。

    她下毒伤害曲幽荧，又将木景烛和苏潋对调的事透露出去，这么一来，苏大人是无论如何都不会再相信他们了。

    那么他们所制定的计划，也不能实现。

    如此手段，当真是又狠又辣！

    “苏大人，我儿这么做肯定有这么做的道理，他是想要缉拿真凶，所以请您看在我的面子上，求您饶他一次。一切等小荧脱离危险再说——”

    “为什么本官要等她一个民女脱离危险，才能下令？本官今日非要烧了这些晦气的百骨，我倒要看看，凶手会不会出现！倘若没有，那么木景烛势必要为杀害太尉，私自越狱之事，付出相应的代价！”

    苏大人突然变得咄咄逼人起来，他言语之中，是丝毫不把人命放在眼中。

    这态度，让木戚天微微一怔，谢小二则握紧了拳头，很是不满，从地上站了起来。

    “苏大人，我敬你是朝廷官员，敬你是长辈，所以对你客客气气。但你也不要逼人太甚，毕竟现在是一条鲜活的生命！”

    “鲜活的生命？哈哈……”苏大人冷笑出声，“你可知，倘若寻不到太尉的真凶，就不止牺牲这么一条鲜活的生命了！孰轻孰重，谢二公子，你应当知道！来人，给我烧！”

    “不准烧！”

    谢小二据理力争，衙门的人他不怕，但此地除却衙役外，还有苏大人的侍卫，以及太尉原本的部下。

    人数之多，即便所有衙役一起反抗，也是不行的。

    他更知道，此刻以他往日的胡闹是根本没用的，因为权势决定一切，他若是强烈胡闹反抗，最后连累的只会是谢府。

    所以他能做的，就是利用这些年来，曲幽荧在襄陵镇百姓心中的形象来做一次赌注了。

    “苏大人，小荧是襄陵镇的仵作，她一个女孩子家，没有出阁，却一直在外抛头露面，查验尸体，为的就是要让那些横死枉死的人，得到属于他们该有的清白。而且平日里，她也一直在做善事，这些襄陵镇的百姓都可以作证。小荧是个怎样的人，他们心里都清楚。倘若这些百姓中，有人认为她做的不好，真的该死，那么今日就当是我谢小二的胡闹，愿意接受处罚。倘若没有，请你给我一次机会，只要小荧脱离危险，我们任凭你处置。”

    此言一出，人群中的议论声忽然小了下去，谁也没有说话，仅有林中知了的叫声，成了此刻唯一的声响。

    但没过多久，有人朝前走了一步。

    “苏大人，我是受过曲姑娘帮助的人，倘若没有她剖尸验尸，我怕是已经被当做凶手处刑了。所以请您救救她。”

    “是的，曲姑娘也帮助过我，她一直都在给我们银子，接济我们……”

    “还有我，曲姑娘一有空就会教孩子们读书写字……”

    一时间，百姓们纷纷给曲幽荧求情。

    谢小二看着这情形，眼眶有些湿润，他抬手擦去眼角的泪水。

    “苏大人，您看，百姓都不愿意小荧有危险。所以请您答应，先把百骨运回丰凌街废宅，求您了！”

    对于官员来说，哪怕是当朝皇帝，最想得到的也不过是民心所向。

    可就这么一个没有身份背景的小女子，能让这么多百姓为她求情，足以证明她的为人如何。

    苏大人看着这些人，一言一句，沉吟了很久，最终点了一下头。

    谢小二看了，异常开心。

    “多谢苏大人。”

    他转身就走，但苏大人又叫住了他。

    “等下。”

    谢小二上马的动作滞了滞，回头看着很苏大人，问，“大人还有何吩咐？”

    “木景烛毕竟越狱在前，本官只给他到今夜戌时末的时间，到时候不管曲姑娘是生是死，他都必须回到牢中，否则本官会让整个襄陵镇的人都活不成！”

    “这会不会……”

    谢小二本想多争取一些时间，却被木戚天给打断了。

    木戚天对苏大人作揖道，“多谢大人。届时下官一定会亲自押送他回大牢，请您放心。”

    谢小二本还不明白，但看到木戚天对他使的颜色后，就明白了。

    木戚天是想告诉他，他至少还是这里的知府，不管遇到了什么事，都有他挡着。

    “木伯伯，多谢。”

    谢小二侧身上马，挥动缰绳，往来时的路奔去。

    苏大人则即刻下令，将百骨全部运回去。

    百姓们也纷纷散去，连带着混在人群中的某人，身形极快的消失在了人群中。

    而在曲府，曲幽荧中毒的消息不知被谁传了出去。

    孙姨娘得知后便要通知在外的曲青阳，可曲绮罗却关上房门，走到她的身边，低声说，“娘，你难道不觉得这是个好机会吗？”

    “好机会？”孙姨娘看了眼自己的女儿，“你指的是——”

    “曲幽荧中毒，生命危在旦夕，这一切都是因为她参与了西林百骨案才得到的报应。不管是谁对她下了毒手，她都是死在那人的手中，与我们又有何关系？说到底，从某种意义上来说，还要多谢她下了毒，可以替我们除掉曲幽荧。只要她死了，那么整个曲府，除了哥哥，就只有我一位小姐了。”

    曲绮罗看着温婉柔情，可说出这番话来，面上扬着的恶毒，却是十分狠辣的。

    “娘，我知道你有顾虑，毕竟现在爹不再府中，我们也并非没有即刻通知他，只是路上总有些意外会发生，你说对吗？”

    曲绮罗微笑，笑得很美艳，就像一朵罂粟花，妖艳而危险。

    “那苏长决那边——”

    孙姨娘还有些迟疑，但曲绮罗却毫不在乎的打断道，“躺入曲幽荧侥幸没死，那么咱们就继续抓住苏家不放。倘若她死了，爹就剩我一个女儿，久缠之下必然也会答应，所以这并不冲突。”

    她的话让孙姨娘眼前陡然一亮，对女儿这个计谋是相当的满意。

    仅是眯眼的功夫，孙姨娘就与女儿达成了一条线。

    “就按你说的办！”

    曲绮罗缓缓点头，“为了不惹人起疑，咱们等下还是要去梅苑看看的。”

    “好！”

    两人彼此对望，眼底皆是恶毒的微笑。

    但在梅苑的人，可不如这般想的了。

    下人们被小书全部聚集在一起，仅有几个干活利索的丫鬟给云舒差使着。

    云舒则进进出出，每一次端进去的是干净的水，出来的时候，都是黑红色的血水，十分渗人。

    千犀更是下令，谁也不准靠近房门半步，否则决不轻饶。

    因此当二房缓步而来的时候，也是被拒之门外的。

    “怎么？我身为姨娘，来这里看望一下曲家的孩子，有什么不可？如今老爷不在，我才是曲家主子！”

    她如此趾高气昂，也不晓得是真的来看人的，还是看好戏的，小书当然不能让人进去了。

    “夫人，真的很抱歉，不是小的不让您进去，实在是千犀姑娘正在研究解药，不方便打扰。”

    “研究解药不可以去其他地方研究吗？这里可是曲府，不是她的紫幽阁！而且她只会制香，何事学会医人了！莫要真的耽搁了姐姐的病情，无力回天。”

    曲绮罗这话说的很大声，几乎整个梅苑的人都听到了。

    倘若曲幽荧真的为此死了，那么第一个有嫌疑的就是千犀。反正怎么都不会怀疑到她们二房身上来就是了。

    “二小姐这话中有话，真是越来越会说了。”

    千犀突然打开房门，从里面涌出来一股难闻的药味，曲绮罗和孙姨娘立刻用手捂住了鼻子。

    “你这是什么味道？”

    “毒药的味道。”千犀嘴唇微勾，算是一笑，“怕了吗？”

    “谁害怕了！”曲绮罗今日就是来看看曲幽荧死到哪一步了，所以她非要进这个房门不可，当即就上前，推开千犀，大步往里面走去，“她是我姐姐，我不允许任何外人伤害她。”

    千犀没有阻拦，任由她和孙姨娘走了进去，也任由大门敞开着。

    里面的曲幽荧躺在床上，唇色黑紫，就连指甲也是黑色的，面色惨白惨白，初初一看，把二房母女给吓得不轻。

    “怎么会这样？”曲绮罗颤巍巍的指着床上的人，回头问千犀，“她到底是中了什么毒？”

    “苗疆的蛇骨毒，用百种毒蛇的蛇骨炼制的蛊毒，中毒者，若没有解药，六个时辰内就会毒发而死。但要研究解药，也并不容易。所以你们若不想失去亲人，就最好给我出去！”

    千犀生气起来的时候，非常的冷，就像是千年冰霜，带着锋利的冷冽。

    曲绮罗被她最后一句话点醒，瞬间反应过来，她们是来“关心”曲幽荧的，并非找事。

    所以当即就转身趴在床前，低声抽泣起来。

    “姐姐，你一定要好起来，我已经派人通知爹爹了，不管如何，你一定要坚持下去。我和娘会给你祈福的。”

    “行了，说完了就出去！”

    千犀丝毫不给她们面子，当即就赶人，不管她们愿不愿意，直接给轰出去了。

    这让二房母女面子很没处放，但她们知道千犀手段厉害，如此情况下，只能先撤。

    而一直敞开的房门，也在这一刻被完全关上，阻隔了一些人带着目的性的张望。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    