
    水雾城的花灯节，熙熙攘攘的人络绎不绝，到处都是一片欢声歌舞，热闹非凡，即便刚才发生了一场不大不小的插曲，也没有让这个夜，染上任何的沉重。

    知道的人，心中有数的离开。

    不知道的人，依旧欢闹的开心。

    但就在这个时候，曲幽荧的目光，越过了前方的姬王，不偏不倚的锁紧了一个目标。

    一只白色的猫。

    拥有一双异瞳的猫，一只眼睛为紫色，一只眼睛为黑色。

    在众多之中，格外的显眼。

    “喵——”它张开嘴，对着曲幽荧的方向猫叫了一声，然后窝在抱着的人的怀中，用那异瞳盯着她，不言不动。

    曲幽荧几乎是马上就追了过去，但突然有几个孩子横冲了过来，背后的木景烛及时拉了她一下。

    “你怎么了？”

    “我看到——”曲幽荧想告诉他那只猫，但站稳脚步，再度望去，已经什么都看不到了。“不见了。”

    “什么不见了？”

    木景烛刚才停下脚步，是看到了迎面而来的姜潋，所以不知道曲幽荧说的是什么。

    曲幽荧摇了摇头，想起那只猫是被一个女子抱在怀中的，她长得娇小，不该是那个人。

    所以她微微一笑，道，“是我看错了。走吧！”

    她拉着木景烛的手，巧妙的避开了将将要对上的姜潋一行，身形没入了人潮之中。

    回到无上居，曲幽荧洗洗就睡了，第二天起来的时候，云舒告诉她，千犀找她。

    推开千犀的房门，曲幽荧看到白衣美人坐在窗前，看着窗下的行人，一手撑着脑袋，正在发呆。

    “你找我？”

    她进去关了门，千犀回身道，“你陪我出去走走。”

    “欸？”

    曲幽荧微愣，千犀不喜欢热闹，所以一般外出，她大部分时间都是待在房间里的，今次却主动要外出，还要她陪伴？

    曲幽荧的脑海中，很快就闪过了一个念头。

    “千犀，你该不会是寻到了师父的踪迹吧？”

    千犀从椅子上起身，朝着她走去，闻言，轻缓的摇了摇头，“我不过是觉得有些烦闷，想出去走走。”

    “那该找谢小二呀！”曲幽荧搔搔头，说，“他这里比我熟。”

    她是想增加谢小二和千犀独处的机会，哪知千犀蹙了蹙眉，果断的拒绝了，“不要。”

    曲幽荧吐吐舌头，转身跟了出去。

    她今日一身女装，低调朴素，梳着双头髻，看着就像个丫鬟。

    走出无上居，她左右看了看，问，“你想去哪里走走？”

    因为地方比较陌生，也不晓得有什么景点之类的，所以千犀只是凭借自己的感觉，选了一个方向就出去了。

    曲幽荧无聊的跟在后面，东张西望的，她发现这里的小摊贩，除了一些随处可见的小玩意儿外，很多都是海产品。

    有吃的，有玩的，琳琅满目。

    仅仅走了一条街，曲幽荧的手里就拎满了吃的和玩的。

    千犀看了她一眼，有些头疼的揉揉额角，憋了她一眼，“能不买了么？”

    “可是我今早没用膳，现在肚子饿嘛！”

    曲幽荧嘴巴里还吃着，眼珠子一转，就看到前方的一家酒楼，正是昨日发生命案的地方。

    但酒楼的声音并没有因那事带来不妥，依旧生意好的很。

    因对昨日的事，还是有些好奇，所以曲幽荧打算去看看，怎知前方的千犀，突然脚步换了个方向，径直的朝酒楼走了进去。

    “欸？”

    她又是一愣，现在还没到午膳的时候呢！所以千犀进去做什么？

    她连忙一路小跑跟了上去，进去后，她发现千犀直接上了楼，似乎是目标准确。

    “难道师父在这里？”

    在她的认知里，千犀会出现这样的行为，多半是师父出现了，所以她也上了楼，紧随着千犀进了一间包厢。

    “千犀，你该不会是找到我——”

    师父二字还未出口，曲幽荧就看到姜潋坐在圆桌边上，手握茶杯，一双黑色的眼睛，正紧紧的盯着她，笑得十分暧昧。

    而他的身边，千犀已经坐下了。

    这么明显的仗势，曲幽荧要再不明白过来，就是猪了。

    但她很讶异，千犀到底和姜潋的关系如何，怎么会帮姜潋引她来此的？

    “沐雨，帮曲姑娘把手上的东西放下，然后去叫厨房准备午膳。”

    “是。”

    沐雨上前，将曲幽荧满手的东西接过，放在一边，然后就出门通知酒楼厨房了。

    曲幽荧狠狠地瞪了眼姜潋，然后撇撇嘴，在他正对面坐下，不客气的拿起水壶，给自己倒了杯水，一饮而尽。

    “这可是上等的绿茶，你就这般喝了？”

    “不这么喝，难道用你的血肉混着一起喝吗？”曲幽荧没好气的说，“你竟然让千犀引我来这里，当真卑鄙，卑鄙无耻，无耻至极！”

    面对她如此的谩骂，身为姬王的姜潋，却依旧满目笑意，他含笑的看着她，一直等她骂的找不到话继续骂，才悠然的开了口。

    “寻你来，是想请你帮忙，所以越少人知道，越好。”

    “寻我帮忙？”曲幽荧瞪大眼睛，吃惊的说，“你真的是我认识的姜潋吗？竟然要我帮忙？而不是坑我吗？”

    姜潋噗嗤一下笑出了声，“在襄陵镇，我分明帮了你好几次，哪里有坑你？”

    曲幽荧撅撅嘴，不悦的说，“反正就是坑了！”

    “好好好，坑就坑了。但这件事，绝对不坑你。”

    他态度和善，丝毫不见王爷该有的气魄，而且也转着性子的处处落于下风。

    这点，让曲幽荧很不适应，心中也越发的警惕起来。

    “你想我做什么？”

    “昨日死的那个人，是我五哥的人。”

    姜潋答非所问，但这话也更证实了昨日曲幽荧的猜测，“所以我没猜错，真的是宜王的人？”

    “对。”姜潋点点头。

    “那你为什么说是你的人？”

    姜潋握着茶杯的手，轻搁在桌面上，掩去了眸中的笑意，说，“十天后，就是老太君的寿辰，寿辰前见血是不祥之事，而且此人还是五哥之人，死在水雾城内，对谁都不是一件好事。”

    “所以你才隐瞒下来，说此人是你的人，只要你不追究，其他人也只会睁只眼闭只眼。”见姜潋闭目点头，曲幽荧则用力的摇了摇头，“可是宜王也会来水雾城，他的人死了，纵然你如何隐瞒，他都会知道的。更何况昨日的事，好些人都看到了，你想要封口，也是行不通的。”

    “不。有个办法行得通。但需要你的帮忙。”

    曲幽荧眸色微怔，不明的问，“是什么办法？”

    姜潋冲她勾勾手指，她侧身靠了过去。凉薄的红唇低低的将声音带着风，传入她的耳膜里。

    曲幽荧听后，大惊，“把事情推给水麟泽？”

    “是。”姜潋解释道，“五哥此时人尚未抵达水雾城，昨日死的是他派来调查情况之人。本来一切都好好的，但昨日沐雨得到消息，告知我此人死了，死因成谜，却不排除被杀。”

    这点曲幽荧赞同，此人的确是死于被杀，但被谁所杀，她却是不知道。

    “我在得知消息之后，就立刻赶过去了，却没想到看到了你，而你还直接与死者接触了。倘若此事被五哥知道，以他的秉性，你在襄陵镇杀了他的人，他绝对不会放过你，所以我只能对外说，此人是我之人。”

    曲幽荧听得一愣，她倒是没想那么多，却没想到，这里面竟然有这么多的曲曲折折。

    姜潋见她沉默不语，继续说，“这里几条街都是水府的产业，水麟泽是水府的人，在事发之前，我的人曾看到水麟泽来过这里，与他接触过。”

    “所以你怀疑水麟泽和宜王有关系？那么昨日的事，他肯定会告诉宜王，到时候，宜王第一个怀疑的是你。所以你不该找我来，你应该控制水麟泽才对，他才是此刻最危险的人。”

    “没想到小荧竟然这么关心我呀！”姜潋不知道从哪里摸出来一把折扇，唰的一下打开，掩着口鼻，笑得很露骨，“我真的好开心。”

    “开心你个毛呀！现在是在讲要事，你别随便岔开话题好不好！”

    曲幽荧简直要气炸，她可是还在为他揽下这么一桩事而感激，怎知他话不过三，就又变得不正经起来了。

    “好啦。”姜潋摆摆手，安抚道，“别生气，小心嫁不出去。”

    曲幽荧气呼呼的说，“那也和你没关系。”

    姜潋看着她，忽而眼睛一弯，故意靠近她的身边，说，“要不我下个命令，把你嫁给中意的人如何？比如木景烛如何？”

    “谁、谁要嫁给他！”

    曲幽荧高声的反驳，怎料背后房门一开，木景烛一身青衫，气宇轩昂的站在门口。

    姜潋则含笑的确认，“真的不想嫁给他？”

    曲幽荧头也不回的摆着手，拒绝着，“他那么坏，和你一样，都是坏人，不嫁不嫁！”

    “那你看看身后。”

    顺着姜潋的手指，曲幽荧转过了身，一眼就对上了木景烛似笑非笑的黑眸。

    如同落入悬崖的深潭，幽暗深邃，仿佛藏着一只随时都会吃人的野兽。

    吓得曲幽荧差点从凳子上摔了下去。

    “不想嫁？”

    三个字，如履冰霜。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    