
    “咚咚咚”曲幽荧的耳边，重复着心跳动的声音。

    一下又一下，仿佛每一次的跳动，都让她察觉到唇上的温润重上一分。

    那种感觉像极了夏日的河水，柔软凉爽，舒服的不想挪开，很容易让人迷茫沉沦。

    直到外头传来说话的声音，曲幽荧才如梦初醒。

    她本能的想推开，可是老天爷却没有给她机会。

    宽大的手掌，压着她的后脑勺，将她用力往前靠近。

    唇与唇的触碰也在那一刻，更紧靠在一起，但也很快的朝两边交错划开，变成了头碰头的拥抱。

    “小荧。”

    木景烛抱着她，唇瓣碰着她的耳垂，呼出的是他炙热的气息。

    “让你担心了，怪不怪我？”

    他尾音轻扬，不知是笑是真。

    曲幽荧听着那令人酥酥麻麻的声音，缩在他的怀中，娇嗔的说，“怪，哪里能不怪你？你知道不知道，我有多么的担心！”

    “我知道你流了很多泪，但若我不拔刀，就得不到那颗红珠。我知道，它对你很重要。”

    木景烛的声音很轻，却不似羽毛的轻抚，而是一杯清茶，散发着清香，却又有着它独特的气息。

    可就是这样的声音，说出的话，让曲幽荧的眼睛模糊了。

    她望着前方，努力眨着眼睛，才没有让眼泪流下来。

    “可是你也不能因此让自己涉入险境。对方可是太尉，倘若真的没有人可以证明你的清白，你是真的要被处死的，到时候你让——”我该怎么办？

    最后一句话到嘴边，不知为何，她总是没有说出口的勇气。

    她抿紧嘴，恨不得再咬他一口，发泄发泄。

    可是当她的目光触及到上次被她咬出来的伤痕，她的心就软了。

    不管是因为什么原因，他到底在最后想的是她。

    这份情，她无法忽视。

    木景烛放开她，大手摸上她光洁柔嫩的面颊，看到了她眼中的朦胧雾霭。

    他笑了。

    “傻瓜，我还没娶到你，怎么舍得死。”

    这世上最深情的告白，不是我爱你，不是我想你。

    而是我舍不得死，只因还没给过你真正的幸福。

    不想留有遗憾，所以即便再困难，也会坚强的走下去。

    因为想保护你呀！

    一直保护到你我永生长眠的那一刻！

    曲幽荧看着他浓黑带笑的眼睛，像极了天上的璀璨繁星，更似那罕见的流星雨，让她的眼泪再也忍不住的落下。

    她抱着他低声抽泣，他抱着她细声安慰、

    浓黑的夜空中，乌云散过，露出了弯弯的月牙。

    月色虽然微弱，却也照亮一方天地，驱散着小小的黑暗。

    曲幽荧一直哭到累了才睡去，木景烛抱着她，一夜未曾离开。

    第二天，太阳初升，彻底打散黑夜的侵蚀，让光芒覆盖大地。

    曲幽荧睁开眼睛，觉得眼皮子很重，好像上面被盖了一层凉凉的东西。

    她下意识的伸手去抓，却被一只大手按住。

    “别动，这是凉水浸湿的布条，给你敷眼睛用的。”

    他还是如小时候那样，每一次她晚上大哭后，第二天，眼睛上总会敷上被凉水浸湿的布条，为她去肿。

    心中暖流划过，她闭着眼睛，享受着这一刻的安宁。

    但睡着睡着，曲幽荧就察觉到不对劲。

    她侧着身，背后宽厚的胸膛紧紧地贴着她。

    这原本也没什么，反正从小到大，木景烛对她就没有过“男女授受不亲”的观念。

    长大了还是会和她“同床共枕”，用尽各种理由。

    可是，这一次，非常的不同。

    曲幽荧可以感觉到皮肤与皮肤想靠近的那种触感，柔滑又带着属于对方的温度，如同火炉一般紧紧地贴着她的背！

    几乎是在同一时间，她整个人身子一僵，全然失了睡意，所有的注意力都集中在后背的紧靠上！

    “木景烛，你对我做了什么？”

    “没有呀！就是睡觉。”

    “睡觉需要脱衣服吗？”

    木景烛的手指轻轻地勾住她的衣服，只要一下，她后露的背就会被衣服遮盖。

    但他不急，忍不住轻笑，“你睡觉不脱衣服？”

    “脱的是外衣，穿的是里衣，可是你能否告诉我，为什么你我的衣服会——”

    她一边说，一边从床上坐起来，同时拿下眼睛上的布条。

    可当她的视线落在他的衣服上时，还是一愣。

    木景烛的里衣是穿戴完整的，仅留衣襟处敞开。

    里面古铜色的胸肌，若隐若现。

    而她自己，白色里衣，红色肚兜，也同样穿戴整齐。

    所以刚才那种触感是怎么回事？

    “衣服怎么了？”木景烛一脸无辜，瞅瞅自己，又瞅瞅她，双手一摊，道，“我可没吃你豆腐，要不是你昨晚非抱着我哭个不停，不让我离开，我是会打地铺的。”

    曲幽荧盯着他，没有回答。

    “还不信？需要我叫云舒过来，证明一下吗？这布条还是她拿来的。”

    木景烛那神情就和查案一样真，真的曲幽荧越发觉得可能是自己感觉错误，因昨晚的暧昧而有些遐想非非。

    “那、那算了。”反应过来的曲幽荧面颊绯红，她眼神游移，从床上下来，道，“天亮了，我们还要去查案。快点起来。”

    她说着就转身叫云舒进来伺候洗漱，还要准备易容的用物，尽量不去想刚才和昨晚的事。

    木景烛倒是很是配合她的命令，不过看她忙中带着明显躲避的慌乱，还是忍不住笑了。

    云舒伺候曲幽荧梳头的时候，明显的看到她的脖子后侧有一块指甲盖大小的红紫。

    那东西很多已婚妇女脖子上都会有，云舒认得，心中莫名开心，还不忘偷偷地看了眼木景烛。

    此时他正好系好腰带，看到云舒的眼神，对她做了一个噤声的动作。

    云舒立刻会意，给曲幽荧换了个发型，很好的遮住了那块红紫。

    “小姐，你今日要和景烛少爷一起出去查案吗？”

    “对呀！”曲幽荧一边由着她梳头，一边准备着易容的东西，心不在焉的问，“怎么了？”

    “没什么，就觉得，你要给少爷换张脸，不如自己也换一下，这样也不容易引起旁人的注意，也可以保证安全。小书说，这几日总有人躲在附近，偷窥梅苑。他不敢轻举妄动，便叫奴婢知会你一声。”

    曲幽荧手指一顿，道，“知道对方是何来历？”

    “不清楚，据他说，对方轻功了得，不太像是中土的路数。而且每次都是从襄陵镇的四个方向，随意离开，追到城门就不见了。所以他很担心你。”

    曲幽荧没有回答，而是望向一边的木景烛。

    木景烛对她摇了摇头，也没有吱声。

    曲幽荧这才放下画笔，“我知道了，我不在的时间里，你和小书也多留意一下府中的下人，以免可疑之人混进来。”

    “是。”

    因着云舒的提醒，所以曲幽荧把自己和木景烛的脸换做了府中的下人。

    近日，府中新进的下人有些多，分散在各个院子里，看着也陌生，因此比较好混出去。

    他们换上下人的衣服，由小书张罗着买菜，偷偷遛了出去。

    出了曲府，他们脱下曲府下人的衣服，换上普通的粗布衣裳，装作一对新婚夫妻，走在大街上。

    大街上人来人往，大家并没有因除了那么多的事，就放弃生活，或者逃离襄陵镇。

    依旧是日出而作日落而息。

    曲幽荧左右看着，假装逛街，低声问木景烛，“我们从哪里下手？要去谢府的话，得找谢小二帮忙。”

    “没有必要。”木景烛一边走一边说，“太尉防人之心重，能深夜进他房中的，必然是认识的人，且非常熟悉，否则以你我这般身份，要求见他，必定要经过十三川以及谢府之人。”

    “那会是谁？还刻意留下那把嵌着红珠的匕首？这摆明了是寻你上钩！”

    木景烛没有吭声，一步步的往前走着，眉峰微蹙，唇角微抿，似是在想着什么。

    “你怎么了？是不是想到什么了？”

    “没有。”

    他快速否决，可眉峰的不展，依旧没有完好的掩盖他的心事。

    他在隐瞒着什么。

    就如同他才回来的那一日，曲幽荧也很明显的察觉到他的隐瞒。

    但因为相信，所以她不曾多问。

    “那我们现在去哪里？还有必要去丰凌街的废宅吗？”

    “那里是一切的起因，去看看。”

    “好。”

    两人往丰凌街走去，自从太尉出事后，那里的侍卫全部被撤回来了。

    满院子的尸骨没有人看守，只被一把大锁锁在了院子里，成了人人畏惧之地。

    “本来想从这些白骨中得到线索，去找到他们的身份，没想到什么都没做到。”

    曲幽荧一边走，满脸懊悔，“画像都贴出去那么久了，就是没有任何消息。“”

    若是画像都寻不到人，那么光是白骨，更是无法寻找了。

    “或许画像只是没被人看到。”

    “什么……意思？”

    曲幽荧茫然的问。

    木景烛朝着前方抬了抬下巴，曲幽荧顺势望去。

    在张贴告示的公榜前，有一个白发苍苍的老者，正用颤巍巍的手，在上面贴着白纸。

    他年纪大了，手抖得厉害，可动作却很娴熟。

    即便身后有人走来走去，他也能明目张胆的，将他贴纸的边上的纸给撕了下来。

    曲幽荧一惊，道，“那是白骨寻人的画像！那个老爷子是谁？”

    “去看看就知道了。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    