
    她知道水麟泽离她很近，所以转头的时候，已经刻意的往后退了一些距离。

    可是她万万没有想到的是，水麟泽居然明知道她在躲后，也明知道此处盯着的眼睛居多，依旧肆无忌惮的朝她靠近。

    这样一来，不管她如何后退，他都可以一亲芳泽。

    鼻尖感受着淡淡的清香味，水麟泽心中有种说不出来的欢喜感。

    他喜欢这个小公子，娇小可人，抱在手中，不胖不瘦，身上清香，沁人心鼻，更是易推易倒。

    所以好不容易逮到个机会，他想亲亲他。

    怎知，就在将将要碰上的时候，一道带着寒光的锋芒如破纸一半，窜入两人之间。

    他本能的察觉到危机，想要推开曲幽荧，却发现有身形伴随着那道锋芒，快了一步，将人带走，并且拦在了他们当中。

    他？

    水麟泽盯着来人，危险的眯起了眼睛，扇子敲打着手，他看着他，目光诡异。

    木景烛也看着他，眼底神色沉沉，若是他再晚来一步，他的女人可是要在大街上被另一个男人亲了！

    这种事，绝对不能忍。

    相比较两个男人眼神对视中的火化绽放，曲幽荧则心有余悸的躲在木景烛身后，大松了口气。

    她拍拍木景烛的手臂，委屈的说，“这个人欺负我。”

    她说的委屈，他信的很真。

    “有我在，他不敢。”

    “我欺负你？”水麟泽轻笑，他冲曲幽荧勾勾手指，笑道，“刚才可是你自己问我此人是谁的。”

    “对呀，那你也别靠那么近！”

    曲幽荧愤愤的握起小拳头，现在木景烛可是在这里，她没什么好惧怕的。

    “嘿。”水麟泽看她张牙舞爪的小小得意的模样，心中是越发的欢喜了。

    就在他琢磨着要怎么才能将此人谎骗回自己的府邸一亲芳泽的时候，云舒和谢小二一起出现了。

    云舒拎着曲幽荧的工具箱，从人群中挤到她的身边，递了过去，“给。”

    “好。”

    曲幽荧打开箱子，戴上手套，暂且放下刚才的事，开始验尸。

    因着有木景烛在身边，所以谁也不能靠近，云舒也站在一边，给她守护。

    只有谢小二一脸莫名的看着，然后他就看到了一个熟悉的人。

    “水四，你怎么在这里？”

    被叫做水四的水麟泽眼角一抽，似笑非笑的回了一句，“这里是我水府的地盘，我身为水府的四公子，为什么不能来？倒是你，身为小二狗就该在店里好好带着，到处乱跑做什么？”

    “你！”

    谢小二和水麟泽算是不打不相识，两人一见面就吵，一个排行老二，因为喜欢小狗，所以被叫做小二狗。

    一个排行老四，因姓水，所以被叫做水四。

    反正在他们彼此的耳朵里，都是十分难听的称呼，偏生两人每次见面的时候，都叫的很爽快。

    “所以，你是水府的四公子水麟泽？”

    云舒恍悟，她之前在曲幽荧看水府人脉关系的时候，知道一些。

    人人都说，当今谢府，水麟泽是最不成气候的，想起刚才的事，她越发觉得这话说的没错。

    哪只水麟泽看也没看她一眼，摆出一副很高傲的贵公子的模样，表里不一的摇了摇扇子。

    云舒气的翻了个白眼，更是拦在他与曲幽荧之间。

    而她身边的木景烛在知道此人的身份之后，也是有所微愣，但他并未表现出来，仅是那双眼睛，看向他的神情，有所改变。

    这些无声的变化，并没有影响到正在验尸的曲幽荧。

    在衙门的人来之前，她已经对尸体做了初检。

    摘下手套，她才从地上起身，衙门的人就出现了。

    带头的是一个留着山羊胡子的精瘦男子，他叫周亚，是县太爷的亲戚，要不是书童出现，他才不会从酒水台上来这里办案呢！

    提了提自己的腰带，他先是向水麟泽文问好，然后走上前就问，“这个人是谁？是怎么死的？怎么就在这个时候死了呢！”

    “此人的身份，你可以问他。”曲幽荧的手指纤纤一指，就将问题抛给了水麟泽。

    周亚一看她指的是水麟泽，顿时变得有些尴尬，“四公子，知道此人是谁？”

    “对于此人的身份。”水麟泽轻摇着扇，唇角微勾，“本公子觉得还是先知道此人是怎么死的比较好。”

    周亚闻言，只能对身后的衙役说，“去看看，仵作来了没有。”

    “不用了，我已经对尸体做了初步检验。”

    “你？”周亚不高兴了，立刻拿出衙门该有的气派来，“你一个柔弱书生，知道怎么验尸吗？万一破坏了现场，损失了重要线索，这个责任你担当得起吗？”

    “担当不起。但是——”曲幽荧继续指着水麟泽说，“他明知此人身份不说，是故意隐瞒真相，也同样担当不起。”

    “你——”

    周亚语噎，一时之间不知该说什么好。

    水麟泽则冲他摆了摆手，眼神越发灼热的看着曲幽荧，含笑的问，“那不如你先说说此人的死因，我再说说此人的身份？”

    曲幽荧狠狠地瞪了他一眼，重新蹲下身，手指伸向尸体额前。

    “此人，额前有破损的痕迹，周边泛青，并非刚才的重击所致，耳鼻眼口之间，也没有流血的痕迹，因此并非致命伤。但他刚才的确流出了很多血，所以我将人翻过，发现此人的衣服内部，有一个内袋，内袋里被人灌入了血，因此才会在正面朝下的时候，被压迫出血。除此外，他的身体上并无任何的出血口，也无任何擦伤等等。所以我看了下这个酒楼的高度，一楼和二楼之间的距离，也就此人的两个半这么高，从上面摔下来，顶多只会骨折而不是致死。但在我触摸此人脉息的时候，已经停止了死亡。而若当真是高空坠落，在这么短的时间里，他不该死。”

    这话听得虽然糊涂，但心细的人还是发现了疑点。

    “你的意思是说，这个人其实在摔下来之前就已经死了？”

    “对。”

    “那死因是什么？”

    “中毒。”曲幽荧十分肯定的说，“此人面色苍白，泛青黑色，嘴唇呈暗紫色，手指指甲也有中毒的痕迹。我刚才用银针入喉试探，银针变黑。但要判断是生前中毒，还是死后被下毒伪装，还需要进一步剖腹才能确定。”

    “剖腹？”水麟泽啧啧的摇了摇头，“怕是此人不能被你轻易剖腹查看。”

    “为什么？”

    曲幽荧仰头问着，其实不用剖腹，她也可以判定，只是她的长银针并没有带出来，需要去另出寻找。

    “因为此人是本王的人，本王的人，谁敢轻易剖尸？”

    人群外围响起一个声音，曲幽荧蹙了蹙眉，站起身。

    没多时，围观的人就让开了一条道，露出了人群外围的人。

    他一身锦衣华袍，头戴玉冠，乌黑深邃的眸子里，散发着迷人的色泽，眼角微勾，轻笑之间，流露着鬼魅的诱人，却也暗藏着黑夜中老鹰那孤傲冷清的逼人之气。

    曲幽荧翻了个白眼，心中腹诽，这个姜潋就是个瘟神，怎么到哪都避不开他，连死个人都是他的！

    “死人？不对不对。”

    曲幽荧突然像想起了什么一样，蹲下身，将死者的衣服给扒开，然后将人翻过身。

    “小姐，你怎么了？”

    云舒看她突然奇怪的举止，弯下腰低声在她耳边询问。

    曲幽荧摇摇头，并未说话，只是将死者的衣服盖好，然后起身，站在木景烛身后，目光直直的看着姜潋。

    姜潋却当做不认识她的问，“刚才是你要剖尸的？”

    曲幽荧蹙眉，带着丝丝不耐的说，“我乃仵作出生，验尸是我的本分，此人死的蹊跷，所以要进一步确定死因，需要剖尸复验。”

    “可本王若没听错，刚才是你说的，死人乃中毒，是否？”

    她微愣，好一会儿才说，“对。”

    “那既然是中毒，就是死因，本王的人，本王自己做决定。”他说着对身后的随从说，“沐雨，去把人带走。”

    “是。”

    沐雨带着几个人，将死者抬起，行动利索的就离开了此处。

    人一走，水麟泽眼一眯，用手里的扇子，对众人挥了挥，大声道，“既然是姬王殿下的人，姬王殿下要自行处理，那么大家都散了吧！”

    他是水府四公子，在此处，好些人都认得他，也晓得他的手段，所以此言一出，多数人都明白，转身就走，继续该玩玩该乐乐。

    仅有一小部分人，刻意的留了留，直到在场的几个人都一并散开之后，才转身离开。

    曲幽荧在死者的尸体被沐雨带走之后，就被木景烛揪住手腕，给拉走了。

    云舒和谢小二跟在身后，与两人刻意拉开了一段距离。

    “你为什么拉我走？那个人根本就不是姜潋的手下，他的肩胛骨下有一个烙印，是个虎字，他是宜王的人。你说姜潋为什么要帮忙隐瞒呢？他与宜王不合，现在把尸体带走，对他而言并不是件好事。”

    她一路叽叽喳喳，说到底是不明白姜潋为什么要引火烧身，因为这事跟他是八竿子打不着的关系。

    “你说他难道一段时间不见，就转了性子？”

    曲幽荧虽然对姜潋认知不深，但对此人一直是有防备的，且他看着是个好人，但骨子里绝对不是善类。

    所以此行做法，她越发觉得糊涂了。

    “因为他是姬王。”

    曲幽荧疑惑，顺着木景烛的眼睛往前看去，蓦然，眸色微沉，紧紧地握住了他的手。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    