
    曲幽荧躺在松软的大床上，一夜未睡。

    只要她一闭上眼，就能想起白日的事，满脑子都是木景烛。

    最后好不容易迷迷糊糊睡去的时候，梦见的也都是和木景烛有关系的，弄得她被叫醒的时候，精神恹恹。

    “小姐，你这是怎么了？想景烛少爷想的一夜没睡吗？”

    开门进来，叫她起床的，是云舒。

    她是被姜潋请来的。

    对于自家小姐失踪的原因她是不知道，但却知道和木景烛有关系。

    只是木景烛什么都没说，脸色也非常非常的不好，连谢小二都没胆子问，云舒是更没那个胆子了。

    “你怎么来了？”

    曲幽荧避开了云舒的问题，睡眼惺忪的打了个哈欠，然后挠了挠乱糟糟的头发。

    对于她的反应，也让云舒更确信，自家小姐绝对和木景烛闹掰了，因为只有她真的生木景烛的气时，才会对他不闻不问，哪怕只是听到名字。

    “哎——”她轻声的叹了口气，将手中的水盆放在洗脸架上，拧干了汗巾，折身走到床边，将汗巾递给了她。

    “是王爷不放心其他人照顾你，所以才命奴婢来的。”

    “他这么好心，还不是想我去找水麟泽。”曲幽荧拿着汗巾擦了擦脸，那微凉的寒意，让她陡然清醒了不少，“他让你来这里的事，谢小二他们都知道吗？”

    其实她想问的是木景烛知道吗？但话到嘴边，那个名字怎么都说不出口。

    一想到昨日发生的一切，她的心口就涌上一股热气，在汇聚之后，又一点点的冷却下来，在心间里蔓开，很不舒服。

    “知道呀！”云舒知道她所问之人，偏装作不知道的说，“二少爷一听到你和王爷在一起，他都急红了眼，吵着闹着要去告诉景烛少爷呢！”

    曲幽荧眼皮子一跳，张嘴就想问，可最终还是将那话咽了回去。

    她放下汗巾，淡淡的说，“去外面说一声，我饿了。”

    云舒将她所有的举动都看在眼中，听她这么说，难免有些失望，但此刻并非最好的时机，所以她接过汗巾，端着水盆出去了。

    曲幽荧一个人坐在床边，背脊靠在床栏上，看着脚上的伤口。

    昨晚上的药真的有起效，今日她的脚非但不疼了，而且伤口已经收干了。

    她将脚弯了起来，纤细的手指摸上脚上的伤口，有些漫不经心的样子，殊不知半开的窗户外，一直有一双眼睛看着她。

    将她的一点一滴都望在了眼底。

    “咿呀”一声，没多久，房门再度被开启，进来的却不是云舒。

    “今日好些了吗？”

    姜潋今日穿了一件垂感极好的对襟长袍，月牙白的，衬得他颀长的身形更加的完美，腰间垂着一块碧绿的腰佩，是气宇轩昂，好看极了。

    但曲幽荧只是淡淡的瞄了一眼，无精打采的说，“你来寻我，是关于水麟泽的弱点有消息了？”

    她看似散漫，却开门见山。

    姜潋本想与她唠唠嗑，但见她神色不佳，也知是怎么回事，当下也就不含糊了。

    “的确。”

    曲幽荧终于转头直视了他，问，“是什么？”

    “以我对他的了解，只清楚他喜好男子，对那些主动接近他的女子，是向来不看一眼的。就连我派去接近他的线人都没有得到更进一步的线索。所以当你昨日那般说了之后，我就连夜派人去调查了水麟泽周围的人，尤其是他院子里的人，证实了，他的确恐女，但并非所有的女人都恐惧。”

    “什么意思？”

    曲幽荧晓得他绕了一个大圈子，说了这么多的话，这个最终的理由，肯定不简单，所以也越发的好奇了，脸上的神情，也更因此而变得精神了不少。

    “快说快说！”

    姜潋见她瞬间变化的样子，不禁莞尔，冲她笑着勾了勾手指，“你靠近一些，这个秘密可不能被人听到。”

    “我脚不好，你自己过来说。”

    “这可是你邀请我的哦！”

    姜潋盈盈一笑，宛若女子，大步上前，在她身侧坐下，然后附上了嘴巴。

    曲幽荧抿着嘴，侧耳听着，神情从一开始的好奇，变作了之后的放声大笑。

    “哈哈哈……这个理由也太搞笑了。”

    她笑得眉飞色舞，欢畅无比，神情生动。

    这一幕，完完全全的落在了尚未离开的，待在院子里，透过窗子望着这边的木景烛。

    他不知道两人在说什么，但却看得到，姜潋只是说了几句话，曲幽荧就变了。

    这个改变，让他心生妒意，恨不得上前，将她带走。

    但他一想起昨日的事，就止住了脚步，任由心中的怒火燃烧，也不得办法。

    一直到院子里有人匆匆而过，他才悄然隐退了身形。

    姜潋看她笑着，伸手替她撩开耳边的头发，眼睛无意的朝着窗口望去，忽而笑了。

    他起身拂袖走到桌边的锦杌上坐下，伸手去倒水，却发现水壶空空如也，他一声叹气，也没叫人去泡茶，只是放下了水壶。

    “既然知道了，你就快去，本王可不是大善人。”

    曲幽荧知道他是故意这么说的，从他们认识开始，姜潋在她面前自称“本王”可是鲜少有的事。

    所以她拉过一边的被褥将腿盖盖好，说，“可我脚还疼着呢！指不定水麟泽爆发起来会是个什么样，我这脚可得好好的养养才行。”

    “可你若不去的话——”

    姜潋的话还没说完，房门就被人敲响了。

    沐雨的声音在外响起，“王爷，出事了。”

    仅是五个字，就让房内的两个人一愣。

    “进来。”姜潋拿着一个空的茶杯，在手心里把玩，等沐雨进来才说，“出什么事了？”

    “是水府出事了。”沐雨神情严肃，也不卖关子的说，“今早，水府西苑内的一棵大树下，挖出了一具腐尸。”

    “腐尸？”曲幽荧一听到尸体，眼前亮了亮，分析道，“腐烂的程度如何？如今天气炎热，出现腐尸，死亡时间应该就在最近。”

    “这个尚且不知。”沐雨规规矩矩的回答，“属下只是回来汇报王爷，望王爷派人验尸。”

    “嘿，有意思。”姜潋勾唇一笑，抛了抛手心里的杯子，“出了这种事，水府的人不去报官，却要告知本王，这是何人的主意？”

    “是四公子。”

    “水麟泽？”

    曲幽荧蹙眉。

    那晚，水麟泽是看到自己验尸的，而她和木景烛在一起，且是男装，并没有和姜潋有分毫的关系。

    所以就算要找外人验尸，也是要去无上居找谢小二的。

    怎么就会来这里找她了呢？

    除非——她眯了眯眼，和姜潋的视线，在空中不期而遇。

    两人对视的眼神充分告诉了对方，这里面肯定有人告诉了水麟泽，她在这里。

    只是不知道那人是否告诉了水麟泽，她的身份。

    “你打算怎么办？”曲幽荧在短暂的沉默后，主动说道，“水府的人既然听从水麟泽的提议没有去报官，定然是不想在老太君的寿辰之前，引起过分的关注。所以你打算怎么办？”

    “还能怎么办？”姜潋怒极反笑，道，“既然水麟泽主动提出来了，那么我们就去看看，横竖也要就此事，堵住他的嘴。”

    曲幽荧听得眉头一挑，心中补充道，若真的有这么顺利就好了。

    不知为何，她总觉得自从遇到了这个水麟泽，很多事都开始变得不太自然起来。

    就仿佛，有一双无形的东西，隔在了每个人与人的接触当中。

    水府因为出了这么一件事，知道的人极少，他们都被命严密闭上嘴巴，一旦消息外漏，不管是谁，都不会手下留情。

    其中，并不包括老太君。

    昨日一早，老太君就带着家里的女眷去了城外的静心斋，吃斋念佛净身静心去了。

    一直要等到寿宴前夕才会回来。

    所以，如今负责处理此事的，就只有三公子水雾泽和四公子水麟泽，毕竟老太君寿辰的事，是由他们共同负责的。

    两人性子不同，处理事情的态度也自然不同，但在这件事上，两人倒是难得的达成了相同的意见——那就是另请人来验尸。

    但请谁来验尸，却是个很大的问题。

    放眼整个水雾城内，此刻来来往往都是贺寿之人，倘若让他们验尸，一旦消息走漏，这个寿辰肯定会有很大的影响。

    这是和报告官府是一样的道理。

    所以必定要请一个能压下此事的大人物，由他出面请人，然后封住那人的嘴。

    因而水雾泽选择了姜潋，因为他本就是姜潋的人。

    只是水府的大权一直在老太君手中，老太君居中，不偏帮任何一位皇子，所以水府至今为止没有端正位置。

    因此水雾泽只敢私下与姜潋示好。

    一切只等他得到水府继承人的位置，便会直接言明水府的选择。

    可与他势均力敌的还有一个水麟泽。

    对于他要请姜潋来坐镇，水麟泽起初并不同意，两人为此还吵了一架，最后水麟泽后退了一步。

    但他说，除了验尸和堵住悠悠之口外，尚需一人调查此案，而此人的人选，由他决定。

    水雾泽虽不同意，但明面上也没有拒绝，因为他想着，只要姜潋来了此处，要睡来调查此案，也都是由姜潋说了算的，水麟泽无权干涉。

    所以他很快就派人去请了姜潋。

    “所以是你们三公子派来寻我家王爷的？”

    在水府门前，接待他们的是三公子的心腹，曲幽荧这才知道，并非是水麟泽，而是水雾泽。

    但这种事，应该不会弄错，所以她回头看了眼跟在后面的沐雨。

    沐雨当即就摇了头，在她身边低声说，“并非是属下听错，那人口口声声说的就是四公子。”

    曲幽荧点点头，她不是怀疑沐雨，只是这件事有些蹊跷。

    分明以水雾泽和水麟泽两人的身份去请姜潋到府，都是可行的。

    但为什么传言的人，非要要将水雾泽说成水麟泽呢？

    难不成这里面，当真有第三者存在？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    