
    “月老树？”

    曲幽荧略微侧着头，手指挠着脸颊，边想边说，“我曾近距离靠近过月老树，但也没发现它的树皮是红色的呀！而且那儿也没有血腥味。若真的是以血灌溉，那味道是必不可少的。”

    在这方面，她可是非常有自信的。

    木景烛也不直接与她反驳，而是问，“那你为何会觉得那种树会很熟悉？”

    “应该……是在什么地方看到过吧？”

    曲幽荧自己也不确定，她只觉得脸上很痒，手指将涂上的泥土给全部扣了下来。

    彼时，正好店小二敲响房门，“两位，热水和吃的都拿过来了。”

    木景烛起身去开门，让他东西放进来，又出去。

    他关上房门，走到脸盆架子那边，用手巾浸湿了，然后拧的半分干，走到曲幽荧身边，一手擒住她的下巴，一手给她擦掉脸上的泥土和汁液。

    他很细心，动作轻柔，舒服的令人会忘掉脸上的痒感。

    曲幽荧就那般直直的看着他，看着他眼底的轻柔，是被黑色遮掩的柔和之色，如今在黑色大河中流淌着，变得清晰可见。

    “景烛，你为什么对我总这么好呢？”

    木景烛居高临下看着面色微红的她，眼睛微动，散出一丝狡黠来。

    他轻笑道，“那是因为想要更好的欺负你。”

    “变态！”

    曲幽荧还想听他说些柔情的话，没想到最终的原因，还是因为想着欺负她！

    她撅撅嘴，拍开他的手，自己拿手巾去洗脸了。

    “啊！”她洗完脸，去照镜子，发现自己的脸上一片红，一片白的，“我的脸怎么成这个样子了？”

    “用泥土涂脸，不发红才怪。”木景烛站在她的身后，大手放在她的脑袋上，略微矮下身，道，“这下丑的没人认得出你了。”

    “你！”曲幽荧本想与他对骂，但脑子突然间反应了过来，“你是故意的对不对？你明知道我对不干净的东西，会有不同程度的过敏症状。可是你见我用泥土汁液来伪装，却没有阻止，是知道我脸会发红发肿，这样一来，就不会有人认得我了。”

    这里没有易容的工具，所以他们若要伪装，就需要借助其他东西。

    当时，曲幽荧只是想做一些基本的伪装，减少被人认出的可能。

    但她没想到，木景烛想的远比她多的多。

    “还不算笨。”木景烛戳戳她的脸颊，笑得很随意，“这样一来，即便我不在你身边，也不会有人知道你是谁。”

    “不在我身边？”曲幽荧抓住了他话中的重点，转过身，抓住他的衣服，“你要去哪里？”

    木景烛与她不同，他常年在外奔波，对很多东西不似她这么敏感。

    现在他脸上的易容被洗掉了，若是百祥村里，当真有异心之人，那么肯定很容易盯上他。

    对方隐匿在黑暗中许久，若要下手，必然会令人防不胜防。

    “我不准你离开我。”曲幽荧焦急他的不语，用力抱住他的腰，把头靠在他的胸口，“景烛，你不准单独行动，太危险了。不准，知道吗？”

    “好，我答应你，不去，也不离开你。”木景烛无奈的拍着她的脑袋，柔声的说，“你先吃点东西，等下我们去月老树周围看看情况。”

    “好。”

    有他的保证，曲幽荧才安心了些，拉着他坐在桌前，吃饭。

    他们从昨日出门到现在就没进食，眼下食物虽然粗糙了些，但还算可口。

    一顿饭吃完，木景烛就带着她，寻了个借口，去街上转转。

    百祥村的村民并不算很多，但也不少，这大白天的，街上人来人往也算多。

    还有琳琅满目的商品，有些小东西，连襄陵镇都没有。

    曲幽荧好奇的看着，心中有些动容，她想买，却没钱。

    但她知道木景烛有钱。

    所以她在一个小摊子前停了下来，娇声娇气的说，“相公，你看这棵小树多可爱呀！你买给我好不好？”

    木景烛向来不喜欢这种小玩意儿，每次襄陵镇上有市集，他都属于那种街头走到街尾，一步步停的人。

    自然也不会知道，哪些摊子上卖着哪些小玩意儿。

    此刻被曲幽荧拉住，他明显有些不愿，但还是停了下来。

    “相公，我想买这个。”

    曲幽荧拿起那颗木工雕刻的栩栩如生的月老树，放在他的面前。

    木景烛盯着那东西神色微动，心中也了然。

    曲幽荧却还在撒娇，“你看这个，红红的，多漂亮。你买给我好不好？”

    摊子的老板看着两人，笑呵呵的说，“两位看着面生，是路过的外乡人吧？”

    曲幽荧点头，“是的，我们要去襄陵镇，路过此地。”

    “原来是这样，那就更需要带个纪念意义的东西离开啦！”

    “纪念意义？”

    曲幽荧眨着大大的眼睛，表示不明白。

    老板则笑着又拿出一个红色木头雕刻而成的月老树，说，“这个可是按照我们百祥村最出名的月老树雕刻的，东西不贵，却意义珍贵，代表着男女之间的爱情圆满，更祝福着夫妻的感情，百年好合。公子，若是你家娘子喜欢，就买一个吧！”

    木景烛将老板的一字一句全部听在耳中，但脸上还是有些不情愿的模样。

    他说，“我听过你们村的月老树，但树怎么是红色的？看着像血，我娘子有孕在身，怕不吉利。”

    老板摊子上摆放的很多雕刻的小玩意儿，都是木头的原色，只有极个别的东西，绘制了一些色彩，还远着原本的模样。

    但树却不该是红色的。

    他的摊子上的几个雕刻的月老树，全部都是红色的。

    而且那颜色，像极了血的暗沉。

    “怎么会不吉利呢？这红色象征姻缘，所以才叫月老树嘛！”

    木景烛轻微蹙起了眉峰，曲幽荧见状，不高兴的嘟起嘴，“相公，你不买，是不是不再喜欢我了？连一个小小的手工品都吝啬买给我！”

    她越说越委屈，最后都低下头，轻拭眼泪起来。

    “哪有的事，我买，现在就给你买，咱们全部买下来好不好？”木景烛立刻就慌了，立刻拿出银子递给老板，并将那棵月老树放在她的面前，哄着，“别生气了，小心气坏身子，我会心疼的。”

    虽然曲幽荧明知道他是在配和她演戏，但这可是木景烛第一次在外人面前，这样哄她呀！

    这种感觉，就像是打败了前所未有的敌人，傲立于人生巅峰一样。

    曲幽荧心头是乐得开了花。

    她拿着那棵月老树，下巴一抬，嘴巴一撅，高傲的说，“你平时从不这样低声下气的，肯定不诚心。说，是不是真的背着我做了什么事！”

    “娘子，你真的是误会了。我对你的心，还不清楚吗？”

    木景烛眯起眼，狭小的缝隙里，明显的透露着一丝“你再得意试试看”的警告。

    曲幽荧见了明显有些怂，所以到嘴边的话，及时刹住了，只干瘪瘪的说了句，“那就看你表现吧！”

    她心满意足的拿着月老树的手工品准备走人，哪知木景烛突然拉住她的手臂，将人给拽了回去，低头就吻住了她的娇唇。

    他这一举动，太过于行云流水的自然，自然到让曲幽荧好一会儿才反应过来，她被木景烛当众给亲了！

    他虽然总会吃她豆腐，可从未再人眼前。

    所以他今天这举动，该不会真的生气了？

    曲幽荧目瞪口呆时，木景烛已经放开了她，低头揉着她的头发，笑得无懈可击的宠溺。

    “这下不生气了吧？走，我们再去前面逛逛。”

    他笑，牵着她的手，一手勾住她的肩膀，看上去非常的恩爱。

    一直走过去好些路，曲幽荧才彻底从来自木景烛的迷惑中醒过来，捶了他一拳。

    “你又亲我，还这么光明正大。”

    木景烛一把握住她的小手，放在唇边又亲了亲，才说，“还不是你给我的机会。这下不生气了？”

    曲幽荧的脸瞬间再红，这样她还怎么生气？可她又总觉得，木景烛突然这么做，不该是为了配合不让她生气。

    因为要她不生气，他的办法可是多的很。

    “是不是跟踪我们的人已经追——”

    “最近亲你，你都不见生气，是不是已经彻底习惯了？”

    木景烛打断了她的话，这让曲幽荧更确定，刚才在街上，那个追着他们的人，肯定在。

    她也只好配合的说，“死猪不怕开水烫嘛！多来几次，都麻木了呗。”

    她说的傲娇，以至于没看到某人眼中的火花，她就停下了脚步。

    “相公，你看，是月老树！”她举起手中的工艺品，对着月老树，放在一起，开心的说，“哇，真的是一模一样呢！”

    正好有个大婶从他们身边路过，闻言，说，“这是当然，月老树是我们村子的神树，有它保佑着村子的平安，所以那些会手工的村民，都会雕刻月老树的手工品，即便是放在家中观赏，也是一种守护呀！”

    “这是真的吗？那我更要好好的安放它了。”曲幽荧笑嘻嘻的说，“哦，对了，大婶，我们想祈愿，不知要去哪里请挂在树上的东西？”

    靠近月老树唯一的办法，就只有祈愿。

    所以曲幽荧这么问，加上两人刚才在大街上的举动，看到的村民都知道他们是对恩爱的小夫妻，也没有任何怀疑。

    大婶指着前方的一个小摊子说，“去那里。你们是夫妻，那个心形木牌，写下你们的名字，在月老树前许愿，然后挂上去就好了。只要心诚，就一定会实现愿望。”

    “真的是太好了，谢谢你，大婶。”

    曲幽荧听着欢欢喜喜的拉着木景烛就去摊子前，买木牌。

    她一手拿着笔，一手拿着木牌，却不知道该写什么名字。

    木景烛见状，拿过她手中的笔和木牌，很潇洒的在上面写下了两个名字，然后拿着去了月老树前。

    曲幽荧没看到他写的是什么，所以非常好奇，想看个明白。

    但木景烛速度何等快，在她想看之前，就已经挂上去了。

    “你挂那么快做什么？你到底在上面写了什么？”

    他挂的太高，她只能撑着他的手，垫着脚尖往上看。

    木景烛站着不动，等了等才问，“看到什么了？”

    “看到了。”

    曲幽荧站直身体，眼睛看着面前的树干，脸上的嬉笑消失不见，取而代之的是难得严肃的神情。

    她一字一句，在木景烛身边，低声的说，“这树皮是假的。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    