
    “小姐，你看刚才的那个人好像跟上来了。”

    云舒扯了扯正在一个小摊贩前看手工品看的兴致勃勃的曲幽荧，她是在无意中回头的时候，看到了一个巨大的莲花灯笼，才发现有人跟着他们的。

    而且那对主仆丝毫不隐藏，就那样大大咧咧的，目光灼灼的看着这边。

    这让云舒感觉到了不自在，可偏偏她家主子丝毫没有任何的危机。

    “小姐！”云舒不悦的跺了跺脚，“你能别看了吗？又不买！”

    “云舒呀，在外要叫我公子。可你忘了，所以——”曲幽荧从琳琅满目的木雕当中，选择了一只小鱼，笑吟吟的递到云舒面前，“付钱。”

    云舒看了那只丑的不能再丑的木雕小鱼，嘴角抽了抽，“少爷，你是主，我是仆，你的东西要自己出银子买才对。”

    “可是我没带钱呀！”曲幽荧呵呵一笑，她是真的没带钱。

    “既然小公子喜欢，这个便算我送给你的，如何？”

    突来的熟悉嗓音，让曲幽荧微微一愣，随即看到一锭银子放在了小摊贩老板的手心里，那人对老板说，“全部包下来，给这位小公子送过去。”

    “好好好。”

    那老板看着这么大的一锭银子，立刻满脸堆笑，开始整理木雕。

    但云舒伸手拦住了老板的举动，对水麟泽说，“这位公子，我家少爷，不过是看中了一个，都买回去，怕是会浪费，多谢你的好意了。”

    “不浪费，有人白送，多好呀！”

    曲幽荧乐得欢，根本没有理解云舒的意思。

    云舒汗颜，要将这么多没用的木雕买回去，多半曲幽荧又要被木景烛说了。而且，一般男人不是只会送女人东西吗？为什么这个人，会要送曲幽荧东西？

    难道他看出了曲幽荧是女子？

    云舒心里有些紧张，拦在两人之间，对上水麟泽的正脸，越发清晰的看到，他的目光直露露的看着她身后的曲幽荧，一眨不眨。

    这让云舒很快肯定了心中的念头，产生了危机。

    她家小姐可是木景烛的，怎么可以被别人抢了去？

    所以她退后一步，握住正在选喜欢木雕的曲幽荧，说，“少爷，我们去那边看看，那儿有其他好玩的。”

    云舒一说完，就拉着曲幽荧快步离开。

    曲幽荧还没选好木雕呢，对此，她有些不满的撅撅嘴，“云舒，你干嘛拉我离开，你既然不付钱，有人白送我，岂不是更好？”

    “好什么好？”云舒一面注意着后面已经跟上来的主仆俩，一边加快脚步往前走，边说，“那两人一看就不是什么好人。”

    “为什么呀？那人脑子好，又有钱，绝对好男人呀！”曲幽荧回头看了一眼，发现他们还真的不紧不慢的跟着，尤其是那个巨大的莲花灯笼，走在人群中，格外的明显，她盈盈一笑，忽然说，“既然他们跟着我们，不如去把那个大灯笼要回来？那个我很喜欢耶！”

    “少爷！”云舒有些恨铁不成钢的说，“你现在是男装着扮，可他却还如此故意靠近，很明显是发现了你是女的。”

    “那又怎样？”曲幽荧眨眨眼，拍拍她的手，微笑着说，“也许他是看中了你，借此靠近于我，目的是为了和你套近乎。别忘了，你家小姐我的易容术可是天下无敌，他都没有碰过我，怎么就能看出我不是男的呢？”

    “这——”云舒一时语噎，曲幽荧的话没错，但她总觉得那对主仆故意靠近，肯定不安好心，握着她的手，也紧了紧，“反正我不要他们靠近。”

    “行啦！”曲幽荧见她噘嘴不开心的样子，伸手挑起了她的下巴，故意亲昵的靠近，在她耳边低声说，“这样可行了？任谁都知道，你是我的。”

    那耳边的清香，一点点的传入耳膜，犹如羽毛轻抚，撩起阵阵颤栗。

    云舒直接将她推了出去，不自在的说，“不准调戏我！”

    “哈哈哈……”

    曲幽荧大笑出声，心情十分的好。

    而跟在她们身后的水麟泽，一手摇着扇子，微微眯起了眼，对身后的书童说，“你觉得那女子是那男子的——”

    “非妻即妾。”

    书童面无表情的回答，得来的却是当头一扇子打下。

    水麟泽收起扇子，又在掌心里拍了拍，似笑非笑的说，“我倒觉得是主仆。”

    “所以？”

    “所以好下手呀！”

    水麟泽用扇柄抵在额头上，一双黑眸在灯火的照耀下，显得五彩缤纷，他笑吟吟的看着前方两人走到一处酒楼之下，不知在说什么，看上去很开心的模样。

    而此刻那方酒楼的二楼露天楼台上，店小二正端着酒水，给护栏边上的一位客人上菜。

    满满的佳肴占据了四四方方的托盘，店小二一样一样的放下，仅仅有条。

    那客人却只拎起酒壶，对着酒壶就张口灌酒，然后握着酒壶，倚在护栏边上睡着了。

    “轰隆”一声，彼时，在前方空地，有人放起了烟火，窜天的美丽，在空中炸裂，给披着黑衣的夜幕增添了一层纱衣，如同女子的柔荑，漂亮骨感。

    烟火吸引了很多人的目光，所以，谁也没看到酒楼二楼醉汉手中的酒壶突然掉了下来。

    酒水率先落下，滴在曲幽荧的脖子上，她伸手一摸，发现湿漉漉的，正要抬头往上看去，却突然被人紧搂住腰，一个旋转离开了之前的站处。

    只听得“啪”的一声碎裂，是一只圆圆的酒壶落在地上，摔得粉碎。

    “有没有受伤？”

    好听的声音从头顶传来，曲幽荧抬头望去，发现抱着她的男子，正是之前一直跟着她们的人。

    这个人长得好看，又很聪明，所以曲幽荧不讨厌他，只是轻微的推了推他，“我没受伤，请你放手。”

    “若我不放呢？”

    水麟泽眼中带笑，故意收紧了环着她腰的手。

    曲幽荧微微敛眸，忽而又是一笑，她冲他眨了眨眼，“公子，有龙阳之好？”

    水麟泽含笑不语，曲幽荧又问，“那公子喜欢上还是下？”

    水麟泽对这个问题，似乎是想了一下，才回答，“上。”

    “真是太棒了呢！”曲幽荧眼中的笑意更浓郁了，她吐气如兰，尽显魅惑，“我喜欢下呢！不如我们试试？”

    “好——”字才出口，水麟泽脸上的笑容就凝固了。

    他保持着不动的姿势，承受着来自她自下而上的重重一踢，踢的是男人的软肋，疼的他想要保持微笑都不可以。

    书童冷眼看着一切发生，也不去提醒自家主子，反而觉得让主子吃点苦，是必须的。

    曲幽荧自水麟泽怀中顺利离开，她甩了甩头，将长发甩到脑后，对水麟泽得意的挑了挑眉。

    “想调戏我，你还太嫩！”

    她心情在那瞬间变得十分美好，以前用脚踢男人的软肋，这一招，在木景烛身上，她可是很难才会成功。

    没想到今日就这么容易的踢了个登徒浪子，让她心里爽歪歪的很。

    谁调戏谁，还不一定呢！

    她抬着高傲的下巴，还没走上几步呢！后领就又被人拉住。

    “你干嘛——”

    话未说完，曲幽荧就瞧见眼前一个庞大的黑影从天而降，在她面前摔在地上，一动不动。

    此时，烟花正好放完，大家被身后的动静吸引了注意力，转身一看，人群顿时骚动起来。

    “有人坠楼？”

    曲幽荧眯起眼，她伸手拂开后面抓住她衣领的手，大步上前，还未蹲下，就看到鲜红色的血液从那人的身体下面肆意散开。

    “这人怎么好好的就掉下来了呢？刚才的酒壶也是从他手里掉下来的。”云舒指了指酒楼的二楼楼台，说，“刚才酒壶掉下来后，我看到他就靠在护栏上，好像是喝醉了。”

    曲幽荧点点头，走到男子身边蹲下，伸手在男子的鼻前探了探，又摸了摸他的脖颈处。

    “云舒，立刻去报官。”她神色变得凝重，严肃的说，“这个人死了。”

    此话一出，周围围观的人都吓了一跳，好些人也看到此人摔下楼，却没想到这不高的二楼下来，也会死人。

    “书童，你去，这位姑娘怕是不认识官府在何处。”

    “是。”

    水麟泽一声令下，书童立刻放下手里的巨大灯笼，然后走出人群，去报官了。

    曲幽荧抬头看了他一眼，一时间发现他也没什么讨厌，就是嗜好有些不讨喜。但此刻重要的不是这个，她抬头对云舒说，“去客栈，将我的东西取来。”

    “好。”

    知道曲幽荧要验尸，所以云舒不敢耽搁，转身就往客栈跑去。

    曲幽荧卷起袖子，露出纤细白皙的胳膊，然后在众目睽睽之下，要将尸体翻过来。

    此刻闻讯赶来的酒楼老板，一看到大门口发生的事，立刻做出了阻止。

    “这位公子，这个人死的不明不白的，为了不影响衙门办案，在衙门的仵作来之前，你最好不要移动尸体。”

    曲幽荧没有理会他，将尸体翻了过来，那是一个粗犷的壮汉，却在左侧眼角下方，有一颗泪痣，与他整张脸，显得格格不入。

    “哟呵，是他？”

    曲幽荧尚未问老板此人是谁，就冷不防的感觉到耳畔，极近的距离之下，有个似轻笑，有似异样的笑声，钻入她的耳膜。

    她心口微动，转头的同时，低声问道，“此人是谁？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    