
    “景烛，你不会见死不救的对不对？你那么疼我，从小就那么照顾我——”

    “疼你照顾你？”木景烛打断她的话，好笑道，“你以前说我阴魂不散的缠着你，让你至今为止一朵桃花都没有。不过，你现在不是有了？只要你愿意，姬王肯定会娶你。”

    “你！”

    曲幽荧差点爆粗口，但为了让他帮忙，她伸手掐住自己的大腿上的肉，默默地忍了，面上还是笑呵呵的诱人模样。

    “那都是以前的事啦！现在你对我来说可是很重要的。不然，当你被误认为凶手的时候，我干嘛要那么努力的帮你，还不是因为你在我心中，很重要？重要都是相互的，所以——”

    她爬到他的身上，嘴巴凑近他的耳边，呼出的香气全数喷洒在他的脸上，痒痒的，十分好闻。

    木景烛顿时觉得喉头有些干涩，就听她那娇涩的声音，一点点的传入他的耳朵里。

    “所以，眼下只有一个办法，才可以帮我躲过危机。”

    “什么办法？”

    “姬王如今最大的目标就是争夺太子之位，所以在这之前，他是绝对不会做出任何有挬伦理之事，更不会知我嫁了人，还要娶我过门的。”

    “所以你要嫁人？”木景烛音色不变的问，“你要嫁给谁？”

    “当然是嫁给你了。”曲幽荧羞涩的捶打了他一下，“这样就可以完美的躲过姬王了。”

    “曲幽荧。”木景烛突然叫了她的全名，双手扣住她的腰身，将她拉离自己一些，与之四目相对，“你可还记得，当初在曲府，我曾说过总有一天你会要我娶你。”

    这事，他若不提，她早就忘了。当初的赌约，可是处处对她不利的呀！

    但为了远离姬王，她也只能咬牙忍了。

    “我说的是假成亲，又不是真的，所以和赌约没关系。”

    “那我不干。”

    木景烛这拒绝可是拒绝的相当干脆利落的，让曲幽荧呆了还一会儿才反应过来。

    “你说什么？”

    “假成亲，我不做。那么就是真的，你求我娶你。”

    他盯着她的眼睛，眼底含着得意的笑。

    她抿着唇，眉峰紧蹙，心中盘算着，其实嫁给他也不错，但她不想处处被他踩着，还要被欺负，她想至少真正的赢他一次。

    所以决不能就这么真的嫁给他，要嫁就必须是假的！

    “没有商量的余地了？”

    她还是不死心的试探的问。

    他果断的摇了头。

    “好你个木景烛！老娘低声下气的求你帮忙，你倒还蹬鼻子上脸了，不娶就不娶！没了你，我还乐得清闲呢！”

    她气的捏住他的脸颊，使劲的摧残。

    而木景烛则是打不还手，骂不还口，任她如此，一直到曲幽荧停下动作，低头看了眼下面。

    “木景烛。”

    木景烛喉结滑动，含笑的看着她，声音明显的有些隐忍，“摁？怎么了？”

    曲幽荧的脸逐渐变得很红很红，在经历了上次闺房中差点走火的事件后，她是很清楚此刻两人之间有什么不妥。

    “木、木景烛！你、你个大色狼！”

    曲幽荧羞愤的看着他故意装傻，手忙脚乱的往后退去，害的她差点从木床上摔下去。

    多亏了木景烛眼疾手快的拉了她一把。

    曲幽荧后仰后一个前扑上去，不偏不倚的扑到了木景烛的唇上，像是突然被吸住了一般，动弹不得。

    木景烛靠在墙面上，双手抱着她的腰，周围全都是她身上的香甜，他不自觉的咽了咽口水，想要推开她，却又舍不得。

    他知道自己想要她，所以逐渐加深了这个吻。

    曲幽荧则是上不得下不去，尴尬的坐在他的身上不知所措，心中既期待又害怕。

    任由暧昧的气息在两人之间无限的繁殖。

    一直到来找木景烛喝酒的谢小二从外头走过，看到两人亲密的举动，突然大喝一声，然后用手指捂住眼睛。

    “我什么都没看到，什么都没看到。我绝对没有偷窥哦！”

    他虽这么说着，但手指指缝张开着，看的是清清楚楚。

    曲幽荧听到动静，羞愧的立刻推开他，从木床上下来，尴尬的站在一边，整理着微皱的衣服。

    木景烛也是一脸不悦，本想着今日好好调教一下曲幽荧，却被谢小二给打乱了，不瞪他一眼，还真的不解气。

    谢小二才无辜，他可是好心给木景烛送吃的，怎么会知道他在追老婆。

    “那个，我就是来送酒和午膳的，你们慢慢聊，我先走了。”

    未免木景烛秋后算账，他只能先跑为妙，将膳食盒子放在一边，嗖的一下人就不见了。

    “那、那什么，我、我也要回去了，不然爹会发现。”

    都被人撞破了，曲幽荧哪里有脸继续待下去，只能匆匆丢下一句，也转身就跑走了。

    一直走到大牢门口，才想起今日来找木景烛，除了想要摆脱姬王，还有一个是来自师父的那个盒子的事的。

    但眼下两人又一次差点走火，她是万万不敢再回去的，只怕这次回去，肯定会被吃了，然后明日襄陵镇就会传出来，她和木景烛在牢房中控制不住的事。

    这样虽然也会促成他们不得不成亲的事，但太丢脸了，她可不要！

    “还是过几天再说吧！”

    她叹了口气，打算返回曲府。

    但走着走着，就遇到白丘。

    “白大哥，你这是去哪里呀？”

    白丘此刻正带着好几个人，似是要出公差。

    “丰凌街的废宅。”白丘解释道，“白骨还在哪里呢！木大人想着之前烧不掉是因为真凶没有归案，现在都解决了，所以打算还是把白骨烧了，然后根据谢二公子提供的异人村原址，将骨灰洒在那里，也算是让他们都回到了自己的故乡。”

    这事，倘若白丘不说，曲幽荧也一时没有想起来。

    她当即就说，“反正我也没事，和你一起去。”

    白丘没有意见，带着衙役和曲幽荧就去了丰凌街的废宅。

    如今，虽然事情都解决了，但那里还是没有人愿意去住，所以很多房屋都空置了。

    但白丘却说，姬王临走的时候，留下了一笔银子，希望木戚天发给穷苦之人，让丰凌街那边成为他们的居所。

    “哼，他这不过是笼络人心。”曲幽荧不屑的说。

    “可是姬王他帮过你好几次呀！”

    “那是他目的不纯！”

    曲幽荧冲冲的语气，让白丘知道她不想提及姬王，所以很巧妙地换了个话题。

    “对了，有件事，你肯定会觉得很奇怪。”

    “什么事？”

    “那日在衙门，姬王不是说把杨婉儿的头砍下来，带回去复命嘛！”

    曲幽荧点点头，“的确是这样的。”

    “所以他的尸体，刑部的人就下令直接烧了，但就在我们要烧尸的时候，却发现那具尸体，已经成了一具白骨。但那具尸体一直由太尉的部下看守，所以不会是假的。本来是要寻你来验骨的，但姬王却说没有这个必要，反正都是要毁掉的，索性就直接火化了。你说这一夜之间尸体变白骨，是不是很匪夷所思？”

    白丘的话，倒是让曲幽荧来了兴趣，但所谓的尸体眨眼变白骨，若不是用了特殊的药水，是可能化骨的。

    所以当中看守尸体的人，肯定有谁对尸体动了手脚。

    但为什么要多此一举呢？已经是要被烧掉的尸体了，变白骨也未能引起任何动乱，看上去就是多此一举。

    白丘接下来又说了很多，那三天内发生的事，曲幽荧听得很仔细，然后她问了一句话。

    “十三川呢？他也跟着回了宣城？”

    她记得，当时在衙门并没有看到十三川，但倘若把时间再往前移一移来说，从她和木景烛自百祥村归来后，就没有看到过十三川。

    白丘到并不觉得这个问题很奇怪，直截了当的回答，道，“应该是在苏大人到这里之后没多久，十三川好像就接到了什么消息，就离开了。”

    “他可是太尉的直属部下，率领那么多的侍卫，他只身一人离开，你们就都没有觉得奇怪吗？”

    “这个——”

    白丘回答不上来，但十三川能在这个节骨眼上离开，曲幽荧总觉得他是在刻意避开谁一样。

    “白大哥，你帮我去查查十三川的来历好吗？我要最详细的。”

    “为什么？”

    曲幽荧阚泽近在咫尺的丰凌街废柴，眉头轻蹙的说，“总觉得有些在意。”

    “好。”

    白丘满口答应，然后就和衙役一起进去，将白骨一一运出，依旧运到西林的那块空地上的大坑里，火化。

    曲幽荧没有跟着一起去，她一个人留在了已经被搬空的废宅之中。

    她记得清楚，在这里，她第一次单独面对十三川，也是第一次感受到一个人可以单凭气势，就让人害怕到极致的滋味。

    她走进废宅，回想着那一日此处的经历，慢慢的走进了那扇被开启的房门。

    “在这里，我遇到了一只猫，是它救了我。”

    她的话还未说完，表情微变，眼睛瞪大的看着自窗台上漫步的一只白色毛发的猫咪。

    “啊！”

    她轻呼，白猫似乎发现了她，异色的瞳仁在阳光下，显得尤为的漂亮。

    至少曲幽荧从未见过一只猫的眼睛会漂亮成这样。

    所以在白猫跳下窗户的时候，她并没有闪躲，而是蹲下身，想要让猫咪来自己怀中。

    白猫步伐狡黠，每一步都走出了那种骨子里的高贵感，它的眼睛也一直盯着曲幽荧，嘴巴里发出嫩嫩的猫叫声。

    “喵——”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    