
    因上午耽搁了一些时间，所以两人到达云阳乡的时候，已经是午时后了。

    衙门前没有值岗的衙役，所以木景烛敲响了衙门大门，然后出来一个打着哈欠的衙役。

    他懒洋洋的看着门口的两人，精神不足的问，“有什么事？”

    “我们是襄陵镇官府之人，前来受理此地一案。”

    木景烛直接将腰牌递了上去，那衙役闻言，立刻清醒了，将大门给打开了一些，侧身让两人进去，并且客客气气的说，“两位请在此稍等片刻，容我去禀告一下老爷。”

    木景烛点点头，他转身小跑离开。

    “这官府挺气派的，看上去比你家的还要好嘛！”

    曲幽荧抄着手，站在大门前，大大的眼睛四处张望，这个云阳乡是襄陵镇治下的其中一个地方，地方发展都没有襄陵镇发达。

    但这个县衙却怎么看都比襄陵镇的知府县衙还要来的气派。

    “你说，若我要是县太爷的话，知道上头派人来此处调查，怎么的都会收敛一些，把那些一眼看去就价值不菲的东西都收收吧？怎么就这么张扬呢？”

    她说的那些价值不菲的东西，就是县衙院子里的一处玉山。

    那东西不知是不是石头，在阳光的照耀下，晶莹剔透，看上去十分的贵重。

    除此之外，还有些珍贵的花草，就连衙门屋顶上的瓦片，都和普通的不太相同。

    木景烛听着她话中的嘲笑，看看着前方跟随衙役匆匆而来的县太爷，不禁莞尔，“因为我出发前，并没有告知何时会来。”

    “所以是杀他个措手不及？”曲幽荧觉得木景烛就是只狐狸，来查案还弄得如此的狡猾，“真是卑鄙呀！”

    “对有些人，非常时期使用非常手段。”

    木景烛话音才落，县太爷就匆匆走到了。

    他是个矮胖的男人，肚子很大，一看就知道油水不少。许是走的太快，所以此刻站在两人面前，气喘吁吁的要说话。

    惹得曲幽荧只想笑。

    “赵老爷，你先喘喘气，我听说人一边喘气一边说话，很容易一口气缓不过来，嗝屁的。”

    她这么一说，让才想开口讲话的赵福，吓得一口气梗在了喉头，上不去也下不来，直指着边上的衙役，让其为他顺气。

    一张老脸憋得满红，让曲幽荧越发想笑了。

    “本官乃此处县太爷赵福，不知两位是襄陵镇官府的何人？”

    他一口气缓了过来，对曲幽荧的说辞有些不满，所以开口就拿出了当官的气魄，自称本官。

    曲幽荧莞尔一笑，指了指身边的人说，“这位可是木知府的小儿子，木景烛木大人，赵大人，这下可明白了？”

    赵福知道木戚天的小儿子是襄陵镇衙门的捕快，而且其名声传播很广，原本听说他前段时日出了事，所以赵福以为这次他应该不会前来，没想到真的来了人，这下可就尴尬了。

    他连忙放低态度，憨厚的说，“下官不知公子大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

    嘿。

    曲幽荧冷笑。

    他上句话还自称本官呢，现在就自称下官了，看着就是个趋炎附势的家伙。

    怪不得从进城门开始，就觉得这个地方的百姓生活很苦，穿着都太旧，有些人的衣服上布满了补丁。

    可是在这一个县衙里，却是如此的气派豪华，真不知道在赵福的府邸又是如何模样。

    木景烛将一切都看在眼中，不动声色的说，“赵大人客气了。”

    “两位赶了许久的路，应是累了，还请里面请。”

    赵福转身就叫身边的衙役去奉茶，然后带着两人去了县衙的偏厅。

    赵福前后唠唠叨叨的说了好多的话，木景烛是懒得理，就曲幽荧偶尔会附和一两句，也多半是暗藏嘲讽之意。

    不管赵福听不听得出来，这期间，他是一句话都没有说到正事上。

    所以在茶过半盏后，木景烛率先开了口。

    “赵大人，我们此次前来，是因此地的冥婚一案，可否把这件事相关的案卷全部拿来给我看一看，也好尽快破案。”

    “不急不急，两位远道而来，今日便休息一晚，明日再说也不迟。我已经命人准备好了两位休息的地方，等下便带两位过去。明日一早，下官一定将案卷拿到木大人面前。”

    “既然如此，便不多做打扰了。”木景烛做事相当利索，明知赵福是有意推脱，却也不曾说破，当即从椅子上起身，作揖道，“告辞。”

    赵福点点头，然后走到门前，唤来衙役，说，“小王，带两位贵客去宣福楼住下，一定要好吃好喝的招待着。”

    “是。”

    “赵大人，明日，我等你。”

    木景烛拱了拱手，转身大步离开。

    曲幽荧紧跟其后，从他开口后，她就闭口不言，一直等出了县衙大门，才轻轻地扯了扯他的衣袖，低声说，“你觉得赵福这么拖延时间，是为了什么？”

    “或许是案子上的事，又或者是想拖延些时间，去藏一藏他的过分招摇。”

    木景烛一语双关，曲幽荧怎会听不出来。

    “怪不得他不让我们住到他的家里，怕是会看到更多更多不该被我们看到的东西吧！不过——”她站在宣福楼面前，看着金色的招牌，还是笑了，“狗改不了吃屎，人心只要一贪，即便再如何的掩饰，细节依旧会泄露一切。”

    宣福楼一看就是用来招待贵客的地方，比不得县衙那玉山的尊贵，但也比起其他的地方，豪华了许多。

    “啧啧，果然豪华呀！”曲幽荧眨眨眼睛，笑道，“他这就不怕了？”

    “话也不能这么说，宣福楼是云阳乡最大的一间客栈，是用来招待来往此处的过客，毕竟这些年来，因地势的开拓，来往的行人络绎不绝，云阳乡的生产也远远大于之前，若连个拿得出手的客栈都没有，这个地方迟早会被其他城镇吞并。”

    “原来是这样？”

    曲幽荧恍悟，她一直就奇怪，为什么云阳乡一个乡，虽然表面上是由襄陵镇管辖，却迟迟没有归入到襄陵镇的地界，原来存在着这么一个原因。

    “所以——”木景烛带着嘲笑低头看她，“多读点书还是很有必要的。”

    “你！”

    曲幽荧看他大步流星的走进酒楼，气的牙痒痒的，正要准备跟进去的时候，突然听到街上传来的喧闹声。

    她下意识的停下脚步，往那处看去。

    原本在街边吆喝做生意的人，还有那些上街逛游的行人，此刻都纷纷退到了街道的两边，给一个人让出了极大的地方。

    “女人？”

    曲幽荧眯了眯眼，看到一个全身上下都裹着黑衣的女子，正一步步极慢极慢的走在街上。

    她发色和衣服极黑，衬着那张脸惨白如雪，一步一个脚印，似乎口中还在喃喃自语着什么，听到边上有些许动静，就停下脚步，转头望去，然后看着那些人，露出诡异的微笑。

    “哇——”

    一个小孩子，因被她看了一眼，就吓得大哭起来，他的娘亲就立刻蹲下身，抱起孩子，转身飞快的离开了那处。

    她还在么一动一走，周围的很多人，都纷纷离开，瞬间只剩下几个做生意的小摊贩还留在远处，但也都是远远地躲着。

    “你在做什么？”

    走进宣福楼的木景烛察觉曲幽荧没有跟上来，所以又折出来找她。

    曲幽荧伸手指了指还在街上行走的女子，“大家好像都怕她。”

    木景烛顺着她手指的方向看去，恰好那女子也听到了这边的动静，正往这边望来，嘴角勾着，保持着那诡异得令人全身发颤的笑容。

    曲幽荧本能的往后退了一步，木景烛一手按住她的肩膀，将人护住，不发一言。

    倒是女子见两人并不害怕她，眼中闪过了一丝疑惑，她迟疑了半响，然后脚步轻微转动，似要往这边走来。

    可这个时候，早他们进入宣福楼的衙役小王走了出来，看到那名女子，顿时一惊。

    “两位，客房已经安排妥当，还请两位进去休息，热水和饭菜已经让人准备了。”

    木景烛没有理会他，目光依旧看着改变了主意后继续朝前行走的女子，等她走过他们跟前，只看得到背影的时候，他才问，“此人是谁？”

    “这个、这个——”

    小王支支吾吾的，很明显是知道又不太想说。

    木景烛眸色渐寒，语气也染上了一丝厉色，道，“此人行为如此诡异，让众百姓如此惶恐，你身为衙门捕快，却不问不管明知不说，是不是想让我办案的同时，一起治一治此处的治安！”

    小王本就是个小捕快，是师爷不在，所以算是临危授命，本想是送到这里就结束的，却偏偏出现了她。

    他现在可算是骑虎难下，说不说都是个错。

    “好，你若不说，我现在便去寻赵大人，讨个明白。”

    “别别别。”小王慌张的上前拦住他的步伐，看了眼那名已经走了很远的女子，很危难的说，“此人名叫如云，正是前段时间嫁给梁家死掉的儿子的女子。”

    “呀！原来是她？”曲幽荧惊呼，“是因为七日死一个人的关系，所以大家都怕她吗？”

    “是的。”小王说，“所以大家都很害怕她。”

    “那那些人是怎么死的？她怎么看都是一个弱女子吧？”

    “不知道。”小王摇摇头，反正已经说了个开头，他们也是早晚会知道的，所以不再多做隐瞒。

    “仵作验尸，说有的是窒息死的，可偏偏每一次如云都有不在场的证明，虽然大家都很怕她，但总有人走出来为她做人证。所以此案扑朔迷离，诡异的很，老爷也是整日担惊受怕。”

    “他还害怕？”

    曲幽荧轻笑，并不掩饰嘲讽。

    小王却并不介意，也没有过分的护主，只是解释道，“是真的，因为老爷收到了一张死亡请帖，说下一个死的就是他，而时间正是后天的子时。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    