
    赵福哆嗦的看着师爷，颤抖的说，“师爷是和我共事多年的人，竟然是策划这一切的凶手？”

    不光是他，此刻就连师爷本人，都是面色苍白的。

    结果，曲幽荧的手指晃了晃，对师爷说，“你左后方的人。”

    赵福转头望去，看到站在师爷左后方的人，正是周青。

    “呼——吓了我一跳。”赵福拍着胸口，心有余悸的模样，“曲公子，你能不能别大喘气，差点被你吓死。”

    “那是赵大人胆子小，你看师爷他，不是好好的嘛！”曲幽荧微微一笑，“对吧，师爷？”

    “师爷，师爷？”

    被叫的师爷，此刻正笔直的站着，双目瞪大看着前方，但任谁叫他都没有反应。

    赵福伸手摇了摇他，结果师爷双眼一番，竟然朝后面直直的倒了下去。

    “师爷！”

    赵福大叫，曲幽荧也被他吓了一跳，以为他出了不测，所以赶忙上前查看。

    结果她掐了人中，师爷就大喘气的醒来了，他看着曲幽荧，慌慌张张的说，“我、我不是凶手，不是，我没杀过人，真的！”

    他面色苍白，手紧紧地扣着曲幽荧的衣袖，那样子，让曲幽荧都不知该作何反应，这师爷的心理承受能力也太差了吧？

    她叹了口气，拍了拍师爷的手背，安抚道，“我知道你不是凶手，没事的，你好好休息一下。来人，把师爷扶过去休息。”

    “是。”

    小王和另外一个衙役将师爷搀扶了起来，坐在曲幽荧刚才坐的石凳子上。

    可他才坐稳，就闻到了一股腐烂的尸臭味，顿时一阵干呕。

    曲幽荧看不下去了，只能拿出一枚生姜，让他含在嘴里，然后在他的鼻子下放涂上麻油。

    做完这一切后，她才重新走到周青面前。

    周青看着他们刚才的一场“闹剧”，面色很不好，可以说是非常的愤怒。

    “曲公子，我念你和木公子是襄陵镇派来，特意调查此案之人，所以以礼相待。可是你们竟然趁我不在家的时候，私自挖我家地，还指责我是凶手，这么做，岂不是太过分了！我倒是想问问木知府，是如何教导出你们这样的手下！”

    面对如此的怒气，曲幽荧丝毫不生气，依旧保持着笑吟吟的样子，看着周青，也不说话。

    这让周青即便有盛怒，发作了也如同一拳打在棉花上，激不起任何的波澜。

    “你一直笑做什么！”

    “我想笑就如同周老爷想生气，是一样的道理呀！”

    周青面色微愣，“你什么意思？”

    曲幽荧继续打着哑谜，道，“就是你说的意思。”

    “你！”

    周青气差，却又寻不到能有力反驳的话来，只能瞪大双眼，满怀不爽的看着她。

    但很很快，他就察觉到了不对的地方。

    他知道，木景烛和曲幽荧从不分开，此刻，一人不在，一人却在，这种奇怪的方式，着实让人可疑。

    他看了眼曲幽荧身后的尸体，对身边的管家说，“粱管家，去准备差点，既然赵大人和襄陵镇来的神捕都来了府中，我们身为主人家，自然要好好招待。”

    “对呀，身为主人家，自然是要好好招待来宾，但是——”曲幽荧接口说道，“周老爷，你是梁家的主人吗？据我所知，你一没有正式授任梁家的一切，二没有去和官府报备，怎么就成了梁家的主人呢？”

    周青面色微变，紧抿起唇，尚未说话，那边的赵福就拿出了县太爷的身份来，对师爷道，“师爷，你去查查，这事是不是真的，倘若真是如此，那么梁家如今直系血脉已断，就去联系他们的旁系血脉，按照我朝的规定，只要本家的人在，那么这偌大的产业，就不能落入旁姓人手中。”

    赵福这一招配合的，让曲幽荧相当的满意。她悄悄的对赵福竖了一个大拇指，表示赞赏，赵福嘿嘿一笑，十分得意。

    只有周青盯着他们，唇角微勾，淡定自若。

    “赵大人说得对，但是梁家已经没有了旁系亲属，而且姐姐其实早在小园离世之后，就亲笔书写，将两家的一切交由我来打理。只是之后姐姐的变故，以及家业的繁忙，因此我没有来得及去衙门报备，此时是我疏忽了，还请赵大人见谅。允许在下取那份手书。”

    “东西既然存在，反正景烛还没有回来，我们闲着也是闲着，不如和周老爷一起去看看，反正这里就是你的院子呀！”

    曲幽荧笑吟吟的做了一个请的姿势，赵福肚子一挺，县太爷的官态乍然若现，“周老爷，请吧！”

    周青看着两人，点了点头，走入自己的书房，去取那份手书。

    他走在前面，曲幽荧和赵福与师爷落后几步，赵福突然紧挨着曲幽荧，压低声音说，“他若真的有，我们该怎么办呐？”

    曲幽荧微微一笑，“你就说拿过来看看，确认真实，然后趁他给你的时候，塞进嘴巴里吃了它，只要证据没有，我们都说没看到，他一个贫民老百姓，能拿我们怎么办呢！”

    这个主意让赵福吓了一跳，“这样岂不是官压民？”

    “赵大人还知道官压民呀！”曲幽荧挑挑眉，笑容更是玩味，“反正不是第一次，熟能生巧了嘛！”

    赵福回想起自己以往的作风，尴尬的抽了抽嘴角，跟着周青的身后，踏进了他的书房。

    周青直奔书架上，取下上面唯一的一个盒子，十分利索的将盒子里的一封信递给了他们。

    “就是这个了。”

    赵福伸手接过，犹豫着要不要吞下去的时候，边上一只纤细的手，伸了过来，捏住了白纸的一只角。

    “赵大人，你认识梁氏的字吗？”

    “不认识。”

    “那有谁认识梁氏的字？”

    她回头询问，管家很快就走了进来，“小的认识。”

    曲幽荧果断的将纸递了过去，他细细一看，又呈了上来，眉峰微蹙的说，“这的确是夫人的字迹，但是——”

    “但是什么？”

    “但是这纸上的墨迹还没有干。”

    他摊开手掌，刚才握住白纸的地方沾染了墨迹，白纸上的一脚，也有墨迹被糊开了。

    “好像是真的。”

    “不可能！我分明是等它干了才放进去的。”

    “哦？”曲幽荧眉头微微上挑了一下，让那水汪汪的眼睛里，氲氤出一抹水润，“为什么要等它干了才放进去？而不是交给你的时候，就是干的？”

    周青脸色微变，抿了抿唇，才解释道，“这是因为姐姐在写的时候，我就在边上，她让我等墨迹干了，再收起来保存。”

    “那梁氏是何时写的这个？”

    周青冷哼，十分不屑的说，“我刚才已经说了，是小园死后，她病倒之前就写的。”

    “那算算日子，前前后后也该过了一个月了吧？”曲幽荧扬了扬手里的白纸，“我想请问周老爷，既然时间已经过了一个月，为什么这张白纸上的字迹，还残留着浓郁的墨汁气息？”

    周青微愣，“你什么意思？”

    “这个我知道。”师爷很快反应过来，解释道，“如今已经是炎炎夏日，写在白纸上的墨汁待干后收藏起来的东西，它上面的墨汁气味会很快变淡。只有才写不久，尤其是当日写的，才会留下浓郁的墨汁气味。”

    他伸手拿过那张白纸，放在鼻子前，闻了闻，“这上面的味道的确浓郁，应该是今早才写的。”

    “周老爷，你听到了吗？这作何解释？”

    “我——”周青一时语塞，他万万没想到，曲幽荧单凭这墨汁的气味就戳穿了他的谎言。

    “没话说了吗？我还以为你会有所辩驳。”

    门外突然想起一个低沉沉稳的嗓音，曲幽荧抬头一看，面露欣喜，“你回来啦！”

    木景烛从门外独自走进来，每走一步，像是踩在他人身上，仅仅是轻微的站立，也无法让脚底下的人，反抗的站起来。

    他一共走了十步，在周青面前一手臂处，停了下来。

    因为他的人比起周青高了一个半头，所以周青不得不抬头仰望着他。

    “既然被你们发现了，我也不需要辩驳。东西是我伪造的，那是因为我想保护姐姐留下的产业，她辛苦了一辈子的东西，我不能就此拱手放任。”

    曲幽荧微微一笑，插嘴道，“只怕是醉翁之意不在酒吧！”

    周青相当讨厌这个人，她的笑，暗里藏剑，绝非善类。

    但他同时也不喜欢木景烛，此人眼神过分凌厉，仅仅是对视，也会让人倍感压力。

    在那日会面之后，他就知道两人不好对付，但也没想到会有今日的局面。

    “曲公子，这是何意？”

    他深深的吸了口气，然后缓慢吐出，调整着心里逐渐上扬的怒火，低沉的问。

    曲幽荧努努嘴，转头走到边上的椅子上，抄着手，翘着二郎腿坐了下来。

    她那态度，是摆明了不想回答这个问题，也让周青面上抽抽，表情很是尴尬。

    “他的意识是说，你想吞了梁家的产业在前，好心为梁氏在后。”木景烛居高临下的看着他，无形中散发着压人的气魄，“这个道理，周老爷应该很清楚。”

    木景烛说话不如曲幽荧一样，随着心情而定。

    他是有一说一，有二说二，尤其是在面对犯人的时候，更是比平常办案还要严肃。

    “胡说，简直是荒谬，我怎么可能觊觎梁家的产业，小园身体不好，家姐无心料理，只有我才可以帮助她，除此之外，我什么二心都没有！”

    “真的什么都没有？”

    木景烛忽而笑了，那一笑，是让曲幽荧一喜，周青本能的一抖，还往后退了半步。

    “你想说什么？”

    “我想说——”木景烛故意拉长一个尾音，红润的唇瓣微动，轻微的吐露着无情又冰寒的言语，“既然你没二心，那不如把梁家的一切都交还给梁园吧？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    