
    千犀关上房门后，木景烛才从屏风后走出来。

    他面色苍白，坐在床前的凳子上，一语不发。

    千犀看了他一眼，刚想说话，房门就被人从外面敲响了。

    “千犀，是我。”

    千犀紧张的心这才松了松，她走向门口，开门让谢小二进来了。

    “小荧她怎么样了？”

    千犀眸色微动，看了眼床边的木景烛，见他没什么反应，这才说，“还是老样子。西林那边如何了？”

    “苏大人已经下令将百骨移回去了。”他走到床前，看着面无血色的曲幽荧，越发的焦急，声音也不自觉的提高了，“可是一路回来，包括在西林，我都没有看到可疑的人，对方真的会交出解药吗？若是小荧死了，该怎么办？千犀，你一定要救她。”

    “我会的。”

    千犀点点头，沉默了会，她看到谢小二的表情有些不对，忽而又说，“在西林除却百骨之事，是否还发生了其他的事？”

    谢小二一怔，下意识的说，“没、没有。”

    “没有的话你紧张什么？”

    千犀的目光冰冷中带着一抹犀利，她盯着谢小二的眼睛，顺着那视线的方向，落在了木景烛的身上，瞬间就明白了。

    “你把景烛在这里的事，透露出去了，对不对！”

    她一声高昂，没有控制住音调，让门口尚未离开的曲绮罗给听到了。

    她当即拉住欲往外走的孙姨娘，“娘，你等下，我好像听到里面提到木景烛了。”

    “那丫头生死未卜，提到木景烛又能如何？”

    孙姨娘不以为意，但曲绮罗不一样，她回头看着紧闭的房门，突然快步折了回去。

    小书快速拦住，才想说话，门内却又紧接着传来谢小二的声音。

    “我不小心说到景烛用内力给小荧续命，被苏大人听到了。但这之前，苏大人已经得到消息，证实了景烛和苏潋牢中对调身份的事了。所以、所以不能完全怪我。”

    他越说越小声，但还是让靠近门口的曲绮罗给听到了。

    她当即后退数步，转身就跑。

    小书见状，立刻拦了上去，“二小姐，你不能走。”

    曲绮罗停下脚步，“让开。”

    “倘若二小姐在刚才就走，那么小的无话可说，但现在不行。”

    小书话中的意思很明了，就是不想她去通风报信，让官府的人立刻抓走木景烛。

    “放肆！”曲绮罗面带愠怒，“我是二小姐，我想去哪里，还需要你多管闲事吗？让开！”

    她这么一生气，孙姨娘也变得不开心了。

    她对身后的人使了眼色，几个人立刻拦在小书和曲绮罗当中。

    “小书，别不识抬举，这个府中，谁才是主子，你应该清楚。”

    “小人的主子只有大小姐一人！”

    小书这话是直接冲撞了二房母女，气的孙姨娘扬手就一个巴掌打下去。

    “那好，今日我就让你看个清楚，谁才在这府中说了算！”

    小书抬着头，丝毫不肯就范，气的孙姨娘直接将人把他给捆了起来。

    “拖出去打二十大板，然后关入柴房，不准给他吃喝。”

    “等一下。”

    去厨房端水的云舒一出来，就看到了这一幕，当即就将水盆给了身后的丫鬟，自己赶忙上前拉住。

    “夫人，小书他不懂事，冲撞了您。这也是他担心小姐所致，还请您给他一次机会。就当云舒求您了。”

    “就凭你一个贱婢？”孙姨娘冷哼一声，丝毫不将她看在眼中，对院门前的几人，使了个眼色，“把人带回去。”

    孙姨娘此次来梅苑，带的人不少，她就怕谢小二和千犀会给她们难堪，两个人都不是好惹的人，所以她准备的很充分。

    此刻几人一起将小书制服，直接拖了出去。

    “夫人，夫人——”

    孙姨娘终于在梅苑里耀武扬威了一次，此刻心情舒坦的不得了，哪里还会去管一个小丫头？

    任凭云舒在背后呼唤求饶，她都不曾回头一次，带着自己的女儿，走出了梅苑。

    云舒有些焦急，转身就往屋内小跑过去，边上的丫鬟端着水盆，侧身让了一步，在云舒经过的时候，不着痕迹的将一张纸条夹在她的发间。

    云舒一跑，长发吹动，纸条也被带动吹气，飞到门边，落在了地上。

    “咿呀”一声，谢小二听到动静，所以开门查看，门口的纸条再度被风带起，吹到了门槛之内。

    谢小二却没有发现，他看到云舒焦急的模样，大步上前，关心的问，“云舒，出什么事了？”

    “夫人把小书给带走了。”

    “带走？为什么？”

    云舒摇摇头，“我不知道。但肯定是因为小姐中毒，生死不明，所以才来给下马威的。必安少爷，小姐她究竟怎么样了？还有没有活着的可能？”

    谢小二没有回答，他皱着眉，不知道该如何开口。

    但就是这样的举动，让云舒心中大受伤，她紧紧咬着嘴唇，眼角流出了清泪。

    “不，小姐不会死的，不会死的。”

    谢小二拍拍她的肩膀，没什么底气的安慰道，“对，我也相信不会死的。”

    “也许还真的有可能。”

    背后突然传来千犀的声音，谢小二回头一看，看到千犀站在门口，从地上捡起了一张纸。

    她这话就是看了纸后才说的。

    “是凶手送来的消息吗？”

    谢小二寻问的同时，大步走去，千犀把纸条递给他。

    他看了看，随即转身朝着院门冲出去。

    千犀没有理他，转身进屋，关上了房门。

    “送来的是什么？”

    木景烛从始至终一直都没有开口，守在床边，直到现在才开口询问，声音沙哑，满含疲乏。

    “她要你杀了村长和他女儿。一半的解药，就放在梅苑口西边的大树下。”

    她话音才落，谢小二就冲了进来，“有了有了。”

    他把一个拇指大小的瓶子递给千犀，催促的说，“你看看，是不是真的？”

    千犀拿着瓶子，背对着谢小二，打开瓶塞，用手挥了挥，闻了闻，宽大的衣袖遮住了她的半张脸和瓶子。

    “这药闻起来无色无味，我不知真假。”

    她把瓶子递给了木景烛，然后等他做决定。

    木景烛则二话不说的接过瓶子，起身抬起曲幽荧的头，给她灌了进去。

    “必安，你去外面盘问一下下人，看看有没有可疑的，又或者少掉的人。”

    谢小二起初还有些不明白，但很快就反应过来了。

    “你是觉得那人可以把纸条放在门口，还把解药埋在梅苑外头，此人应该就在曲府之中？”

    木景烛没有回答，谢小二却越发觉得有这种可能性，当即转身就出去了。

    他一走，千犀就走到窗边，打开窗户的一条缝隙。

    这里的视线极好，可以看到梅苑的外头，在那里，二房身边的人，此刻正匆匆往曲府后门走去。

    “看来，二房的人要去衙门通风报信，抓你了。”

    木景烛将曲幽荧放下，很细心的给她盖好被子，“不用他去，我自然会回去。”

    他紧握着曲幽荧的手，也不知道是解药起了效果，还是其他，总之曲幽荧的手，不似之前的冰凉，终是染上了一丝暖意。

    这个情况，让木景烛顿时放心了不少。

    他看了眼外头的天色，突然站起身，走到千犀身后，嘱咐道，“小荧就拜托你了。”

    千犀站在原地没有动，外面也没有微风吹来，可她的头发衣袂却随风舞动，再回头的时候，木景烛已经消失在房间里了。

    她关上窗户，走到木景烛坐的凳子上坐下，然后从袖子里拿出了一包银针。

    她取出其中一根极小的银针，朝前伸出手，对着曲幽荧的眉峰刺了下去！

    曲幽荧瞬间紧皱起眉，手指微动，却丝毫没有醒来的迹象。

    背后“咿呀”一声，谢小二开门进来，千犀则极快速的收起了银针，仿若一切都没有发生过。

    “千犀，你还别说，真的少了一个婢女，大家都说是二房那边送过来的人，但应该是杨婉儿没错。”

    他说的十分兴奋，但房间里，却没有看到木景烛的身影。

    “景烛去哪里了？”

    “多半是去杀人了。”

    千犀脸上没有任何反应，她起身走到桌边，继续研制着她没有做完的事。

    谢小二惊愕的扑倒在桌边，瞪大眼睛看着千犀。

    “你就没有阻止他？一旦杀了人，他就真的说不清了。那之后要让小荧怎么办？”

    千犀一手握着一个瓶子，一手拿着小竹棒，正从瓶子里取药。

    闻言，她突然停下手里的动作，抬头直视谢小二的眼睛，一字一句的问，“你相信他会杀人吗？”

    谢小二一震，紧张的眼眸忽然间垂了下去，躲避千犀的视线。

    许久之后，他才说，“若是平时，他定然不会。可是为了小荧，他是没有底线的。”

    千犀盯着他片刻，没有再说一句话。

    沉默在两人之间蔓延开，时间也一点点的过去。

    一直到黑暗侵蚀了整个白日，从襄陵镇的大牢穿出来一个消息。

    村长及其女儿，在牢中双双毙命。

    凶手手染鲜血，当场被抓住，与第一次一样，没有任何的辩解。

    他是木景烛！

    而同一时刻，一直昏迷不醒的曲幽荧，在消息传入梅苑的那一刻，突然睁开了眼睛！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    