
    姜潋看了眼那张借条，并未收起，而是侧过身，修长的手指摘了一颗贵妃榻边上的葡萄。

    深紫色的葡萄在他过分白皙的手指下，显得晶莹玉透。

    他食指和拇指捏着葡萄，却又不吃，放在眼前，透过葡萄，看着曲幽荧。

    曲幽荧不知道他在耍什么诡计，在他对面坐下，给自己倒了杯水，一口饮尽。

    姜潋看她的举动，噗嗤一声笑，然后才说，“他们之间的关系，就如同这只手和葡萄的关系。”

    曲幽荧微怔，“你是说他们有把柄被对方拿捏？”

    “是也不是。”他侧过身，平躺在贵妃榻上，一口吃下了葡萄，含糊不清的说，“但至于谁是手谁是葡萄，就不知道了呢！”

    “哼，你会不知道？”曲幽荧横了他一眼，没好气的说，“反正我答应你的事已经达成，你也必须保证在宜王面前，保证我的安全。”

    “好说好说，一定妥妥的保护你，放心吧。”

    姜潋笑眼眯眯，但曲幽荧笑得他并非是真的想要帮她，至于为什么要借她之手去找水麟泽，到这个时候，她倒是明白了一些。

    最后看了眼那张所谓的借条，她起身就走。

    姜潋看着她的背影消失在门口，这才伸手去拿借条。

    这本该是一张纸，但却被人巧妙的用两张纸合二为一。

    姜潋把白纸放在灯火上烤了一会儿，两张纸就自动分开了。

    第一张纸上是曲幽荧写的借条，而第二张纸就只有水麟泽一人的署名。

    他盯着那名字许久，最后无言的笑了。

    曲幽荧走出院子，却突然间不知道自己该去哪里。

    她是以姜潋随行人的身份来这里验尸的，现下那具尸体也没什么好验的。说去休息吧，她又怕水麟泽又神出鬼没的出现。

    所以她站在院子前，一时间有些左右为难。

    心里琢磨着是否回无心居的时候，她听到前方传来女子说话的声音，有些熟悉。

    她放眼望去，一眼就看到孙姨娘和曲绮罗。

    “她们怎么会来这里？”

    “你不知道？”

    背后突然传来答话的声音，曲幽荧回头一看，发现是沐雨。

    她笑道，“莫不成你知道？”

    “当然。”沐雨说，“孙氏和水府三老爷水无痕的妻子芸娘是表姐妹，此次因两位王爷都来水府贺寿，所以水府的家眷都邀请了一些自己门内未出阁的女子，其目的昭然若揭。但像我家王爷这种品行的，怎么可能看上她们这种女子。”

    曲幽荧嘴角抽抽，她掏掏耳朵，半藏暗讽的附和着，“对，就你家王爷那独特的品行，谁家女子能进他的眼，祖坟上定然是开满了拔也拔不走的草了。”

    沐雨闻言，没有生气，倒是似笑非笑的盯着她看去。

    “看什么看，我脸上有什么吗？”

    “我只是想说，曲大小姐家的祖坟上就长满了这种草。”

    他丢下这么一句话，就迈着高傲的步伐走了，留下曲幽荧一个人在风中凌乱。

    许久她才自言自语的说，“我这是把自己坑了吗？”

    没有人回答她的话，她也自觉无聊，很小心的没有让孙氏母女发现她，然后就出了水府，回到了无上居。

    云舒一看到她回来，又开心又埋怨，唠叨得不停，她听得烦了，就把人锁在门外，倒头就睡。

    这一睡，就足足睡了一天一夜，睡到昏天暗地。

    曲幽荧醒来的时候，肚子很饿，看着外面的天色已经黑了，她也不想动。

    但肚子没骨气的咕噜噜的叫，让她不得不起身去找吃的。

    但有人就是这么的在意她，还没等她开门出去呢，外面的人就端着一盘子吃的开门进来，见她醒了，嘻嘻一笑。

    “景烛说，你这个点准醒，叫我准备吃的给你，你睡了这么久，绝对饿坏了。”

    曲幽荧横了他一眼，没好气的说，“那为什么是你来？我家云舒呢？”

    “云舒被景烛叫去帮忙了，就连千犀也不在，只有我来伺候你咯！”谢小二将托盘上的吃的，都放在了桌上，还不忘夸奖着自己，“我可是堂堂谢府二少爷，只有别人伺候我的份，我伺候人可是十足珍贵的，你要好好珍惜。”

    曲幽荧吸吸鼻子，将食物的美味，都吸到肚子里，更是饿了，也不管他多么自恋，坐下拿起筷子就开吃，但也没有忘记夸奖他。

    “对对对，谢二少爷是最最最好的人，你也一起坐下来吃吧！”

    这话对谢小二很是受用，他坐在曲幽荧身边，给她盛了一碗汤。

    “你慢点吃，没有人跟你抢。等吃完了，明日天亮，我带你去买几身成衣。”

    “为什么？”

    谢小二自己也盛了一碗汤，慢条斯理的喝着，说，“因为后日老太君提早回来，作为我爹的代表，我必须去见见老太君，而你身为我的婢女，必须一起去，你那些衣服太不入流，所以得换。”

    “哦。”曲幽荧点点头，没有怀疑，但吃了一半，她又问，“你刚才说木景烛把云舒叫走帮忙，她一个女孩子帮得上什么忙？”

    “今夜景烛要在水府捉拿凶手。”

    曲幽荧一愣，转头看向他，“凶手？杀害那个女子的凶手？”

    “对。”

    “你们找到了？”

    “是。”

    “那景烛为什么不找你去，却要云舒帮忙？”

    “这个——”谢小二有些为难，他托着尾音，好一会儿才说，“你也知道，那具尸体腐烂成那样，身上对本人有用的线索，又极为的少，周围的证据更别说了，几乎是为零。所以要通过尸体找到凶手，那可能性几乎为零。”

    曲幽荧一边吃一边点头，“的确如此，最好是知道那人的身份，才能顺藤摸瓜。否则单凭尸体上的线索，符合身份的人会有很多。”

    她虽然这么说着，但心里也在犹豫着，到底要不要把她为腐尸摸骨画皮的画像拿出来。

    因为有了画像，要知道此人的身份，再查下去，就会轻松许多。

    只是这样一来，她就要泄露自己的一技之长了。

    可是，自从来了这里，她就有种感觉，不想让水府的人知道她会摸骨画皮术，所以她为那腐尸画皮一事，就连木景烛和谢小二都不知道。

    谢小二喝了一口汤，抬头看她。

    “但要知道她的身份其实很简单，只要你出面。”

    曲幽荧不动声色的笑了，“但现在木景烛不是已经有线索了么？他本就对断案辨冤这种事很拿手，以前没有我的画皮术，他也可以寻找到凶手，所以我只是他的辅助，并不是首要。”

    她说这话的时候，谢小二一直盯着她，幽黄的烛火照耀在他的眼睛里，让纯黑色的瞳仁中，仿若迸射出火焰一般的颜色，却有着冰霜一般的温度。

    许久，他才噗嗤一声笑，五官跟着一起动容，仿佛刚才的那定格，只是一场海市蜃楼。

    “我知道担心罢了，但你不觉得奇怪么！他本来和我们来水府，是要隐藏身份，低调行事的。却突然间又拿出了神探的身份，协助水府查案，这样会对我们一开始的计划，有所干扰。”

    曲幽荧夹菜的筷子一顿。

    谢小二说的的确没错，这次除了来给老太君贺寿，他们最初的目的是找到她的师父，虽然他们两房的目的都为不同，但至少要寻找的人是一样的。

    但因为她师父老是神出鬼没，谢小二又在半路得知消息，水府的人也在找他，所以他们只能低调行事，一切都以谢府出面，而她和木景烛就扮作不起眼的奴仆，这样一来，也方便行事。

    可是自从来了这里，从宜王手下死亡开始，一切似乎就都变了。

    谢小二今日这么一说，曲幽荧就觉得，仿佛无形之中有一双手，在迫使他们改变计划，然后顺着那只手铺平的道路，开始行走。

    “你也察觉到了对不对？有人在暗中一直盯着我们。”谢小二说，“从你那次失踪开始，我就有了这种感觉，我和景烛说了，景烛却什么也不回答我，然后我知道的时候，他就和你一起出现在水府验尸了。从当时的场景来看，他应该是站在水麟泽那边的吧？而水府中，这一代老太君最中意的两个继承人，就是三公子水雾泽，四公子水麟泽了。姬王一看就是水雾泽一方，而景烛却偏帮水麟泽。但我无法理解的是，为什么你会和姬王在一起？你和景烛是怎么了嘛？水府不管哪一派，我劝你最好不要涉及，水府的水之深，并不是你我能够揣摩的。”

    谢小二偶尔也会说些大道理，但这次的的确说道了重点上。

    对水府的了解，他知道的远要比他们多，所以一开始他就只是以贺寿的身份出现而已。

    但随着事情的发生，他们之中，已然形成了三派。

    木景烛居于水麟泽。

    她自己居于姜潋之下，为水雾城一派。

    而谢小二则为中立。

    这个认知，让曲幽荧心口瞬间一凉，就仿佛冬日吞下一口冰水，刹那间扩散四周。

    “那你觉得该如何是好？”

    曲幽荧张口问道，心里也第一次没有了底。

    谢小二挠着头，嘿嘿笑着说，“我也是不知道怎么办，景烛那性子，我没办法左右他，他接近水麟泽必然是有要事，所以我只能跟你说。希望你——”

    他放下手，纯黑的眸色紧盯着曲幽荧，不眨一眨。

    “和姬王保持距离。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    