
    曲幽荧依旧十分淡然，将嘴巴里的葡萄皮吐在了手边的盘子里，拿着帕子慢慢的擦了擦手。

    “我觉得，是因为她觉得苏长决不重要了，所以另有了目标。”

    “啊？”云舒挠挠头，说，“但咱们派过去的人还说，她因苏长决的离开格外生气呢！”

    “怕是生气的对象并非是苏长决，而是姬王。”

    “啊？”云舒又轻呼了一声，这下是彻底疑惑了，“小姐，你就直说吧！到底是什么意思？”

    “小笨蛋！”

    曲幽荧点了点她的榆木脑袋，将葡萄往她面前一推，示意她边吃边听。

    云舒本身就是个吃货，所以根本不客气，当下就拿出一颗，丢到了嘴巴里。

    “你别看苏长决性子恶劣，那么讨厌，但撇去他本身不说，他可是苏大人的儿子，他们一家和姬王的娘家是旁系亲戚，关系斐然。二房一直想要把女儿嫁的好，嫁到好的权贵，所以在姬王身份没有被揭穿之前，无疑苏长决是集钱财权为一体的最佳人选。所以当师父的盒子被送来的时候，她就想到了这点，利用我和苏长决的关系，来给曲绮罗制造机会。”

    “哦！原来是这个样子。那你为什么说她生气是为了姬王？”

    曲幽荧从锦杌上起身，展开双手，用力往后拉伸，舒展着筋骨，然后走向柜子边，去拿东西。

    “因为姬王的身份揭穿了，而且姬王长得很英俊，与苏长决一个瞎子比对下来，明眼人都会选择后者。”

    “我知道了。”

    云舒突然打断了曲幽荧的话，双手还拿着葡萄，含糊不清却又格外兴奋的说。

    “她会生气，是认为姬王选择了你。毕竟姬王当着那么多大人的面，要你不能嫁给谢二少爷。你不知道，在你昏睡的这几天里，整个襄陵镇都传疯了，都说你是姬王认定的女人，让无数少女要打你。小姐呀，你能不能被整天招惹一些未婚少女心中的白马王子呀！你想想，就因为你和景烛少爷是青梅竹马，两小无猜，关系暧昧，被那些少女知道后，她们是怎么对你的，我看你最近几天还是别出门了。哦，反正老爷也禁你的足，你也出不去。”

    云舒嘴巴里含着没有咽下去的葡萄，但丝毫不影响她说的话。

    气的曲幽荧牙痒痒的，将取出来的盒子重重的敲打在她的头上。

    “以后吃东西，不准说话！”

    云舒可怜巴巴的摸着自己的脑袋，水汪汪的大眼睛很是委屈，“小姐，别用景烛少爷对你的要求，用在我的身上。”

    上次在紫幽阁，曲幽荧一边吃苹果一边听谢小二说起杨婉儿的身世时，就差点被苹果噎到，当时木景烛就对她说了这句话。

    “你！”

    曲幽荧竟然在自己丫鬟面前吃瘪，气的狠狠地踩了她一脚才解气，将手里的盒子重重的砸在了桌子上，发出清脆的声响。

    云舒知道她生气了，立刻起身给她倒了杯水，讨好的说，“小姐，你别生气嘛！我这不也是为了你着想吗？你如今成为少女们的公敌，最好的办法就是你嫁给景烛少爷，以后谁敢说你，就由景烛少爷出面扛着嘛！”

    提起木景烛，曲幽荧的脸色这才好些了，但她还是不肯承认的说，“谁要嫁给他，这次的事都怪他考虑不周，坐牢活该！”

    云舒看着她骂骂咧咧的样子，心中腹诽道，要真觉得他活该，干嘛陪他一起坐牢，小姐你就承认你的心吧！

    曲幽荧一边发着牢骚，一边从怀中掏出了两把钥匙。

    两把钥匙一模一样，中间成空缕状，边上是翅膀的形状，只要合在一起，就能成为一把真正的钥匙。

    云舒冷不防看到她拿出两把钥匙来，大吃了一惊。

    “小姐，这把钥匙不是被扔掉了吗？你怎么会有的？”

    能开启盒子的钥匙，她也认得，所以才格外惊讶。

    但曲幽荧十分淡定，她把两把钥匙合在一起，慢慢伸向了锁孔。

    “当然是从二房手里偷回来的。不然你以为小书干嘛故意得罪二房被带走？”

    “那你们怎么不告诉我，害我白白的担心了许久。”

    “那是因为你笨。”

    曲幽荧笑着打开了锁扣，咿呀一声开启了盒子。

    在盒子的外面有一层白色的布，将里面的东西轻轻地盖住。

    曲幽荧伸手解开，露出了里面的一块玉佩。

    “这个是什么？”

    她拿出玉佩对准阳光的地方，这块玉质地很好，是上等的羊脂玉。

    可是阳光一照，在中央的部分则慢慢的显现出了一只凤凰的模样。

    栩栩如生，宛若飞升。

    云舒叹道，“好漂亮的玉，一定很贵吧？”

    “的确很贵。”曲幽荧收回玉佩，放在一边，然后取出了里面的一封信，“但师父很小气，出门所有的费用都要我出的人，怎么会给我寄来这么一块玉？肯定不是什么好事。”

    云舒在旁点着头，她师父高贵优雅，如仙人般出尘，就是小气了点，脾气差了点。

    “江南水府，上书古卷？”

    曲幽荧看完了信，平坦的眉峰慢慢的皱了起来。

    “小姐，你怎么了？该不会是先生他真出了什么事吧？”

    曲幽荧的脸色沉浸在阳光的笼罩下，似是镀上了一层金色，更加柔和了原本就娇嫩的容颜。

    但仅是眨眼的功夫，她就把信用力的拍在了桌面上，吓得云舒跟着颤了颤。

    “就说他是个老狐狸，好事从来不会想到我，坏事做绝，卑鄙无耻。我这次绝对绝对绝对不会帮他的！休想，痴人做梦！”

    她愤愤的把东西收进盒子里，盒子收进柜子里，全部锁好，然后就大摇大摆的出去晒太阳了。

    那气呼呼的样子，似是随时都会爆炸一样。

    但云舒却笑了。

    因为她知道，曲幽荧每次收到她师父来的任务时，都会这么暴躁，说什么都是拒绝不做的，但第二天，她还是会违心的老实的去做事。

    果不其然，第二天在曲青阳前脚出门，她后脚就把自己伪装成小米，借由外出给小姐买胭脂，大摇大摆的拿着那个盒子去了大牢找木景烛了。

    曲幽荧在大牢附近洗去了脸上的易容，然后才入了大牢。那些狱卒，

    看到她，十分的殷勤，直说最近木景烛在牢中出了不能出去，他们都是好吃好喝的伺候着的。

    曲幽荧十分满意，打赏了他们一些酒钱，就去找了木景烛。

    彼时他正躺在那张木床上，手里拿着一本书，像模像样的看着。

    听闻她的脚步声，他头也不抬的说，“你不是被禁足了吗？怎么还不听话的跑出来？”

    “你不也是被禁足么！还大摇大摆的送我回家。”曲幽荧自己打开牢门走进去，在那张小木桌边上的凳子上一屁股坐下，拿起桌上的茶壶就被自己倒了杯水，一口饮尽才说，“就凭我的激灵，我爹再派一倍人来，也是看不住我的。”

    对此，她可是十分自豪的。

    即便他爹让每个进出梅苑的人都摸脸捏皮的，也是识破不了她的易容术的。

    “所以你来——”木景烛从书上移开目光，看到她牛饮水一样的喝了大半茶壶的水，轻笑道，“喝茶的？”

    “不是。”曲幽荧又一杯茶水入喉，这才解了渴，说，“今天云舒准备的早膳里，盐放多了，可把我给齁死了。”

    “若必安知道你这么喝他特意送来的这千金一两的茶叶泡的茶，估计会吐血。”

    “千金一两？”曲幽荧诧异，“你不就是坐牢吗？有必要给你送这么好的茶叶吗？”

    木景烛放下书，双腿盘在床上看着她，回忆着说，“他说，他和你解除婚约，非常高兴，所以就给我送了这些。”

    曲幽荧听了可不高兴了，她重重的拍了一下桌面，不爽的说，“那他也得来感谢我才是呀！毕竟是我又莫名其妙的欠了姜潋一个人情，才了却了这门亲事。可是他竟然这几日都没有来看我，简直太过分了！”

    木景烛眉头微动，语气不明的问，“莫名其妙的欠他人情？不是你求他这般做的？”

    “当然不是。”曲幽荧转头看向他那边，还用力的摇了摇头，“是他自己莫名其妙的这么说的，我还一头雾水呢！要知道他是姬王，我才不要和他接近呢！”

    牢房中的光亮不比外头的明媚，大部分还是被黑暗侵蚀着。

    木景烛低下头，长长的睫毛盖住漆黑的瞳仁，从曲幽荧的方向，根本看不见他的情绪波动，唯有那张唇，在轻微的被抿起后，然后入泛起的涟漪一般，逐渐散开。

    木景烛重新拿起放在腿上的书，装模作样的看起来。

    “但我听狱卒说，外面都在议论，是姬王看上了你，你以后可是姬王妃。”

    “我才不要呢！姜潋是个典型的笑面虎，这种人出生皇族，城府之深，与他在一起，不死既残呀！我才不要！”

    曲幽荧想也没想的回答，让木景烛很满意，但他还是摆出了一副波澜不惊的模样，说，“那要是他强硬要娶你呢？你如今没有婚约在身，若他这么做，你爹为了整个曲家，都是不会拒绝的！”

    这话倒是提醒了曲幽荧，她从凳子上站起来，坐在那张小木床上，握住木景烛看书的手。

    “不行不行，我绝对不要嫁给他！景烛，你一定有办法的，帮帮我好不好嘛！”

    她缠着他的手臂，使劲的撒着娇，音色柔柔，让若香酥嫩口的团子，落进耳中，十分的舒服。

    木景烛忍受着耳朵的舒服，面上还是不动声色的拒绝，“他是姬王，我可没有办法。”

    “不行！你一定要帮我。”

    曲幽荧缠人的劲头可是很足的，她整个人都靠在木景烛的身上，揪着他的衣服不放手。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    