
    苏长决将茶杯放下，神色不变道，“父亲身在衙门，怎会与谢老爷一起？”

    这话间接指控曲幽荧在撒谎。

    曲幽荧面色一沉，微眯起了眼。

    曲绮罗在旁却看得是一个开心，她唇齿轻启，柔嫩的嗓音徐徐传来。

    “公子说的是，姐姐莫不是被人骗了？”

    曲幽荧闻言，不怒反笑，眉头一挑，道，“哦？妹妹这话的意思是说谢老爷和苏大人在骗人？”

    刹那间，曲绮罗面露尴尬，她本是想顺着苏长决的话，让曲幽荧丢丢面子，没想到她会把谢老爷和苏大人搬上来。

    这话放在平日，就像泼出去的水，说说便是。

    但今日，两位老爷的公子都在府上，就不是这么好糊弄的了。

    连孙姨娘看的也很焦急，她说，“幽荧，你误会了，绮罗的意思是，苏公子觉得疑惑，这件事是不是有哪里弄错了？”

    “哦！原来是这么个意思呀！”

    曲幽荧顺着她的话给了个阶梯往下走，孙姨娘的心这才松了下来，但还没松到底，就听曲幽荧又说，“但我并没有弄错呀！我说的是事实。必安，你信不信？”

    谢小二微微一笑，“我相信。”

    这么一来，就是摆明了不给二房母女面子了，气的孙姨娘紧握着绢帕，指甲狠狠地刺进肉里。

    而苏长决则充当哑巴，一句话都不说，任由女人间的无形厮杀在屋子里蔓延。

    最后还是曲青阳看不过去了，才出面打圆场。

    “既然这件事有疑，必安，你不如和小荧先回去看看，确定了再来也不碍事。”

    “我看不用了。”曲幽荧端起边上的茶水喝了一口，润润嗓子后才说，“苏公子会跟我们一起走的，对吧！”

    她话音才落，门外就有人进来禀告。

    “老爷，门口有个自称是苏公子的书童，说有事寻找苏公子。”

    苏长决眉头轻挑，并未出声。

    曲青阳看了他一眼，对下人说，“请他进来。”

    没一会儿，苏长决的书童苏岩就进来了。

    他对曲青阳行了礼，就走到苏长决面前说，“公子，老爷请你回去一趟。说有要事商量。”

    如此一来，苏长决就没有理由再拒绝离开了。

    只要他离开，那么曲幽荧就有办法将人带走。

    “既然如此，我便不再打扰了。”苏长决双手一撑扶手，站了起来，理了理微乱的衣袍，道，“伯父，多有打扰，还请见谅。”

    “不碍事，苏公子请。”

    曲青阳不多废话，亲自起身送客。

    客套之间，也没有任何的虚假挽留。

    苏长决心中明白，也不多废话，将落在身前的发丝挥到背后，对苏岩道，“走。”

    他前脚这么一出门，曲幽荧和谢小二也一同起身，二话不说的追了上去。

    曲青阳看着几人离开，重重的叹了口气。

    只有孙姨娘有些不悦，她哀怨道，“老爷，你也真是的，苏公子好不容易来一趟，你也不说些挽留的话，也好让人下次再来呀！”

    “妇人之见！”曲青阳没好气的说，“他今日这么一出现，看看你们的反应，难道不觉得丢脸吗？正所谓无事不登三宝殿，他突然来访，必定不是巧合。你还是收起你那小九九的心思。”

    孙姨娘没想到会被他这么直白的呵斥，当下心中更不悦了，嘴巴一扁，竟然低声抽泣起来。

    “我这也不是为了绮罗的亲事吗？她都这么大了，再不出嫁，旁人该闲言碎语了，到时候丢的还不是曲府的面子吗？”

    曲青阳知道孙姨娘为了曲绮罗的亲事，花费了不少的心思。

    只是曲幽荧一日不嫁，曲绮罗也不能定亲。

    这是曲家的规矩，百年不变。

    “绮罗的亲事，我会放在心上，但绝不会是苏家。”

    曲青阳丢下这么一句话，就大步离开了。

    曲府大门外，曲幽荧看到苏长决上了马车，当下就和谢小二一起跳了上去，然后对苏岩说，“去城西旧区。”

    “是。”

    苏岩意外地很听她的话，长鞭一挥，驾着马车就调转方向，往城西奔去。

    马车里，苏长决坐在首座，背靠马车壁，一副淡定的模样。

    “我是该说你的易容术出神入化呢！还是该说你的小厮厉害，连声音都会模仿？”

    其实，早在苏岩出现的时候，苏长决就晓得，这个不是他的书童。

    因为苏岩武功很差，走路步伐与常人一样。

    可此人走路时的步伐很轻，是个隐藏的高手。

    “当然是都要啦！不过事出紧急，你又不是个好请的动的人，出此下策，也着实不能怪我。”

    曲幽荧也没打算继续隐瞒下去，她寻来的苏岩，其实是小书假扮的。

    因为她知道自己请不动苏长决，要他跟着她走，必定要下点功夫。

    所以她刚才的看似悠闲，其实是在给小书准备的时间。

    “小荧，你这么做是想干什么？”

    谢小二才不管苏岩不是苏岩，他只是好奇，曲幽荧兜了这么大一个圈子的目的是什么。

    曲幽荧指指苏长决，说，“我寻到一个和本案相关的老爷子，但老爷子性命危在旦夕，需要他的金针续命一救。”

    “金针续命？”苏长决笑了，“你是不是想太多了？我为什么要帮忙？”

    “为了救景烛，你必须帮忙。”

    “笑话。”苏长决仍旧嘴不饶人的说，“我与他一争高下好多年，没有胜负，他此刻落难，死了，对我而言岂不是更好？从此之后，谁也无法与我相提并论。”

    “此言差矣。”曲幽荧摇着头说，“倘若因此你得了第一，世人也不会觉得你有多高明，只会觉得你运气足够好。而且——”

    她突然侧身，靠近他的耳边，轻声的说，“你私下做的那些事，我都知道。”

    突来的靠近，是她身上淡淡的清香，随着呼吸一点点的钻入他的鼻尖。

    苏长决浑身一震，眉头轻蹙，突然用力将她给推了出去。

    力气之大，要不是谢小二及时伸手抱住，曲幽荧肯定会率下马车的。

    “你做什么！”

    “蠢女，别靠我太近，免得你的蠢气沾染在我的身上。”

    曲幽荧卸下刚才的伪装，原形毕露，没好气的说，“那岂不是更好，让你变得又笨又瞎！”

    瞎字一出，马车内的气氛就有些凝固了。

    至少谢小二已经察觉到苏长决身上的杀气，松开抱着曲幽荧的手，往车帘口挪了挪屁股，就怕那怒火，会殃及无辜。

    “你说什么？”

    苏长决不怒反笑，优雅的坐在当中，马车走动时，外头吹来的清风，吹起他的黑发。

    黑丝拂面，十分引人。

    “听不懂吗？我说你眼——啊——”

    曲幽荧话还没说出口，马车突然一个急停，她因惯性后仰后朝前扑倒。

    苏长决嘴角微抿，对着曲幽荧的屁股，就是一脚，直接将人踢出了马车外。

    那动作是一气呵成，快的连谢小二都没有反应过来，吃惊的看着一切发生。

    “咳咳……噗……好痛……”

    曲幽荧直直的趴在地上，浑身疼的动不了，还吃了一嘴的灰尘。

    当时她飞出来的时候，小书以为是其他人，所以也没有伸手接住。

    此刻他一看是曲幽荧，立刻跳下去扶起主子。

    “小姐，你没事吧？”

    “哎哟，好疼，疼死了，你慢点，轻点。”

    曲幽荧一边哀嚎，一边被扶起，坐在地上，连呼吸都带着疼痛的滋味。

    谢小二也从车上下来，尴尬的在她身边蹲下，小心的扶着她，就怕她质问他为何不接住她。

    唯有苏长决优雅的从马车上下来，一身白衣，负手而立，气宇轩昂。

    他面向前方，一脸莫名的问，“蠢女，你这是怎么了？”

    他明知故问，心里早就乐翻了天。

    尤其是刚才那一脚，他踹的是无比的爽快，直把昨日到今日的闷气，全部发泄了出去。

    “苏、长、决！我要杀了你！”

    曲幽荧那是一个气呀！直接从地上爬起来，就要冲上去与他厮杀。

    好在谢小二和小书动作利索，一左一右的给架住了。

    “小荧，消消气，消消气，别和他一般见识。”谢小二边给她顺气，边努力安慰着，“一切以大局为重，不能浪费时间呀！那老爷子还在等你呢！”

    要不是为了救人，曲幽荧一定好好的和他算账。

    她大口喘着气，恶狠狠地道，“苏长决，你给我等着！”

    苏长决偏生要与她过不去，眉头轻扬，挑衅十足。

    “打的过就来。”

    “你！”

    曲幽荧气的牙痒痒的，大口深呼吸好几次，才忍住揍他的冲动。

    她推开两人的相扶，一绝一拐的往那老爷子的破屋子走去。

    木景烛早就听到外面的响动，便收了内力，一抬头就看到满脸委屈的曲幽荧。

    曲幽荧忍着疼，可怜巴巴的说，“他欺负我。”

    “我会教训他的。”

    木景烛用口型安慰着，曲幽荧心里这才舒坦些。

    她看到身后人走进来，因不想让太多人知道木景烛和苏潋调换的事，所以她故意对木景烛说，“二牛哥，我请到人来救老爷子的。老爷子的情况怎么样？”

    木景烛很配合的说，“多谢姑娘，但他的情况不是很好。”

    曲幽荧蹙眉，上前探了探他的鼻息，虽然有木景烛的内力吊着，但也没有好转。

    “你放心，一定来得及的。”曲幽荧转头看着苏长决，道，“他时间不多，苏公子，有请。”

    苏长决从头到尾都只是靠在门口，并未进来。

    闻言，他笑道，“我有说要救他吗？”

    “苏公子，救人一命胜造七级浮屠，你可是按察使苏大人的儿子，不能见死不救，倘若传出去，必定有损你的名声。”

    “传出去？”苏长决轻笑道，“你觉得我会让人你们传出去吗？”

    此言，透漏着丝丝的杀气。

    曲幽荧记得木景烛曾说过，苏长决的功夫出神入化。

    曾经的他单凭五成功力，就击退过千人。

    倘若这是真的，苏长决要杀了他们三个，也绝非难事。

    曲幽荧火了，“苏长决，你到底要怎样才能帮忙！”

    “要我帮忙，也不是不可以的事，关键是看你怎么做了。”

    “你要我做什么？”

    “这个嘛！”苏长决抄着手，笑容盎然的说，“你从曲府出发，三跪九叩到知府，于昨日对我失礼之事道歉。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    