
    “猫猫，你过来，到我这里来。”

    她张开着手，很小心的哄着。

    可是白猫走到她面前一臂处的地方突然停了下来，不再前进，只是对着曲幽荧不停的发出猫叫声。

    曲幽荧不知猫的脾性，以为它是在等她自己去抱它，所以蹲着往前挪了几步。

    怎知白猫突然朝她冲了过去，尖锐的利爪在跃起的时候，在曲幽荧的手背上，重重的划了一下，落下了三道不深不浅的抓痕。

    然后白猫越过她，快速的朝大门口奔去。

    “等下，别走。”

    曲幽荧不顾手背上的痛意，站起身往门口追了出去。

    “咦？跑去哪里了呢？”

    她追到门口，却不见了白猫的身影，左右两条大路，都空空荡荡的，没有一个人。

    所以当猫叫声再度响起的时候，是非常的明显的。

    曲幽荧提起裙子，往猫叫声传来的方向，追了上去。

    然后她就看到那只漂亮的白猫，被一个男人抱在了手中。

    那个男人背影颀长，一头黑发被淡金色的玉冠束起，只留少许落在后背，一身黑衣，让他看上去格外的消瘦，却又莫名的熟悉。

    他背对着她，她看不到他的容颜，却熟悉他身上散发出来的那种骇人的气魄。

    “十、十三川？”

    她熟悉这种恐惧的颤栗感，只有在面对十三川的时候，才会有。

    当下更是笃定，他并非是真的接到什么消息而离开，他非但没有离开，还一直躲在襄陵镇，怕是杨婉儿的尸身会变成白骨，也是他一手所为。

    “喵——”

    那人没有回应曲幽荧，只是他怀中的猫咪又叫了一声，然后他似是听到了背后的动静，脚步一动，身子也跟着慢慢侧过来。

    从背对着，到完美的侧颜，再到完全显露眼前的正脸，每一处，都让曲幽荧大为惊讶！

    惊讶于他的容颜，惊天动地，惊讶于他漫不经心的那一眼中，带来的高贵与犀利，跟惊讶于，他并非十三川。

    十三川虽然英俊，但与面前之人比起来，简直是天上地下。

    此人虽为男人，但那张脸，是让女子都自愧不如的。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    曲幽荧痴痴地念了一句诗，那人竟然莞尔轻笑，“曲幽荧，再会了。”

    他说完就转身离开，曲幽荧好一会儿才发现他竟然知道自己的名字，所以立刻追了上去，但那条路，左右都没有别的路可以走，可他却消失不见了。

    “他到底是不是十三川？”

    这个问题没有人回答她，她也寻不到人问个明白，只能灰溜溜的离开了丰凌街。

    就这样一连过了半个月，曲幽荧每日都待在梅苑里，看看书，钓钓鱼，陶冶陶冶情操。

    期间，谢小二倒是来过几次，但每次都是避开曲青阳来的，生怕曲青阳会逼他娶曲幽荧。

    对此，每次都会被曲幽荧鄙视。

    不过今天，他倒是听到曲青阳在府中，也没有急着离开，所以曲幽荧直觉他肯定来是有要事。

    果不其然，话不过三，谢小二就偷偷摸摸的挨近曲幽荧身边，低声的说，“你知道你二娘和曲绮罗最近要出门的事吗？”

    “知道呀，不就是回娘家么？有什么好奇怪的。”

    曲幽荧啃着清脆的苹果，那苹果水分很好，是木戚天特意命人送来的，她很喜欢。

    “我是怕你无聊，毕竟她们在家，时不时的上门找茬，你还能对付对付玩玩，她们一走，我和千犀也走了，景烛还在坐牢，你岂不是会很孤单？”

    “你和千犀？你们要去哪里？”曲幽荧听到他要离开，眼睛顿时亮了起来，拿着苹果，自藤椅上坐直身子，说，“你终于下定决心要掳走千犀，私奔了吗？计划的如何了？需不需要我帮忙？我最近很空的。”

    她噼里啪啦说了一大串，言语中的幸灾乐祸根本就没有掩饰，直白的显露，看的谢小二很是郁闷。

    他双手托着脸颊，闷闷不乐的说，“我倒是想，但她的心里根本就没有我，只有你那个行踪不定的师父。”

    曲幽荧语塞，她是知道千犀和师父之间的事的，也曾觉得千犀和师父很般配，做她师娘完全没问题。

    但问题出在她师父的身上，也不知道他师父是少根筋还是怎样，明明看着很花心，但就是对千犀彬彬有礼，一直是躲避状的。

    “哎——”曲幽荧躺会藤椅，啃了口苹果，砸吧着嘴说，“可惜了，落花有意流水无情。”

    “她此次是得知你师父可能会出现在江南水府那一片，加上我正要要代替我爹去江南水府参加老太君的寿宴，所以就要和我一起出门了。”

    谢小二越说越委屈，他不想千犀和曲幽荧的师父见面，但这是千犀第一次恳求他，他又不好拒绝，所以只能自讨苦吃。

    “你也要去江南水府？”

    曲幽荧这次眼睛亮的连苹果都丢了，从藤椅上爬起来，双眼发光的盯着谢小二瞧个没完。

    谢小二被她看的全身发毛，紧张的咽了咽口水，说，“是、是呀。”

    “能不能带我一起去？”虽然是询问，但她丝毫不给谢小二任何拒绝的机会，紧接着说，“我知道师父可能真的会在那里出现，但只要我在，就可以阻止千犀与师父见面，到时候她见不到，肯定会伤心，你岂不是可以安慰了？用你的暖心来陪伴着为情所伤的女子，千犀总有一日会为你感动的。”

    “真的？”

    这次换谢小二眼睛发亮了，曲幽荧心里鄙视他情商低，嘴上则违心的说，“真的。”

    “可是你要怎么去呢？”谢小二很快就反应过来，他搔搔头说，“你没有请帖，办成我的侍女，这是很简单的事，但最困难的就是你爹那边，他都还没解除你的禁足，哪里会让你出去？”

    这么一说，曲幽荧也成了泄气的球，恹恹的撅起了嘴，继续躺回去疼苹果。

    谢小二也想不到好办法，与她一样，继续托着脸颊，唉声又叹气。

    直到有一个声音在他们头顶上响起，“我有个办法，可以让你们去。”

    两人先是一怔，随后抬头看清来人的模样，顿时开心的不得了。

    “景烛！”

    “乖。”

    木景烛伸手摸了摸两人的头，然后大大咧咧的在曲幽荧身边坐下。

    “要去江南水府，我可以帮忙。”

    他不说自己怎么走出大牢，开门见山的直奔两人最关心的问题。

    “你有什么办法？”

    木景烛看了眼周围，他们所处的是梅苑的水上凉亭之中，周围都是水，云舒等下人们，此刻都在周围忙碌，没有人走上通往此处的九曲回廊。

    但木景烛还是压低了声音，用只有彼此间才能听到的声音说，“我爹最近接到一份来自云阳乡的公文，说那里出了一桩诡异的案件，需要派人前去支援调查。”

    “所以木伯伯才把你给放出来了？这是将功赎罪呀！哈哈！”

    两人异口同声的取笑他，可是木景烛偏偏直打了谢小二一人。

    看的曲幽荧笑个没完，惹来谢小二无数白眼。

    他冷哼一声，说，“景烛，你继续说。”

    “既然有案件，有死人，就必须要有仵作，只要我爹开口，害怕伯父不答应放人吗？”

    “这个主意好！”谢小二立刻拍马屁的竖起了大拇指，“云阳乡是襄陵镇和江南水府之间必经的一个地方，也算是顺路，前后耽搁数日回来，伯父是不会生气的。”

    曲幽荧倒是没什么意见，只会她始终觉得木景烛似乎隐瞒了什么。

    以往襄陵镇以外的其他地方发来的案件，他都是只身一人，或者带着白丘和几个衙役出发的，是从来不会带她同去。

    但这次，他却十分好说话，虽然是以此为借口，让她去江南水府，但江南水府和他是没有关系的吧？

    所以在谢小二十分开心的回去准备后，曲幽荧还是拉住了木景烛的衣袖。

    “怎么了？”

    木景烛坐在她的身边，丝毫没有要走的意思。

    “你是不是也想去江南水府？”

    综合所有的可能，曲幽荧只想到这么一个最可能的可能了。

    木景烛用那双好看的眼睛看着她，然后抬手揉了揉她软软的黑发，说，“是的。千犀昨日来寻我，说师父可能出现在江南水府附近，希望我可以一起过去，帮助她找到师父。”

    “那她为什么不来寻我？”

    “因为你和必安是一伙的。”木景烛大手往下，十分自然的将她的小手放在掌心里，一个个手指的玩着，“刚才你和必安是如何算计的？你以为千犀会不知道？”

    被这么直接的戳穿，曲幽荧尴尬的笑了两声，“谁说的，我怎么可能。”

    木景烛也不揭发她，就这么静静的坐着，吹着温热的风。

    “哦，对了，提起师父，他前段时间给我寄来了一个盒子，里面放了一块玉佩，和一封信。”

    木景烛眸色微动，问道，“信上写了什么？”

    “江南水府，上书古卷。”曲幽荧从藤椅上爬了起来，穿好鞋子，“你跟我去房间里，我拿给你看。”

    木景烛的神色在阳光下显得明暗不清，尤其是那双一直都很黑很黑的瞳仁，被阳光这样的照耀，逐渐镀上了一层抹不去的金色，远远望去，就像一只随时都会翱翔天地的金龙。

    令人钦佩又有些畏惧。

    他一声不吭的跟在曲幽荧身后，然后看到了那个玉佩，和那封信。

    信上只是让曲幽荧调查上书古卷的位置，并没有其他具体的交待，而那个玉佩，则是最后保命的东西。

    “就这些了，所以我才要去看看，以师父的脾性，他要求我这么做，多半也在附近。”

    木景烛点点头，他和曲幽荧同出一门，从小由师父教导武功。但师父性子古怪，总喜欢教一些看似乱七八糟的东西，就比如曲幽荧学习的摸骨画皮之术。

    画皮术早就失传，可师父却会。

    除此之外，还有很多匪夷所思的东西。

    因而他小时候总觉得师父是个不学无术的人，所以只肯学习他的武功。曲幽荧则喜欢和师父混在一起。

    所以久而久之，师父每一次有什么任务，都是直接告诉曲幽荧的。

    “既然如此，便一起去看看。你将东西收好，莫要弄丢了。”

    “知道啦！”

    曲幽荧收拾好东西，然后等待着去往江南水府的日子。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    