
    曲幽荧带着手套，在棺材里一阵忙乎。

    木景烛看着她，手持火把，给她照明。

    时间一点一滴的过去，在赵福手中的绢帕快要被全部浸湿的时候，终于听到来自曲幽荧的一声——好了。

    他抓住小王的手，顿时一收紧，指甲扣进肉里，小王疼的龇牙咧嘴，却不敢大叫，只能默默忍受。

    “真的好了吗？我们可以回去了吗？”

    “赵大人，你就这么急着回去吗？难道就不好奇，我查到了什么？”

    曲幽荧从棺材处上来，手上抓着一截骨头，骨头上还带着没有完全腐化的血肉，在月色的照耀下，犹如鬼魅的幽灵，散发着森冷。

    赵福正好吸了一口气，冷不防将那味道吸进了肺中，顿时呕心的弯腰就吐。

    “我、我……那什么……呕……”赵福呕的底朝天，靠在小王身上，有气无力的说，“查、查到什么了？”

    “梁园的尸骨呈现灰黑色，是长期服用慢性毒药所致，至于是什么毒，需要好好研究一下。所以——”曲幽荧笑着扬了扬手里的人骨，对赵福说，“还请赵大人找个东西，把骨头放好，我明日要研究毒性！若是遗失了，那么赵大人也活不成了。”

    “与、与下官有何关系？”

    “当然有关系了，要找出梁园真正的死因，这个可是关键。”

    赵福瞧她那胸有成竹的模样，心里还是存着狐疑，因为比起此人，他更相信木景烛。

    可是木景烛从头到尾就没有说过一句话，在接收到赵福递过去的求助眼神后，他倒是终于起了金口。

    “赵大人，还请你照办。”

    嘚，连襄陵镇的第一神捕都这么说了，他为了保住自己的性命，更为了早日破案，只能硬着头皮答应。

    “那就把坟墓重新埋好，回去吧！”

    小王等衙役立刻去做，留下赵福孤零零一个人站在风中颠簸。

    曲幽荧站在他的身边，微微一笑，“赵大人很害怕？”

    “下官从未半夜三更挖人坟墓，还动了尸体，取了尸骨，这是对死人不敬，是要遭——”

    他说到这里就停了下来，因为要论遭报应，此事他也参与，是免不了责任的。

    但他不懂，为什么他们非要这么做。

    趁着棺材重新被盖上，坟土再度被堆起时，赵福撞了撞胆子，终于问出了疑惑。

    对此，曲幽荧是这么回答的，“不知道赵大人有没有听过一句话，叫做‘死人永远也不会说谎’。既然在这个案子上，各方有各方的说辞，且作为证据的尸体被火化之后，要找出真相，就只有从仅剩的相关尸体上入手。留在义庄的流浪汉是一个，梁园是第二个。”

    见她第一次说的这么令他信服，赵福忍不住又问，“可是梁园的死，和本案有什么关系吗？他是病死的，梁家没有人怀疑他是他杀。若为他杀，以梁氏的性子，必然会闹个水落石出，谁也不放过的。”

    “看来赵大人并没有好好听我刚才的话。”

    赵福怔松了一下，“什么？”

    “我刚才说，梁园的尸骨是黑色的，就说明他长期服食慢性毒药。那根尸骨是一根肋骨，也是颜色最深的一段，上面残留着腐烂物，所以想回去检查一下，他所服食的是什么毒，这种毒用多少才会致死。”

    赵福听得一愣一愣的，“所以？”

    “所以，自然是有人对他下毒，而且还是秘密下毒，梁氏并不知道。那么到底是谁有胆子在他的食物里又或者是药里，下了慢性毒药呢？”

    赵福虽然喜欢搜刮民脂，但对于有些人家的情况还是很清楚的，就比如说梁家。

    梁家的上任家主早在梁园才满月的时候就死了，那之后整个梁家都是由梁氏一手操控的，偏偏她的孩子，天生有疾，身子骨太弱，能拉扯长大，实属不易。

    可最后还是死了。

    而且没多久，梁氏也死了。

    那么梁家整个就算绝种了。

    但事实上，梁家的生意还在，梁家的一切都没有改变。

    想到这里，赵福那即便再不灵光的脑袋，也想到了一丝疑点。

    他看着曲幽荧眼底的笑，张了张嘴，将将要把那两个字说出口，但曲幽荧却对他做了一个噤声的手势，嘻嘻笑着

    “赵大人，你可是云阳乡的县太爷，你说的话在这里就是律法，就是天，整个云阳乡的百姓都相信的很呢！所以在没有确实的证据之前，可千万不能乱说哦！以免被传出去，但结果并非如你说的那般，你可就要让百姓失望咯。一旦百姓失望于你，你觉得你会怎样呢？”

    自古，失去民生的官，都待不久。

    赵福知道自己有几斤几两，所以很识相的将到嘴的话咽回了肚子里。

    但他还是没忍住的说，“那我要怎么办？明日，明日可是第七天了。若抓不到凶手，我真的会死。”

    “不会死的。”木景烛见那边都完工了，再度开了金口，“但这之前，你必须做一件事。”

    赵福闻言，贼兮兮的搓了搓手，“木公子，有何指教？”

    木景烛冲他勾勾手指，他便将耳朵凑了过去，脸上本来扬起的笑，在听完他的吩咐后，立刻跨了下去。

    “真、真的要这么做？”

    木景烛微微一笑，伸手拍了拍他的肩膀，“必须做，因为只有这样才可以引出凶手。”

    “真的不能不做吗？”

    “不能。”木景烛斩钉截铁的说，“而且必须是真的，万一假的被看出来了，可能会惹怒凶手，到时候就不止是杀了你那么简单了，恐怕还会折磨你一番。”

    赵福听得，在月色的照耀下，脸色更加的苍白，他颤颤巍巍的往后退了两步，眉头紧蹙，似乎内心正在做着激烈的争斗。

    曲幽荧见他如此，好奇的挨到木景烛身边，低声问，“你对他说了什么？”

    木景烛低头告诉了她，曲幽荧看着愁眉苦脸的赵福，忍不住笑道，“好一个一石二鸟之计。”

    赵福不知道自己中了计，在从坟地回到赵府的长久过程中，他最终是下了决定。

    但害怕今晚凶手就会对他下手，他是死活要求两人住在府中。

    两人盛情难却，只好留下。

    一夜相安无事，整个赵府的人都休息的很好，除了一夜未睡的赵福。

    天才亮没多久，他就拿着东西去找木景烛了。

    可是他才出书房的门，就看到衙门的小王跑了过来。

    “大人，大人，不好了，出事了！”

    赵福本就忧心忡忡了一夜，结果大清早的，就听到小王这么晦气的话，顿时气不打一处来，指着他就一顿臭骂。

    小王不过是替师爷来传话，不知道哪里得罪了赵福，面对他的责骂，只能默默忍受。

    等他骂完了，小王才小心翼翼的说，“大人，师爷有话叫小的告诉你，小的可以说了吗？”

    赵福骂人骂的口干舌燥的，没好气的挥了挥手，转身进屋给自己倒了杯水喝，“说。”

    “今日一早，有人发现如云死在家中——”

    “噗——”的一声，赵福一口水喷了出去。

    他轻咳了两声，拿着水杯，转头确认，“如云——死了？”

    “是的。”小王很肯定的说，“师爷知道后，就立刻叫小的来通知大人。”

    “完了完了。”赵福丢下水杯，用肥胖的身子快速的朝客房跑去找木景烛二人。

    此刻，两人才刚起不久，正在房中用膳。

    曲幽荧大老远的就看到赵福跑过来，那肥胖矮小的模样，像极了一只极大的球，可爱极了。

    “赵大人，你可慢点走，地面都在震呢！”

    “都火烧眉毛了，你怎么还有心情开玩笑。”赵福跑的气喘吁吁的，他一手撑在门框上，一边大喘气的说，“如云、如云死了！”

    “什么？”

    曲幽荧和木景烛都惊呆了，因为他们谁也没有想到，如云会死。

    因为她在别人眼中，是本案的凶手。

    作为凶手，又怎么会死呢？

    还是死在又一个第七日。

    但事实上，如云的确死了，死在了床上。

    死因并非身体的蛊毒发作，因为那条蛊虫还在她的身体里游来游去。

    经曲幽荧验尸，得知，她全身上下并未任何的伤痕，胃里喉中也没有任何的毒性物质，仿佛整个人就在睡梦中过去了。

    而在她的枕头边上，放着一份血书。

    上面坦诚了她从坟墓里回来杀人复仇的经过，更写道，如今大仇已报，她要回到地狱去受罚了，希望发现她尸体者，直接火化等等。

    “这怎么看都是一份遗书呀！所以她真的是凶手吗？”

    木景烛在周围查看环境与询问案发者，而赵福就在读那份遗书，上面血写的字，总让他背脊凉飕飕的。

    “的确是遗书，而且写的毫无破绽。但任何人死，都有致死的原因。”

    曲幽荧背对着如云的尸体，转身从工具箱里拿出一把小刀，打算开膛破肚寻找死因。

    小刀在眼光下反射出一抹凌冽的光辉，赵福突然眼眸瞪大，眼睛里迸射出一层层的恐惧。

    “赵大人，你怎么了？”

    “她、她、她——”

    他连说了三个她，都没说出个所以然来。

    曲幽荧本是很嫌弃他，但赵福突然变成这样，肯定是看到了什么。

    可她身后，除了如云的尸体，是什么都没有的。

    但现在，她好像隐约听到了一声声细微的啃噬声，然后她转过了身。

    但她眼睛还未看清楚什么，手上就传来一阵剧痛，她手一抖，小刀就掉在了地上。

    赵福大叫一声，跌坐在了地上。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    