
    上午的襄陵镇，人来人往，老爷子年纪大了，手脚不利索，走的也慢，每走一步都需要耗费很大的力气，让人看得很是可怜。

    曲幽荧跟在后面，几次想要上前帮忙，借此来接近老爷子。

    但老爷子似乎是背后长眼睛一样，每一次都在曲幽荧刚想动作之前，就缓过来了，然后继续往前走。

    “你觉得他像不像是刻意为之？”

    曲幽荧总觉得奇怪，但她又不敢完全肯定，因为她看不出此人会不会武功。

    “他在引我们过去，又似乎在躲避什么人一样。跟着再看看。”

    “好。”

    两人继续跟着，一直走到了城西旧区。

    这里是整个襄陵镇生活最贫困的地方，虽然每年木知府都会拿出一笔银子来供给他们，但这里依旧住着很多孤寡老人，还有无父无母的孩子。

    “那儿就是老爷子的家了？”

    曲幽荧走出街角，就看到老爷子往一处围栏走去。

    围栏里面只有两个茅草屋，看上去十分破旧。

    “走。”

    木景烛拉着她的手，跟了上去。

    怎知，还没走上几步，前方正要开门进屋的老爷子，突然身子一僵，然后倒在了地上。

    “不好。”

    木景烛松开手，快速奔了过去。

    曲幽荧则落后一步，也正是这一慢，让她看到有一个黑衣人，在他们身后的屋顶上。

    见她回头，那人身子一矮，就从另一个方向逃走了。

    曲幽荧快速朝木景烛跑了过去，看他正在检查老爷子的伤势，焦急的说，“我看到个黑衣人，只可惜人已经跑了。”

    “先把人扶到屋里去。”

    两人把老爷子扶到床上，解开他的外衣，发现是一枚飞镖。

    虽然没有直击致命部位，但飞镖上淬了毒。

    此刻老爷子的伤口周围的血迹，以及嘴唇的肤色，都开始逐渐变黑了。

    曲幽荧蹲在地上，伸手摇了摇他，发现他一点反应也没有，而且身上肤色冰冷，仿佛是个已死之人。

    “呼吸微弱，昏迷不醒。怎么办？”

    “别急。”

    木景烛安慰着，他用内力探查了一下老爷子的周身，然后神情不太乐观的摇了摇头。

    “怎么了？”

    “他五脏六腑都有受损，此刻中了毒，怕是回天乏术。”

    “那怎么办？好不容易发现个和案件有关的人，就这样没了，难道真的是天要绝我们吗？”

    木景烛沉吟片刻，道，“或许有个办法可以救他。”

    曲幽荧一喜，忙问，“是什么？”

    “苏长决手中有一根金针，名为续命，传闻，有此金针续命，濒死之人最多还可以活上一日，且与常人一样无疑。我有幸见过一次。只要他肯出手，那么我们还有机会。”

    “我去找他。”曲幽荧立刻从地上站了起来，“你在这里陪着他，我去找苏长决。”

    木景烛点点头，她便头也不回的离开了。

    但她知道要请苏长决出面，觉不容易，所以走了一半路，脚步一转，换了个方向跑去。

    而此刻的苏长决，正在曲府做客。

    谢小二十分委屈的坐在他的身边，端着茶，喝到嘴巴里，都是苦涩的。

    曲青阳听到苏长决长门，是亲自接待，不光如此，连二房孙姨娘也是有意为之。

    对她来说，虽然苏长决眼睛看不到，但他的家世，他的能力与外貌，都是屈指可数的。

    若是自己的女儿嫁给他，必然是能位于高位的。

    更何况，按察使苏大人，下个月起就要迁升去宣城任职。

    那可是朝廷脚下，天子所在的地方！

    所以听闻苏长决上门，孙姨娘可是十分起劲，命自己的女儿曲绮罗亲自奉茶。

    毕竟曲幽荧的婚事已经订下，剩下的就是她女儿的终身大事了。

    “苏公子，这是绮罗做的点心，你尝尝。”

    待曲青阳和苏长决一阵寒暄之后，孙姨娘就让曲绮罗去上点心。

    那一句话极有意为之，苏长决怎么会听不出来。

    他微微一笑，右手往边上摸去。

    曲绮罗立刻将点心拿起递了过去。

    “公子，请用。”

    曲绮罗虽然是庶出，但从小接受的教养都是一个嫡出该有的，琴棋书画样样精通，在襄陵镇可是不少人心中的美人与才女。

    和曲幽荧放在一块比较，就是前者为天，后者为地。

    苏长决伸手接过，指尖碰到曲绮罗的手指，带着一丝的微凉。

    他神色微微一凛，眉峰轻蹙，继而又展颜笑着，问，“二小姐的手有些凉，是着凉了吗？”

    曲绮罗快速的缩回了手，脸色微红着摇了摇头。

    “多谢公子关系，绮罗没事。”

    “那便好。”苏长决微笑着将手里的点心放在唇前轻轻一咬，“这是桃酥饼？”

    “正是。”

    “二小姐的手艺不错，我最爱的就是桃酥饼，多谢了。”

    他这么一夸奖，曲绮罗更是面色发红。

    如同夏日的晚霞，从层层白皙柔嫩中渗透出来，任谁见了都会心爱怜之。

    只可惜，苏长决看不到。

    即便他看到了，也不会有所感觉。

    看着他漫不经心的吃了块桃酥饼，曲青阳忍不住开口问，“不知苏公子突然上门拜访，所为何事？是苏大人有何安排吗？”

    曲府和苏府并未任何往来，因此曲青阳对于这位的突然上门拜访，除了惊讶之余，尚有些警惕。

    “我初来襄陵镇，谢二公子尽地主之谊，带我四处逛逛，恰好路过曲府，便来拜访一二，若有打扰伯父，还请见谅。”

    这话说的太冠冕堂皇，曲青阳怎会听不出其中的意思？

    世人都知道，苏长决的脾气本就不好，自从失明后，更是喜怒无常。

    昨日，曲幽荧在衙门里，当众叫他瞎子的事，闹得是人尽皆知。

    他此刻上门，说是路过，估计是来找曲幽荧寻仇的。

    作为父亲，曲青阳虽然拿这个女儿没办法，但还是舍不得的。

    “苏公子来的突然，我也没什么准备，不如等会留下来吃顿便饭再走？”

    曲青阳不好直接赶人，只能借此机会拖住苏长决，再派人去通知曲幽荧，叫她出门躲躲。

    “好。”苏长决掏出白色的绢帕将手指上的碎屑清理干净，又似漫不经心的说，“怎么坐了这么久都未曾看到曲大小姐？”

    曲青阳闻言，立刻被茶水给呛到了，不停地咳嗽。

    苏长决莞尔，面露疑惑道，“伯父这是怎么了？”

    曲青阳被呛得说不出话来，孙姨娘却借此机会，故意说，“苏公子，幽荧她是想过来，但早前就说突感身子不适，正在房中休养，不太方便见客。”

    她这话表面上完全是在维护曲幽荧。

    其实是在有意告诉苏长决，曲幽荧明知他前来，还刻意装病不见。

    “哦？”

    苏长决意味深长的点了点头，还未说话，就被一个清脆的嗓音给打断了。

    “爹！”

    曲幽荧从外头跑进来，一身素衣，民妇打扮，与那张稚嫩的脸，完全不符。

    曲青阳一见她那模样，就气不打一处来，呵斥道，“把自己弄成这样像什么？还有没有大家闺秀的样子了！”

    “老爷，你别生气，小心气坏身子。”孙姨娘一边给曲青阳拍背顺气，一边对曲绮罗说，“绮罗，快扶你姐姐下去休息，她还病着呢！不能吹风。”

    “是。”

    曲绮罗娇滴滴的走向曲幽荧，只是在刚要碰到她的时候，突然身子一歪，往地上摔了下去。

    “好疼。姐姐，你推我做什么？”

    她面露痛苦的样子是我心犹怜，好似真的摔疼的不得了。

    “我推你了吗？”曲幽荧好笑道，居高临下的看着她那副娇滴滴的模样，“姐姐我身体正虚弱着呢！哪里有力气推你？妹妹别强词夺理了。”

    曲绮罗面色一僵，还未开口，便听曲幽荧继续说，“你们几个，还站着做什么？没看到二小姐摔倒了吗？”

    被她这么一呵斥，候在外面的下人，立刻进来扶人，曲幽荧便继续说。

    “妹妹既然摔倒了，便将她扶回房中，叫大夫来看看吧！”

    她这话是摆明着让曲绮罗离开此处，这样一来，曲绮罗就不能再与苏长决有所接触了，她怎么会肯呢？

    所以曲绮罗咬着嘴唇，似是强撑着推开了下人，樱桃小嘴喘着粗气，微弱的说，“我没事，休息一会儿就好了。”

    “妹妹刚才还说疼，此刻真的好了？不需要回房请大夫了吗？”

    为了苏长决，曲绮罗是忍了。

    “多谢姐姐关系，绮罗真的没事。”她忍着不悦，眼珠子一转，话锋一转，道，“姐姐，不说说病着吗？怎么这般打扮，莫非又以此借口偷偷溜出去了？”

    明眼人都知道，曲幽荧这副打扮，绝对不是生病中。

    曲绮罗故意这么说，就是想让曲幽荧自打脸，因为她刚才亲口承认自己病着。

    曲幽荧听得却毫无反应，倒是一边的谢小二立刻会意，从椅子上起身，走到她的身边，将人扶住。

    “你呀，不是说我会来寻你，怎么就去寻我了呢？幸好你回来了，否则要扑了个空了。”

    谢小二一句话，就驳了曲绮罗的话。

    让曲幽荧差点没忍住，笑出声。

    她轻咳两声，装作有些不适的说，“我这不是担心你吗？景烛出事了，事情又发生在谢府，我怕你也会受到牵连。”

    他们对外毕竟是订下亲事的，彼此关心也是应该，而且还撒了不小的一把狗粮，让曲绮罗气的牙痒痒的。

    “那你突然回来，是否出什么事了？”

    谢小二和曲幽荧可是狐朋狗友，配合相当默契，仅是两三句话中，就晓得彼此的意思。

    曲幽荧点头，神色凝重的说，“谢伯伯叫你立刻回去，好像苏大人那边有什么吩咐，也请——”

    她的目光落在喝茶的苏长决身上，说道，“请苏公子一同回去。”

    苏长决知道曲幽荧突然出现，必定不是恰好，几句话就将话题转到他的身上，肯定是有所目的。

    但他们也算是死对头，哪里会这么容易就答应？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    