
    “我——”

    曲幽荧紧张的看着木景烛一步步的走上前，到嘴边的话，却怎么都说不出口。

    总不能叫她改口说嫁吧？他都没有过表示呢！她绝对不要！

    可是木景烛这个样子，绝对是要吃人了，若她没有丝毫表示，自己的后果肯定很惨。

    那么要怎么办呢？

    曲幽荧十分苦恼。

    在她苦恼间，木景烛已经走到她的面前，居高临下的凝视，像极了来自王者的锐利。

    仅仅是眼神，就可以让人颤抖的不敢直视。

    最后还是姜潋出来做了和事老，他邀请木景烛坐下，并且命人奉茶，而后才说，“刚才不过是个小误会。小荧她是故意和我怄气才会那么说的。小荧，你说对吗？”

    他冲曲幽荧眨眼睛，曲幽荧偷笑的点头附和，这一举一动全部落在了木景烛的眼中。

    他眉眼轻挑，“叫的倒是挺亲热的。”

    “因、因为相熟了嘛，呵呵……”

    曲幽荧笑得挺尴尬，又愤愤的瞪了眼在旁事不关己的姜潋。

    她敢用脑袋保证，这事绝对是姜潋故意的！

    “行了。”姜潋收起笑容，将扇子轻放在桌面上，说，“既然木公子也来了，不如一起讨论讨论昨夜之事？”

    “昨夜一事，与她无关。”

    简单的回答，木景烛是想撇清一切关系。

    但姜潋又笑了，他笑容鬼魅，有着丝丝的狡黠，“但昨夜已经有人对她下手了，这还是无关吗？”

    木景烛脸色微变，曲幽荧却是一脸迷茫的问，“昨夜有人对我下手？谁呀？我怎么不知道？”

    她昨日一夜好眠，睡得可是一个舒服。

    但木景烛和姜潋都不像是骗人的，难道说她昨夜入睡后，真的有人对她下手？

    “是宜王的人吗？”

    她问，两人都不直接回答。

    姜潋一手横在桌面上，身子也离桌沿更近一分，他盯着木景烛继续说，“从杨婉儿那事起，五哥就对我们存了恨意，但你我，他都不敢轻易动，只有小荧是最好欺负的。”

    “什么叫我最好欺负！”

    曲幽荧抗议，她看着有这么柔弱吗？

    “那你要怎么做？”

    木景烛坐在曲幽荧身边，大手落在她的肩膀上，轻轻地拍了拍，压下她的不安分。

    她是不知道，但他清楚的很，在杨婉儿那件事传出去后，已经有两次，有人夜袭曲幽荧，都是他在暗中抵挡，所以她才会不知道。

    本以为离开襄陵镇后会安分一些，没想到昨日一事后，黑衣人再度夜袭于她。

    倘若这事不能解决，那么曲幽荧的安全就悬了。

    他不可能时时候在她的身边，而她体内虽然有两仪的守护，但两仪出现的时机并不能随意控制。

    所以如今姜潋提出这事，表面看是要解决昨日一事，但从根本上来说，姜潋是在邀请他的合作。

    “这个我知道。”曲幽荧自告奋勇的说，“姜潋要把所有的事都推给水麟泽，水府势力之大，而宜王此行，目的是为了贺寿与争取太子妃的女子，因此绝对不会把事情闹大。”

    “你要如何推诿？”木景烛依旧冷冰冰的模样，他盯着姜潋问，“水麟泽不是个好糊弄之人，没有十足的证据，他是不会承认的。”

    “既然他不肯承认，我们也没有十足的证据，那么只要他成为我们这方的人，就可以了。”

    曲幽荧蹙眉，“你的意思是要收买他？可他那种人，收买行得通吗？”

    她知道水府几个孩子中，水麟泽看似最无能，但既然他和宜王有所合作，肯定不是泛泛之辈。

    木景烛淡定的说，“有时候给了足够的筹码，就足以扭转。”

    “可是筹码会变，倘若哪天水麟泽倒打一耙，姜潋岂不是会很麻烦？”

    姜潋闻言，掩嘴笑了，“原来小荧还是这么关心我，好开心。”

    “开心个毛呀！”曲幽荧抓狂，不想理会他这么个无聊的恶趣味。

    木景烛冷眼瞄了一眼姜潋，伸手拉住了抓狂的曲幽荧，将她的小手紧紧地握在掌心里，说，“所以他才找你，是想借你之手，让水麟泽闭嘴。”

    “啊？为什么？”

    曲幽荧还没反应过来，疑惑的看着木景烛。

    “但你也别忘了，我们与你是一路的，即便这次水麟泽会肯帮忙，什么都不说，也很难保证，宜王不会怀疑。”

    木景烛答非所问，眼睛一直盯着姜潋，让曲幽荧更加的疑惑不解。

    而姜潋则给自己倒了杯茶，浅呷了一口，才说，“我要的，不过是拖延时间而已，水麟泽是个棘手之人，而目前来看，也只有小荧才最适合让他闭嘴。”

    “不妥，他毕竟是男子，小荧她——”

    “绝对不会有问题。”姜潋将茶杯放在桌面上，修长的手指轻轻的摩擦着杯沿，他轻笑，脸上洋溢着十足的信心，“对他的了解，我远比你更深。更何况，你若不放心，跟着一起去便成，只要不被发现，怎样都是可行的，你说对吗？”

    这番话，让木景烛即便满脸不悦，却也没有再说出任何反驳的话。

    他本来一直想着如何才能接近水麟泽，而很显然的，现在就是一个机会。

    只是冒险了点。

    他握着她的手，在细微的收紧，面色阴晴不定。

    曲幽荧不晓得两人在打什么哑谜，她只看到木景烛的脸色越来越不好，心中有些担心。

    “景烛，你怎么了？你的脸色很差。要不我们走吧？这件事就不管了，反正姜潋是姬王，宜王不会因为死了一个下属，就和他直接翻脸的。就算他要对付我，我也会把姜潋搬出来呀！反正这么大一个后台，不利用白不用呀！”

    “喂喂喂，我还在这里呢！你说的这么直接真的好吗？”姜潋一副很伤心的模样，抿着嘴，委屈着双眼，说，“小荧，心里果然没有我。”

    “哼哼。”

    曲幽荧冲他做了一个大大的鬼脸，姜潋哈哈一笑，低头喝茶。

    木景烛一声不吭，突然从凳子上起身，拉着曲幽荧二话不说的就离开了。

    他们没有给出答复就离开了，姜潋却气定神闲的继续喝茶。

    只有一旁从进门开始就只字未说的千犀开了口，“你确定景烛会帮忙吗？”

    “会，一定会。”姜潋笑着说，“在面对曲幽荧的安危上，他没有拒绝的机会。”

    “但倘若下一次，你再伤害小荧，我也不会放过你。”

    千犀脸上有怒气，是因为她知道昨晚的夜袭，背后真正的策划人，不是宜王而是姜潋。

    为了让木景烛上他的那条船，他唯有对曲幽荧下手，也唯有她才能控制木景烛。

    “别生气，我答应你就是了，昨日一事，事出突然，我也没办法，才会出此下策。”

    姜潋虽然这么说着，但脸上的神情有多少的认真，除了他谁也不知。

    千犀没有再多言什么，她看了眼外头的天色，将手中杯子里最后一口茶水，喝尽了，才说，“茶喝完了，你的目的也达成了，能告诉我他的下落了吗？”

    她问的，自然是曲幽荧的师父，若非他以此为条件，她是不会答应引曲幽荧来此，从而引来姜潋真正要笼络的木景烛。

    姜潋看她茶杯空了，拿起水壶又给她倒了一杯茶水。

    姣好的五官落在阳光的照耀下，蒙上了一层薄薄的金色，似幻似真。

    “我查到水麟泽，私下对易容之术，十分痴迷，他命人遍寻他地，寻找和易容术相关的一切，然后因此认识了席凤翊，也得知了他是画皮术的传人，所以一直在千方百计的找他。此番我也是无意中从他那处得知，席凤翊将会在老太君寿辰当日，答应与水麟泽见上一面，至于地点何处，我还尚且不知。”

    “又是水麟泽？”千犀好看的柳眉，轻微的皱起，“为什么到了这里，好似事事都与他有关？他究竟是何来历？”

    “他嘛！”姜潋眼帘微阖，笑容可掬，“深藏不漏的老狐狸。”

    此刻被姜潋称作老狐狸的水麟泽正倚在听风阁的阁楼里，看着姣好的景致，有着美人的服侍，却还是唉声又叹气。

    “书童，你找到那个小公子了吗？”

    笔直的站在阁楼窗前的书童，头也不回的说，“没有。”

    “呜呜呜，我想小公子，他长得娇小可人，好想咬一口。”

    水麟泽在贵妃榻上翻了个身，抱着靠枕，仿佛抱着小公子一般。

    书童嘴角抽了抽，他抄着手，抱着短刀，说，“少爷，老太君说了，在她的寿宴上，一定要给你择一门亲事。不管你同不同意，这都是命令！”

    “绝对不要！”水麟泽在贵妃榻上打滚，美人送来的葡萄他也撇着嘴不肯吃，“小书童，你去把小公子找来好不好？除了小公子，少爷我谁也不娶。”

    “少爷上次看中了邻县的男倌，说的也是同样的话，最后舍弃男倌的人是少爷您。”

    类似的事，书童都不愿意多说。

    水麟泽嘟囔着，说，“那是他不好，我才没有始乱终弃。”

    书童一本正看的道，“属下没说少爷始乱终弃。”

    “好你个书童，是不是皮痒了——”

    水麟泽话还没说完，外头就传来老荀的声音，“少爷，有消息了。”

    水麟泽立刻从贵妃榻上起身，挥手屏退了伺候他的美人。

    老荀开门进去，将怀中的一封信递了上去。

    水麟泽打开一看，便是愁眉苦脸的模样。

    老荀见状，不解的问，“少爷，你怎么了？”

    水麟泽将信丢给了他，毫无生气的往贵妃榻上倒下，做挺尸状。

    老荀低头看了眼信中的内容，无言的笑了，“少爷，娶了他的徒弟，就可以得到画皮术，这算是喜事。”

    信是席凤翊寄来的，他说，只要水麟泽娶了他的徒弟，就可以得到画皮术。

    但水麟泽却十分反对的哀嚎，“这分明是强人所难，老子根本不爱女人！娶毛个徒弟！”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    