
    “这个你别管，只要你让老爷松口，我绝对不会食言的。”

    “那若是你反悔不把东西给我呢！”

    “我当然不会不给你，而是现在就给你。”说着孙姨娘还真的把匣子亲手交到了曲幽荧的手中，含笑的拍着她的手背，笑得很是灿烂，“但你也必须答应我。时限为七天。”

    她说完，就转身离开了，走的那是一个利索。

    曲幽荧盯着手里的匣子，没有说话。

    云舒上前看着走远的孙姨娘，对此很是不平。

    “小姐，你该不会真的答应她吧？她都把匣子给你了，食言就食言，反正咱们不怕她。”

    “不。”曲幽荧摸着匣子表面雕刻的曼珠沙华，沉声道，“她把钥匙藏起来了，没有那一半的钥匙，光靠我这里的一把，是打不开这个匣子的。”

    云舒点点头，她是看到曲幽荧之前开匣子，是用了两把钥匙。

    她眼珠子一转，又问，“那直接把匣子砸开？或者去找个开锁匠呢？”

    “不行的。”

    曲幽荧摇摇头，捧着匣子到内室，床前的柜子前，打开锁，将匣子放了进去，再度锁好。

    “这个匣子，只要不是用那两把钥匙打开，其他办法开启匣子，都会毁掉匣子里的东西。但我奇怪的是，孙姨娘是怎么知道，要开匣子，必须要用两把钥匙的？”

    这点，云舒也是一愣，她托着下巴，思考着说，“难道是上次你开匣子的时候，被她的眼线看到了？又或者，她看到和匣子一起送来的钥匙，所以才会觉得只有钥匙才可以开锁的？”

    “你觉得这个世上，只有钥匙才可以开锁吗？”

    云舒吐吐舌头，不确定的说，“难道她真的窥视了咱们的秘密？”

    “不尽然。但也必须想个办法了，毕竟师父突然找我，定有要事，此事拖不得。”曲幽荧沉思片刻，继续说，“你让小书去盯着二房那边。然后你再找个机会，好好清一清咱们院子里，究竟有多少是二房那边的眼线，只要和二房接触过的，哪怕只是一次，我也要知道名单。”

    “是。”

    吩咐完云舒，曲幽荧有些疲乏的揉了揉额角。

    不知为何，分明她睡了好几天，但还是觉得很乏力。

    云舒见状，给她揉着额角，问，“小姐，你要不要再休息一下？”

    “不了。”曲幽荧摇摇头，“等下用过早膳，我要去趟衙门。虽然这一次抓住了关键人物，但昨日景烛说，村长打死不承认他杀了太尉，只要杀死太尉的真凶一日不找出来，景烛就一日不能洗清冤屈，这件事就一日没完。”

    “所以，小姐还是承认，昨夜和景烛少爷又共处一室咯？”

    云舒也抓住了重点的重点，笑得很是开心。

    “胡、胡说。我不过是恰好醒来，他恰好在，所以就问了一些话，然后他就走了。”

    “真的走了吗？”云舒打趣道，“小姐呀，你就承认你喜欢景烛少爷了呗。反正必安少爷是没有胆子娶你的。”

    “你再多嘴，小心我把你嫁给白丘！”

    云舒脸色微变，用力摇头，“我才不要嫁给那个木头。无趣。”

    曲幽荧哈哈大笑，转身伸了个懒腰，“去，给我弄些吃的，等下再陪我出门。”

    “是。”

    吃了点东西的曲幽荧，让小书留下来看院子，然后就带着云舒出了曲府大门。

    她一路往衙门去，木景烛今日一早就不见踪影，也不知去了何处。

    曲幽荧倒也不急着去找她，因为她想去见见村长，好好的问一问，关于杨太尉的事。

    在苏大人来到此处后，牢房依旧由知府的人看守，那里的人都认识她，很快就放她进去了。

    她为了掩人耳目，先去了苏潋的牢房。

    多日不见，他似乎——过的挺好的？

    曲幽荧看着原本破烂的牢房，此刻不仅放了一张像样的床榻，被褥，还有一张干净的桌子，上面笔墨纸砚，水果酒菜酒壶茶壶，是一应俱全。

    她眨眨眼睛，对苏潋比了个大拇指。

    “你真厉害。”

    “多谢夸奖。”

    苏潋看她出现，并没有惊讶，此刻的他手持毛笔，沾着黑色的墨汁，落在白皙的纸张上，却迟迟没有下落，仅有蓄积成水滴的墨汁，哒的一声轻响，落在了白纸上。

    然后溢散开来。

    “你在做什么？画画？”

    苏潋摇摇头，一本正经的说，“木家少爷，鲜少绘画。”

    “那你做什么？”曲幽荧走进去，在他对面的凳子上坐下来，拿着面前的葡萄，像模像样的吃了起来，“这一滴那一滴的，很好玩？”

    苏潋不理她，继续让毛笔沾着墨汁，成滴水落纸，肆溢。

    “听说你们找到了二十五年前和杨太尉一起对此异人村的共犯了？”

    他对当年的人用“共犯”二字，这即便是杨太尉死后，也不得随口出去的话，但苏潋却说了，说的很是随意，就好像，他本身就有这个资格与权力。

    所以曲幽荧点点头，“找到了，但我听说，他不承认杀了太尉。”

    “他的武功还不足以能一击击杀太尉。”

    “但也可能是趁机作案呀！他当年被太尉摆了一道，什么都没有得到，煎熬了二十五年，好不容易等到了这个机会，怎么能够轻易放弃？如若不然，他就不会抓杨婉儿了。”

    “杨婉儿。”

    苏潋重复着这个名字，然后用滴的一块一块的墨汁，串联起来，在白纸上，大笔挥霍，在最后一笔落下之后，白纸上，就出现了杨婉儿，三个大字。

    “好书法！”曲幽荧夸赞道，伸手拿起了那张纸，看也没看的就折叠了起来，就着边上的烛火给烧掉了。“但这字和景烛的差很多，容易被认出来。”

    苏潋好不容易兴致来写的字，全部被她烧掉，苏潋也没有生气，放下笔，他双手交叉叠起，眼睛扑闪扑闪的看着曲幽荧不动。

    “你看着我做什么？”曲幽荧摸摸自己的脸，“我脸上有东西？”

    “喜欢你才看着你。”苏潋说起情话来绝对是脸不红心不跳的，“你今天的脸色红红的，很漂亮，有种果子熟透的感觉。”

    他这个比喻，让曲幽荧无端端的想起了昨晚的事，瞬间脸色发烫，眼神游移，不敢直视他。以至于她没看到他眼底一闪而过的异色。

    “好了，言归正传。”苏潋拍拍手，叫她回神，身子前倾，靠近她，用极低的声音说，“你要去找杨婉儿。”

    “为什么？”

    “倘若杨婉儿真的是被村长抓走的，他大可以用这个来威胁太尉。但至今为止，太尉除了给我们看的纸条和断指之外，再没有收到过任何来自绑匪的威胁。一切好像从那日之后，就停滞不前了，就好像杨婉儿这个人，突然消失，不存在了。”

    “消失不存在？”曲幽荧好似从他的话中明白了一些事，“你在怀疑杨婉儿……和村长是一伙的？”

    苏潋没有吭声，曲幽荧继续说，“倘若他们是一伙的，杨婉儿有什么理由去帮助村长对付自己的父亲？”

    “这个，就需要你去查了。”苏潋坐直身子，瞬间又恢复到散漫的姿态，他玩着手中的笔，漫不经心的说，“最新消息，明日黄昏，刑部和大理寺的人就要到了。你还有最后一日的时间去调查真凶。”

    若他不停，曲幽荧都快忘记了刑部和大理寺的人要来此，算算日子，他们应该昨日就到了，可怎么会迟了呢？

    “当朝太尉死了，他们应该加快速度往此地赶，怎么会迟了一日？”

    “谁知道呢？”苏潋双手叠在脑后，舒服的往床榻上一靠，翘起了二郎腿，“或许是路上出了什么事呢！”

    他说的如此轻巧，但曲幽荧绝对不会相信。

    此事，事关重大，朝廷如此重视，绝对不会有人敢随意迟来。

    但他们还是迟了，只能说明，有人在暗中帮助他们，多争取了一些时间。

    曲幽荧眯了眯眼，她盯着苏潋许久后，才压下想揪住他暴揍一顿，然后问他究竟是什么来历。

    但最后还是放弃了。

    她从凳子上站起来，打算离开，但走到门口的时候，突然回头说，“你和苏长决关系如何？”

    苏潋眉头一扬，好一会儿才说，“你想做什么？”

    他没有回答她，他们没关系，而是这么问，就说明，他和苏长决认识。

    只要认识，就好办多了。

    曲幽荧无声的笑了，“你人这么好，肯定还会帮我的忙的，对不对？我先谢谢你啦！”

    她也不说什么事，嘻嘻哈哈的说了这么一句，就头也不回的离开了。

    苏潋放下腿，看着她欢快离开的模样，忽而笑了，“傻瓜。”

    曲幽荧看过苏潋后就去找了村长，但她好说歹说，谎骗利诱，村长就是不承认，他杀了太尉，也不承认是他女儿做的。

    让曲幽荧是无功而返。

    她出了大牢，边走边琢磨着，这件事怕真的不是他做的，否则他如此境地，至少会为了自己的女儿而争取一线生机，但他没有。

    “是什么原因导致他不能承认？又或者这件事当真与他无关？不行，我得去趟紫幽阁。”

    她大步往前走，因此没看到，身后有一只手，快速的伸向了她！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    