
    “阿嚏，阿嚏——”

    走出酒楼的曲幽荧连续打了数个喷嚏，她揉着鼻子，嘟囔着嘴说，“我是不是感冒了？”

    木景烛横了她一眼，没好气的说，“感冒的是你的脑袋！”

    “你还在生气吗？”

    曲幽荧晓得他生气的源头，所以她很小心的挽着他的手臂，娇滴滴的讨好着。

    “我知道不该多管闲事，但当时看到有人死亡，我只是出于一种本能去验尸呀！谁会知道这个人是宜王的人。”

    “此事已成定局，谁也无法更改。”

    “那你生气什么呢？是因为姜潋的缘故吗？”

    “嗯哼。”

    木景烛哼哼两声，不语，曲幽荧就晓得多半是这样了，于是赶忙解释，“我又不知道千犀会引我去见他，我自从来了这里就一直躲着他呢！可他还是找上了我，所以这件事该怎么办呢？”

    她疑惑，木景烛却不语，一路回到无上居的客房。

    曲幽荧一进去就觉得有一股很香的香料味，也不知道哪里来的，所以就走到窗口，打开了窗户。

    木景烛在她背后眯了眯眼，然后走到桌边坐下，拿起一个空杯子，给自己倒了杯水。

    曲幽荧一路说的口渴，见他倒了杯水，端起来就仰头喝尽，然后一抹嘴巴，在他身边坐下。

    “景烛，你说姜潋非要我去找水麟泽是个什么缘故？我和他又不熟，而且水麟泽有龙阳之好，若要他答应我们，得用美男之计。”

    “我得到消息，老太君要给水麟泽择一门亲事。”

    曲幽荧微微一愣，“所以？”

    木景烛眸色微敛，落在她的脸上，一字一句的说，“而姜潋则要你出面。”

    “他、他该不会是要我嫁给水麟泽吧？”曲幽荧理解到这个意思，瞬间爆炸了，“我不要嫁给他，不嫁不嫁，绝对不嫁，让宜王继续派人追杀我，我也不嫁。”

    她双手揪住木景烛的衣袖，指甲死死地扣紧着，猛摇头。

    “所以你只有先嫁给我，才可以杜绝此事。而且成亲后，我也可以更好地保护你。”

    “不，不要！”

    曲幽荧本能的拒绝，但拒绝之后等待她的是来自暴风雨前的宁静。

    因为她一眼就看到木景烛那幽黑深邃的潭眸里迸射出的千年冰霜。

    她心虚的一缩，移开眼睛，神色飘忽的解释，“景烛，你别误会，我不是不想的保护，也不是不想嫁给你，你很好，只是我——唔！”

    她的话还没说完，就被迎面而来的压迫给封住了唇。

    木景烛这一吻带着强劲的霸道，仿佛是要将曲幽荧整个人都揉进骨子里去，她闪躲，她抗议，他就更加靠近，霸道的不肯放过她的一丝一毫。

    直至她差点因失去呼吸而昏厥过去，他才不舍的松了唇，但他并未放开她。

    他的额头抵着她的额头，极近的距离下，是两人唇齿间的呼吸交换，带着彼此气促的气息。

    他说，“你为什么不肯嫁给我？小荧，在你心中，我当真不是个合适的人选吗？让你即便在他人面前，连说句违心话都不成吗？”

    他的声音低沉而沙哑，带着一丝丝浓郁的鼻音，仿佛春雨过后的湿润，一点点的落在曲幽荧的心间，泛起了不小的涟漪。

    她认识木景烛这么久，还是第一次听他用这般的语气诉说。

    尤其是那句——让你即便在他人面前，连说句违心话都不成吗？

    直接击中了她的心扉。

    她知道他喜欢她，也清楚这段时日的相处以来，她对他的在乎变得和从前不太一样了，这种改变，让她忧愁又欢喜。

    却始终不知源头为何。

    她与他青梅竹马，在一起是天经地义的事。可她总是在冥冥之中，有种不敢接受他的冲动。

    就仿佛，一旦交付了所有，并不会如春雨过后的晴空美艳，而是一场充满了雾霭的迷糊森林。

    所以她不敢说，不管是对外人，还是对自己。

    “景烛，我——”

    她一连说了好几个我，却不知该如何说下去，最终只能推开他，转身离开了。

    木景烛看着她的背影，黑色的瞳仁里，笃然的沉了沉，一道看不清的汹涌在离间，逐渐的蔓延开来，然后占据了所有。

    他静坐不动，背后打开的窗户，阵阵风声传来，还夹杂着一朵粉色的花瓣。

    花瓣被风吹着到处飞舞，却又似有灵性一般，落在了木景烛面前，空着的茶杯里。

    他神色微眯，一道看不见的气流自他体内放出，无形的扫过桌面那只空杯。

    瞬间，空杯连带着里面的花瓣，都变成了粉末。

    “哎哟，不就是被女人拒绝，用得着这么生气吗？”

    他的房间分明没有外人，但此刻，的的确确有一个看热闹的声音在房中响起。

    这个声音压低着嗓音，一时间听不出男女，唯有此人出现后，房间里的香味是更重了。

    “有话直说。”

    木景烛神色阴冷，周身散发着生人勿近的气场。

    那人嘻嘻一笑，道，“你知我在此等你，却故意支走她，是想她一时半会过不来，好与我独处吗？想想都令人兴奋呢！景烛，你真的是对我太好了。”

    此人话音未落，桌前原本坐着的木景烛身形一闪，急速的出现在床旁的屏风后，右手两指化作一道无形的剑锋，直抵那人的咽喉。

    一缕黑发被剑气激荡，断裂飘落，然后露出那人脖颈正中的一道红心，红心处一颗血珠从皮肤里沁出，缓慢滑落。

    木景烛的指尖直指着那人的咽喉，声音里蕴藏着无限的恐怖。

    “倘若再多说一句废话，下一击就是你的咽喉！”

    那人原本嬉笑的神情忽而变得惨白惨白，艰难的咽了口口水，然后点了点头，“我知道了。”

    木景烛这才松了手，身心一闪，重新坐在了桌前，拿起一个新的茶杯，给自己倒了杯水。

    “说，她这次让你来做什么？”

    “是帮助您。而眼下，曲幽荧误打误撞，以此来看，利用她接近水麟泽，是你最好的途径。”

    此言一出，本该生气的木景烛却纹丝不动，他盯着手心里的茶杯，青色的茶水里，清晰地映出他此刻的容颜……

    而这边，曲幽荧一口气冲回了房间，云舒才眯着眼，就被她给吓醒了。

    看她脸色诡异的发红，云舒用脚趾想也知道是怎么回事，不禁打趣道，“小姐，你和景烛少爷刚才又做什么了？咦，不对呀，你不是和千犀姑娘一起出去的吗？”

    曲幽荧站在桌边，倒了一杯凉茶，喝了一杯，觉得身体里还是火辣辣的，然后又喝了一大杯，这才大大的喘了一口气。

    云舒瞧她举动有疑，不禁有些担心起来，“小姐，你到底怎么了？是不是出什么事了？”

    “出事？”曲幽荧看着空空如也的茶杯，又抬眼看向云舒，忽而撅起了嘴，好半晌才说，“云舒，若是有人向你表明了心意，你会怎么办？”

    “表明心意？”云舒重复着这四个字，突然大为惊喜，她兴奋的握住曲幽荧的手，开心的说，“景烛少爷终于向你表白了吗？你呢！你怎么回答的？”

    “谁、谁说是他，我只是随口问问。”

    曲幽荧抽回自己的手，耳边依旧飘荡着木景烛的话，让她感觉很不自在。

    “小姐，你就别害羞了，既然都这样了，答应不就成了？以后呀，我就有姑爷了。”

    “有你的头，才不会让你有姑爷的时候。”曲幽荧掩饰着心中的羞涩，对她吼着，还把人往门外赶，“小姐我累了，要休息，你哪边凉快哪边呆着去。”

    她将人推了出去，关上房门，倒在床上。

    可是只要一闭上眼，她就想起木景烛，想起他的眼神，他的话语，他的亲昵靠近。

    这一切让她心里产生了一种似是火苗重燃的感觉，有些不适应，有些不自在，全然和他们之间的那种相处不同了。

    “可是之前他也亲我，也对我说了不少情话，怎么我就没有现在的感觉呢？为什么今天突然会这样？”

    她不明白，甚至觉得自己是不是被人下了药，不然怎么解释对一个人会突然有这么大态度的转变？

    因为以她的性子，就算不答应，也不会就这么逃避呀！

    “哎呀，我到底是怎么回事嘛！”

    她苦恼的用被子蒙住了脸，在床上滚来滚去，一会儿又把被子团起，抱着被子不动。

    没有关闭的窗户口，突然吹过一阵微风，浮起床上的床幔，带着一丝奇异的香味，钻入了曲幽荧的鼻子里。

    她吸了吸，觉得这个味道十分熟悉，同时，她察觉到房间里有人进入，起身欲看的时候，却忽然一阵头晕眼花的。

    叫她只来得及看到一张满是笑脸的弥勒佛的面具后，就失去了意识。

    来人看着昏倒的曲幽荧，并没有进一步的动作，他戴着弥勒佛的面具，满脸的喜气，谁也不知道它的背后是一张怎样表情的容颜。

    他从怀中摸出了一个黑色的瓶子，从瓶子里倒出了一颗黑色的药丸，然后塞进了曲幽荧的嘴巴里。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    