
    树皮是假的。

    确切的应该说，在原本的树皮外面，有人套了一层树皮上去。

    栩栩如生，与真的一样。

    “肯定是为了掩饰。”

    曲幽荧十分肯定，她借由去拽树上的木牌时，一手往那树皮上扣去。

    她的指甲平整，并不尖长，所以扣的时候，不小心抠破了皮，少许的血液从指缝里渗透出来，沾染到了树皮上。

    同时，她也扣开了一片树皮。

    “这是有人用假的树皮粘上去的，在真假树皮指尖，还有一层东西，应该是用来保护真的月老树树皮。”

    她把划破的手指放在嘴里吸着，在确认了树皮的里面后，就把扣开的树皮，用手掌抹平。

    只要不是刻意去瞧，是看不出来的。

    木景烛没说什么，只是从曲幽荧身后，伸手拥住她，用自己的大手，包住她的小手，做着祈祷的姿势。

    曲幽荧知道他在掩人耳目，所以当下也闭上眼睛，认真许愿。

    她不知道木景烛是否真的许了愿，但她是真的。

    她想要木景烛平安无事，想要这次的事，能够尽快解决。

    “走。”

    许愿之后，木景烛就拉着她的手，继续看似漫无目的的逛着街。

    中午的时候，他们就回到了客栈，点了些吃的，就坐在大厅里，看着街上的人来人往，偶尔聊上几句。

    店里的人依旧少的可怜，仅有几个外地人，似是短暂的居住。

    客栈老板不知去向，店小二懒懒的拥在一边，似乎很困很困，一得空就开始打瞌睡。

    曲幽荧关顾一周，压低声音对木景烛说，“没有看到上次的老爷爷。”

    因着上次那老爷子的话让她很是在意，所以她想探听探听，只可惜没看到人。

    “不必在意。”木景烛给她夹了一筷子的菜，放在碗中，语气轻微，“倘若明日之前未曾遇到，那我们便回去，此处派人监视便是。”

    曲幽荧点点头，她对木景烛的决定向来没有什么意见，只是她还是很在意那树皮。

    她一手横在桌面上，一手拿着筷子，放在嘴中咬着，边说，“你说，为什么要把假的树皮裹在真的大树外面？只是为了掩饰吗？”

    “不然你觉得会是什么？”

    木景烛伸手把她嘴巴里的筷子抽了出来，放在一边。

    曲幽荧抿抿嘴，用勺子舀了一勺汤，放在嘴边，却没有喝。

    “说不太上来，只是总觉得奇怪。这棵树，是百祥村的月老神树，代表着一个村子的信念。对方既然偷走神树，还大肆的任人供养参拜的，就是做好了谁都不会认得的准备。所以这棵树长得什么样子，应该不会有什么奇怪吧？而且对村民来说，越是奇特的，才越会让人相信。就比如，做手工活的小摊贩也晓得，用红色来比喻姻缘，做出月老树的。可是真的大树，却套上了假的树皮，以假乱真。你不觉得多此一举吗？”

    她说到这里顿了顿，目光转向木景烛，问，“你是怎么知道这树是红色的？”

    “那日祭祀当夜，救假的杨婉儿时，看到的。当时的树皮虽然不是很红，却也不是现在的模样。”

    “可是我之前来，并没有发现。”这点曲幽荧还是觉得疑惑，她猜测的说，“难道是只有祭祀的时候，才会脱下伪装？”

    “月老树附近，多半会有答案。”木景烛端起边上的茶水，喝了一口，说，“等今晚入夜后，去周围看看。倘若那老爷子说的是真的，那么要养活这棵大树，就必须用血。血入地，泥土也是红色的。”

    曲幽荧眼前一亮，要证明这点，的确只有去挖树下的泥土了。

    这也是唯一一个，凶手无法做的掩饰。

    她兴奋的点点头，然后闷头吃饭，不再多言案子的事。

    时间过的很快，眨眼便入夜了。

    山间的天黑，似乎要比镇上的晚一些。

    曲幽荧整个下午，就一直待在房中，一直熬到戌时，实在是熬不动了。

    她催促着还在喝茶看书的木景烛，说，“你别看书了，我们倒是什么时候去？”

    “不及。子时后行动最安全。你还是先去睡一觉。”

    “不要，我怕睡了，你就会把我丢下。”

    曲幽荧并不是如此依赖他，只是从今早他说了那番话后，她心中总觉得有所不安，怕他会出事，所以才不想与他分开。

    “绝对不会。”木景烛重新拿了个被子，倒了杯茶，递给她，“喝口茶，休息一会儿。你要养足精神，或许今夜是不能睡了。”

    曲幽荧双手捧着茶杯，总觉得有这么个可能。

    她低头吹了吹温热的茶水，吹走浮在上面的茶水。

    她喝了一大口，觉得茶水太苦，就放在一边，将双腿蜷缩在椅子上，双手抱住大腿，下巴磕在两腿的膝盖中间，一双水汪汪的大眼睛，就那样直直的盯着木景烛。

    “你这般看着我做什么？”

    木景烛觉得好笑，她那样子委屈的紧，叫他有些忍不住想要逗逗她。

    “熬时间。”

    她回答的利索，抿抿嘴，不动不闹。

    “要不，坐到我的怀里来？”他放下书，对她张开了双臂。

    曲幽荧则莫名想起了街上的那一幕，虽然他们当时是在做戏，可如今一间房中，孤男寡女，加上他总是对她别有用心。

    她怕会被吃的连骨头都不吐。

    所以很坚决的摇了摇头，“不要。你看你的书，我看着你，就行。”

    “嘿。”木景烛对她这个回答，很是感兴趣，“看我？你不是最讨厌看到我吗？”

    “如今不一样。”曲幽荧突然觉得眼睛有些干涩，有种倦意，她伸手揉了揉眼睛，说，“我有种感觉，你会把我丢下，独自调查。”

    “胡说。”木景烛诚恳的解释道，“我不会把你丢下。”

    曲幽荧眼中冒了光，“真的？”

    “真的。”

    有他再三保证，曲幽荧这才稍微放心了些。

    “那你继续看书，我坐会儿，休息休息。”

    她这么说着，下巴稍移，脸颊靠在膝盖上。

    她整个下午都在想和案子相关的事，所以也没有怎么睡着。

    如今安静下来，倒是觉得异常的困倦，眼睛一张一闭的，看着对面的木景烛。

    然而木景烛在她的视线里，越变越小，然后眼前被黑暗笼罩，她闭上眼睛，睡熟了。

    仅有银色的月光，穿透窗户，照在她的身上，带着暖暖的柔和。

    木景烛放下手中的书，起身走到她的面前，弯腰将人给抱了起来，缓步走向床铺。

    “真是只猪。”

    木景烛无奈的戳戳她的脑袋，给她盖好被子，又在她床边继续陪着。

    一直到月上中天，他才抬头看了眼窗外。

    这个客栈距离月老树并不远，以他的轻功，去那里回来，也不会有多久。

    所以他并没有叫醒睡着的曲幽荧，只是为她锁好房门，打开窗户，从二楼跃下，悄无声息的往月老树那边跑去。

    他走后的客房内，依旧一片安静。

    可以说，整个百祥村都被柔和的月光笼罩，陷入了黑暗中长眠。

    曲幽荧呼吸平稳，只留一盏微弱的烛火，在她床边点燃。

    可没多久，烛火火焰急闪，没一会儿就被风吹灭了。

    整个房间，就陷入了黑暗之中。

    “咯嗒”一声，极度轻微的声响在房门口出现，没一会儿又是一声轻微的“咿呀”声，紧跟着，房门被开启，从外走进来一个人。

    月光的朦胧下，只照出男人的身影靠近了床边……

    当曲幽荧醒来的时候，觉得身上有些疼，她试图翻个身，寻一个比较舒服的位置。

    可背后传来的却是坚硬硌人的硬物。

    出于本能，她伸手去摸，却发现双手被捆绑在背后，再一动，便是睁开了眼睛。

    “这是哪里？”

    她慌了慌，看着被幽黄烛火照亮的一方天地。

    这里分明就是个洞穴，洞穴的墙壁上，有人工开凿的油灯。

    中央放着一个石桌，周围几张石凳子，上面还摆放着一套茶具。

    除此外，也仅有她躺着的地方，是一个和床榻差不多大小的大石台。

    石台很硬，硌的她非常不舒服。

    “我怎么会被人绑来这里的？景烛，景烛？”

    她叫了几声，周围传来的只有她的回音。

    她只记得自己当时盯着木景烛睡着了，可之后发生了什么，她是真的不知道了。

    在最初的紧张迷茫下，她很快就镇定下来。

    她挣扎了一下，发现绳子虽然绑着，但并不是很紧，尚有活动的余地。

    她双腿弯曲坐在石台上，然后将双手从屁股下，穿过大腿，放在前面。

    紧接着，她用手解开了双腿的绳子，然后用嘴巴咬开手上的绳索。

    这个技巧，是千犀教她的。

    因为她的身体柔软度很好，只要在双手双脚尚有余地的时候，就有办法从绳子下挣脱出来。

    她解开绳子，活动了一下手脚，就从石台上下去了。

    “这里到底是什么地方？”

    她深吸一口气，发现这里的空气很湿润，侧耳倾听，还可以听到有水滴落的声音。

    她在不大的洞穴里，走了一圈，发现唯一出口的石门是被人堵住的。

    她也在周围的墙壁上，寻找机关，甚至摆弄了这里所有的东西，都没有找到开门的机关。

    “为什么要把我绑来这里呢？景烛又在何处？”

    她出不去，不知道时间，不知道这是什么地方，更不知道在她睡着的时间里，发生了什么事。

    她能做的，就是在这里一遍遍的寻找。

    对方把她带来这里，这里又是一个曾经住着人的地方，肯定是凶手的藏身之处。

    以她向来很准的直觉可以推测出，这里一定隐藏着什么。

    所以她一直在找，一刻不停。

    然后终于在石桌下，她发现了一个暗格。

    她利索的把暗格打开，露出了里面的一个红木匣子。

    匣子上，绘制的就是月老树的原形。

    而上面，并没有上锁。

    她想也没想，就直接打开了！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    