
    以曲幽荧对木景烛的了解来看，除非水麟泽许了他什么，又或者他是想从水麟泽身上得到什么，才会合作。

    否则以他的性子，绝对不会与一个陌生人，如此的靠近。

    她本好奇这个原因到底是什么，但转念一想，现在和他正拗着气呢，他要做什么，也与她无关。

    所以她头一扭，再度移开了与他的对视。

    水麟泽话音落后，没有人接话。

    水雾泽觉得他说的不错，但还是想征询姜潋的意见。

    所以他对姜潋作揖，道，“王爷，不知可否让这位小公子，剖尸检验，也好得到更多的线索，尽早查明。”

    他说的诚恳，但姜潋却逐渐眯起了眼，他手里摇着扇子，眼睛在两方人的身上，一转，然后用扇子掩唇，看着水麟泽那边，侧头靠近身边的曲幽荧。

    “你要不要留下来剖尸？”

    曲幽荧抿了抿嘴，一开始她与姜潋的商量是，尽可能地拖延在水府的停留，这样可以更好地接近水麟泽，然后对那日酒楼死亡的事，好好谈判。

    但他们没有想到，水麟泽会找来木景烛查案。

    如此一来，她若答应留下来，势必会有所干扰。

    可是姜潋的那件事，刻不容缓，再不解决水麟泽那边，怕是等宜王赶到水雾城，会引起不必要的麻烦。

    更会让她的安危再度受到威胁。

    所以在短暂的沉默之后，曲幽荧牙一咬，点头答应了，“我留下。”

    她双拳紧握，愤愤的瞪了眼冲她挤眉弄眼的水麟泽。

    “即然这样，来人。”水麟泽变得十分开心，挥手让身后的人将尸体搬到空屋子里去，还很殷勤的问，“小公子，还需要什么准备吗？你一并说了，我通通让人去办，保准你干起活来，得心应手。”

    “不用。”曲幽荧冲他咬牙切齿的说，“去无上居找谢必安，我与他曾经携手做过尸检，他做我的帮手，是最好的。”

    其实她要找谢小二，只是为了躲避与木景烛的单独靠近。

    反正谢小二做盾牌已经很多年了，他肯定不会在乎这个。

    水府的人办事很快，找了个光线充足，且通风的地方，周围也点燃了苍术和皂角去味，随后就都退了出去，在外等候。

    曲幽荧穿上围裙，戴上口罩和手套，准备剖尸。

    “一号小刀。”

    她摊开手，边上被直接拉来，还未完全反应过来发生什么事的谢小二一脸闷逼的从她的工具箱里，拿出了一把尖锐的小刀，递了上去。

    同时他看了眼站在窗口，抄着手凝望这边的木景烛，压低声音在曲幽荧身边问，“你和景烛是怎么了？气氛很不对呀！为什么你会和姬王在一起？还扯到了水府的这件事上？我们只是来贺寿的呀，不是来惹麻烦的呀！你们两个可不可以离这些事，远一些？”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    曲幽荧和木景烛异口同声的冲他低吼，然后两人对视一眼，曲幽荧快一步移开了眼睛。

    她直接一刀下去，用力的剖开了腐尸的胸膛。

    刹那间血腥味弥漫而出，谢小二生气的憋着气，然后一吸气，入口的都是血腥味及腐臭味，熏得他差点没倒下去。

    他立刻拿出麻油涂在鼻子下方，然后拿出口罩戴好。

    “呼呼——小爷的一世英名差点就毁在这么个气味当中了。”他似是心有余悸的拍拍胸口，然后眼睛看着曲幽荧尸检，嘴巴却不停地问着，“既然不肯说，那总要告诉我，为什么你剖尸，我堂堂一个谢家的二少爷，要来这里当下手？万一这事传了出去，我谢二少爷还怎么在外立足？”

    “只要你双腿在，到哪都能立足。哪天你若不能立足，我就让人砍了你的腿便是。”

    曲幽荧捧起死者的心脏，放在眼前仔细瞧着，“死者的确是被匕首之类的锐器一击毙命的。”

    谢小二一听，立刻拿起纸笔，将她的话记了下来。

    然后他又盯着她问，“水府莫名的出现这具女尸，你就不好奇，他们怎么不将此事瞒下来，却要冒着被发现的危险，来请人验尸和查案呢？倘若是我，绝对要等老太君的寿宴过后，才会处理此事。”

    “水府最近发生了很多怪事。”

    一旁久未开口的木景烛突然说。

    谢小二啊了一声，问道，“什么怪事？”

    “第一件事，是在老太君的寿宴邀请发出去后的第二天，水府里就死了一个丫鬟。丫鬟是老太君的药师，跟着老太君数年了。那日本该去给老太君拿药，却被发现死在了东苑的井里。死因为溺死。但此人会水。那口井并不深。”

    “啊？那是谋杀？”谢小二的笔端抵在脸上，吃惊的问，“那后来呢？这件事就算了吗？”

    “报官处理，但找不到任何他杀的线索，所以以不小心撞到头跌入井中致死结案。”

    “这有可能吗？”谢小二摸摸脑袋，往木景烛那处走了走，继续问，“那后面呢？”

    “如此过了几日，府中的厨房里，似乎经常出现猫狗老鼠等动物，很多准备的新鲜食材，都有被动物啃咬的痕迹，还有府中的花草，一夜之间全部凋零，诸多类似的事，查了未果，如此几日后，又都消失了。”

    木景烛说话的时候，眼睛一直盯着曲幽荧，他知道她虽然在剖尸检查，却也听着他说的话。

    唇角莫名的扬起一抹极淡极淡的弧度，他看了眼谢小二傻楞的模样，没好气的说。

    “第二件事是，一直管理府中大小事务的老管家，突然要请辞回老家，任由谁劝都不行，老太君没办法，只能让其离开。可是在他离开的第二天，水麟泽出门的时候，在水府后门的巷子里，发现了老管家的尸体，据说他身上爬满了蛆虫，仅是一夜，尸体就腐烂了。”

    “啊？”谢小二又大惊小怪的叫了一声，“那岂不是和这具尸体一样？”

    “一样个屁！”曲幽荧没好气的说，“这具尸体死了起码有十天了，一夜就腐烂的尸体，除非用了药物，否则绝无可能。”

    “哦。”

    谢小二突然被骂，委屈的撇撇嘴，又往木景烛那处靠近了些。

    “那后来呢？又发生什么怪事了吗？”

    “在这具尸体死之前，也就是近半月内，每到晚上，几乎都可以听到有女子晚上唱曲的声音，音色如鬼魅随行，异常的可怕。水雾泽和水麟泽也曾顺着声音寻找，但明明找到了声音的来源，却不见其人，就好像看不见的鬼一样。”

    曲幽荧听到鬼字，明显的缩了缩，手下的刀一个哆嗦，眼看就要划破自己的手时，另一只大手，及时的将她两只手给分开了。

    “小心。”

    木景烛握着她的左手，靠她很近。

    “我没事。”

    曲幽荧想要抽回自己的手，却发现怎么都抽不出，但她也没有强硬，只是盯着尸体，说，“请放开我。”

    她的声音有着明显的压制，不如往日的嚣张清脆。

    “刀剑无眼，你的小刀都很锋利，小心自己。”

    他松开了手，曲幽荧转身将手里的刀扔到了一边，用清水洗去手套上的血迹，然后去一边的工具箱里，想要重新选一把刀。

    而木景烛就站在原地看着她，眼底黑暗浮动。

    谢小二看看这个，又看看那个，直觉告诉他，这次那两人之间肯定出现大问题了，否则以曲幽荧的性子，不满木景烛的时候，肯定大吵大闹呀！

    而木景烛不想她做这个那个的时候，态度都很强硬的，怎会如此的低眉顺眼？

    所以谢小二轻咳一声，走到木景烛身边，顶着被他瞪眼的压力，岔开了话题。

    “那之后还有什么怪事吗？”

    木景烛没有收回眼神，却也回答着谢小二的话。

    “那之后，就是这具女尸了。”

    “所以水府才会下定决心调查？可他们之前都隐瞒下来了，这次为什么非要查个水落石出呢？而且距离老太君的寿辰不远了呀！”

    “他们是怕老太君有个闪失，所以定要在寿辰之前，查出个明白。”

    “老太君有所闪失？”谢小二挠挠头，脑子一时没有反应过来，他看着曲幽荧问，“你为什么这么说？”

    曲幽荧给了他一个“你真的很笨”的眼神，一边继续着手下的工作，一边慢条斯理的说。

    “第一个女药师，是侍奉了老太君许久的人，莫名其妙死了，第二个死者，是水府的老管家，在水府生活了数十年，却突然要求告老还乡，你就没有想过其中的缘由吗？再者是这个被毁容的女尸，没有的身份，却更令人起疑。”

    她的话音才落，木景烛就紧接着说，“水府此次明面上是给老太君举办寿宴，实则是听从老太君的意愿，要在水府年轻一辈中，选出一位家主，而这个家主，继任的不单单是水府庞大的生意和名声，还有水府的一件宝物。”

    “水府还有宝物？”谢小二闻言，眼前亮了亮，“是什么宝物？”

    “上书古卷。”曲幽荧用尖锐的刀尖划开了死者的胃，一边低着头说，“据说此物里面隐藏着一个秘密，与密教天玄的一个宝藏有密切的关系，但这个东西一直都在老太君手中，传给的，只有水府祖先选出的继承人。”

    “所以水四他们的老爹都没有继承水府家主之位，是因为没有得到祖先的肯定？那他们是如何让祖先选人的？”

    “这个到时候看了就会知道，我现在好奇的是——”曲幽荧伸手指了指死者的胃。

    木景烛和谢小二一起靠近，看着她从胃里拿出来的一样东西。

    那是一把钥匙，拇指大小，用玉雕刻而成的钥匙。

    钥匙的一面，刻着一个“水”字。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    