
    “告诉我，真凶到底是谁！”

    曲幽荧就着他的衣襟，满目凶恶。

    漆黑的眼底，在极近的距离中，隐约渗透着一丝丝的红色。

    那是因为焦急，因为心酸，抑制的眼泪。

    这些都全数落在苏潋的眼中，他保持着被她压制的姿势不动。

    “你就这么想知道？”

    “对，非常想，因为只有知道了真凶是谁，才可以让景烛摆脱嫌疑。他不能死的，不能死！”

    曲幽荧一想到木景烛会被人当做凶手，送上绞刑台，就害怕的不安。

    犹如千万只蚂蚁在心头攀爬一样，那种既痒又痛的感觉，她从未有过，此刻入心，却是那般的强烈。

    “你喜欢他。”

    苏潋突来的话，让曲幽荧一愣，“什么？”

    “我说你喜欢他。”

    他的语气十分肯定，肯定到犹如呼吸一般的淡定。

    “我、我怎么可能喜欢他。担心他，不过是因为他是我的朋友，我们从小一起长大，感情很好，若是这次换做谢小二，我也会很担心的。”

    “但至少谢小二出事，你不会哭。可是为了木景烛，你哭了好几次。”

    苏潋抬手摸上她的脸颊，阻止了晶莹的泪水下落的趋势。

    曲幽荧这才反应过来，她竟然哭了。

    这不该是她该有的反应。

    “我……我没有哭，只是眼睛有些痛。”

    她松开手，用手背拼命的去摸眼泪，手忙脚乱的，把眼睛蹭的通红。

    “对，眼睛痛了，也会流泪。”

    苏潋没有揭穿她，他坐直身子，理了理被弄乱的外衣，只手倚在椅子的扶手上，倾侧着身体，看着她。

    “所以，为了让你的眼睛不痛，我是来帮你的。你若要救出木景烛，就必须与我合作。”

    最后一句话，让曲幽荧的手一顿。

    “合作什么？”

    他手握着的扇子，被抬起，再度扇了扇，神态自若。

    “由我代替木景烛坐牢，给予你们更多的时间，去寻找真相。”

    曲幽荧听得满目狐疑，往他对面的凳子上坐下，十分警惕的盯着他。

    “你会这么好心？”

    她对苏潋从未有过全部的信任。

    但苏潋说的这个办法，是必须要建立十分的信任才行的。

    否则，当她真的救出木景烛后，苏潋作为假冒的，是可以用很多办法来证明自己不是木景烛的。

    一旦苏潋否认了，那么木景烛就成了越狱犯了。

    “信不信由你，同样的，救不救他，也在你的一念之间。”

    苏潋慢条斯理的摇着扇子，在午夜里仍旧一派偏偏贵公子的模样。

    但曲幽荧看着，心里却摸不到底。

    “为什么要帮我？你知道的，我从未相信过你。”

    “但以目前的情势来看，你只有相信我，也只有我最适合替代他。”

    是呀，他这话说的一点都没错。

    就与当初木景烛失踪一样，苏潋也是百里挑一最适合的人选。

    没有人怀疑他不是真的苏潋，若是放在牢房里，更不会有人知道了。

    但要这么做，风险实在太大了。

    “这对你有什么好处？”

    “没有好处，只是单纯的想帮你。”

    “哈哈……”

    他这话让曲幽荧反倒笑出声来。

    但苏潋并没有生气，依旧是那副淡然的态度。

    “你还是不信我。”

    “对。”曲幽荧没有撒谎，“因为你身上的秘密实在是太多，所以我对你，不得不防。甚至，我依旧觉得，景烛会有这一劫，和你也有一定的关系。”

    “可是最终，你还是会选择与我合作。”

    苏潋从椅子上起身，收起扇子，朝门口走去。

    “明日黄昏，按察使就会派人来处理这边的事。若我的消息没错，按察使苏大人的小公子也会一起。”

    说完这句话后，他就开门离开了。

    等曲幽荧追出去的时候，人已经不见了。

    她站在门口，看着满院子的夜色，平坦的眉峰紧紧皱起。

    “苏长决。”

    苏长决，现任按察使苏大人的小儿子，人称“苏衣公子”，是江南一块非常有名的破案高手。

    他和木景烛可谓是不打不相识，而且为了超过木景烛，成为第一。

    苏长决一直在背后研究木景烛的一言一行，甚至是他的思考方式。

    倘若此次，他也一同而来，一定会认出木景烛是真是假。

    “不对。”

    她想到此处，手突然摸住门框。

    “苏潋的要求我尚未答应，倘若我答应掉包，那么苏长决才会发现牢中的是假的。倘若没有掉包，他顶多只会得意得意。可是苏潋为什么要跟我说这个消息呢？”

    她百思不得其解，只能彻夜找来小书，叫他去调查此事。

    小书一直到隔日的辰时才回来，并且带给曲幽荧一个消息。

    “你确定？”

    彼时，曲幽荧才起，正由着云舒伺候着洗漱，梳发。

    闻言，她去拿发簪的手，轻微一顿，眉峰微不可见得蹙起。

    小书见状，点头道，“消息没错，昨日子时后，曾有人夜闯大牢，去了景烛少爷的牢房，我跟踪对方，发现对方是与苏小公子直接接头的。”

    “你真的没看错，对方是苏长决无疑？”

    “十分肯定。”

    曲幽荧拿起发簪，簪子上的玉坠，在她的手中晃了晃，发出轻微的声响。

    “苏长决竟然派人去救景烛？”

    “属下还听到，他也不相信少爷会是凶手，但太尉一案，牵扯甚广，若是处理不好，不光是襄陵镇，就连按察使苏大人都会受到牵连。”

    “但以苏小公子的性子，不该是主动寻找凶手，以此来证明他比景烛少爷聪明吗？怎么会做劫狱这种事呢？难不成他是想陷害少爷？”

    云舒也不信，而且对苏长决是满满的不喜欢。

    “云舒说的没错，苏长决的性子不该如此。”曲幽荧将发簪递给云舒，又问，“小书，你继续去探听，务必要知道苏长决为何这么做！”

    “是。”

    小书离开后，曲幽荧总觉得坐立难安，这件事拖得越久，对木景烛就会越不利。

    早膳过后，她在院子里坐了很久，最终还是决定去趟大牢。

    这一次来大牢，狱卒并没有阻止她，就连十三川的手下对她也是客客气气的。

    这让她觉得有些异样，她旁敲侧击之下，才知道是有人打了关系。

    至于是谁，没有人告诉她。

    她走到木景烛的牢房里，将昨夜和今日的事都告诉了他。

    因为她清楚，不管自己如何的决定，最终的决定权还是在木景烛自己手中。

    倘若他自己不想走，谁也无法强迫他的离开。

    “你想我怎样决定？”

    拉着她的手在自己身边坐下，木景烛的神情并没有太大的波动。

    曲幽荧低头看着被他紧扣的五指，往他肩膀上靠去，另一只手也紧紧地搂住他的手臂。

    “我不知道。若是我答应苏潋的要求，就怕他会背地里陷害你。但若不答应，我怕没有人可以找出凶手，因为连苏长决都要救你出去找出真凶。不管是哪一种抉择都对你有危险。所以我有些迷茫。”

    木景烛摸着她的脑袋，语气轻微，却字字清晰的落在她的耳朵里。

    “想知道苏长决为什么要救我出去吗？”

    “嗯。”

    “因为他的眼睛看不见了。”

    “什么？”曲幽荧惊愕的抬起头，看着他，“你说什么？”

    “苏长决的眼睛被他喜欢的女人下毒弄瞎了，所以他才无法破案。”

    曲幽荧皱着眉，想起苏长决那不可一世孤傲的样子，怎么都无法想象，被心爱的人下毒后的那种心情。

    “此时，父亲告诉我，已经派人告知朝廷，不日朝廷就会派人下来。而太尉与苏大人有些过节，要追究，苏大人也脱不了关系，所以昨夜苏长决派人来寻我，要救我出去，破了此案。”

    “怎么会这样？”

    她尚未从苏长决变成瞎子的震惊中回神，眼下又知道了此事，心中更是有种被人牵着鼻子走的感觉。

    这种感觉，很是危险。

    “所以，这次，我们只有和苏潋合作。”

    “为什么？”曲幽荧还是有些担心，“他来历不明，万一有二心，会害了你的。”

    “他是有二心，但在这件事上，并不会。”木景烛拍拍她的手，安慰道，“这件事后，他自然会向你证明他的身份。”

    曲幽荧撅撅嘴，道，“你就不能先告诉我吗？”

    木景烛含笑，“不好。”

    “坏人。”

    “说我是坏人？”

    木景烛眼神幽幽的看着她，突然将人一把搂进了怀中，大手擒住她的下巴，猛地低下头。

    曲幽荧被他的举动，吓得紧张的闭上眼睛，心也在同一时刻狂跳起来。

    可他迟迟没有任何动作，唯有急促的呼吸在两人之间交缠不断。

    “是不是很期待我亲你？”

    耳边的湿润，让曲幽荧一震，下意识的要推开他，可他高大的身躯强压着她，根本挣脱不开。

    “你、放开我。”

    “不，我是杀死太尉的凶手，很快就会为太尉陪葬，今后再也无法这样抱着你，欺负你，所以今天我不会松开的。”

    这话，一开始曲幽荧听得稀里糊涂的，还疑惑着他怎么就认了。

    但很快她就反应过来，以木景烛的性子，肯定是发现有人偷听，才会这么做的。

    所以她象征性的挣扎着说，“你胡说，我一定会为你找出凶手的。不会让你死的，绝对不会。”

    “小荧，谢谢你。”

    木景烛突然将她拥入怀中，唇瓣紧贴着她的耳朵，一张一合，轻微的话语一字不落的全部落了进去。

    曲幽荧面色泛红，轻点着头，又与他暧昧了好一会儿，才离开了大牢。

    身影很快就消失在了大牢附近，但她并未离开，在不远处盯着大牢的附近，然后看到一个黑衣人，从大牢出来，身形鬼魅的消失了。

    她盯着那身影，微微一愣，“是个女人？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    