
    只可惜，此刻他的脸颊通红，还发肿，额头还留着血，看上去异常的恐怖。

    “小、小荧，你、你怎么弄成这样子？”

    “结巴什么。”

    两仪白了他一眼，径直走到那口汤锅前，坐下，自顾自的盛了一碗汤，喝了起来。

    几个人纷纷看着他，都被往日娇弱的大小姐给吓住了。

    “她那样子，怎么像变了个人？”

    “是呀，我也觉得，难不成是受了什么刺激？毕竟木大人还在牢中呢！”

    “有可能！”

    几人碎碎念着，谢小二却注意到，洞里还有人在。

    他折身回去，一眼就看到了木景烛。

    “景——”他想要大叫，却陡然想起木景烛身份的特殊性，只好闭嘴，身外头的人没注意，走进木景烛身边，“景烛，真的是你吗？你怎么会——”

    “具体的回去再说。”木景烛冲他勾勾手指，“我有几件事吩咐你。”

    谢小二点点头，凑近他的嘴边。

    没多久，他就从洞里出来，带着被点了穴的村长的女儿，用绳子捆绑住，然后带着两仪以及村长，乘坐着他们弄来的小船，横渡大湖，到了西林那处，回到了襄陵镇上。

    路上，两仪在颠簸中睡着了，让想寻机会打昏他的谢小二十分纳闷。

    “为什么要我打昏小荧呢？”

    在洞中，木景烛再三嘱咐他，要他趁其不备，打昏曲幽荧，至于原因，他也没说。

    谢小二晓得问不出什么，所以就没问，只是带着两个嫌疑犯，交给了衙门。

    然后在严刑拷打之下，村长说出了二十五年前的异人村的事。

    但毕竟此事事关重大，还涉及已经死去的太尉，所以木戚天也不好做决定，只能与苏大人商量。

    在他们商量的同时，回到家中的曲幽荧，却迟迟不醒。

    木景烛回来看过她好几次，云舒也说她没事，但人就是不醒。

    非但她不醒，连两仪也不见转醒。

    一切就好像，突然沉寂了一般。

    直到第三天晚上，月上中天的时候，曲幽荧在一片黑暗中，睁开了眼睛。

    她盯着熟悉的床幔看了许久，才察觉到自己回到了曲府。

    “醒了？”

    木景烛的声音在旁响起，他们虽然抓到了人，但村长否认杀了太尉，此事还在调查之中，他还是有着嫌疑。

    加上曲幽荧迟迟不醒，他担心，所以并未与苏潋对换回来。

    “景烛？”

    曲幽荧原本模糊的视线立刻清晰起来，她爬起来，急急的下床，要去他的身边。

    木景烛见状，主动上前，坐在了床沿，握住她不安的小手。

    “怎么了？”

    “你没事，太好了。”曲幽荧一下子扑到在他的怀中，紧紧地搂着他的身体，轻微的颤抖着。“我还以为这辈子都见不到你了。但你现在活得好好的，真的是太好了。”

    她心里最大的石头落下，本该是开心的事，但眼角不知为何湿润了。

    木景烛看着娇小的人儿在怀中轻颤，那被压制的哽咽，深深地刺痛了他的心。

    他从不知道，她在大难不死后说的第一句话，竟然会是这个。

    可到底是他大意了，是他没有保护好她，可是她却没有任何的怨言，明明是个该讨厌他的人呀！

    宽大的手，在一点点的握紧。

    木景烛搂着她，嘴唇落在她的发间，轻抚着她的不安，和他的罪孽。

    “是我该说对不起，当时我若叫醒你一起走——”

    “那你丢下我了吗？”曲幽荧突然打断他的话，抬起头看着他，一字一句的问，“你丢下我了吗？”

    木景烛看着她过分闪亮的眼睛，竟一时不知该如何回答，许久后，才支吾的说，“我在发现你被抓后，就去找你了。”

    “那就好了嘛！”曲幽荧眉眼弯起，笑得十分可爱，她双手搂住他的脖子，紧紧地靠在他的怀中，“你没有丢下我，就没有对我食言。那么我就相信你一定会来找我的，一定会的。”

    因为这个世上，只有你，时时刻刻将我放在心间，不管有多么繁忙，多么危险，也不管我是不是个惹祸精，拖油瓶，在最危险的时候，你都会出现，这就足够了。

    她含笑的靠着他，最后的话语却没有勇气说出口。

    因为她不想他有负担，对她有愧疚，他们之间，保持着从前的关系，便是最好。

    “小荧。”

    “摁？”

    “我可以亲你吗？”

    木景烛捏住她的下巴，黑暗中，那双眼睛，逐渐的变得闪耀，他看着她，深深地柔情。

    曲幽荧被他突来的话，弄得有些心跳加速，娇嫩的唇瓣轻微开启，还未说话，就被深深堵住了呼吸。

    他问她，却不希望听到她的答案，只用了最实际的手段，占据着最柔情的一面。

    曲幽荧第一次毫无抗拒的任由他这般靠近自己，彼此的相触当中，衍生着无法熄灭的火苗，然后越烧越旺，几乎要将他们整个都点燃。

    曲幽荧克制不住，欣喜又害怕的想要靠近。

    木景烛无法控制，因为情不知所起，爱便是火焰。

    所以，这一夜，他们就差一点走火了。

    一直到第二天，云舒进屋伺候曲幽荧的时候，她的脸还是如猴子屁股，那般的红艳。

    这让云舒瞧了再瞧，最后始终没忍住的问，“小姐，你怎么睡了几天，越发的有活力了？是不是景烛少爷他——”

    “不准提他！”

    曲幽荧本是拿着手巾在擦脸，闻言差点把手巾给丢了出去，脸色也越发的红润起来。

    “哦。”

    云舒从地上捡起手巾，放到脸盆里，搓了搓。

    她其实是知道，这几日，曲幽荧昏睡不醒的时候，木景烛一直都陪着的。

    但今天曲幽荧醒了，却没看到木景烛的影子，而且加上曲幽荧诡异红润的面色，即便不说，云舒也知道。

    只是，如今非同往日，有些事，她身为奴婢，但为了主子着想，还是要提一提的。

    “小姐，你和必安少爷的亲事——”

    “我和谢小二还有亲事？”

    坐在镜子前，准备梳妆的曲幽荧闻言，十分奇怪。

    云舒翻了个白眼，她就知道曲幽荧完全给忘了，于是将事情的经过又说了一遍。

    “小姐，你要和景烛少爷在一起，就必须要回了这门亲事。但碍于面子，肯定是不能让谢府来回的，你不如和必安少爷商量商量，如何巧妙的回了这门亲事？”

    “我为什么要和木景烛在一起？”曲幽荧压根没听她后面的话，自顾自的说，“我又不喜欢他，我和谁定亲，关他什么事！”

    “小姐，你说这话的时候，不要脸红，才更有气势。”

    “云舒！”曲幽荧羞红了脸，“你这个小妮子，竟然敢取笑我，看我怎么收拾你！”

    云舒当即躲闪，嬉笑着不让她抓到，“小姐，我说的可是大实话，你自己想想，你这段时间，对他的态度变化，可是和从前完全不一样的。”

    曲幽荧微愣，她对木景烛的态度有变化吗？

    “以前，你拼着命的要离开他，讨厌他靠近你，吃你豆腐，可这段时间，你们总是搂搂抱抱的，关在房间里，谁知道发生了什么事？”云舒口无遮拦的说，“所以，小姐，你是真的喜欢上他了吧？”

    “胡、胡说。”

    曲幽荧撇撇嘴，就是不肯承认。

    就在这个时候，房门口传来一个声音，“哟，这才醒，就这么有活力？还真的让人白白担心了呢！”

    曲幽荧眯起眼，进来的是孙姨娘。

    “你来做什么？”

    “老爷这几日在外查账，听闻你昏睡不醒，很是担心，这不，让我一定要每日来看看。不过今日一见，倒是活力非凡呀！莫不是，失踪了一日一夜，回来怕受罚，所以才——”

    孙姨娘是典型的人前一套背后一套，在曲青阳在和不在的时候，完全是两个极端。

    反正，私底下，曲幽荧和她也是互撕的，如今，曲青阳不在家，她更是不用顾忌了。

    “无事不登三宝殿，你会这么好心亲自上门？反正爹不在，你有话不妨直说。”

    “果然不笨。”

    “这是自然，哪像你的女儿，连个瞎子都搞不定。”

    曲幽荧那日看到孙姨娘在苏长决的面前，如此殷勤，就晓得她是看上了苏长决，想要借由苏家的家世，让她女儿飞上枝头变凤凰。

    但只可惜，以她爹的性子，绝对不会应了这桩事。

    “你！”孙姨娘气的眯起眼，咬牙切齿的说，“曲幽荧，你别得意的太早。”

    “哼。”

    曲幽荧往椅子上一座，云舒立刻给她倒了杯茶，站在她的身后，丝毫不理会孙姨娘这个姨娘的身份。

    “别磨蹭了，我等下还要出门，你有话就直说，若是专门来与我斗嘴，恕不奉陪。”

    孙姨娘恶狠狠地瞪了她一眼，她今日还真的是有事来寻她。

    当下，她朝着丫鬟伸出手，丫鬟立刻将一个有些年代的巴掌大的匣子递了上去。

    她将匣子放在曲幽荧的面前，曲幽荧端着茶杯，喝茶的时候，漫不经心的瞄了一眼，顿时一震。

    随即，她放下茶杯，伸手去拿那个盒子，可孙姨娘却早一步收了回去。

    “给我！”

    淡定的曲幽荧，突然从椅子上起身，情绪变得激动。

    因为她看到那个匣子上，绘制着一朵，一半红色绽放，一半黑色合拢的曼珠沙华。

    这是她师父每次给她重要物件时，必用的匣子。

    至今为止，一共只出现过三次，都是命人亲自送上门来的。

    她师父失踪了好久，如今突然传来消息，必有要事。

    “立刻给我！”

    孙姨娘看着她紧张兮兮的样子，心里憋着的那口气，终于咽下了，她摆弄着匣子，很是得意的挑了挑眉。

    “给你可以，但你必须答应我一个条件。”

    “说。”

    “只要你促成绮罗和苏公子的亲事，那么这东西就会给你。”

    曲幽荧讶然，“你真的这么执着苏家？苏长决脾性阴晴不定，眼睛也看不到，绝非良配。”

    而且以孙姨娘攀权富贵的性子，怎么就非执着苏家呢？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    