
    “是我们家三公子呀，小公子这般问，是有什么不对的地方吗？”

    引路的是水雾泽身边之人，他听得曲幽荧这么问，便侧身回答。

    曲幽荧摇头轻笑，“并无。”

    那人也没有奇怪，带着人就一路直奔西苑，路上也照着水雾泽的吩咐将西苑的一些事宜，都与他们交代了清楚。

    西苑本就是客房，为了老太君的寿辰，此番来的人可不少，一些水府的旁系亲属们，也来了一些。

    原本那些人是都被安排在西苑的，但碍于西苑最近半月来，老是出现猫鼠蛇虫。

    为了避免惊扰他人，所以水雾泽与其父商议之后，打算将西苑里里外外的整理一遍。

    而今早发现的腐尸，便是在家丁修剪树枝的时候，看到的。

    “据家丁说，昨日他们修剪树枝的时候，并未发现那里有什么腐尸。可今早去完成昨日剩下的事时，便发现了树下放着一个麻袋，麻袋里放着的就是一句腐尸。从衣服的破烂程度来看，并不像是水府之人所穿的。”

    话闭之间，他已经将一行人带到了西苑。

    那是一棵参天大树，树干粗直，枝叶茂盛，一看就是有好些年岁了。

    而大树之下，三丈开外被围了一个很大的围栏。

    既阻隔了树下的腐尸，也方便人进入调查。

    对外的说辞是，大树树根出现大量虫子，需要除虫，所以围起来，以免被人勿碰，而勿食。

    “王爷。”

    大树下站着一位衣着不凡的贵公子，一身深色的对襟长袍，衣着戴玉，皆是不凡之物。五官也与水麟泽有些相似，但没有后者的灵动。

    虽不丑，但也并不为帅。

    曲幽荧看了一眼，就对他没有兴趣，她悄悄踮起脚尖，想看看白色围栏里的腐尸。对他和姜潋的寒暄一点兴趣也没有。

    “所以这就是王爷带来的验尸者？”

    两人寒暄了一番，水雾泽最后指着曲幽荧问。

    其实他一早就看到了这个小公子，她看上去格外的娇小，肤白皮嫩，宛若女子，怎么看都不像是一个仵作。

    姜潋转头瞧了眼正在往尸体那边看的曲幽荧，伸手拉了她一把，笑道，“还不过来见见水三公子。”

    曲幽荧撇撇嘴，对着水雾泽作揖道，“小奴姜丝，给三公子请安。”

    姜丝？

    沐雨差点没笑出来，他抬眼就看到自家王爷的嘴角抽了抽。

    这个名字等同于将死呀！多么不吉利的话，也只有她敢如此说出口。

    “姜小公子不必客气。”水雾泽也听出了这个名字的话外声，但没好意思笑出口，他看了眼边上明显眯起眼的姜潋，只能直接切入主题，避免尴尬，“不知小公子何时可以开始验尸？”

    “现在就可以。”

    曲幽荧扬了扬手里的工具箱，在水雾泽点头后，就大步进来围栏。

    在围栏里，一具半腐烂的尸体平放在地上，身上的衣服灰沉沉的，已经破烂，沾染着尸水和血迹。

    一张脸，血肉模糊，几乎是看不出原貌，眼睛一只已经没有了，一只突在外面，圆咕隆咚的，黑白分明，里间还渗着血丝，格外的渗人。

    再往下，是苍白的皮肉。破溃的地方，还有着蛆虫在扭动，一点点的啃噬着腐肉，当做每日的膳食。

    而腐肉散发的刺鼻的腐烂味，并没有随着微风徐徐吹拂，被带到西苑的每个角落。

    因为有人在腐尸边上，放了一盆香料。香料的味道很浓郁，覆盖了腐尸的臭味。

    “阿嚏，阿嚏——”

    曲幽荧连续打了个数个喷嚏，用手指横放在鼻下，对姜潋抗议，“这香料味太重了，我鼻子受不住，快点拿走。”

    她的鼻子不能闻太香的东西，否则就是一直打喷嚏。

    “可是一旦一走，这味道，恐怕是——”

    “去尸臭味有的是办法，快点移走。”曲幽荧不耐烦的打断水雾泽的话，挥着手，要他再不动，她可就要亲自扔出去了。“去拿一个空的炭盆来。然后再给我拿些大量的清水来。”

    水雾泽一愣，问，“你要清水做什么？”

    “这尸体上全都是蛆虫和赃物，沾染在尸身上，要清晰干净，才能进一步验尸，否则可能外界的因素会对验尸的结果产生干扰。”

    姜潋早一步用麻油涂抹在鼻子上，还不停地用扇子挥走难闻的味道。

    他听得曲幽荧要冲洗尸体，觉得有些不妥，便说，“这种事就让下人来做吧。”

    “不行。”曲幽荧摇头拒绝，“清洗尸体也是一门技术活，清洗的不好，也会把本藏在尸体上的证据给弄毁的，所以我得亲自来。三公子，麻烦快叫人准备清水，这天太炎热，在这样的时候验尸，我验的累，你们等的也很辛苦吧？”

    水雾泽用手捂着口鼻，连连对身边的人下令。

    曲幽荧敲着他的样子，无言的笑了。

    等炭盆和清水都拿来后，曲幽荧才拿出苍术皂角放在盆里点燃，这才稍稍的去除了一些刺鼻的味道。

    然后她就开始戴着手套开始清洗尸体。

    她一把撕开残破的衣服，开始正式清洗尸体。

    “此人是个女人。”

    围栏里只有她一个人在，其他人都站在围栏外好些距离之外，所以能知道的，都是她在里面亲口说的。

    “能知道是多大年纪的吗？”

    “根据此人的身高和牙齿以及下肢的长度辨别，年纪应该在七十五到八十之间。而且——”

    曲幽荧将尸体翻过身的时候，看到了她后背左腰处的皮肤上，有一块圆形的印子。

    大概有大人的手掌心那么大，不知道是什么东西留下的，印子边缘压的很深，导致了周围皮肤的坏死，却也独留那一处的皮肤是完好的。

    可是这具尸体是自然腐烂的，不可能因为这一片有个东西遮挡着，所以才保存了一块完整的皮肤。

    她皱起眉，自言自语的说，“定然是这里的东西，有防腐的作用。但到底是什么呢？”

    她用小刀刮了刮皮肤表面，发现有白色的碎屑，最后索性将那一块皮肤完整的剥离了下来。

    她做这些的时候，外面的人都还在等她“而且”之后的话。

    但却迟迟没有等到。

    水雾泽有些焦急的问，“小公子可是又发现了什么？”

    “此人心脏处有一刀痕，大概两横指的宽度，刀口锋利，刺入地方的血肉整齐，且只有刺了一刀。”

    她放下尸体，站起来，摘下了手上的手套，边说，“紧贴骨头的部位皮肉成红色，还没有腐烂，更没有蛆虫。除此外，身上没有任何的伤口，所以我断定，此人是被人一刀刺入伤口处才毙命的，而且凶手行动利落，死者毫无反抗之能。但要知道尸体更进一步的详细信息，我需要剖尸检验。”

    她将脏的手套丢在一边，然后跨出围栏，沐雨倒是激灵，见她手上沾染了一些血，就用清水给她洗手。

    曲幽荧微微侧头，给了他一个大大的微笑。

    一边的水雾泽却问，“若是剖尸之后，能知道此人的具体身份吗？”

    “不能。”曲幽荧摇摇头，说，“我只是个仵作，负责的是验尸。只能给出尸体上得到的消息，至于查出此人的身份，实在不在我的能力范围之内。”

    “那就要靠我们了。”

    一个略微熟悉的嗓音悄然的随风飘了过来，曲幽荧随着那声音的来源望去，不禁脸色微变，皱起了眉。

    “四弟，你怎地到现在才来？”水雾泽有些不悦，说好了一同来此观看验尸，可他却到现在才来，而且他身边还跟着一个陌生男子，这让水雾泽眯起了眼，“此人是谁？不是说好了不准外人介入的吗？”

    “三哥这是忘记了我们之前的谈话？”

    水麟泽掩嘴而笑，神情不正经的冲着曲幽荧跳了跳眉，说，“这是我请来的神捕木景烛，他可是襄陵镇远近闻名的神捕，有他在，这件事一定可以很快就查个水落石出。”

    “木景烛？”

    水雾泽吃了一惊，此人的名号他听过，却未见过真人，今日一看，果然不同寻常。

    他拱了拱手示意，“木神捕，失礼了。”

    “三公子不必客气。”木景烛从进来开始，眼神就一直落在曲幽荧的身上，而她只有从一开始看了他一眼后，就一直在闪躲，他压制着心里的情绪波动，转向了姜潋那边，“不知姬王也在此处，失礼了。”

    “好说好说。”姜潋摇着扇子，迈开步伐，往曲幽荧身边一站，然后伸出手，很自然的搭在她的肩膀上，“验尸已经结束，剩下的就交给你们了。”

    他用扇子敲了敲曲幽荧的肩膀，曲幽荧明白，低头就打算跟着他离开。

    但却被木景烛伸手拦住了。

    “王爷，其实进来之前，我们已经听闻了此处刚才的对话，只是线索还是太少，查起来颇为费力，所以需要她剖尸进行更进一步的检验。”

    “木兄所言极是，毕竟奶奶的寿辰将近，此事绝对不能拖延至那时。所以三哥，你觉得如何？”

    水麟泽和木景烛一唱一和，看上去默契十足。

    曲幽荧心里却十分疑惑，他们那日在酒楼外也是第一次见面，而且当时的气氛并不是很有好，怎么今日就这般称兄道弟的默契了？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    