
    一吻落下，如同蜻蜓点水，却让曲幽荧浑身一个激灵，炸毛起来。

    她奋力的将人推开，甩手就要一个巴掌下去，却被他擒住了手腕。

    水麟泽冲她露出一个志在必得的笑容，微微朝她倾身靠近，曲幽荧要想躲开弯腰后仰，但她的腰部抵在桌边，无论如何逃离，都无法逃出他的钳制下。

    “你做什么？放开我！”

    曲幽荧知道他喜好男子，却也不知道他竟然为了美色可以无耻到这种地步。

    以她的性子，定然要狠狠地教训他一次，反正他恐女，大不了鱼死网破。

    “小公子别生气，我不就是来写名字的么！”

    曲幽荧还没爆发，就见他接过她手里的毛笔，在纸上她名字的下面，写上了自己的名字，忽而又问，“要不要画个押什么的？这样才更能令人确信。”

    曲幽荧还没反应过来呢！他就用拇指沾着墨汁，在名字边上按下了指纹印。

    “好了，这样可以让本少爷给你更衣了吗？”

    他完成这一切后，很爽快的放开了她。

    曲幽荧虽然用绷带捆绑着胸口，但还是一直用手护在胸前，不让他靠近，此刻他放开自己，她也不敢挺着胸喘气。

    只是侧过身，看向桌上的“借条”。

    “借条”上清清楚楚写下了他的名字，还有他的拇指印。

    有这两样东西存在，足以可以威胁水麟泽，完成姜潋的计划。

    所以她不动声色的将纸上的墨汁吹干，然后折好，小心翼翼的藏进了袖口里。

    然后她从水麟泽的手上抢过衣服，自己穿上，冷漠的说，“多谢四公子好意。”

    她说的客客气气，却压制着怒意，小脸颊鼓鼓的，看上去怪可爱的。

    水麟泽从未看过如此可人的小公子，心中越发的喜爱了。

    他失去了给她更衣的机会，索性就拉着她的手在凳子上坐下，要给她喂食。

    曲幽荧自然不肯，但他轻易的就点住了她的穴道。

    “这样才乖嘛！”水麟泽拿起一块桃花糕递到她的面前，“来，张嘴。”

    曲幽荧不肯吃，但又怕惹怒了他，会被欺负，所以只能张开嘴，接受。

    水麟泽如愿的喂了她一块糕点，十分的开心。

    曲幽荧面无表情的吃着，忽而问，“四公子，关于那具女尸，你们府中，真的没有符合年纪的女子吗？”

    “没有。”水麟泽看着满桌的食物，不知道该选哪一个给她吃，但他不愿意问她，所以随便选择了就近的一个，递到她嘴边，“来，张嘴。”

    曲幽荧内心吐槽骂人，但还是听话的张开嘴，吃下甜腻的糕点。

    她有些口干，水麟泽见状，立刻给她倒了一杯水，小心的喂她。

    但很显然水麟泽身为贵公子，没有怎么伺候过别人，茶水顺着曲幽荧的嘴角，滑落了许多。

    一直顺着她的脖子，一路往下，灌入领口之中。

    水麟泽盯着，突然咽了咽口水，一声咕噜声，让曲幽荧陡然一个清醒，因为她看到水麟泽的眼神变了。

    变得如同饿狼支撑不住要猎食一样。

    她心下一跳，想要往后缩去，可被点了穴道，动弹不得，而对面，水麟泽的嘴已经越老越近了。

    “水麟泽，你要做什么？你不准靠近我，离开，滚呀——”

    曲幽荧急得大叫，但最终的尖叫却被他给封住了。

    唇角的茶水被人吞噬，滑嫩的触感让曲幽荧如临大敌，一双眼睛瞪大的老大，眼眶里，已经续满了泪水。

    可水麟泽却意犹未尽，想要更进一步的靠近。

    就在这个时候，房门被人推开，如疾风一般的闪过来一道身形，直击水麟泽！

    水麟泽感受到了外敌的杀气，本能的搂住曲幽荧要躲开，但对方的速度明显的比他快了不知道多少，一把将曲幽荧从他怀中给抢了过去，护在自己的怀中。

    “水四公子，你在做什么！”

    如此简单的质问，已经是木景烛压制了杀人的怒火后的阐述了。

    他抱着曲幽荧的手，能明显的感受到她的颤抖和害怕。

    倘若他来晚一步，她岂不是会丢了清白？

    一想到这个，木景烛满身压制的杀意就无法控制。

    “做什么？不就是一亲芳泽嘛！”

    水麟泽看清来者是他，倒也镇定，将微乱的黑发，甩到肩膀后，他笑着毫无悔意。

    “没想到木兄也是喜欢小公子？啧啧，可是哦，他是我的呢！我们刚才都已经在浴桶中，把该做的不该做的，都做了呢！你若喜欢，还是要割爱哦！”

    “哦？是吗？”木景烛突然怒极反笑，他全身煞气的盯着水麟泽，忽而说，“倘若真是如此，那么我也只好当先前的话都没说过，与四公子就此止步了。”

    水麟泽原本淡然的神态，突然间一滞他脸色一跨，咂咂嘴说，“喂喂喂，不用为了一个小公子，就如此划清咱们的界限吧？你若喜欢，我大不了给你搜刮一些更美的。”

    “我只要她，天上地下，只能是她，无可替代。”

    一句话，十六个字，充斥的却是她对他的重要。

    独一无二，谁也无法替代，无法成为她，在他心中不二的地位。

    曲幽荧的心随之一紧，她缩在他的怀中，紧紧地咬住了嘴唇，直到唇边流出了血，划入她的嘴巴里，她也仿若未觉。

    身上的力道，更是顺着他的话，而仅仅被搂住，像是要将她搂进骨子里一般，不会松开。

    那感觉让她温暖，温暖到眼眶里的泪水，不受控制的往下流淌。

    “喂喂喂，不要这么夸张吧？”

    水麟泽无语的撇撇嘴，他虽然喜爱这个小公子，但既然木景烛也看上了，他就先做一步退让，反正之后的日子漫漫，他害怕得不到她吗？

    他整了整微乱的衣服，大大方方的让了一步，“得，既然你喜欢，就先给你吧！”

    他甩甩头发，笑吟吟的大步离去。

    一时间房间里充满了沉默，木景烛确信水麟泽已经离开后，才松开了曲幽荧，解开了她的穴道。

    “对不起，是我来晚了，他对你——”

    他不知该如何说下去，满眼心疼的看着她。

    “怕什么！就当是被狗啃了一口，迟早会还回来的。”

    曲幽荧故作淡定的推开他，抬手擦干掉下来的泪水，然后一步步走到水盆架子上。

    用里面的水不断地洗着自己的嘴巴，恨不得要将一层皮给蹭下来一般。

    她一直洗到嘴巴发疼，才停了下来，然后面向木景烛，脸上还带着明显的泪水，语气却是阴恻恻的。

    “帮我一个忙如何？”

    木景烛瞧见她眼中报复的决心，心中一软，“你要做什么？”

    “于我而言，要从水麟泽身上得到的东西已经拿到，那么剩下的，就由我主宰了。到时候我会告诉你怎么做。”

    她阴沉着眼，嘴巴里发出着如同午夜鬼魅的森冷笑意。

    木景烛蹙了蹙眉，先要阻止她继续跟着姜潋，怎知她却一声不吭的掉头出了房门。

    “小荧，你去哪里？”

    木景烛赶忙跟了上去，却被来寻他的书童给拦住了去路。

    “木公子，我家少爷有请。”

    书童是水麟泽身边的人，水麟泽才走，书童就来找他过去，此间必然是水麟泽故意的。

    所以木景烛的脚步未停，很显然的不想跟他走。

    但书童再度拦住了他，低眉顺眼的说，“我家少爷说了，关于那边玉制的钥匙是锁着什么东西的，他似乎是想起来了。倘若木公子此刻虽我前去，少爷会很欣然的告诉公子，那是什么东西。倘若慢了一步，被姬王知道了去，怕是又会让刚才小公子，受到委屈的。”

    这话让木景烛眸色骤然一沉，他之所以刚才会出现在曲幽荧的房中，就是得知了一些消息，知道她会有危险，所以才会赶到。

    而这危险的源头，和姜潋是有关系的。

    所以现在书童转达的一番话，让他前进的脚步迟缓而停了下来。

    他阴恻恻的看着书童，一字一句的说，“带路。”

    “是。”

    书童微微附身行礼，然后带着木景烛离开了。

    他们才走不久，曲幽荧就找到了姜潋休息的屋子。

    其实就在她的边上，隔了一道围墙。

    曲幽荧进去的时候，姜潋才和水雾泽说完话，此刻正倚在贵妃榻上，眯着眼休息。

    听到动静，他也没有让沐雨阻拦，只是挥手让沐雨下去。

    “姜潋，你是故意的，对不对！”

    曲幽荧风风火火的闯了进去，一把把那张所谓的“借条”重重的拍在他的身旁，愤怒的说，“是你通知水麟泽在那个时候来的！再告诉景烛，何时出现的，对不对！”

    她起先的确是什么都没有怀疑，一直到发现姜潋给她准备的笔墨纸砚，她才后知后觉的恍悟。

    “生气什么嘛！”姜潋半阖着眼，嘴角微扬，笑眯眯的说，“我不是让木景烛赶去救场了嘛！想必他一定很紧张你，对吧？所以面对水麟泽，也是说了狠话，但又不会下手打人的。”

    他的话，让曲幽荧一怔，脑中回想着木景烛面向水麟泽时的态度，他虽然杀气满身，却对水麟泽没有丝毫的行动。

    这个与他往日的性子有所不一。

    “他和水麟泽之间，真的有什么猫腻？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    