
    “我再说一次，让抱你回去！”

    “我也再说一次，我自己有手有脚，可以自己走！”

    曲幽荧可以感受到肩膀上的那只手一点点施加的力道，更知道，他曾经也是这么一个看似不起眼的动作，却捏碎了一个人的肩膀。

    可是她从小脾气就不好，别人越是要她这样做，她就非要那样做不可。

    这个木景烛是一清二楚的，所以大部分他们吵架的时候，他都是顺着她，从来不会这样的对他。

    但这一次，全然不同。

    木景烛眼神骤然一暗，一个大力就将她拉进了怀中，一手压住她的后脑勺，就死死地紧靠了上去！

    比起刚才在他房间里的那一吻又非常的不同。

    这一次的他，是带着怒意，带着侵占他人领地的必胜进攻的。

    这样的进攻，不会因为你是个可怜人，就放过你，正所谓，战场之上无情意。

    他紧紧地扣着她，霸道的侵占着她的一切，不放过一丝一毫，更不理会她在自己身上的踢打，挣扎。

    那一刻的木景烛只想要她知道，他要她，在这一刻，不管是何地，他要得到她，只有这样，他才能彻底拥有，再也不会害怕失去她。

    所以不管是嘴上还是手上的力道，他都没有丝毫的放松。

    “你……放开……”

    曲幽荧拼命挣扎，但她越是挣扎，木景烛就越是紧扣着她，这让她非常的害怕。

    害怕这样的木景烛，会真的不顾一切的在这里要了她。

    更害怕从此之后，他们之间再也回不到过去了，哪怕是曾经的朋友。

    所以她奋力咬住了他的嘴唇，一直到血的滋味沾染她的牙齿，落在舌面上，一直被她吞进了肚子里。

    疼痛感袭来，让木景烛一个怔松。

    曲幽荧就趁这个机会，用力推开了他，然后抬起手，就要甩他一个巴掌。

    可是那只手还没落下时，她紧忍的泪水，就不受控制的留下来，迷糊了双眼。

    一阵风从她的背后从吹起，吹落她脸上的泪水，一直落在他的脸上。

    微凉的湿冷感，让木景烛从怔松里完全清醒冷静下来。

    当他拦着曲幽荧被撕破的衣服，满脸的泪水，那一刻的懊悔，是从出生以来的第一次，深入骨髓。

    他……伤害了她。

    “小荧，对不起，我——”

    “道歉，有用吗？”

    曲幽荧打断他的话，仰头看他。

    那眼神里，蕴藏着无数的情绪，有害怕，有愤怒，有委屈，有悲伤……

    这一点点的融合，藏进她的眼中，然后望在他的身上，让木景烛赫然有种如芒在背的感觉。

    曲幽荧努力用破烂的里衣去护住大部分的肌肤外露，她耻辱并合，用手背擦去满脸的泪水，拼命让自己看起来不至于那么狼狈。

    她说，“景烛，从此以后别再碰我，哪怕只有一次，我不想今日的事，成为我的噩梦。”

    木景烛猛然一震，才恍悟自己刚才的行为是有多么的不妥。

    他一直都那么的在乎她，所以才会因此生气，但这一次的生气，是连他自己都没有想到的，会失控。

    然后失控的伤害了她。

    他清楚地知道，她看似坚强的表面下，那颗心很脆弱，所以才会在半年前的冬至那一夜，身体里滋生了另一个性格的人。

    两仪。

    那是她自我保护的一种性格，因为受了伤，因为本体在害怕，所以另一个她，出来保护了她。

    那么的强悍，也永远不会背叛她。

    “小荧——”

    他叫着她的名字，可她弯着腰，护着仅剩的衣料，踉跄着步伐，已经走远，不见了。

    “小荧，小荧！”

    他心中升起一抹慌乱，拔脚就去追。

    可是他不知道，曲幽荧并没有走远，她只是走到前面的一个巷子口，趁他不注意的时候，躲了起来。

    她蜷缩着双腿，跪在地上，低声哭泣，然后越哭越大声，仿佛要将胸腔里所有的委屈都哭出来。

    “木景烛，我讨厌你，讨厌你！”

    她哭的满脸泪水，怨怒的委屈，在狭小的巷子里不断地回响，可是这里没有人，谁也没有发现她，也不曾知道她的存在。

    天上的太阳逐渐西下，曲幽荧不知道自己在这个地方呆了多久，双腿发麻，又衣衫褴褛的她，走不出这里。

    只能再等天色黑上一些，然后再回去。

    她双手抱着膝盖，低着头，吸了吸鼻子，眼睛肿肿的，也红红的。

    一直到头顶有光线照射下来，她才恍然的抬起了头。

    对上了姜潋的双眼。

    姜潋看她一身落魄的模样，也没多问，只是松了口气，“可把你给找到了。”

    “找我？”

    “千犀告诉我，说你不见了，到处在找你，没想到你在这里。”

    他说话的时候，已经脱下了外袍，披在了她的身上，然后朝她伸出了手。

    “走吧，我带你回去。”

    在月光下，他的掌心里掌纹很清晰，掌心宽厚干净，看着十分温暖。

    但曲幽荧没有动，她盯着他的手掌看了半晌，然后摇了摇头，“我不想回去那里。”

    她指的是无上居。

    因为不想碰到木景烛，所以不想回去。

    她在心里默默地补充着。

    姜潋却并不意外，他蹲下身，与她四目相对，脸上洋溢着十分暖的微笑。

    “既然你不想回去，那就跟我走吧！水府给我在水雾城寻了一处单独的住处，离城东不远，也算清净，你要不要去？”

    曲幽荧迟疑了一下，然后点了点头。

    姜潋就顺势将她抱了起来，然后在她面前，转过身，蹲下，“上来，我背你回去。”

    “这……不好吧？你毕竟是姬王，我只是一个普通的老百姓。”

    他闻言轻笑，挑眉又说，“那我抱你走？”

    曲幽荧面色微沉，道，“这和背没什么区别吧？”

    “那你是想走？”姜潋侧身指了指她的脚，“都流血了，还走的动吗？”

    曲幽荧低头看着自己的双脚，从无上居跑来这个地方，她的脚早就被石子划破了，根本走不了多远。

    “别迟疑了，快上来，否则等他们寻来，你可走不了了。”

    姜潋催促，她也只能趴在他的背上，由着他背着自己的走。

    一路无言，姜潋没有问她发生了什么事，回到府邸之后，他只是命人给她沐浴，然后亲自给她脚上的伤口换药。

    对此曲幽荧十分的不自在。

    她缩了缩脚，有些窘迫的说，“还是我自己来吧！”

    “别动，不然会疼。”姜潋拍了拍她的脚踝，继续给她上着药，“大夫说了，你的脚有几天不能走路，所以这几天你就在这里好好休息，别到处乱走。至于无上居那边——”

    “别告诉木景烛。”

    她紧张的说了话，却对上姜潋那双似笑非笑的眼睛。

    “所以你今日会这样，是因为他？”

    “不是。”

    曲幽荧别过头，死不肯承认。

    姜潋莞尔，拿出边上的一个瓶子，倒出白色的粉末，均匀的涂抹在她脚上的伤口上。

    那药一入伤口就被化成水，被吸收了。

    曲幽荧疼的脚微缩，却被姜潋拉住，“这药对小伤口很灵，起初有些疼，很快就不疼了。”

    “真的耶！”

    她动了动脚，在最初的疼痛后，很快那疼就化作了一股凉凉的感觉，立刻就不疼了。

    “谢谢你。”

    “要谢我，可是很贵的。”姜潋在她身边坐下，将药瓶子一一收好，头也不抬的问，“如果你告诉我，你为什么会出现在水府老宅附近，或许我就接受了这一声口头道谢。”

    曲幽荧吃了一惊，“哪里是水府老宅？”

    “你不知道？”姜潋一愣，“那你怎么会去那里的？”

    “我也不知道，我从无上居出来后，就迷路了。”她背靠在床栏上，回忆着之前乱跑的路线，但怎么都想不起来，自己会出现在那里，“哦，对了，我在那里还遇到了水府大公子水瞳泽。”

    姜潋没有奇怪，起身走到桌边，倒了杯水，又折回来递给了她。

    “水府大公子因不受老太君的待见，所以一直都居住在老宅附近。”

    “那一片都是？”

    “对。”

    “怪不得，我去了那里没多久，就遇到了他，还真是个很讨厌的人。”

    对于她的评价，姜潋仅是一笑，“罢了，现在天也黑了，我命人准备了一些吃的，等会你先吃点东西再休息。”

    “姜潋。”见他要走，曲幽荧及时叫住了他，支吾道，“你可不可以告诉千犀一声，叫她别担心，但是不要告诉木景烛我在这里。”

    姜潋微怔，继而诡笑，“若是你帮我解决水麟泽，我一定会答应你。”

    说起这个，曲幽荧才想起今日去找木景烛的最终目的，就是因为水麟泽。

    她将她师父留言的事告诉了姜潋，姜潋听了，一双好看的眉毛轻微的皱起，“你确定，水麟泽有恐女症？”

    “应该错不了吧？”

    她师父虽然为人不靠谱，但做事还是很靠谱的。

    “不尽然。”姜潋没有肯定的下结论，他低头沉思了片刻，才说，“今晚你先好好休息，此事我去打听一番，再做决定。”

    “好。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    