
    甜蜜的结果就是，曲幽荧舒舒服服的在木景烛的怀中睡着了。

    等她醒来的时候，发现木景烛正背着自己，一手拿着火把，正在山洞中前行。

    “醒了？”

    曲幽荧揉着眼睛，模糊的看着周围的环境，有些怔松的说，“你要去哪里？干嘛不叫醒我？”

    木景烛打趣道，“睡得和猪一样，叫的醒吗？”

    “你才是猪。”曲幽荧捶了他一拳，然后说，“放我下来。”

    “不。”木景烛一口拒绝，“你速度堪比蜗牛，所以还是算了。”

    “你！”曲幽荧无话反驳，既然他要背着，她也就偷偷懒，往他身上爬了爬，寻了个舒服的姿势，一手搂着他的脖子，一手去拿他手里的火把，“我来照明。”

    木景烛笑笑，将火把递给她。

    “景烛，我们这是要去哪里？”

    “去另一头看看。”

    “你真的觉得还有一个出口？”

    “这里的风声是流通的，倘若没有出口，风就不会两边通透。”

    “哦。”

    曲幽荧点点头，没有再问。

    他们一路走去，火光都照不到尽头。两侧都是黑乎乎的，不知有什么东西存在。

    “这里应该很大。”

    曲幽荧的说话声，被回声传了回来，并且他们越往里面走，这种感觉越是明显。

    “你看脚下的路，虽然颠簸泥泞，但这路很好的被延伸着，应该是被人刻意打磨出来的。倘若没有这条路的指引，我们肯定只会在洞中胡乱行走。但是，这个洞究竟是用来做什么的呢？”

    她想起洞口的那些干柴，还有大石头，只要细心的人就会发现，肯定有人经常来这里，不管是下雨还是天晴。

    “不管是什么，去了洞口，就清楚了。”

    木景烛即便是背着曲幽荧，也走的很快。

    但他们也差不多花了半个时辰的时间，才看到了前方的那束从枝叶的缝隙里，渗透进来的光。

    曲幽荧兴奋地拍着他的肩膀，道，“是光，应该是出口，快去看看。”

    木景烛快步上前，靠近那束光，才会发现，那里的洞口不大，但下半部分都被石头堵着，上面就用密密麻麻的枝叶抵挡着。

    树枝的叶子茂盛，圆又大，从外看去，不一定会看到黑漆漆的山洞。

    但从里看去，还是会看到阳光投射在叶子上的光亮，丝丝的渗透进来。

    木景烛将人放下来，小心翼翼的靠近洞口，伸手剥开了一朵大圆叶子。

    曲幽荧踮起脚尖，也朝外看着。

    “外面也是山路，看不到独特的地方。”她眨眨眼，望向木景烛，问，“要不要出去看看？”

    “走。”

    木景烛没有犹豫，当下就让曲幽荧灭了火把，小心的剥开那些枝叶，然后从石头上攀爬了过去。

    “哇！好漂亮的夕阳。”

    曲幽荧从洞中出来，大口呼吸着新鲜空气，看着红透透的半边天，感概着。

    “白痴，这是日出。”

    “啊？”

    木景烛牵着她的手，大步往前走去，这里只有一条路，并不难寻。

    “你睡了一夜，现在天亮了。”

    曲幽荧眨眨眼，她才不想承认自己分不清日出和日落！

    “那你干嘛不等我醒了，再走呀！就这么想自虐，背着我走了半个时辰？”

    “在大雨之后，我去湖边寻找线索，无意中发现有人在湖水对面。”木景烛脚步未停，顺着山洞前的小道，往前走，“不管对方有没有上岸，山洞里久待都不是权宜之策。”

    “那你在山洞中，察觉到那人的靠近吗？”

    “没有。山洞里有回声，脚步声都无法隐藏。”

    曲幽荧当下就松了一口气，她回头看了眼被大片的枝叶隐藏在山壁上的洞口，若不是刻意去寻找，并不会发现，那里是个山洞。

    “你说跟踪我们的人，会不会就是陷害你的凶手？”

    “不清楚。”

    因为对方并未靠近，所以木景烛无法下明确的定论。

    也或许是谁，因担心曲幽荧，所以跟了过来。

    但对木景烛来说，在不明确的情况下，远离才是最正确的选择。

    曲幽荧不知道他想的这些，她一边跟着他走，一边思考着这件事的始末。

    “从我们发现白骨开始，就是被人引诱过去的。后来虽然太尉插了手，但有人杀了他，还事先绑走了杨婉儿，这件事分明就是冲着杨家去的。照理在太尉死后，应该一切都结束了。可事实并非如此。”

    “杨婉儿的失踪是个谜团，至今为止没有出现关于她的任何消息，并不是一桩好事。”

    木景烛说得对，但曲幽荧挠挠头，猜测着另一种可能性。

    “那也可能是她被人救了，只不过因失忆，所以才没有及时回来？”

    木景烛嘴角微勾，不置可否。

    他走到一个小平坡处停下了脚步。

    此时，太阳已经完全升起，炙热的阳光驱散着所有的黑暗，也让阴冷的山林，变得温暖起来。

    丝丝光线，渗透绿色枝叶，落在地上，斑驳透亮。

    “或许我们应该再去那里看一看。”

    曲幽荧不明所以，顺着他的视线往前看去，发现在前方，山脚下，有一个村落。

    此刻，正值一日之计在于晨，在稻田之上，可以看到一个个手掌大小的人儿，在田边走来走去。

    还有房屋烟囱冒出的青烟，似是带着阵阵香气，与空气混合，飘洒走远。

    “那里是——”曲幽荧眯着眼，皱着眉，说，“是百祥村！”

    “对。”

    “可是百祥村怎么是在这座大山之后的？”曲幽荧想不通，“我记得，咱们从另外一条路去百祥村的时候，没有看到有这么一座大山呀！”

    她去百祥村也不是一次两次了，从襄陵镇出发，去那里，也就一条路可以走。

    但她并不记得百祥村的周围，有着任何高大的山峰。

    “去看看就知道了。”

    木景烛说走就走，拉着她的手，在小平坡的前方寻到了一处，往山下走的道路。

    虽然狭小难走，但无疑是另一条被人挖凿出来的道路。

    他们大概又走了半个多时辰，才走到百祥村附近。

    但木景烛并没有急着进村，而是在村口，往来时的方向看去。

    曲幽荧转身一看，顿时瞪大了眼睛，“这怎么可能？”她眨眨眼，又揉揉眼睛，道，“怎么大山没有了？明明不久前，我回头的时候，还看到的。”

    “百祥村附近的气候较为湿润，而这一片常年处于雾气当中，所以不是刻意去观察的人，并不会发现在厚重的云雾遮挡之下，这里还有一座山。”

    曲幽荧疑惑的看向他，说，“所以你上次来的时候就发现了？”

    木景烛点头承认，同时伸手拍了拍她的榆木脑袋，“我可不是你，只会玩。”

    “哼。”

    曲幽荧打开他的手，冲他做了一个鬼脸，就转身往百祥村跑去。

    木景烛没有喊住她，眼睛往后看去。

    身后的树林异常的安静，偶有微风吹拂，发出沙沙的声响。

    木景烛仅看了一眼，神色不变，行走的步伐放慢了一些，跟在曲幽荧的身后，进了百祥村。

    再一次来百祥村，这里还是和之前一样，并没有任何的改变。

    他们二人，虽然易容洗掉了，但身上穿着的还是普通百姓的衣服。

    而且来的路上，曲幽荧用枝叶和泥土让肤色变得粗糙些，看上去更像一般的村民。

    这才大摇大摆的进入百祥村。

    百祥村的住户不多，客栈也就那么一个，所以和上次一样，两人还是来到了那家客栈。

    客栈的生意，还是一如既往地萧条，也没有看到那个老者，一切看着熟悉，却又有些陌生。

    曲幽荧站在柜台前，还没开口，木景烛就快步上前，从身后搂住了她的肩膀。

    “老板，我妻子有身孕在身，今日路过此地，想要歇息一日，明日去襄陵镇，不知此处可有多余的客房？”

    他一边说着，一边从身上掏出了碎银，放在柜台上。

    正在用算盘算账的老板闻言，抬头看了他们一眼，然后收起银子，懒洋洋的喊道，“小王，带两位贵客去二楼客房。”

    店小二似乎还没睡醒，也是懒洋洋的模样，看到他们，也不觉得奇怪，就带着人去了二楼。

    “你们随便住，反正这里也没人。”

    “多谢。”木景烛又从怀中摸出一块碎银递了上去，“还请小二弄些热水和吃的来，我妻子有孕在身，不可饿着。”

    店小二一看这出手打赏都是大手笔，立刻来了精神，点头哈腰的说，“没问题，马上就来。”

    他气恹恹的上楼，开开心心的下楼，那样子也着实滑稽。

    但曲幽荧可高兴不起来，她关上房门，在木景烛面前，一手撑腰，把肚子挺了起来。

    “你哪里看我像个孕妇！”

    木景烛在桌边坐下，他本想倒水喝茶，可茶壶里是空的，只能放下。

    “上次来是新婚，这次怀孕，这话没错呀！”

    “你！”

    曲幽荧都不知道该说他什么好，论厚脸皮和无耻上面，她一直都觉得木景烛是比谢小二更上一层楼的。

    只可惜，几乎没有人看到过木景烛这副嘴脸的。

    简直可恨！

    她气的一屁股往床上一坐，抄着手，没好气的问，“既然来了百祥村，你打算怎么做？”

    木景烛用手指划着空茶杯的边缘，缓缓问道，“在这之前，你得先告诉我，老爷子最后和你说了什么？”

    这个话题，他之前问过一次，但被大雨打断了，之后也给忘了。

    如今再提出来，曲幽荧就立刻严肃起来。

    “他告诉我，异人村的那棵树是以血灌溉的，而且树皮是红色的。”她觉得脸颊有些痒，把上面的泥给扣掉了些，边回忆着说，“我总觉得我好像在哪里看到过红色树皮的树。”

    “我知道。”

    曲幽荧惊讶，“你知道在哪里？”

    他用手指摸索着白瓷杯壁上的花样，那是一棵非常漂亮的大树，上面绘着很多红色的绸带。

    那是——“月老树。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    