
    “死亡请帖？”木景烛眉头微动，问道，“如何的请帖？”

    “这个小人不知，只是无意中听到大人和师爷提起过，至于如何的，并未看见。但大人也是从那时开始忧心忡忡的，都瘦了好几斤。”

    “啊？”曲幽荧毫不客气的笑了，“他都胖成那样了，还瘦了？”

    小王也知道县太爷胖得很，所以只是尴尬的抽抽嘴角，“两位贵客，这事，原本不该由小的多嘴，还请你们装作不知，否则老爷肯定会惩罚我，小的家里——”

    “上有老下有小要照顾，对吧！”曲幽荧打断了他的话，见他点点头，不耐烦的挥了挥手，“知道了，你先回去吧！”

    “多谢多谢。”

    小王脸色一喜，道了谢就匆匆离开了。

    曲幽荧打了个哈欠，摸着饥饿的肚子，扯了扯木景烛的衣袖，“你还在看什么呢？人都走不见了，我肚子饿了，吃饭去。”

    “你不觉得她走的太快了些吗？”

    木景烛冷不防的话，让曲幽荧转身的动作一滞，她朝后侧过身，看他，“走的快？”

    “从我出来，她除了停下过一次，都在走路。”

    “然后？”

    “每走一步都很稳，很慢，以这种速度，从我们面前，要走到街尾，然后不见身形，以我们刚才说话的功夫，对她而言是不可能的。”

    “但也可能是在我们没注意的时候，她走快了呢？”

    “不排除这个可能。”

    “那你还在怀疑什么？”

    “我在怀疑——”木景烛转身走进了酒楼，并没有回答这个问题，而是说，“她已成为众矢之至，又为何要在大白天出现在人群多的地方？”

    曲幽荧跟在他身后走进酒楼，闻言右手托住了下巴，“也许是她要去哪里？要不我们跟上去瞧瞧？”

    “不急。白天人多眼杂，晚上再说。”

    所以两人一个下午都在客房中，木景烛在查阅手头仅有的消息，而曲幽荧在睡觉。

    她是真的在睡觉，因为昨晚被鬼吓，没有睡好，此刻饭菜一下肚，就容易产生倦意，一直睡到掌灯时分才醒。

    她醒后，肚子又饿了，叫来店小二拿了些吃的，然后去隔壁找木景烛，却发现他并不在房中。

    “去哪里了？”

    曲幽荧看着空空如也的房间，看到门外店小二经过，连忙叫住，“你看到这个房间的客人了吗？”

    店小二想了想，才说，“啊，看到了。这位公子还叫我等你醒了，给你带句话。”

    “什么话？”

    “叫你等他，哪里都别去。”

    曲幽荧皱眉，没有说话，看到店小二手里的托盘，直接伸手接了过来，“给我吧！”

    “好咧。小公子若是还有什么吩咐尽管说。”

    “嗯。”

    曲幽荧点点头，端着吃的，走进了木景烛的房间。

    他既然不让她去找他，那她就在这里吃吃喝喝，等他回来吧！

    可这一等，就一直等到了子时。因为之前睡足了，所以曲幽荧现在是一点都不困。

    但她等了这么久，实在是无聊，还有些逐渐从心底浮现出来的焦躁。

    “怎么还不回来呢！”她在房间的这头走到那头，时不时的看着外面漆黑的夜色，“再不回来，我要不要去找他呢？或许是路上遇到了什么危险？”

    她想着，就往门口走去，双手还没拉开放慢，她又停了下来。

    “不行呀！我对这里都不熟，此刻外头什么人也没有了，问路也是白搭，万一迷路了，岂不是给他找麻烦？”

    如此一想，她就又回到椅子上，继续等。后来等的肚子饿了，她就下楼找店小二要宵夜。

    店小二听到她要宵夜，就问她是在房间里吃，还是在楼下。

    曲幽荧环顾了下这个宣福楼，决定在大厅里用宵夜。

    因为是云阳乡的最大的酒楼，来往的客人也多，所以酒楼是常规准备宵夜的。

    店小二很快就端来了一碗面，还有一些可口小菜。

    “公子，给。”

    “多谢。”曲幽荧闻着面香味，低头喝了口汤，夸赞道，“你们这里的厨子，手艺都不错呀！挺好吃的。”

    怎知那店小二很不好意思的挠挠头，“这个……其实是我做的。因为今晚厨子家里有事，所以我就自己下了厨房。”

    “不错呀！手艺很好，真的。”

    面对客人的如此夸赞，店小二很是害羞，站在一边不知所措。

    曲幽荧看了他一眼，眼珠子一动，拿起桌上的茶壶和茶杯，倒了一杯茶，放在了店小二的面前，然后她指了指身边的长凳，道，“不介意的话，坐下来休息会吧！我看你也挺忙的，反正现在老板不在。”

    因为大酒楼，所以忙碌，因此做伙计的都很苦。

    所以店小二面对这样的好意，有些难以拒绝，在曲幽荧再三的邀请下，勉强的坐了下来。

    曲幽荧微微一笑，她虽是男子打扮，但笑起来的时候，容颜格外的甜，店小二看着她，总觉得不好意思，所以稍稍移开了目光。

    曲幽荧笑笑，突然看到客栈的门口，挂着一盏红色的灯笼，她分明记得，白日来的时候，还是白色的。

    所以她指着那灯笼问，“你们这的灯笼早晚挂的都不一样吗？”

    店小二看了眼她手指的方向，解释道，“是这样的，今日午后，你不也看到了那人从店门口走过了吗？”

    曲幽荧脑袋瓜子里想了好一会儿，才想到他说的人是谁，点点头，她问，“这两者有什么关系吗？”

    “其实严格来说，并没有什么关系，只是老板迷信，觉得这样做心里会安稳些吧！”

    曲幽荧不明白，一边吃面一边问，“可否说的具体点呢？”

    “其实呀，这宣福楼前挂着的灯笼，一直是写有宣福二字的白色灯笼，基本上很多客栈酒楼都是这种颜色的。但自从本乡出了如云那件事后，也不知道老板从哪里看到，说是但凡想要驱逐邪气和不祥，就在入夜后挂起红色灯笼，红色为火，火焰可以燃烧一切。今日不是如云从门前经过了嘛！被老板知道了，所以他就命我换下灯笼，就是你看到的这样。”

    曲幽荧缓慢的点着头，既然话题已经转到了这件事上，她也不再迟疑，准备从店小二嘴里打听一些事。

    于是，她问，“我听说，如云和梁家死去的儿子梁园结缔冥婚的，可是冥婚不是死人和死人吗？怎么会用活人嫁给死人的？这样的事，如云她竟然愿意？”

    提起这事，店小二下意识的看了看大厅里是否还有其他人，在确定没有之后，他才压低声音说起。

    “其实，事情是这样的。我有个亲戚，和如云是邻居，当时享婆找上门的时候，据说如云是不愿意的。本来如云拒绝了这件事后，享婆就没有再出现过，但没过几天，喜婆找上了门，说要给如云说一桩亲事，对方家里条件不错，要如云过去做续弦。”

    “那她是答应了？”

    店小二点点头，“如云人长得不错，但却是个孤女，人也老实，所以周边的人知道后，就开始劝她，纷纷说那家人不错，就算是续弦，日子也不会差，所以如云答应了。”

    “可知那家人是谁？”

    “是云阳乡的一个教书先生，名叫周武。”

    “哦！”曲幽荧应了一声，低头又吃了口面，含糊不清的继续问，“那如云最后又怎么嫁给了梁园呢？”

    “哎——”店小二重重的叹了口气，“一开始，谁都以为是周武要娶如云，怎知，在成亲当夜，新娘的轿子就被人送到了梁家。如云估计知道的时候，已经晚了。再之后，就没了她的消息，一直到她成亲后的第七天，梁家传出来要合葬的消息。当时我也觉得奇怪，梁家没有人死，怎么就要合葬了呢！之后才听说，原来如云死了，她嫁给了梁园，死后二人是要合葬的。”

    “但所谓的死人，却在下葬后的第三天活了，不仅活了，还从棺材里爬了起来，回到了自己的家中，从此之后，每隔七日，就会有一人因她而命丧黄泉，而她本人却是什么都不知道，对吗？”

    面对曲幽荧的一番话，店小二也觉得很不可思议。

    “你说一个人都死了，怎么会活过来呢？而且棺材上都被钉子封死了，上面还盖着厚厚的土，就算是武功高手，也不一定能破土而出吧？所以在如云回来的那一刻，大家就觉得她不祥。我那个亲戚，说每天夜里都可以听到如云家传来的幽怨歌声，还说看到如云娇小的身影在屋子里，突然变成了一只野兽，吓得他搬了家。”

    曲幽荧可以理解，一个女人，经历了这么匪夷所思的一切，但在很多人眼中，这就是不祥，疏远是必然的。

    所以她话锋一转，又问，“那你可知‘死亡请帖’的事？”

    “这个我还真的知道。”店小二一扫刚才的神情，变得格外健谈起来，她稍稍靠近曲幽荧，用仅有两人才能听得到的声音说，“据说每一个被死者，身边都会出现一张纸条，上面写着‘冤魂索命’的字样，而上头的落款时间，距离他们死亡的那日，正好隔了七日。”

    曲幽荧蹙眉，“这是有预谋的杀人。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    