
    从紫幽阁出来的时候，曲幽荧站在大门口，张开双臂，抬头望天，闭着眼睛，深深地吸了一口气，然后用力的呼出。

    如此反复几次后，转动了一下脖子，然后大松了一下筋骨。

    “舒服多了。”她揉着脖子，看着街上熙熙攘攘的行人，对身边的云舒道，“走，我们去衙门。”

    曲幽荧去衙门的目的是见苏大人，要他下令，把丰凌街废宅的所有尸骨，全部烧掉。

    苏大人对此并没有什么意见，这点倒是让曲幽荧小小的惊讶了一把。因为对谁来说，这些白骨的存在，在此刻都是事关重大的。

    但苏大人还是答应烧了，而且很爽快。

    “云舒，你说，他怎么就这么容易答应呢？”

    从衙门出来，曲幽荧满心狐疑，拉着云舒就问。

    云舒笑着摇摇头，说，“奴婢也不知道，或许是苏大人有他自己的思量吧？”

    “也许吧？”

    原本以为要在衙门周旋好久，才会办成事，现在这么容易答应了，曲幽荧倒是有些一时间不知道去哪里才好了。

    她在衙门口的街道上东张西望了一下，就拉着云舒往前走。

    “我肚子饿了，去吃东西，我请客。”

    云舒一听到吃的，眼睛发亮，二话不说的就跟了上去。

    她们才走，苏岩就从衙门口缩回了身子，一路小跑去了苏长决的屋子。

    彼时的苏长决，正换了一件青衫，舒舒服服的躺在藤椅中，手里捏着一串葡萄，放在鼻子前嗅了嗅，却没有吃。

    听到脚步声，他将手里的葡萄直接扔了过去。

    苏岩伸手接住，一溜烟的挨近苏长决身侧，微微弯着腰，压低着声音。

    “少爷，她们已经走了。”

    “爹答应了？”

    “是的，按照你的吩咐，老爷已经下令，今日未时，就在会西林烧掉所有的尸骨。”

    苏长决又拿起一个苹果，放在手里抛了抛，对苏岩挥了挥手，“下去吧！”

    苏岩点点头，却没有动。

    苏长决若无其事的咬了口苹果，含糊不清的问，“还有事？”

    “少爷，苏岩不懂，你分明那么讨厌曲姑娘，为什么还要帮她？烧掉那些尸骨，若是朝廷的人下来，肯定是要责怪的。”

    “谁说我在帮她了？我帮的是木景烛。倘若他死了，我岂不是没有对手，那日子还不无聊死。”

    看着苏长决想也没想的话，再加上苏岩在外听到的那些传言，他盯着自家主子的眼色，染上了些颜色。

    他张了张嘴，想问，却又考虑到这位主子阴晴不定的脾性，还是把到嘴边的话给咽了回去。

    “属下告退。”

    苏长明看不到，所以察觉不到他的细微变化，继续晒着太阳，吃着苹果，好不惬意。

    而另一边，曲幽荧和云舒则去了西市最大的酒楼——来去回。

    千犀名下的又一产业。

    酒楼名字很特别，代表着来来去去走一回的意思，也是整个襄陵镇鱼蛇混杂最多的地方，几乎所有的外乡人，不想被人知道自己的身份的人，都会到这个酒楼居住，又或者打听些消息。

    曲幽荧带着云舒，大大咧咧的走进去，点了一桌子的菜，然后又给了店小二一些银子，来打探消息。

    因她一个富家小姐去了那种地方，所以引起了很多人的关注。

    但曲幽荧并不在乎，吃完饭，又去了趟丰凌街的废宅，她让云舒一个人待在外面，自己关着门，在院子里忙活了一个时辰才出来。

    期间，没有人知道她去做了什么。

    然后她又去了趟大牢，近半个时辰才离开。紧接着就回了曲府。

    不过在半路上，她撞到了一个人，那人撞了她并未停下，而是借此给了她一张纸条。

    她握紧纸条，不动声色的和云舒回了曲府。

    关上房门后，她才打开了那张纸条，看着纸条上的内容，顿时眉开眼笑。

    云舒看着她沉了一路的脸色，终于拨开云雾见青天，不免有些好奇。

    “小姐，是有什么消息了吗？你看上去好像挺开心的？”

    “当然，杨婉儿的踪迹终于有了。”曲幽荧扬了扬手里的纸条，走到桌边，点燃油灯，将纸条给烧了，“这样一来，晚上的行动，就能百分百保证了。”

    “晚上你们有什么行动？”云舒当时没有听到全部，所以对他们的决定并不清楚。但她问出口后，又立刻道歉，“对不起，此事事关重大，越少人知道越好，我不该多问的。”

    曲幽荧没有多在意，对她摆摆手，说，“你去给我弄些热水，我要沐浴，这大热天的，忙活了大半天，热死了。洗完澡，我会借口身子不适，要休息，谁也不准叫醒我，一直到明日早上，知道吗？”

    云舒知道她是不想让人发现她晚上会外出，所以才会这么说。毕竟这是她经常用的借口，所以点点头，就去命人准备热水，然后伺候她沐浴。

    待曲幽荧洗完澡后，云舒才从房间里出来，她似乎是得了什么命令，低着头，步伐匆匆的离开了曲府。

    此时，已是正午后，太阳当空照，外面热的很，下人们不是在房中休息，就是躲在阴凉处，聊着天儿。

    除了一个人，是谁也没发现云舒悄然离开了梅苑。

    那人穿着园丁的衣服，从曲幽荧回到梅苑后，就一直躲在她的窗户底下。

    因为那里有一片绿地，最近正在张罗着要种花，所以有人在那里，并不奇怪。

    只是她分明看到云舒离开，却没有去追，而是站起身，用小刀，从外侧打开了曲幽荧房间的窗户。

    恰好看到里面的人打着哈欠，爬上早就解下的床幔里，睡觉。

    她眯了眯眼，张开右手，从右手的袖子里钻出来一跳很小的小蛇。

    小蛇吐露着信子，爬上窗柩，顺着墙壁慢慢游了下去，逐渐靠近了床边。

    它在床前的鞋子上，转了一圈，然后移动着曲线的蛇身，爬上了床，没入了淡紫色的床幔之中。

    没过多久，就听到里面传来一声“哎呀”，继而就没了声音。

    仅有小蛇从床幔中探出了头，顺着原路，又回到了她的袖子了。

    做完这些后，她从怀中拿出了一张纸，捡起地上的小石子，用力将纸弹出，定在了曲幽荧的床栏上。

    随后她身形一矮，借由梅苑的环境趋势，悄悄地从后门离开了曲府。

    一切都在炙热的阳光下，显得那么的安静。

    人人都处在午时的犯困之中，谁也不会去打扰正在休息的主子……

    时间一点点的度过，很快就要未时了。

    而时辰一到，苏大人就会下令在西林烧掉百骨，所以有很多百姓去围观。

    衙门的人，由白丘带人，把西林几乎都围了起来，在那片挖出白骨的空地上，挖了一个很大的坑，放了很多易燃的枯枝，将那些白骨都放了进去。

    然后几个衙役的手中，拿着一个火把，等待着苏大人的命令。

    苏大人抬头看了眼天色，对一旁的木戚天点了点头。

    木戚天深吸一口气，沉声吼道，“烧！”

    一字令下，衙役们上前，一个接一个的要把火把扔进大坑里，烧掉百骨。

    “等一下，等一下——”

    一个焦急的声音突然传了过来，围观的百姓纷纷让开，只见谢小二骑着马，从一边的小道，火速的往这里奔来。

    “不能烧，不能烧！”

    他奔到坑前，从马上跳下来，就往大坑里扑去，直到把点燃的枯枝给灭了之后，才大松一口气。

    “苏大人，木大人，这百骨不能烧！”

    “为什么？”苏大人负手而立，脸色铁青，很显然对这位谢府的二公子的行为很是不满，“本官下令烧，就一定要烧。”

    “苏大人，请你听我一言。人命关天呀！”

    谢小二一贯胡闹惯了，此刻严肃起来，连木戚天都不太适应。

    但毕竟木家和谢家有交情，两个孩子又是一同长大的好兄弟，所以尽管看到苏大人生气了，但木戚天还是偏心着谢小二的。

    他上前一步，对苏大人拱了拱手，说，“苏大人，这孩子的脾性我知道，除非真的出了事，否则不会这么胡闹的。您不如听听他说了什么，再决定烧也不迟。”

    苏大人横了木戚天一眼，冷哼一声，重新坐在了特意准备的太师椅上，“看在木大人的面子上，给你一个机会。”

    “多谢苏大人，多谢木大人。”

    谢小二拱手相谢，脸上丝毫没有笑意，而他不笑的时候，会给人一种很陌生的疏离感。

    “苏大人，今日小荧请您同意，要烧掉百骨，其实是我们设计的一个圈套，我们是想要借由此，来引出杀害太尉的真凶。可是，如今事情有变，凶手非但没有上当，还倒打一耙，伤了小荧，此刻小荧中了蛇毒，生命危在旦夕，对方留下纸条，倘若烧了百骨，小荧就真的没有活的希望了。”

    他说着跪在地上，恭恭敬敬的给苏大人磕了三个头，“所以，谢必安恳求您，终止火烧百骨。”

    “你说什么？”苏大人还没说话，木戚天倒是急了起来，他大步上前，手指着谢小二，不住的颤抖，“你说小荧她怎么了？”

    “小荧被发现中了蛇毒，此刻危在旦夕，景烛用内力替她压制毒素蔓延，千犀也在到处想办法，寻找解药。”

    木戚天闻言，吓得差点摔倒，幸好白丘眼疾手快的把人给扶住了。

    “怎么会这样？怎么会这样！”

    对木戚天来说，他早就把曲幽荧当做自己的儿媳妇，在木景烛出事后，曲幽荧就一直在到处奔波劳累，好好几次遭遇了危险。

    对此木戚天一直很欣慰，琢磨着若这件事平安度过，他一定要让木景烛把人给娶回家。

    只是他万万没想到曲幽荧这一次遭遇的危机，竟然会是这般严重。

    “木大人无须激动。”相对于木戚天，苏大人则很镇定，他看着谢小二，忽然眯起了眼，“谢必安，你刚才说，谁给曲姑娘压制毒素蔓延？”

    谢小二一惊，他慌乱之中把木景烛给出卖了！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    