
    “被我这么一拉，就死了？不可能呀！他明明是压在我的身上的。”

    她不信邪，一手撑在地上，前倾着身子靠近他，打算去摸他的脉搏。

    人身上，除却手腕的脉搏外，在生死之间，最重要的判断，在人的颈动脉，也就是喉结两侧的两横指处。

    唯有那一处，是最直接的判断。

    只是此人衣服穿得严密，即使在大夏天，衣服的领子也将脖子包裹的严严实实的。

    这不得不让她去解开他衣领的纽扣，才能去判断。

    而因时间紧急，所以她动作有些粗鲁。

    就在她不小心扯断他衣领扣子后，伸手去摸他脖子的时候，她的手腕，突然被一只冰凉的手给握住了。

    “你趴我衣服做什么？”

    曲幽荧听到声音，下意识的低头去看他，猛然对上一双淡紫色的眼瞳，吓得她尖叫一声。

    “你你你，是人是鬼？”

    她一屁股坐在地上，神情紧张的看着他。

    若她没有感觉错误，刚才手指探上他颈部的时候，是没有摸到搏动的。

    这究竟是她没有触碰仔细，还是他真的不是活人？

    “光天化日之下，你趴我衣服，人性之色也。”

    他从地上起身，慢条斯理的整理着自己的衣服，说道最后，轻微停顿，然后目光上扬，轻佻之间的瞳仁落在她的身上，将她里里外外的看了个仔细。

    然后他那淡紫色的瞳眸里，就蓄积了满满的嫌弃。

    “头发散乱，衣冠不整，说话颠倒，动作粗鲁。”

    他一连串的将曲幽荧从头到脚的评论了一下，最后慎重的得出了一个答案。

    “蠢女。”

    他薄唇轻动，吐出这两个字里，嫌弃之中，尚且还带着一丝嘲讽。

    这让曲幽荧在瞬间就沉下了脸。

    她最讨厌的就是蠢女二字，之前苏长决那样说她，她可是从不嘴上留情的。

    现在此人也这般说她，更是害她摔倒在地的罪魁祸首，她岂能放过？

    她深吸一口气，缓慢吐出，再深吸一口气，缓慢吐出，如此反复数次之后，她沉下的脸上，忽而露出了一抹极为灿烂的笑容。

    怎知，她反驳的话还没说出口呢！那人就又看似漫不经心的吐出了一句话，“刚才还漏了一句。”

    他这突来的话，让曲幽荧微微怔松，下意识的询问，“漏了什么？”

    “丑人多作怪。”

    曲幽荧嘴角一抽，脸色骤然垮了下去，她盯着他，双手紧握成拳，身子瑟瑟发抖，却还是强撑着与陌生人接触时的最后一丝冷静。

    “你刚才说什么？我没听清。”

    “原来尚有些耳疾？啧啧。”他竟然觉得有些惋惜的叹了口气，“真是可怜。”

    “可怜你毛头呀！”

    曲幽荧被气的再也控制不住的爆发了起来，双手揪住他的衣领就死命的摇晃，狰狞的脸上恨不得，张嘴就是獠牙森森，啃咬他的血肉，这样才解气。

    而他被女子这般揪住泄愤，却也丝毫不动，一双少见的淡紫色的瞳仁里，连一丝波动的涟漪都不曾出现。

    他就这样的看着她，那眼神就像看着一个可怜的乞丐一般，而他不过是施舍乞丐的好心人。

    即便会被乞丐掐死，他也没有想要阻止她的冲动。

    所以当木景烛找到曲幽荧的时候，看到的就是她发着疯对一个手无缚鸡之力的男子，施以暴力。

    “小荧，快松手，松开。”

    木景烛快步上前，从后面抱住曲幽荧，抓住她的手，好不容易才将两人给分开了。

    曲幽荧被木景烛抱住，动弹不得，一双眼睛直瞪着面前的男子，鼻孔张得老大，快速的喘着气。

    男子被她掐的面色苍白，但话语吐露之间，丝毫不见慌乱之色。

    他从容的整理着自己被弄乱的衣服，继续以他波澜不惊的语调，评价了一句，“果然属牛的。”

    “啊？”曲幽荧又是一愣，“什么意思？”

    “蛮横无理。”

    “你再说一遍！”曲幽荧再度暴狂，她在木景烛怀中不断地挣扎，“你有种别走，老娘非要揍得你满地找牙不可！”

    可回答她的只是他无声摇头的惋惜。

    气的曲幽荧差点吐血。

    最后还是木景烛拦住了这愈发愈乱的趋势。

    “你是谁？”

    被询问的男子，从地上站起身，拍去衣袍上的尘埃，他穿的很素雅，衣衫为白，发色为黑，全身上下仿佛只有这么两种色彩，简单，却又十分的出尘。

    他听得木景烛的询问，似乎这才将神色落在他的身上，仔仔细细的将他从头看到了尾，这才轻言道，“路人。”

    “路人？”

    木景烛轻笑，他并不相信。

    先不说此人一身行头，用的都是上等的绣工制成的，就说他那一双淡紫色的眼眸，普天之下，又有几人能够拥有？

    所以他一笑之下，又说，“水大公子如此形容自己，我等岂不是连名字都不敢说了？”

    水瞳泽波澜不惊的神情，轻微的一动。

    他的确是江南水府的大公子，从出生就拥有一双紫色的瞳眸，但因他的出生，导致了生母的死亡，所以被老太君喻为不祥之色。

    从那之后，他一直都佩戴着一种刻意隐藏瞳色的东西在眼睛里。

    知道这件事的，整个江南水府，除却他的父亲，老太君，就只有自己的心腹，除此之外，其他人都不知道水府的大公子水瞳泽，天生眸色奇异。

    但此人却在看到他的那一刻，就认了出来，而且对此似乎是十分确信的。

    此人是谁？

    饶是总是看淡一切的水瞳泽都不禁微微吃惊，但这份惊讶，也只是存在了那一刹那之间，很快就恢复了如常。

    “你的名字。”

    他没有承认自己的身份，也不曾否认，只是问了木景烛的名字。

    木景烛微微一笑，“木景烛。”

    “嗯，我记住你了。”

    他淡淡的应了一声，竟是转身就走了。

    一直等他走了老远，曲幽荧才反应过来，她侧头后仰看着木景烛，生气的说，“你干嘛让他就这么走了！”

    “他是江南水府的大公子，水瞳泽。与水瞳泽是亲兄弟，我们之后还要去水府贺寿，此刻不宜多加招惹。”

    “水瞳泽？你确定？”

    曲幽荧知道水府的大公子是这个名字，但她不知道，水瞳泽竟然有一双出奇好看的淡紫色眼睛。

    虽然他嘴巴很恶毒，但那眼睛的确很漂亮。

    “确定。”

    木景烛点点头，关于这位大公子的消息，是少之又少，几乎整个水府最大的关注都在三公子水雾泽和四公子水麟泽的身上。

    两位都是深的老太君喜爱的孙子，也是下一任江南水府继承人的候选。

    本以为老太君不喜欢这位大公子，只是因为大公子的出生害死了其生母，但没想到初次的接触，水瞳泽竟然是这样的一个人。

    木景烛眯着眼，还看着早就消失在巷子拐角处的背影，心中暗想，看来事情会有变动。

    “放开我。”

    木景烛正想着事呢，怀中的人就开始挣扎，似乎很排斥他这般搂着她。

    他的眼中因此闪现一抹不快，手也故意一紧，摇头拒绝，“不放。”

    见她瞪大双眸，露出不悦，他又无奈一笑，补充说，“你这样出门，也不怕人笑话？我还是抱着你回去比较好。”

    他说着就要弯腰将人抱起，但曲幽荧却拼命打他的手，表示拒绝。

    “我不要。”

    “为什么？”

    “反正都这样了，笑话也闹了，害怕更多的人看到吗？”曲幽荧一边说着，一边去掰开他的手，“我有手有脚，可以自己走！”

    “胡闹！”木景烛呵斥一声，不悦的说，“你衣冠不整，这一路也不知被多少人看了去，你还是个未出阁的姑娘，知不知道什么叫做羞耻？非要所有人都把你看光了，你才满意么！”

    “羞耻？呵呵！”

    曲幽荧原本就引水瞳泽起的火气，还没有被完全压下去，就冷不防听到木景烛扳着脸说的这句话，气的她一阵冷笑。

    木景烛微微蹙眉，“你笑什么？”

    “我笑我不知羞耻，木公子以为是什么呢？”

    曲幽荧弯眸眨眼，嘴角在笑，可眼睛里的寒意却犹如冬日的冷风，一点点的凝聚成了冰霜。

    “你才二十有四，正值风华正茂，有无数女子为你害了相思苦。而我及笄未曾婚配，如今已有十八，在老一辈眼中，已经是老姑娘了。既然是老姑娘，便又是知耻而后恬不知耻，所以我怕什么？就算此刻围了无数人的观望，我也可以就这样淡定、坦然的走回去，而不需要你的一点相助！”

    “不准这么说自己！”

    “为什么不准？我是我的，我要如何形容自己，谁也无权干涉。”

    她终于掰开了他的钳制，忍受着背后的摔疼，忍受着足下因为奔跑而破碎的皮肉泛起的疼痛，一点点的从他怀中撤离。

    她不想每一次的生气，都因他的一句话就忘了疼痛，她不想一看到他，就想起刚才房间里的那一幕。

    哪怕她心中知道木景烛不是个拈花惹草的花花公子，但不得不说，在她看到那一幕的时候，心真的很不舒服。

    即便现在只是看到他，心也会泛起疼痛。

    既然因他而疼，那么离开，就不会疼了。

    她迈开步伐，转身离去，却被一只手拉住了肩膀。

    “小荧，别闹了，我抱你回去。”

    曲幽荧吸吸鼻子，听得出木景烛音色中的那份压制的情绪，可她偏偏不要。

    “我有手有脚，可以自己走，不劳烦木公子了。告辞。”

    她说的清冷，木景烛眸色却骤然暗沉，眯起的眼底，是盖不住的波涛汹涌，连带着搭在曲幽荧肩膀上的那只手，也在顷刻之间，变成了紧扣！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    