
    木景烛在成为杀害太尉的凶手之后，潜逃了，如今再度被抓住，是因为他潜入大牢，杀害了二十五年前的嫌犯——村长及其女儿。

    二人双双毙命，而凶器，依旧是木景烛手中的长剑。

    这一次，他用的是自己的剑，而且他的剑从村长胸口拔出来的时候，被狱卒正好撞见，这才没能及时逃脱，被当场抓住。

    这件事一经传出，在襄陵镇引起了不小的冲动。

    很多人都不认为木景烛会这么做，一定是有误会。

    但也有极少的一部分人，觉得他为了曲幽荧，是什么事都干得出来的。

    可对于当事人来说，他从头到尾只说了三个字，“我杀的。”

    在太尉死的那晚，他被抓住，却没有承认自己是凶手。

    可现在，他斩钉截铁三个字，让人想为他辩驳，都失去了最佳的机会。

    然后，他就被当成凶手，重点关押。

    牢房前，几队人守卫，除非得到苏大人的同意，否则谁也不准靠近半步。说是要确保木景烛安全的同时，也不让他逃走。

    因为明日黄昏，大理寺和刑部的官员就会抵达襄陵镇。

    眼下，所有的证人都死，所以不管木景烛愿不愿意，他都要成为杀害太尉的凶手，被带走。

    对此，即便是木戚天也没有了办法。

    大牢外面，已经是天翻地覆的混乱，可大牢里面，却安静的诡异。

    一个狱卒手里拎着一个饭盒，从外头进来，在出示了苏大人的令牌后，门口守卫的人，才打开牢门，放他进去。

    “吃饭了。”

    他进去后，就把饭盒打开，饭盒很大，里面荤素搭配了好几种菜，都是木景烛爱吃的。

    “谢二公子命人送来的。”

    狱卒的声音很低，似并不愿意与他多言，把餐盘一一放在简陋的木桌上，最后还取出了一壶酒。

    原本坐而不动的木景烛，在看到那壶酒后，突然动了一下，随即从地上起来，走到桌边，拿起酒壶，二话不说的就仰头猛灌。

    他喝的急，酒水顺着他的嘴角留下，划过脖子，浸湿了领口的衣服，可他毫不在乎。

    放下酒壶，摸了一下嘴巴，对面前的食物，并不为所动。

    狱卒看了他一眼，打算起身离开。

    可就在他转身的时候，手腕被人紧紧地握住了。

    “既然来了，何不陪我一程。”

    木景烛左手抓住他，右手拿起筷子，夹了一块肉，放在嘴里，是动筷子吃了起来。

    “木少爷，我不过是个狱卒，没有资格陪你。这是你最后的晚膳，还是独自一人享用最好。”

    他伸手要去掰开木景烛的手指，可木景烛突然放下筷子，左手往回一拉。

    让狱卒朝前一个猛栽，却脚上动力，制止了往前倾倒的趋势。

    就这么一个停止的瞬间，木景烛右手，食指与中指如闪电般的袭向他的腰间，他本能的侧身去阻止，可还是慢了一步。

    被木景烛一个大力的旋转，用手臂勒住了下巴，点了穴道，禁锢住了行动。

    “木少爷，你这是要做什么？难道是要再度越狱吗？”

    他的声音陡然高尖了上去，与刚才的刻意压低，非常的不同，隐有女子的音色。

    “你的声音和刚才不同了。”

    木景烛没头没尾的话，让他轻微一愣，抿了抿唇瓣，而后才说，“怕是少爷听错了。少爷还是放了我，免得再牵累别人。”

    “可我就愿意呢？”

    木景烛将他往身边的凳子上一拉，自顾自的坐下，拿起筷子，竟然悠闲地吃起饭来。

    狱卒盯着他，缓慢的眯起了眼，“木少爷不走？”

    木景烛看也为看他一眼的说，“你在我为什么要走？”

    “这与我有关？”

    “杨小姐，你就不要再装了，非要我撕下你脸上蹩脚的面具吗？”他语调平静，听不出什么起伏，放下筷子，拿着酒壶在空碗里倒了一杯，放在唇边闻了闻，“既然都送了毒酒来，何不等我死了再走，这才是最放心的。”

    “木少爷胡说什么呢！我怎么会——”

    她的话尚未说完，脸上就猛地一凉，人皮面具被木景烛抓在手中，露出了底下娇小的五官。

    “杨小姐，请继续你刚才的话。”

    木景烛把面具扔在桌上，继续吃着菜，仿佛刚才所发生的一切都与他五官。

    杨婉儿被揭露了真面目，狭长的眼睛里，闪过毫不掩饰的愤怒，但偏偏穴道未被冲开，她只能保持这个姿势，坐在他的身边，被他紧握着手，逃脱不了。

    “我要说什么？”杨婉儿冷笑道，“还是你想听我说什么？可不管我说什么，你都是杀人凶手。而明日一早，这牢中便会传出，木景烛自知活不成，不想连累其他人，所以在牢中服药自尽，想必很多人都会相信。但你放心，你的心上人一定会去陪你的。”

    说道曲幽荧，木景烛禁锢她的手，愈发的用力。

    “交出解药，否则我拉你一起上路。”

    “解药？”杨婉儿轻笑，“那可是蛇骨毒，是没有解药的。之前给你们的，也不过是表面上看起来向解药的毒药罢了。反正你要死，她为你陪葬，岂不是皆大欢喜的事？我可是专门为了你才这么做的呢！”

    木景烛闻言，忽然笑了，他看向她，眼睛一片冰冷。

    “你这招走的很好。用毒伤害小荧，来逼迫我们的计划不得实行，然后借我之手杀了村长母女，你就没有后顾之忧了。”

    “是有如何？”杨婉儿挑眉，“反正不管如何，你都得死！”

    “但我很好奇，你为什么要杀了太尉？他对你，有养育之恩！”

    “养育之恩？”

    杨婉儿大笑出声，仿佛是听到了这世上最好笑的笑话一样，笑得根本停不下来。

    “他当年就为了一棵树，屠杀了整个异人村，杀害了我的父母！带我回去，也不过是为了留有后手！”

    “你当时不过是个婴孩，什么都不懂，对他，你并没有任何用处，别用这个来骗我。”

    木景烛嗲着讽刺的笑，摇着头，表明了不信。

    杨婉儿见了，不禁大怒，穴道在刹那间被内力冲开，音调也不免有所提高。

    “就因为我是个孩子，所以他才会带我走！因为他给皇上的那一颗果实里，留下了一小半，在皇上康复之后，他就把剩下的果实给了当时襁褓中的我，然后，他就用尸骨、人血、各种毒药喂我，目的是想从我身体中孕育出和果实有同样价值的血液。因为只有从小被灌养的孩子，血脉与骨髓才会最为珍贵！然后，在我成年之后，他每天都会吸我的血，用来他的延年益寿！这样子卑鄙的人，我为什么要让他活下去！给他留个全尸，已经够对得起‘养育之恩’四个字了！”

    她眼神暗淡，突然掌心翻转，一枚极小的针瞬间落在了指间，再趁说话的同时，转移木景烛的注意力，趁其不备，用银针快速的刺入他的身体里。

    木景烛吃痛，缩手，杨婉儿立刻逃离他的魔抓，从地上站了起来。

    可她并没有看到想象中倒地的木景烛，不禁心头闪过一丝慌乱。

    “你没有受伤？”

    “你说的是这根针？”

    木景烛摊开掌心，露出里面的银针，上面染着黑色的汁液。

    “哼，即便你没有受伤，你刚才喝下了毒酒，不用多久，也会死！”

    “你会用内力冲破穴道，他又怎么不会用内力逼出喝下去的酒水呢？杨婉儿，看着你挺聪明的，没想到其实是个自负的人呀！”

    牢门外传来一个清脆的声响，曲幽荧一身淡黄色衣裙，抄着手，很是嘚瑟的出现在牢门口。

    在她身后，还跟着谢小二，木戚天和苏大人等人。

    看到这些人，杨婉儿才知道，今天是被算计了。

    怪不得他们在这里动静也不小，可外面的狱卒却没有一个进来。

    “原来这一切都是你们设计好的。”

    杨婉儿咬牙切齿，本是信心备足的视线里，染上了一丝慌乱，可也很快就镇定下来。

    她看着曲幽荧，语气不善的问，“你为什么没有中毒？”

    曲幽荧眨眨眼睛，在她面前转了一个圈，欢笑的说，“因为这都是为了抓到你设计的另一场游戏。”

    “不，我分明听到你尖叫，你那么怕蛇，你怎么可能是故意装出来的？”

    为了要对付他们，杨婉儿也是打听了他们很多的习惯，最后才用蛇来对付曲幽荧，是因为她害怕极了蛇。

    “是呀，我很怕。但你没看到的是，我去洗澡前，并没有放下床幔，云舒也没有去碰，但我出来的时候，床幔已经被放下来了，就说明有人在我房中，只可惜你没有看到罢了，这可怪不得我咯！”

    其实，在曲幽荧得到有人送给她的纸条时，下面还附带了另一张纸条，告诉她，在梅苑里，有一个婢女很可疑，但纸上又写，叫她先按兵不动。

    所以她才会和云舒在房间里上演了那一番对话，然后借口沐浴休息，是想看看到底是谁。

    但她也并不知道，给她纸条的人，也通知了木景烛，所以木景烛是先一步比她回到梅苑的，只是藏起来，没有让她知道。

    一直等曲幽荧洗完澡出来，才在床上看到了他。

    紧接着就出现了杨婉儿用来害曲幽荧的那条蛇，所以两人就干脆顺水推舟，另一方面暗中通知千犀，让她查一查这条蛇的来历，并做好伪装。

    让凶手看他们落入困境中，然后引她出现。

    因为杨婉儿在杀了所有的知情者之后，一定会对木景烛下手。

    只有木景烛死在朝廷之人来之前，才是最有利的。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    