
    “就是这些了。”赵福将所有的案卷都放在桌子上，说，“希望两位尽快让本案水落石出。”

    “就这些？”曲幽荧吃惊的看着桌子上那仅有一只手指粗细厚度的案卷，“本案一共出现了三名死者，加上如云本人，和梁家之人，以及所有的验尸报告，就只有这么薄吗？”

    “真的就只有这些了，那些人调查下来，并没有其他可疑的地方。”

    赵福从怀中拿出一块绢帕，擦了擦头顶的薄汗，看上去十分紧张。

    “赵大人，你怎么了？”

    “没什么，没什么，两位请看。”

    曲幽荧眯起眼，赵福的状态与昨日完全不同，今天的他非常的紧张，也迫不及待的催着他们看案卷。

    她看了眼木景烛，木景烛轻轻地摇了摇头，然后主动翻开了案卷。

    曲幽荧凑上头去，两人用了一盏茶的功夫，将所有的案卷都看完了。

    赵福一直都在看他们的表情，他们蹙眉，他也跟着擦汗，他们看着不动，他就问是不是有什么问题。

    现在他们看完了都不说话，而是坐着喝茶，他左看右看，心也跟着非常的不安。

    “两位，可是看出了什么不同之处？怎么都不说话？这些案卷都是我和师爷亲自过目的，更是师爷亲手保管，绝不会外泄的。”

    曲幽荧开口道，“并非这个问题。”

    赵福紧张的问，“那是什么？”

    “这么说吧！已经死的三个人，现在尸身放在何处？”

    “都被家人领回去，已经火化了。”

    “这么重要的尸体，就这么给火化了？你知不知道，这三分尸检报告上，写的简直就是粗糙二字！”

    曲幽荧气的差点将案卷丢在他面前。

    这三分尸检报告中，第一个死者，周武，就是本该和如云成亲的男子，据说案发当时，人是半个头埋在了自家后院的土地里的，死因就写了窒息，其余什么也没有。

    第二个死者，梁家的主母，梁氏，也就是梁园的生母。她是被掐死的，脖子上，十个血红色的手指印十分的清晰，死亡原因也是窒息。

    第三个死者，是一个壮汉，身份不明，从身高来看，非常的魁梧，而死因却写了不明二字，这种尸检结果，叫她怎么去准确的判断？

    面对如此毫不留情的评判，县太爷的面子有些过不去，纵然他为了自己的仕途，此刻要对木景烛哈腰点头的，但曲幽荧不过是木景烛身边的一个衙役，倘若赵福他都没办法要回自己的面子，这事要传出去，岂不是天大的笑话？

    所以他当即脸色一板，拿出了县太爷该有的气魄来。

    “这可是本县衙的仵作，亲自验尸的结果，你又不是仵作，哪里懂得仵作的工作，怎么能用粗糙二字来评判？”

    “呵呵……我不是仵作？”曲幽荧笑了，她用手推了推身边的木景烛，含笑的说，“木公子，你好像还没和赵大人介绍我的身份哦？”

    如此一句话，让赵福本能的察觉到了不对劲的地方，他下意识的看了眼身旁的师爷，师爷上前一步，对曲幽荧作揖。

    “敢问公子是谁？难道并非衙门衙役？”

    曲幽荧努努嘴，低头喝茶，摆明了不想回答。

    师爷很是尴尬，正欲再问的时候，木景烛却主动开了口，“她是我特意带来的襄陵镇知府衙门的第一仵作。”

    身为一个仵作，自然都是为衙门办事。

    但木景烛却说了一个“第一”，就表明了此人并非寻常的仵作，而且看她与木景烛之间的举动，两人的关系应该很不错。

    这个发现让赵福大为后悔，早知道就不争这口气了。弄得现在十分的尴尬。

    “原来公子也是仵作。”师爷则不慌不乱，替县太爷说这话，“刚才我家大人并不知公子是仵作，多有得罪，还请公子见谅，但是——”

    他这一个“但是”在很多情况下，是会让情况反转的。

    果不其然，他接下去接续说，“但是，公子怎么能就凭只字片语，就否定他人验尸的结果呢？”

    “第一，我并没有否定你们仵作的验尸结果，第二，这份尸检结果，你不管拿给谁看，都是一份粗糙到再粗糙不过的结果。试问，一个仵作，在验尸的时候，对尸体什么都不形容，就直接判断是窒息而亡？更有好笑的是，第三个死者，死了到现在今天已经是第六日了，他竟然连死因都不知道？任何一个人死，不管是他杀，还是自杀，都是有死因的，他却不知道？赵大人，我看你还是另外聘请一个仵作吧！”

    曲幽荧言之凿凿，是将赵福和师爷都说的哑口无言，她却看上去说的很渴一样，端起茶，又喝了一大口，这才看了身边的木景烛一眼，“轮到你说了。”

    “好。”

    一直不言不语的木景烛突然说了这个字，让赵福额头的薄汗沁出的更多了，他双手紧握着绢帕，似乎随时都会捏碎一样。

    “木公子，不知有何指教？”

    “并没有。只是——”木景烛故意拖长了一下尾音，在赵福和师爷的齐齐注视下，莞尔一笑，“可否请赵大人今日寻个时间去梁家知会一声，我想上门拜访一下。”

    “好——”

    “这是其一。”赵福一个字还没说完整，木景烛就打断了，“第二，关于这个享婆，还请赵大人一定要在明日日出前，将人寻到，倘若找不到人，我怕明日还会出现死者。”

    明日是又一个第七日，按照杀人者的计划，很可能再出现一个死者。

    这事云阳乡的人都知道，赵福更是心里明白，所以当木景烛说出来的时候，他整个人显得更加哆嗦了，连抬手擦汗的动作，都颤巍的似乎要握不住绢帕。

    木景烛将一切都看在眼中，继续说，“仅此二事，希望午后能够得到赵大人的好消息，告辞。”

    他说一不二，说完就走，赵福想要叫住他，都来不及。

    一直等出了县衙大门，曲幽荧才好奇的说，“你为什么不问问他关于死亡请帖的事呢？若那个衙役真的没听错，赵福今日会这么紧张，是因为明日就是他的死期了吧？”

    “可他依旧没有说出请帖的事，就说明他还有隐瞒，让他急一急，自然就全说出来了。”

    “你真坏。”曲幽荧噗嗤一笑，与他并肩行走，“那我们接下来做什么？去如云家看看吗？”

    “不急，我们先回宣福楼拿你的工具箱，然后去趟义庄。”

    “去哪里做什么？与本案相关的三个死者不都下葬了吗？”

    木景烛温润一笑，“这可不一定哦！”

    曲幽荧撇撇嘴，她就知道昨日木景烛外出一夜，肯定是查到了什么，当即她也没多问，去拿了验尸的工具，就和他一同去了义庄。

    云阳乡看管义庄的是一个年迈的老爷子，在两人表明了身份后，就带着他们去了第三名死者的安放处。

    “老爷爷，你可知他是谁？”

    “柳巷口的流浪汉。”

    “柳巷口？”曲幽荧总觉得在哪里听到这个名字，“怎么那么熟？”

    老爷子看了她一眼，将手里的蜡烛放在了桌子上，才说，“就是如云家附近。”

    “啊！怪不得，店小二说过东街柳巷口，有一棵很大的柳树，如云家就住在柳树的西面。”

    她看了木景烛一眼，眼神表明，此案的三个死者，都和如云有关系。但她好奇的是，为什么流浪汉的身份官府会没有查明白呢！

    曲幽荧将工具箱放在桌子上，走到尸体旁边，掀开了尸体上面的白布，露出了强壮的尸身。

    因过了六天了，所以尸身已经开始腐烂，刺鼻的味道冲刺而来。

    “老爷爷，你是怎么知道他身份的？”

    曲幽荧一边问，一边从箱子里拿出苍术皂角，找了一个空盆，放在里面用火折子点燃，然后又从箱子里拿出麻油，涂抹在鼻子下方。

    老爷子看着她所做的一切，并不觉得奇怪，这是最基本的去除尸臭的办法。

    “因为我见过他。他曾欲对如云不轨，后来被人打断了左腿。”

    曲幽荧顺着老爷子的话，去查看尸体的左腿，“的确有断裂的痕迹。”

    “你们慢慢看，有事叫我。”

    老爷子不想多说什么，转身就走了出去。

    曲幽荧见他出去后，就开始复检尸体。

    “此人虎背熊腰，身高七尺有余，皮色黑，身上毛发浓密，颈部喉管两侧有指甲挠破的痕迹。左手上臂，位于肩髃和尺泽穴连线的中点处，有一处长约一寸的重伤。皮肉为红色，从伤口的形状来说，应该是锐器所伤，伤口深重，呈青黑色，伤可见白骨，皮肉尚未腐烂。”

    她开始唱报，木景烛就在边上记录。

    “肩髃和尺泽穴的中点？”木景烛停下记录，说，“那不是夺命穴附近吗？”

    “对。夺命穴，主治晕厥等症状，这伤痕可见白骨，却不为致命。”

    “那致命处是什么？”

    曲幽荧不语，她在此人身上全部摸索了一边，并非发现致命伤。

    她抬头看了下外头的阳光，说，“你帮我把尸体移到窗户口去一些，这里光线不明。”

    曲幽荧剖尸尸检的时候，最喜欢的就是有足够的光线。

    所以两人合力，将流浪汉的尸体移到了窗口的位置。这里不仅阳光充足，而且空气流通，比刚才的地方，要好太多。

    木景烛折回去给她拿工具箱，然后就发现她盯着尸体发呆。

    “发现了什么？”

    “虽然他的皮肤很黑，但你觉不觉得他的脸上皮肤在阳光下还是可以看出青紫色，而且左侧的脸比右侧的要稍微肿胀一些？”

    木景烛凑上头去，因为此人皮肤太黑，而且面颊有肉，所以在刚才的地方，光线不充足之下，并未看出奇怪。

    “的确是。”他抿抿唇，又问，“你怀疑什么？”

    “此人……应该也是死于窒息。”曲幽荧突然用手掰开死者的嘴巴，用烛火照耀看其内，然后又仔细的研究他的脖子，用手指刮了刮，刮下一层漆黑来，她放在鼻子前嗅了嗅，蹙起了眉，“但或许并非是人为的窒息。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    