
    “别想了，总有一日，我们会知道那人是谁。”

    木景烛抬手揉了揉她的脑袋，红润的唇瓣贴着她的耳朵，语调轻微，还夹杂着他呼吸的清香。

    “对。”曲幽荧身子往后靠了靠，看着前方的绿意，抿了抿唇，“只要那人目的不达成，他就还会出现，下一次，一定要抓到他！”

    “我不知道你们要抓谁，但你们可不可以别在我面前卿卿我我的！”

    在他们的身后，跟着两辆豪华马车，此刻的不悦之声就是从第一辆马车里传出来的。

    谢小二一手掀开车帘，一面瞪着他们，嘴巴撅的高高的，脸上写满了不满。

    这两个人，分明有豪华马车不坐，非要在外面共骑一匹马，看着他心里，那是一个醋劲泛滥，回头怯生生的看了眼豪华马车后的另一辆马车，那里坐着千犀。

    但千犀不理他，他自讨没趣，本想和曲幽荧发发牢骚，可她却忙着和木景烛卿卿我我。

    试问，作为一只单身种的谢小二能不难受吗？

    曲幽荧听到身后谢小二的不满，回头看了他一眼，然后拍拍木景烛的手，“谢小二似乎生气了，估计又在千犀那边碰了一鼻子的灰，不如我过去陪陪他？”

    木景烛没有回答，只是回头看了眼嘴撅老高的谢小二。

    “真要她陪你？”

    他轻声反问，唇角带笑，如沐春风。

    但看在谢小二的眼中，却犹如冰天雪地。

    他打了个哆嗦，很没骨气的说，“我就出来对空气说说话，你们继续，你们继续。”

    他说着放下车帘，一脸委屈的缩回去自己舔着伤口。

    曲幽荧无奈的笑了，她又打了下木景烛的手背，“你干嘛老是欺负他？千犀不理他，他已经够可怜了。”

    “连个女人都追不到，可怜是应该的。”

    这话让曲幽荧噗嗤一下笑出了声，“这话怎么听得你好像追到女人了？”

    木景烛横了她一眼，“难道不是？”

    他目光灼灼，仿佛吸收了所有的阳光，集中在漆黑的眸子里，迸射出七彩的光辉，射到她的眼中，贯穿心间。

    曲幽荧心中一悸，她抬手捂住心口的位置，低下头，躲开了他的眼睛。

    她没有回答他，更没有说其他话，一路难得无言，颠颠簸簸，终于在三日后，抵达了江南水府所在的水雾城。

    江南水府是江南最大的水运商，若说江南谢府垄断了所有陆地的生意，那么江南水府就是垄断了所有的海上生意。

    而且如今的水府老太君，可是先皇亲赐的封号，也是先皇的救命恩人。

    据说先皇为了表达谢意，曾下令，水府每一代的女子，会择出一名最优秀的，送入宫中，直接册封四妃之一。

    这对商贾之家来说，可谓是天大的恩赐。

    只可惜老太君生的四个都是儿子，所以上一代空缺，但这一代一共有四位女儿，两个为嫡出，两个为庶出，且都非常优秀。

    所以当今皇帝在得知老太君即将寿辰，为了庆贺，下了一道圣旨，扬言会在其中选出最优秀的一位，成为太子妃。

    这件事一惊爆出，所有人都哗然了。

    毕竟此刻，朝中风云诡谲，太子之位迟迟未曾立下，却说要先立太子妃，所以这次的江南水府的寿辰宴，除了水府外，还汇聚了很多的名门闺秀。

    只因有消息透露，当今最受宠的两位王爷，姬王和宜王都会出现。

    而对这些名门闺秀来说，即便没有成为太子妃，若是被王爷看中，那也是无上的荣耀。

    所以当曲幽荧等人到达水雾城的时候，有一半来贺喜的人都已经到了。

    因为此次人数众多，所以江南水府安排所有的人都住在城东的会客区，那里大大小小的客栈，都是方便外来人居住的。

    而他们此行，是以谢小二为主的。

    所以当谢小二表明身份之后，他们就被安排入住一家名为“无上居”的豪华客栈里。

    “这家客栈果然不同凡响，所用之物，都是寻常客栈所不常见的呢！”曲幽荧一路唏嘘，“果然大户人家就是与一般人不一样，出手阔绰不说，就连安排的地方，也是富丽堂皇呢！”

    谢小二不满的横了她一眼，“难道说我谢府就不阔绰了么！这个客栈可是根据身份入住的。咱们住的无上居，除了我谢府，就只有皇家贵族子弟才有机会住的。”

    谢小二说的很自豪，曲幽荧却冷不防的颤了颤，上楼的脚步也一并停了停。

    走在她身后的木景烛伸手扶住她的后背，低声的问，“怎么了？”

    “没什么。”

    曲幽荧看了眼楼下与二楼走来走去的人，就在刚才，她仿佛感受到了一抹戏谑的眼神紧紧的盯着她。

    她心下漏了一拍，会用那种眼神看她的人，多半只有姬王姜潋一人了。

    她打了个哆嗦，心中暗暗发誓，此次不管发生什么事，都要离他越远越好。

    如此想着，她就快步上了楼。

    因他们达到的时候已经临近午时了，所以客栈准备了午膳，几人坐下来一起吃了之后，就各自休息去了。

    曲幽荧此番的身份和云舒一样，是千犀的婢女，所以和云舒是住在同一间房的。

    但她毕竟是小姐，伺候人的事做不来，所以由着云舒去照顾千犀，自己则躺在床上，睡了个天昏地暗。

    等她一觉醒来的时候，已经是张灯时分了。

    云舒推门进来，看到她醒了，有些不悦的撅撅嘴，“小姐，你可算醒了。”

    “怎么了吗？”

    因为连续的赶路，所以休息自然不好，这么睡了一觉，对曲幽荧来说，非常的舒服，她揉揉眼睛，张开手，伸了个懒腰，舒展筋骨。

    “今晚是水雾城的花灯会，但千犀姑娘说没兴趣，你又睡着不醒，人家想去看看嘛！”

    “花灯会？”

    曲幽荧闻言赤脚走到窗前，打开窗户，老远就看到城中到处一片喜气洋洋，连绵的花灯，各色不一，却几乎将整个水雾城都串联了起来，犹如天上的繁星，十分的漂亮，她顿时也来了兴趣。

    “你去弄些水来，我梳洗一下，咱们就出去。”

    云舒听了非常的开心，转身就去办了。

    曲幽荧梳洗了一番，果断的换了身男装。对于这样的节日，她每次和云舒出门，都是以男子身份，然后每次都吸引漂亮少女的青睐，对此她总是十分自豪。

    对于她这么个恶趣味，云舒早就见怪不怪，等她穿戴整齐后，就一并出了门。

    水雾城每年夏日，都会举办花灯会，由于来自各个地方的很多人，所以次次都是十分热闹的。

    曲幽荧和云舒都是第一次来到水雾城，除了感受到这座落在海边附近的大城的新鲜气息外，还感受到一种快乐和轻松。

    水雾城与襄陵镇的管辖不同，民风也有些细微的差别。因为这里的人看上去，不管是有钱人，有权人，还是贫民老百姓，都是非常幸福的。

    他们每个人都很爱笑。

    那笑多看了，即便心情不好的人，也会受到感染，换了心情。

    曲幽荧十分开心，她就像是一匹脱缰的野马，从客栈门口就开始一路玩了过去，但她脑子不好使，对猜灯谜是从来猜不中的。

    所以此刻，她正苦恼的看着灯谜会的那个最大的莲花灯笼，心里十分痒痒。

    “公子，你可猜出来了？”

    灯谜会的老板笑吟吟的问她，她撇撇嘴，打算寻找外援。低低的扯了扯云舒的衣袖，道，“去找景——”

    烛字还没有说出来，就听到身旁传来了个清脆的声音。

    “画时圆，写时方，冬时短，夏时长。东海有条鱼，无头亦无尾，去掉脊梁骨，便是你的谜。打一个字？”

    那老板一听，非常开心，搓搓手，说，“公子可猜出谜底了？”

    “颜老，你这可不厚道。”那人一身青衫，身形颀长，手中摇着一把扇子，含笑如云，“这个谜底分明是两个字才对。”

    “两个字？”老板但笑不语，曲幽荧却奇怪的问道，“可老板说是一个字呀！”

    “这谜面，上联是一个字，下联也是一个字，上下都说的是同一个字，所以是两个字。但其实又可以算作一个字。所以我才说他不厚道。”

    对灯谜白痴曲幽荧来说，这种之乎者也绕圈圈的东西，她最不喜欢，但又偏偏很想知道答案，所以她往男子身边站了站，很好奇的问，“那谜底到底是什么？”

    男子微微颔首，他衣冠楚楚，气质不凡，狭长的凤眸里，含着一抹放荡不羁的桀骜，又似有着如狐狸般的狡黠。

    他盯着她，唇角微扬，音色撩人。

    “上联是一个日字，下联也是一个日字，两个字合起来，便是一个田字。”

    “哦，原来是这样呀！”

    曲幽荧恍然大悟的点点头，身边的云舒却小声的嘀咕，“小姐，你那脑子也能明白吗？装什么懂的呀！”

    云舒不留情的拆台，曲幽荧抬脚踩了她一下，面上却欣喜的对贵公子竖起了大拇指，“公子果然好才华，在下佩服。”

    水麟泽摇了摇扇子，十分受用的接受夸赞，“好说好说，那——”

    怎知，他话还没说完，就看到曲幽荧拉着云舒的手转身离开了，他微微一愣，“就这么走了？”

    这还是第一次，有人对他不感兴趣的，他摸摸自己的脸，问身后的随从，“书童，你说少爷我不好看吗？他似乎对我没什么兴趣？”

    书童接过颜老递过来的莲花灯，面无表情的说，“因为他是男的。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    