
    “这是水府的钥匙？”谢小二凑上头，仔细的盯着曲幽荧手中的东西，“这东西怎么会在她的胃里？”

    “必然是吞下去的。”

    “那她怎么会想到把这个吞下去？这么大，很难吞吧？而且这上面还有黑色的东西是什么？”

    “水银沁。”

    “啊？”

    谢小二抬头看向木景烛，木景烛用白布包裹着，从曲幽荧手中拿过了那把钥匙。

    “有人为了保持墓长年不腐化，会用水银放进墓穴中，水银与玉器等物融合，会在玉器等物表面形成一层黑色，便是水银沁，水银沁处理得好，有防腐作用。”

    “但这东西不是出现在皇族贵胄的墓穴里的吗？怎么在这个人的肚子里会有？你确定那不是污渍，是真的水银沁？”

    谢小二还是表示怀疑，因为若这个真的是水银沁的玉器钥匙，那么此人的身份肯定不会平凡。

    但曲幽荧立刻就给了他确信的答案。

    “他说的是真的。”曲幽荧指了指被剖开的胸腔，说，“你看，此人除了食管以及胃是完好的之外，其余的脏器都已经腐烂，甚至有些黏连在一起，分不清是什么。而此人胃部没有任何伤口，这块玉器能在里面，就只能说是吞下去的。从嘴巴进入，经过喉管到食道，落入的只有胃部。想来在这块玉器被吞下去之前，上面已经裹了一层水银。水银有毒。”

    “所以此人若不是被那一刀毙命，也会被水银毒死？”

    谢小二问，曲幽荧点了点头，他唏嘘着说，“此人究竟遭遇了什么，让她用这种方法吞下了玉器？”

    “我觉得是她想要保护这把钥匙。”木景烛盯着钥匙上的刻字，眼神锐利，“用玉器制成钥匙，锁起来的物件，非富即贵，定然不会平凡。”

    曲幽荧虽没看他，这次却肯定的点点头。

    谢小二见状，又问，“那要不要把此物交给水府，问问这个到底是什么？”

    “此事就有劳你了。”曲幽荧嘻嘻一笑，道，“你和水麟泽关系看上去不错，想必能从他嘴里得到这个是什么钥匙。”

    “喂喂喂，你哪只眼睛看到我和他关系好着了？明明是坏的不能再坏了。”谢小二嘴一撇，头一昂，“我才不去。”

    “另外。”曲幽荧压根不理他，继续说，“你和他们说，此女尸的双腿膝盖曾经受过重伤，所以一辈子不能行走。从骨骼之间的伤痕来看，起码有三十个年头了。”

    “我都说了我才不去找水四，你干嘛不让景烛去！”

    谢小二抄着手，斩钉截铁的拒绝。

    他天生和水麟泽不对盘，他去问他要答案，以水麟泽那可恶的性子，肯定不会说真话。

    曲幽荧停下手里的动作，忽而转头，望向谢小二那边。

    可就在这个时候，木景烛拉了他一把，说，“我陪你一起去。这里交给小荧处理。”

    他不给谢小二拒绝的机会，拎起谢小二的后衣领，就将人给拽了出去。

    徒留背后曲幽荧逐渐眯起的眼。

    一直到木景烛关上房门，再度隔绝了里外的空间后，她才收回了目光，视线重新落在这具腐烂的尸体上。

    对她来说，这尸体除却之前找到的线索外，并没有更进一步的消息。

    但要知道此人是谁，她还是有办法的。

    只是因为不想水府的人知道她会画皮术，所以用那把钥匙引开他们的注意力。

    留下的时间，就可以让她画出此人的面貌。

    她重现换了手套，站在尸体边上，双手伸向死者的头颅，为其摸骨画皮。

    时间一点一滴的度过，她笔下有神功，仅是半个时辰，就在纸上画出了一张年迈的脸。

    这张脸，无疑是陌生的，但从年纪上来看，似乎要比身体呈现的年纪，稍微轻上一些。

    但此人，她却并不认得。

    此时，门口有脚步声靠近，她立刻收起了纸笔，拿起针线，站在尸体边上，给尸体缝合。

    没一会儿，门就被打开了，谢小二和木景烛率先走了进来，门口站着水府的两位公子，他们身后老远处，站着的是姜潋。

    几人的目光齐刷刷的看向里面，谁也不说话。

    曲幽荧疑惑，转头就问，“你们来做什么？”

    水雾泽和水麟泽相视一眼，最后由后者率先开口道，“想问下小公子，除却木兄说的几处线索外，小公子还寻得了什么线索？”

    曲幽荧收回目光，继续着手下缝合的动作，淡淡的说，“并无。”

    “既然没有，这具尸体不如就——”

    “尸体必须留着。”曲幽荧打断水雾泽的话，说，“这具尸体出现的蹊跷，未防遗漏的线索，所以留下妥当些。”

    “可是——”

    “三公子，小丝说的对。这具尸体贸贸然的出现，肚子里还寻出了水府的东西，自然不能就随便处理了，不如寻个地方，妥当安置，也好方便日后发现了什么，继续查验。”

    姜潋的一席话，让水雾泽到嘴的话，给咽了回去。

    一旁的水麟泽倒是十分赞同姜潋的话。

    他的目光一直饶有兴趣的落在曲幽荧的脸上，笑吟吟的说，“就听王爷的。来人，把尸体运到义庄，嘱咐那里的守庄人，小心看护着，最好防腐处理一下，以免尸体上没有被发现的线索，遗漏掉。”

    他身后立刻有人领命，待曲幽荧缝合了尸体之后，就秘密的将尸体给运走了。

    曲幽荧因为一身的尸臭味，本想快些回到姜潋的别院去清晰一番，但拗不过水府的热情，只好依言留下。

    留在水雾泽的院子里，清洗了一番。

    毕竟姜潋还在，他是水雾泽寻来的人，他们去他那处，才合情合理。

    水雾泽还听从姜潋的话，给曲幽荧寻了一处干净安静的屋子，供她随意使用，然后他就和姜潋去喝茶了。

    曲幽荧沐浴后，整个人神清气爽了不少，但脑子里还是想着那具女尸。

    在回来的路上，她问过水雾泽，水府里有没有如此年纪大的女子，得到的答案是没有。

    水府年纪最大的嬷嬷，也就六十出头，其余的都是年轻人。

    “难道是水府外的？可若是外者，怎么会得到水府的玉匙？”

    她躺在浴桶里，脑海里回忆的是，离开西苑之前，谢小二对她说的，“水氏兄弟看到这把钥匙的时候，很震惊，但他们也只说这把钥匙很重要，至于锁着的是什么，却没有肯吐露半字。但应该是外人所不能轻易寻得的。”

    对于谢小二这话，她思索了许久，依旧觉得这个死去的女人，肯定是水府中人。

    而且以当时的触感，水银沁形成的时间，不会是太久，所以应该是有人故意这么做的。

    “那究竟是强迫她吞下去的，还是她自己吞下去的呢？”

    她百思不得其解，在水里动了一下，发现水有些冷了，所以便起了身。

    就在她走出耳室，边走边系带子的时候，脚步猛然一滞，下一刻，警惕的后退一步，目光犀利的直逼桌边喝茶的人。

    “水麟泽？”待她看清来人的模样时，有些吃惊，“你怎么会来这里？”

    “自然是心系小公子，所以前来看看，小公子验尸辛苦了，我特意命人做了一些糕点，供小公子果腹。”

    他指了指手边的食盒，食盒已经被打开，从里面端出来好几盘子可口的糕点。

    曲幽荧嘴角抽了抽，“比起这个，我只想知道你是何时来的？”

    “当然是你才进去沐浴的时候啦！不过你放心，本少爷是正人君子，从不做窥窃之事。”

    他嘴巴上说的很正值，但那眼神很明显的出卖了他。

    “笑得和淫贼一样，谁信呀！”曲幽荧毁了他一记白眼，然后转身想去拿屏风上的外衣，但却发现外衣不见了。“我的衣服呢？”

    “那衣服沾染了臭味，所以我把它给扔了，你穿这个吧！这个可是我亲手给你买的哦！”

    他扬了扬手里月白色的外套，笑得眉眼都弯了起来。

    曲幽荧站在原地不动，明面上是看着他，但实际是看向他后面的案几上的东西。

    在她沐浴的时候，那里还没有的，但此刻出来，却出现了。

    她知道是姜潋命人准备的，看来，姜潋是知道水麟泽这个时候会来的。

    心中暗骂他是个混蛋，但为了自己以后的小命着想，她还是不得不完成他的计划。

    水麟泽不知道她在想着什么，但看她宽大里衣下，单薄的身形，越发的觉得可人。

    所以他手里拿着外袍，起身朝她走去。

    “这衣服穿起来有些复杂，却十分的英气，不如我来给小公子试穿，如何？”

    他嘴上这么问着，实际行动，却是十分直截了当的。

    曲幽荧后退一步，他就上前一大步，如此反复，一直到她快要退无可退的时候。

    曲幽荧突然一个矮身，从他的臂弯下，钻了出去，跃到了桌边，停下。

    “多谢四公子的好意，但无功不受禄，四公子送我衣服，我自然要有所回报的，不如今日就写下一份借条，以供日后还四公子的恩情如何？”

    她说着走到案几上，从上面拿出了笔墨纸砚。

    然后她坐在桌边，刷刷刷的写了一份借条，并且在末尾写上了自己的名字。

    “四公子，请吧？”

    她将毛笔的另一端递给了水麟泽，水麟泽一手拎着衣服，一边端详了她许久，直把曲幽荧看的十分心虚。

    “四公子？你怎么了？”

    “我只是在想，你不会是故意使诈吧？小公子狡猾的很呢！”

    “怎么可能？若四公子不信，那就算了，这份借条，也就毁了吧！”

    她说着就用毛笔欲在纸上画一个大叉，然后丢掉。

    可就在这个时候，水麟泽忽然上前，从背后握住了她的手。

    他掌心细腻，胸膛宽厚，从背后如此的靠近，竟然让曲幽荧心跳一滞，继而快速的跳动起来。

    水麟泽深吸一口气，闻着她身上的芳香，越发的欢喜起来。

    “小公子身上美味的很，让人不想离开。”

    “四公子，请自重。你我都是男子，不可如此。”

    她故作镇定，在他怀中，扭捏着。

    但她越动，水麟泽就靠的越近，然后趁她不注意的时候，在她的脸颊上，很是爽快的落下了一吻。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    