
    “小姐，看路。”

    云舒一直在大牢外等着曲幽荧，见她出来的时候，心事重重的样子，走路根本不看前方，未免她撞上来人，只能伸手将她拉住。

    “哦。”曲幽荧抬头往前看了一眼，就在她一丈处，站着一个人，她一顿，唤道，“苏长决？”

    苏长决闻言，随口喊道，“蠢女。”

    曲幽荧面色微变，张口就要叫瞎子，但想起孙姨娘今早的一番话，为了讨好这位财大气粗脾气臭的公子，只能委曲求全。

    “苏公子，你怎么来这里了？”

    “苏公子？”

    苏长决虽然看不到，但还是习惯性的去眯眼，眼睛眯起，连带着眉峰也轻微褶皱。

    因为对他来说，曲幽荧可是只有在想讨好他的时候才会叫他苏公子的。

    “难道你不是？”曲幽荧是想要讨好他，为了尽快从孙姨娘那里得到钥匙，但眼下时间紧迫，她只有一日的时间寻找凶手，因此也没心情与他对着干，当即便说，“看苏公子往大牢方向来，应当是有事要办，那我便不打扰了。下次见。”

    她说着就要绕过他离开，却被苏长决一手握住了手腕。

    她一顿，有些不满，“你干什么？”

    “是我问你干什么吧？”苏长决总觉得她这般态度，定有蹊跷，略微低头询问，“你受刺激了？”

    “你才受刺激呢！你全家都受刺激！”

    曲幽荧最终还是没忍住脾气，愤愤的掰开他的手指，扬长而去。

    云舒很不好意思的和苏长决道歉，然后追了上去。

    苏长决倒是没有生气，他闭着眼睛，对着曲幽荧离开的方向，沉吟了很久，然后对身后的苏岩道，“去查查她去做什么了。”

    “是。”

    苏岩奉命离去，苏长决这才施施然的往大牢里走去。

    曲幽荧甩开苏长决后，大步流星的往紫幽阁前去。

    她找不到木景烛的人，但牢中苏潋的话的确让她有些在意，对于找人这等事，就只能去寻求千犀的帮助了。

    以千犀的消息网，要在一日之内，找到杨婉儿应该不是难事。

    但她去了才发现，木景烛和谢小二竟然都在那里，三个人，一人手里捧着一杯茶，一派淡然。

    “你们——”她眨眨眼，第一个想到的是木景烛和苏潋对调的事，“你们都知道了？”

    “小荧，你骗得我好苦，害得我每日都去牢中看景烛，就怕他受了委屈。”

    谢小二第一个扑上来，可怜巴巴的诉说着被骗的苦楚。

    “你看我的嘴皮子，都说破了，也不知道打了多少的关系，才让景烛不在牢中受苦受刑。可你却骗了我，真的太不够义气了！”

    曲幽荧盯着他做作的模样，突然伸出双手，捏住他的两侧脸颊，用力一拉，危险的眯起了眼。

    “谢小二，你说我若指证你才是杀害太尉的凶手，咱们之间的亲事，是不是就可以退了？”

    她这前后不着调的话，让谢小二一愣，甚至是木景烛和千犀也是一愣，仅有云舒抿着唇，笑得很含蓄。

    “算了，你这么笨，怎么杀得了太尉。”

    曲幽荧也不等他的回答，松了手，自顾自的往空椅子上一坐，蜷缩起双腿，下巴磕在膝盖之间，一脸闷闷不乐的样子。

    还是木景烛知她的心事，“你去见过苏潋，他对你说了什么？”

    “他说明日黄昏，朝廷的人就会抵达襄陵镇，若要找出凶手，我们还有十几个时辰了。”

    “哎呀，小荧，你要相信我们，一定可以找到凶手的。”虽然被莫名其妙的欺负了，但谢小二还是很好心的安慰着，“千犀都在帮忙找那夜的可疑人物呢！你就放宽心啦！景烛一定会没事的。”

    他虽然这么说着，但曲幽荧还是开心不起来，所以他只好拿出了杀手锏。

    “而且，我们应掌握了一条很有用的线索。”

    果然，这话一出，曲幽荧眼前亮了亮，一把揪住了他的衣襟，问，“是什么线索？”

    “你先别激动，放开我再说，好吗？”

    “是呀，小姐，你别激动，必安少爷都快被你勒死了。”

    云舒也赶忙上前劝说，总算是把人给拉开了。

    谢小二大口的呼吸着空气，有种劫后余生的错觉。

    他本想博取千犀的同情，怎料千犀都未曾看他一眼，他有些失落，叹了口气才说。

    “景烛昨夜来找千犀，他怀疑杨婉儿。”

    曲幽荧眉头一挑，“继续说。”

    “杨婉儿迟迟不曾出现，也没有关于她的任何消息，而且在她失踪后，太尉只是表面上派人严查，但真正的近卫兵全部留在了身边，甚至是十三川。在太尉死后，出去寻找的人都回来了，这肯定是十三川的命令。”

    “所以你怀疑杨婉儿的失踪是十三川搞的鬼？”

    曲幽荧看着木景烛问，这点她从未想过，尤其是在十三川的身上。

    但木景烛却摇了摇头，他接下谢小二的话，说，“我并非是怀疑他，而是怀疑杨婉儿本身。一是在百祥村，我并没有找到杨婉儿的行踪，且村长并不承认抓走了杨婉儿。二是，苏潋告诉我，在发现杨婉儿失踪的前一夜，他半夜看到杨婉儿离开了谢府。也正是她将丰凌街废宅的大脚骨交给必安之后。”

    木景烛的话，让曲幽荧陷入了沉默。

    她不是去责怪苏潋明知道这一点，却不早点说出来。

    而是从某种意义上，更相信了木景烛和苏潋的判断。

    杨婉儿，真的有问题。

    “那你们找到关于她的什么消息了吗？”

    他们此刻坐在这里喝茶，必然不是等着她上门，聊天，肯定是掌握了什么消息，要告诉她。

    “我来说，我来说。”

    谢小二是个话痨，而且还是这么能令人兴奋的消息，怎么能不让他说？

    所以木景烛闭了嘴，继续喝茶。

    “就在刚才我们已经得到了消息。虽不知杨婉儿在何处，但已经证实，她并非是太尉的亲生女儿。”

    谢小二说话的时候，曲幽荧正拿了只苹果，放在嘴里咬了一口，闻言，微微一怔。

    “不是？”

    “当然不是。杨太尉只有一个亲生女儿，已经进宫做贵妃去了，这个是他二十五年前带回去的孩子。”

    “杨婉儿有二十五了？”

    曲幽荧差点被苹果给噎到，拼命的拍着胸口，面色涨的通红。

    云舒也给她拍着，却没什么效果。

    最后还是木景烛指间轻弹，一颗衣服上细小的珠子被他直接弹到她的胸口，让她终于吐出了小半口苹果。

    “听他讲话，不准吃东西。”

    这话，是把两人都骂了。

    谢小二很是委屈，但在木景烛面前，他和曲幽荧向来是只敢俯首称臣的。

    云舒见状，说，“小姐，你们慢聊，我去给你切水果。”

    曲幽荧扁着嘴点点头，云舒就笑吟吟的离开了。

    她一走，谢小二继续说，“她的确有二十五了，但因为一直被灌了一种药，所以表面看上去年纪很小。千犀查到，这种药，需要用埋藏的人骨作为药引，是一种药效非常霸道的毒药，吃不死人，却能让人饱受折磨，逃离不得。”

    “所以你看到太尉给杨婉儿炖的人骨汤，是真的？”

    谢小二点点头，“我想想都觉得渗人。真不知道太尉为什么要这么做？既然收养了这个孩子，为什么还要这么饿待她？”

    “也许是想利用她的身体做什么尝试来达到某种目的？”曲幽荧猜测着，忽然脑中闪过一道白光，她从椅子上站了起来，“难道会是那个？”

    谢小二眨眨眼，“哪个？”

    “杨婉儿可能是异人村的遗孤，当年被太尉带回去。或许是想从她的身上得知，异人村一族在离开那个地方，在离开那棵大树后，是否会有其他变化？”

    “会有这种可能吗？毕竟当时的杨婉儿应该很小，与其带走那么小的一个孩子，还不如抓走其他人来的可靠。小孩子，哪里懂什么呢？”

    “不。只有刚出生的的孩子，才最有利用价值。”

    一直未开口的千犀突然反驳了谢小二的话，她手捧着热茶，语调缓慢，却带着一种让人不得不听得舒适。

    “因为她的身上流着没有被污染的血液，这样的生命，若是活下来，对于一个药商来说，是非常可贵的。因为异人村的那棵树，可是用鲜血灌溉的。能长出那么奇特的果实，一般牲畜的血液可不一定有用。”

    千犀的话，让曲幽荧和谢小二都沉默了。

    异人村的人因近亲成亲，所以生出来的孩子，大多都是夭折的。

    孩子一直都被誉为是天神的宠儿，若天神放弃他们的生命，那么他们就只有坠入地狱。

    所谓大人，是希望自己的孩子在去了地狱后，依旧可以活的很好。

    那么就必须对此奉上祭品。

    在村子来说，最大的就是神树，最好的祭品就是孩子的血液。

    用血液灌溉神树，那么入了地，在大树扎根的地方，便是新的希望。

    而且，在被村长抓起来的时候，那颗假的果实，也是必须用人血来灌溉的。

    一时间，谁都没有主动开口，一直到云舒端着切好的水果进来，曲幽荧才说，“可是，此刻杨婉儿居于暗处，只要她不出现，我们绝对无法找到她。”

    若真的可以找到，千犀肯定会有消息。

    她没说，就是还没有。

    时间不等人，他们等不了太久了。

    木景烛在短暂的沉默后，放下了手中的茶杯，他手指轻敲着桌面，眸色深沉，“这很简单。”

    曲幽荧眼眸轻闪，几乎是瞬间就明白了他所谓的简单是指的什么。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    