
    “滴答滴答”的水滴落的声音在如云的房间里响起，声音不大，却十分的清晰。

    赵福吓得坐在地上，脸色苍白。

    而曲幽荧则站在床边，依然保持着才要转身的动作，右手垂下，红色的鲜血一滴滴的往下流，源源不断的落在地上。

    那是被一把锋利的匕首，沿着手指顶端擦破留下的伤痕，切口之深，血液之多。

    而那把匕首，此刻正将一只约有一人手那般大的虫子，贯穿身体，钉在了如云的尸体上。

    入木三分的劲道。

    但那虫子依旧没有死，还在做着垂死挣扎的。

    “这是——”她眯了眯眼，看到如云那血肉模糊的肚子，才反应过来，“蛊虫啃噬而出了？”

    木景烛大步从门口进来，将曲幽荧拉离了床边。

    “蛊虫破体之后会寻找母虫，可它却选择攻击了你。”

    “难道我的身体里有母虫？”曲幽荧话才说完，就被木景烛当头打了一下，她哎呀一声，不满的撅了噘嘴，“干嘛打我？”

    “母虫若在你体内，你还有命活？”木景烛给了她一个白痴似得眼神，然后从衣服上撕下一条布条，抬起她的手，细心地包扎，“刚才事出紧急，伤疼你了。”

    “没事。”曲幽荧动动手指，嘻嘻一笑，“以后你就伺候我呗，直到我伤好为止。”

    因为伤的是她的右手，多有不便，所以如此要求，曲幽荧觉得并不过分。

    木景烛抬眼看了她一眼，眼底闪过一丝异色，让曲幽荧心头微微一跳，正要说话时，就听到赵福颤颤巍巍的大喘气一口，那样子像是才缓过神来。

    曲幽荧忍不住逗他。

    “赵大人，被攻击的是我，受伤的也是我，怎么好像你受的惊吓比我还大？”

    “这、这太可怕了，那虫子是什么东西，怎么会在她的肚子里？难道她就是被虫子咬死的？”

    刚才虫子破体而出的时候，赵福是正面看到的，那种一口一口啃噬血肉的画面，给他不小的视觉冲击，直到现在他都觉得身体发软，四肢无力。

    他第一次看到，人的肚子里，会有这么大的虫子，而且还会啃噬人的血肉，破体而出。

    “这是蛊虫，苗疆的蛊毒。”曲幽荧解释道，“有人种在了如云的身体里，如今如云已死，蛊虫破体而出，倘若它不攻击我，倒是可以通过它寻找到母虫，一旦寻到了母虫，或许会知道谁是饲养之人。但现在可惜了。”

    她看着那条在锋利的刀锋下，挣扎而死的蛊虫，觉得十分可惜。

    这个办法，是她曾经听千犀说过的，但而今已经没办法了。

    “那现在要怎么办？”赵福坐在地上，手指了指床边，“虫子已经死了。”

    “那就需要赵大人的配合了！”

    木景烛冷不防的开口，音色极冷，暗沉的低压在刹那间喷涌而来。

    他小心的在曲幽荧的手指上打了个结，然后小心的放在手中，转身面对赵福。

    “需、需要下官如何配合？”

    赵福咽了咽口水，他不知从何时起，就有些莫名的害怕木景烛，尤其是害怕与他视线相对，那随时而来的压力，对他而言，太大了。

    “上梁家，抓周青。”

    木景烛丢下了这么六个字，就带着曲幽荧走出了如云的房间。

    赵福着实愣了好一会儿，才反应过来，可是他要如何去抓周青？但木景烛已经走出去了，他也赶忙要站起来。

    可无奈脚软了许久，试了好几次，才勉强起身，迈着发麻的双腿，他艰难的走到了门口，看着木景烛的背影，大声的问，“木公子，他又没犯罪，我要如何去抓他？”

    “你自己搞定，但午时一过，我需要看到他。”

    “午时后？”赵福抬头看了眼天色，尴尬的抽了抽嘴角，“这能来得及吗？罢了罢了，我还是回去找师爷商量商量吧！那个谁，小王，过来扶本官一下……”

    赵福在木景烛走了之后，着实偷懒休息了一会儿，才慢悠悠的回到县衙找师爷商量抓人的事。

    而这边，木景烛带着曲幽荧去了药铺，更好地处理了手上的伤口，但他还是不放心，所以折回如云的家里，将那条死掉的蛊虫拿东西包了起来，然后写了份信叫人快马加鞭的送给千犀。

    一来是询问这蛊虫的毒性，二来也是想透过此物，得知一些相关的消息。

    曲幽荧静静地看着他做完一切，只手撑着脑袋，懒洋洋的打了个哈欠，说，“那如云的尸体就不验了吗？”

    “不需要了。”

    “哦。”她也没多问，反正手受了伤，响动也动不了，她又打了个哈欠说，“那我们现在怎么办？你叫赵福突然去抓周青，是相信了如云昨日说的话了？”

    “我——”木景烛才开了口，还没有回答，就看到小王一路朝他们跑来，那样子，似乎已经找了他们好一会儿了。

    看到他们正坐在路边摊子上喝茶，赶忙跑了过来。

    曲幽荧见他气喘吁吁的样子，好心的给他倒了杯水，递过去，“喝了水再说。”

    小王倒也不客气，端起来就喝，然后放下水杯，一抹嘴巴，就说，“赵大人叫小的来通知两位，周青已经在县衙了。”

    曲幽荧喝茶的动作，轻微一滞，狐疑的问，“赵福办事效率这么快？”

    “不是大人去请的，是周青自己来衙门击鼓的，说他杀了人，现在来自首。”

    曲幽荧眼睛一眯，“他会这么良心发现？”

    “这个小的就不知道了，大人只是叫小的来寻二位大人回去。”

    曲幽荧不说话，端着水杯看向对面的木景烛。

    木景烛从头到尾就坐在那里喝茶，对小王的话，不作任何的决定。

    他不说话，曲幽荧是不会替他做决定的，所以水杯递到嘴边，继续喝茶。

    他们一个个都不动，可把小王给弄迷糊了。他一会儿看看这个，一会儿看看那个，终是没忍住的问，“两位大人，可否跟小的回趟衙门？”

    “不急。”木景烛终于喝完了手中的茶，将茶杯轻扣在桌面上，头也不抬的说，“午时过后，我们自然会回去的。”

    “可是——”

    木景烛直接打断他的话，说，“享婆的下落，你可寻到了？”

    之前他叫小王去打听过享婆的下落，不管怎么说，享婆在这件事里，起到了一个很关键的作用，所以不管人去了何处，都是必须活要见人死要见尸的。

    但小王还是摇了摇头，“小的动用了所有的关系去寻找，但自从第一个人死了之后，享婆就不见了踪影。有人说看到她出了城，有人说根本就没看到她，谁也不知道她去了何处。”

    “那怎么办？”

    曲幽荧听了也有些惆怅，不管如何，享婆只是贪财，只要她肯承认，那便是最好的人证。

    但她却失踪得太彻底了。

    就在两人沉默的时候，木景烛突然站了起来，对小王说，“你回去和赵福说，不管他动用多少手段，必须要留住周青。”

    小王虽然不知他这么吩咐的决定是什么，但他还是照办了。

    看着小王利索走远的背影，曲幽荧扯了扯木景烛的衣袖，“你想去梁家？”

    木景烛看着大街上熙熙攘攘的人群，忽而笑着说，“我怀疑享婆就在梁家。”

    曲幽荧眼皮一颤，几乎是刹那间想到了一种可能。

    但这种可能远比真相要来的好一些。

    他们在梁家周青的宅院里，寻到了一块碎尸，然后他们几乎是把整个院子给挖了个遍，才凑齐了一具尸骨。

    尸骨已经腐烂的一塌糊涂了，而且面目全非，根本看不出是谁。

    所以曲幽荧就问管家要了纸笔，坐在院子里的石凳子上，开始摸骨画皮。

    毕竟不是完全的白骨，而且头骨没有碎裂，所以对曲幽荧来说并不难。

    仅是寥寥数笔，她就勾勒出了个大概，然后是画眉眼鼻梁嘴唇，很快，一副栩栩如生的人脸图就画好了。

    站在一边的管家看到她笔下的人脸时，倒吸了一口气，指着人脸，面色惊恐，“怎么会是她？”

    “此人是谁？”

    “享婆呀！”管家十分肯定确认道，“她就是失踪的享婆。可是享婆为什么会出现在周老爷的院子里？”

    “自然是有人分尸掩藏了。”曲幽荧放下毛笔，将画像递给木景烛，“你看如何？”

    木景烛拿着画像看了一眼，就对管家说，“你去衙门报官，就说找到享婆了。”

    毕竟出了这么大的事，管家不敢耽搁，还亲自跑去了。

    没过多久，赵福就带着师爷和小王等人，来到了梁家，一路同行的，还有周青本人。

    但他们并没有看到木景烛，只有曲幽荧坐在院子里，淡淡的喝茶，她身后的地上，放着的就是享婆的尸体。

    上面虽然盖着一层白布，但夏日炎炎，那腐烂的味道，充斥在了整个空气中，随着人的呼吸，一点点的侵入到肺里，十分的恶心。

    赵福是第一个就受不了的人，他手捂着嘴巴，含糊不清的说，“曲公子，木公子去了何处？那具尸骨就是享婆的吗？可是享婆怎么会在周青的院子里？她是怎么死的？”

    曲幽荧放下茶杯，斜睨了赵福一眼，懒洋洋的说，“赵大人，你一口气问了这么多的问题，叫我该怎么说呢？”

    “那就如实说？”

    “嗯，就这么办。”曲幽荧双手一拍，用被纱布缠住的手，指向了赵福那边，一字一句的说，“凶手就是——你——”

    赵福顺着那只手往身后望去，发现曲幽荧手指的对象，竟然是——“师爷？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    