
    “我本来只是想让你们离开，所以才设计了祭祀那夜的事。只要你们不查到百祥村来，那么一切都可以入往常一样。但你们太聪明，还是查上门来了。那么就别怪我不客气了。你看着这么年轻，你的血液，足够让这颗果实，成熟了。因为它从一开始的很轻，到现在的越来越重。而只要吃了这颗果实，我就可以永远的活下去了！”

    他疯狂的抓向曲幽荧，洞穴本就不是很大，曲幽荧想要逃走躲起来，却根本寻不到地方。

    没一会儿，就被他抓住了，按在了石台上。

    沾染着血腥味的匕首，被村长插入石台中，是削铁如泥，也因此让曲幽荧看到上面没有干的血迹。

    她心一紧，脱口而出的问，“你把景烛怎么样了？”

    “他与你一样中了我下在茶水里的迷药，即便他武功高，可以压制药效的发挥，那也只是压制，时间久了，加上我女儿伪装成了你，此刻估计已经是自身难保了，否则他怎么不来救你呢！”

    “你女儿？”曲幽荧眯起眼，想起那个假扮杨婉儿的女子，惊道，“那夜的女子，就是你的女儿？”

    村长没有否认，“你知道的太晚了！”

    “卑鄙。”曲幽荧抵死不从，“你就算杀了我，也不会活下去的。若你说的都是真的，月老树上结出的果实，救了皇上的命，可是那效用也只有二十五年！更何况，你现在得到的还不是完整的果实，你想要活下去，怕是会很难！”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

    村长发狂的打着曲幽荧巴掌，那力道之大，打的她耳朵嗡嗡直响。

    曲幽荧整个人都被打的昏沉沉的，却还是挣扎着说，“你有没有想过，若果实真的是异人村的秘宝，可以延年益寿，可以抵制百病，那为什么，异人村的人不去服用呢？为什么他们还要承受着活不过而立的折磨？因为他们都知道，那是假的。有些东西看着美丽，却是剧毒！”

    “胡说！”

    村长抬起拳头，朝着曲幽荧的头用力挥打了下去，直接将人给打晕了。

    他似是还不解气，曲幽荧的话萦绕在他的耳边，变成了挥之不去的魔咒。

    让他疯狂的要去打她，揍她，去狠狠地发泄。

    但也不过是那么一拳而已。

    因为第二拳打下去的时候，他的手被人给握住了。

    其实，早在曲幽荧从这个洞穴醒来的时候，两仪就有了意识。

    只是曲幽荧没有失去意识，他就无法占据主体。

    但他却听到了曲幽荧说的所有的话，也对此案有了个大致的了解。

    在曲幽荧被村长打晕之后，他就没有理由隐藏了。

    握着村长的拳头，两仪用力将人给推了出去，直接将村长推到石桌边上，背脊狠狠地撞了上去。

    “敢打我？找死！”

    他从石台上坐了起来，抬手擦去额头被打出的血迹。脸上也被打的**辣的，一抹就疼。

    曲幽荧从小不说被娇身冠养，却也是锦衣玉食，何曾被人如此对待？

    他毕竟和她同居一体，自然不希望这皮囊弄成这样。

    从石台上跳了下来，两仪发现地上滚落的正是那颗被传的很神奇的果实。

    他盯了一会儿，然后邪恶的咧起了嘴，对着那颗果实抬起了脚。

    “不要——”

    然后，他在村长眼睛瞪大惊呼着扑过来的情况下，一脚踩向了那颗果实。

    果实被踩烂，露出了里面的真实。

    两仪眉头一滞，然后蹲下身，定睛一看，而后笑了。

    “原来是个假的。”他徒手捏起那团东西，放在两指指间，“这就是团棉花和软木以及叶子做成的假果实，你竟然相信了？不过的确做得很像，骗你这种心中有鬼的人，很有用。”

    他手中的那东西，在破开之后，的确露出了里面的棉花，沾染着暗红色的血液，怕是每一次吸血之后露出的红色，是棉花所致。

    在血液全部随着木头渗透进入棉花中后，就逐渐被棉花吸收。所以它才会越来越重，像逐渐成熟的果实。

    “不，你胡说，这果实是真的，一定是有人换走了我的宝贝！”

    村长还是不信，他当初谋划了那么久，却没有得到该有的一切。

    如今，处心积虑这么久，好不容易得到了所谓的果实，却还要竹篮打水一场空吗？

    这种事实，他接受不了。

    “我的果实呢？我的宝贝呢？在哪里，在哪里？”

    他慌乱的在周围四处寻找，把那个暗格，那个红木匣子都翻遍了，也没有找到另外一颗。

    “冥顽不灵。”

    两仪抄手站起身，冷眼看着他，眼底并无半点怜惜。

    “我一定要得到，一定要！”

    村长碎碎念着，突然目光聚集在往石门走去的两仪身上，他捡起石台上的匕首，朝着两仪的后背刺去。

    两仪察觉到背后袭来的疾风，行走的步伐往边上一侧，躲过村长冲过来的那一击。

    但村长却因此来不及收回趋势，加上石门突然被人从外面开启，他就直接装上了门口那人。

    然后村长就被打飞了出去。

    两仪眸前一亮，看着把村长打飞出去的人，眼底算是笑了笑。

    木景烛好不容易从村长女儿口中问到此地，哪知一开门就看到村长拿刀冲了出来，幸好他反应快。

    “爹。”

    村长的女儿看到自己父亲被打出去，紧张的跑了过去。

    木景烛却看也没看一眼，大步流星走到两仪面前，二话不说的将他紧搂在怀。

    他的双手紧紧地箍住他娇小的身子，带着紧张的轻颤。

    “对不起，我来晚了，幸好你没事，对不起。”

    两仪十分嫌弃被他这么抱着，但碍于曲幽荧受了伤，力气小，他挣脱不开，所以气的翻了个大白眼。

    “姓木的，我不是她，请你放开我。”

    如此冰冷的声音，让木景烛一愣，随即放开了手，与他四目交接。

    两仪充满挑衅的看着他，眼底带着时常有的讥讽。

    “不是说，会很好的保护她吗？这一次，你又食言了，与半年前一样！”

    最后六个字，让木景烛的瞳孔骤然紧缩，他第一次以陌生人的身份，面对着此人，并叫出了他的名字，“两仪。”

    “对，是我。”两仪理了理衣服，不甚在意的说，“请你以后别对我搂搂抱抱，虽是女儿身，但我是个——男人！”

    这算是他们第一次面对面，真正意义上的对话。

    即便之前几次，两人也有过交锋。

    但每一次，都没有去戳破这里面微妙的那张纸，可今天不同了。

    因为两仪是真的生气了。

    倘若他不在曲幽荧的身体里，不是她每次意外昏过去后，他会醒来，那么今日的曲幽荧，就真的会死。

    他和曲幽共用一个身体，曲幽荧是本体，倘若她死了，他就会主导这具身体。

    只可惜，他的出现，他的存在，只是为了保护她。

    在她孤单无助，在她濒临绝望的时候，只有他，在她身边。

    而不是木景烛。

    此人在两仪眼中，是个只会给曲幽荧带来伤害的人，可他左右不了曲幽荧的决定，只能做着力所能及的守护。

    在木景烛不在的时候。

    但似乎每一次，木景烛的守护，都会来晚一步。

    可到头来，曲幽荧还是相信着他，念着他。

    这让两仪很是不爽快。

    他冷眼瞪了眼木景烛，然后大步走向石门外的村长。

    “你要做什么？我不准你伤害我爹。”

    “滚！”

    两仪直接抬脚去踢她，但她也不是个好欺负的主，身子一侧便躲了过去。

    怎知，两仪这一脚本就是虚晃，在她躲过去的时候，弯腰将伤的不轻的村长点了穴，并拖住他的后领，大步往外走。

    “你放开我爹，放开他！”

    村长的女儿大叫着追上去，却被身后的木景烛也点了穴道。

    木景烛看了她一眼，以防她继续大叫，顺便点了她的哑穴。

    就这样，一人手里拎着一个人，大步流星的走出了洞穴。

    这处洞穴，其实就是曲幽荧他们来的时候的那座大山下的洞穴。

    所以木景烛并没有由着两仪乱走，直接将人带去了他们来时经过的洞穴。

    此刻的天边，幽幽扬起了一抹红艳。

    谢小二已经在这里一天一夜了，从他寻到异人村的原址后，就来这里找他们，但一直没有找到人。

    只看到留在洞口的一个字——等。

    那字对谢小二来说很熟悉，因为是木景烛的字。

    但他知道的木景烛在牢中。

    不过，他从小就很聪明，很多东西不说也懂。

    与其相信在牢中安分守己的木景烛为真，他宁愿相信在此处留字的人，为真。

    所以他就真的等了。

    等到肚子饿了，就干脆在洞穴口的土地上，架起一口锅，开始烧东西吃。

    别看他是个富家少爷，但厨艺却是一等一的，这么一煮，与他同来的几个心腹小厮，都纷纷嘴馋起来。

    “来吧，都吃点，万一等下人来了，有的忙碌。”

    几人在他周围坐下，其中一人，好奇的问，“少爷，你究竟在这里等什么人呢？”

    “等小荧呀！”谢小二一边搅动着锅里的汤，一边说，“她去抓坏人了。”

    几人相视一眼，然后大笑出声。

    “少爷，你别骗我们了，曲小姐武功不好，怎么去抓坏人。”

    “要不要赌一把？输的人就——”

    他话还没说完，就有人看到洞穴口有动静。

    “你们看那边，好像有人出来了。”

    谢小二顺势望去，立刻丢了手里的东西，往洞穴口跑去。

    只是还没跑到那边，就看到曲幽荧大摇大摆的走出来，手里还拎着一个半死不活的中年男子。

    他看到谢小二，就将村长往他面前一丢，拍了拍手，冷冷的说，“犯人，带回去。”

    谢小二呆住了，他鲜少看到曲幽荧这么霸气的一面。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    