
    曲幽荧最后的回答是，她和姬王之间的合作已经结束了，会保持必要的距离。

    谢小二这才放心的离开了。

    但之后，曲幽荧一直坐在窗前，直到天明都没有合上眼睛。

    她不是睡不着，而是被谢小二的一番提醒，扰乱了心神。

    她托着下巴，看着远处初生的阳光，脑袋有些混沌。

    一直到辰时，谢小二就拉着她去外面的成衣店买衣服。

    不得不说谢二少爷有些就是任性，这个水雾城自从老太君的寿宴消息传开后，物价是快速上涨，宰的都是有钱的羔羊。

    谢小二就是其中一个，说是给自己婢女买衣服，可买下来的都是闺中小姐所穿的料子。

    这让曲幽荧十分狐疑。

    “你给我买这么好的衣服做什么？”

    “我们要去见老太君嘛！所以要穿的体面一些。”

    曲幽荧眼一眯，与谢小二面对面站着，“可我是你的婢女，穿的和少爷一样的好，这怕是会让人误会吧？”

    谢小二不自觉的闪躲眼神，支支吾吾的说，“因为我是谢二少爷，身份斐然，身边的人自然不能和其他人苟同。”

    “我看你是狗脑袋。”曲幽荧撇撇嘴，直接拆穿了他，“是不是木景烛给了你什么任务，叫你我扮作什么角色，对不对！”

    “没、没有。”

    谢小二还是不肯承认，昨夜曲幽荧就觉得奇怪，以谢小二的脑袋瓜子，就算说出什么惊人的话，也不会说的那么详细。

    她当时是没多想，但事后想想就觉得不对劲了。

    除非是有人给他提醒，否则他不会那么好心的与她说那么多。

    因为平日里，他们两个独处吃吃喝喝的时候，说的都是八卦，不管什么时候，都是本着吃喝玩乐让脑袋休息休息，而不是时刻惦记着大事。

    “既然你不说，我就走了，我和姜潋还有约。”

    她果断的转身离开，谢小二眼疾手快的将人拉住。

    “你不是说，不和他来往了吗？”

    “那是建立在你对我诚实的份上。”

    “好好好，我告诉你。”

    谢小二叹了口气，抿紧着唇，显然犹豫了一会儿才说，“景烛昨日在水府看到了孙氏母女，怕她们认出你，找你麻烦，所以想要你假扮成我的表妹。而你这次出门带的那些衣服，都太登不上台面了，千犀的衣服你又不能穿，所以才带你来买衣服的。”

    “真的是这样？”

    “真的。”

    这话虽然听得没有毛病，但曲幽荧还是有些狐疑。

    不过她即便是狐疑，也想要躲一躲孙氏母女，所以曲幽荧犹豫了半晌后，还是答应了，又借此狠狠地敲诈了谢小二一顿，买了好多首饰衣服和香料等等之物。

    谢小二则小心翼翼的在旁松了一口气，索性有孙氏母女做为挡箭牌，否则让她知道了真实原因，就麻烦了。

    “景烛呀，主意是你出的，最后你可得帮我解释呀！”

    谢小二一路默默念叨，曲幽荧冷不防的回头，“你嘀嘀咕咕说什么呢！”

    “没有没有。”谢小二嘿嘿一笑，大步上前，“我们快点回去吧。”

    曲幽荧点点头，两人一前一后回了无上居。

    彼时云舒已经回来了，但千犀和木景烛不知去向，谢小二似乎也不着急，吃着厨房送来的点心，看着曲幽荧易容。

    曲幽荧摆好东西，对着镜子坐下，手拿着画笔，却迟迟没有下手。

    云舒候在一边，一点都不因一夜未睡而有所困倦。

    曲幽荧好奇的看了她一眼，最后还是忍不住的问，“昨晚，水府的事如何了？”

    一提起这个，云舒可开心了。

    她说，“昨夜景烛少爷不要太厉害呀！抓到了犯人，也从那人口中得知，是他杀人移尸，目的就是尸体肚子里的那把钥匙。只是在转移尸体的过程中，被人给发现了，所以他不得不丢下尸体，就逃走。只可惜最后问他女尸是谁的时候，他竟然心疾复发，死了。”

    云舒唠唠叨叨的将她所知道的一切都说了出来，他们所抓到的犯人就是水府的一个老园丁。

    谢小二听得直说木景烛很厉害，竟然这么快就可以破案。

    两人皆是对木景烛从头到尾的夸赞了一番。

    却只有曲幽荧听得并未开心，因为从云舒的叙述可以知道，一个老人杀了另一个老人，却在死亡时间那么久中都不对其下手，挖出那把钥匙，却非要在大白天的时候移尸？

    这绝非一个正常犯人会做的事。

    而且也绝非在询问死者身份的时候，恰好犯人会心疾复发死亡的。

    这一切的巧合，只能说明，那个老园丁是个替死鬼。

    不管水雾泽和水麟泽信不信，至少在老太君回来之前，他们只能相信。

    “小姐，你在想什么呢？是不是也觉得景烛少爷很厉害？”

    “不。”曲幽荧放下手里的画笔，拿起木梳，梳理着头发，说，“我只是在想，他为什么要这么做？水府的人，相信的又有多少。”

    云舒眨眨眼，不明白的问，“什么意思啊？”

    “没什么。”

    她正对着镜子，突然有人在外敲响房门，“请问，姜丝公子在吗？有人给你送了封信。”

    “将死？”云舒一脸莫名，“谁叫这个名字？好晦气。”

    “我。”曲幽荧冲她咧嘴一笑，对外说，“你把信放在门口。”

    “好的。”

    等那人离开后，曲幽荧才让云舒去拿信。

    云舒好奇的紧，将信递给曲幽荧，还问，“你为什么取这么个名字，听得好奇怪呀！”

    “哈哈，就是。”谢小二摇着扇子说，“谁还会给你送信？”

    曲幽荧打开信封，慢条斯理的说，“水麟泽。”

    “啊？”谢小二大惊，“他寻你又要做什么？”

    “多半是思念我的紧吧！”

    曲幽荧哈哈一笑，打开信，上面洋洋洒洒的写了很多情爱的话，那字字透露的酥麻，让曲幽荧看的鸡皮疙瘩全起。

    没想到水麟泽那么帅气的一个人，竟然有这么低俗的癖好。

    当真是人不可貌相。

    “他写了什么？为什么他叫你姜丝？”

    谢小二十分好奇，他知道水麟泽有龙阳之癖，也笑得他多半是看上男装扮相的曲幽荧了。

    接过曲幽荧递过来的信，谢小二就看了一眼，就往桌上一拍。

    “水四的品味，是愈来愈恶俗了，怎么就没人收拾收拾他呢！”

    “就快有了。”曲幽荧重新对着镜子坐好，对身后的云舒说，“你给我梳个漂亮的发髻，今晚咱们好好会一会四公子。”

    从她的轻笑中，谢小二闻到了一股恶作剧的味道。

    他眼睛一亮，蹭到曲幽荧身边，半弯着腰，笑吟吟的说，“你是不是要对水四下手？带上我好不好？有我做你的神助攻，绝对事半功倍。”

    曲幽荧对着镜子莞尔一笑，冲他勾了勾手指，微笑的凑上了嘴巴。

    当夜，戌时，义容苑。

    义容苑是水雾城最大的一所纨绔子弟的娱乐之地。

    每逢夜幕降临，诸多人就会汇聚此处，逍遥一夜，无所不为，尽情放肆。

    曲幽荧带着帷帽，跟着谢小二顺着人流进入了义容苑，去了水麟泽订的厢房。

    “小荧，你看，那是不是景烛？”

    就在曲幽荧推开房门要进去的时候，身边的谢小二拉了她一把。

    她顺势望去，一眼就看到对面走廊上，那熟悉的人。

    她不免眉头轻蹙，还未说话，谢小二就说，“景烛来这里肯定是为了办案，否则以他的性子，怎么可能突然出现在——”

    他的话还没说完呢，两人就看到对面的房间里，走出来一个妖娆的女子，她纤细的双手搭在木景烛的肩膀。

    木景烛也没有拉下她的手，而是顺着她的拉扯，进了那间房间，房门很快被关上，隔绝了所有人的视线。

    曲幽荧瞬间沉下脸，转身就开门走了进去。

    谢小二摸摸鼻子，想去探探风，又觉得得先安慰曲幽荧，所以也转身走了进去。

    “景烛一定是有事才来这里的，他的性子你也清楚，绝对不会对你之外的女子动手动脚的。”

    “哦，是吗？”

    曲幽荧坐在桌边，给自己倒了杯水，心绪不平，握着水杯的手，也格外的紧。

    “是真的，你要相信他，他那么在意你，绝对不会做出对不起你的事的。”

    曲幽荧盯水杯，不说话，也不喝水，就像是尊大佛一样，一动不动。

    谢小二看的是那叫一个着急呀，他在房间里走来走去，说，“反正水四还没来，不如我先去那边探探情况？”

    曲幽荧低头喝了口水，不做回答。

    谢小二一手握拳拍向一手的掌心，决定道，“就这么做。我去探听情况，你在这里等水四，按照计划行事。我找的那些人，过一会就会来。你能应付么？”

    曲幽荧放下水杯，淡定的说，“可以。”

    “那好，我会速去速回的。”

    谢小二重重的拍了拍她的肩膀，反复嘱咐她要相信木景烛，然后就开门出去了。

    等他走后，曲幽荧的手才不止的开始颤抖。

    她试着紧握，但仿佛掌心里有一股麻麻的力道，在充斥着她，叫她没办法使上力气。

    脑海里也占据的都是木景烛与那女子在一起的画面。

    那个女子，她认识，就是在木景烛房中出现的女子。

    两人三天两头的会面，还神神秘秘，绝非一般的关系。

    说实话，她很想知道此人是谁，但她也清楚，木景烛是不会告诉她的，否则那日他便一早就说了。

    “没想到，我们之间，还有不能说的人。”

    她摇头自嘲，却陡然听到背后传来一个声响。

    “错了，我们之间，什么都能说。”

    熟悉的嗓音，让曲幽荧全身上下一个激灵。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    