
    今日黄昏时分，按察使苏大人率领一众人抵达襄陵镇，正式接手太尉一案。

    并把案件所有相关的人，都询问了一遍。

    但他也只是先行者，朝廷已经派出刑部与大理寺的人，不日便会抵达襄陵镇。

    所以在他们来之前，曲幽荧算过，他们起码有五日的时间。

    “希望时间足够。”

    从衙门大堂出来，曲幽荧碎碎念着，心思却飘走了老远。

    她在担心，木景烛是否可以与苏潋顺利掉包。

    她本来是要亲自参与的，由她带人去大牢，再把人换出来。

    但苏潋却否决了，他坚持在被苏大人问话后送往大牢的途中，掉包。

    虽然曲幽荧觉得这个方法太冒险，但木景烛居然是答应的。

    可不见人平安出来，曲幽荧的心始终是悬着的。

    也因此，她才没看到跟前的人。

    “蠢女，你走路不长眼睛吗？”

    蠢女二字，被那人说的字正腔圆，里间还夹杂着很明显的笑意。

    曲幽荧脚步未停，嘴角已然抽了抽。

    这个世上，敢对她用这个称呼的，除却那个人，就别无其他了。

    她抬起头，眯着眼，盯着面前的男人，脚步不停地冲他横冲直撞上去。

    “只有瞎子走路才不长眼睛！”

    几乎所有知道苏长决眼睛瞎了的恶人，都不敢随意在他提起这件事。

    因为苏小公子心高气傲，就怕他自尊心受不了。

    还容易一个不小心被揍了。

    可事实是，当听到有人明目张胆的叫苏长决瞎子，很多人都是伸长脖子往这处看来。

    就连大堂的知府和十三川等人都往外看过来。

    苏长决负手而立，气宇轩扬，黑发玉冠，一身白衣，衣袂飘扬，偏偏浊世。

    此刻面色微变，露出了不悦。

    那些看客，纷纷脖子一缩，就怕他会发火。

    “怎么？还不高兴了？谁让你骂我蠢女！”

    这里是衙门，里面还坐着知府和苏大人，所以曲幽荧这话已经算是嘴下留情了。

    若换做其他地方，他敢叫她蠢女，她非得卷袖子上去揍人不可，反正揍不过，有木景烛帮着！

    “等下。”

    就在曲幽荧绕过苏长决的时候，被他一手握住了手腕。

    “你做什么？放手！”

    曲幽荧一点都不喜欢苏长决，因为这个人实在是太讨厌了，每次都叫她蠢女，对她很是不屑。

    但面对木景烛的时候，又是另外一副嘴脸，恨不得贴上去，每次都气的曲幽荧牙痒痒的。

    敢和她抢木景烛的，都是十恶不赦的坏人！

    “对本公子道歉。”

    “道歉？”曲幽荧眨眨眼，一脸疑惑，“为什么？”

    “因为你骂本公子是瞎子。”

    “呵呵。”曲幽荧一声轻笑，满脸嫌弃的说，“那你还叫我蠢女呢！你要不要先道个歉？瞎子。”

    她末了还偏要补上一句瞎子，苏长决眼角一抽，那边的人都看的背脊发凉，就连苏老爷都有些扛不住的样子。

    “你再叫一遍试试看！”

    苏长决阴沉着脸，犹如天空乌云密布，下一刻就会倾盆大雨。

    曲幽荧偏就不怕他，被他握着手，挣扎不开，索性扬着脖子，踮起脚尖，靠近他的面前，深吸一口气，然后。

    “瞎子，瞎子，瞎子！”

    她一连说了三哥瞎子，字字音高，都激起了潜伏在树上的鸟儿。

    更让那些看客，一个个都想笑不敢笑。

    苏老爷看不下去了，打算制止这无厘头的闹剧，却被苏长决阻止了。

    他伸手阻止自家老爹靠近，低头看着比自己矮一个多头的曲幽荧，突然松开她的手。

    曲幽荧的手被解放，她还没来得及欢喜，下一刻，面颊就被人用力的朝两边捏起。

    对上的是苏长决阴云密布的脸。

    “今日本公子不与你计较，但倘若再有下次，我一定把你的嘴缝起来！然后买一只鹦鹉，放你家里，整天在你耳边叫你‘蠢女’！”

    苏长决倒真的不是随便说说的，犹记得他们才认识没多久，曲幽荧十分抗议他叫自己蠢女，对此还没少找他麻烦。

    可他倒好，某天上街，买了一只会说话的鹦鹉，以木景烛的名义送给了她。

    然后每天看到她就大叫“蠢女”。

    就因这件事，曲幽荧差点拿刀子剁了他的命根子！

    两人的梁子也在那个时候越结越深，每次看到是必吵架。

    这事，在当时闹得很大，知府和苏老爷都清楚，但孩子之间的事，大人总是无可奈何的。

    “反正木景烛此刻被当做凶手关押，没有人会帮你！”

    苏长决恶毒的话，让曲幽荧一反常态，突然哭了起来。

    她用力扯开他的手，朝后退了两步，倔强的擦去流出的眼泪。

    “景烛不是凶手！我不允许任何人说他是凶手！”

    她大吼着，头也不回的跑掉了。

    苏长决一脸嫌弃，根本没有打算道歉或者哄哄对方的举动，大步往大堂走去。

    他眼睛看不到，却听得到周围的细微响动，脚步一听，耳朵动了动。

    他说，“你们都在看好戏？”

    “没、没有！”

    谁都知道苏长决脾气很差，瞎了之后脾气更差，眼下哪里敢承认？

    于是侍卫捕快们，纷纷退下，去做自己的事。

    连苏大人都摇着头，仿佛并未听到，那么知府等人更是不会说什么了。

    “既然没有，进屋与我说说案件的过程。”

    他大步进去，刚才审问的时候，他却不再，此刻要听，肯定是由其他人汇报的。

    而此处，能汇报的只有十三川一人。

    他看着苏长决的背影，眼睛微眯成缝，在踏入大堂之前，对手下的人，示意了一个眼神。

    那人领会后，转身消失在了衙门之中。

    曲幽荧从衙门出来后，一边哭，一边走在大街上。

    “混蛋苏长决，每一次只知道欺负我，混蛋，混蛋！等这件事结束了，老娘一定要你好看！反正你瞎了，也不差剁了你的命根子了。”

    “我很好奇，你为什么非要剁了他的命根子，是不是他对你做了什么？”

    谢小二不知从哪里冒了出来，虽然怕揍，但还是很好奇她的执着。

    曲幽荧一个刀子眼扫了过去，抬脚就在他的脚背上狠狠地踩了一下。

    “要不要剁了你的！”

    谢小二立刻护住下面，头摇的和拨浪鼓一样，“不用不用，我还要娶老婆呢！”

    曲幽荧看他的样子，没好气的说，“有了你也娶不了。”

    她说完头也不回的离开，谢小二尴尬的很，但还是追了上去。

    “天都黑了，我送你回家吧！”

    “不要！我自己会走。”

    “可是如今多事之秋，晚上不安全。否则景烛知道我没保护好你，他即便在牢中，也会杀了我的。”

    “那就让他杀了好了。反正你活着也就浪费口粮……”

    两人依旧你一言我一句的，在渐渐被黑暗笼罩的大街上，留下打闹的声音。

    谢小二是习惯了，可曲幽荧则一肚子气。

    她只要一想到苏长决说木景烛不会来帮她，她心里就憋着难受。

    所以回到院子里，一句话也没说，就躲在房间里嚎啕大哭。

    那哭声，哭的所有人都听见了，也包括一直跟随他们离开的人影。

    那人影在确定曲幽荧没有和其他人接触过后，才离开。

    “行了，人都走了，别哭了。”

    一早就潜伏在她房中的木景烛，在确定人离开后，才出现。

    曲幽荧擦干眼泪，小心翼翼的四处张望了一下，才说，“真的走了？”

    “走了。”

    “呼——”曲幽荧这才大松了口气，坐在地上，背脊靠在床栏上，“你说十三川为什么总是派人跟踪我？要不是苏长决及时给了我消息，我还真的以为他只是在无理取闹我呢！”

    当时，在苏长决捏住她脸颊吓唬的时候，低声告诉过她，叫她配合演戏离开后小心有人跟踪。

    当时她来不及反应，只能以哭来掩饰。一直到现在解除危机，她才一颗心落下。

    “不是十三川的人。”

    “不是？”曲幽荧奇怪的眨眨眼，“那是谁？”

    木景烛没有回答，只是在她身边坐下。

    “不能说吗？”

    “只是还不确定。”

    “哦。”

    曲幽荧点点头，没有再问，看着他安静的坐在自己身边，总觉得心里暖暖的，这几日的担心受怕，都消失不见了。

    她头靠在他的肩膀上，还是有些不悦的说。

    “你们下次要联合苏长决帮忙的时候，请告诉我一声，免得我被占了上风。”

    木景烛轻笑，“这次并没有。”

    “没有？”曲幽荧坐直身子，盘腿与他面对面，“那他是真的在欺负我？然后顺便帮个忙？”

    木景烛含笑，“应该是。”

    “那个可恶的臭瞎子！我一定要宰了他！”

    远处的某人喝茶的时候，一连打了数个喷嚏。

    “不准对他太上心。”

    木景烛突然正色的看着她，眼底的漆黑如同墨汁一样，浓郁。

    曲幽荧一怔，不知他是怎么了，有些委屈的说，“可他欺负我呀！”

    “我会帮你讨回来。”

    极近的距离之下，他的神色格外的认真，让曲幽荧心里头，最柔软的地方，为止一动，然后那颗心就狂跳起来。

    她下意识的移开了眼睛，看了眼外头的夜色，转移话题的说，“我们只有五日的时间调查，今日天色已晚，为了掩人耳目，你今晚就睡在我房中，明日我给你易容后，再出门。”

    “好。”

    虽然答应着，但木景烛看着她的侧脸，没有动。

    曲幽荧又说，“你觉得苏潋真的可以信任吗？我怕他被问话的时候，哪个环节说错了，会惹麻烦的。”

    “放心，他不会的。”

    “你就那么相信他吗？”

    曲幽荧就是觉得苏潋不可信，转头想探探他口风的时候，怎知他会靠的那么相近。

    明明脸上也未曾感受到他的呼吸铺洒，可转头的时候，却与他的唇，轻轻地靠在了一起。

    她一滞，忘了动。

    他一笑，不想动。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    