
    “梁园？”周青还未说话，赵福就率先反应了过来，他挠着头，一脸狐疑的问，“梁园不是死了吗？”

    “是呀，梁园已经死了，昨日你们不是去挖——”

    “对。”木景烛接下他的话，说，“昨日我们挖的是一具半腐烂的尸体，穿着的的确是梁家定制的寿衣，我们才以为那就是梁园。但赵大人，你别忘了，那具尸体的脸也是半腐烂的。”

    “难道还有其他可能？”

    赵福的脑子显然不如他那么好使，还未明白过来。

    但师爷却已经反映过来，“昨日我们挖梁园的尸体，是背着梁家的，但以当时的举动，绝对会泄露出消息，但周青却对此像是完全不知道的样子。”师爷说到这里，转身看向梁园那边，又说，“难道是周青知道此人不是梁园？所以才装作不知？”

    “但是不对呀！”赵福很快就反驳道，“他到底是如今负责梁家一切的人，我们都动了梁园的尸体，不管尸体是真是假，他都应该愤怒的指责我们，这才是最正常的反应呀！”

    “大人说的也挺对的。”

    师爷附和着，赵福很是得意，两人一人一句，句句不离挖人坟墓，让曲幽荧在一旁哭笑不得。

    “两位，周老爷还在呢！能别光明正大的议论咱们背地里做的事嘛！这样多不尊重别人。”

    曲幽荧这么一说，两人倒是闭了嘴，但眼睛齐刷刷的看向周青，尤其是赵福，做了亏心事，也怕鬼敲门呀！

    若周青硬要追求，按照我朝律法，即便周青是凶犯，也是可以以他们擅自挖坟一事，将赵福上告的。

    “那个，周——”

    赵福想着让他别在意这事，只是话还未出口，就被周青打断了。

    他上前一步，扬着脖子，面色紧绷的看着木景烛。

    “木公子，你别欺人太甚，小园已经死了，你却非要说他没死，还擅自挖他坟墓，这样对于一个死人，是很大的不敬。此事，我一定会追求到底。”

    “舅舅，要追求此事的恐怕是我吧！”

    忽而，门口传来一个声音，音色黯哑，似是感冒了一般。

    那人脚穿黑色祥云靴，上身穿着一身青衫，面容清瘦、苍白，但眉眼却很浓。

    他站在门前，并未走进来，一双眼睛直勾勾的看着周青的方向，一字一句的说，“舅舅，你可害我害的好惨呐！”

    周青在看到他的时候，眼睛里的镇定就如同潮水涌来，被浓郁的震惊给淹没了。

    他惊恐的看着门口的人，一手捂住胸口，突然大喘气起来，“你、你是人是鬼！怎么、怎么可能？不可能的，不可能！”

    他语速很快，充满着不可思议，脚步也踉跄的往后退去，显然是无法接受。

    不仅是他，就连赵福和师爷，还有管家和在外的其他人，在看到门口的少年人时，也都是一个个目瞪口呆的样子。

    “梁、梁园没死？”

    “师爷师爷，你快掐我一下，看看我是不是在做梦？”

    “少爷，少爷，真的是你吗？”

    几人完全语无伦次，只有木景烛和曲幽荧仍旧一派淡定。

    门口的梁园，突然抬起脚，跨了进来，他走到周青的正对面，然后站定不动。

    “舅舅，我知你在外做的那些事，但你为何要杀我？为何要对我下药，去强迫如云一个姑娘家？为何要杀了娘？你若想要这梁家的一切，我都可以给你，为什么非要杀人，为什么！”

    他一句一问，音色是节节升高，仿佛是一步步走上阶梯，每一下都沉稳有力。

    周青被他一连串的为什么，说的哑口无言，他怔怔的看着梁园，突然大叫起来，“不不，你、你不是梁园，你是鬼，你是鬼！”

    “我是人不是鬼！”他朝着周青靠近了一大步，说，“倘若我是鬼，定然早就回来杀了你。可我是人，所以这次在木公子的帮助下，我是回来要回属于我的一切，请你离开梁家，把我家的所有都交还！”

    “不，绝不！”周青的情绪变得更加的激动，“我好不容易得到这一切，为什么要交给你？倘若没有我，你以为你娘可以撑起梁家吗？一切都是因为我，是我让梁家有今天的辉煌。可她就因为如云那丫头的一句话，把我赶出了梁家！我不甘心，不甘心，所以我要得到属于我的东西！”

    曲幽荧听着，则说，“所以你就利用梁园与如云发生关系，之后杀了梁园，再联合享婆，让梁氏逼迫如云与梁园冥婚，然后利用如云的阴灵归来，策划了这么一场杀人案？”

    “就是——”我字还没有出口，周青就及时的闭了嘴，刚才，就差那么一点，他就上了曲幽荧的当，说出就是他做的话了。

    幸好，幸好。

    他手捂住胸口，压制着心口的快速跳动，突然指着梁园说，“不，你不是梁园，你的声音不对，他的声音没有这么沙哑！真的梁园早就死了！是病死的，他身体本就不好，大夫也说药石无医，所以与我无关！”

    “我是梁园！不过是被你的毒药伤到了嗓子。”他说着又伸出纤细的手，卷起袖子，露出手臂上的一道疤痕，“这个疤痕是我小时候留下的，你应该不会忘记的吧！”

    周青盯着那疤痕，依旧不敢相信，“不可能！当时我分明是看着你喝下毒药的，也是亲自确认你一命呜呼的，更是料理了你一切身后事，所以，你不可能是梁园，你们绝对是在骗我！”

    曲幽荧闻言，嘻嘻一笑，冲他弯着腰说，“骗不骗你已经不重要了哦！因为呀，只要你承认杀了梁园，就足够了呢！”

    似是为了配合曲幽荧的话，梁园抬手解下了脸上的一块假皮面具，露出底下隽秀的容颜，正是与他们错开来上路的谢小二。

    周青顿时面色灰败，他这才知道自己中了计谋。眸色里的慌乱在刹那间变成了愤怒，“你们骗我！”

    “骗你又如何？”曲幽荧眨眨眼，笑得肆无忌惮，“周老爷，我劝你还是束手就擒吧！那位木公子可是襄陵镇第一神捕，你看看，他只找了一个人假冒梁园，就逼你说出了实情，若真的给他足够的时间调查下去，你以为你杀了所有相关的人，就可以毫无顾忌了吗？杀人凶手者，必将为手上的鲜血付出惨痛的代价！”

    原本按照计划，是曲幽荧在此拖住周青，等木景烛拿到千犀那边的消息，再以证据来证明周青是凶手。

    可是在梁园出现的那一刻，她就明白过来了，对于有些人来说，不需要证据，也是可以让他自己承认的。

    周青怔怔的看着书房里的人，最后双腿一软，跪在了地上，坦诚了所有的一切。

    木景烛让赵福开堂审案，起先周青还不肯承认，但木景烛上交了所有相关的证据，比如毒害梁园的毒药，如云体内的蛊毒，以及梁家内部帮周青做事人的口供等等。

    面对证据确凿，周青也不得不服输，坦诚了一切，包括他故意给赵福死亡请帖，只是为了转移他们的注意力。

    一切就这么结束了。

    木景烛和曲幽荧收拾了行李，悄悄离开了云阳乡。

    等赵福知道的时候，他们已经走了老远，赵福重重的叹了口气，站在书房前，十分的忧郁。

    师爷正好来给他送东西，见了，就问他怎么了。

    赵福说，“先前，为了引出凶手，木公子让我将自己的所有罪行都写了下来，想以此来让凶手心软，也好给他们足够的时间，围攻凶手。可之后却没有用上，我本想回来烧掉，但怎么都找不到了，若是被木公子带回襄陵镇，交给知府大人，那么我这个小小的县太爷，就算走到尽头了。”

    “这个大人其实不用担心。”

    赵福一愣，“为什么？”

    师爷将手里的信递了上去，“是木公子留给你的，你看了就明白了。”

    赵福颤颤巍巍的结果，打开一看，原本无精打采的眼睛，在看到信封里的东西和纸条时，顿时变得精光闪闪。

    那是木景烛还给他的认罪书，并告诉他，没有告知木知府。

    这下，赵福可算是大松了口气，而人一旦轻松下来，就会肚子饿。

    他摸了摸从早上就未曾进过食的圆鼓鼓的大肚子，对师爷说，“师爷，你说受了惊吓的人，是不是该补一补？”

    师爷微微一笑，配合的说，“是。”

    “那走吧！我们好吃好喝去。”

    赵福大人心情如此甚好，但第三天他就收到了一个消息——周青在牢房里自杀了。

    同样的消息，也一并传到了曲幽荧和木景烛的耳中，对此，木景烛一句话都没说，曲幽荧有种感觉，拉着他的袖子问，“你是不是早就知道他会自杀？”

    “是。”

    “为什么？他可是会使用蛊毒的人呀！利用蛊毒，想要逃走，对他来说应该不是难事吧？”

    “周青并非苗疆人，所以即便对如云下毒的人是他，也不可能是他豢养的蛊虫。苗疆的蛊毒，是除了豢养人之外，谁都无法控制破体而出的蛊虫的行动的。”

    “所以那日蛊虫攻击我，并非是受了周青的指使？”曲幽荧想起那日的事，如今的手指头上还疼着呢！“所以你怀疑周青的死和那人有关？许是为了灭口？那又是谁给了周青蛊毒呢！”

    “想必与张家铺子那之后，一路引诱我们的人是同一个。”

    诚然，从张家铺子开始，他们每一次遇到的案子，在凶手的背后，都存在着一个神秘的人。

    这个人控制了一切，却又不轻易露面，让他们直到现在都对那人毫无线索可查。

    曲幽荧骑着马儿一路朝前走，手握着缰绳，看着马鬃，眼睛却逐渐的眯了起来。

    脑海里突然想起了一个人。

    那个假冒十三川的人。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    