
    盒子里放着的是一颗圆圆的绿色的东西。

    曲幽荧伸手比划了一下，那东西大概有掌心那么大，长得非常的圆，和球一样。

    可这东西没有果实的果柄，外层的果皮也皱巴巴的，看着并不像是果实该有的果皮。

    “这个到底是什么？”

    她从盒子里拿了出来，发现这东西比看上去的要重一些。

    “奇怪。”

    她坐在地上，双手把玩着这个奇怪的果实，又放在鼻子前嗅了嗅，上面散发的并不是果实清脆的气息。

    反倒有些血的腥味，还有一些木头的气味。

    “这个东西被特意放在暗格之中，又用了一个画着月老树的匣子存放，会是什么呢？果实……果实……”

    她盯着果实，努力的去回想那个老爷子跟她说的异人村的事。

    “啊！”她突然激动地从地上站了起来，“果实！当时老爷子说过，在那棵大树上曾经结出过一颗果实，很大很圆，曾被人供奉起来。”

    她看着掌心圆圆的大果实，说，“难道就是这个吗？倘若真的是，为什么要把它藏在这里？不，不对，不对。”

    她自己说着又即刻否认。

    “当时老爷子说，太尉带走了唯一的果实，然后大树也被挖走了。就说明，这颗果实，并非是太尉的那一颗。可是这颗果实放在绘制月老树的匣子里，肯定非比寻常。难道说——”

    她脑海里逐渐浮现一个大胆的猜测，只是她不明白，但倘若是真的，为什么这颗果实会被放在此处呢？

    “难道说什么呢？”

    笃地，在曲幽荧的后背响起了一个低沉的嗓音。

    曲幽荧一颤，却没有害怕，而是顺着他的话说，“这颗果实，是从月老树上长出来的果实。”

    那人继续问，“那你觉得是谁把它摘下来的？”

    “我问过百祥村的居民，他们说月老树每年会开两次花，分别是在初冬与初秋，花开一夜便会凋谢。但月老树却从未结出过果子。倘若真的有一天，月老树长出了果实，那么整个百祥村的人肯定都知道，而且是皆大欢喜的好事。但事实是，百祥村的村民都不知道，月老树会长果实。可是，这里却有一颗很像是月老树才会长出的果实存在，还被人很好的安放着。那么就只能说明一点。”

    “哪一点？”

    “说明能把它放在这里的人，是知道月老树会结果实的人。可是当初带走异人村果实的人，是太尉，如今太尉已死，会知道月老树还会长果实的，就只有当初与他合作之人，也正是带走月老树的人，就是你——”她转过身去，看着背后的男子，一字一句的说，“村长！”

    洞穴中的火光虽然幽暗，照在男人的脸上，形成斑驳交错，看着尤为的恐怖。

    可是那张布满年岁的脸，的的确确是百祥村的村长无疑。

    他挺直背脊站在曲幽荧的对面，右手背在身后。

    从地上被烛火拉长的影子来看，他手里肯定握着什么东西，而且并非是对她有利的存在。

    曲幽荧深吸一口气，在村长背后的石门，还是被关上的，倘若他真的是通过石门进来，肯定会发出不小的声音。

    但，若他刚才没有出声，她是不会发现他的存在的。

    所以说，这里面，肯定还有一条出路，是不需要通过石门的。

    那么，究竟在哪里？

    曲幽荧眼睛开始在周围寻找，但为了不让村长起疑，还是对他说，“不知道，我刚才说的对不对？当初和杨太尉一起攻击异人村的人，就是你！”

    “不错。”村长坦诚道，“当初的确是我与他在里应外合，才能顺利得到异人村隐藏的秘密。”

    “可是异人村根本没有什么秘密，你们却对此杀了一个村子的上百条人命！”

    因为看多了死亡，所以曲幽荧对生命的渴望是非常强烈的。

    因为有那么多条生命因为各种各样的原因死去，所以他们这些活着的人，才要更努力的活下去，活着去带给那些逝去的人，最美好的明天。

    可是，眼前这个人，竟然为了一些他们名义上的“秘密”，就对那么多人下杀手。

    欺骗的不单单是生命，还有人与人之间，最纯真的感情。

    “异人村的人渴望得到别人的理解，渴望和正常人一样生活，所以他们对自己有恩的人，倾尽所有去回报。可是你们呢！在看似帮助的背后，其实藏着一把锋利的刀，一刀又一刀捅在他们的身上——”

    “这些，你应该去对杨太尉说！”村长打断了她的话，音色很冷，“是他一手策划了这场戏，是他亲手杀了异人村的人，甚至是他的妻儿！我只是想得到我该有的部分！”

    曲幽荧听得皱起了眉，她迟疑了半晌，才说，“你把杨婉儿藏在哪里了？”

    她突来的询问，并没有让村长觉得奇怪，只是没有回答。

    “当初在百祥村的月老树祭上，你让人伪装成杨婉儿，就是要针对她下手，以此来让太尉着急，对吗？你和太尉，当初一起对付异人村，可是最后他成了当朝太尉，财权名利双收，而你还只是一个普通村子的村长，所以你得知他会经过襄陵镇，就起了杀心。让我们发现西林那一地的白骨，也是你事先就设计好的，是不是！你处心积虑，就是要把当年的事挖出来，让太尉身败名裂，然后得到你该有的，对不对！”

    面对曲幽荧的声声指责，村长并没有否认，他眼神幽幽的看着曲幽荧，忽而笑了。

    那笑，看似是大笑，却有种渗人的滋味藏于其中。

    曲幽荧本能的后退了几步，同时握紧了手里的果实。

    “这颗果实是那颗大树上长出来的，当初太尉拿走了一颗。你移走了大树，藏于此处，二十五年后，它长出了第二颗。”曲幽荧紧皱着眉，她不明白的说，“就为了这么一颗果实，它到底有什么用？”

    “有什么用，问你们那位高高在上的皇帝不就一清二楚了？”

    这话让曲幽荧沉默了。

    村长凝视着她的沉默，笑了。

    “当今圣上从出生开始，身子就一直不好，登基后，国事操劳，身子每况愈下，要不是靠着名贵药材吊着，多半是活不成的。但从二十五年前，身子一直孱弱的皇上竟然开始恢复，本不过而立的命数，竟然又活了这么久。”

    这件事，曲幽荧也知道，在当时，被很多人传遍。

    大家都说，这是上苍对皇上的喜爱，皇上是真正的真龙天子。

    村长看了眼她，继续说，“但从去年开始，皇上的身子似乎又开始不行了。对此，各大皇子，开始处心积虑要谋划这帝王之位，是明争暗斗，风云诡谲。”

    诸位皇子之间的争斗，曲幽荧也知道，不过皇帝迟迟未层立太子，不知是在顾虑着什么。

    “今年年后，皇上大病了一场，直到五月才稍微康复些，而这之后，太尉就以祭祖之名，出现在了襄陵镇。我知道他要的是什么，所以在他到来之前，就给他准备好了。西林那块地，是我和他一同埋葬的尸骨，他不会不知。但他要的，怕是如何都得不到了。”

    “他要的就是这个？”曲幽荧听着他的回忆，冲他伸出握着果实的右手，“这颗东西，真的可以救一个人的命？”

    “皇上的活着，就是个很好的例子。”村长的眼睛一直盯着她手中的果实，炯炯发亮，可他并没有急着拿到手，只是看着它，轻声的说，“我等了二十几年，终于在某一天的黎明，在树上的花朵，飘落最后一瓣的时候，它出现了。”

    村长张开着自己的手，好似他的面前就是那棵月老树，树上正结出唯一的果子。

    “可是！”

    他突然紧握成拳，步伐快速的朝曲幽荧靠近。

    曲幽荧吓得后退几步。

    村长在她面前一丈处停了下来，眼神痴痴地看着果子，语气轻微，“可是，没过多久，它从原本的红彤彤的样子，突然变成了这样绿油油的，好似根本没有成熟。我试图让它重新结在树上，可却失败了。果实一天天的萎缩下去，眼看就要干瘪的时候，我的女儿，不小心滴了一滴血在上面，然后——”他突然看向曲幽荧，眼睛瞪大的问，“你可知然后怎么了？”

    曲幽荧被他的模样吓到了，“血液渗透进了果实里面，原本要干瘪的果子，逐渐复苏了。它重新变回红红的样子。我那时候才知道，它需要鲜血的灌溉，因为那棵树，就是用血养活的树！于是我用了自己的血。但不够呀！”

    他一步步朝曲幽荧靠近，曲幽荧不住的往后退，心跳如雷，她有种不好的感觉。

    因为村长此时已经将背在身后的右手，伸到了前面，露出了手中紧握的锋利匕首。

    “我给它的血，无法维持多久，它就干瘪了，为了让这颗果实，彻底成熟，我需要不断地给它血液供给。”

    “所以你绑架了杨婉儿！你恨太尉，所以用他女儿的血液来灌溉这颗果实，对你来说，是最适合的，对不对！”

    “嘿嘿……”

    村长突然大笑出声，对此没有承认也没有否认。

    他痴痴地看着那颗果实，目光在掠到曲幽荧脸上的时候，露出了杀机。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    