
    老爷子的话，让房间里的人都陷入了沉默。

    对于异人村的村民来说，他们最想获得的就是活下去与安稳度日。

    可是，他们依旧遭来了杀身之祸。

    试问，是他们做错了什么，还是世人太贪心！

    “老爷爷，那后来怎么样了？”

    “他们救了村民，还用携带的药材给村民们疗伤。他们说他们是路过的药商，因看到了村子的火光，才过来看看。一开始，大家对他们还是有些忌惮，毕竟村子才遭遇过一劫，可是他们帮助村民治疗后，于第二日天亮就离开了。这一走，就是数月。”

    “数月？”曲幽荧道，“是放长线钓大鱼。”

    只有真正的算计者，才会耗费更长的时间，来掉更大的鱼！

    老爷子点着头，说，“没错。但那个时候，异人村的村民没有想到会是这样。”

    是呀，这种事，对于入世不深的村民来说，怎么可能想到那么多？

    更何况，对方于他们有救命之恩，还不图回报，就离开了。

    倘若再度遇到，那这份恩情便一定是要报答的。

    “在那一年的冬日，异人村村长的妹妹外出采购，回来的途中，遇到了暴风雪，他们在山中躲避风雪的时候，再度遇到了当初救他们的其中一人。那人因财物掉入山崖，又在山中迷路，再加上遭遇暴风雪，当时生命垂危。村长的妹妹好心救了他，因为不放心，所以第二日就将人带回了村子，藏在自己的家中，不为外人所知。”

    曲幽荧可以想到，那女子为何那般做。

    虽然是救命恩人，但毕竟村子有村子的规矩，她有所忌惮，却又担心那人生命，就只有隐瞒一条路。

    老爷子说着又咳嗽了不停，是谢小二在边上给他拍背顺气，才稍微缓和一些。

    他擦着嘴角的黑血，继续说着未说完的故事。

    “但好景不长，那人的存在还是被人发现了，村长希望他能够离开。那人答应了。可就在他离开的时候，有人死了。”

    “死？”

    “是的。”老爷子道，“异人村的人，活不过三十岁。而死的那个离三十的生辰就差了那么一个月。他的死，周围人的漠然，让那人很奇怪。在他的询问下，村长的妹妹说出了异人村短寿的事情。可他当即就说，他有办法，让村子的人活过三十岁。”

    对于一个被预定死亡的村子来说，若是能够破了这个恐怖的预言，那绝对是件皆大欢喜的事。

    更何况，每个人心中都有一份贪心。

    只要有贪念，就会被利用。

    那人无疑是知道村子人心中最渴望的，加以利用，才最终达到了目的。

    “一开始村子的人并不相信，可那人说他真的有办法。恰逢有个人，还差七天，就要度过三十岁的生辰。于是，那人便将他作为了试验对象。然后他成功了。村子里第一个活过三十岁生辰的人，出现了。”

    “出现了第一个，只会加剧村子的人对那人的信任，留下来，也是必然。”

    曲幽荧的话，让老爷子沉重的点了点头。

    “是呀，那天之后，整个村子的人都在狂呼，但有人还是不敢轻易放下戒心。尤其是村长，他说，要等，等数月，半年，一年，又或者是让更多即将度过三十的人活下来，才算作数。面对如此条件，那人轻而易举的就答应了。他从那日之后，就一直留在村子里。可奇迹一直在他身边发生，只要是他经手研制的药，服下之人，都平安度过了三十。从那以后，村子再也没死过人。所以，村子的人，无条件的全部接受了此人，信任此人。而他还娶了村长的妹妹，怀上了属于他们的孩子。看似幸福的生活，就在那一刻展开。当时没有人会去想，噩梦会在阔别了五年之久后，再度毫无征兆的来袭。”

    曲幽荧看着老爷子说到最后，音色再度哽咽。

    她可以想象，那么一群人，在度过了多少年的恐怖之后，迎来幸福的那种开心。

    更可以体会，在最幸福的时候，被推下悬崖的那种落差感。

    “那人屠村的目的是什么？若村子里当真有可以随意拿走的宝贝，就不需要他花费五年的时间。那东西，不能轻易拿走对不对？”

    意外地，一向安静的苏长决，突然发问，而且问的是一针见血。

    老爷子没有立刻回答，坐在他身旁的谢小二则问，“老爷爷，异人村真的有宝贝吗？”

    老爷子仍旧没有回答，他看着前方箱子里，他妻子的尸骨，眼眶逐渐湿润了。

    “可以说有，但也可以说没有。”

    曲幽荧追问，“什么意思？”

    “因为对异人村的人来说，最宝贝的就是他们的异于常人，是他们最渴望的短暂生命。但这些在外人眼中，就是他们占据宝藏，想要独吞。更有人觉得，异人村之所以寿命短暂，是因为他们守护着一样能够令人长生不老的东西。他们就像一群忠心的守护者，一代又一代，只为保护那东西。早死，不过是奉献了自己的寿命。”

    “可笑。”谢小二冷笑道，“这个世上怎么可能有什么长生不老的东西？那都是世人的贪念！”

    老爷子看了他一眼，眼底是难得的赞赏。

    “可是他们不如你这么想，他们认定了异人村有宝贝。所以在那一夜，在所有人都在恭喜村长妹妹即将临盆的晚上，遭难发生了。”

    他说到这里，停了停，深吸一口气，调整着呼吸后才说。

    “本该作为父亲的那人，却趁大家不在的时候，打开了村子的大门，让一群黑衣人入侵村子，展开了大规模的屠杀。他们不分老少妇孺，一并击杀。就连正在临盆的村长的妹妹，他的妻子，他都没有放过。”

    “畜生！那人就是个畜生！对方可是他的妻子呀！就算再如何的贪念，那都是属于他们的孩子，他怎么可以这么狠心！”

    曲幽荧是越听越心寒，她想象不到一个人，为了利益，可以这般对待自己的妻儿。

    若是不爱，那女子怎么可能嫁给村子以外的陌生人？

    如果不爱，她又怎么有勇气为他怀上孩子？

    女人怀胎十月，本就辛苦，还要承受着撕裂的痛楚，生下腹中胎儿。

    而且很多时候，都是九死一生！

    可那人，竟然杀了她们！

    曲幽荧突然想起，怕是这个村长的妹妹，就是在废宅的白骨之中，那具到死都守护着腹中胎儿的女尸骨了。

    她愤怒，身子轻颤。

    木景烛看着，靠近她一步，抬手轻轻地拍了拍她的后背，无言的安慰着。

    “小荧说的对，那人就是个畜生。”谢小二也很不平，他转头问也在拭泪的老爷子，说，“老爷爷，那人到底是谁？”

    “那人，你们都认识。”

    老爷子看了眼窗外和平的天，炙热的阳光照耀着大地。

    却很难照进这个破旧狭小的屋子。

    因为它和此刻的心情一样，阴冷，黑暗。

    “是谁？”

    “太尉。”

    曲幽荧一愣，转头看向苏长决，“你怎么知道是太尉？”

    “这很简单。第一，太尉本就是药商出生。第二，三十多年前，太尉曾失踪过，长达五年的时间。第三，太尉的仕途发展之路，也就是从二十五年前，他消失后出现，才开始的。而且老爷子回忆中，若是提及那人的名字，会更好地表述，但他没有，是此人身份关键。纵观整个案件，即便挖出白骨，事态可疑，但对于要回家祭祖的太尉来说，祭祖才是大事，可他却留在襄陵镇迟迟未层离开。”

    苏长决这几点，说的都很有道理。

    而且也得到了老爷子的证实。

    “这位公子说的没错。当年的那个人，的确是当朝太尉。”

    老爷子说道他的时候，言语神情中夹杂着恨意。

    “那么太尉到底拿走了村子的什么？”

    问这话的是一声不吭的“二牛哥”，他开口的时候，还引来谢小二的一望。

    虽然声音被压低着，但一个和此案无关的人，寻问这个，肯定是会惹人注意的。

    所以当即谢小二就有些怀疑此人的身份，正想开口询问的时候，就被曲幽荧一眼瞪了过来。

    她冲他使了个眼色，又朝着苏长决那边抬了抬下巴。

    谢小二立刻会意，压下心中的疑惑，转移话题的说，“他拿走的是什么？”

    提起这个，老爷子突然笑了，他笑得有些无奈，有些伤痛。

    “他带走了村子唯一一棵大树结出的果实。然后大树也被挖了。”

    “什么大树有这么大的吸引力？”

    谢小二问。

    “是呀，那是什么树？”

    曲幽荧也问。

    老爷子则重重的叹了口气，说，“不认识。”

    “啊？”

    “没有人知道那是什么树木，它四季常青，每年都会开两次花，一夜凋谢，是村子里最古老的一棵树。没有人知道这棵树有多少年月了，但每年，村长都会组织村民，对大树祭祀，据说是可以完成心愿的神树。但神树只开花，不结果，可在二十五年前，异人村被灭门的前一个月，大树长出了一颗果实，圆圆的。当时有人觉得是为不祥，有人却认为是好事，将其很好的供奉着。”

    老爷子说到这里，突然间眼睛瞪大，气血全部用到头部，整张脸都被涨的发紫，人也开始抽搐起来。

    “这是怎么回事？”

    谢小二眼疾手快，用力拍打着老爷子的后背，以为他是被一口血给堵住了喉间，呼吸不畅。

    曲幽荧也上前查看，老爷子身子僵硬，肤色冰冷，发黑。

    “苏长决，你快来看看，这是怎么了？”

    “时间到了。”

    “时间？”

    不如两人的反应夸张，苏长决却是淡定的很。

    他悠哉哉的坐在凳子上说，“金针续命的时间到了。”

    “可话还没说完呢！”

    曲幽荧焦急，却发现老爷子正在拉她的衣袖。

    她见状，俯下身，靠近。

    老爷子在他耳边，唇齿轻动，艰难的张嘴说着，“那棵树……以血……灌溉……红色树皮……西林……”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    