
    她一把握住面前的水杯，没有转身，心中却在讶然，水麟泽怎么这么早就到了？她和谢小二找的人可还没来呢！

    水麟泽是心心念念着姜丝小公子，所以摆脱了水府的纠缠后，就直接火速奔到这里，只是没想到开门就听到他忧伤的念叨。

    这才忍不住说了一句。

    但说完后，他就愣住了，因为他在房间的圆桌边上，看到的是一个女子的背影。

    而他向来对女子，是避之的。

    本想走，可刚才的声音的的确确是和姜丝的声音一般无二，所以他又强迫自己停下了脚步。

    “小公子？”

    他的声音带着询问，曲幽荧深吸一口气，微笑着说，“四公子既然来了，就进来吧！莫不是被我这身打扮，给吓到了？”

    确定是他的声音后，水麟泽这才松了口气，大步走了进去，反手关上了房门。

    “只是好奇，你怎么会这种打扮，有些不适应罢了。”

    说不适应，那还是真的。

    水麟泽一向不喜欢女人，包括水府的女子也都一样，所以迈着小心翼翼的步伐，他故意坐在曲幽荧的对面。

    曲幽荧抬头，对他露出一个迷人的微笑，然后很好心的给他倒了杯水。

    “四公子请我来这种地方，你也清楚上次木景烛之于你我时候的态度，为了不引起别人的怀疑，不得已之下，才如此打扮，是不是吓到公子了？”

    “怎么可能！”水麟泽死鸭子嘴硬的绕过水杯去摸她柔嫩的小手，“只是没想到小公子扮作女子来，也这么的漂亮。”

    “四公子怕是爱屋及乌吧！”曲幽荧抽回自己的手，与他保持距离，“不知四公子，请我来此，有何要事？”

    “没事就不能找你吗？小公子是知道的，我对你，非常的喜欢。”

    水麟泽在对人的喜好厌恶上，是鲜少摆出虚伪的，尤其是别人不喜欢他的时候，他就越是喜欢靠上去。

    无疑面前之人，就是非常符合他胃口的。

    即便知道木景烛也心系于她，他也不想放手。

    “得了吧！你四公子对每个心仪的美人都这么说，我才不信。”

    曲幽荧俏皮的嘟起嘴，她今日是以本尊的模样出现的，一颦一笑之间，尽显魅惑，看的水麟泽都痴迷了。

    他搓了搓手，“光说话也无聊，不如点些吃的？小公子想吃什么？”

    “吃饭有什么意思？”

    曲幽荧等了等，谢小二安排的人迟迟不出现，所以只能牙一咬，自己上了。

    她重新倒了杯水，端着走向水麟泽，在这过程中，指尖轻弹，将指甲里面的粉末弹到了水杯里，随着走路的轻微晃动，粉末很快就融合在了水中。

    她走到水麟泽面前，含笑的弯下腰，将水杯递了上去，“四公子喝上一杯，咱们再说说吃饭以外的事。”

    水麟泽陡然对这么漂亮的女子靠近，有些本能的后缩。

    但想着他是自己小公子假扮的，也就强迫自己稳定下来，就着她的手，喝下了一口水。

    曲幽荧见他咽下之后，才嫣然一笑，“可惜不是酒。”

    “要喝酒还不容易，来人——”

    “等下。”曲幽荧及时按住他的嘴巴，话还没说，水麟泽就一张嘴，含住了她的小手。

    曲幽荧只觉得有股滑溜的触感，恶心的她全身炸毛，但为了等药性发作，她也只能忍耐，用力的抽回手。

    可水麟泽就是不想放过她，但也看她女子打扮的很不顺眼，所以伸手拔下了她头上的发簪，让一头乌发倾泻而下。

    “你做什么？”

    冷不防他这么做，曲幽荧惊了惊，声音也提了上去，有些生气。

    水麟泽则牲畜无害的说，“说实话，虽然你假扮女子很美丽，但我不喜欢，还是喜欢你原来的模样。”

    “哦，是吗？”曲幽荧轻笑，突然矮身上前，往他大腿上一坐，双手环住了他的脖子，笑吟吟的说，“那公子可知，我原来的模样是如何的？”

    “当然是一等一的绝色。”

    水麟泽敲着美人自己送上门，心中大喜，也就不为她突来的主动，有所怀疑了。

    一手紧扣住她的腰，一手摸上她的下巴，恨不得一口吞噬，一尝芳香。尤其是看到她略微敞开的领口，露出的完美锁骨下，滑嫩的肌肤，更是令人想入非非。

    “小公子，今夜夜色之美，俗话说**一刻值千金，熄灯之后好办事，不如我们——”

    他色胆包天，也不管曲幽荧是否答应，抬手就要朝她碰去。

    就在这个时候，房门被人从外面推开，一个声音一起闯了进来，“小荧，抱歉她们来晚了，你可还——”

    他话还没说完，就一眼看到抱着曲幽荧的水麟泽。

    而水麟泽因他的突如其来，一惊之下，手重重的拍在曲幽荧的身上，然后很敏锐的察觉到，她与自己的不同之处。

    他微微一震，不可思议的看着曲幽荧，很明显的看到美人怒目之下脸上浮起的羞红之色。

    一直到谢小二火冲进来，将曲幽荧从他身上拉下来护在身后，水麟泽也还愣神在惊愕之中。

    “你、你、你是女人？”

    他看着曲幽荧，那只摸过她的手，略微弯着，此刻很明显的在颤抖着，帅气的脸上，也因过分的惊讶而显露苍白。

    “废话，你看过哪个男人扮女人这么像的！而且你还摸、摸她的——”谢小二没好意思说，手一指，拔高声音的说，“水四，我警告你，不准动她，否则你定要完蛋！”

    “女人，小公子，竟然是女人，女人——”

    他念叨着，突然双眼一番，趴在桌子上一动不动了。

    谢小二骂人的话还没全部说完呢，莫名其妙的眨眨眼，“他这是怎么了？”

    “受了刺激，昏过去了呗。”

    曲幽荧倒是挺自然，除了被摸时候的生气外，现在倒是平静了许多。

    她从谢小二身后走到水麟泽身边，探了探他的鼻息，确定他昏过去后，就将他抬起来。

    “帮我把他抬到床上去。”

    “你要做什么？”

    谢小二虽然这么问，但还是和她一起，将人抬到了床上，然后他就看到曲幽荧竟然去解他的衣服。

    他连忙伸手按住，“你要做什么？”

    曲幽荧看了眼门口站着的几个女子，笑道，“你请来的都是哪里的女子？”

    “你不是明知故问嘛！”

    “既然是那种地方的女子，咱们也除了钱，何不让她们好好办事。”说话之间，曲幽荧已经利索的脱下了水麟泽的衣服，对门口的女子招了招手，“这可是水府四公子，今晚我有事，不能伺候着，你们可得好好的伺候，一定要让四公子有一个难忘的夜晚。”

    曲幽荧说着从袖口里拿出一个小瓶子，打开，让在水麟泽的鼻子前，用手挥了挥。

    然后本该昏睡不醒的水麟泽，就有了反应。

    “他会配合你们的所为，但记住，天一亮，就要停止哦。否则他若知道自己被女人那什么了，铁定会生气。而你们也会麻烦。明白了吗？”

    那几名女子一个个都露出痴迷的笑，虽然水麟泽不近女色，但他的容颜却令诸多女子垂涎。

    倘若能在他的睡梦中，尝一尝，那种滋味，也此生有幸了。

    “那就不打扰了。”

    曲幽荧收拾好瓶子，就转身走出了房门，还很好心的关上门，随后大步流星的往义容苑大门走去。

    谢小二一步不离的跟在她身后，好奇的问，“你那个瓶子里装的是什么？水麟泽怎么好好的就晕了呢？我不在的这一小会时间里，你究竟做了什么？”

    “反正你就是不靠谱。”

    曲幽荧憋了他一眼，并没有细说，幸好她出门之前，做了二手准备。因为每次和谢小二一起害人，总有意外发生。

    久而久之，她多数会给自己留条后路。

    但她总觉得以水麟泽的精明应该不会这么容易就被她弄倒，起码面对一个人是男是女，应该不会难以认错吧？

    可是水麟泽就是弄错了，还坚信她是男的，所以才会在摸到她身上的女子标识时，会那么的震惊。

    这就是师父给她水四恐女的真正原因。

    虽然的确幼稚了一些，但想想还是挺好玩的。

    她是很期待，明日一早，醒过来的水麟泽知道自己和女人欢乐的过了一夜，会是什么样的神情。

    “心情真是不错呢！”

    曲幽荧漫步走出义容苑，看着外头的夜色，笑得很是开心。

    但谢小二就不这样了，他一想起刚才去盯木景烛的时候，就心中有苦说不出。

    可他绝非会被心事忧心之人，很快就配合着曲幽荧的开心，拉着她去夜市上玩，两人一直玩到子时，才回了无上居。

    此时木景烛也恰好回到无上居，三人就在门口碰了面。

    一瞬间，谢小二感觉到空气的凝固，与一丝风雨欲来的危机感。

    他轻咳一声，道，“景烛，你在这里，是等小荧吗？不好意思，我和她去了夜市玩，忘记告诉你了。你放心，她完好无损，哝，现在就交给你，我困了，明日还要去水府，我要睡觉了。”

    他前一刻还很兴奋地样子，现在就变得困倦难堪，打着哈欠往里走。

    曲幽荧看他装模作样的走进无上居，然后也抬脚跟上，很自然的绕过了木景烛伸过来的手，进门，上楼，而且比谢小二更快的进了房间，阻隔了两个大男人。

    谢小二尴尬的看看紧闭的房门，又回头看了眼跟上来的木景烛，有些心虚的摸摸鼻子。

    木景烛一步一个脚印，直走到他的身边，转头看了眼紧闭房门后映出的身影，然后对谢小二说，“跟我过来。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    