
    那人给曲幽荧塞完药丸之后，就站在床边数数。

    他数的十分认真，一根手指一根手指的算着，手指纤细修长，骨感分明。

    一直数到了十，他又倒出了一颗黑色药丸，塞进了她的嘴巴里。

    如此反复，一直等她吃空了一瓶子的药丸，他才收了手。

    然后他继续站着，静静地看着曲幽荧，见她没什么反应之后，他又从怀中拿出了一只精致的银镯和一把很薄的薄刀片。

    他用薄刀片划开曲幽荧的手指，血液缓缓流出。

    那血的颜色很暗，仿若黑色。

    他立刻将银镯放在手指下方，接住沁出的血珠。

    血珠被银镯一点点的吸收，银色的表层逐渐被血色所覆盖，越来越多。

    可是血却并未顺着银镯滑落，滴在地面。

    而是被银镯一点点的吸收。

    一直到流出的血液恢复该有的暗红色后，镯子的银色才再度浮现。

    仅是片刻之余，就再未看到银镯表面的血迹。

    他做完这些后，看着曲幽荧手指依旧滴落的伤口，很是理所当然的蹭在了她干净的被褥之上，然后将银镯套入她的右手。

    银镯不大，滑落的时候，和她右手上本来的玉镯相互碰撞，发出了清脆的声响。

    那人似乎因此停顿了一下，手指拨弄着那只玉镯，然后在表层刮了刮。

    也不知怎的，在他指甲刮了玉镯表层后，玉镯里面的那道红艳的丝线，忽然动了动。

    “咦？”

    他手指一停，露出疑惑，盯着那洁白的玉镯思索了片刻后，果断的摘下了银镯，然后戴在了自己手上。

    做完这些后，他本是转身要走，但似乎又想起了什么，在房间里寻了一圈下来，也没有找到他想要的东西。

    于是他果断的撕下了曲幽荧白色的衣服，重新划破她的手指，就着血在衣服的碎布上，留了言。

    潇洒的写完之后，他又用她的衣服蹭干净了她手指上的血，又为她把被子盖好。

    可看着那张脸，他又觉得少了些什么，随手拿起碎布盖住了她的头，这才施施然的离开了。

    他走后，没多久，被子里的人轻微的动了一下，紧接着掀开了盖在脸上的被子。

    “哎呀，好疼。”

    曲幽荧从床上坐起来，低头看向了自己的手。

    右手的食指有明显被锋利划破的痕迹，而且很疼，显然是被人用来留了血书。

    因为那份血书，被直接盖在她的脸上，随着她起身的动作，滑落在了被子上。

    “谁干的？难道又是我身体里的那只鬼？”

    因为有过先例，所以曲幽荧最先想到的就是两仪。

    可她又十分好奇，那只鬼为什么又要给她留血书？

    怀着好奇的心，她打开了血书。

    上面十分潇洒的写了七个字——水四恐女，好好干！

    下面还落了一个自认为十分帅气的变态笑脸。

    曲幽荧的嘴角抽了抽，然后愤愤的将布条团起来，丢到了远处，面上流露着咬牙切齿的愤怒。

    “席凤翊，你个大变态！”

    她气的发抖，跳下床愤愤的跺着脚。

    她还本以为是鬼崇作祟，没想到竟然是她师父干的！

    “你竟然还画了个笑脸，笑个屁呀！”

    她揉着发疼的手指，气的没处撒。

    “最好别让我找到你，否则这笔账，一定与你好好算一算！”

    她真的是气的没处发泄，每一次她那个神出鬼没的师父，但凡出现在她的附近，总要在她身上留下些印记。

    既然要留言，不会拿自己的血写吗？

    “呼呼——”

    她大口呼吸着，愤怒的用脚踩着那份血书，全然当做是自己的师父，在殴打泄愤。

    但踩着踩着，她就觉得不对劲，然后重新捡起了血书，仔仔细细的盯着上面的七个字。

    “水四恐女？”她紧抿着嘴，忽然打开门就往木景烛房间里跑去，“景烛，我想我有办法让他合作了……”

    她一口气冲到外头，因木景烛与她的房间就隔了一个客房，所以并不是很远。

    因此即便木景烛已经察觉到她的靠近，也没来得及将房间里的那人给扔出去。

    于是，曲幽荧推开房门的那一刻，就看到木景烛的床上半躺着一个露着一侧肩膀的女人。

    而木景烛正一手抓住她的手臂，半弯着要靠近着。

    一瞬间，六目相对，十分尴尬。

    “哎呀，讨厌啦！景烛，你弄疼我了。”

    床上的女子娇滴滴的唤了一声，声音并不纤细，有些低沉。

    可她长得非常的美丽，有种出水芙蓉的既视感，尤其是她往木景烛身上盈盈一靠时的那种弱不禁风之感，是会让女人看了嫉妒，男人看了情不自禁的。

    曲幽荧看着眼前的场景，鼻子微微发酸，然后往外退了一步。

    “我、我好像来的不是时候，你、你们继续。”

    她一步步的退出房间，还很好心的为他们关上了房门，然后才转身跑开。

    “小——”

    木景烛本能的要追上去，却被身上的人给紧紧拉住。

    “少爷，别忘了，你刚才答应我的事。我这么做，虽然会令她误会你，但却也是你接近水麟泽最好的机会。你千万别忘了你的使命，也别因为担心她，而让主子对她下手。”

    最后一句话，成功阻止了木景烛的脚步。

    他没有回头，可全身散发的杀气却在逐渐的凝聚成形，让被阳光照得暖暖的房间里，在顷刻之间，彷如置身冰窖。

    女子的身体不受控制的抖了抖，她那紧握着木景烛手臂的纤细手指，轻微的一松，然后彻底放开了。

    “少爷，我是为了你好，所以请你别——”

    “不准私底下接近她，哪怕只有一次，我也会杀了你！”

    木景烛冷若冰霜的丢下这句话，就头也不回的离开了房间。

    他背后的女子轻微的叹了口气，略有些无奈的抚了抚额，神色担忧，“少爷，你要知道，主子是绝对不会让你娶她的，你又何必，哎——”

    她的叹息声轻微如风声，谁也未曾听见，便消失无踪。

    曲幽荧一口气冲出了无上居，站在大街上才发现自己，只穿着里衣，披头散发，赤脚站地，惹来行人的纷纷观望。

    她有些尴尬无措，想要回去，却看到木景烛从楼上下来，吓得她赶紧逃走。

    她不知道自己为什么要跑，可是在那种场景下，她第一个反应，竟然是觉得自己很多余。

    多余之余，又觉得心里很不舒服。

    就好像自己捡到了一只小狗，抚养了很久，可在某一天，小狗找到了自己的主人，然后再也不回来了。

    她明知道那不是自己的，却又很想拥有。可是在拥有的时候，却又不敢对它付出太多的情感，因为那并不属于她。

    所以在不舒服之下，她又觉得很矛盾。

    而矛盾的结果就是，她迷路了。

    等回过神的时候，她站在一个巷子前，周围一个人都没有，四处也静悄悄的，看着并无城东的热闹。

    “我这是在哪里？”

    微风吹起她的青丝，遮住了她的眼睛，她伸手抹开，却摸到了一手的潮湿。

    再抬手一抹，她才发现自己脸上湿湿的。

    “我哭了？”

    她盯着手指上的潮湿，怔怔的问自己，然后又很快的否决了。

    “有什么好哭的，反正我不喜欢他，一点都不喜欢，他爱和谁在一起就和谁在一起，这种前一刻还在对我表达，后一刻就和其他女人暧昧不清的表里不一的男人，我最讨厌了……”

    她自言自语的越说越大，反正四处没人，她也不害怕被人听到。

    可偏偏，有一双精致的祥云靴出现在她的背后，那人盯着她的背影敲了许久，也将她的唠唠叨叨听了个仔细。

    一直等她吼完，他才伸出修长的手指，戳了戳她的肩膀，“喂！”

    冷不防背后有人声传来，曲幽荧吓得一声尖叫，回身的时候，脚在后退的同时，不小心扭了一下，整个人身体失去平衡，朝后倒去。

    可对面那人看着她，连丝毫要拉她一把的举动都不曾有。

    曲幽荧微怒，在后仰的时候，伸手拉住了他尚未收回去的手。

    她本想拉住他的手，稳定摔倒的趋势，可没想到他那么的弱不禁风，被她一带，顺着那股惯性，朝她压了过去。

    “哎哟！疼死我了！”

    曲幽荧四脚朝天摔在地上，伸手还压了个比她重了许多的男人，疼得她除了叫唤，是动弹不得。

    “你丫的，快给老娘起来。”

    曲幽荧用力的拍着他的肩膀，要推他起来，可他压在她的身上，是一动不动。

    “喂，你怎么了？该不会死了吧？”

    她明明什么都没做呀？

    她又推了推，那人还是没反应，所以也顾不得身上的疼了，用尽全身的力气，将他往边上推开了。

    然后曲幽荧也赶忙从地上坐起来。

    “哎哟，我的老腰，疼。”

    她痛的愁眉苦脸的，但也没忘了身边那人。

    转头望去时，她才发现此人长得眉清目秀，五官甚是精细，尤其是那长长的睫毛，紧闭的时候，在眼睑下方落下一道扇形的阴影。

    密集纤长，令人嫉妒！

    “喂，你醒醒，醒醒呀！”

    她伸手推了推，这人还是没有反应，曲幽荧这下也急了。

    她靠近去探他的呼吸，发现竟然没有呼吸，吓得她是手一抖。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    