
    周青回忆着往事，神情颇为沉重，重重的一口气叹出，也无法舒缓他内心的不安。

    “这就是全部的事情经过了。其实早在如云被人发现从棺材里出来后，我就觉得事情隐隐不对，也许她当时并没有死，只是饿晕过去了。倘若我再坚持一下，或许可以救了她，也不会发生这之后的事情了吧？”

    “周老爷不必自责，有些事天注定，谁也无法更改。”曲幽荧安慰道。

    周青又叹了口气，木景烛盯着他，眼底黑暗深浓，“周老爷，我想知道，如云被发现死后，就没有人验过尸吗？”

    “没有。”周青摇着头说，“家姐根本不让外人靠近，我当时也只是摸了她的脉息，发现没动，就以为人死了。毕竟如云关在门里，不吃不喝七日，应该活不成了吧？”

    “这可不一定哦！”曲幽荧嘻嘻一笑，“也许你们看到的食物未动，其实是动了，只不过没一顿都动了很少，所以才看不出来。而若人没死，那入了棺，就极有可能出来。”

    曲幽荧始终不信，死人会复活的事。

    周青却蓦然一震，“真的会这样？”

    “会。”木景烛也赞同曲幽荧的话，“进食少，时间久了，只会让身体处于虚弱状态，会晕厥，气息微弱，不易察觉，也是有可能的。”

    “那、那家姐岂不是成了杀、杀——”

    杀人凶手四个字，他始终没勇气说出口，只徒留无限的悲哀。

    曲幽荧转头看了下木景烛，意思是还有什么需要问的，但木景烛摇了摇头，起身便告辞了。

    出了梁家宅院，曲幽荧张开双手，伸了个懒腰，舒展着身体，懒洋洋的问，“尸体验过了，梁家来过了，那么接下来我们要去哪里？去县衙找赵福，还是去柳巷口找如云？”

    此案最关键的两个死者，都已经全部被火化了，就算曲幽荧有通天的本事，也不可能从尸体上，找到什么蛛丝马迹了。

    所以只剩下收到“死亡请帖”的赵福和本案的疑犯如云，可以询问线索。

    “我们去柳巷口转转。”

    曲幽荧微微一笑，大步往前走。

    东街后的柳巷口，其实非常好找，因为越往那处走，人就越少，放眼望去，除了一栋栋的房屋外，就只有柳巷口的大柳树了。

    那是柳巷口唯一的一棵大树，落在小河边上，细长的柳条如舞姬的绸带，在微风下挥舞着最美丽的姿态。

    金色的阳光从头照下，被柳树挡去了一大半，只有些许透过柳条，渗透下来，投射在地上，犹如棋盘格局，还伴随着沙沙作响。

    “店小二说，柳树口的西面就是如云家。”曲幽荧站在柳树下，往西面看去，那里出奇的只有两户人家，四周都空荡荡的，与东面形成了鲜明的对比。“应该是那一家吧？”

    她看到房屋的烟囱有烟雾飘出，当时店小二说过他的亲戚也因害怕搬走了，所以在如云出现的地方，不会有其他人居住的吧？

    “走。”

    木景烛迈开步伐，走上玲珑拱桥，目光坚定的朝着如云家而去。

    曲幽荧紧跟在后，她躲在木景烛身后，等他敲门。

    但木景烛手才伸出，还没碰到门，里面的人就像是知道了一样，从里面把门打开了。

    如云今日穿着一身白衣，素白素白的颜色，衬着她那张原本就苍白瘦小的脸，越发的惨白。

    可她却有一双乌黑乌黑的大眼睛，玲珑剔透，十分漂亮。

    “你、你怎么和昨天不一样了？”

    曲幽荧说的不一样，并不是指她的容貌，而是她给人的感觉。

    昨日的她，一身漆黑，神情诡异，还故意吓唬别人。

    而今日，她一身素雅朴素，神色灵动，与常人无疑。

    如云见到曲幽荧吃惊的模样，莞尔一笑，她笑起来的时候，嘴角有一对浅浅的梨涡，她说，“两位既然来了，就请进吧！”

    她说着往边上侧了侧身，做了个邀请的姿势，礼数周全，俨然一副大家闺秀的举止，连曲幽荧这个真正的大家闺秀都为之惭愧。

    木景烛一声不吭，率先走了进去。曲幽荧犹豫了一小下，也跟着进去。

    她才走到门内，就听到身后传来的关门声，吓得她一个颤抖，往木景烛身边靠去。

    “姑娘不必害怕，我不会伤害你的。”

    如云关上门，走到她的身边，从怀中拿出火折子，点燃了桌子上的蜡烛。

    这个屋子并不大，除了必备的桌椅外，没有多余的摆设。而且窗户都被木条封死，大门一关，屋子就陷入了黑暗中。

    蜡烛的烛火缓缓亮起，逐渐照亮了这个不大的屋子。

    如云熄灭火折子，拿起桌子上的茶壶，倒了两杯水，分别递到两人面前。

    “家里没有茶叶，只有才烧好的水，希望两位不要介意。”

    原来她刚才是在烧水？

    曲幽荧盯着桌子上的茶杯，并没有喝，只是和木景烛一样，在如云对面的凳子上坐了下来。

    木景烛不开口，曲幽荧又好奇如云刚才的话，忍不住便问，“你是如何知道我是女子的？若我没记错，我们才见过一面吧？”

    “是见过一面，而且姑娘的易容术很厉害。所以我并非是从你的外貌上，知道你是女子的身份。”

    曲幽荧听得越发好奇了，“那是从何处？”

    “此行我们前来云阳乡，在襄陵镇里，除了我爹，就只有白丘与当时正好来寻我的李竹和张宁知道了。白丘自然不会多言，而李竹和张宁二人中，张宁是江南人氏，安和村是他的家乡。所以她必然和张宁认识，经他之口，知道何人何时会来到云阳乡。”

    曲幽荧听得木景烛这番话，是恍然大悟，如云则笑容更深了。

    “不愧是襄陵镇第一神捕木大人，如此——”如云突然在木景烛面前笔直的跪了下去，她脸上带笑，眼神却格外的坚定，“木大人，还请为民女洗刷冤屈。一切都是周青做的。”

    “周青？”曲幽荧惊了一惊，对周青刚才的话，她并不觉得有问题，更何况，周青回忆的时候，神色变化也不像是装出来的，“你确定？”

    “确定。一切都是他逼迫民女所为。”

    “既为逼迫，他是用什么来威胁你的？”

    “民女的生命。”

    如云从地上站起来，伸手毫不犹豫的解开了衣带，曲幽荧见状，立刻伸手挡住木景烛的眼睛，“我帮你看就好了。”

    对于这个本能的举动，木景烛并没有拉开，他反而非常喜欢她有这份自觉。

    唇角微扬，他压着笑意，低低的说，“好。”

    曲幽荧一边伸手遮住木景烛的眼睛，一边看着如云脱下了外衣。

    “怎、怎么会这样？”曲幽荧震惊，但还不忘给木景烛解释，“她的身上布满了条索状的红线，而且好像有虫子在她的皮肤下……游走？”

    “这是蛊毒。”如云笔直的站着，神情带着苦涩，可苦涩中，又饱含着恨意，“他为了让我听话，对我下了蛊毒，并且控制着蛊虫的行动，只要蛊虫不啃食我的五脏六腑，我就不会死，但若是我不听话，他就让蛊虫咬我的血肉。”

    她说着背对身去，接下了背后的纱布，在后背上，有一大片的皮肤，是从里面开始破溃的，即便上了药，也不见好转。

    这是曲幽荧第一次见到蛊毒发作，所以不知道该有什么反应，看了眼身边的木景烛，她对如云说，“你先穿好衣服再说。”

    “好。”

    等如云穿戴整齐，曲幽荧才移开了遮挡木景烛眼睛的手，一屁股坐在凳子上。脑海里不知觉得回想到上次杨婉儿欲对她下蛇骨毒，据说也是蛊毒的一种。

    “苗疆的蛊毒的确霸道。”木景烛的脸上并没有任何波澜，神色依旧平静如水，连着声音也毫无起伏，“但周青若是会这么霸道的蛊毒，要杀人岂不是更简单？”

    如云听了这话，噗嗤一声，笑了。

    她笑着说，“木大人这是不相信民女的话？倘若他真的以蛊毒杀人，便无法将一切都推到阴灵作祟上，一旦证实是人杀人，便是坐牢的死罪。若为阴灵杀人，我的存在，就是最好的说词，与他而言，更是毫无关系，他又何乐不为呢？”

    “但是他从头到尾都没有说过你是——”曲幽荧本来想说是凶手，但这件事上，如云有不在场的证明，顶多是嫌犯，所以她换了个词，“罪魁祸首。”

    “是呀，他肯定是处处维护着我，要么就是对我回来的事只字不提，也不会将梁氏的死归咎到我的身上。”她说到此处，抬眼看了下木景烛，眼底带笑，“不知我说的可对？”

    木景烛的视线从如云的身上，慢慢上扬，正对上她的眼神，黑暗对上黑暗，并没有激起任何的火化，两边都是如此的平静。

    然而，木景烛就说，“可你却是隐瞒了流浪汉的死因。那个黑色颜料，是你替他画上去的。”

    他尾音不带任何疑惑，这话是十足十的肯定。

    如云怔松了一下，随即笑了。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    