
    曲幽荧看着面前并不是很大的湖，有些发憷，因为她不会游泳。

    可是周围也没看到有什么可以横渡整个湖面的东西或者地方，所以要怎么过去？

    她习惯性的去看木景烛，但看到的并非木景烛的那张脸，觉得有些变扭。

    此刻没有外人在，她伸手想给他弄掉脸上的易容，却被他抓住了手。

    “别闹。”

    木景烛看着前方在想事情，此刻抓住她不安分的手，习惯性的在唇边亲了亲。

    他的唇有些冰凉，却如夏日中的一汪清泉，让曲幽荧一个激灵，抽回了手。

    “怎么了？”

    察觉到手中空空的，木景烛不解的转头看他。

    因为对于美的追求，所以曲幽荧给他易容的时候，是画了另一张帅气的颜。

    但那毕竟不是木景烛的，这样被他亲，她总觉得别扭，可又不想让他知道。

    “没、没什么。”曲幽荧微红着脸，移开了眼神，她盯着前方的湖水，问，“这周围也没有可以横渡湖面的东西，我们要怎么过去？”

    “相信我吗？”

    木景烛突然不答反问的低头看她。

    曲幽荧微愣，下意识的点点头。

    “那就闭上眼睛。”

    木景烛正面将她抱起，足见轻点，纵身飞跃。

    曲幽荧只觉得身子一轻，似是飞奔而起。

    她下意识的睁开眼睛，就看到木景烛竟然要带着她，从湖面踏过去？

    可是纵然他轻功再好，湖面也不可能有踏脚的地方呀！

    她虽然信他，但还是有些紧张，抱着他脖子的手，也不免用力的收紧。

    可是眼前他们刚才站的山坡越来越远，湖面纷纷泛起涟漪，一圈又一圈，像是蜻蜓点水的轻柔，圈圈交错，美妙不可言。

    她就睁眼看着这些，去忘掉害怕掉下去的紧张。

    直到木景烛停了下来。

    “到了。”

    他没有松开她，只是略微低下头，唇角带着笑，看着她。

    “木景烛，你什么时候学会水上漂的功夫了？”

    “笨。”木景烛伸手点了点她的眉心，笑道，“没看到湖边那一圈，被放了大石，虽然被湖水淹没，但依旧看的清楚。”

    “哦。”

    曲幽荧淡淡的应了一声，仍旧缩在他的怀中，没有动。

    木景烛挑挑眉，问，“还在害怕？”

    “有、有点。”

    曲幽荧深吸一口气，从他怀中下来，双脚一落地，还是一软，朝他身上扑去。

    木景烛忍不住大笑起来，“这叫有点？”

    “这是身体的本能反应，我控制不了的。”

    曲幽荧有些恼羞，她紧咬着嘴唇，脸色发红，犹如夕阳初始，白里透红，十分引人。

    木景烛看着她，突然低头含住那娇唇。

    “你、你做什么？”

    曲幽荧推开他，脚步后退，一手擦着嘴角，面颊的红已经扩散到耳后。

    木景烛挑了挑眉，“这也是身体的本能反应，我控制不了。”

    “你！”

    曲幽荧手指着他，竟然无言以对。

    木景烛大笑一声，上前摸着她的脑袋，看着她身后的一片残破，“现在不腿软了吧？”

    曲幽荧撇着嘴，就当没听到。

    她转过身去，看着面前的一地残破，发现这个地方，大是大，但却不足以让一个村子生活。

    “这个地方，也就镇上一条街那么大，容不下一个村子的人生活吧？除非他们都是紧挨着着住下的。但这不符合逻辑呀！”

    曲幽荧本以为这里是异人村的原址，但现在想想，这地方不大，而且残破的迹象，也就那么一两处的废物木头。

    木景烛没有回答，他蹲下身，伸手抓了一把地上的白沙。

    “怕是被淹了。”

    “淹了？”

    曲幽荧不明所以，木景烛解释道，“你看这里的土地。适合群居的地方，即便是村落，地面也都是泥土的。可是这里，在靠近湖水的地方，有很多的白沙，这质地，看上去，有些像湖盐。”

    “湖盐？”

    曲幽荧蹲下身，也抓了一把，放在嘴里，尝了尝，的确是咸的。

    “我猜，此处应当就是异人村的原址，在二十五年前，被攻击后，就废弃了。经过二十五年的时间，湖水上涨，淹没了原本的土地。”

    “湖水吗？可我记得，当时在西林，第一次验骨的时候，那些人的姿态是被烧死的，倘若异人村的原址当真在此处，当时村子大火，他们难道就不会跳到湖水里，又或者用水灭火吗？”

    木景烛皱了皱眉，道，“也许他们根本来不及接近这湖水。”

    “就算你说的对，但我记得书上曾写道，湖盐是从盐湖里提取的，而盐湖是咸水湖的一种，那是只有干旱地区才有的，咱们这里地处江南，河水湖水均是淡水湖，怎么会形成湖盐的？”

    木景烛拍拍手，从地上站了起来。

    “你说的没错。但这里的种种迹象均可表明，当初带给异人村的灭顶之灾，并非一个杨太尉就可以完成。”

    “你的意思是，杨太尉的升官之道，和他的异人村之行有关？”

    曲幽荧猛然起身，因为动作之快，眼前一阵眩晕。

    她踉跄了一下，抓住木景烛的手，这才没摔倒。

    但她还是急急的说，“倘若苏长决在老爷爷家里说的话没错，那么当年异人村的案件，或许真的与朝廷有关。”

    她说到此处，下意识的看了看周围是否有其他人，压低声音道，“也或许与那个高高在上的人有关。”

    她指的是当朝皇帝。

    倘若不是有一个可以掌控一切的人在，那么单凭杨太尉一人，是无法完成这些的。

    木景烛紧皱着眉，对此，并无发表意见。

    他看着前方，抬脚往前走去。

    曲幽荧紧跟其后，这里靠近湖水边上的都是一些白沙的东西，但靠近大山那边的，还是一些泥土。

    只是土地比较湿润，有好些破布，木头等等的东西半压在土中。

    远远望去，的确是一片残破的废墟。

    “你要去哪里？”曲幽荧一边小心翼翼的跟着，一边说，“要确定此处到底是不是异人村的原址，等谢小二查了就知道了。”

    她看了眼天色，突然大片的乌云快速的在天空漂移，看上去像是要下大雨一样。

    她扯了扯仍旧在往前走的木景烛的衣袖，“景烛，天看着就要下雨了，我们还是先回去吧！我想回老爷爷的屋子里看看，是否还留有其他线索。至少，我们应该找到他说的那棵树。”

    听到此言，木景烛停下了脚步。

    他低头，看着依偎在自己手臂上的少女，忽然问，“他最后和你说的，除了西林还有什么？”

    “他说——”

    曲幽荧才要开口回答，哪知豆大的雨水就倾盆直下。

    两人来不及躲避，只能往大山脚下跑去。

    “去那里。”

    木景烛早在刚才的路途中，就观察着周围的环境。

    他发现在大山的脚下，有一处洞穴，洞穴前没有任何的遮挡，就那样直露的放着。

    这与此处的诡异等等，形成了一种理论上的不合理。

    但此刻大雨，只有那个地方可以躲雨。

    “这里怎么会有个山洞？”

    “你找些东西生火，我去里面看看。”

    “你小心些呀！”

    这雨来的出奇，下的也很大，曲幽荧身上都被浸湿了，很难受。

    所以她没有跟着木景烛往洞穴里面走去，而是在附近找到了一些枯木，生了一堆火。

    “幸好这些树枝不潮湿。”

    她在火堆前，用树枝推了个架子，把潮湿的外衣脱下，挂在上面烘干。

    木景烛回来的时候，就看到她穿着里衣，坐在火堆前烤火。

    他皱了皱眉，“你从哪里弄来这么多的树枝？”

    “周围捡的呀！”

    “未免也太多了。”

    此处不仅有树枝，还有一些可以坐的大石头。

    周围杂乱的东西也不少，看上去就像是有人在某段时间里，经常来这里，才留下的。

    “你的意思是，这里有人经常来？”曲幽荧紧张感由心而生，她往周围看了看，却没看到任何东西，“那你去里面看到了什么？”

    “这个山洞很大，我走了一小会，也没看到另一头是什么。但此地留有人生活过的痕迹加上对面是大湖，我猜，这个山洞还有另一侧出口。”

    “那山洞的对面，会是什么呢？”

    她知道西林这边有这么大的山峰，却没有攀登过，也不怎么往这个方向来，所以对山后面有什么，是不知道的。

    “不知道，等雨停了就去看看。”

    木景烛坐下，他是不放心曲幽荧一个人在这里待着，所以才折了回来。

    “那你先把衣服脱下来烤一烤，穿着湿衣服会生病的。”

    曲幽荧伸手去给他脱外衣，发现他的妆容因为被雨水打湿，所以有些花了，看上去不伦不类的，倒是好笑。

    “你笑什么？”

    木景烛看她望着自己发笑，伸手摸了摸自己的脸。

    “别摸了。”曲幽荧从衣服堆里拿出帕子，走到洞口，用雨水沾湿，然后走进来，给他擦脸，“今日我没有用防水的颜料，所以你的脸成了大花猫。能不好笑嘛！”

    她给他擦脸，动作轻柔。

    木景烛眯眼，“这是在嘲笑我？”

    曲幽荧傲娇点头，“当然。”

    木景烛眯眼，手快速的朝她腰间探去，一点一抓，顿时让曲幽荧身子一僵，然后扭捏起来。

    “木景烛，你竟然挠我痒痒。”

    “这是惩罚。”

    “你以为我怕你吗？别做梦了。”

    曲幽荧一边闪躲他的攻击，一边嘴不饶人，看上去很强硬，不服输。

    可她每一次和木景烛对着干，都是只有输的份，连和赢沾边的机会都没有。

    几招下来，她就被人紧紧地扣在怀中，动弹不得了。

    “木景烛，你放开我，少欺负我一下，会死呀！”

    木景烛不从，下巴抵在她的肩膀上，缓缓地闭上了眼睛。

    “不会。”

    “那不就好了。”她动动肩膀，“你好沉，快放开我。”

    “不要。”木景烛搂着她，闭上了眼睛，靠着她的耳边，轻轻地说，“但没有你，我会死。”

    天空闪过一道闪电，紧跟着是滚滚的雷声，可即便如此，也没有挡下他在耳边的低声呢喃。

    没有你，我会死。

    所以不管任何时候，都只想这样紧紧的抱着你。

    这是对于我的安全感，也是想要守护你的力量。

    曲幽荧微微怔松着，然后笑了，笑得格外的甜蜜。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    