
    木景烛的脸在幽黄的烛火下，显得明暗不清，隐约有种骇人的杀气，在黑暗之中，逐渐的蔓延上来。

    尤其是面对门口之人，更是前所未有的警惕。

    这和往日的他，大为不同。

    “我不过是来提醒你，别因沉浸在儿女私情中，就忘了你自己的使命。”

    “这种事还轮不到你来提醒我！”

    木景烛口气不善，满目敌视。

    “哦，是吗？”对方丝毫不在意，望着他的方向，黑暗照在眼中，让眼睛漆黑一片。“倘若她知道你失踪那些日子是做什么去的话，你觉得她还会一如既往地相信你吗？”

    “你，今日前来，究竟要做什么！”

    一字迸发，刹那间涌出来的是无形的杀气，直接让牢房中的气温下降了很多，就连他怀中睡着的曲幽荧，都似带着不安的动了动身子。

    牢外那人更是衣袂无风自吹，可他丝毫不在意。

    “江南水府老太君即将寿辰，到时候她会把‘上书古卷’交给水府的继承人，你需要帮助水麟泽得到上书古卷，成为江南水府的继承人。”

    他说着从怀中逃出一个厚厚的信封，从铁栏的缝隙里，丢到了木景烛面前的那张小木桌上。

    “这是江南水府的人脉关系。”

    木景烛盯着那个信封，久久未曾言语。

    牢门外的人也不在意，好似他就是来送这个东西的，至于木景烛收不收，就是他的事了。

    他挥挥手，打了个哈欠，“既然东西送到了，我就走了，祝你好运。”

    木景烛的视线从信封上落在了那人的背后，明暗不清的视线里，仿若自黑暗中渗透的一抹浓黑到极致的黑暗，逐渐的占据了整个眼眶。

    在那个刹那之时，仿佛有一抹鲜血从眼眶中渗透。

    他快速的闭上了眼睛，双手紧握成拳，抱着怀中的人，瑟瑟发抖。

    也不知过了多久，灯油都快要烧尽，他才睁开了眼睛，眼底清明一片，仿佛之前的一切，都不曾发生过。

    第二日清晨，谢小二和云舒就来牢中探望。

    木景烛叫他们把曲幽荧带了回去，吩咐黄昏之时，定要叫醒她。

    这是他对她的承诺，不想失信来让她伤心。

    所以曲幽荧虽然醒来发现自己已经身处梅苑之中，但也没有多少的抱怨，虽然身子还有些疲乏无力，但她还是洗了个澡，还吃了些东西，这才去了衙门。

    彼时，刑部和大理寺的人都已经到了，传话疑犯杨婉儿和村长父女。

    她是本镇的仵作，更是这个案件的直接参与者，所以例行是要被叫过去问话的。

    但问完话后，她并没有离开。

    从衙门去大牢，尚有一段路程，而这个时间，是她唯一一次寻问杨婉儿关于红珠的事了。

    因为证据确凿，加上犯人们也都承认了罪行，所以审讯并没有太久的时间，就结束了。

    苏大人发话，将人还是押回大牢，等候两位大人做决定后，便会启程去往天子所在的宣城。

    因为人要出去，所以曲幽荧后退了一步，在门口毕恭毕敬的候着，打算等下跟着一起走。

    可就在杨婉儿被押出去的时候，她突然朝着身边的衙役倒过去。

    曲幽荧眼皮子一跳，还未反应过来，就看到杨婉儿快速的抽出衙役的佩刀，朝着与她一起被押回牢房的村长腹中快速的刺去。

    一切都发生在顷刻之间，太快，根本让人无法反应。

    “爹——”

    村长手捂着腹部，五指并拢也无法阻挡血液的流逝，村长的女儿更是撕心裂肺的大吼，她愤愤的瞪着杨婉儿，下一秒就朝她发狂的冲了上去。

    但却被衙役们给拉住了。

    “你杀了我爹，我要杀了你！”

    她哭着大喊大叫，眼泪鼻涕流了满脸，痛心疾首。

    可杨婉儿却十分淡定，对村长的死，眼中流露的是欣喜，也是一种麻木。

    她看着村长的女儿，凉凉的说，“想必当初他屠杀我异人村满族的时候，他们也是如你这般憎恨的看着凶手，却又无能为力。至此，当年杀害异人村的人，就只剩下那位高高在上的皇帝了，你们说，要不要也一并杀了呢？”

    “放肆！”刑部官员猛地拍案而起，“你居心叵测，竟然要刺杀当今皇上，简直是胆大包天。按照本朝律法，定要灭你九族！”

    “九族？你来灭呀！我的亲人早已死绝，若勉强说有亲人，也就杨太尉的家人了，那位高高在上的贵妃娘娘，你们也敢诛灭九族吗？”

    她这番话，带着无比的狂妄和自负，却偏偏令人无法反驳。

    试问，在贵妃得宠的时候，谁敢冒着大不逆去参她一本？

    所以即便他们气的牙痒痒的，也拿杨婉儿没有办法，只好命人尽快将她拉下去，严刑伺候。

    “我死不要紧，但异人村的仇恨却不会因此消除，叫你们那位皇帝小心一些，别哪天就被人抹了脖子，篡了位！”

    “反了，简直是反了！”

    曲幽荧看着那几位大人气的要发狂的样子，眼神略微狐疑的朝杨婉儿望去。

    杨婉儿说的这些话，其实在昨日牢中便可以说，但她却坦然的就束手就擒了。

    而且村长都被判了罪行，二十五年前的事，被皇上知道，村长也是没有活着的机会的，所以杨婉儿即便不杀他，他也会死。

    但反过来说，她若真的要杀了村长，在村长被抓住前后，有的是机会。

    可她并没有那么做，却选择了这个时候。

    “这到底是为什么呢？”

    曲幽荧百思不得其解，她揉着跳动的眼皮，总觉得会有事情发生。

    “嗒”的一声轻响，就在曲幽荧沉浸在疑惑当中的时候，被带出去的杨婉儿脚边掉下了一个东西。

    苏大人眼尖，出声道，“那是什么？”

    杨婉儿当即要去捡，可双手被衙役紧紧拉住，根本弯不下要来，她就改为用脚去踩住，却被人抬起了脚，硬生生的将东西捡了起来。

    衙役把捡起的东西递了上去，“大人，是个令牌，上面还有一个‘姬’字。”

    “姬字？”苏大人接过一看，顿时脸色骤变，他将令牌递给了两位大人，音色有些颤抖，“这是姬王的府令。”

    两位大人皆是一震，曲幽荧转头过去，拉了拉身边谢小二的袖子，低声问，“姬王是哪个皇子？”

    “当朝九皇子姬王，是皇后娘娘的遗腹子，因为长得和皇后娘娘太相似，导致皇上对其又爱又恨。反正就目前而言，也是几个皇子里，争夺储君之位者之一。据说，这位皇子不喜按常理出牌，前段时间，和皇上大吵了一架，就出了宣城，至今不知去了何处。但他背后有苏家撑腰，苏家现在的苏老太公，可是当年力挺皇上登位的最大功臣，苏家老大又是当朝大将军，掌管虎符兵权在手，就连这个苏大人，也是苏家的旁系，他与姬王，也算得上是近亲了。”

    曲幽荧原本对朝政的事，是最不喜欢的，但因为娘亲的离开，她不得不去了解，能知道一些，都是好的。

    “所以现在是，杨婉儿是姬王的人？”

    “就目前来看，是错不了。”谢小二托着下巴，看着重新被押回来的杨婉儿，说，“但她在被抓后，应该拿掉了身上所有的物件，怎么可能错过了这么大的一个令牌呢？”

    “倘若不是她巧妙的没被发现，就是收买了牢房中的衙役然后藏起来，又或者根本就是有人故意让这个东西留到这个时候出现的。”

    她这话，前半句，谢小二还觉得很有道理，但最后一句谢小二的头还没点完，就露出了疑惑。

    “你什么意思？”

    “你看。”曲幽荧指着杨婉儿说，“她身材纤细，身上穿着的是薄薄的犯人服，这衣服我研究过，是没有袋子的，而且她身上的伤，一看就知是被拷问的时候用了刑。那种情况下，是如何藏起这么一个令牌的？”

    谢小二想了想，说，“她也可能在用刑的时候藏在了牢房中。”

    “那为何现在才拿出来呢？”曲幽荧打断他的话，眸色犀利，“事出反常必有妖。她这么做，只有一个可能。”

    “是什么？”

    “栽赃嫁祸。”

    曲幽荧声音不高，却不知怎么的，整个大堂里的人都朝她这边看了过来，就连审问的大人也停了下来。

    “你刚才说的栽赃嫁祸是什么意思？”

    问她的是刑部的人，他长得浓密的大胡子，一看就不是个善类，至于他姓什么，曲幽荧反正是没记清楚。

    谢小二看着她不说话，打算替她蒙混过去，可他才要说话，就被曲幽荧拉住了。

    她对他摇了摇头，然后朝着大堂中央，踏出了一步，对几位大人行了个礼。

    “大人，我乃襄陵镇知府衙门的仵作，本是不该在这个时候多嘴，但此案目前已经涉及到皇室中人，便不可再袖手旁观了。”

    “你有话要说？说来听听。”

    在经过此事一案后，苏大人对这个女子是有所好感，毕竟姬王与他苏家也有些瓜葛，倘若姬王真的被当做谋逆分子被抓，那么他也逃不了。

    “多谢苏大人。”

    曲幽荧再次行礼，然后才将她所想缓缓道来。

    “众所周知，杨婉儿杀害太尉的初衷都是因为当年异人村一事，再加上她从小被当做药人灌养长大，所以导致了心里不平衡。但不得不说，她只身一人能做到这些，身为女子，还是令人佩服的，因为这需要的不仅仅是胆识，还有眼见。”

    她说话字正腔圆，声音不高，却清楚地传到了每个人的耳朵里。

    “继续说下去。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    