
    “你们几个听好了。”姜潋眼睛盯着曲幽荧，却是对身后几个官员说，“传本王口谕，从今日起，取消曲幽荧与谢府二公子谢必安的婚事。”

    几人虽不明，但还是作揖领命，“是。”

    “记着，这是你欠本王的第二个要求，可不能食言了。”

    他说完就离开了，丝毫不给曲幽荧任何说话的机会。

    倒是把谢小二高兴坏了，他本就不想要这门亲事，当时是没办法，所以只能先搁着，现在好了，他得了自由身，就可以继续追求千犀了。

    所以当即就拍了拍曲幽荧的肩膀，笑眯眯的说，“我去紫幽阁找千犀。”

    曲幽荧看着他快乐离开的背影，心里并没有任何的开心。

    她回头看着被带走的曲幽荧的尸体，心里总有种感觉，似乎每一次在靠近红珠线索的时候，就会被各种原因打断。

    上一次是这样，这一次还是这样。

    但尽管如此，她还是会遇到红珠。

    就仿佛，有一只无形的手在背后推动着一切。

    这种感觉，让她有些反感。

    看着外头已经变黑的天色，她叹了口气，走出衙门，往大牢的方向走去。

    在她走到木景烛的牢房时，木景烛已经知道了衙门发生的一切了。

    看到她来，他也只是一如既往地抱着她而已。

    “不准闷闷不乐的样子。”木景烛捏住她的两侧脸颊，直等她大呼痛后才放开了手，“既然连着两个案件都出现了红珠，就表示此事没完，之后也还会出现。下次把握好机会便是。”

    “但总觉得不甘心。”曲幽荧噘着嘴说，“一次可以说是巧合，但两次也算吗？这背后到底是谁在推动事情的发展？却又偏偏不让我触碰到源头？”

    木景烛张开五指，扣住她纤细的手指，低垂的睫毛盖住了眼睛，只听得他的声音带着丝丝的沙哑。

    他说，“只要做了，就一定会有被揭发的一日。”

    “对！”曲幽荧用力的点了点头，重新燃起了希望，“我不会放弃的。出现的两颗红珠，包括娘亲的那颗，都是由佛家七苦而来，我想回去查查书籍，看看有没有进一步的线索。”

    “好。”木景烛突然放开她起身，然后在她面前蹲了下去，“来，爬上来，我送你回去。”

    “你？”曲幽荧惊讶，“木伯伯不是让你坐牢嘛！你可以出去？”

    木景烛却不管她愿不愿意，将人拉着上了自己的后背，站起来，大步的往外走。

    “我要去哪里，他们不会看到的。”

    果不其然，他们走出去，遇到的狱卒，起初都是一惊，但很快就各忙各的，纯当没有看到过他们两个。

    这让曲幽荧哭笑不得，轻拍了一下他的肩膀，“就算这是你家的，你也不能这么任性呀！木伯伯知道就糟了。”

    “他若知道我送他未来的儿媳妇回家，肯定会睁只眼闭只眼的。”

    曲幽荧一听，脸色蓦然一红，“谁、谁说要嫁给你了。”

    “我又没说是你，激动什么呢！”

    他话中的讥笑清清楚楚，惹得曲幽荧撅起了嘴，“你说的是谁！给我坦白从宽，抗拒从严！”

    这话听在其他人耳中，是满满的撒娇和醋味蔓延，可她自己丝毫没有发觉，只觉得心里突然莫名窝火。

    木景烛则心情甚好，故意气她，“是紫幽阁的一个姑娘。”

    “紫幽阁？好，很好！”

    曲幽荧咬牙切齿，眯起眼，心里盘算着明天一定要去紫幽阁找千犀好好的谈谈了！

    “你也觉得好吗？那不如我把她娶回家如何？”

    “你敢！”

    曲幽荧像炸毛一样，紧搂住他的脖子，狠狠地咬上一口，也不觉得解气！

    虽然看不见她的样子，但她的反应，木景烛完全可以想象得到，所以到嘴的话，也瞬间急转直下，变了。

    “那咱们约定，你若不肯我娶其他女人，我便不娶，如何？”

    曲幽荧眼睛一动，觉得十分满意，所以松了口，老老实实的趴在他的背上。

    “这还差不多，你慢慢走，我困了。”

    她舒舒服服的趴在他的背上，渐渐地睡着了。

    木景烛背着她，脚踩着黑暗，沐浴在浓黑的夜幕之下，心情无比的愉悦，怕是这个小妮子根本没有察觉到这段时间，对他的态度和行为是起了很大的转变。

    他乐得其所，所以并未说破。

    曲幽荧是真的没发现，因为那药的副作用还没有全退，所以这一觉，足足睡了三天三夜才醒，醒来之后，从云舒嘴里知道了两件事。

    第一件事是曲青阳收到二房的消息匆匆赶回，才知道一切都是曲幽荧设计的，以至于一怒之下就将人禁足，而且把整个梅苑的前前后后都给围了起来。

    另一件事，就是在事情落下帷幕的第三日午时，刑部与大理寺的官员，苏大人和苏长决，还有姜潋等人都已经纷纷离开了襄陵镇。

    而当时在衙门上，姜潋那看似说笑的一句话，则被木戚天当成了命令，让谢府退了亲，以至于襄陵镇的人纷纷猜测，说曲幽荧可能会成为姬王妃。

    这事儿，知情的人自然是不可能的，但对于本身就对曲幽荧有意见的人来说，就大为不同了。

    就比如，二房母女。

    她们在听闻这个消息后，是真的差点气死，本来是等着曲幽荧死的，怎知她会和姬王有关系？

    那可是皇室中人！

    倘若姬王成为太子，那么曲幽荧可能就是太子妃！

    “娘，绝对不能让她成为姬王的女人。”

    曲绮罗那是一个悔恨呀！是如论如何也没想到姜潋就是姬王，倘若一早就知道，她肯定不会错失这么好的机会了！

    孙姨娘看着自己的女儿，知道她心中所想，但事已至此，后悔也是没用的了。便轻轻地拍了拍她的手背，表示安慰。

    “你也别急，一切都只是咱们的猜测，我听说，皇上年事已高，最近龙体欠佳，肯定会要立太子，而当今几位皇室的王爷中，仅有姬王和宜王有一决高下的能力，所以我们首先要做的，就是站对地方。”

    曲绮罗那长长的睫毛轻微一动，便说，“我听说宜王心狠手辣，连女人都不放过。姬王倒是性子温和。如此一比较，自然是选择姬王了。”

    她对不知道姜潋就是姬王的事，很有怨念，所以在姬王和未曾知道容颜的宜王面前，加上之前的听闻，自然会选择前者了。

    孙姨娘没有说话，只是从椅子上起身，走到床头，将枕头底下的一封信拿了出来，递给了曲绮罗。

    “这是什么？”

    曲绮罗一边好奇的展开，一边问道。

    “江南水府送来的请帖。”孙姨娘端起手边的茶水，打开盖子，吹去浮在茶水上面的茶叶，浅呷了一口，继续说，“江南水府的三子水无痕的妻子芸娘，是娘的表姐，此次江南水府的老太君做寿，他们每个人都邀请了各方亲朋云杰，所以表姐也邀请我去一趟。”

    “可是你和表姨不是很多年都不曾联系了吗？怎么会这么好，送上一门请帖？”

    “那还不是为了你！”孙姨娘瞪了她一眼，为了让女儿飞上枝头变凤凰，她可是下了不少的功夫，“因为到时候据说姬王和宜王也会去！”

    一听到姬王会去，曲绮罗眼前顿时一亮，差点从椅子上跳起来，“真的？”

    “真的。据说呀——”

    孙姨娘朝她招招手指，曲绮罗立刻靠近，细细听着孙姨娘低语，随着话中意思的传达，终是让曲绮罗愁眉苦脸的脸上，露出了十分开心的笑。

    “到时候，便是你接近姬王最好的时机了。”孙姨娘看着女儿领会到她的意思，满意的坐直了身子，但还是不放心的嘱咐道，“但这件事必须瞒着你爹和曲幽荧，只等生米煮成熟饭。”

    “娘，这个你就放心。”曲绮罗一扫之前的沉闷，开心的说，“那咱们之前要曲幽荧帮忙接近苏长决的事也可以作废咯！所以那把钥匙——”

    她的视线落在了房中放装饰的架子上，那架子上放着一个很贵重的花瓶，花瓶里，就放着一把可以威胁曲幽荧的钥匙。

    “毁了便是。”

    孙姨娘打了个哈欠，懒洋洋的又喝了一口茶。

    曲绮罗站起身，走到架子上，取下了花瓶，倒转瓶身，将瓶口对准桌面，倒出了里面的钥匙。

    “那女儿便去毁了钥匙，娘早些准备，咱们早些出发上路。”

    孙姨娘满意的点点头，曲绮罗就拿着钥匙走出房门，亲自将钥匙丢到了曲府后院的深井当中。

    “这口井底下连接着护城河，就算你有通天的本事，也是取不回来的，曲幽荧，这只是给你的一点小小的惩戒！你就知足吧！”

    曲绮罗开心的转身离开，并不知她身后不远处，一个小丫头正紧紧的盯着她的一举一动，直到她丢下钥匙转身离开，这才也匆匆离开了那处，返回了梅苑。

    “所以曲绮罗真的是丢了我的钥匙？”

    那丫头名唤小米，是云舒一手调教起来的，为人很是机警，借由去大厨房取油盐的情况下，成功跟踪了曲绮罗。

    “是的。”

    曲幽荧一手撑着脑袋，一手拿着葡萄，边吃边问，“那她当时的表情如何？”

    “似乎很开心，还恶毒的说这是给你的小小惩戒。”

    “简直是胡扯。”云舒在旁听得很不是滋味，“小姐，她这么做分明就是针对你的。”

    曲幽荧倒没有她这么生气，她挥手让小米下去，吃了颗葡萄，摇着头含糊不清的说，“应该不是。”

    “怎么会不是呢？”云舒不明白，她知道曲幽荧是多么在意那把钥匙，没有那把钥匙就不能打开她师父送来的盒子，那里面肯定有急事，“她倘若不是针对你，就不会这么做，七日时期还没有到呢！她就食言反悔，摆明了就是针对你。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    