
    “而在这个案件中，村长与她合作，对于村长的存在，于她而言，本就是要杀死的对象。可是她却迟迟未曾下手。试问，若我是凶手，之前不杀他，是因为需要利用。但在他被抓后，我若不想救他，就一定会下毒手杀他。与其强迫他人不情愿的下手，还不如自己下手，最为了当与放心，就如她最后要杀景烛是一样的，诸位觉得呢？”

    她这话再度让几位大人点头。

    曲幽荧微笑，清清嗓子，继续说。

    “但她并没有这么做，而是在今日这种最不利的情况下，光明正大的情况下杀人。于我而言，这份恨意，来的实在是太晚了。这乃其一。”

    她竖起第二根手指。

    “其二，便是她身上的这块令牌。诸位大人不清楚，本镇今年给犯人们重新制作了一批犯人服，为了杜绝他们藏起东西，所以衣服上是不设袋子的。而且每个入狱的犯人，都是会经过严格搜身的。那我想问一问，昨日杨婉儿被带走搜身的时候，有没有藏起任何东西？”

    她说完便停了下来，木戚天此时站出来说，“两位大人，昨日搜身的时候，是我与苏大人在场，确认她没有带任何东西进牢房。”

    两位大人点点头，大胡子大人伸手示意曲幽荧继续说下去。

    “既然没有，可如今却出现了姬王的令牌，就只能说明，有人在事后将这个东西交了给她，目的就是在今日，让此物在诸位大人的面前，暴露。但暴露要暴露的很自然，就需要一个垫脚石，这个垫脚石就是村长。她用对村长的恨意，挑起了二十五年前真正意义上的幕后之人，是为了激起诸位大人的愤怒，更要让大人们猜想，此案爆发，直指皇上，是不是有人故意谋反。”

    此言一出，几位大人谁也不说话，曲幽荧眯起眼，再下一记猛药！

    “而这个时候，出现这个令牌，就更会让大人们肯定这个念头的存在。”

    几人皆是一震，仿佛被揭露了心事一样，略带尴尬。

    “可事实上，若真的是姬王所为，他便会一早就派人杀了杨婉儿，而不是留一个随时可能会揭露他身份的存在。”

    她说到这里，就没有继续说下去，看着几人的反应，尤其是杨婉儿眼中逐渐聚集的愤怒。

    曲幽荧见状，眼角轻微上扬，笑得很开心，故意嘲讽道，“杨婉儿，你千万别说，你不是姬王的人。”

    杨婉儿愤怒的瞪着她，却没有开口。

    “说得好！”

    安静的大堂里，被突然响起的声音给打破了沉默。

    大家纷纷往门后望去，看着从外面进来的人。

    此人穿着一身紫色的对襟长袍，腰间扎着淡色系的金丝纹带，其上挂着一块色泽极佳的血玉一头黑发被束起，以碧色鎏金玉冠固定，衬着他的身形格外的颀长，丰神俊朗中丝毫不掩饰与身居来的高贵。

    他缓步走到曲幽荧身边，手中的折扇一合，往她头上一敲，笑道，“没想到看着你笨笨的，其实也挺聪明的，都不用本王亲自出来解释了。”

    曲幽荧却呆若木鸡的看着他，嘴巴里都可以塞下一个鸡蛋了。

    “你、你是姬王？”

    这是她眼瞎了吗？站在她面前的分明就是应该还在大牢里的苏潋。

    他真的是当即姬王殿下，姜潋吗？

    “如假包换！”苏潋看她目瞪口呆的样子，心情十分的愉悦，“还有，我姓姜，排行老九，故赐名潋，苏姓随母。”

    曲幽荧不知道他为什么要对她解释他的名字，但得到了肯定的答案，她也就闭上了嘴巴，只有一双眼睛，盯着他，大大的眼眸中，闪烁着明暗不清的情绪。

    “微臣参见姬王殿下。”

    不同于曲幽荧的惊讶与忘乎的礼数，几位大人却是纷纷行礼，也更证实了他的身份没错。

    “都起来吧！”

    他施施然的往前走去，立刻有人看座，他不客气的坐下，啪的一下打开扇子，有一下没一下的摇晃着，眼睛更是似笑非笑的看着座下的杨婉儿。

    “你刚才说，你是本王的人？”

    杨婉儿一听，立刻对着他的方向，重重的磕了三个头。

    “王爷，您来了。”

    她没有说她是姬王的人，更没有说要姬王救她，单单说了这么五个字，却足以令人遐想非非。

    “此人心机很深呀！”

    谢小二也听出了其中的味道来，在曲幽荧身边低声的说着。

    曲幽荧很有兴趣想看杨婉儿是怎么反驳，在姬王的面前还要栽赃嫁祸的，所以轻微的扯了扯谢小二的衣袖，叫他别说话。

    谢小二闭上嘴，睁大眼睛，静静地看着好戏。

    坐着的姜潋仍旧缓慢的扇着扇子，尽显他的高贵典雅的风度，唇齿轻动，笃地笑着轻吐二字，“所以？”

    曲幽荧眼前一亮，心中赞道，不愧是皇室出生，像这种尔虞我诈，勾心斗角的戏码，他应该很不陌生。

    所以这二字一出，等同于将皮球又抛回到了杨婉儿身上。

    接下来就看杨婉儿如何回答了。

    曲幽荧抄着手，十分兴奋。

    杨婉儿则脸色微变，她知道姬王狡黠圆滑的很，但她已经走到这个地步，是死也要拉个垫背的。

    所以她背脊弯曲，又对姜潋磕了个头，低着头说，“王爷，是属下办事不利，此事都乃属下一人所为，属下愿意一力担当，是生是死，绝无——”

    “那就别择日或者押回宣城了，现在就拖出去斩了吧！”

    姜潋轻松地打断她的话，说砍人的命令，就如同呼吸一样简单，让除却曲幽荧之外的所有人都是一愣。

    尤其是那个大胡子官员，刚要上前说话，就被姜潋扇子一收，给阻止了。

    “反正她是罪人，由本王监斩，合情合理，至于事情的始末，本王自然会与父皇解释。”他慵懒的倚在宽大的椅子上，似是累了打了个哈欠，“都还愣着做什么，斩了吧！”

    “这——”大胡子官员有些犹豫，斟酌了好一会儿才说，“王爷，她身上留有您的令牌，难道不查一查，或许是她故意栽赃嫁祸，要让您和太尉之间——”

    “太尉已死，本王为何要和一个死人过去不去？”姜潋再度打断了他的话，声音逐渐含上了厉色，“难道你也认为，因着本王和太尉有隔阂，所以故意派人刺杀，最后还要在犯人身上留下本王的府令，来嫁祸自己？”

    “不不不，下官绝非此意。”

    “那就不要有任何意义。”

    姜潋拿出一个王爷还有的身份和权势，仅仅是言语的对话上，都绝对不让任何人占了便宜。

    大胡子无奈，只能让人把杨婉儿待下去。

    杨婉儿万万没有想到，姜潋竟然丝毫没有把这栽赃嫁祸的事放在眼中，还要直接砍了她，这与她之前设计的大为不同。

    因而她选择了挣扎，用双腿努力爬向姜潋面前。

    “王爷，您不可以这样，我是你的人，你怎能说斩就斩？”

    “可你刚才不是说是生是死，绝无妄言吗？”姜潋努努嘴，“所以就斩咯！”

    杨婉儿这才反应过来，自己在不知不觉里就掉入了他的陷阱中，他要做的无非就是逼迫自己失了方寸。

    “都还愣着做什么，带下去。”

    衙役立刻将人拉了起来，要往外带走。

    “不，王爷，不！”

    杨婉儿还想拼死一搏，她挣脱衙役的控制，朝姜潋猛然冲了过去。

    谢小二发现的及时，立刻上前将人拉住，但杨婉儿速度太快，他只来得及拉到她的衣领。

    但由于那衣服很薄，所以只听得撕拉一声，从后领开始，直接被谢小二给撕破了，也一并露出了杨婉儿右侧肩胛骨上的一枚烙印。

    那是一个被毁去的并不是很彻底的“虎”字。

    曲幽荧眸色微怔，就看到杨婉儿身子一僵，然后倒在了地上，红色的鲜血从她腹中流出，弥漫着血腥的味道。

    她这才看到，那致命的一击来自姜潋的书童沐雨。

    可他刚才还只站在门口的位置，并没有跟着进来，可见他的武功并不弱。

    “王爷，人已经死了。”

    衙役立刻上前查看，然后如实禀告。

    姜潋点点头，面色如常，根本连波澜都未曾有过一下。

    曲幽荧敢打包票，他是故意激怒杨婉儿，好一击杀了她。

    但这么做是为了什么呢？

    她蹙眉想着，那边的大胡子官员却看到了杨婉儿露出的后背上的烙印。

    他上前查看，然后面色大变。

    “这、这是——”

    “是什么？”大理寺的官员也走过去一看，脸色也跟着变了，然后抬头看了眼姜潋。

    姜潋扇着扇子，眯着眼问，“说。”

    “此人后背有一个被毁掉了一半的虎字，从字体边上的图腾来看，是宜王的人。下官曾听宜王说起过，他会在选中的人的后背肩胛骨的地方，刻下一个烙印，乃一个虎字，且下官曾与其他同僚也一同看到过。”

    宜王，大夏国的五皇子，储君之位的争夺者之一。

    “这个在宣城并不是秘密，且宜王乃本王的兄长，怎么会做出这种诬陷的事来？所以此事就到此为止，莫要再提。”

    姜潋这话，当官的心里都明白的很，有些事，知道并不代表可以说出去。

    看着事情到了末尾，姜潋也没兴趣再待下去，他收起扇子，站了起来。

    “将人头割下来，带回宣城，复命。”

    “是。”

    姜潋满意的点点头，走到曲幽荧身边，忽然停下，笑吟吟的盯着她，直把曲幽荧看的是浑身发毛。

    “你、你这么看着我做什么？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    