
    哎呀，行了，告诉你。”

    席凤翊不耐的摆摆手，把手上未吃完的点心放在盘子里，给自己倒了杯水，浅呷了一小口，然后似笑非笑的看着木景烛，又是不语。

    木景烛一本正经的坐着，对他时不时的小眼神，并不予以理会，而是说，“不说，我便走了。”

    他说到做到，当真从椅子上起身，欲走。

    “等下。”席凤翊及时叫住他，笑呵呵的说，“你坐下，话有些长，所以站着听累。”

    “不用。”

    木景烛很不给面子的反驳了他，席凤翊眼睛一垂，下巴一扁，张嘴就要扮可怜，可惜木景烛早已戳破，转身就要离开。

    “你知道自己的身份，小荧嫁给你，并非良配。”

    一句话，有些令人摸不着头脑，但却成功止住了木景烛的脚步。

    他的背影略微一僵，垂放在两侧的手，在轻微的握起。

    沉默了好一会儿，他才说，“你怎知不是？你不是她。”

    “但倘若你执意要达成你的目的，那么你注定会失去她。所以我原本的意思是，借由江南水府这一趟，带她离开。只可惜——”

    只可惜，她对你的心意怕是离开也不会忘却的。

    席凤翊没有说下去，但他相信木景烛明白。

    “我可以不要一切，也会保全她。”

    “嘿。”席凤翊笑了，这一声笑，不同于他往日的那种的漫不经心，而是带着一层的嘲讽，“那么就请你现在停止你所有的行动。”

    这一次，木景烛的手紧紧握成了拳，他没有回答席凤翊的话，在背影僵硬了半晌后，便离开了。

    席凤翊瞧着他离去的背影，然后从袖子里拿出了藏有红珠的盒子。

    他盯着盒子，密长的睫毛在下眼睑处，投射出一片扇形的阴影，掩藏了他那张爱笑的笑颜，在那一刻，变得有些阴森的煞气。

    最终，他并没有把盒子交给曲幽荧，而是趁着夜色去见了千犀。

    彼时的千犀正坐在梳妆镜前梳发，她知道今夜席凤翊回来见她，所以一直坐在这里等着，梳发也不小心就梳了好久好久。

    伺候的婢女以为她心情不好，所以一直都没有打扰。

    夜幕降临，席凤翊伴随着夜风，悄无声息的出现在了千犀的房间。

    夜色下，烛火微动，千犀并没有发现他的出现，直到镜子里，映出了那人的容颜。

    熟悉却又陌生，心动却又心痛。

    “凤翊。”千犀梳发的动作，轻微一滞，简单的几个字，都带着激动的颤音，“你终于肯来见我了。”

    席凤翊在她身后的凳子上坐下，拿起桌上的水壶要倒水喝。

    千犀见了，立刻放下梳子，起身走过去，接过他手里的茶壶，亲自给他倒了杯水。

    茶水是热的，一看便是房间的主人，在等待着属于她的客人。

    席凤翊盯着她的动作，并没有任何的感激，只是习惯性的接过水杯，轻抿了一口。

    千犀也不说话，站在他的身侧，静静地看着她，双手捏紧着袖子的边缘，心中说不出的紧张还是激动。

    “千犀。”

    席凤翊突然叫了她的名字，千犀一抖，抬眼就对上那双乌黑的瞳仁，心中一悸。

    “坐，站着不累吗？”

    席凤翊对她笑笑，千犀这才略带慌乱的在他身边坐下。

    “你、你今夜来——”

    席凤翊打断她的话，说，“与你道别。”

    “什么？”千犀一惊，瞪大的眼中带着不可思议，好久才问出一句，“为什么？”

    “千犀。”

    席凤翊放下茶杯，鲜少有的放下脸上那惯性的笑意，而他每一次不笑的时候，那张脸，就会变得非常的冷漠。

    “你该知道，我心中无你，你一直这般随着我，对你对我，都不是一件好事。俗话说，长痛不如短痛，早放开，也是对你自己的一种解脱。”

    “可是我不要解脱，我要的是你！”

    千犀低声的吼道，眼中刹那间就续满了泪水。

    她本不是一个情绪容易外泄之人，但每每遇到他，她总是变得十分的脆弱，总是那样的爱哭。

    席凤翊看着她流泪，并没有如往常那样的安慰，眼神一如既往地冷漠。

    “那你也该知道我的规矩，这一次是谢小二用死来威胁，我才会来见你一面，否则，我越是知道你在找我，越是会离开的远远地。”

    “为什么？”千犀不解的问，“为什么你要这样对我？我在你心里难道就一丁点的地位都没有吗？若是这样，你当初为什么要救我？难道只是可怜我，所以才——”

    “对，就是可怜你。”

    席凤翊毫不留情的一句话，如同一把无形的利剑，直接刺穿了千犀的心口。

    她猛地握住心前的衣服，面色惨白，嘴唇被死死地咬住，双眼通红，紧忍着要崩溃的泪水。

    “所以，若我死了，你也不会心痛，对吗？”

    “对。”席凤翊的回答，冰冷异常。“你应该知道我的规矩，一旦你对我动情，就是我离你远去的日子。”

    “呵呵，哈哈哈……”千犀突然疯笑了起来，笑道眼泪流满脸颊，笑道直不起身子来，“动情就离开？那么水君玉呢？你和她的孩子呢！”

    “水君玉？孩子？”

    席凤翊蹙蹙眉，似乎对这个存在，有些遗忘。

    “对，就是水君玉，她为你生下过一个孩子，你还很喜欢那个孩子！”

    千犀吼道，但席凤翊却摇了摇头，“那个孩子不是我的，是水雾泽的。”

    “什么？”

    千犀惊愕，在她惊愕的同时，窗外的墙头那处也发出了一小撮的声音。

    席凤翊眼神飘向那处，并没有进一步的动作，他顿了顿，才继续说。

    “水君玉因自己在水府的地位，一心想要往上爬，所以她找上了水雾泽，告诉他，只要水雾泽可以帮她，她就有办法帮他得到水府家主之位。本来这种事水雾泽是不会相信的，但水君玉趁着水雾泽酒醉之下，与其发生关系，并成功怀上了孩子，最后借由那个孩子去威胁水雾泽。与堂妹发生关系，还有了一个孩子，这种事，若是被老太君发现，不管水雾泽有多么的受宠，还是无辜的受害者，都会直接失去家主继承的权利。所以他便答应了水君玉的要求。我那时候不过是看中了水府的一样东西，所以才帮了他们一个忙。那个孩子，也只是看着喜欢，所以逗弄，但没多久，孩子就死了。”

    千犀听后，面色更是惨白如纸，她不知道自己该怎么说，只记得在从水君玉嘴里知道的时候，心里是怎样的愤怒。

    但一切都晚了，她现在已经变成了最可恶的水君玉，也怪不得水雾泽会和水无月联手，要害死“水君玉”了。

    “小荧说的没错，只要你不喜欢的，哪怕真的是你的亲生骨肉，你也不会留下。”千犀喃喃自语，泪眼朦胧的看着他，心中五味杂陈，“凤翊，我真的很好奇，你到底喜欢谁？在你的心中，到底有没有爱过一个人？”

    烛火下，席凤翊的睫毛轻微的一颤，他垂下眼，盯着桌上的水杯，那里面轻微的倒映出，他的容颜。

    “有。但她已经死了。”

    千犀一怔，看着他的神情，到嘴的话，终究是说不出口。

    然后，她从凳子上起身，对着席凤翊行了一礼。

    “凤翊，我对你之心，致死都不会改变。但从今以后，我也不会强求什么。或许这一别，对你我来说，便是永别，但我不会忘记，一直以来对你的喜欢。这一礼，算是我对你当初的救命之恩的谢礼。今日，夜已深，恕不远送。”

    千犀她爱的深，却也爱的清楚。

    席凤翊这种人，并不是强扭就能甜的瓜，他不愿不喜欢的人事物，便会永远的离开，哪怕只是街边不经意的错身而过，他都不会让其发生。

    她这一生，既然已经求不得，便只有保留最后一丝卑微的爱，放他离开，至少，可以听到他的消息，可以思念这个人。

    席凤翊盯着她好一会儿，最终什么都没说，起身离开。

    就在他转身要走，千犀直起腰身相送的时候，突然她脖子上的项链，突然断了。

    那项链上坠着一颗珠子，珠子落在地上，啪的一下，竟然破了，露出里面更小的一颗红色的珠子。

    一直滚到了席凤翊的脚边。

    他蹲下身，捡起那枚珠子，在烛火的照耀下，可以依稀看到里面，写着“求不得”三个字。

    “求不得？”席凤翊的脸色突然变得严肃起来，他握着珠子，问，“这东西，你是如何得到的？”

    千犀认得那珠子，是因为曲幽荧曾给她看过，她娘亲的遗物。

    她弯腰从地上捡起那颗摔破的项链，细声细语的说，“这项链是水君玉最喜欢的，我假扮她之后，便一直都戴着，是不想别人怀疑。但这里面还有东西，我是万万没有想到的。不过——”

    她盯着那颗红艳艳的珠子，有些痴痴的说，“它现在出现，或许是天意。”

    求不得，就像她对他的爱，一直都是求而不得。

    也像是水君玉的野心，求不得。

    席凤翊的神情没有多少的波动，他收起珠子，说，“看在这颗珠子的份上，我会帮你一次。”

    但他没有说帮她什么，就离开了。

    千犀看着他刹那间就消失在门外的身影，纤细的手指，握紧着门框，紧紧地咬住了嘴唇。

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第152章 求不得）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    