
    我睡醒了就起来了呀？”

    两仪坐在梳妆镜前，对着镜子里的木景烛，装出曲幽荧的语气，对他盈盈一笑。

    回应他的是木景烛狠狠地一瞪眼，这下两仪就不开心了，但他也没有和席凤翊那样闹腾，只是换了个坐姿，斜斜的倚靠在椅子的扶手上。

    “水雾城发生的事，我已经听云舒说过了。至于你的小荧呢，她躲了起来，所以在她想明白一些事之前，只有我免为其难的顶替一下了。”

    木景烛眉峰蹙的更紧了，但心中十分肯定昨日席凤翊绝对和她说了什么非同寻常的事，他有些担心，席凤翊是不是都告诉她了。

    若是这样，以曲幽荧的性子肯定一时间接受不了。

    她虽然整天嘻嘻哈哈，心却十分的脆弱。

    不然也不会出现两仪。

    木景烛看着两仪，似乎跑远了又回归，然后他低下头，闭了闭眼，睁开后，眼底已经恢复了一贯的清明。

    他看了眼睡在床上的云舒一眼，问道，“你把她弄晕做什么？”

    “小丫头不让我出门。”

    “你要出门做什么？”

    “云舒告诉我，水无月至今为止中毒昏迷不醒。今早有人在假扮水君玉的千犀那处找到了下毒的源头，将人关了起来。这事，若被小荧知道，她也会担心，我现在担了她的身体，自然是要为她做一些事的。”

    木景烛闻言，有些不信的反问，“你会医术？”

    “小荧武功那么差，我武功如何，你又不是不知道，所以会医术很奇怪？”两仪显然不愿意再浪费时间下去，遂摆了摆手，重新坐下，面对镜子，道，“你给我易容一下，我们得快点去水府，不然谢小二绝对会坐不住。”

    木景烛眉峰再蹙高了一些，他刚才出去，谢小二正是因为这件事找他商量，如今千犀有难，他们不得不出手相助。

    只是没有寻到合适的办法，却在此刻让他看到清醒的两仪。

    难道这一切都是如此的巧合？

    心中虽然对两仪还存在着一些看法，但毕竟他和曲幽荧共用一体，算是一人，他有理由看着他。

    因此他没有拒绝，拿起曲幽荧惯用的颜料，问，“你想易容成怎样的？事先说好了，我没小荧那么精湛的易容术。”

    两仪咧嘴一笑，“那就易容成——”

    当谢小二和水府的人看到这位所谓的神医时，都吃惊的长大了嘴巴。

    试问，哪一个神医有他这副尊容的？

    满脸的络腮胡子，却又瘦弱的和营养不良一样，偏偏穿了一件风流的白色长袍，给人的第一印象就是个不知道从哪里跑出来的疯子。

    且这个疯子，仅是看了一眼中毒昏迷的水无月，就说此人并非中毒，而是故意装作昏迷不醒。

    此言一出，整个水府的人，都是集体先愣了愣，然后才有人反应过来。

    “这绝不可能。”

    水雾泽是第一个反应过来的人，他从第一眼看到这个所谓的神医就觉得不可信，但是水麟泽引荐进来的，所以才会让他看一看，谁知就说出了这么个结论？

    不仅是他，在场的人中，除却水麟泽那一方的几人外，是谁都不信。

    “从她昏迷到现在，前前后后不下数十个大夫前来瞧看，多说她中了毒，才会昏迷不醒。而中毒的来源，我们也从君玉的院子里找到，又何来的并非中毒？我看你是故意来闹事的吧！”

    水雾泽在水府里，最疼爱的就是水无月这个妹妹，也许是从小一起长大的缘故，两人特别的说得上话，所以感情比起其他兄弟姐妹要来得好。

    因此这么说，也是情有可原的。

    但两仪摸了摸满脸的络腮胡子，依旧十分肯定的说，“她真的没中毒。至于大夫的诊断，我只能说有钱能使鬼推磨。”

    “你什么意思！难不成是指无月故意装作中毒，来嫁祸君玉？她们可是亲姐妹，不是仇人！而且就算一个大夫被贿赂，整个水雾城那么大，难不成所有的大夫都会昧着良心说谎吗？”

    “所以才有‘有钱能使鬼推磨’这句话。三公子若是无法理解这句话的真理，可以回去翻翻书。”

    两仪的嘴巴对自己人还算可以，但面对陌生人，可就不是那么好说话的了。

    水雾泽几句话的质问，就让两仪有些不耐，他指尖蠢蠢欲动，有些想揍人的冲动。

    可就在这个时候，一声不吭的水麟泽出来打圆场。

    他将两人分开，侧身对着水雾泽说，“三哥，既然神医有意见，就让他试试，万一他说的是谎话，就直接送官府得了，你又何必生气。”

    “我生气是自然。你说五月从小乖巧听话，怎么会做出这种事来？奶奶已经失去了两个孙女，剩下的两个孩子，哪个不是她的心头肉？”

    “对，我清楚。所以这件事一定要查个水落石出，不好冤枉了两个中的任何一个。”水麟泽似有似无的望了眼床上的水无月，不着痕迹的继续说，“所以奶奶命令我，犯错的人，直接没有资格成为太子妃的候选。我心疼无月，也心疼君玉，因此这件事，需得好好的查一查。”

    “奶奶何时下过这样的命令？”水雾泽神情微蹙，显然不知道有这件事。

    水麟泽则笑呵呵的说，“就是来这里的路上。三哥若是不信，大可以去问奶奶。当时姬王也都在府上呢！”

    水雾泽的表情闪过一丝的不自然。他的眼神越过水麟泽看水无月，又转头看了眼站在角落一声不吭的水君玉，眸色里的黑暗，在转瞬之中，波动了很多次。

    最后他退后一步，重新望向那个所谓的神医。

    “既然四弟发话了，神医你可要好好的证明，你说的话是对的，否则水府绝对不会放过你。”

    两仪没有说话，甚至连正眼看他一下都没有，就大步走向床边。

    他放下药箱，在床前的小凳子上坐下，然后煞有其事的打开药箱，从里面拿出了一套针灸工具。

    打开包布，里面一排过去，好多不同的细针。

    他从左看到右，直接选了一个最细的，而后因为不按着水无月的手，就抬起银针，更不对穴位，直接就扎进了皮肉里。

    他这做法看着很荒唐，所以水雾泽想要再次阻止，但他还没来得及说话，就听到床上传来一声凄惨的尖叫声。

    水无月是被剧痛痛的睁开眼睛的。

    看似手臂上不粗的银针，可扎下去简直就是被刀狠狠割裂皮肉的剧痛感。

    水无月不会武功，更是从小娇身冠养，如何承受得住这样的疼痛？

    “看，不就是醒了？”

    两仪快速的拔出了银针，然后开始慢条斯理的收拾。

    他这话让水无月陡然反应过来，然后看到那么多双的眼睛看着她，她眼中的慌乱在眨眼间就消失的一干二净，露出一副十分虚弱的模样来。

    “我、我这是怎么了？我的手好疼，好难受。”

    她说着眼角还挤出了眼泪，可谓是有多么的可怜就有多么的可怜。

    水雾泽第一个走上前去，两仪见他过来，主动让开了。

    水雾泽坐在床沿，握住水无月的手，轻轻呵护着说，“别担心，你没事了。是四弟请来的神医给你解了毒。你现在还有什么不舒服吗？”

    水无月有气无力的说，“就觉得人晕沉沉的，全身无力。三哥，我这是怎么了？我记得我再喝银耳羹，然后就肚子好痛，人也晕乎乎的，接着就什么都不知道了。”

    “没事。你只是食物中毒，所以昏睡了几天。现在没事了，乖乖休养，很快就会好起来的。”

    水无月这才微微一笑，“谢谢三哥。”

    “那你好好休息，三哥晚点再来看你。”

    水无月点点头，还真的闭上眼睛睡了。

    水雾泽给她解下床幔，并命令丫鬟好生照顾，这才离开床边，走到两仪面前，拱了拱手。

    “多谢神医救治我二妹，此情此恩，水府一定会重重言谢。”

    两仪嘴角一勾，并没有揭穿他和水无月刚才那般好的戏码，只是拎起药箱，头也不回的走了出去。

    水雾泽身为三公子，谁都对他客客气气的，总有些心高气傲，如今被这么一个不知从哪里来的人如此的轻蔑，他心里总有些咽不下这口气。

    维持淡笑的表情，也有些绷不住。

    好在水麟泽圆滑，再次安慰着自己的三哥，“三哥别介意，他就是这么个脾气。既然二妹醒了，那就让她好好休息，我们先走吧！”

    “走是可以，但对于是谁对无月下毒这件事，还是需要严查。我知晓四弟和君玉同父异母，感情深厚，但君玉的嫌疑还没有摆脱，应该继续禁足。”

    “还禁足什么？神医不是已经说了她没有中毒吗？”

    谢小二忍不住水雾泽一直针对千犀，忍了好久，终究是没忍住的怼了他一句。

    水雾泽回头看到说话的是谢小二，眯了眯眼，皮笑肉不笑的说，“谢二少爷这话是何意？难道刚才无月说的话，你都没听清楚吗？她是吃了银耳羹才出现昏迷的。这就是事实。”

    水雾泽这话有些威胁的霸道，谢小二也本着誓死要保护千犀的心，对他绝不退让，“那只是她一片之词，不作数。”

    “那君玉房中找到的毒源也不作数了吗？”

    谢小二一时语塞，他这几日都和曲幽荧在找席凤翊，所以听话的没有来水府看千犀，因此不知道发生了什么事。

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第148章 她没有昏迷）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    