
    席凤翊进去的时候，木景烛正在运功，冷不防有一道强劲的掌风朝曲幽荧袭去的时候，他只能收功，抱过曲幽荧，用身子去抵挡。

    “噗”的一声，一口血从他的嘴巴里吐出来，但他还是死死地抱着曲幽荧不松开。

    一直到怀中的人，突然睁开了眼睛。

    那一口血，就有少数喷在了她的脸上。

    她呆滞了数秒，然后变作惊恐和慌乱，抬手想要去摸他的脸，却发现自己使不上力气。

    “景烛，你怎么了？”

    木景烛乍看到她醒来，还换成了本尊，心里别提有多开心了，艰难的从她身上起来，微笑的摇摇头，“我没事。”

    “你都吐血了，怎么会没事？”

    曲幽荧心里很担心，声音也不免高了上去，挣扎着要从他怀中出来的时候，就看到了站在他们不远处的席凤翊。

    她一愣。

    彼时的席凤翊不似之前那样嬉笑胡闹不正经，在他的脸上，稍有的呈现出一种严肃认真之外的，鲜少有的生气。

    是的，席凤翊在生气，而且非常非常的生气，所以才会不分青红皂白，一掌打向曲幽荧。

    其实他想打的是木景烛，因为直接打他，木景烛会闪躲，只有袭击曲幽荧的时候，他才会以身护着。

    “我怎么会教出你们这两个徒弟！”

    他气的胸口起伏，今日一早，他本是去无上居给曲幽荧送那幅画和放有红珠的盒子，岂料他们来了水府。

    等他才走到太和医馆门口时，就看到水麟泽身边的人来找大夫。

    席凤翊如何的敏锐，当即就晓得曲幽荧定是在府中出事了，怎料过来一看，还真的如此。

    “你生气就生气，为什么要打伤景烛！”

    曲幽荧生气的嗓音席凤翊从神游当中拉了回来，他一眼就瞧见自己最疼爱的徒弟，中了毒还要努力的想要保护另外一个人。

    虽然也是他徒弟，但在席凤翊心中，总有种自己种了多年的白菜被猪拱了的错觉，很不是滋味呀！

    “哎——”

    他叹了口气，大步走向床边，那上面曲幽荧和木景烛纷纷看着他，两人彼此护着对方，看着他仿佛看着敌人。

    这让席凤翊的心中又不免小小的受了伤。

    他露出委屈巴巴的模样，伸手指责道，“你们两个可以顾及一下身为单身的人的心情吗？有必要这样一副共赴生死的模样吗？真的是气死我了。”

    两人深知席凤翊的脾气，即便他刚才真的很生气，但此刻，也不过是在闹闹别扭罢了。

    “师父，小荧中了毒，请你救她。”

    木景烛忍着后背被打的疼痛，半抱着曲幽荧，冲他请求。

    “你用玉风露了？”见木景烛点头，席凤翊又问，“知道是什么毒么？”

    “不知，毒素十分强劲。”

    他从怀中拿出那根细针，递给了席凤翊。

    席凤翊接过细针，细针的尖端已经全部变黑，但中间部分还残留着绿色的痕迹。

    他用绢帕包裹着，用指甲蹭了蹭，然后放在鼻子前闻了闻。

    “这是苗疆的百蛇毒。你们得罪了苗疆的人？”

    “没有呀？”

    曲幽荧靠在木景烛身上，对此十分茫然。

    她从不与人结怨，但最近似乎好多人都要她的命。

    她起初是不知道为什么，但如今想来，怕是和她的出生有关系，更与那七颗刻有佛家七苦的红珠，更有撇不开的关系。

    “有。”就在曲幽荧摇头后，木景烛却十分肯定的说，“还记得来江南水府之前，咱们处理的那个案子吗？里面的主谋背后，就是有人教给了他苗疆的蛊虫术。”

    他这么一提醒，曲幽荧倒也想了起来，当时那个叫做周青的人，是在牢里自杀的。

    那时候他们就猜测，可能是被人杀的，被教会他使用蛊虫的人杀死的，为了灭口。

    本以为不过是众多案件中的一个小插曲，没想到那幕后之人会跟到了这里，还对她下手。

    “除此外，那日我带着小荧从你那处回来的时候，发现有人在小荧的房间里，放了毒蛇。加之此针上淬满了苗疆的百蛇毒，那么今日下手之人，应该是同一人，而且此人隐匿在水府当中，也对我们一直监视着，否则他不会知道今日易容成神医的人，就是小荧。”

    木景烛的话，让曲幽荧听的是一愣一愣，也慢慢的明白过来，这里不是无上居，而是水府。

    她之所以会出现在这里，多半是在她昨日熟睡之后，身体里的那东西又跑了出来。

    如此想着，她一边抓着木景烛的袖子，对席凤翊说，“师父，你救救我吧！我可不想死。”

    见自己徒儿难得对自己低声下气的恳求，席凤翊一瞬间，心情变得格外的好。

    但一般他好心情的时候，就喜欢欺负她。

    所以他在离床边最近的一张凳子上坐了下来，优雅的翘起二郎腿，吹着修长的手指，头也不抬的而说。

    “看你表现和为师的心情吧？”

    原本每次他这么一招，曲幽荧就会服软，然后对他前前后后的哈腰点头。

    那时候的她分明气的要死，但又不得不装出一副孙子的模样，每每这时候，席凤翊的心情就会更加的好。

    但今儿个，或许是仗着木景烛在身边，曲幽荧压根没给她师父这个面子。

    直接拉着木景烛的手，可怜巴巴的说，“景烛，我就要死了，你会不会一直陪着我，永不分离？”

    “会。”木景烛十分认真的看着她，说，“不管你是生是死，这辈子我多不会放开你的手，若为生，我会给你一世安康，若是死，那便一起赴黄泉。”

    曲幽荧本就是和他演戏来气气自家师父，没想到木景烛竟然说出这番话，让她一瞬间，那颗心像是被人用力的击打了一下，然后快速的跳动起来。

    她痴痴地看着他，觉得心口有股热流在流淌着，让她心中感觉到暖意的同时，有觉得热的滚烫。

    面色上也不免浮现出了一抹红晕，饶是让她那张中毒而布满黑紫的脸，看起来有些的搞笑。

    但木景烛并不在意，他说的都是真心话，握着她的手，仿佛只要她一句话，他就真的会去做。

    两人的深情凝望，在席凤翊眼中怎么都不舒服，就像是眼睛里混入了一颗细沙，让他有些不知味。

    所以他轻咳一声，很不识趣的打断了两人的对望。

    “行了，就知道刺激别人。”他从椅子上起身，冲木景烛不耐烦的挥了挥手，说，“你出去，我要给小徒弟疗伤。”

    木景烛没有动，而且对着他还有些防备之意。

    看着席凤翊更不舒服了，“你你你，你那是什么眼神？还怕为师弄死小徒弟吗？”

    木景烛倒是很想说是，但毕竟曲幽荧真的中了毒，他将曲幽荧扶着靠在床上，嘱咐道，“我在外面等你，若有事，直接叫我。”

    曲幽荧微微一笑，十分接受的点了点头，“嗯。”

    木景烛给他掖了掖被角，然后就走出去了。

    全程他都无视了席凤翊的存在，这让关上房门的那一刻，席凤翊直扑向曲幽荧，揪着被角，欲哭无泪。

    曲幽荧是真的没力气与他纠缠，虽然有着玉风露和木景烛的内力，让她短暂的清醒，但还是没有多少精力。

    她靠着床栏，觉得后颈那处，有些刺痛，随着她刚才过度的使用力气和说话，让那处的疼，越发的重了一些。

    所以席凤翊本还是想欺负欺负她，但见她加深的肤色，眼下便是一沉，直接将人揪入了自己的怀中。

    “你要做什么？”

    “给你解毒。”

    他从怀中取出一个巴掌大的盒子，然后去看曲幽荧后颈处被刺伤的地方。

    那地方伤口很小，但周围的皮肤都变得漆黑，隐约有股腐烂的味道。

    “有些疼，你忍着些。”

    他没心情再开玩笑，打开盒子，对着里面的东西吹了口哨。

    不多时，里面就钻出来一个比银针粗上一些的，通体洁白的虫子。

    不知那是什么品种，但虫子非常的漂亮，全身晶莹剔透，在阳光下，堪比透明。

    “等下。”

    他对着虫子说着，然后取下自己头发上的簪子，用簪子的尖端在曲幽荧的后颈处，用力刺下。

    他动作超快，几乎没让曲幽荧感觉到什么痛楚，就着原本的伤口，撕开了一个大概婴儿手指粗细的口子。

    “进去，吸干净。”

    席凤翊对虫子下这命令，虫子十分听话的顺着伤口和血流，钻入了曲幽荧的身体里。

    原本是清清凉凉的感觉，曲幽荧觉得挺舒服的，可没多久，那种感觉就变了。

    变成了啃食血肉的剧痛感。

    曲幽荧没忍住，大叫出来，然后一口咬住席凤翊的衣服，死死地忍受。

    “别怕，挺过去就没事了。这是西域的圣虫，为百毒的克星，它会把你体内的毒素吸净，所以你忍着点。”

    曲幽荧倒是很想说，它吸毒，会不会把她的血也洗干净了，可她实在是疼的没办法开口，只能拼命忍受着。

    可她原本身子骨就不坚强，承受不了这样的痛，没多久，就昏倒在了席凤翊的怀中。

    相对于她的煎熬，门外的木景烛也不好受。

    在他听到房间里传来曲幽荧的尖叫声后，就想要冲进去，但水麟泽拉住了他。

    “你这个时候进去，可能会坏事。既然他们是师徒，他就不会害她，我们去花厅，等着吧！”

    水麟泽看似是在安慰他，但心中也着实惊讶，曲幽荧是席凤翊徒弟的事实。

    那么，他要得到画皮术，是否真的如席凤翊之前在信上说的那样，要娶了她？

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第150章 苗疆百蛇毒）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    