
    曲幽荧走到之前和木景烛分开的地方，木景烛什么都没说就上前握住她的手，上下打量着道，“可有受伤？”

    “没有。”曲幽荧微微一笑，手反握住他的手臂，看了眼身后漆黑的街道，说，“这里不是说话的地，我们先回去。”

    “好。”

    回到无上居曲幽荧的房间，她花了很久的时间将事情的经过，事无巨细全部告诉了木景烛。

    同时木景烛也告诉她，在他们之后，还有人潜伏在了暗处，就因那人的出现，所以木景烛不敢靠的太近，以防是敌方之人。

    “那你看清了那人是男是女没？”

    木景烛摇摇头，“但我们离开后，那人还尚未离开。”

    “难道是跟着水无月去了？又或者是留在青竹园和水瞳泽接头？”曲幽荧猜测道，“从水无月的阐述来看，我总觉得这件事是有人引导她知道的，而这个引导的人，极有可能是一直住在青竹园的人。”

    “你指水瞳泽？”

    “是。”曲幽荧双手撑在床上，晃动着两只脚丫子，十分肯定的说，“因为只有他才最符合换个条件。”

    “是对符合，却也不太可能。”

    “为什么？”

    “按照你的这个猜测，你认为水瞳泽应当是盈盈一方之人，否则盈盈怎么可能让他随随便便住在那么重要的地方，对吗？”

    曲幽荧点点头，木景烛又说，“可你有没有想过，若倘若当真如此，那么水瞳泽就更不会把这么重要的事告诉水无月。”

    木景烛的说辞很有道理，曲幽荧皱着眉，低头想了好一会儿才说，“那倘若水瞳泽是双面奸细呢？比如他一边获取盈盈的信任，一边把消息经水无月的口透露出去。”

    “不会。”

    木景烛说的十分肯定，他坐在桌边，面对着曲幽荧，神色在幽黄的灯火下，暗沉的有些可怕。

    “为什么不会呢？”

    曲幽荧歪着头问。

    木景烛突然起身，朝她走去，在她面前站定，居高临下的低眉之中，让那双原本就黑沉的瞳仁，显得更加的暗。

    他说，“水瞳泽是个聪明人，一旦盈盈知道水无月找过你，告知了你一切，那么第一个怀疑的就是他。而反之，就算这事真的是他透露给水无月的，那么水无月在承认水瞳泽知道老太君曾被囚禁在这个地方之后，就会一并承认水瞳泽也是知道这件往事，而不是如你说的那般不耐不回答。这是其一。”

    “那第二是什么？”

    木景烛拿起曲幽荧随手放在床边的那个刻有“水府宜君”的印章盒子，说，“第二便是，老太君已死，盈盈若要证实自己是真的老太君，就必须有老太君的印记。所以这个。”

    他正对着曲幽荧打开盒子，取出里面的印章，五指并拢，竟是徒手给捏碎了。

    “你！”

    曲幽荧看他的动作就晓得他的预谋，可想要阻止也来不及了，木景烛捏碎了印章，印章的外头是玉没错，但里面则被掏空了，换成了——

    “胡萝卜？”曲幽荧吃了一惊，“这玉的里面怎么会是胡萝卜？”她放在鼻子前闻了闻，“味道还很新鲜，若是放置了三十五年，肯定早就坏了。”

    “所以肯定是近期做的。”木景烛将满手的碎屑全部扔在了盒子里，拍了拍手，在曲幽荧身边坐下，“盈盈掌管水府这么多年，不会让这么重要的信物丢失的。这下你可信了？”

    “信了信了。”曲幽荧用力点头，“可是水无月说的那么笃定，这事还牵扯到她爹，她不像会说谎呀。”

    “那么只有一种可能。”

    “什么可能？”

    “对方告诉水无月，一个能令她笃定的真相了。”

    木景烛这个答案，如同一块石头抛在海边，溅起很多的水花，却也留下很深的大坑，并不是谁人都可以搬得动的。

    “那个人到底会是谁呢？”

    “不管是谁，总之都是水府中人。这事从水府发生，必定在水府结束。”木景烛抬手轻拍了拍曲幽荧的脑袋，微笑的说，“时候不早了，早点休息。”

    他说完就起身要离开，却被曲幽荧一把拉住。

    木景烛回头看她，“怎么了？”

    曲幽荧抿抿嘴，然后又撅起，反复几次后，木景烛笑了，他转过身子，上身倾斜靠近她，“要我留下来陪你——睡？”

    最后一个字，他没有发出声音，用的是口型，但曲幽荧却瞧得清楚，脸色不禁红了。

    “不、不是的。”曲幽荧面颊发烫，眼神闪烁，“我是想说——唔！”

    她的话还没说完，就被木景烛封住了唇。

    柔软的触动连动着感官和触感，令人内心深处的跳动被勾勒出来，带动心的急速跳动。

    木景烛紧紧的抱着曲幽荧，看着她酡红的脸色，心头被撩的越发的激动。

    他知道自己有多么的想要得到她，可是他希望给她一个真正的名分，而不是这样胡乱的动情，胡乱的得到她。

    至少，等到水府的事情结束后。至少，等到他们回到襄陵镇，他向她提亲之后。

    “小荧，我会娶你，这辈子我只娶你，可好？”

    曲幽荧被他亲的迷离，又被他眼中的神情看的心动，但听到这句话，她却笑了。

    “你这是本来想娶不止我一个吗？”

    木景烛明显一愣，曲幽荧却哈哈大笑起来，双手环住他的脖子，凑近他的耳边，低语，“景烛，我等你娶我，这辈子，你一定要娶我过门，不然我会——”

    “哭泣吗？”

    “不。”曲幽荧含笑着摇头，直视前方的目光坚定又决绝，“我会在你面前永远永远的消失。”

    木景烛整个人伴随着这句话明显一僵，刹那之间似乎想到了什么，眼底的柔情在那刻尽数破碎，徒留难以言喻的悲哀。

    “你怎么不说话？”

    等了许久都没有等到木景烛的回答，曲幽荧放开双手，推着他从床上坐了起来。

    木景烛也借由起身的动作，避开了那一刻她的眼睛，抬手握拳放在嘴巴前，轻咳一声，才在她身边重新坐下。

    “我只是在想，你怎么会有这么决绝的想法？”

    曲幽荧没有看到他神情的转变，只是侧头靠在他的身上，看着桌上的烛火，轻言道，“那是因为以前我不喜欢你呀，现在喜欢了，就想要霸道的得到。但倘若你放弃我，我会努力追回你，可你若是依旧不肯娶我，以你的性子肯定有难言之隐，所以我会选择离开，至少，不让自己成为你的软肋呀！”

    她说到这里，笑吟吟的仰头看他，眼底的笑，一如从前那样，天真烂漫，但那笑容当中，却多了一丝的担忧与害怕。

    害怕自己会一语成谶，更害怕若真的有那一天到来，她根本不会如现在说的这样潇洒。

    “不会的。”木景烛突然双手握住她的肩膀，目光直逼而去，“以后的事，谁也无法预料，我能给你的只有这双眼睛和这双手，眼睛用来一直看着你，双手用来一直抱着你。”

    曲幽荧含笑，眼底慢慢蓄积着点点的晶莹，“那若是你的眼睛瞎了，手断了呢？”

    “那就豁出生命和你一起共赴黄泉。你若死，我陪你一起，我若死，我也希望你与我一起，我们人间黄泉永不分开。”

    木景烛不愿意她独自承受痛楚，哪怕会被人误解，也要给她解脱。

    刹那间，曲幽荧泪水滴落，用尽自己最大的力气去抱住这个男人。

    只要他在，她就不会孤单，只要他在，她就不会害怕。

    因为他是她的天与地，海角与天涯。

    烛火在微微晃动着，将房内两人的身影耀的有些朦胧，却依旧可以看到那两人紧紧地相拥，一点点的靠的更近，然后再也无法分开。

    一夜旖旎，曲幽荧难得睡到日上三竿才起身，转动着酸疼的身子骨，她想起了昨晚的不该发生的事。

    又或许是情之所向，发生的那么自然，心中这些时日的不开心与酸涩，仿佛随着一夜的缠绵，而消失不见。

    曲幽荧才翻了个身，就听到“咿呀”一声，门被人打开，她慌乱的往被子里一缩，只露出一双眼睛，半眯着，偷偷地看进来的人是谁。

    但在看清楚进来的人时，她眼底的一慌就变成了幸福的微笑。

    “醒了？”

    木景烛走过去，昨夜发生的事，他无法控制，就那么顺其自然的要了她，但这也更肯定了他的决心。

    不管将来要他做出的选择是什么，他都不会舍弃她。

    “嗯。”曲幽荧轻轻地应了一声，面色有些烧红，她看了眼窗外，问，“现在什么时候了？”

    “快午时了。你起来吃点东西，今天好好休息，我就不陪你了。”

    “你要去哪里？”

    提起这个，木景烛脸上的暖笑就渐渐消退了。

    “水府。”

    曲幽荧一惊，从被窝里侧起身，一手搭在他的衣袖上，问，“水府又发生什么事了？”

    木景烛看了眼昨天丢在桌上的那块假的印章，声音低沉的说，“昨夜水府进贼，上书古卷不见了。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    