
    木景烛看着掌心那颗通红通红的红珠，上面刻着的是佛家七苦中的最后一苦——爱别离。

    意为相爱的人分别。

    忽然，他五指一弯，紧握住那颗红珠，眼睛看向两仪，一字一句的说。

    “从遇到她之后，我就从未想过与她分别，哪怕我的身份不允许我娶她，我也不会放手让她离开。”

    他话音才落，就出手闪电，朝着两仪的面门直击过去。

    两仪眸色一寒，伸手想要抵挡，怎知木景烛这一招是虚招，他见两仪抵挡，攻击不减，但另一只手却暗藏杀机，直击两仪的腰际。

    那里是曲幽荧的弱处，同样也是两仪的命门。

    一击击中，两仪一顿，随后朝前倒去。

    “卑鄙！”

    他眼前一黑，倒在了木景烛的怀中。

    木景烛抱着她，一双漆黑的眼中，除却被阳光照亮的色彩外，还有一层浓郁到化不开的冰霜。

    当曲幽荧醒来的时候，她正睡在床上，被子规规矩矩的盖到脖子下，可她的手却被一只宽厚温暖的手紧紧的握着。

    握着她的人，在她睁开眼睛的那一刻，突然松开了她的手。

    她睫毛微动，看着那张熟悉的容颜，张嘴喊道，“景烛，你来了。”

    她的语气十分的清淡，好似在这一刻看到他是早在意料当中的事。

    “你为什么要把东西给我？就不怕我真的拿走了，再也不回来吗？”

    虽然当时两仪那么说，但木景烛却知道，曲幽荧的心里并非是想看看他会不会来拿，还有其他。

    “果然什么都瞒不住你。”曲幽荧微微一笑，从床上坐起来，眼睛一眨不眨的看着他，说，“说实话，我一开始也很迷茫，思考着到底要不要赌一次，但真的赌了之后，我才明白，与其被外面的那些人拿走，还不如给你。至少比起他们，我更相信的是你。在这个世上，除了我的家人，我也只敢相信你。”

    木景烛眉头一动，刚要说话，曲幽荧却抢先着继续说。

    “景烛，我知道你有你的苦衷，你隐藏在木家这么多年，为的肯定不是一辈子的衣食无忧，平淡度日。你有你必须完成的任务。我不会阻止你去做，也不会多说什么，我只愿你心中无愧无悔，愿你在做完这些事之后，还可以看到你曾经的笑容。”

    本来木景烛想要说的话，在她这番话后，却是怎么都开不了口。

    他曾经想给她任何的承诺，但很多东西变化太大，他不是万能，他无法做到对她的绝对坦诚。

    他能做的，就是尽自己全部的所愿，却守护她的平安。

    “你别想太多啦！”曲幽荧看他眉头紧蹙，倾身上前，用手指给他抚平小山川，打趣的说，“我还等着你回来娶我过门呢！你可千万别因过脑过度，把自己整成一个傻子哦。”

    “就算是傻子，我这辈子也不想失去你。”

    木景烛双手握住她的手臂，眼神真挚。

    “小荧，你愿不愿意等我一段时间，我把这件事解决之后，就回来娶你，可好。”

    曲幽荧唇齿微动，似乎想要说什么，可最后出口的，只有一个“好”字。

    剩下的就是含笑的看着他。

    她想将他映在眼中，然后默默地等他回来娶她。

    一日缠绵，曲幽荧在黄昏的时候，沉沉睡去，直到第二天醒来的时候，木景烛已经离开了。

    他给她留下了两样东西。

    一个是应该被他拿走的佛家七苦的红珠。

    一个是块玉佩。

    是上好的羊脂玉，上面刻着一个“景”字，反面是一朵绽放的牡丹花。

    曲幽荧虽然没有去过其他国家，但她还是一眼就认出，这个玉佩，是华国皇室的信物。

    华国皇室，是按照地位的高低分别给予不同的花纹，而牡丹花，则是华国的国花，只有被皇上封王的皇子，或者当今太子，才可以拥有的东西。

    可现在这个玉佩，却一直被紧紧地放在她的掌心里，上面还些许留存着他留下的温度。

    “原来，你真的是。”

    曲幽荧勾唇一笑，神情淡漠，不知是喜是忧。

    许久之后，她才伸手拂了拂头发，右手上的一只玉镯子从手腕的部位滑落，带出一股异常的冰凉。

    曲幽荧一惊，这个镯子很久没有散发这样的冷意。

    她将镯子放在眼前，发现里面流水般的红丝，在手里的玉佩靠近的时候，忽然变得红艳起来，那抹红色逐渐沁满整个玉镯。

    然后在一瞬间，就变回了原来的白色。

    “难道这只镯子也是华国皇室之物？”

    当年，木景烛送她这只镯子的时候，她就觉得与其他的镯子不一样。

    这只镯子会给人一种充满灵性的感觉，所以她很喜欢，一直佩戴至今。

    只是她不知道，这只镯子名为凤凰，与之对应的还有一只腰佩，名为天龙。

    当木景烛跨进马车的那一刻，腰间的那一块血色的腰佩，突然闪了一下红光。

    红光在闪烁之后骤然消失，连带着腰佩的颜色也在瞬间变成了白色，但仅是片刻，就又恢复了原先的色彩。

    木景烛低头看了一眼，抿紧嘴唇，并未说话。

    倒是马车里的另一个人，身着锦衣华服的妇人，在看到他腰间的玉佩后，忽然开口说，“你已经下定决心了吗？当真要为了她，放弃你现在为止所有的努力和付出？”

    马车一路朝前颠簸，木景烛却坐的笔挺的很，听到这话，连睫毛都未曾动一下。

    “是。”

    “好。”

    妇人双手捧着一个木匣子，匣子里是木景烛从曲幽荧那里得到的七颗红珠，

    她的神情看着十分温柔，就连语气也一样，“我答应你，从此还你自由之身。但你必须把凤凰镯拿回来。那是华国皇后的信物，不能流露外头。”

    木景烛闻言，利索的解下腰际的腰佩，朝她递了过去。

    “如此，我便走了。”

    木景烛起身，掀开车帘，马车仍旧在奔波中，他却没有叫车夫停下来。

    “你就这么想着要离开吗？毕竟我是你的母亲。虽然没有从小将你养大，但血浓于水，你就不能多陪陪我吗？”

    木景烛站在车帘前，迎风而立，并没有因这话而回头。

    他笔直的看着前方，一字一句的说，“皇室之中，只有利益，没有情义。这些也是你教给我的。我至今为止所做的，只是为了还这个身份该有的所为。如今你们的目的达到了，剩下的也与我无关，若有机会相见，你依旧是我母亲。”

    他说完就从马车上跳了下去，身形轻松的落在的行人里，消失在了街角的拐角处。

    “主子，要不要让人跟着？”

    车夫放缓了马车速度，看着木景烛消失的地方，轻声问马车内的人。

    “不用了。他是皇室的孩子，我的儿子，总有一天，他会回到他该去的地方。”

    不起眼的马车悄然出了城门，好似只是一辆出门短行的马车，引起不了任何的注意。

    但在城门口的茶馆外头的摊子下，一身布衣的姜潋，看着马车出门后，放下了手中的茶杯。

    他对面的沐雨，见马车消失在外，说，“少爷，要不要追上去？”

    “不用。”姜潋拿起茶壶给自己倒了杯茶，又喝了一口，似乎很喜欢这家的茶叶，“他们就算得到了红珠，没有上书古卷作为引子，也是找不到地方的。”

    “可是上书古卷并不在宜王的手中，在水府也少了个遍，就是没有发现。你说那东西会在哪里？”

    沐雨这段日子一直在找上书古卷，但就是没找到。

    “不急。”姜潋终于将手里的茶喝完了，优雅的擦了擦嘴，从凳子上起身，沐雨立刻付了钱，跟在他身后，听到他说，“跟着曲幽荧，总能有意外的收获。”

    沐雨眸色一动，低声道，“难道少爷认为东西在她手里？”

    “现在应该还不在，但不久之后或许就在了。”

    姜潋脸露神秘微笑，他对沐雨勾了勾手指，沐雨立刻靠近，听他低声吩咐了几句，然后就点头离开了。

    姜潋则独自走在大街上，一路闲逛，看看这个，买买那个，因长得不错，一路上倒是引来了不少女子的青睐。

    最后他停在了一处药店前，盯着看了半晌，他就笑着走了进去。

    当曲幽荧打着哈欠，从房内出来的时候，就看到姜潋端着一盘子吃的，来找她。

    “知道你回来了，所以特意给你准备了些好吃的。若你肯坐下来慢慢吃，我不介意告诉你木景烛的去向。”

    一句话就堵住了曲幽荧的去路，她侧身让姜潋走了进来。

    看他熟练地摆放各个盘子，突然笑道，“你一个养尊处优的王爷，竟然也会做这种事？还挺熟练的。”

    “我可是什么都会的人。”

    姜潋挑了挑眉，示意她坐下。

    曲幽荧在他对面坐下，姜潋主动给她倒了杯茶水，“本来想找你喝酒，但怕你觉得我有目的，所以就给你准备了些清茶。你尝尝，味道不错的。”

    曲幽荧低头喝了一口，那茶香十分的熟悉，“这茶只有我家才有，你去我家取得？”

    “不告诉你。”姜潋给她夹了一筷子菜，“吃。吃了我就告诉你，他去了哪里。”

    曲幽荧却迟迟没有动筷子，实在是因为姜潋今天太奇怪了。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    姜潋又恰好是个奸诈中的佼佼者，所以曲幽荧干脆就大大方方的开门见山了。

    “说吧，你用景烛来诱我，是想从我这里得到什么？佛家七苦的红珠，还是水府的上书古卷？”

    此言一出，姜潋脸上的笑，露出了一个完美的弧度。想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    