
    “因为我很想看看，究竟是怎样的女人，值得他用一生的未来去换取。”

    “所以？”曲幽荧也不生气，挑了挑眉，嫣然微笑，“现在你觉得如何？是觉得我不够资格，还是觉得杀了我，就可以保住他的未来？”

    “你就不怕死？”

    “怕呀，谁不怕死呢？”曲幽荧仍旧笑笑，她抬头看着皎洁的月亮，神情愉悦，“可我知道他会保护我，就够了。”

    曲幽荧很淡定，因为当时在水无月的房间，她几乎就已经透露了青禾就是凶手。

    木景烛既然知道青禾的身份，却选择保她，就会猜到她接下来的举动。

    所以当时曲幽荧才会那么坦然的让云舒离开，单独与她出来，是因为曲幽荧相信，木景烛一定会在黑暗中跟随。

    “倘若他没有呢？”

    青禾手腕翻转，露出了掌心里的一枚锋利的利刃。

    “那我就只能死了，然后做鬼也不会去找他，叫他心疼一辈子，谁让他不救我呢？”

    “那你就试试看！”

    青禾话未说完就直接出手，速度很快，锋利的利刃如冷冽的风，划过脖子，必定是鲜血横流。

    曲幽荧武功很烂，知道自己逃也逃不了，索性就站着不动。

    就在那利刃要划过她脖子的时候，青禾突然瞪大眼睛，在曲幽荧的面前停了下来，看向自己的腹部。

    在那里，一柄长剑，贯穿腹部，鲜血染红了剑身。

    木景烛站在她的身后，眼中冰冷无情，含着肃杀之意。

    “你，你要杀我？”

    青禾回头，眸色里带着不可置信，可回答她的是利剑抽身而出，架在雪白的脖子上。

    “我说过，动她的人，都得死，不管你是谁！”

    木景烛持着长剑绕道曲幽荧的身边，将她护在身后，深邃而充满危险的双眼直直的盯着青禾。

    他周身散发的强烈的杀意似是寒冬之时的冰霜，令人冷的动弹不得，然后跌入无尽的深渊。

    青禾何时看到他如此冰冷无情的一面，她单手捂着腹部的伤口，眼底闪着水花。

    “你别忘了自己的身份，你可是华——”

    青禾话未说完，长剑便在她脖子上拉出一道血痕，木景烛下手狠厉，“你也别忘了你的身份，你没资格教训我。”

    青禾一憋，牙齿紧咬住嘴唇，恶狠狠地瞪了曲幽荧一眼，似乎要将她活剥生吞了一般。

    “曲幽荧，我一定要杀了你！只要你活着，就一定会成为他的绊脚石！”

    木景烛眼睛一眯，手下使劲，似要再给她一些教训。

    可曲幽荧突然握住他的手，大声的说，“青禾，你别再执迷不悟了，你杀了水无月和水雾泽是事实，如今还想杀我灭口，将一切事情都推到景烛身上吗？今日，既然抓住了你，就不会让你给逃走。”

    曲幽荧这么答非所问，是因为她看到了远处逐渐靠近的火把，是水府的人赶来了。

    她虽然知道木景烛和青禾之间肯定有着什么，但这事，她只想私下询问，在表面上，只能是木景烛抓住了凶手。

    “哼，你以为我会就此罢手吗？别傻了。”

    青禾这点倒是很配合，她从怀中抽出一把短刀，快速的打开了木景烛的长剑，与之纠缠打斗在了一起。

    曲幽荧站在原地，看到匆匆而来的人之中，连老太君都在内。

    她装作很紧张的样子，往后退了几步，大叫道，“景烛，你要小心。”

    那边两人打的不可开交，青禾的武功很好，但也看得出来，她受了伤，木景烛要擒住她并非难事，如此纠缠，怕是要借机放人离开。

    毕竟姜潋和水麟泽都会武功，若是叫他们看出破绽，又或者加入战斗，那么势必会怀疑木景烛的动机。

    为了保护木景烛，曲幽荧神色一眯，忽然折身似是走开，可突然脚下一个踉跄，整个人“啊”的一声，往前栽倒。

    青禾心中本就怨怒曲幽荧的存在，瞧见她突然摔倒，木景烛竟然分心去担心，而被她一刀划破了衣裳，对此，青禾心中更是愤怒。

    趁木景烛没发现的时候，偷偷从怀中拿出了一枚暗器，直击曲幽荧。

    曲幽荧武功不好，但她一直都在注意青禾的举动，也清楚，女子一旦被惹怒，最大的敌人不是男子，而是嫉妒的女子，所以青禾一定会寻找破绽对她下手。

    因此，当那一击暗器借着夜色的掩饰袭来的时候，曲幽荧是突然冲上前去，张开双手，做出保护木景烛的样子，任由暗器直接击中了她的肩头。

    “小荧！”

    木景烛见状，反手就是一剑扔出，不偏不倚的就直击在青禾的腹部，同样的伤口，再添一伤。

    那是出于一种本能的反应，所以出手格外狠厉，不再留情。

    青禾身形踉跄，不可思议的看着腹部的长剑，忽然仰头大笑了一声，脚尖垫地，借着假山，跃上了屋顶，要逃离。

    “拦住她！”

    随着老太君一声呵斥，水麟泽快速出手，一枚暗器直接打中屋顶上的青禾，只听得她低呼一声，捂住胸口的位置，跌入了围墙之下。

    “你们几个，跟我去追。”

    水麟泽当即就带着几个人追了过去。

    曲幽荧则被木景烛扶在怀中，她看着他，微微一笑，并未说话。

    倒是木景烛神色一暗，似是不敢看她的眼睛一下，稍稍移开了。

    “沐雨，快去找大夫。”姜潋这才幽幽开口，举步走向曲幽荧身边，道，“你没事吧？”

    曲幽荧直视他的眼睛，坦然道，“没事。”继而又转头对木景烛说，“景烛，你送我回去好吗？”

    “嗯。”

    木景烛弯腰抱起曲幽荧，那边老太君也吩咐道，“快派些手脚麻利的人去照顾。”

    于是，一行人匆匆而来，又匆匆离开，留在原地的除了姜潋，就只有老太君和几位老爷了。

    老太君坐在轮椅上，看着站在原地不动的姜潋，问道，“王爷，可是有什么疑问？”

    “不曾。”姜潋转身，负手而立，莞尔一笑，“只是忧心太君，放着凶手在身边这么多年，竟然未曾留意。”

    老太君垂下眼眸，她没有说话。

    姜潋看着她那样子，也没多说什么，拍了拍手，整了整衣袍道，“水府还真是多事之秋呀！本王累了。”

    “王爷走好。”

    老太君坐着行礼，待姜潋走远了，她也依旧没有回去的意思，一脸所思的望着前方。

    跟在她身后的几位老爷见状，大老爷说，“娘，孩儿送您回去休息吧？”

    老太君这才点点头，被推着走了几步，她忽然又说，“待麟泽回来，你叫他来我房间一趟。”

    大老爷点点头，“是。”

    “还有，把瞳泽也一并叫来。”

    这下大老爷愣了愣，“娘，你找那孩子做什么？”

    老太君抬头望天，天空的皎月依旧挂在夜幕之上，可周围没有星星的陪伴，看上去十分的孤单与萧条。

    “人老了，规矩也是该变一变了。”

    她这话说的几人都没听懂，但老太君也显然不再愿意往下说去，摆摆手，往自己的院落而去。

    而另一边，沐雨很快就找来了一位大夫，索性那暗器没有淬毒，大夫给曲幽荧取出暗器后，伤了伤药，又开了方子，嘱咐了一些注意事项后，就离开了。

    木景烛也借此屏退下人，只留云舒在外候着。

    他坐在床头，看着满身是汗的曲幽荧，眼底的幽暗仿若狂风暴雨，嘴角紧抿，却半晌没有说出一句话来。

    他就那样的看着她，一语不发，无形的威压在他身上渐渐地扬起，沉默的弥漫了整个房间。

    “景烛。”

    曲幽荧睁开眼，轻唤他的名字。

    “我在。”木景烛握住她的手，“觉得怎么样？疼吗？”

    曲幽荧微笑的摇了摇头，“不疼。”

    “嗯。”

    木景烛并非是不善言辞之人，但在这个时候，他却发现自己说不出什么安慰人的话来，尤其是面对她。

    “小荧，其实我——”

    “我好困。”曲幽荧声音柔弱的打断了他的话，从被子里伸出手，慢慢的握住他的手背，眼神汪汪的看着他，低声的说，“我想睡一会，你会一直陪着我吗？我想醒来的时候，也看得到你。”

    木景烛看着那只娇弱且冰凉的手，反手五指扣住，“我会陪着你，哪儿也不去。”

    “好。”

    曲幽荧含笑，依偎在他的身边，闭上了眼睛，没一会儿，呼吸平稳，是真的睡着了。

    木景烛看着她，脑海中回想的是刚才她在黑暗中挺身而出的一幕。

    他知道，她并非是为了替他挡下暗器的袭击，而是为了保护他的名声。

    他是捕快，就不该和刺客凶手有任何瓜葛。

    哪怕在她心里已经十分的清楚，他和青禾之间有着瓜葛，甚至他出现在水府，也不单单是为了什么上书古卷。

    这样的人心思玲珑，聪慧过人，却又坚强的令人心疼，如此，叫他怎能舍得放下她。

    可是他与她之间——

    突然，木景烛眉头紧蹙，握着曲幽荧的手猛然一紧，回头看向黑暗的角落。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    