
    对他的厚脸皮，曲幽荧是真的没话反驳。

    她只能辛苦一些，一一道来。

    “首先，说最近的，你为什么要和姜潋合作？”

    她会这么问的原因，无非是刚才姜潋和沐雨一唱一和的那番话，因为真的水麟泽绝对不会娶她。

    可姜潋非要说是水麟泽主动请求的，而“水麟泽”并未拒绝，就只能说明，这是两人共同订下的合作关系。

    并且这件事怕是真的水麟泽也并不知道。

    “姜潋？”席凤翊茫然的眨眨眼，“是谁呀！”

    “师父，你可不可以认真一点！”

    曲幽荧真的要抓狂，她算是成功体会到，那时候被她和师父一起戏弄的木景烛会发火的原因了。

    “为师一直都很认真。”

    席凤翊还十分的强调的摇了摇头。

    曲幽荧溃败的趴在桌子上，额头与桌面碰撞，发出不小的声音。

    席凤翊看着她，却说，“小心些，这桌子可贵了，万一被你砸坏了，为师会心疼。”

    “你！”

    竟然心疼桌子也不心疼她？曲幽荧瞬间有种欲哭无泪的挫败感。

    她深吸一口气，再深吸一口气，然后拿过他面前的茶水，一口灌下，然后把杯子重重的扣在他的面前，在他还没来得及出口之前，先指着他，大声说，“不准心疼你的茶水！”

    席凤翊憋笑，随后从怀中摸出一块绢帕，很是细心的给她擦去嘴角的茶渍。

    并且他说，“为师这么做呢！无非是不想你将来嫁给景烛那小子罢了。”

    “啊？”

    曲幽荧被他突来的话弄得有些不太明白，他以前不是最想她嫁给木景烛的吗？

    “为……什么？”

    她长大眼睛，眼中还带着些许的迷茫之色。

    席凤翊眉眼一弯，瞬间又露出不正经的模样来。

    “因为那小子将来会伤害你，为师不忍心看你哭。”

    他重新给自己倒了杯水，修长漂亮的手指，摩挲着茶杯的边沿，似是在把玩着一件价值斐然的古董，动作认真。

    但说这话的时候，那表情实在是很欠揍。

    欠揍到曲幽荧一开始有些触动的情绪，在刹那间被击打的消失无踪，只剩下一阵赛过一阵的叹息声。

    “师父，你说出来的理由，要有人相信才行。景烛和水麟泽，你觉得我会相信谁？”

    曲幽荧是气的连白眼也不想翻了，拿过干净的茶杯，自己倒了杯茶，吹去清香的热气，放在嘴边，轻轻浅呷了一口，不再理他。

    “你不相信？”席凤翊似乎对徒弟不信他的话，有些伤心，但那伤心并不达眼底，就散去了，可他嘴上还是埋怨的说，“都说煮熟的鸭子飞了，我这小时候可爱听话的小徒弟怎么也要飞了呢！真的是女大不中留呀！”

    “什么叫做煮熟的鸭子飞了！”曲幽荧气的额头青筋直突，“师父，你这比喻，可真的是——”

    她都不知道该用什么词来形容面前的人，无力的趴在桌子上，心很累很累。

    席凤翊却丝毫不受影响，笑呵呵的摆着手，算是安慰。

    “好啦好啦！开个玩笑嘛！不需要当真。”

    曲幽荧撇撇嘴，纯当左耳进右耳出了。

    在桌子上趴了一会儿，她就问，“那第二个问题，你会和水麟泽见面，是想用画皮术来得到上古书卷吗？可若如此，你为何还要书信于我，叫我来这里帮你找出上古书卷的位置？你该不会是太无聊了吧？”

    “这怎么可能！”席凤翊立刻反驳，而且神色颇为认真的说，“为师日理万机，事务繁忙。这次还不是怕你吃亏受伤，心疼你，才亲自来的。”

    “切。”曲幽荧十分不配合的露出鄙夷的神情，“说吧，你和水麟泽到底交易了什么？为什么你们都和他接近？他的身上有什么特别的地方吗？”

    以曲幽荧对这个人的了解来看，并不觉得水麟泽身上有什么过分的吸人处，所以她直觉这里面，还有着脸木景烛都没有说实话的地方。

    所以她才这么问席凤翊，是想从他嘴里得知一些蛛丝马迹，虽然她也晓得，这个可能性几乎为零。

    “这个嘛！”席凤翊突然敲了敲自己的肩膀，“怎么肩膀这么酸呢？”

    曲幽荧就晓得他是骨子犯贱了，但为了知道答案，她还是殷勤的起身到他的身后，给他捏着肩膀。

    满脸堆满了微笑，她手法娴熟的说，“师父，舒服吗？”

    “舒服。”席凤翊十分享受，“果然还是小荧最疼师父了。”

    “那师父是不是也该说说正事了？”

    “行，那就告诉你吧！”

    席凤翊一拍大腿，还真的有那种想说就说的气势。

    曲幽荧并不当真，只是做好准备，与他长久的周旋。

    可岂料席凤翊还真的如实的说了。

    “一开始我并非想要真的与他见面，但除却上书古卷之外，为师发现这个水麟泽手上有两个红珠。”

    曲幽荧一愣，“红珠？”

    “对。”

    席凤翊面朝前方，对面的墙上挂着一面有些年头的字画，歪歪扭扭的字体与栩栩如生的画面，汇聚成了一种十分古怪的感觉，初眼看着挺尸突兀，觉得那字着实太丑。

    但若是换个角度去看，那画上的一切都是另有玄机。

    他盯着那画，眼睛微眯，却对身后的曲幽荧说，“就是你娘死之前身边留下的红珠。加上水麟泽手中的两个，就已经出现了五个了。”

    曲幽荧敲打他肩膀的手，猛然一震，手指微弯，她侧身坐到席凤翊的身边，神情似有些不信的重问确认道，“你确定你没有骗我？”

    回答她的是当头眉心的重重一点，和席凤翊伤心巴巴的眼神，“小荧，我是你师父，我从不骗你的！”

    “得了吧！”曲幽荧压根不把他故作的伤心放进心里，凉凉的说，“你哪次不坑我，我就阿弥陀佛了！”

    “哎呀呀，真的是女大不中留呀！为师抚养你长大，教你绝学，你就是这样看待师父的？呜呜呜，待为师将来老了，你岂不是要登天了？呜呜呜，我怎么就教出了你这么个徒弟，真的是伤尽为师之心呀——”

    他越说越来劲，还低头拭泪，饶是曲幽荧再好的脾气，都被他前后折磨着的要奔溃。

    最后她只能一把抓住席凤翊的手，捧在掌心里，违心的安慰道，“师父请放心，徒儿一定会好好孝敬你，一直到你百年归老的。”

    为了让他相信，曲幽荧还给他倒了杯水，就差跪下了，席凤翊这才有所收敛。

    手从脸上拿开的时候，哪里有半分眼泪？他眼底的亮比起刚才的更清澈了。

    曲幽荧嘴角抽搐，只能眼不见为净。

    “师父，那红珠的事，你是从哪里知道的？你从水麟泽那，又要得到红珠，又要得到上书古卷，怕是很难吧？”

    曲幽荧强行把被他转移的话题，重新拉上了正途。

    席凤翊的神情丝毫没有破绽之类的，十分从容的说，“为师知晓你为你娘的死，一直耿耿于怀，所以我在知道红珠的下落之后，便与他交易红珠之事，而你则窃取上书古卷，反正只要你出来，景烛那孩子绝对会跟着你来。”

    “所以你只是把我当做饵？”

    “对呀，不然你觉得是什么？你有景烛本事大么？”

    一个师父，毫不留情的这样贬低自己的徒弟，曲幽荧是真的很想回答他一句“上梁不正下梁歪”。

    可话到嘴边，想想他也是为了帮她找到红珠而已，所以就咽下了这口气。

    “但是之前出现的红珠，都是有人刻意留在死者或者是凶案边上的，为什么水麟泽会收集红珠？难道之前的几桩命案，他也有所参与？”

    面对曲幽荧的如此猜测，席凤翊这一次倒是挺认真的摇了头，说，“并不是。”

    “那是什么？”

    “因为那是他小时候有人给他的。”

    “谁给的？”

    席凤翊摇摇头，表示不知，手指刮了一下下巴，又说，“你还不知道这红珠的来历吧？”

    曲幽荧眉头一挑，点了点头，没有说话。

    席凤翊端起那杯已经温凉的茶，凑近嘴边，张嘴喝了一小半，然后放下，却并未松开杯子，而是手托着杯底，眼睛再度看向面前的那幅画。

    “再说这个问题之前，你先看看那副画。”

    曲幽荧有些不自然，他突然变得正经的模样，但还是顺着他的视线，看向了墙上的那幅画。

    那幅画，说是一幅画，其实里面画了七个故事。

    曲幽荧走进墙边，踮起脚尖，从最上面的一幅画开始看起。

    每一个故事都画的很简单，边上都写了几个字，是对那个故事的评判。

    曲幽荧仅是看了两个，就紧蹙起了眉峰。

    “这个画——”她有些震惊，因为这画上的内容，有着过分的相似，她抬起手，摸着画上的场景，道，“怨憎会，生老病死，爱别离，求不得。这画，画的是佛家七苦。”

    “襄陵镇王氏一案，你得到了怨憎会的红珠。西林白骨中，虽然是个跨越数十年的经历，本位死，可它的本质，其实是为了寻找生，所以你得到的是刻有生的红珠。你娘身边，你得到的是死。而水麟泽——”

    “是老和病。”

    曲幽荧接下他说的话，因为顺着那幅画的顺序下来，第四和第五个故事是一起的，讲述的是一个老人为了侵占当年所失的一切，但最终却也没躲过疾病之死。

    故事虽然简单，但里面衍射出来的深意，却不得不令人深思。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    