
    曲幽荧百思不得其解，为什么曲青阳要禁足她，她最近并没有做错事。

    可木景烛、云舒还有小书都说，那是父亲对女儿的关爱，也许曲青阳知道了她在水府的两度受伤，加上今次之事，能做的，就是圈起来的保护。

    曲幽荧想想也是，虽然她爹总是对她冷言冷语的，但有时候背地里总会给她做很多事。

    有些她是知道的，有些是从别人嘴里得知的，每每这个时候，她的心里就会特别开心。

    但每天都被禁足在府中，不得外出，时间一久，曲幽荧就按耐不住了。

    “云舒，你去弄身你的衣服来，我要出府一趟。”

    曲幽荧懒洋洋的斜倚在藤椅中，打算易容出门。

    云舒给她递了块糕点，很是不配合的说，“小姐，你算了吧。现在每个出府的人，都必须在管家的揉脸杀里过关，更可怕的是，他还要那些小姑娘卸妆，都弄哭了不少人，现在整个府里的下人，为了自己的脸，都把你看得死死地，你哪也去不成。”

    “他还在做？每天这样，不累吗？”

    就大前天，她易容出门，被管家逮到，之后管家就开始严格检查每个出府的人，就连昨天二房母女出门，管家都要求对方卸妆，惹得孙姨娘气的直接冲到曲青阳那里去告状。

    最后还是曲青阳证明她们并非曲幽荧假扮的，这才过了关。

    “啧啧，看来我爹这次是铁了心的不放我出门了。”

    曲幽荧撑着下巴，眯着眼，盯着手里的糕点，并不吃。

    她到并不是待不住想要出门，其实她为的还是前几天，府中的那场大火。

    当时，她已经从尸体的特征上去断定，那具尸体绝对是曲绮罗无疑。

    所以如今府中这个，必然是假的伪装。

    她本是可以直接揭穿，但无奈，那场大火，非但要烧死他们，就连那具焦尸也被烧的无法再辨认，曲青阳在第二天，曲幽荧还不知道的情况下，就让人把焦尸处理掉了。

    后来，曲幽荧叫小书去丢尸的地方查过，那里并没有尸体，只有遍地的骨灰。

    尸体一旦毁掉，就无法作为证据。

    那么剩下的就只有从假的曲绮罗身上下手。

    但据曲幽荧这几天的调查发现，这个曲绮罗的生活习惯，行为举止，都和之前的一模一样，而且除却府内的人外，外头那些之前和曲绮罗关系好的，关系不好的人，她都知道。

    而且最重要的是，昨天晚上，曲幽荧借机触碰过曲绮罗的脸，发现那张脸并无任何动过刀子的痕迹。

    也就是说，这个曲绮罗的这张脸，是真的。

    那么就和她判断尸体的身份起了矛盾。

    “云舒，你说曲绮罗会不会还有个孪生姐妹？就和当初王氏的那桩案子是一样的。死了一个，由另外一个来假冒，所以可以模仿的如此之像。”

    “小姐，你别说笑了。二房就生过一个孩子，当时老爷就在外头，孩子一出生，稳婆就抱出来了，老爷也是及时进去的，若是有第二个，怎么会不知道？”

    云舒见她不吃糕点，拿过来自己开吃，曲幽荧向来都由着她，并无责怪。

    她听得云舒的说辞，歪着脑袋，抿嘴一笑，“你怎知我爹是及时进去的？好像说的当初你在场一样。”

    “那倒不是，是以前的蓉妈妈告诉我的。蓉妈妈是你奶娘，她说当时因二小姐还没有寻到奶娘，所以她当时听从大夫人的安排，去照顾二房。这事，是她很久之前跟我说的。我记得好像是在二小姐的生辰上，她说当时天空异象，雷云密布，大雨倾盆，二房难产，进进出出好几个稳婆和大夫，当时蓉妈妈都以为只能保一个呢！”

    “那最后是哪个稳婆接生的？要知道，孙姨娘是否生下两个女儿，就只有这个稳婆知道。”

    “这个就不清楚了。或许蓉妈妈会知道，改天路过她家门口的时候，去问问。”

    蓉妈妈在几年前就出府了，虽然离开了曲府，但她夫家也在襄陵镇，所以偶尔会来看看曲家的人。

    “别改天，你今儿个就去。顺道帮我带个口信给景烛，叫他有空来找我一趟。”曲幽荧说到这里，顿了顿，补充道，“最好是晚上，方便办事。”

    云舒听到最后一句话时，眼中露出一副“我知道的神情”，“行，奴婢明白。”

    曲幽荧觉得她这话有点不太对，但也没细想，继续琢磨着曲绮罗的事。

    云舒走后没多久，小书就从外头回来了，他是替她去买东西。

    听到脚步声，曲幽荧眼睛也没睁的问，“东西都买到了？”

    “买到了，你看看。”

    曲幽荧打了个哈欠，说，“放着吧！我晚上再看。”

    “小姐困了？”一般这样的时候，小书都会自觉地退下，可今天他问了，却仍旧站在原地没走，继续说，“就算小姐今日困了，也听属下说一件事。”

    曲幽荧清楚小书的脾性，若非真的遇到了什么，他是不会打扰她休息的。

    睁开眼睛，她问，“出什么事了？”

    小书见她睁开眼睛，从怀中拿出了一张告示，递了过去，“这是属下今日回来的途中，在栏看到的，上面说的是大夫人的事。”

    “我娘？”

    曲幽荧忙打开看去。

    上面写的是她娘的身份，除却她是本朝唯一的女提刑官之外，还有一层身边，便是密教天玄前任教主的女儿，现任掌门的姐姐，而曲幽荧则是她留在世上唯一的血脉。

    “可知道是谁贴出去的？”

    “木大人说，是本城的乞丐，但找到那名乞丐的时候，人已经疯了，根本无法问出什么。”

    “景烛也知道了？”

    “是。”小书正色道，“除了这个之外，还有就是关于密教天玄的宝藏的，据说宝藏的钥匙，是七颗红珠，而且现在所有的红珠都在你的手中。”

    曲幽荧闻言，眉头紧皱起来，因为这些消息所言非虚，除却最后一颗“爱别离”外，的确所有的红珠都在她的手里。

    只是这些事，她一直都很小心的隐藏着，除了席凤翊和木景烛外，就只有一个人会知道了。

    难道会是他吗？

    那个从王氏一案开始，就用红珠吸引她的人。

    但若对方真的想要得到红珠，就不该把红珠给她。

    “难道说是他想借我之手，来找到？”

    她觉得这个可能性很大。

    只是，至今为止她都不清楚那个人是谁，就连他是男是女，都没有搞清楚过，又怎么与躲在黑暗中的他人争斗？

    “小姐。”

    小书看她皱着眉头似是在想着事，脸色愈发的不好，虽然知道自己不该再多嘴，但为了她的安全，他还是忍不住的说。

    “小姐，恕属下多嘴，现在消失大面积的扩散出去，对那些野心勃勃之人，可是不会认为东西不在小姐身上。而是会为了得到红珠，一一冲着小姐袭来，就比如说前几天发生在曲府的那一场大火。那是有预谋而为之，就算烧不死小姐，也是要提醒小姐，为了活命，不如交出东西。因此，属下觉得，小姐这段时日，还是不要想着出府，至少在眼皮子底下，那些人还不至于乱来。当然属下会尽心保护小姐，绝对不会让那次的事，再度发生。”

    小书的忠心，曲幽荧知道的一清二楚。

    但这件事，若真的是有人在背后引发的，那么很可能会连累到她身边的人。

    这里是她的家，家里是她的家人，不管是下人还是主子，都是她所熟悉的亲人，哪怕是一个，她都不忍心，因她而受伤。

    可是这件事若不能解决，家人一辈子都会在危险之中度过，所以她到底该怎么办？

    她低着头，眉宇紧缩，想了很久很久，最终让小书拿来文房四宝，给席凤翊写了一封信。

    信上直言袒露红珠的事被人穿了出去，她现在处于危机之中，让席凤翊来接她离开。

    小书看了这封信，不解的问，“小姐，你这么一写，不就是透露了东西真的在你手上？”

    “我就是要让他们相信外头的那些传言是真的。”曲幽荧神秘一笑，将信放在信封里，递给小书，“你一路往东去，若是路上有人拦截，你打不过就跑，把信丢下，记住，不能受伤。倘若我看到你回来受了伤，可会狠狠地收拾你！”

    小书瞬间明白了她的意图，将信放好，领命而去。

    曲幽荧这才抬头望向天边，那里残缺的云霞泛着红彤彤的光芒，刺目又美丽。

    她懒懒的往藤椅上一靠，双手叠在脑后，希望这一招会有用。

    当晚，在木景烛还没来之前，她又写了一封信，信上没有提外头的那些事，只说她要回外公家看看。

    这是她长这么大，第一次想要去娘亲的家里，真正的密教天玄。

    谁也不知她心里是怎么想的，就连她自己也不是特别清楚，只是在那一刻，她非常的想回去，至少看一眼娘亲曾经的家，和她的亲人。

    写完信，她起身走到床边，掀开床褥，在边缘，她用手指抠出了一个食指长短的小木板，然后把手里的信，卷成纸筒，从那个缝隙里丢出去了。

    这是她娘曾经告诉她的，说若是真的有重大的急事找席凤翊，可以通过这个。

    只是曾经她向来不想找自己的师父，所以这个从没有试过，也不知他能否收到。

    倘若没有，她也没什么损失。想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    