
    曲幽荧没有告诉辛阳这个，而是借口说困了，就回房休息了。

    辛阳给她安排的房间，是当年她娘亲住的地方，这里的一切据说都按照当年的习惯摆放着。

    只是那个人，再也不会回来了。

    曲幽荧躺在床上，闭眼感受着这里的一点一滴，回想着儿时的一切。

    虽然那时候的娘亲是别人假扮的，但她却给予了她无限的快乐和幸福。

    至少，让她更爱自己的娘亲。

    “娘，我该怎么办？你当年知道自己背负着如此的命运，你又是怎么想的？”

    她自言自语的侧过身，脑袋却从玉枕上不小心摔下去撞在了床上，发出“咚”的清脆声响。

    “嗷，疼。”

    她睁开眼睛，揉着脑袋被撞疼的地方，垂了床板一下，那是一种发泄的习惯，却叫她听出了这床板的声音不太对劲。

    她又伸手敲了敲边上几块，发现就玉枕边上的声音不同。

    “难道是空的？”

    她立刻起身，掀开床铺，发现只有那一片的木板是四方形的。

    她在周围摸了摸，并未找到可以开启的地方，但直觉告诉她，这里或许有着什么东西。

    为了更理解一下自己的娘亲，她起身拿过发簪，从边沿开始往外撬开。

    “怎么会撬不开呢？”

    她试了很多种方法都没有用，干脆就把整个床铺都掀开，露出了整块床板。

    然后她就发现上面刻了一条条细小的圆圈，一圈绕一圈，朝着四方板的那头扩散出去。

    她伸手摸了摸那些圆圈的凹槽，感觉有些潮湿。

    她趴下身，细细一闻，虽然很淡，但还是可以闻到水的湿气。

    “还可以闻到，也就是说，近期有人打开过这个四方板。”

    她咬牙眯眼了一会儿，果断的拉好被子，然后出去找了一大桶水来。

    她把水倒在最中央的圆圈里，那些水入了那些凹槽，就像是有生命一样，一圈圈的往外扩散。

    她就持续不断地倒水，一直到那些水慢慢的流向四方板，一直到四方板发出“咔”的一记声响，从下面弹了出来。

    “开了！”

    曲幽荧欣喜万分，她放下水桶，伸手打开四方板，看到底下是一个手掌大小的盒子。

    盒子是铁盒子，没有上锁，可以直接打开。

    “是红珠！”

    当曲幽荧看到里面的东西时，大大的吃了一惊。

    等她再拿油灯，看清楚红珠里面的字时，更是吃惊不已。

    “是谁把最后一颗红珠放在了这个地方？”

    她有些不解，心中第一个猜测的是席凤翊。

    因为知道她会来这里的只有席凤翊。

    “不对。”她想着又很快就否定，“若是师父，既然找到了最后一颗红珠，肯定会直接给我。但若不是他，还会有谁？”

    她也怀疑是否是辛阳，但今日看辛阳对红珠的语气，是绝对不想她拿到红珠的。

    因此，还会有谁这么好心呢？

    “不管了，既然让我得到了最后一颗，那么之后会是什么，就都来吧！”

    曲幽荧坐在床边许久许久，心里头把第一颗红珠开始，到现在的每一件事，每一个人说的话都回想了一遍，然后最后做了一个大胆的决定。

    她拿来纸笔，写了一封信。

    然后她撞向柜子，把自己撞晕了过去。

    是因为她想起自己身体里住了一个“鬼”，她没有能力独自离开这个地方，但“鬼”可以，所以她写的那封信，就是要他能够逃出去，回到天义镇。

    当许久未曾出现的两仪从曲幽荧的身体里醒过来的时候，就看到了手里的那封信。

    “真是个不省心的。”

    他神色一眯，随即拿了床上早就准备好的包裹，打昏了站岗守卫的人，偷了一匹马，随着夜色离开了密教天玄。

    两仪一路狂奔，在天亮的时候，终于寻到了天义镇，曲幽荧说的那家客栈。

    他进去后就往曲幽荧说的房间走去，却被客栈小二给拦住了。

    “小姐，那间房的客官没结账就走了，你要住进去，可得把她的银子给付了。”

    店小二这话倒是让两仪想起曲幽荧根本没给自己易容，他也不会那手艺，要住进去，就只能付钱，虽然他不知道曲幽荧为何非要住那间客房，但她既然这么决定了，应该有她必须要做的事。

    “给。”就在两仪要拿银子结账的时候，一只修长的手，给店小二递过去了一锭银子，“她的房钱算在我的身上。”

    店小二还第一次看到有人出手这么大方，立刻接过银子，哈腰点头的说，“是是是，你们请，有事尽管吩咐。”

    两仪看着店小二欢喜的捧着银子离开，目光略带冷意的看着面前的人，忽而笑道，“你怎么会在这里。”

    他虽然是询问，但那语气很明显的是知道他会在这里。

    因为曲幽荧在给他的那封信上写到，姜潋已经出现，而木景烛则隐匿在黑暗中，但以她对他的了解，他一定会出现。

    木景烛看着面前的曲幽荧，并未直接说什么，而是转身上楼。

    两仪知道他一眼就看穿了自己的身份，但也不生气，拿着包袱就跟了上去。

    推开自己的房门，两仪很爽快的走进去，将包袱扔在床上，自己也坐在床边，唇角微勾的看着木景烛，再度询问，“这下可以说了吧？”

    “让她出来。”

    木景烛的语气很冷淡，言下之意就是只对真的曲幽荧说。

    可两仪偏不，他挑了挑眉道，“我就是她，她就是我，我们是一体，所以你对我说也一样，我会转达给她。”

    “此时为非常时期，容不得你胡闹。”木景烛的语气不禁高了上去，他面色严厉的看着两仪，一字一句的说，“让她出来。”

    “若我就不，你能拿我怎么样？是要打昏我吗？咱们可以比比，我的武功不比你差。”

    两仪一开始就不太喜欢木景烛，也一直都觉得他并非曲幽荧的良配，但无奈曲幽荧喜欢他，所以两仪也只好退步保护。

    但在昨晚的那封信山，曲幽荧暗中提到，木景烛并非是木知府的亲儿子。

    尽管如此，但她并未与他对峙，因为她一直都觉得，他们之间到不了那种地步，而且就算他不是真的木景烛，她也不会嫌弃他，依旧会喜欢着他。

    可这次再度遇见姜潋，听他说的那番话后，曲幽荧就开始怀疑，这个木景烛是不是就是姜潋嘴里的华国三皇子。

    否则以姜潋的精明，他即便提到华国细作，也不会独独说到这个三皇子。

    那是对她有意的泄露。

    本来这也并非如何，可坏就坏在，那夜辛阳带她离开的时候，她第一次并未走远，而是和辛阳躲在暗中。

    亲眼看到了木景烛在她离开后，潜入房中，拿走了她故意丢在床上的红珠。

    而且那夜后来他们遇袭，他却迟迟没有出现过。

    这一切的一切，曲幽荧虽然没有对任何一个人透露过，但她心里却已经无比的清楚了。

    所以此次回来，她让两仪出来，并非是想要靠着两仪的武功成功离开密教天玄，而是想以两仪的身份，来看看木景烛究竟要做什么。

    这些，她都清楚明白的写在了信上，全部告知两仪。

    在信的最后，她还写到，“我一直都觉得你是藏在我身体里的鬼，虽然我害怕你，但你似乎每一次占据我时，并未对我做出任何伤害的事，反而给了我很多帮助。我如今，背腹受敌，谁也不能相信，只能请你帮忙，希望我所托非人。但我更希望，这一切都是我的猜测，他不会骗我，更不会背叛我。”

    两仪看着她写的话，当时只想笑她傻。可现在看到木景烛，却明白当时他醒来时，心里那股深浓的痛的滋味。

    她相信他，她爱他，可是他做的事，他的隐瞒，却让她的心中感受到了难受。

    “怎么？不说话了？是心虚了吗？”两仪略带讽刺的说，“我虽然不能时常出来，但有些事，我还是有感觉，就比如你，如今对她这般好，当真是因为爱，而不掺杂着你想要得到红珠的举动吗？”

    木景烛的眼睛骤然眯起，刹那间一股森寒之气自他身上逐渐的冒出来。

    “这是我和她之间的事，与你无关。”

    “可我就是她，你能拿我怎么样？”

    两仪从怀中摸出一块手帕，他放在掌心，用右手打开，露出了里面的一颗血红色的珠子。

    木景烛看到那颗珠子的时候，眸色一暗，神色更沉，却仍旧站在原地，不动一分。

    两仪看着他那样子，抛了抛手里的红珠，笑着说，“这可是她得到的最后一颗红珠。你想不想得到？其实告诉你也无妨，那夜她是故意丢下那些红珠的，就是想看看你会不会拿走。可事实上，你非但拿走了，在她面对黑衣人袭击的时候，都没有出手帮助。这就是你对她的爱吗？如此廉价又利益的爱，我替她不值。你应该清楚，她之前对你那么讨厌，为何会想要你娶她？并非是因为她感受到你对她的好，而是她心中对你的厌恶，被爱盖过了。当爱大过厌恶，就成了她甘愿放弃一切，对你的成全。”

    说着他直接就把红珠丢了过去，木景烛下意识的伸手握在了掌心。

    “虽然我很讨厌你，但这是她让我给你的。她把所有的红珠都给你，希望你能保她全家的安康。希望你能够成全她最后那一点卑微的爱。”想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    