
    “太君，这就是上书古卷？”

    在众人再度的沉默中，是宜王开口打破了。

    老太君轻咳一声，也没让人去把那东西捡起来，只是说，“是的。这就是水府的至宝，上书古卷。”

    “那刚才大公子和四公子都未曾取出此物，是视作放弃了？”

    若两人全部放弃，那么剩下的人，就有了更大的机会去获得。

    宜王的这话，让水雾泽灰白的脸色闪现了一丝光芒。

    可他还是装作很是为难的样子，说，“奶奶，那接下来该如何是好？上书古卷已经从匣子里掉出来，孙儿该接受如何的考验？”

    他说这话的时候，是有些沾沾自喜的，毕竟这次的规矩是老太君随便更改的，和往年不同，而他也从他父亲那里，得知了里面的一些内容，若是老太君询问，他大可以说出个道理来。

    一下子发生了这么多的事，在场的人，除了两位王爷，和被问话的，其余的都是闭口不言。

    不是怕说多了错，而是每个人心里都有着小小算盘，正静观其变。

    在水雾泽满怀期待的眼神下，老太君却没有搭理他。

    她看了眼仍旧站在门口的“水君玉”，忽然开口说，“君玉，你没死的话，就说说，为何认定你三哥就是杀死你的凶手？”

    此言一出，水雾泽再度变色，他想说什么，却被自己的父亲呵斥住了。

    “你先闭嘴。”

    水雾泽嘴一抿，当真没有说什么，只是垂下的睫毛恰巧遮住了他眼中迸射的一抹厉色。

    “因为我阻碍了别人的路。”她这话一说，不仅是水雾泽，就连水无月都低垂了一下眼，紧了紧手，“若不是被人相救，只怕我早就死在那场大火里了。”

    “你的意思是，三公子把你弄昏或者其他后，在你的住处放了火，可是有人救了你，让人以为死去的就是四小姐水君玉？是这样，没错吧？”

    久未开口的木景烛，却在这个时候，突然开了尊口。

    曲幽荧心头一跳，转头看着他。

    那边千犀则是点点头，“是这样没错。”

    “那我有个疑问。”

    “请说。”

    “救你的那个人，用的那具尸体又是哪里来的？他救了你，却又很明显的杀了一个人，否则如此的浑水摸鱼，怕是不会轻易混过。”

    木景烛沉着嗓音，眼神犀利，像是不知道面前的人就是千犀，所用的口气是面对犯人那般的无情，听得曲幽荧十分紧张，可她不敢打断他。

    千犀也似是没料到他会这么问，一时有些语塞，她蹙了蹙眉，然后摇了摇头，“这个我不知道。我当时醒后，因药效没有过，就一直在休养。”

    “休养？”木景烛的眼睛在她身上上上下下的看了个遍，“若对方有心救你，你的模样怎的还会像从火海里逃生一样狼狈？既然你做好了准备，今日来到水府，为何以这般模样出现？为了寻求怜悯，为了让人看看你的狼狈，还是为了让人顺着你的计划，认定三公子就是凶手？”

    “你！”

    一连串的逼问，让千犀根本无法反口，可她也无法说出她不是真的水君玉，因为这样一来，牵扯到的就不单单是她自己，还有曲幽荧和谢小二他们。

    千犀不是傻子，所以她早在愿意成为水君玉的那一刻，就做好了觉悟。

    “景烛。”

    曲幽荧看着最好的朋友被自己最爱的男人当成嫌疑犯如此的对待，心里也不好受。

    所以她只能不断地告诉自己，木景烛这么做一定有他的道理。

    但一触及千犀那双眼睛时，她的心里就又很不好受。

    毕竟千犀什么都没做错。

    “对，木公子说的没错，你这样，分明就是从哪里逃出来的，是对方故意放你出来，叫你这么冤枉我的是不是？”听得木景烛这么说，水雾泽的底气似乎又回来了，他指着千犀说，“只要你清楚明白的说出指使你的人是谁，水府一定会帮助你的，毕竟你是水府的孩子，而且两位王爷还在这里，不会有哪个坏人能够轻易逃得了的。”

    “三公子最后一句话可是说的很对。”

    木景烛忽然话锋一转，落在他的身上，那一句三公子，是似笑非笑，直把水雾泽说的全身鸡皮疙瘩全起。

    但他表面功夫做足也不是一天两天了，如此境地，一而再再而三的变故出现，他都巍然不倒，难道还会怕区区一个水君玉吗？

    因此，他对木景烛作揖道，“木公子，你是襄陵镇的神探，水府的事全权交给你调查，只是至今为止都未查出什么，看着水府之内危机四伏，还请木公子能够上点心，早日找到凶手，让我几位妹妹早日安息。”

    他这话，俨然有点家主的味道出来，是气的三老爷直喘气，却又没办法告诉他什么。

    “依本王看，不如这样。”姜潋再度开口，“先请四小姐下去休息，等事情调查后，一对峙便知真假。五哥，太君，你们觉得如何？”

    老太君虽是一家之主，但这时候，也还是要先过问王爷的意思的，“不知宜王爷觉得如何？”

    宜王今日的话比较少，往那一坐，除了摆气势和喝茶外，几乎没有说什么。此时，面对别人的询问，他也只是放下茶杯，沉声道，“既然九弟这么说了，就这么办，不过此事，可就要九弟全权负责了，若是出了任何岔子，本王在父王面前可是不会改口的。”

    “自然自然。”姜潋微微一笑，也不生气，又面向老太君，道，“太君？”

    老太君得了两位王爷的允许，也点点头，说，“就按王爷说的办。麟泽，你把君玉带下去。”

    水麟泽作揖，“好。”

    “等下。”此时，一直未曾出生的水无月突然开了口，她从椅子上起身，较弱的身子看似弱不禁风的很，“奶奶，既然四妹妹回来了，不如由无月去安置她休息如何？”

    “我看不妥。”曲幽荧直言打断，“先前你们之间还出现过小岔池，我觉得还是由我去，最为合适。”

    水麟泽眼睛一眯，没有说话。

    姜潋则笑吟吟的说，“曲小姐会验尸，也懂一些医术，由你去，自然是最好不过了。”

    得了允许，曲幽荧也顾不得什么，就从椅子上起身，走向千犀，扶着她的胳膊，去了外面。

    因着边上有人，所以她也只是扶着往前走，并未说什么，一直去了水君玉之前住的院子里，她借口让下人离开后，才急急的开口。

    “千犀，你这几日到底去了哪里？今日怎么会突然出现在这里？到底发生了什么事？”

    曲幽荧服侍她躺下，一边看着她身上的伤口，一边急急的问。

    她很是担心，因为以千犀的性子，她是不会以这种模样出现在人前的，所以她今日会出现，必然是受了他人的指点。

    “是凤翊。”

    “师父？”曲幽荧惊道，“那夜是师父救了你？”

    “对。”

    千犀点点头，正要说话的时候，外头响起了敲门声。她立刻闭嘴，靠在床上，闭目养神。

    曲幽荧会意，走到门口，一开门，发现是青禾，微微一愣，“青禾姐姐？你怎么来了？”

    “曲小姐。”青禾福了福身，才说，“是老太君念及四小姐的身子，命奴婢前来看看，或许可以帮上什么忙。”

    “不用了。”曲幽荧拒绝道，“我刚给她看了看伤，都是一些皮外伤，没什么大碍，包扎一下，休息调养就可以恢复。青禾姐姐还是去老太君那边候着，毕竟那边的事，才是今日最大的事。”

    曲幽荧这么拒绝，青禾也不好强求，将手里的药箱递给了她，“老太君说了，有事尽管来找。”

    “多谢。”

    等青禾走远了，曲幽荧才关上房门，但她还是没有用青禾给的药箱，而是等下人去找来云舒，用了自己的东西给千犀清理了伤口，然后又服侍她休息，就连汤药也都是云舒亲自去抓，亲自熬的。

    因着曲幽荧觉得四周会布满眼线，因此在青禾离开之后，就没有再问千犀什么，而是让她休息。

    但千犀睡不着，她用手指沾着水，在桌子上，将她这几日的经过一字一句的写了出来。

    一直到黄昏将至，曲幽荧才明白了整个大概。

    原来那夜，席凤翊答应会帮千犀一个忙，就是要带她离开这里，但千犀拒绝了，可是没想到几日后就出了变故。

    要不是席凤翊恰巧赶到，千犀肯定会死。

    他带走千犀，将她藏了起来，一直到今日，得到消息，说水府会选择家主，才让千犀出面，目的是要扳倒水雾泽。

    “可是，那具代替‘水君玉’的身体，究竟是谁的？”曲幽荧在她耳边低低的诉说，“有人告诉我，那是水无月的替死鬼。那日真正要死的是水无月。”

    “会吗？”千犀蹙眉，她想了想，仍旧用手沾了水在桌子上写道，“若那样，水无月好端端的出现着，对方就没想过再度下手？”

    “所以我们需要弄清楚那具尸体到底是不是真的水无月。”曲幽荧也用手在桌面上写字，“我会寻个机会单独再见一次水无月。但你可知师父他去了何处？”

    千犀看了眼外头，用拇指抹去食指上的水，拉过曲幽荧的手，在她掌心里，写了两个字。

    曲幽荧震惊的睁大了嘴巴！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    