
    曲幽荧一惊，本能的去反抗，那只手传递过来的力量，并不是很重，却也叫她一时间无法睁开，被抱了个满怀。

    直到来自对方身上的熟悉气息，随风铺洒过来的时候，曲幽荧才知道，抓住她的人是谁。

    气氛在刹那间变得沉默，曲幽荧没有再动，但也开不了口说话，所以只能用手指，在那人的手背上，轻轻地挠了几下。

    “嘿”的一声轻笑，在耳畔响起，犹如羽毛拂面，痒痒的，却又很舒服。

    木景烛抱着她，松开了捂着她嘴巴的手。

    “你来这里做什么？”

    “你来这里做什么？”

    两人异口同声，彼此对望一眼，曲幽荧很快就移开了视线。

    “才不是担心你！”

    “是不是担心我？”

    又是异口同声，这次曲幽荧的脸颊慢慢发热，借着黑夜的掩饰，浮上了一层淡淡的红晕。

    她挣开木景烛的禁锢，往前站了几步，与他保持距离。

    “我不过是想看看水麟泽怎么样了。”

    她说的声音很高，但底气不足，木景烛也不戳破她，道，“既然碰见了，那就一起去看看，正巧我对他今夜的行为，也有些在意。”

    说着也不等曲幽荧回答，就五指紧扣她的五指，拉着她走出黑暗，顺着水麟泽马车离开的方向追了上去。

    “你放开我，我自己可以走。”

    曲幽荧不想被他碰，但木景烛就是不肯松手，理由还十分的充足。

    “你警觉性太低，要是刚才遇到的不是我，你只怕已经被坏人抓了。所以我只能这样拉着你走，才能保护好你。否则等回了襄陵镇，你爹问我要人，我该怎么交待？”

    “就算丢了，也和你没关系。”

    “但你爹不会这么想，他只会觉得我身为男人，没有保护好你，是我的疏忽。”

    木景烛还越说越来劲了，拉着曲幽荧的手越来越紧。

    “无所谓，我书信一封给他，解释就清楚了。”曲幽荧一边挣扎一边强行的说，“更何况，你我孤男寡女，半夜三更的走在路上，实在不合礼数，你还是放开我，免得叫人误会。”

    最后一句话，说的是半含着委屈，她不知怎么的就想起了木景烛和那个女人在一起的样子，心里就止不住的泛起了酸涩。

    木景烛脚步不停，却低头看她，将她脸上的不悦全部看在眼底，然后唇角微勾，顿了顿才说，“这倒也是，误会了就不好，会影响你我的名声。”

    说完，他就松开了手，与她真的保持了距离。

    这一举动，让曲幽荧微微一震，她略微呆滞的看着走在前头的木景烛，看着他高大伟岸的身影，心里忽然就很不是滋味。

    他以前会对“名声”这种东西在意？

    就算她奋力反抗，他想吃她豆腐，也是不分场合和时间的。

    现在却说会影响他们的名声？

    难道他的心里，真的和那女人有关系？为了那个女人，他这是不要她了吗？

    心中的酸涩犹如滚烫的热水，一**的往上冒着泡。

    曲幽荧紧咬着嘴唇，双手紧握成拳，站在原地，不知走还是该转身。

    她就那样低着头，看着自己的脚尖，鞋面上，那一朵绣工精湛的红梅，在月光的照耀下，显得熠熠生辉。

    却又有些雾霭的迷茫，直到有一滴水落在鞋面上，发出轻微的“嗒”声，她才恍悟，那不是雾霭，也不是水滴。

    而是她的眼泪。

    “木——”

    周围静悄悄的，她骤然抬头，可是前方本该有人的地方，此刻已经是空空如也，木景烛不知去向，只留她一人站在原地，黑夜风声中，独自彷徨。

    “木景烛，木景烛？”

    她交换了几声，发现根本没有人理她，就自然而然的以为木景烛已经离开了。

    “你真的走了，真的留下我了？”

    她一时间，有些接受不了，因为曾几何时，他不管如何的生气，他们也不管如何的吵架，他都不会把她一个人丢下。

    他曾说过，“吵架归吵架，丢下你，麻烦的还是我，所以想要我丢下你，不可能。”

    可是她在黑夜中，站了一盏茶的功夫，都不见他的再度出现。

    心，也一点点的，随着夏夜的晚风，慢慢的凉去。

    直到，一只手，从背后落在她的肩膀上，扇子打开的声音，在她耳边响起。

    “你一个人大半夜的不睡觉，在这里做什么？”

    曲幽荧不用转头，也晓得此刻出现在她身边的人是谁。

    她没好气的说，“跟踪人，然后跟丢了，不行嘛！”

    她赌气噘嘴，姜潋却笑得很开心。

    他拿着扇子，在她身边扇着，大半夜的也装出一副风雅的样子，但嘴里很不留情的嘲笑道，“丢人丢到家了。”

    “要你管！”

    曲幽荧冲他张嘴空咬了一口，然后迈开脚步，朝前走去。

    姜潋也不生气，气定神闲的跟着她，两人走过前方一个路口，曲幽荧停下脚步，想着该往那边走的时候，就听到左前方传来的一声女子的惊呼。

    似乎还夹杂着隐忍的疼痛。

    “有情况，去看看？”

    姜潋也听到了，但他询问她的意见。

    曲幽荧点点头，两人一前一后的往声音来源的方向走去。

    然后曲幽荧就看到失踪的木景烛，此时此刻，正怀抱着一个美艳的女子。

    那女子，正是她两次见过的漂亮美人。

    只是她现在似乎受了伤，肩膀上有很大的一块血迹，女子面色苍白，依偎在木景烛的怀中，十分的虚弱。

    “哟，半夜怀抱美人，景烛少爷，真的是好享受。”

    姜潋用扇面遮挡着嘴巴，笑得很是故意。

    木景烛这才发现，在他的身上，还站着曲幽荧。

    他神色怔松了一下，没想到她会看到。

    原本，他故意放开曲幽荧的手，只是躲在一侧，想看看她闹变扭，然后去安慰她，与往常一样，好好的把两人之前发生的不愉快，解释解释。

    但事发突然，没想到青稞夜探宜王的阵营时，会被高手盯上，还受了伤。

    他才扶起青稞，曲幽荧和姜潋就出现了。

    而且出现的，也非常的及时。

    他看着曲幽荧，好一会儿都没有说话，直到一阵大风吹过，吹散他的发丝，他才似回神，然后腾出了一只手，道，“过来。”

    曲幽荧盯着那只手，手上还沾染着女子身上的血液，显得那么的刺目，也一并刺痛了她的双眼。

    然后她摇了摇头，主动挽上了姜潋的手臂，笑道，“不用了，你还是快点带着那位姑娘去医馆吧！我们两个还有事，就不奉陪了。”

    说着，她就要拖着姜潋离开。

    “站住。”

    木景烛虽不清楚全部，但姜潋这个时候出现，绝非偶然，他叫住曲幽荧，不管她是否会生他的气，他这一次都要将人留下，因为和姜潋在一起，绝对不会有好事。

    但他后面的话还没出口，青稞就娇喘一声，面色愈发的不好，还吐出了一口鲜血，血液发黑，木景烛一震，这才惊觉，她中了毒。

    “公子，你别在乎我了，我没事的。”

    青稞推搡着他，但手上的力道，有多么的无力，木景烛是清楚地。

    他并不想和青稞在曲幽荧面前，有所瓜葛，但碍于青稞的身份，他不得不在这种状态下，优先选择她。

    牙一咬，他愤愤的瞪了青稞一眼，然后弯腰，双手抱起了她。

    “小荧，你先回无上居，回去后，我会与你解释。”

    说完，他就抱着人，消失在了黑夜中。

    而被唤的人，此刻已经是泪流满面。

    他最终还是选择了她吗？

    心，在黑夜中被抽的一点点的发疼，疼到犹如浸在千年冰山之中，冻到麻木。

    这种感觉，只在娘亲死的时候出现过，而第二次的尝试，却在他的身上。

    只有深爱，才会很疼。

    她犹记得，千犀对她说过这样的话。

    一个人的心，到底有多疼，就会知道爱的有多深。

    她先前一直不肯承认自己喜欢上了木景烛，但现在却明白了，爱就是爱了，但疼也一并尝到了。

    那么之后呢？

    她仰头看着皎洁的月光，心里一片迷茫。

    一直到有把扇子敲在她的脑袋上，犹如一根棍棒将她拉回了现实当中。

    姜潋地上一块绢帕，见她不拿，便亲自给她擦起了眼泪。

    “不就是个女人嘛！何必那么在意？这世上哪个男人不是三妻四妾？哭成这样，可真丑。”

    “所以说，你们男人都不是好东西！”

    曲幽荧一把拍开了他的手，胡乱的用手擦干脸上的泪水，然后大步走进黑暗中。

    “喂，你去哪里？”

    “不用你管。你也不准跟着我，我自己可以回去！”

    她一路跑开，姜潋还真的没有去追她，而是看着她的背影，逐渐的消失在了黑夜中。

    不多时，从黑夜中，走出一个人，轻巧的来到姜潋身后，躬身说，“公子，计划很成功。青稞以为是宜王的人伤了她。”

    “宜王那边如何？”

    “也安排妥当了。”

    沐雨说道这里，迟疑了一会儿，姜潋敏锐的察觉到，“还有事？”

    “是这样的。”沐雨继续躬身道，“属下在回来的路上，遇到了一个人。”

    “谁？”

    “水府大公子，水瞳泽。”

    “他？”姜潋“啪”的一下，展开手里的扇子，在胸前摇了摇，眸色盯着黑夜的街道，鬼魅深邃，好一会儿，他才问，“在哪里遇到的？”

    “就在水麟泽与宜王今晚相会之地的附近。他在街边买了一碗馄饨，并未靠近那处，就走了，看着并无奇怪之处。但毕竟是非常时期，所以属下觉得有必要和公子汇报一下。”

    “嗯。”

    姜潋摇着扇子，眉色低沉，不知在想什么，沐雨也候在一边，无声无息。

    一直到前方传来打更的声响，他才噗嗤一声笑，“沐雨，你去帮我办一件事。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    