
    未时一刻，清佛寺后山处一匹马奔驰而出，朝着东方快速奔去。

    马上，一男一女二人，女子眉眼俏皮，男子俊逸潇洒，驾着疾驰的棕色马儿，沿着后山的路奔跑而下，一路疾驰，惊扰了不少人。

    未时三刻，木景烛找到清佛寺主持，言明曲幽荧被人掳走，主持立刻派人寻找。

    于酉时末，有僧人问得上山的香客，得知曲幽荧被一男子带走，疾驰往东方而去。

    主持知道后，及时告知了木景烛，并且扬言，曲幽荧在清佛寺被人掳走，清佛寺一定在她平安回来前，一定会全力以赴的寻找。

    木景烛脸色这才有所好转，然后让人护送曲绮罗回曲府，自己则独自骑马往东方寻人而去。

    因为清佛寺离出了事，所以主持让弟子遣散香客，原本香客众多的寺庙，一下子无一外人，十分清净。

    曲幽荧随着一群香客下山，伸手掐了掐身边男子的腰，眨眼笑道，“你把那些人都引到东边去做什么？连景烛都往那边去了，不需要提醒他一下吗？”

    “放心，他可比你精明，有他往那边去，咱们去往东方的可靠性才更高，至于那里有什么——”席凤翊打扮的一名老道，伸手摸了摸白花花的胡子，高深莫测的说，“自然是有着非常好的东西了。”

    他故作神秘，扮作小徒弟的曲幽荧却十分鄙夷。

    她于未时不到，就去了那片桃林，遥远就看到一个老道坐在树下乘凉。

    她见状，放慢脚步，徐徐靠近，而后才问，“师父？是你吗？”

    怎知那老道摇了摇头，哑着嗓子说，“姑娘认错人了。”

    “哦。”曲幽荧点点头，顿了顿又补充道，“对不住了。”

    “没——”关系，这话老道还没说完，眼前就划过一抹厉色的寒光，一把风寒无比的匕首架在了他的脖子上，只稍一下，就能杀了一个人。

    “你这是做什么？老道不是告诉你，你认错人了？”

    “是吗？”曲幽荧挑了一下眉，笑道，“我被人陷害至此，心中存了很多怒意没处发的，心情不爽，所以想杀了个人，你恰好是这桃林里唯一的熟人，既然不是我寻之人，那么死了又能如何？”

    她这威胁，老道根本就不好拍，依旧散漫的坐在桃树下，甚至连眼皮都没有抬一下的说，“若是心情不爽就杀人，那么这个世间还有人吗？”

    “我不管别人，我只管我自己。”曲幽荧手上劲道加重一分，人也更靠近老道，再度询问道，“你说，你究竟是不是我要找的师父？”

    老道懒懒一笑，继续否认，“不是。”

    “既然如此，就不怪我咯！”

    曲幽荧眉头一挑，手上力道再度加重，锋利的刀锋，紧贴着薄薄的皮肤，只稍一下，就会皮破血流。

    但老道依旧不怕死的样子坐着。

    一直到脖子上传来一阵疼痛，他才如梦初醒一样，一掌打开曲幽荧，从地上捂着伤口跳了出来，指着曲幽荧，就破口大骂。

    “你真的下得了手？我可是你的师父！你竟然、竟然真的伤害了我。”

    再度开口，老道的声音已经恢复了席凤翊的嗓音。

    曲幽荧却凉凉的说，“我问过，是你不肯承认。”

    她一副不能怪我的样子，气的席凤翊牙痒痒的，想到她竟然下得了手伤人，一时间心中又有些五味杂陈的感觉。

    他徒弟的心，他一直都很了解，倘若不是真的到了那个地步，她即便再胡闹惯了，也不会随意伤人的。

    “哎。”席凤翊重重的叹了口气，从怀中摸出了一个小子，递给曲幽荧，“给为师上药。”

    “哦。”曲幽荧这次倒是十分听话，接过药，拔开塞头，将里面的药粉倒在席凤翊脖子上的细微伤口上，还轻轻地吹着气，就害怕他疼。

    “你说说，你刚才怎么下得了手的？就算我不是你师父，我也是个人呀！还是与你无冤无仇的。”

    “若是别人，我肯定下不了手，但你是我师父，我知道除非你愿意，否则我也下不了手。”

    曲幽荧将手里的子递给了他，眼神认真，恭恭敬敬的说，“对不起，师父，是徒弟错了，不该伤了你。”

    曲幽荧这突如其来的道歉，让席凤翊着实一愣。

    他看着她，仿佛回到了儿时初见的时候，她那时候胆小怕生，对他的严厉教导，总是唯唯诺诺，将所有的事都做到天衣无缝，就害怕他生气，然后惩罚她。

    那时候的她，心性单纯，一味的想做大家心中的好孩子。

    但不知从何时开始，她的性子就开始变了，变得顽皮，变得喜欢将事藏在心中，面对他人总是笑眯眯的。

    虽然这种性子更适合席凤翊的胃口，但曾几何时，他还是很怀念她，那副小心翼翼的可爱。

    “行了，为师是那种小气的人嘛！”席凤翊摸摸鼻子，毕竟这次他受伤，完全是因为他自作自受，所以面对曲幽荧的道歉，也有些不好意思，他将桃树下的一个包裹抛给了她，说，“去易容。”

    然后曲幽荧就打扮成了老道的小徒弟，扶着老道混进了香客当中，然后趁着清佛寺赶人，就顺着人群下去了。

    而那被众人看到的俊男靓女往东方而去的，其实是他早就安排好的。

    两人走到山下，看着天色即将暗沉，曲幽荧扯了扯席凤翊的袖子说，“我们接下来是不是直接去密教天玄了？”

    “天色已晚，今天先找个地方休息一下，明日出发。”

    “你该不会还要回襄陵镇吧？”

    席凤翊白了她一眼，道，“好不容易出来，还回那里去做什么？”

    “可是这周围，除了襄陵镇，就没有其他可以容身的地方了，我们要去哪里过夜？”

    席凤翊眉眼一挑，手指了一个方向说，“去那。”

    “百祥村？”

    曲幽荧讶异，那是她和木景烛解决杨太尉那件事所去过的村子。

    自那之后，她就再未去过那个地方。但眼下，最近的村落，也就那里了。

    席凤翊和她一路去了百祥村，百祥村内，选举了一个新的村长，然后一切如旧。

    他们住进了唯一的客栈，休息了一个晚上，第二天，就直接上路了。

    曲幽荧不认识密教天玄在何处，所以一直跟着席凤翊走。

    但他们一直走了十几天，都没有去到目的地，反而席凤翊每经过一个城镇，都要逗留两三日，说是好好整顿一下再出发，其实就是到处玩。

    而且还隔几天换一个身份，从男到女，从少到老，应有尽有。

    曲幽荧看不下去，说了他几句，他就说，“这是为师给你进行实教，告诉你，每种形象的人，都有不同的特点。这样你才可以更好地使用易容术。”

    对此，曲幽荧就给予“哼哼”两声。

    “哎——”她无聊的靠在客栈房间的窗户口，看着底下来来往往的行人。

    这个小镇，名叫天义镇，是一个靠近大海的城镇，所以空气中，总有着一种来自海水咸咸的味道。

    曲幽荧已经被席凤翊晾在这个地方，三天了。

    三天前，他半夜推开她的房门，告诉她，说，密教天玄进出非常严格，就算她有辛娘的发簪作为信物，但毕竟那东西丢失了十几年，也难保密教天玄的人不肯承认，所以他需要去借用一下密教天玄弟子的身份，这样他们才容易进去。

    她觉得也是，毕竟一路过来，每次问起密教天玄，不知道的人不知道，知道的人都是一副那地方很危险的样子，几乎都是进去了就出不来的模样。

    因此席凤翊这么小心谨慎，也是应该的，毕竟他说这任密教天玄的掌门，不认识他。

    席凤翊叫她在这个小镇等她一天，他很快就会回来。

    只是这一天如今已经变成三天，都不见他的踪影。

    “我该不会被骗了吧？”

    曲幽荧越想越觉得如此，因为同样的事，以前也发生过。

    只是她总觉得，他们去密教天玄并非儿戏，席凤翊也不是个大小事不分的人，所以才耐着性子等了他三天。

    “再不回来，我就自己去找了！”

    她气呼呼的砸了一下窗户，突然听到房门被敲响。

    她一惊，回头问，“谁？”

    “故人。”

    曲幽荧一听这个声音，就快速的从窗户口走到门边，一把打开了房门。

    门外的人，笑眼眯眯的站在原地，手里一把扇子，虽然褪去了满身的锦衣华服，换了一身简单的青袍，但神情当中，还是有着那抹高贵的自傲感。

    “怎么？看到我就惊讶的数不出话来了？”

    曲幽荧停顿了一会儿，忽然双手一合，将房门给关上了。

    姜潋在门外，第一次碰了一鼻子的灰，却不知道自己得罪了她什么。

    待听到里面传来的脚步声，他这才用扇子推开了房门，走了进去。

    曲幽荧此时坐在桌边，给自己倒了杯水，喝了一口，也不吭声。

    姜潋自来熟，走过去在她身边坐下，也给自己倒了杯水，喝了一口，眼睛贼亮的看着她。

    “你看起来不开心？”他扇子一打，装模作样的摇了摇，笑道，“让我猜猜，你为什么不开心。唔——是因为你师父把你丢在这里不闻不问，还是因为木景烛直到现在都没有追上来？”

    这两个可能，一般才见面的人，是不可能想到的。

    但姜潋却这么说了，那么就说明，她当初从清佛寺出来，姜潋就知道了。

    而且对她的行踪与目的，也是知道的一清二楚的。

    怕是一路都跟在他们身后。

    但席凤翊不是普通人，若有人一路跟着他们，他不会不发现，可他从始至终都没有告诉她的。

    就说明，席凤翊是背地里允许姜潋跟着的。

    而姜潋这个时候上门露面，也绝非是恰好路过这里，恰好知道她在这里。

    毕竟她在外的这段时日内，一直都没有以真容示人。

    虽然姜潋一直都对她很好，但这份好，她总觉得掺杂了其他东西在内，所以对他，一直都有些防备。

    可今日一面，她从一开始就没有当做不认识，之后也绝对很难摔开他。

    因此不如有些事，还是坦白的好。

    眉头一扬，曲幽荧拿起水壶给他倒了茶，笑着说，“两者都有。但突然看到姜公子，那心里的不开心就都没了。”

    她这话明显就是恭维，但姜潋似乎十分受用。想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“ 或者 ” 与更多书友一起聊喜欢的书

    阅读骨相最新章节，就上

    