
    “你就这么盼着我死吗？真的很叫人伤心呀！”

    姜潋懒洋洋的嗓音出现在曲幽荧的身后，摇晃着扇子，一双眼睛贼亮贼亮的，哪里看得出半点伤心的模样？

    “王爷。”

    书童行了礼，曲幽荧则懒懒的说，“像你这样的，哪能死的那么容易。”

    “对呀，我还没把你从木景烛手里抢过来，哪能死的那么快呢！”姜潋微微笑着说，将手里扇子一收，用扇子敲了敲曲幽荧的手臂，道，“等了你许久，你要再不去，那边该急了。”

    曲幽荧眼皮一跳，水府是发生了什么事，需要一个王爷亲自过来寻人？

    “别看我，我纯粹是最没事做的那个人，所以才来找你。”

    这话，姜潋倒是没骗人，因为在水府家主选定，太子妃一事上，一个王爷都走了，那么剩下的，也就他一句话的事。

    此次两件大事都搞定了，姜潋作为一个王爷，的确没有什么事了，就算水府如今大乱，也不需要他一个王爷来掺和。

    姜潋之所以留下，就是因为想看看水府最后会演变成什么模样，又会唱出哪班子的好戏来。

    “走吧，一个疯子，没什么好看的。”

    见曲幽荧仍旧站着不动，姜潋干脆主动拉过她的手臂，直接将人给拖走了。

    曲幽荧被拖走，下意识的回头望了眼那边的屋子，恰好里面吵闹的孙姨娘也看到了她，顿时那疯乱的眼底，迸射出了一股浓浓的恨意。

    她冲着曲幽荧大吼，“曲幽荧，是你杀了我的女儿，我要你偿命！”

    那震天的吼声，充斥在旁，很是刺耳。

    云舒看了眼曲幽荧的脸色，忍不住安慰道，“小姐，你别生气，这孙姨娘定是因痛失爱女而犯了疯痴，加上她本就看你不顺眼，如今你这般完好，定是妒意，你别放在心上。”

    “虽然她待我不好，但终究是爹娶回家的女子。”曲幽荧叹了口气，顿了顿，说，“书童，你带云舒去个刻意写信的地方。云舒，你告知我爹，孙姨娘和绮罗的事，叫他派人来将人接回去，如此在水府吵闹，终究不便。”

    “小姐心善，属下这就去。”书童领命，带着云舒往另外一条道走去。

    “那小姐，奴婢等会过来寻你。”

    云舒将工具箱递给曲幽荧，跟着书童便离开了。

    待他们一走，曲幽荧看了眼身边摇扇沉默的姜潋，道，“说吧，有什么事与我说？”

    姜潋微笑的转头看她，眨了眨眼睛，说，“有吗？我都说了我纯粹是无聊才过来寻你。”

    “我不信。”

    曲幽荧才不会傻得真的相信这个人是无聊，论起城府，怕是是个宜王也不是他的对手，但他却任由宜王在他头上一截。

    而且，即便那边等她验尸的人等的急了，也会派其他人来寻她，最合适的会是木景烛，因为每一次别人都找不到她的时候，木景烛准能将她寻到。

    姜潋见她停下脚步，摇着头，叹了口气，说，“女孩子呢，不能这么的精明，有时候需要装傻，这样才会更加惹人怜爱嘛！”

    “不说拉倒。”

    曲幽荧回了他四个字，就头也不回的往前走去，她认识这条路，通往的是每一次她在水府验尸的屋子。

    姜潋眯眼微笑，迈开脚步跟了上去，就在他们快要走到那间屋子前，姜潋眼睛一凛，似是不经意的说，“昨晚，木景烛整夜都没回去吧？”

    “昨晚水府出事，他没回来很奇怪吗？”

    “可你知，昨晚水府出事，是发生在何时？他和水麟泽从外面回来，又是何时？即便出了事，也不会整夜都在忙碌奔波，却在这个时候，才来叫你验尸。”

    这话，让曲幽荧再度停了下来。

    她听得出姜潋的话中有话，却也清楚他在这个时候提起，是故意的。

    便抄着手，冲他扬了扬下巴，道，“那你说说，是怎样的？”

    “据我所知，他昨夜和水麟泽是在子时前就回来了，于子时后，水麟泽与他分开，木景烛随后出了水府。没过多久，水府中，尚有一人偷偷出了水府，与他一起消失在了黑暗的街头。而水府突然变故，则是在寅时三刻，书童上门知会你，是在卯时三刻。而木景烛则是卯时一刻，接到消息回到水府的。”

    姜潋的话再明显不过了，他是想告诉曲幽荧，在子时后，到卯时一刻之间，木景烛和水府的一个人在一起。

    但这个人是谁，他并未透露。

    “那个人是谁，不能告诉我吗？”

    她不想去猜测，直接了当的问。

    姜潋摇着扇子不说话，目光却直勾勾的看着前方。

    曲幽荧觉得奇怪，顺着他的视线，转身望去。恰好看到从走廊出来的木景烛。

    “青禾？”

    青禾和木景烛并肩走着，两人似乎在低语着什么，并未发现他们二人。

    “青禾是老太君的婢女，老太君如此信任她，多半是交待了什么，告知木景烛吧！”

    姜潋这话听起来是在给两人避嫌，但以他的口气以他的身份说出来，落在曲幽荧的耳朵里，就不是这么一回事了。

    曲幽荧皱起眉，想起那天在青禾身上闻到的香味，她后来想起来，那同样的香味，在木景烛的身上，她也闻到过。

    “青禾虽然是婢女，但要姿色有姿色，要才能有才能，不输府上的小姐呢！若是老太君愿意，我倒是想着把人给带回去哦。”

    姜潋幽幽的丢下这么一句话，越过曲幽荧，大步往前走，似是才发现对面的二人，笑着打招呼，“木公子，青禾姑娘。”

    “王爷。”

    两人异口同声，只不过木景烛在唤过之后，就看到了他身后的曲幽荧。

    看到曲幽荧的脸色后，木景烛主动离开青禾身边，越过姜潋，走了过来。

    “你怎么了？”

    他伸手想触碰曲幽荧的额头，却被她躲开了。

    “怎么了？”

    木景烛再问，曲幽荧吸吸鼻子，又用手揉了揉鼻子，含笑的抬头，撅撅嘴说，“我只是半路看到孙姨娘，觉得可怜。”

    “此事我已经书信告知伯父了，出了这种事，不是你的错。”木景烛伸出的手，到底还是落在了她的头上，亲昵的拍了拍，“别多想，处理正事要紧。”

    “好。”

    曲幽荧点点头，紧了紧握着工具箱的手，往前走去。

    她经过青禾和姜潋身边的时候，又吸了吸鼻子，然后问，“尸体是在那间房内吗？”

    “是的。”青禾说道，“奴婢带小姐过去吧。”

    “不用了，我自己去。”

    曲幽荧面无笑容的往前走去，在无人看到的时候，那双眼睛，刹那间深沉的很。

    那味道，来自青禾身上的香味，与刚才在木景烛身上闻到的一模一样。

    她的鼻子很灵，所以不会错。怕是姜潋刚才说的与木景烛一起的人，就是青禾了。

    想到这里，曲幽荧的心里扬起一阵刺痛，还有一种闷闷的说不上来的难受。

    可她也不能单凭这个就认定，木景烛和青禾有什么瓜葛，但她又实在想不出来，木景烛和一个婢女能有什么话说，而且不仅一次的在一起，一待就是一个晚上。

    “小荧。”

    突然的声音，带着手臂的被拉住，让曲幽荧回了神，转头就看到木景烛一脸担忧的看着她。

    “你怎么了？”

    “我没事呀！”曲幽荧眨眨眼，不明白他这是怎么了。

    “你都快撞到门上了。”姜潋在后头，很不厚道的笑着说，“你难道还以为门会自己开，还是觉得自己可以穿门而过？”

    “你，闭嘴！”

    曲幽荧没忍住瞪了他一眼，后者挑挑眉，丝毫没有生气的模样。

    “哎，本王渴了。青禾你去拿些茶水来。”

    “是。”

    青禾转身离开，姜潋看着她的背影，眼中的笑变得格外的深沉。

    木景烛与曲幽荧从小认识，看到她这么心不在焉，而且对他有些躲避，就晓得她多半被人蛊惑了什么。

    而这个人是谁，他心里也格外的清楚。

    看了眼姜潋，木景烛突然接过曲幽荧手里的工具箱，说，“我陪你进去。”

    曲幽荧没有拒绝，推开门，闻到里面的血腥味，她紧紧地皱起了眉，“好浓郁的血腥味，出血量很大吗？”

    “是的，血液几乎蔓延了大半个屋子。不过我赶到的时候，尸体已经被移到这里来了，那边我检查过，有争斗的痕迹。”

    木景烛走在前头，掀开了盖在死者身上的白布。

    曲幽荧站在原地，放眼望去，待看清那人的模样，顿时惊愕不已。

    “死的怎么是他？”

    躺在木质的长桌上，面色惨白的死者，不是别人，正是昨日还在争夺家主的，其中之一。

    水雾泽。

    “我也很惊讶，昨夜水府变天，知道会出事，却没想到死的会是他，因为实在没有理由。”

    “有没有发现凶手？”

    曲幽荧走到桌边，打开工具箱，拿起手套和口罩带上，准备验尸。

    她知道，水雾泽虽然没有被选上家主，心中定然会有不甘，但她没想过，水雾泽会死，而且还是被人杀死的。

    “有。”木景烛站在一边看着她验尸，神情一如往常很多次那样，“当场被抓。”

    “什么？”曲幽荧站在尸体面前，闻言转头看向他，“当场被抓住，还需要我验尸吗？那个人是谁？”

    木景烛面无表情的说出了三个字，“水无月。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    