
    他手垂下，轻笑着了一声，才说，“千犀何时才可以去水府？那边虽有丫鬟顶着，但老太君寿辰将近，这几日怕是露面的机会会比较多。”

    “今晚再观察一日，若没有排斥，明日就可以回去，但因时间不够，所以我给她预后的剂量加大了不止一倍。所以我需要给她做止疼的药丸，不然她每逢午夜，刀口处，会撕裂般的痛楚。”

    “我帮你。”

    他说做就做，在曲幽荧制药的地方坐下，开始将药材磨成粉，动作虽然不太熟练，但那神情，却让曲幽荧看着看着，仿佛回到了他们学艺的时候。

    那时候的日子，总是吵吵闹闹，尤其是她和师父，他们总是互相闹着，而大多时候，木景烛则坐在一边看书，或者磨药，看着他们吵。

    有时候，他们谁打扰了他，就会被揍被骂。

    当然，被揍的是曲幽荧，被骂的是师父席凤翊。

    对他们来说，那时候的日子很简单，从未想过会有这么一天，面对熟悉的人，心会这般的沉重。

    “景烛。”

    曲幽荧就坐在桌边，看着他许久，然后轻轻地唤着他的名字。

    “摁？”

    木景烛没有抬头，音色浓浓，十分的好听。

    “你说我们之间，会不会回到从前那般，快乐、肆意妄为，却不需要承担太多的苦恼？”

    木景烛磨药的动作，轻微一顿，然后停了下来。

    他没有抬头，也不曾说话，任由沉默再度回归到两人之间。

    一直到曲幽荧以为他不会回答的时候，他轻微的动了动唇，说，“即便不会，也该有我来为你承担苦恼。”

    曲幽荧瞳孔骤然一缩，看着他，不回话。

    倒是木景烛放下了手上的药草，起身走到她的面前，居高临下的盯着她。

    然后也不管她答不答应，张开手，抱住了她。

    下巴磕在她的头顶上，一手抱着她的脑袋，一手搂住她的身子。

    木景烛深深地吸了口气，说，“我不知该如何与你细说，总之我与青稞之间是清白的，只因为一些事，才会呈现你所看到的那样。只是有些事，我现在没办法告诉你，但总有一天，我会向你坦白一切。小荧，我陪了你十几年，已经习惯成自然，没有你的日子，我只会度日如年，所以，不管你是否讨厌我，只要我活着，就绝对不会放过你。你要做好准备。”

    曲幽荧在他怀中，张了张嘴，想要说的话，却怎么都发不出声音来。

    徒留耳边是他一下又一下，十分有节奏规律的心跳声，不快不慢。

    他没有撒谎，他只是在陈述事实。

    有那么一瞬间，曲幽荧很想笑，但她又觉得十分的困倦，尤其是这样被他依偎着，感受着熟悉的气息。

    那对她来说，是一份安全感，没有伤害的。

    木景烛也不着急她的回答，只是那样的抱着她，有一下没一下的顺着她的黑发，一直到怀中的人，呼吸渐渐地平静下来。

    他才惊觉，曲幽荧竟然睡着了。

    一时间，他有种哭笑不得的感觉。

    无奈的将她松开，弯腰抱起，放在床上，盖好了被子。

    他没有离开，坐在床边，握着她的手，看着她安逸的睡颜，心里深处的某个地方，终究是稳了稳，如同找到了家的归属。

    在这些日子以来，第一次的松懈了下来。

    “小荧，我做不到无时不刻的让你不受一点伤害，我只能尽可能地让外界对你的伤害，缩小。只要我在一天，哪怕是生死，你也是我的。”

    他低下头，在她唇瓣上落下一吻，流连忘返。

    只有她在他身边，他才会觉得舒心。

    这是一种习惯的守护，不变的永恒。

    第二日，一早，千犀就醒了，木景烛和谢小二前后护着，悄悄地将人送回了水府。

    但谢小二还是不放心，所以一直到老太君寿辰当日，都时不时以取笑水麟泽为借口，去水府探望千犀。

    也很小心的寻找着席凤翊的踪迹。

    今日，是江南水府老太君的寿辰，一大早，就很多人上门贺寿，热闹冲天，仿佛这段时日发生的所有事，都随着这喜气的来临，而消散了。

    正宴在晚上举办，白日里府上也有宴席。

    中午吃了一些后，水府便安排地方给客人休息。

    但也仅是身份地位崇高之人，其余者，都是要晚上才会赴宴的。

    曲幽荧仍旧以谢小二表妹的身份出现，两人格外心思的吃着东西，然后在水府安排的院子里休息。

    “我去瞧瞧千犀。”

    一回到院子里，谢小二就借口出去了。

    曲幽荧想要阻拦，毕竟他过分的接近四小姐，只会让人起疑。

    可每当看到谢小二那担心的眼神时，她又于心不忍，只要由着他去。

    木景烛在午膳过后，就被水麟泽叫过去了，似乎有什么事。

    如今这院子里，就只有她与云舒二人。

    正在房中歇息的时候，云舒开门进来，手里还端着茶水，将茶水放在桌子上，她顺口的说，“小姐，奴婢遇到了二房母女，正朝这边走来呢！”

    “来这里做什么？”

    这里都是供客人居住的，她院子的左边，就是姬王的歇脚处。

    所以曲幽荧眼睛一转，道，“是为了姬王？”

    “不太清楚，奴婢不想她们发现，所以就绕开了。”

    曲幽荧看了眼她脸上的假面具，笑道，“别怕，她们认不出的。”

    “但也要小心些呀！要是被她们知道，小姐你来了这里，还闹出这么大的事，回去指不定她们如何告状呢！”

    云舒给她沏了杯茶，唠叨的念着，曲幽荧笑道，“我才不怕呢！反正从未把她们放在眼底。不过闲来无事，不如我去隔壁看看情况？”

    “小姐，别闹了。景烛少爷说，不要擅自行动，马上宜王据说就要到了，万一被他发现你——”

    “怕什么呀！我这个模样，谁认得是曲幽荧呢！安啦，你待着，我去去就回。”

    她放下茶杯，头也不回的走了出去。

    其实，她并非是真的无聊八卦，只是很意外二房母女如此胆大的上门找姬王，为的真的只是替女儿寻一门好的亲事吗？

    那这样，也太胆大的了些。

    她轻巧的出了门，姬王的院子外，并无人守候，但里面传来说话的声音，听着像是孙姨娘的。

    曲幽荧没有多想，就往前迈了一步，想要进去。

    但突然她听到院子外有人在讲话，所以身形一闪，躲在了院门里的大树后面。

    没一会儿，就有女子走进了院子。

    曲幽荧一看，是水府的大小姐，水无暇。

    此人虽然是庶女出生，但在水府却是最受宠的一个女儿，理由不过是老太君的宠溺罢了。

    她让丫鬟进去通报，自己则站在院门口等着。

    曲幽荧窝在一边，实在觉得自己应该早一步进去，这样就可以看看二房是个什么反应了。

    进去的丫鬟很快就回来了，然后在水无暇的耳边说了句话，水无暇的脸就瞬间沉了下来。

    “一个不知道哪里来的下等人，竟然敢抢本小姐的先，简直是岂有此理。走，我们进去看看。”

    水无暇并不像表面看上去的那样活泼，仅是这么一句话，就足以显示了她的妒意。

    她们主仆一前一后的进去，曲幽荧正想出去探个头，就看到又有人往这里来，害的她只要又躲了回去。

    进来的是水无月和水沁玉，前者似乎并不想来，后者是拖着她进来的。

    “姐姐，来都来了，你回去做什么？难道不想见姬王了？”

    水沁玉拉着她不肯松手，水无月很是无奈的说，“并非我不想见，但奶奶说过，寿辰之前，最好先避一避，免得落人口舌，所以我们还是回去吧？”

    “怕什么，谁敢说，我就让人割了她的舌头！”

    “妹妹不可。你可是要做太子妃的人，怎可如此狠辣，要以德服人才是。”

    “姐姐说的对哦，要做的太过，就会被人说三道四的。”

    “所以呀，妹妹还是听我的话，先回去，晚上不就是可以看到姬王了？更何况，宜王也快到府中，咱们未出阁的女子，实在不可在这个时候到处闲逛。”

    水无月说的一套一套的，水沁玉明显就被说动了。

    但她来都来了，要她回去，她又有些不甘心，所以犹豫了半晌，说，“要不姐姐你先回去？要王爷不在，我就立刻回来。”

    她喜欢姬王，所以二话不说的就往里跑去。

    水无月想要叫住她，但也晚了一步，看着她进了屋，忽然担忧的神情露出一丝诡笑。

    她并未急着离开，一直等到里面传来女子的吵闹声，这才莞尔一笑，转身走了。

    曲幽荧将一切都看在眼中，忽然觉得，这水府的女子，可真的一个个表里不一，和男子一模一样，都不是什么好东西。

    于是，她也对屋子里发生的吵架没了兴趣，从大树背后出来，返回了自己的院子里。

    怎知一进屋，就看到本该在应付女子吵架的姬王，正气定神闲的坐在她的房间里，喝着云舒给她泡的茶。

    “你、你怎么会在这里？”

    姜潋没有回答她的话，而是笑吟吟的反问道，“谢家表妹认识我？”

    曲幽荧白了他一眼，“您是狡诈的姬王，谁能不认识。”

    “啧啧，这口气，像极了怨妇曲大小姐呀！”

    “你说谁怨妇呢！”

    “谁承人就是谁咯！前几天还看到你被气的哭了呢！怎么今天看着，精神头不错？和好了？”

    对于他是如何认出她的身份，她是一点兴趣都没有。

    往椅子上一坐，给自己倒了杯水，喝下，她撇撇嘴，说，“说吧，你来这里做什么？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    