
    “困了，就去床上睡，坐在这里做什么？”

    木景烛走进房间，一句话就将坐在桌边，撑着脑袋，昏昏欲睡的曲幽荧给叫醒了。

    “景烛，你回来啦！”曲幽荧打了个哈欠，揉着眼睛说，“我等了你好久，你去哪里了？”

    “有些事去处理一下。”

    木景烛走上前，在她身旁坐下，因他的动作，带起一阵风，而这阵风中，混合着一种香气。

    是一种只属于女人的香味。

    曲幽荧鼻子微动，问，“你是去女人堆里了么？身上一股香气。”

    她本来说这话也只是无心，但说完就想起了那个和木景烛曾有密切接触的女子，只可惜，到目前为止，她都不知道那个女人是谁。

    但能让木景烛身上只夹杂着这一种香味的，必定是他曾和这个女子有过亲密的接触。

    一想到这里，她的心就仿佛被针狠狠地刺了一下，泛起阵阵的痛意。

    “去寻了一名女子，了解一下关于水府的一些事情。毕竟有些事，里面的人会不想说，外面的人却知道。”木景烛没察觉到她的神情变化，眼睛盯着放着金子的盒子不动，忽而说，“你怎么把盒子放在这里？”

    “我发现了这个。”她敛下心头的酸涩，摊开掌心，拿出那一截纸屑，“是在盒子里的机关中发现的，这是信封的一角，我以为你是发现了机关里的东西，所以才出去的。”

    “里面的确有东西。”

    “什么？”

    木景烛看了她一眼，从怀中拿出了一封信，信封的一角，的确破了一个缺口。

    “是老太君写的。”

    曲幽荧接过信，打开一看，上面写道，老太君希望他们背地里继续调查，因为她怀疑，从水府出现第一具女尸开始，就已经落入了某人的圈套。

    但他们比较在水府的目标比较大，所以老太君才会出此下策。而且在信纸的下面，还附赠了一张，水府的详细地图，以及人与人之间的关系，包括下人。

    “这么详细，怕是花了不少的时间。”曲幽荧低头看着，总有些不信，将信纸放在桌上，问，“这真的是老太君给的？”

    “老太君年前右手受了伤，不能写字，这是她身边的婢女代写的，我今日出去，就是寻人做了笔迹对比。”

    “所以真的是她？可是这说不通呀！”

    曲幽荧不明白，这个老太君分明就是假的，死的那具腐尸才是真正的老太君，可是她为什么还要他们继续调查？

    “你说她就不怕自己的身份被揭露吗？”曲幽荧手指捏着信纸的一角，细声的说，“还是故意所为，目的是想要我们给她铲除踏脚石？”

    “三十五年前，老太君曾被人绑架，最后人是救回来了，但腿却被打断了。”

    曲幽荧一听他突然这么说，心头一跳，道，“这是和三十五年前的事有关系？”

    “不清楚。当年那件事好像被刻意隐藏过，水府中知道的，只是老太君被人打断了腿，但据我所知，在老太君被绑架的那段时日内，正是水府再度选择家主的日子。之后老太君回来，许是受了刺激，像变了个人，然，没多久她便拿出上书古卷，说这一代无家主适合者，从此之后，水府大小适宜，便一直由老太君本人把持。”

    “我看水府的几位老爷，虽没和他们打过交道，但看起来都不像是雍容之辈，怎么就没有适合者呢？反之，我觉得水雾泽和水麟泽也不像是家主的合适人选，怎么就笃定是他们中的一个呢？再者，水府的家主历代都是用上书古卷选择的，难道家主的位置就不会落在水瞳泽的身上？”

    曲幽荧一连说了好几种可能性，这些木景烛也曾考虑道，但他的目的是，不管上书古卷选择了谁，他都必须让水麟泽成为水府家主。

    只是这事，他不能告诉曲幽荧。

    “眼下，老太君，水雾泽和水麟泽同时叫我们私下调查，那么这事就不一定能弃明投暗。”木景烛收起桌上的信纸，边说，“所以你这些日子需保持警惕，就算那幕后之人不出现，宜王也会再度来找你。”

    提起宜王，曲幽荧就皱起了眉。

    “你说这个人怎么这么讨厌？我本就毁了他手下的一个兵吗？他有必要缠着我不放吗？”

    “嘿”的一下，木景烛笑了，他这一笑，笑得很是柔和。

    “你道他真的是记仇，才百般寻你麻烦？”

    曲幽荧眨眨眼，道，“难道不是吗？”

    木景烛摇头站起来，捧着放在桌上的金子盒走到柜子前，打开，“不是。”

    “那是什么？”

    曲幽荧一手撑着下巴，歪着脑袋看他。

    “你的红珠。”

    曲幽荧一震，下意识的低下了眼。

    木景烛放好盒子，似是没有发现她的异常，继续说，“关于红珠的事，想必师父已经全部都告诉你了。”

    曲幽荧仍不吭声。

    “从襄陵镇王氏满门的案子开始，红珠就开始悄然出现，紧接着你遇到了姜潋，然后便是和宜王的人挂钩，一直到现在。”

    曲幽荧蹙起的眉越发的收紧，她听着木景烛的话，抬眼就说，“你的意思是，宜王也想得到红珠？”

    木景烛没有直接回答，而是说，“水府的上书古卷和密教天玄的宝藏有关系，而红珠出自天玄教，即便此次没有皇命，他们也会来到水府。”

    这一次，曲幽荧咬起了嘴唇。

    席凤翊告诉她，红珠在她手里后，不管是谁，哪怕是她最亲密的问，她都不能给。

    那东西，是她母亲牺牲自己的性命留下的东西，即便是沾满了血腥，她也有义务收集一切，然后彻底毁掉。

    “所以宜王那天寻你，是要将你带走。只要掌控了你，就等于牵制住了所有人。”

    言语之间，木景烛已经走到她的面前，居高临下的盯着她，眼睛蒙在阴影当中，瞧不出是何情绪。

    “小荧。”

    木景烛伸手放在她的肩膀上，话还没说完，就被敲门声给打断了。

    “小姐，你在里面吗？”

    曲幽荧回神，道，“进来。”

    云舒打开门进来，看到木景烛也在，然后才说，“小姐，水府三小姐托人送来一封信。”

    “信？”

    曲幽荧疑惑，云舒将信递了上去，她打开一看，眉头是越蹙越紧了。

    “怎么了？”

    “水无月要我今晚子时，在青竹园相见，说有要事详说。”

    她把信拿给木景烛，木景烛低头看了一眼，对云舒道，“送信之人可还在？”

    “在的，在等回音。”

    “你去告诉她，小荧会准时赴约。”

    “好。”

    云舒关门离开，曲幽荧抿了抿嘴说，“为什么水无月要见我？还约在青竹园？那是什么地方？”

    “那是水府的老宅，如今水瞳泽居住的地方。”

    “啊？”

    曲幽荧目瞪口呆。

    当晚子时未到，曲幽荧如约来到青竹园前的一条巷子里，她小心翼翼的从巷子口凑出一颗脑袋，看了看青竹园三个大字，低声的说，“我真的要进去？这里不是废宅，水瞳泽可是住在里面呢！”

    她和水瞳泽的第一次接触，其实不怎么的好，这个人，虽然长得妖艳俊秀，但嘴巴很毒，对女人也不放过，对曲幽荧来说，是个讨厌的人。

    而且还是个讨厌的几乎在水府毫无存在感的人。

    因为她在水府打听过，水府的下人都对这个大公子没什么印象，仅仅是知道此人存在而已。

    而水麟泽每次听她提起水瞳泽，总是但笑不语。

    所以这样一个人，若说他和水无月联手，其实也不为过。

    因此，她今日前来，一是赴约，二是想看看他们是不是一伙的。

    “别担心，我会跟着你。”木景烛给她整了整身上背着的小包，“里面的东西都是从千犀房间里拿的，危险的时候，可以坚持一会儿。还有，遇到任何不对，就大叫，我就会进来。”

    “嗯。”

    有他在身边，曲幽荧心里就很安全。

    她看着时辰差不多了，就迎着月光走了过去。

    站在紧闭的大门之前，曲幽荧思考着她是敲门呢，还是爬墙进去。

    就在这个犹豫不决的时候，紧闭的大门，突然被人打开了。

    只开了一条缝隙，然后露出一个脑袋。

    正是水无月。

    水无月探出脑袋，左右看了看无人后才说，“快进来。”

    曲幽荧点点头，侧身走了进去。

    然后大门被再度关紧，一直盯着曲幽荧的木景烛也在那一刻跃上屋顶，悄无声息的进入了青竹园内。

    只是谁也没有发现，在他之后，还有一道黑衣身影，借着夜色的掩饰，出现在了青竹园。

    曲幽荧进去后，没有说话，只是跟着水无月纤细的身子，在阴暗的回廊上走着。

    她不知道水无月会把她带去哪里，但既然来了，就不会退缩。

    两人一前一后，走了大概一盏茶的功夫，才到了一间废弃的屋子前。

    屋子看着很旧，但门上却挂了锁。

    水无月从怀中掏出一把钥匙，熟巧的打开锁，然后轻轻推开一侧门，侧过身对曲幽荧说，“进去。”

    曲幽荧看到里头隐约有灯光浮动，却站在原地没动。

    “你带我来这里做什么？”

    水无月似是怕被人发现一样，有些焦急的催促道，“你进去就知道了。我不会害你的。”

    她虽然这么说着，但曲幽荧还是不动。

    她在水无月开锁的时候，就观察周围的环境。

    这个屋子，出了门，所有的窗户都被木条封死，倘若她先一步进去，水无月直接锁上门，她可是逃不掉的。

    所以心下微动，她趁水无月没注意的时候，伸出手，朝她重重的推了一把。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    