
    曲幽荧认得那婢女，正是上次老太君屏退众人后唯一留下的女子。

    从行为举止与服饰来看，此人应当是老太君的心腹。所以曲幽荧跟她走的时候，就开始半路搭话了。

    “姐姐，你叫什么名字？”

    婢女微微福身，道，“奴婢名唤青禾，曲小姐莫要唤奴婢姐姐，奴婢承受不起。”

    “哦。”曲幽荧应了一声，继续说，“青禾姐姐，你看着年纪不大，但在老太君面前与一般婢女有些不同，你是从小就跟着老太君了吗？”

    青禾一边走，一边很有礼数的回答曲幽荧的话。

    “奴婢是被老太君捡回来的孩子，老太君对奴婢很好，还教导奴婢学习。”

    “那姐姐学医吗？”

    “学医？”青禾明显一愣，“曲小姐是如何得知的？”

    曲幽荧眯着眼笑得很和善，“因为老太君年纪大了，身子骨自然不如从前，身边虽然伺候的人多，但若是有人懂医，照顾起来，必定会更加的方便，我闻到姐姐身上有药草的味道，想来是经常接触所致，便有了如此猜测。”

    青禾这才恍悟，“曲小姐年纪轻轻，竟然如此聪慧，着实叫人佩服。”

    “那是那是。向我这样又漂亮又聪明的女人可是很少的，哈哈哈……”

    曲幽荧自夸着，青禾也莞尔一笑，曲幽荧见她笑了，却突然又问，“不过姐姐的经历，与我以前听说过的一件事好像哦。”

    “像奴婢这种从小无父无母，能得到大富人家的庇佑，也算是今生有幸，虽说不是每个孤儿都有此番经历，但不得不说除奴婢之外，依旧有人有此幸运。”

    曲幽荧下巴微抬，仰头看她，“不是的哦。”

    青禾一愣，“不是？”

    三人绕过前面一个转弯，曲幽荧这才说，“我说的那个人虽也是奴婢，但对内却和家主夫人情同母女。夫人将她当做女儿一样亲手养大，除却琴棋书画医术女红外，还教她模仿，所以她有时候会模仿夫人留在府中应付他人。”

    青禾眼睛一眨，而说，“还有这种事？那夫人不会生气吗？”

    曲幽荧看着她，脸上的笑容不减，“那当然是得到夫人的允许，否则哪会那么大胆？”

    青禾点点点头，似乎被这个故事迷住了，很想知道后面发生了什么，“那之后呢？”

    “之后婢女和人相爱剩下了一个孩子，但由于被那户人家的仇敌以为是本府的孩子，所以下了毒，孩子生命危在旦夕，夫人不惜一切代价都帮助那奴婢救护孩子，只可惜后来孩子还是死了。”

    青禾似乎有所触动，伸手拭了拭眼，“那做娘亲的定是心疼万分。”

    “是呀！她很痛苦，但这也是她幸运的开始。”

    “怎么说？”

    “因为呀——”曲幽荧看了眼前方老太君的院落，神神秘秘的笑着说，“她开始背地里残害家主，陷害家母，然后嫁给了家母的儿子，又害死了她丈夫，成功掌权了那户人家。”

    青禾用袖子捂住嘴巴，眼睛瞪大，似乎是吓了一跳，久久未曾言语。

    倒是曲幽荧笑了，她拍拍青禾的肩膀，说，“吓唬姐姐的啦！是那婢女离开了而已，至于之后发生了什么，我也不知道。姐姐就当时听个故事吧！”

    青禾见她前后反差如此之大，漂亮的眼睛里，也不知是自动韵出了一丝奇异的色彩，还是被姣好的阳光耀入眼中，形成的反差。

    总之曲幽荧似笑非笑的盯着她好一会儿，才催促道，“姐姐，快走吧！不然老太君可是要责怪的。”

    青禾这才点点头，转身带路，不再言语。

    曲幽荧则依旧乐呵呵的样子，心里却十分的冷静，她这么指鹿为马的把当年的事添油加醋的告诉青禾，是想探探她的口风。

    即便她什么都不知道，这事也会落入老太君的耳中。

    若想知道当年那件事是真是假，她唯有想到这个法子，可以一试了。

    期间，水麟泽一直都没有说话，看着两人的交谈，自动离开些许距离。

    但他眉眼中，望向两人的神情，却是格外的不同的。

    一直到了老太君的院子前，青禾进去禀告，水麟泽才稍微靠近曲幽荧，说，“你刚才那个故事很精彩。”

    曲幽荧看着前方青禾的背影，眼神有些恍惚，声音也格外的低，“是吗？”

    她低头看了眼自己的手，刚才抹鼻子的时候，她闻到手上有一股很熟悉的女子的香味，这种香味，并不属于她。

    可她的手，刚才只碰过青禾。

    “走了。”

    水麟泽就看着她发呆，然后等可以进去的时候，用扇子狠狠地打了她一下，本想看她暴跳如雷，但却发现她依旧沉默，只能出口提醒。

    “哦。”

    水麟泽总觉得她突然就有了心事，顺着她的眼睛看向门边的青禾，心中已知了大概。

    老太君的院落里的大厅里面，除了她和木景烛外，还有水雾泽与水无月，就连之前偶遇的水瞳泽也都在。

    除却几位水府的老爷外，几乎所有的晚辈都在这里了。

    见最后的人都来了，老太君挥手让他们坐下，这才开了口。

    “今日，我便会选出水府的下一任家主。”

    此言一出，所有的人都是一震，因为水府的每一任家主都是用上书古卷选出来的，现在上书古卷才失踪，就说要选家主？

    水雾泽没忍住的问，“奶奶，上书古卷不在，您要如何选出家主？而且——”

    他看了眼水瞳泽，家主之位本就没有他的一席之地，可是今日这种日子，老太君却把他给叫来了，难道说老太君有意要选择他？

    一想到这种可能，水雾泽心里就不安，家主之位必须是他的才对。

    “没有上书古卷，难不成一直要水府家主悬空？我现在还活着，若哪一天我突然死了，水府要如何你可曾想过？若给你们共同管理，只怕这个水府不到一年，就会四分五裂！”

    老太君这一席话说的全场哑口无言，尤其是水雾泽脸色一阵红一阵青的，很是尴尬。

    一时之间，谁也没有主动开口，众人心思诡异，都想伺机而动。

    而老太君则像是怒气攻心，有些气不顺，由着青禾的查看后，吃了药，为她顺着气。

    木景烛看她好一些后，才说，“既然太君今日是为了选择家主一事召集大家，只是这事与木某人无关，不知是否先行离开。”

    他提出要走，自然有他的意思，曲幽荧可是随时随地都做好撤退的准备的。

    但老太君摇了摇头，说，“不，你们留下，做个见证。”

    “奶奶。”水雾泽沉住气了一会儿，像是又泄了气一样，憋不住的说，“选家主一事之大，怎能随便让旁人做个见证？更何况他们并不是什么重要之人，就算要见证，也要让王爷来吧？”

    他本想说姬王，可觉得不妥，所以才改口只说王爷，是两个都包涵在内。

    老太君本要发火，但水麟泽却抢先一步说，“奶奶，孙儿觉得三哥说的有理，毕竟此次水府贺寿，两位王爷都在，且选家主一事，事关重大，由王爷再此做个见证，也是必要的。”

    老太君听了，似乎也觉得在理，毕竟王爷在府上，有些事，还是需要通知一下的。

    所以当下就派人去请。

    曲幽荧就觉得奇怪了，刚才水麟泽还告诉她，宜王走了呢，那现在去请，请来的也就只有姜潋一人。

    可是老太君那神情，明显是不知道宜王走的事呀！难道说这事还没有被公开？而是水麟泽私下知道的消息？

    在等待的时候里，曲幽荧借着他人不注意的时候，拍了拍木景烛的手，在他后背写了几个字，告诉他宜王已经离开了。

    才写完，木景烛还未给她任何反应，去请王爷的人就带着王爷来了此处。

    当先进门的是姜潋，他一身锦衣玉服，头戴玉冠，风度翩翩，一看就是这几日过的不错，脸都圆润了不少。

    见他笑嘻嘻的望向这边，曲幽荧直接给了一记白眼，然后眼睛下意识的看向门口，其实也就是一个下意识的的动作而已。

    但没想到，她看到宜王也踏步而来，一身青袍，看着虽然帅气，但那与生俱来的威压和不近人情，还是十分的明显的。

    曲幽荧见到他，很明显的一震，下意识的去看对面的水麟泽。

    而水麟泽则是借着放下茶杯的动作，做了一个手势，是说他也不清楚。

    曲幽荧撇撇嘴，表示不信，但宜王确确实实的出现在这里，又是假不了的事。

    那到底是水麟泽消息有误，还是宜王走了又回来了？

    就在各种猜想之际，曲幽荧的手背忽然一暖，然后被握住。

    她回头一看，是木景烛。

    他虽然没说话，但那眼神传递的信息已经很明白了。

    见机行事，莫要乱了手脚。

    曲幽荧微微一笑，纷乱的心思也在那一刻，重新变得安宁。

    她规规矩矩的坐好，看着面前的两位大人物，开始看好戏。

    老太君见两人来了，先是寒暄了一下，然后才进入正题。

    因为是选家主，所以必须要有上书古卷，因此在姬王问到的时候，老太君从怀中拿出了一样东西。

    那东西，曲幽荧认得，正是她从那具腐烂的女尸的肚子里取出来的，那把玉制的钥匙。

    据说是打开放有上书古卷密道的其中一把钥匙。

    “既然大家今日都在，那么老身就带着大家以及两位王爷去看一看，这上书古卷。”

    此言一出，本该是哗然，可整个大厅里的人，都是鸦雀无声，因为这里的几位，谁都知道，上书古卷被发现丢失了。

    而且曲幽荧笃定，这东西应该早就不见了，可是现在貌似并非如此？

    她抿唇蹙眉，心思百转，很快就意识到，她虽然听说东西丢了，却并没有去想这事是从谁的嘴巴里传出来的。

    毕竟这东西放置的那么隐秘，自然不会从普通人嘴里得知。

    因此她当时跟着进府，也没有多想什么，此时老太君如此一说，她在最初的震惊之后，下意识的望向了木景烛。

    瞧见他神情淡定，她心中便知。

    这事，要么是他和老太君一手策划的，要么就是在以不变应万变之策。

    所以她当下也默不作声，在老太君示意青禾推她离开后，便随着众人的步伐跟着一起去了。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    