
    “不能来？”姜潋喝了口茶，手捧着茶杯的底座，笑意盎然的看着她，“或者你觉得我应该在哪里看着她们吵架？”

    曲幽荧脸色一沉，“你果然是只奸诈的老狐狸。你是故意让她们都去找你的吧？利用嫉妒，加速女子之间的斗争，还真的是宫廷里出来的人，果然有一手。”

    “你难道不觉得很有趣吗？父王硬要在水府四女中选出太子妃，而我若要成为太子，就必须娶她们中的一个，所以提早探一探真性情，难道有错吗？”

    曲幽荧直接给了他一个白眼，懒洋洋的问，“那你想选谁？我二妹不错，不如你也取回府中，当个妾室？那样她肯定开心死了。”

    姜潋笑着问，“你就不怕她到时候，找你麻烦？”

    曲幽荧眼波逐流，眼底的笑如同绽放的烟火，十分的亮丽，她说，“世间有句话叫做，妻不如妾，妾不如偷不着。难道王爷会舍得让我有麻烦？”

    姜潋对她突来的话，许久才反应过来，而后哈哈一笑，“你，果真有趣。不枉本王在意你许久。”

    “那王爷还是别在意了，我可承受不起。”曲幽荧打了个哈欠，有气无力的说，“若王爷不想回去，就坐着吧，这里的茶水管够，我累了，想要午休，您请自便。”

    她说着就起身要离开，姜潋也不阻拦，低头浅呷了一口茶，慢条斯理的说，“想知道木景烛和水麟泽之间的秘密吗？”

    一句话，云淡风轻，却叫曲幽荧停下了脚步。

    “你说什么？”

    “那天晚上，水麟泽出门见了宜王，他并未把那日在酒楼死的宜王属下的事，推到我的身上。而在这之前，我还没来得及，用那张纸上的东西去威胁他。水麟泽对宜王的解释是，本王认领那人，不过是不想在老太君的寿辰前，引起什么乱子。理由合情合理，而且宜王相信了。”

    曲幽荧背对着他，听着他前后不着调的话，也不打断。

    像是听得很认真一般，她问，“所以？”

    “可还记得那日，有人以老太君之口，留下木景烛？”姜潋说话的很慢，眼神一点点的落在曲幽荧的后背，一直看到她身形的轻微颤抖，这才说完嘴里未说完的话，“即便是问个案件的经过，也不需要半日之久。而当晚，水麟泽就带伤出门了。”

    姜潋的话，说到这里就结束了。

    但话里要传递的意思，已经非常的明白了。

    曲幽荧没有回头，只是迈开沉重的步伐，往里间的卧室走去。

    同时，她说，“不管他做什么，我们是青梅竹马，同出一门，所以，我愿意相信他。王爷，若无事，还是请回吧！我可不想变成女人之间的嫉妒品。”

    她言尽于此，开门关门的动作，一气呵成。

    却只有她自己知道，有多么的困难。

    在姜潋面前，维护木景烛，是不想她和木景烛的矛盾，暴露在别人面前，成为被利用的把柄。

    但又不得不说，姜潋的话，的确是刺激到了她。

    因为那晚的事，的确有太多的巧合处了。

    也让她笃定，水麟泽和木景烛之间，一定有着一个秘密。

    “那会是什么呢？”

    她靠在门上，没有想明白。

    而门外的姜潋看着她的反应，手持茶杯，脸沉浸在窗外照射进来的光芒下，变得明暗不清，一时间看不出是生气还是欢喜。

    直到门外传来沐雨的声音，说院中的女子们皆以回去，姜潋这才起身离开了。

    一直到晚宴十分，曲幽荧才从房中出来，然后她就看到脸色不好的谢小二。

    “出什么事了？”

    谢小二眼神幽幽的说，“千犀她——”

    曲幽荧一急，从袖口里取出一个药瓶子，说，“是脸又排斥还是疼了？我这里有药，你快给她送过去，今晚风大，这个比她手中的药效要强劲一些。”

    “不是的，她的脸，没事。”

    曲幽荧一听不是，便松了口气，“那你忧愁个什么？”

    “今日午后，老太君召见了几位小姐，在接触的过程中，千犀发现这个老太君有些问题。”

    “什么问题？你什么时候变得婆婆妈妈了？有话不能快点说吗？”

    她话音才落，云舒就进来说，“小姐，少爷，时间差不多了，大家都去了宴会厅。”

    “那边走边说吧！”

    曲幽荧拉着谢小二出门，两人并肩走着，谢小二与她低声说道，“千犀说老太君的手很年轻，不像是老太婆的手，而且她常年念佛，在左手的拇指指腹和食指指侧应该有很厚的老茧，但这个老太君的两只手都很滑嫩，虽然皮肤看上去也很皱巴巴，并不似老人的粗糙。”

    “确实，一个人的手，即便如何的养尊处优的保养，根据年龄的增长，皮肤还是会变得粗糙，尤其是每日使用最多的手。”

    曲幽荧点点头，她一开始就觉得这个老太君有些奇怪，但也没有多放在心上，如今千犀得到了这个线索，她倒是又想起了那个腐尸的女子了。

    “那之后呢？千犀有没有说其他的？”

    “有。”因为里宴会厅有些距离，所以他们说话的时间很充足，谢小二说，“当日老太君吩咐完她们，按照家规，是需要拿出上书古卷，进行参拜的。据说这是每逢水府有大事时，才会有的形式。但这一次，老太君却以人来太多，所以暂不拿出为由，拒绝了。”

    “所以这也很奇怪吗？”

    “当然奇怪了！”谢小二对她不懂这个，有些无语，但也还是解释道，“这次是大事，不仅水府要选出太子妃，也是为老太君贺寿，更会在今晚决定下一任水府继承人，如此三件，都是大到不能再大的事了，更何况，两位王爷如今也在府中，晚上上书古卷是必然要拿出来的，在这之前，水府的子女看上一眼，参拜一下，是很合情合理的事。但据千犀说，不管几位老爷怎样的劝说，老太君就是铁了心的不想拿出来，所以当时闹得有些不愉快，但碍于外人在，所以就不欢而散了。”

    “也许是拿不出来吧！”曲幽荧一路走着，托着下巴，思考道，“到时候我们再看看，连千犀都察觉到老太君的不同处，水府的人肯定也有人察觉，今晚的宴会，应该会很有意思。”

    “那你好好盯着，我怕是没空。”

    “啊？”谢小二的拒绝让曲幽荧有些纳闷，“你要做什么？”

    谢小二白了她一眼，愤然道，“今晚你师父会和水麟泽见面，千犀肯定会过去，我要保护千犀，所以也要一起去，你自己自求多福吧！”

    曲幽荧眨眨眼，她差点把这事给忘记了。

    若两边同时进行，怕是分身无术，该如何是好呢？

    烦恼之间，他们已经来到了宴会厅，宴会厅很大，设计的很大方，热热闹闹的摆了很多桌，大家分主客坐下。

    曲幽荧和谢小二在自己的位置上坐下，看了一圈，发现就只有老太君和四位小姐没到了。

    水雾泽和水麟泽和几位老爷们，都在招呼客人，繁忙的很。

    曲幽荧视线转了一圈，最先看到的是二房，她坐在三夫人芸娘的身边，并未看到曲绮罗的身影。

    她想起午时发生的事，多半是曲绮罗被打了脸，否则不可能不出现在这样盛大的宴席上的。

    她心中一笑而过，目光越过她们，落在了主桌上。

    主桌很大，姬王坐在那边喝茶，他的对面，一个高大伟岸的男子，一身锦衣华服，神色有些凶煞，挺拔背脊坐着，也在喝茶。

    “他就是宜王。”木景烛不知从何处出现，在曲幽荧身边坐下，低声道，“今晚不管发生什么事，你都记住不准暴露自己的身份。别让宜王注意到你。”

    曲幽荧点点头，对宜王的第一印象不并不是很好，她也不想给自己惹麻烦，所以努力让自己的存在感为零。

    曲乐歌舞一起上演，距离吉时已经过了，但却迟迟不见老太君的身影，也不知道她在做什么。

    水雾泽几次派人去请，回来的答复都是还要等一等。

    今晚他和水麟泽之间会抉择出水府的继承人，所以水雾泽心里多少还是有些紧张的。

    在这份紧张下，他只能让自己忙一些，来冲淡。

    相反的，水麟泽则淡定的很，不是与这个人客套客套，就是和那个人喝喝酒，一派其乐融融的样子。

    但曲幽荧敏锐的发现，每当有女子在他身边走过或者靠近的时候，他都会忍不住一缩。

    她憋笑，虽然那晚之后，她没有和水麟泽接触过，但从谢小二那边带回的消息可以知道，他最近的恐女症，是越发的严重了。

    据说，整个院子里的所有女婢都被他清理出去，每次出门，或者办事，只要有女子的地方，他都是绝不让人靠近三丈之内的。

    “看来那晚给他留下了一个黑暗的心理呀！罪过罪过。”

    她憋笑着窃喜，眼光不经意间落到了一个清瘦公子哥的身上。

    她一愣，这个人的眼睛很黑，而且黑的很不自然。

    “水瞳泽？”她扯了扯身边木景烛的衣袖，“他怎么也来了？”

    木景烛很受用她这么的一拉，给她夹了她爱吃的菜，低声说，“今晚是老太君的寿辰，他身为水府大公子，必须到场。”

    “哦。”

    曲幽荧淡淡的应了一声，眼睛却继续盯着水瞳泽，只觉得他有些熟悉。

    正要再看的仔细的时候，水瞳泽已经收回了目光。

    彼时外头传来一声喧哗，没过多久，就有人跑了过来，在水雾泽的耳边低语了什么，水雾泽惊讶的手里的酒杯没拿稳，啪的一下掉在地上。

    声音清脆，刚好碰上舞曲结束，所以一下子吸引了众人的目光。

    姬王端着酒杯，眯了眯眼，忽而问，“三公子，这事怎么了？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    