
    “呀，是二娘来了。”

    曲幽荧似是才看到孙姨娘站在那，放下手中的棋子，却并未起身行礼，只是并不客气地喊了一声二娘。

    反倒是曲绮罗从石凳子上起身，乖乖的喊了一声，“娘。”

    她这举动，像极了真的曲绮罗，要不是曲幽荧在下棋前，在里屋看到她的脚趾，曲幽荧肯定会觉得曲绮罗并没有死。

    但现在，她却很相信这个曲绮罗的话，她信她没有骗自己，更好奇她主动提出带她出去，是为何。

    “你们怎么会在这里下棋？”

    孙姨娘看着曲幽荧的不着调，再看自己女儿的乖巧，就越发觉得自己女儿身为庶女是亏了，无论如何，她都要让自己的女儿飞上枝头变凤凰。

    “是姐姐来看看女儿，因屋内坐着闷，所以在外头下下棋，吹吹风。”

    如今的天气是渐渐失去了夏日的炎热，慢慢的开始变凉，加上今日恰巧又是个阴天，外头微风带着一股股的凉意，十分的舒爽。

    “我看并非如此吧！”孙姨娘想着刚才曲绮罗的话，阴阳怪气的说，“来看你，就诓你带她出门，还去什么镇外，难道你不知道老爷现在管的紧，谁放她出门，谁就会受罚！她如今指望不上自己院子里的人，手倒是伸到你这边来了。此事，我不允！”

    孙姨娘心里很不好受，因为她是想趁这个机会，指望着曲幽荧彻底消失的，所以倘若曲幽荧可以出府，那么她绝对不会阻拦，甚至可以在背后帮她一把。

    只是这个出府的罪责却不能落在她的女儿身上。

    想起之前曲青阳对她说的那些花，她就来气，为了一个死了很多年女人的女儿，他竟然有意要将曲幽荧嫁给姬王。

    依靠着姬王如今在朝中的势力，要保护一个曲幽荧，绝对不在话下。

    可是一旦曲幽荧成为了王妃，那么她的女儿该怎么办？

    所以孙姨娘和曲青阳大吵了一架，非是不肯同意。

    寻思之下，她想到了木景烛。

    原本今日下午，她是想出门找一趟木景烛，谈谈他与曲幽荧的事，怎知自己还没出门呢，就听到曲幽荧来找曲绮罗的消息。

    这般匆匆赶到，就听到曲绮罗的那番话，虽然听着像是曲绮罗自己提出来的，但她相信自己的女儿是不会说出这种话的，一定是曲幽荧教唆的。

    曲幽荧一听她的口气，就晓得孙姨娘心里是觉得她骗了曲绮罗了。

    可她向来懒得解释，有加上这次是真的想出去看看这个曲绮罗到底要做什么，所以她微微一扬眉，冲着孙姨娘吟吟一笑。

    “这可不是你同不同意的问题，而是我爹同不同意的问题。”她起身，整了整裙摆，继续说，“不过要是二娘不放心，大可以一起去。烧烧香拜拜佛，祈求平安，这种事，爹是会欣喜的。二娘是个聪明人，知道有些事要达到最终的的目的，可不是什么都不做就可以达成的。必要时，必须狠，也必须冒险。”

    曲幽荧打了个哈欠，懒洋洋的扭动了一下脖子，对曲绮罗说，“那姐姐就等你的好消息了。”

    说完，她就大步离开了，从头到尾都没有给孙姨娘任何说话的机会。

    是因为她清楚，孙姨娘这几日的安分是为了什么。

    孙姨娘要她出府，遭遇坏人，永远离开曲府，那么她就让她从此失去父亲对她的信任。

    翌日午时，曲幽荧打着哈欠准备午睡，云舒就匆匆来报，说曲青阳同意她和曲绮罗出府。

    虽然早就料到此次定然能够出行，但曲幽荧还是小小的吃惊了一把，因为之前谁说都没用，却被曲绮罗给完成了。

    “有意思，这个女人果然有两把刷子。”曲幽荧微微笑着说，“云舒，你去简单的收拾一下，明日一早，我们就出发，叫小书带几个手脚麻利的人即可。”

    “是。”

    看着云舒转身离去，曲幽荧关上房门，脱下衣裙，打算好好的睡一觉。

    怎知，她才掀开被子，就看到一个拇指大小的竹筒放在枕头下方，蒙在被子当中。

    她一惊，当即就叫来云舒。

    “小姐，怎么了？”

    “刚才有谁进过我的房间吗？”顿了顿，她补充道，“就是咱们从房间离开去亭子里用膳的那段时间。”

    云舒仔细的想了想，“好像没有。”她说，“当时奴婢前前后后两次经过你的房间，房门都是紧闭的，小书在院子里照料花草，要不要奴婢去问问他？”

    “好。”

    云舒匆匆而去，很快就问了回来，“小姐，小书说他并未看到有人进去过。”

    “没有？”

    曲幽荧握着掌心里的那个竹筒，微微蹙眉。

    “小姐，是不是出什么事了？”

    曲幽荧摇了摇头，“没有，只是最近外头风吹草动太多，所以我就问问。你下去吧！”

    “是。”

    云舒虽然不放心，但还是出去了，她一出去，就叫来小书，叫他候在小姐门口，保护小姐。

    曲幽荧听到外头的讲话声，并没有阻止。她脱了鞋，爬上床，解下了床幔遮挡。

    然后才从竹筒中取出了一张卷成纸卷的纸。

    里面只简单地写了一句话——明日未时清佛寺后山第七棵桃树下。

    落款是一个龙飞凤舞的“翊”字，那字看着是个鬼画符，但却是席凤翊特意留给她的独特落款。

    就连木景烛都没见过这个落款，所以曲幽荧当时就信了。

    “真的是师父，难道这个床板下面，还藏有乾坤不成？”

    她一直以为那只是一个摆设，当时虽然写了信，也没有抱多大的把握，没想到今日真的有了回应。

    而且纸上点名清佛寺，难道说，席凤翊就在附近，否则怎么知道她要去清佛寺？

    曲幽荧想了想，就没有继续动脑子，因为她这个师父，向来是神龙见首不见尾的，行踪也是很难追踪的。

    就算他真的在襄陵镇，也会搞得让别人以为他在十万八千里的某个遥远的地方一样。

    所以，既然得到了回应，她就该好好的准备。

    她将纸条小心翼翼的收好，然后安心的睡了，醒了之后，就让云舒多准备了一些衣物和银两。

    “小姐，你这是去清佛寺，又不是出远门，带那么多东西做什么？还要藏得这么隐秘？”

    “因为打算在那里多住几天。还有明日，你不用跟着我走。”

    “啊？为什么？小姐是嫌弃奴婢了吗？”

    “是呀！小姐我嫌你整天的唠唠叨叨的，给我留在这里，若是这几日我不在府中，有任何急事，你都要第一时间通知景烛。”

    听得她这么一说，云舒心里又是一急。

    “小姐，你该不会是想要出去诱敌吧？这不妥不妥，你的功夫差的要死，会有危险的。”

    “废话，你小姐我会跑，那里那么容易出事，去去去。”

    曲幽荧的样子，虽然一如既往，但云舒总觉得她有事隐瞒，可她也清楚曲幽荧的脾性，不说的事，是绝对不会说的。

    所以当天，她趁曲幽荧不注意的时候，悄悄出府了一趟。

    第二天，曲幽荧一早就去了大门口和曲绮罗汇合。

    怎知一眼就看到门口那道熟悉的身影，她微微一愣，但很快就反应过来，狠狠地瞪了一眼给她拿行李的云舒。

    云舒冲她嘿嘿一笑，转身就去忙，纯当自己不知道。

    曲幽荧重重的叹了口气，理了理裙摆，朝外走去。

    “景烛。”

    她叫了一声，原本在和白丘说话的木景烛就转身，朝她走来。

    “都准备好了？时间差不多，就出发。”

    曲幽荧早在看到他的时候，就知道他会和她们一起出发，可她原本的计划，是不想他掺和进来的，她要他留下，保护曲府，保护她的家人。

    “这次你别去了好吗？”虽然知道要木景烛改变主意有些困难，但曲幽荧还是觉得有必要试一试，“我这是和妹妹去寺里礼佛，清佛寺的和尚一个个都武功高强，你别担心我有事。你留下来，替我保护我的家人，可好？”

    “曲府的安危我已经交给了白丘，整个官府衙门都会全天候的保护曲府。”

    他没有直接拒绝她，但这话已经明确表示了他不会改变主意。

    曲幽荧张口欲要再度试一试，就听到曲绮罗的声音在她背后响起。

    “姐姐，既然木公子要一起，就一起好了，路上总会有个意外，木公子武功高强，定然会保护我们的安危。爹，你说是吗？”

    曲幽荧猛然回头，看到曲青阳和孙姨娘二人都在。

    她看到曲青阳眉头紧皱的样子，心中有些不忍。

    虽然这几日，她都没看到过自己的父亲，但她从下人的口中知道，曲青阳一直都在到处奔波忙碌，不知道他在忙什么，但每天晚上回来，都会很疲乏。

    她知道，他肯定是在到处找关系，想要消除外头的谣言，想要保护自己的女儿。

    “爹。”她心中隐隐有些不忍，快步上前，一把抱住了曲青阳，曲青阳一怔，继而眼神一软。“女儿让你担心了。不过你放心，女儿一定会好好的回来。”

    她声音细软，飘在曲青阳的耳朵里，然后又一字一句以极其低的音色传递道，“我去找娘的家人。”

    “爹。”她在低声的传递了那个信息之后，又似是怕曲青阳拒绝，所以快速的大声的说道，“我知道你心里肯定会担心，但此行有景烛保护，女儿一定会没事的。请你相信女儿，在家里等我回来。”

    她放开了他，站在他的面前，笑得很灿烂。

    曲青阳看着她的模样，恍惚间，看到她发间的那一根白玉兰的发簪，虽然他没亲眼看到过，但在辛娘的画上，他见过。

    那是辛娘的物件，如今戴在她女儿的头上，在阳光的照耀下，曲幽荧那灿烂的一笑，像极了他当年第一次遇到辛娘的模样。

    鼻尖一阵酸涩，曲青阳似是想抬手碰一碰那根发簪，却最终握拳忍住了。

    “去吧！早点回来，爹等你回家。”

    “嗯。”

    曲幽荧脸上的笑更加的灿烂了，她转身走上马车，最后看了一眼曲青阳，发现这么多年，他越来越老了。

    可她却并不是一个贴心的好女儿。

    爹，为了你，为了娘，我一定会好好的活着。想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    