
    曲幽荧又是一愣，眉头越皱越紧，“怎么可能？她那样子，即便有心机，却无武功，怎么会杀得了水雾泽？而且他们不是一伙的吗？怎么会对峙起来？”

    水雾泽和水无月是一伙的，早在当初她们冤枉假扮水君玉的千犀的时候，曲幽荧就知道了。

    那两人的野心也很明确，一个是想成为家主，一个是想成为太子妃。

    只是，一个没有被选上家主，一个怕是水君玉的回归，而有了危机感，因此两人当晚会在一起商量，是肯定的。

    有商量肯定会有争吵，这些都可以想象得到。

    但曲幽荧怎么都没想到，水无月会杀了水雾泽，若是说错手杀人，那也可以说的过去。

    可木景烛却说，“水无月说自己被迷昏了，等醒来的时候，水雾泽已经死了，她的手里拿着作为凶器的短刀。现场勘验，并未寻到有任何迷烟的线索，虽有争斗的痕迹，但都与两人身上的细节挂的上钩。而且，整个过程中，外头伺候的下人，都没有听到有任何呼救的声音。”

    “所以真的是水无月杀了人？”

    曲幽荧边问，边解开水雾泽身上的衣服，露出了胸口的伤。

    “因为昨晚后半夜下过雨，水雾泽的窗外是一片泥地，在泥地上，我寻到了一枚脚印。从尺寸来看，是男子无疑，但为了安全起见，我让水麟泽，让所有水府的人都试一试脚，相信很快就有消息。”

    “若是女子穿了大一号的脚，踩在泥地上，脚印的前后方向会明显淡不少，所以你觉得是有一个男子杀了水雾泽，嫁祸给了水无月？”

    “不排除这个可能。”木景烛说，“因为当他们事情败露，水无月实在没有理由杀了水雾泽。”

    曲幽荧点点头，她虽然没有细问昨晚到底发生了什么事，但从水雾泽和水无月两个人半夜在一个房间的情形来看，应该和她当初猜测的差不多。

    要么就是商量后路，要么就是孤注一掷，在今晚的晚宴上，扳回一局。

    只是她万万没想到水雾泽会死。

    摇了摇头，曲幽荧不再多问，仔细的去瞧水雾泽身上的伤。

    大概半个时辰后，曲幽荧摘下口罩，洗干净手，和木景烛一起出了屋子。

    外头，姜潋坐在石桌前喝着茶，青禾立在他身旁伺候，而水麟泽则姗姗来迟。

    见到两人出来，他开口便问，“如何了？”

    “凶手不是水无月。”

    一句话，就让一个嫌犯洗脱嫌疑，这一般是不会让人信服的。

    水麟泽问，“为什么？”

    “凶手一共刺了水雾泽两刀。第一刀，刀尖准确无误的直刺入肺部，完美的避开了心脏，在医学上，一刀刺入肺部，血会立刻灌入肺部，淹没肺泡，导致被刺之人疼的无法呼叫，且出血量极少。这就是为什么，里面的人死了，而外头的人，却没有听到任何动静。”

    “可是房间的出血量极大，与你说的完全不符。”

    “那是因为，凶手在水雾泽濒死之际，又一刀刺破了他的心脏，然后拔出短刀，心脏为供血，一旦刺破，出血量极大。因为两个伤口在差不多的位置，对方很狡猾，第一刀刺入的时候，是刻意避开心脏，第二刀，却直捅向心脏。若是不解剖尸体仔细看，是发现不了的。除此之外，水雾泽的身上并无其他伤痕。以此可以断定，对方武功高强，且出手狠辣，不是第一次杀人。”

    曲幽荧头头是道，将刚才验尸的结果全部告知，除了一点。

    她在翻动水雾泽尸体的时候，发现水雾泽的右侧肩胛骨的地方，被烙了一个印记。

    她伸手摸了摸，发现那上面被人用了药水，一般情况下，是看不见肩头的印记的。

    为了知道那个是什么，她用药水洗掉了上面的药水，然后和木景烛一起看清楚了，上面清楚的被刻着一个“虎”字。

    所以说，水雾泽根本不是姜潋一边的人，而是宜王手下的人。

    怕是他刻意接近姜潋，是为了更好地迷惑众人，来达到自己的目的，只可惜，如今宜王走了，他的目的也落空了。

    “四公子，你那边脚印查的如何了？”

    姜潋见其他人都不开口说话，只好放下手里的茶杯，寻问。

    水麟泽愣了愣，才说，“府中，所有的男女，我都寻人试了一遍，均没有一个符合条件的。”

    “难道说那人不是府中的人？”姜潋说着忽而笑了，从石凳子上起身，整了整被风吹乱的外袍，道，“走，往本王也去试试，说不定呀，这凶手就是本王了。”

    水麟泽的脸上这才露出了微笑，“别，王爷可不能折煞了麟泽，麟泽担当不起。王爷还是快坐下。”

    姜潋本就是装装样子，重新在石凳子上坐下，歪头看着曲幽荧，但却对木景烛说，“木公子，你查的如何了？”

    “水无月虽然否认杀了水雾泽，但对之前所做的事，都供认不讳。”

    姜潋摇着扇子说，“也就是说，她承认杀了自己的两位姐姐，以及怂恿水雾泽放火烧死水君玉了？”

    此言一出，曲幽荧紧皱起了眉头，她尚未说话，就看到木景烛点了点头，从怀中拿出一张纸，上面是水无月的供词。

    青禾走上来接过，然后递给了姜潋。

    姜潋展开一看，又递给了一旁的水麟泽。

    直到水麟泽看完，曲幽荧这才出了声，“可以给我看看吗？”

    水麟泽将纸递给她，她走上前，接过，低头看着。

    上面水无月详细的说出了如何利用水无暇和水沁玉两人的嫉妒，借下人之手，将她们推入水中杀死，更指出了对水君玉的恨意，欲除之而后快等等。

    整体来说，该说的都说了，而且曲幽荧相信木景烛，他既然拿出来给他们看，那么便不会是屈打成招。

    但曲幽荧还是有一点觉得奇怪。

    “四公子，恕我冒昧的问一句，水无月是否曾经要求你将一个女子，易容成她的模样。”

    “此事，你怎么知道？”水麟泽微微蹙眉，说，“那次，水府四位小姐要陪老太君出门，可无月这孩子说什么都不肯去，就偷偷寻我易容，我当时也在练手易容术，所以就答应了。”

    “那是在何时？假扮她的女子又是谁？最后被发现了没有？”

    几人都不知曲幽荧这么问是什么意思，但木景烛却直勾勾的看着她，眼底是明暗不清，若有所思。

    “大概在两年前吧？她说没有被发现，还很感谢我。你问这些是什么意思？”

    “难道她说的并非是假的？”

    曲幽荧脑海里突然闪过一道白光，她望向木景烛，后者也同样想到了，两人对视一眼，木景烛本想拉住她，可无奈曲幽荧快了一步，转身就朝院外跑了出去。

    木景烛眼色一沉，立刻就跟了上去。

    “喂，你们这是怎么了？”

    水麟泽在后面叫唤，姜潋着敏锐的察觉到了什么，扇子一收，从石凳子上起身，和水麟泽一起跟了上去。

    只有青禾留在原地，看着他们四个走远的背影，然后转身消失在了院子里。

    待曲幽荧跑到水无月的房间里的时候，听到里面传来倒地的声音，她立刻推门进去，发现一个黑影从窗口跳了出去，而水无月则双手捂住胸口，倒在地上，蜷缩起身体，异常的痛苦。

    “景烛，快追。”

    曲幽荧当下就去查看水无月的伤，木景烛从窗口越出，跟了上去。

    “你怎么样？是谁？告诉我，那个人是谁？”

    水无月身上的出血量非常的少，只有心口有鸡蛋大小的血迹，可她面色苍白，呼吸不畅，指着曲幽荧的衣服，似乎在极力的想要告知什么，可她说不出话来，痛苦的挣扎了几下后，就死了。

    “水无月，你别死，你告诉我，那个人到底是谁！”

    曲幽荧的施救终究没有起到什么作用，水无月死在了她的面前，最后只是仅仅的拽住了她衣服的一角。

    她从她紧握的手里抽出自己的衣服，发现上面的绿色布料，已经被她的手上的血，染成了暗色。

    她盯着那布料，很久很久，一直到木景烛回来。

    “景烛，怎么样？追上没有？”

    木景烛看着屋子里的人，沉声道，“对方很清楚水府的地形，跑出去没多久，就不见了人影，但从外形来看，是男子无疑。”

    他说这句话的时候是看着曲幽荧说的，只见她紧了紧那块布料，然后从地上站了起来，对众人说，“从手法来看，与杀死水雾泽的人是同一人。但与景烛意见不同的是，我觉得此人是个女子。”

    此言一出，姜潋的率先挑了挑眉头，但他用扇子挡着，并没有开口说话。

    倒是一旁的水麟泽，出声问，“为什么你会觉得是女子？那脚印是男子无疑，若是女子，穿大一号的脚，踩在泥地上，落下的痕迹是不同的。”

    这些都是常识，所以以此来说，并不奇怪。

    曲幽荧深吸一口气，转头望向他，一字一句的反问，“若脚印是故意留下的呢？而且这个凶手一定在我们当中，也就是当时在院子里的几人。若此人一开始就想要杀了水无月，就该在杀死水雾泽的时候，就杀了她！而不是在我去找水无月的时候，在大白天动手，就说明她已经猜测到我会问水无月什么问题，为了灭口而杀人。”

    曲幽荧这话说的可是直截了当，尤其是咬重了“院子里的几人”这几个字。

    这话直接针对的是谁，看看谁不在就知道了。

    “你指的是青禾？”水麟泽皱着眉，摇摇头，“她是奶奶身边的婢女，从小就跟着奶奶，不会做出这种事的。”

    “四公子此言差矣。”姜潋突然微笑着说，“要说年岁之久，几位公子小姐，可都是从小一起一张大，且血浓于水，可也难逃自相残杀的局面，更何况一个外人呢？所以，这事上，我相信小荧的话。只是此事，我们都是门外汉，还都得倚仗木公子，你们说是吗？”

    姜潋此话一出，木景烛沉默的脸上虽没有任何的表情变化，但眼底的黑却是越来越浓，越来越暗。

    许久，他才双手在前抱拳，道，“此事，我定会查个水落石出。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    