
    直到谢小二醒来，曲幽荧和木景烛都没有对案件再有任何的商量。

    在谢小二醒后，她只是告诉他，死者并非千犀。

    但这死者究竟是谁，大火是谁放的，这一切都还是疑云。

    木景烛身为襄陵镇的神捕，这边出了事，他自然要着手调查。

    但既然有死者，就需要仵作验尸。

    因此在木景烛的同意后，曲幽荧以神医的身份告别了水府，然后以曲幽荧的身份正式出现在了水府。

    而她和云舒一起进入水府的时候，就遇到了孙姨娘母女，两人手里拿着包袱，像是要离开。

    想想也是，她们本来就奔着不一样的目的出现在此处，但谁也没料到，水府争夺“太子妃”头衔的四位千金，如今只剩下一位，其余的都死于非命。

    如此之事，其他千金也都没有任何心情去争夺什么，毕竟留得青山在不怕没柴烧，因而这几日，好些来庆贺的人都纷纷离开了。

    曲绮罗神情恍惚，一步三回头，一看就是不想离开的，但孙姨娘还是强硬的拉着她走出水府，身后还跟着水雾泽的娘亲芸娘，几人都没有看到站在一边的曲幽荧主仆。

    曲幽荧也没那个心思去管她们两个，怎知曲绮罗发现了她，眼睛一亮，立刻就朝她跑了过去，拉住了曲幽荧的手臂。

    “娘，为什么她可以留在这里，我却非要回去？我不回去，就是不回去。”

    这些日子发生的事，孙姨娘也都知道，所以看到曲幽荧并未惊讶，只是略带生气的瞪了自己女儿一眼。

    “她怎能与你相比，你可是个千金大小姐，混在死人堆里，有何颜面！”

    她这话可是一点都不给曲幽荧身份，好似自己的女儿才是真正的嫡出小姐。

    “好个不要脸的人。”云舒不满的嘀咕一声，抬起下巴就要反驳，却被曲幽荧给拉住了。

    她看着孙姨娘，却对云舒说，“云舒，你可知做女儿的要敬重父母？”

    云舒虽不知她是何意，但还是配合着回答，“自然。”

    “那做孩子的若是不敬重父母，是父母之罪还是孩子之罪？”

    “自然是两者皆有。”水麟泽不知从哪里冒了出来，身后跟着书童，笑眼眯眯的接下了曲幽荧的话，“上梁不正下梁歪，这古话是一点错都没有。”

    “你！”

    孙姨娘和曲绮罗纷纷变色，曲绮罗一把甩开曲幽荧的手，愤愤的瞪着她，道，“道歉！”

    “道歉？我？”曲幽荧笑了，她扬手指了指那边的水麟泽，含笑的说，“话可是他说的，有本事你找他呀！再者，这事端是你娘说的，你要怪也得怪她，反正左右都与我无关。”

    她双手一摊，说的煞有其事。

    “曲幽荧！你——”

    曲绮罗刚想发火，就被一边的芸娘打断了，她拉着曲绮罗，好生安慰着，“绮罗，别生气，马车还在外等着，别耽搁了上路的时辰，跟你娘走吧！”

    孙姨娘脸色也不是很好，但水府的事，她们不能再插手，离开是最好的选择。

    虽然她也清楚自己女儿的心情，若有其他机会，她自然会留下。

    但水府在赶人，她也是毫无办法的。

    所以当下压着火，孙姨娘拉过自己的女儿大步朝外头的马车走去。

    两人上了马车，车夫就驾马离开了。

    马车一路朝着城门奔去，曲绮罗坐在马车里，十分的不爽。

    她低头擦着眼泪，委屈的看着自己的娘亲，不满的说，“娘，为什么你不再争取一下？或许我们可以留下的。”

    “这次是水府太君下的令，谁也无法忤逆。再说了，现在留着，娘亲还担心你会遇到危险。你没看到水府三位小姐的死状吗？都是和太子妃有关系的。如今，我们只好退而求次。”

    “可姬王那边——”

    “如今咱们错过了最好的时机，那只能等待下次了，只要姬王在，机会肯定有，我们先回去，至少曲幽荧这次出门，老爷是不知道的。”

    曲绮罗听到这里，忽而笑了，“您的意思是——”

    孙姨娘笑笑，两人并未说话，马车一路前行，谁也没想到前方等待的是未知的一切。

    反观这边，曲幽荧笑嘻嘻的冲水麟泽眨眼睛，“四公子，怎的这般清闲？不需要处理府中的一切琐碎杂事？”

    “有三哥在，我自然是个闲人。眼下最重要的，可是让你去验尸。”

    曲幽荧眉头一挑，“所以你要陪我？”

    “自然。”水麟泽笑容满面，做了一个请的姿势，道，“曲大小姐，这边请。”

    曲幽荧点点头，微笑的跟在他身后。

    眼睛却一眨不眨的盯着水麟泽，心中充满了疑云。

    自水麟泽知道她是女子之后，一直都是对她敬而远之的，怎地今日这种带路的小事，会由他亲自来？

    还这么面不改色的？

    曲幽荧心中染上疑云，但她也没有询问，毕竟如今的水府敌人在暗，他们在明，每走一步，都是需要小心翼翼的。

    “今日带曲大小姐验尸，实乃奶奶交给我的任务，三哥处理府中杂事，我则要对君玉的事，全权负责，那毕竟是我同父异母的妹妹。所以曲大小姐不需要心有疑虑。而你的那位青梅竹马的大神捕，也正在查案。”

    其实这些不说，曲幽荧也都想得到，但水麟泽还是浪费口水，说了一大通。

    这让她心头的疑云越来越大，一直到了验尸的房间。

    验尸的房间，还是之前发现第一具女尸的房间，东西什么的都一应俱全。

    云舒放下曲幽荧的工具箱，打开盒子，就安静的推到了门外。

    书童关上大门，站在门口，守护。

    门内，曲幽荧戴上手套，看了眼身后，低声对水麟泽说，“你有话对我说？”

    她对这两具焦尸，昨日已经有了大概的印象，所以尸检并不困难，她只是今日想研究一下“水君玉”的尸体上的致命伤口。

    因为纵然有人要模仿，模仿的位置一样，但凶器所刺入的深度都是有所不同的。

    除非当初在千犀的房间里，杀害水君玉的是那本人，否则伤口处，一定会有细微的差别。

    水麟泽毫不畏惧尸体的味道，看了眼门口，然后从怀中拿出了一张纸，在曲幽荧面前展开。

    曲幽荧下意识的转头望去，在看到那张纸的时候，瞳仁收缩了一下，然后皱紧了眉。

    水麟泽将她的反应看在眼中，以极其细微的声音，说，“这东西是我在你的房间里发现的。画上是我奶奶。”

    的确画的是老太君，就是那副她为水府发现的第一具尸体摸骨画皮后的画像。

    但碍于这副画像若是拿出来，会引起很多麻烦，所以在事情没有查清楚之前，她是谁也没有告知，也很小心的藏匿着。

    怎么画像就会落在水麟泽的手里？

    “你翻我的东西！”

    她有些不开心的问。

    水麟泽双眼一眯，微微一笑，“你之前那样对我，可把我给害惨了。所以我不过是礼尚往来，想从你的起居了解一下你的弱点，怎知就被我发现了这副画像。你说它说明了什么？”

    “能说明什么？”曲幽荧掩去眼中最初的错愕，神情镇定的说，“我不过是仰慕老太君，绘制一副她的画像能怎样？”

    “的确不能怎样，可坏就坏在这副画像的纸张上。”

    “纸张？”

    “这可是金栗笺纸。”

    水麟泽笑吟吟的一句话，就叫曲幽荧面色微变。她当时没有注意到纸张的不同，且那时候情况紧急，所以随手拿过一张纸就绘制了画像。

    怎知一般人，其实不会用金栗笺纸来绘制画像的，而且一般人家，也不会用这种纸。

    见她不语，水麟泽拎着画像，继续说，“当初验尸所需的一切事宜都是我命人去准备的，因考虑到需要记录，因此我特意命人用了与往日府中所用不一样的纸。”

    “一张纸也不能就此论定什么，许是我在外买的呢？”

    “若是大小姐是从襄陵镇带出来的，那么我无话可说，倘若是来自这水雾城，那么大小姐可以去问问，谁敢卖你这种纸不告诉我的？”

    曲幽荧万万没想到，水麟泽这个人不仅取向有问题，就连这种纸张类的细微事情上，还有什么癖好，不免眉头越蹙越紧，也不想再隐瞒什么，怒道，“你到底要说什么！”

    “你可是席凤翊摸骨画皮唯一的继承人，你手下为尸体绘制的，都是死者生前的容颜，那么我请问你，我奶奶的画像为何会出现在一个死人的身上？是否与上书古卷有关？”

    他看着曲幽荧的脸色，一点一滴的问，到最后，直接甩出了个杀手锏来。

    他说，“又或者确切的说，现在水府的这个老太君，其实并非我的亲奶奶，那个死掉的腐尸，才是我的奶奶。”

    他这话没有丝毫的疑问语气，全然是笃定的肯定。

    让曲幽荧张了张嘴，最后化作一阵叹息。

    “我对你们水府的事不太熟，但既然你都逼问到这个地步了，告诉你也无妨。这幅画的确是当日我趁你们都在外头的时候，独自绘下的。所以后来在水府第一次看到老太君的时候，我也很吃惊。之后根据调查，我发现老太君身上的确有可疑。”

    曲幽荧也不瞒他，将那件事的起因到后来发现的疑点都告诉了水麟泽，只是从头到尾她没有提到有些事是千犀潜入告诉她的线索。

    水麟泽听后，那张笑嘻嘻的脸上终是敛去了微笑，露出了丝丝凝重。

    “倘若你说的都是真的，那么这件事就必须查个水落石出。水府一下子死了三位小姐，绝非仅仅是为了争夺太子妃一位，最大的目的，只怕还是上书古卷。”

    曲幽荧蹙紧眉头，没有说话。

    水麟泽继续往下说，“奶奶的双腿的确是三十五年前，被歹人打断的，那时候对方就是冲着上书古卷而来。至于你在她肚子里找到的那把玉制的钥匙，就是放置上书古卷的密道的其中一把钥匙。所以当时我们看到的时候很震惊，可碍于事情重大，不能对外透露。”

    “恕我问一句，上书古卷究竟是什么东西？”她记得这东西好像和密教天玄隐藏的那个秘宝有一定的关联。

    所以水府的人才会有那红珠？所以师父才会想要得到？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    