
    因为谢小二心情不佳，所以曲幽荧陪着他多喝了些酒，结果两人醉倒在了小摊子上，最后还是木景烛找到了两人，将人给带回去的。

    第二天，曲幽荧睡到日上三竿才醒，头疼的不得了，双手捂着脑袋，躺在床上，都不敢动。

    木景烛开门，手里端着一碗汤药进来，一见她那模样，是好笑又好气。

    端着汤药，他走到床边，居高临下的看着她，还未开口说话，就见曲幽荧噘着嘴，十分委屈的说，“快，给我喝，头疼死了。”

    “你就不怕这是毒药？”

    “你才不会舍得呢！”

    这一句话说的十分的撒娇，娇滴滴到曲幽荧自己都给愣住了，而后耳朵发烫，面色逐渐红润起来。

    木景烛倒是没什么表情，舀了一勺就着她张开的嘴给灌了下去。

    “咳咳，咳咳——”曲幽荧被呛到了，不住地咳嗽，同时埋怨道，“你就不能小心些嘛！”

    “啰嗦，喝。”

    木景烛呵斥一声，但接下来的动作温柔了许多，一直待她喝完了，还给她擦了擦嘴，这才将空碗放下。

    然后他就坐在床沿，一动不动的看着她。

    那药是立竿见影，曲幽荧立刻就觉得好多了，睁眼就看到木景烛那一副审视的模样，于是小手儿悄悄地抓住被子，想要往脸上一闷，装傻。

    但木景烛哪里会让她得逞，她每次做了坏事，都是这副反应，所以抢先一步，身子前倾，双手压住了她的手臂。

    “木景烛，你要做什么？放开我！”

    “说，昨晚去做什么了？必安到现在都没醒。”

    “就、就是一个不小心喝太多了，你知道他的酒量的，不到晚上醒不过来的。”

    “所以喝酒之前，你们是不是去水府见了千犀。千犀必然说了什么话，刺激了他。”

    曲幽荧撇撇嘴，他分明就不在，却猜的丝毫不差。

    “你都知道了，还问我做什么？千犀也是不想他太过担心她，所以才会说的重了一些。”

    接着，她就把昨晚他们从千犀那里知道的消息，告诉了木景烛。

    木景烛听后，并无多大的反应，只是在沉吟了半晌后说，“但今早，水府传出消息，水无月中了毒，还未度过危险。”

    “什么？水无月中毒了？”

    曲幽荧用力的挣扎着坐起来，因为力道过猛，额头撞到了木景烛的下巴上，从边上看去，就等同于他亲了她的额头。

    柔软的触感，让曲幽荧一怔，然后又跌倒在床上。

    有些刻意的避开他在瞬间变得炙热的眼睛，她低声的问，“这不太可能呀？若千犀所看不错，谋害水无暇和水沁玉的应该就是水无月了，菊儿不过是她的替身，只要去查一查水无月是否会傀儡术就一清二楚了。可她怎么会中毒的呢？”

    “具体原因不清楚。”

    木景烛伸手给她理了理微乱的头发，指腹划过她柔嫩的肌肤，有些不想松开，见着曲幽荧没有躲开，他顺势握住了她的一缕黑发，放在掌心里把玩，边说道。

    “但毒素的来源是在一碗银耳羹里，而那晚银耳羹本该是给千犀的，却因婢女的错拿，给了水无月。”

    “所以本来是有人要对千犀下手的？可水无月却阴差阳错的中了毒？难不成，水无月也是无辜的？”

    “是不是无辜，我并不知道。但水府的战争已经开始，你最好远离，这几日，若无要事，不准去水府。”

    “可千犀那边该怎么办呢？她只身一人在水府，身边没有一个是自己人，多少都不会方便。就算你阻止了我不去，那谢小二呢？他若知道千犀有危险，岂会坐视不管？”

    曲幽荧本一直无视他玩着自己的头发，但因话说着激动，所以转过头，与他正面对上，却冷不防他一直靠着她很近，这么一转，差点就脸颊撞上了他的唇。

    曲幽荧脸色发烫，往里面移了移，同时从他手里拉回了自己的头发。

    但隐约中，她好似听到木景烛说了一句“差一点就亲到了”，她以为自己听错了，因为木景烛已经直起腰身，坐直了。

    “那就转移他的注意力。”

    木景烛虽然不再靠近她，但也没有安分，又抬起她的手，五指轻扣住她的手指，微微用力的握着，语调轻缓，不急不慢。

    “今日我去找水麟泽的时候，无意中听到他与书童说起，昨晚与师父见面的事。两人似乎还会见面，利用师父的出现，引开必安的注意力，而千犀那边，我会派人保护。”

    “当真？”

    “当真。”

    听到师父出现，曲幽荧是又惊又喜，但一听他这话，又免不了想起昨日姜潋在水府休息的院子里对她说的话。

    曲幽荧看着他，很想问他到底和水麟泽有什么合作，为什么两人之间的关系，会变得如此的亲密。

    他又是否参与了水府的一些明争暗斗？

    但这些话到嘴边，她却不知道该怎么问，犹豫着，任由思绪越跑越远。

    “你放心，我和水麟泽之间并无过分的交集，我不过是答应他坐上水府继承人的位置，然后得到上书古卷，也算是完成了师父交代你的任务。”

    虽然讶异于他突然的坦白，但曲幽荧还是说，“可是师父只让我查上书古卷的位置而已。”

    “你以为他不想得到？否则整的这么神秘做什么，他一个踪迹泄露祸害了多少人？不仅是千犀，水麟泽甚至是姬王和宜王，都在背地里找他！”

    木景烛说这话的时候，是满满的不爽，和之前每次师父发傻被他骂的表情一模一样，曲幽荧看着，心里不知怎么的就变得非常的暖。

    “可你不过是一个捕快，顶多是知府的儿子，比起姬王和宜王来说，地位微不足道，为什么水麟泽会选择你？”

    “还不明白？”木景烛一点她的榆木脑袋，笑着说，“一开始是因为你，后来是因为师父的关系。因为我是席凤翊的徒弟，而水麟泽想要得到师父的画皮术，所以愿意用上书古卷作为交换。我们在安和村遇到的那个店小二和老板，就是水麟泽与其下属假扮的。”

    “怪不得！”曲幽荧从床上坐了起来，不满的说，“怪不得在水雾城第一次见到他的时候，他就那副腔调，原来他知道是我。可当时他假扮店小二的时候，我还真的没有发现。”

    “水麟泽痴迷易容术，在知道师父是画皮术的继承人后，就一直想要找他，这次师父出现，怕也是因他是水府的少爷。”

    “可他还喜好男人！”曲幽荧突然意识到这个情况，有些担心的看着他，“你、他有没有对你做什么？”

    回答她的是木景烛当头的一巴掌轻碰。

    “脑袋里都想什么呢！我等下要出去，若谢小二醒了，你好好看着他，别到处乱跑。”

    “你要去哪里？水府吗？”

    曲幽荧拉住他的衣袖，眼巴巴的看着他，其实是想问知不知道师父会在哪里，可话还没说，就看见木景烛满眼宠溺的看着她，同时又折身回来，低头在她的脸颊上亲了一下，大手摸着她的面颊，沙哑着声音说，“我去看看千犀，安排一下，很快就会回来，你好好休息，乖。”

    如此宠溺的语气，从他嘴里说出来，就如同呼吸那般简单。

    却叫曲幽荧红了脸，一把推开他，转身躺下用被子盖住了脸，“我累了，要睡觉，你出去记得关门。”

    木景烛看着她的反应，莞尔一笑，笑意直达眼底，终究是将这几日的苦闷，一散而空。

    他出去后没多久，曲幽荧就起来了，她梳洗之后，吃了点东西，就去找谢小二。

    见他还在床上睡着，就一脚将人踢下了床，一脚踩在他的肚子上，高声说，“我找到师父了。”

    原本睡的和死猪没什么区别的谢小二瞬间就从的上爬了起来，眼睛里精光炸亮的问，“你真的找到了？在哪里在哪里？快告诉我？”

    “至于在哪里还不清楚，但只要跟着水麟泽就可以找到了。”

    “什么意思？”

    “师父本就是答应水麟泽会在水府与他会面，水麟泽的本意是要得到画皮术，可师父的性子是不会轻易给的，因而水麟泽肯定还会与他见面，所以我们只要盯紧水麟泽，就可以找到师父了。”

    “那现在就去。”

    谢小二转身就往门外走去，被曲幽荧一把拉住，“你现在去哪里呀！水府死了千金，正在办事呢！我已经叫云舒去水府附近盯着了，只要水麟泽或者他身边的人一出现，就会回来告诉我们消息，你现在把自己整理整理，给我好好的守株待兔！”

    “好咧！”

    谢小二立刻去梳洗，然后两个人就一直守在无上居里，这一等就等了两天，直到水府二位千金出殡当日，云舒才回来告诉他们，水麟泽借由身体不适，去了医馆。

    两人相望一眼就晓得这是借口，当即就跟着云舒去了那间医馆。

    只是他们前脚才离开无上居，后脚就有人潜入了无上居曲幽荧的客房里。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    