
    一路奔波，曲幽荧终于在十天后回到了襄陵镇，回到了曲家。

    她在门口和木景烛道别后，就回了自己的院子。

    小书见到离开许久的主子回来，十分的开心，但他善于察言观色，知道曲幽荧很是疲乏，所以便叫人准备热水。

    待云舒服侍曲幽荧沐浴后歇下后，小书才寻问了云舒这段时日发生的事。

    “发生了太多的事，有些事我也不太清楚，小姐有心事藏在心里不说，所以一路上心情时好时坏，这些天，叫院子里的人都注意些，别做了什么影响小姐心情的事。”

    小书点点头，“我知道了。那紫幽阁那边？”

    千犀假扮水君玉跟着姜潋离开，这事云舒倒是没有和小书讲，只说千犀和谢小二短时间内是不会回来的。

    但她没想到紫幽阁那边如何交代，所以蹙了蹙眉，“这样吧，等小姐醒了，我再问问她。”

    “好。”小书看她打了个哈欠，体贴的说，“你也累了，去休息吧，有事叫我去就成。”

    云舒哈哈一笑，道，“有你在，我很放心。你候着小姐，万一她醒了，及时告诉我。”

    “好。”

    云舒打着哈欠回房休息，小书则搬了张凳子坐在曲幽荧的房前候着。

    一直到日落西头后，曲幽荧的房内才传出了声音。

    小书激灵，正要叫人去准备晚膳时，就看到云舒出来了。

    她端着一盆水，去了曲幽荧的房间。

    彼时，曲幽荧散发坐在床头，看着外面的黑暗，正发着呆，云舒连续叫了几声，她才有所反应。

    “小姐，你这是怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “我没事。就做了个梦而已。”

    曲幽荧摇摇头，额头上还布着薄汗，是刚才梦中所吓，被惊醒的。

    梦的具体她不太记得了，唯一记得的就是梦里的木景烛，最后看她的眼神。

    那是一种无情的狠厉，以及从未见过的陌生，和浓郁的杀气。

    仿佛他们之间，从不相识，只是敌人。

    她被惊醒后，想到的是那天晚上，听到他和外人的谈话，她知道了他并非真的木景烛，也知道了他的真正目的。

    回想起席凤翊对她说的那番话，她心里就有个疑问，是不是席凤翊一开始就知道木景烛并非真的木景烛了？

    可若是这样，为何师父他不直接告诉她呢？

    云舒见她说了一句话就发呆，有些担心的问，“是做了噩梦吗？你的脸色很不好，需不需要奴婢请大夫过来瞧瞧？”

    “不要了。”曲幽荧摇着头指了指桌上，云舒立刻会意，给她倒了杯水递过去，她接过喝了小半杯，这才说，“二房那边怎么样了？”

    “不清楚，奴婢去叫小书打听一下。”

    “好。”

    云舒转身退下，去找了小书，然后端着晚膳进了房间，给曲幽荧用膳。

    小书打听消息回来的时候，曲幽荧才吃上几口。

    “小姐，老爷一直都陪着孙姨娘，她的情绪尚未稳定，一会说你害死了二小姐，一会儿说二小姐没死，她会回来。所以二小姐的身后事老爷都让管家一手操办的，老爷还叫属下通知小姐一声，这些时日，叫你不要与她见面，以免刺激了孙姨娘。”

    “什么叫小姐刺激孙姨娘了？二小姐的死与我家小姐毫无关系，说句不中听的，是她自己命不好，关我家小姐什么事。”

    因为二房一直针对这边，所以云舒也从来看他们不顺眼。

    当曲绮罗被发现死后，孙姨娘就一直指责是曲幽荧害死了曲绮罗，包括回来的路上，只要她看到曲幽荧，就会扑过来发疯。

    所以曲青阳就说分开走，他和孙姨娘带着曲绮罗的焦尸先回襄陵镇，而曲幽荧和木景烛则落后半天才到。

    “好了云舒，毕竟是她的女儿，她一直都把所有的期望都用在绮罗的身上，如今绮罗一死，她肯定伤心至极，加上本就看我不顺眼，自然会责怪与我，既然爹叫我不要见她，那就不见了。不过这几日，府内办事，你叫咱们院子的人也都注意些，需要帮忙就去，但只做事不要说闲话。”

    “知道啦！”云舒虽然嘴上答应，但想想还是替曲幽荧不值，忍不住道，“小姐，你就是心太善良，所以才会被欺负。”

    “我善良？”曲幽荧夹了一筷子菜，闻言咧嘴微笑，带着一丝的自嘲，可她没有继续说下去，吃了几口米饭，似乎想起了什么，说，“对了，小书，你明日带着我的手信去趟紫幽阁。”

    “是千犀姑娘有什么交待吗？”

    其实千犀这次离开，并没有任何的交待，但曲幽荧总觉得，总有一天，她还是会回到紫幽阁的，所以紫幽阁纵然这段时日内没有她在，也需要正常运转。

    索性里面管事的都是千犀的心腹，比较靠谱，所以曲幽荧修书一封，只说千犀外出游离，归期未定，叫她们好好做自己的事，紫幽阁必须营业如常。

    做完这些后，曲幽荧就屏退了两人，独自坐在窗前，看着寂寥的夜色，思绪飘的很远，最后也不知道什么时候睡过去的。

    等第二天醒来的时候，她发现自己躺在床上。

    云舒适时地推门进来，看到她醒了，就伺候她起身。

    “昨日是你扶我上床休息的吗？”

    “昨夜？没有呀！小姐你说不要人打扰，所以奴婢一直在外间，期间并无人进入你的房内。”

    曲幽荧蹙眉，若不是云舒，难道是其他人进入了她的房间？

    没来由的，她想到了木景烛。

    更想起以前，每一次她和他吵了架，或者是遇到了什么心事，半夜三更看着夜色，最后睡在窗前，他总是会抱她去床上。

    有时候在她醒来前他就会离开，又有的时候，他会等她醒来，然后好好的数落她一番，最终在她的咆哮下，施施然的离开。

    所以，昨晚，是你吗，景烛？

    她心里想着他，也有很多很多的问题想要问他，包括他的身份，他在水府的作为，还有水府一些并没有真正解决的问题。

    可是，尽管心里有这么多在意的，可她这几天都没有出门，更未与他有任何的联系。

    只因她不想因那晚无意听到的一番话，就对他产生任何的想法，她既然选择相信他，便会相信到底。

    除非，他是真的在欺骗她，那么那时候她也会做出自己的选择。

    第三天，是曲绮罗出殡的日子，因为曲府在襄陵镇也算是个名门，所以好多人都来了，包括木景烛。

    他是和木知府一起来的，上了香后，木知府就去找了曲青阳说话，木景烛则从灵堂，直接去了曲幽荧的院子。

    彼时，曲幽荧也正好由云舒和小书陪着去灵堂，远远地就看到木景烛过来，她先是一愣，然后微微一笑，大步走了过去。

    “景烛。”

    木景烛看她脸上的笑容依旧，但却明显的没有之前那般纯洁无瑕，他心中知她是因水府的事，所以才会如此，因此这几日他并未来寻她，是想她好好的休息与调整。

    “在家休息的如何？”他等着她走进，抬起手，亲昵的摸了摸她的脸颊，“这段日子，你瘦了许多。”

    “那是，在外风吹日晒的，怎比得上家里的安逸。”曲幽荧撅撅嘴说，“你可要好好的补偿补偿我。”

    见她如旧的耍赖样，木景烛无奈的笑了，那摸着她脸颊的手，顺势一捏，捏起了她脸颊上的肉，说，“还要补偿？你这回来的一路，我哪件事不是依着你，该吃吃，该玩玩。”

    “哼，要不是你心里有鬼，你会这样待我吗？”

    此言一出，木景烛的手轻微一顿。

    曲幽荧立刻察觉到了，眨了眨眼，快速的转移话题说，“时辰差不多了，我们还是去灵堂吧。虽然我爹叫我不要去，但毕竟是同父异母的妹妹，我可不想被人说闲话，走吧！”

    她主动挽起木景烛的手臂，往灵堂走去。

    木景烛眼中那一闪而逝的黑色涌动，也在她的转身之际，消失殆尽。

    两人去的并不晚，怎知过去的时候，灵堂那边是一阵骚动。

    “出什么事了？”

    “不知道，去看看。”

    木景烛握紧她的手，大步走了过去。

    灵堂里的人，此刻都缩在一旁，中间空了一片很大的距离，纷纷盯着那片距离里的女子。

    她一身补丁衣裳，黑发仅用一根发簪绾起，身形消瘦，从背影看去，十分的瘦弱。

    此刻她正站在灵堂的棺材前，看着那方，静默不语。

    曲幽荧随手拉过一个家仆，问道，“此人是谁？”

    那家仆似乎被吓得不轻，待看清问话的人是大小姐曲幽荧后，咽了咽口水，指着那名女子，颤颤巍巍的说，“那人、那人好像是二小姐。”

    “绮罗？”曲幽荧惊讶，“她不是死了吗？”

    “谁说我死了？”那人似乎是听到了曲幽荧的声音，转身过来，边说，“还是你想我死？”

    她虽然衣衫落魄，脖子和手上都有细微的伤痕，看上去十分的狼狈，但那张脸，的确是曲绮罗无疑。

    曲幽荧和木景烛，还有云舒都是一愣，尤其是云舒，惊得指着她就说，“你是二小姐？可你不是被烧死了吗？”

    他们此番回来，除了带回孙姨娘，是连那具焦尸一并带回曲府的，毕竟是曲绮罗，以曲府的家规来说，任何人去世在外，都必须带回最初的地方，哪怕是腐烂的尸体，又或者是骨灰。

    所以水府的人按照曲幽荧的法子给尸体做了防腐处理后，就被运送回来。

    但原本死去的女人，怎么会还会活生生的出现呢？

    而且那简单的一句话，就明显的把曲绮罗的死归咎到了曲幽荧的身上，即便不是，也会叫人觉得，此事和她脱不了关系。

    偏偏这话还被恰好赶来的孙姨娘听到了。

    “绮罗，绮罗，我的女儿！”

    孙姨娘远远地看到她站在灵堂前，竟然大叫一声就挣脱曲青阳的扶持，跌跌撞撞的跑了过去，一把抱住了那人。

    “我的好女儿，太好了，你没死，太好了，太好了，我的绮罗回来了，回来了。”

    曲绮罗被她抱着，不禁眼眶一红，眼泪一颗颗的往下流，模样委屈，一如从前的曲绮罗。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    