
    曲幽荧离开姜潋后，就回了无上居，把自己一个人关在房间里，谁也不见，直把云舒和谢小二给奇怪的，猜测了各种各样的可能性，最后还是将目标锁定在了木景烛身上。

    谢小二说，“我等他回来，亲自问个明白。”

    云舒说，“行，我盯着小姐，免得她一时痴傻，想不开。”

    于是，两人一人盯一个，就这么的过了一夜。

    曲幽荧一夜没睡，木景烛一夜未归。

    当第二天，阳光冲破黑暗，占据大地的时候，千犀突然从房间里出来，找到了曲幽荧。

    她知道这几日曲幽荧和木景烛闹变扭，但她一来不曾安慰曲幽荧，二来也不曾过问什么，看到她的第一眼，就说，“帮我画皮。”

    “啊？”曲幽荧疑惑的朝她望去，她以为自己一夜没睡，耳朵出问题了，所以重新问道，“你要我做什么？”

    “帮我画皮。”

    “为什么呀？”

    曲幽荧看她脸色苍白，头发散乱，神情恍惚的样子，这才意识到，这几日，她对千犀的关心太少了，她知道千犀千里迢迢来到水雾城，是为了找到她的师父。

    因为千犀喜欢曲幽荧的师父，可她师父，就是不喜欢她，这事曲幽荧也挺难过的，千犀那么好的人，做她师娘，绝对是太合适了，可无奈她师父，就是没那个念想。

    此时此刻，千犀突然提出要画皮，曲幽荧敢打包票，绝对和她师父有关系。

    “千犀，你是不是发现师父踪迹了？”

    千犀摇摇头，又点了点头，神情并不是很好。

    曲幽荧叹了口气，将她拉到一边椅子上坐下，然后去给她倒水，却发现水壶里，没有水了，就开门叫云舒去接水。

    云舒见她神情无恙，便接过水壶匆匆离开了。

    曲幽荧关上门，坐到千犀身边，不死心的问，“千犀，你知道我师父他的性子，那是非常非常的臭不要脸的，但对人对事，也一样的爱恨分明，喜欢的就是喜欢，不喜欢的就是不喜欢，所以——”

    “那你对景烛，是喜欢还是不喜欢？”

    “啊？”

    千犀突来打断她的话，叫她着实愣住，脑袋一时间，没有反应过来。

    千犀却继续往下说，“你明知景烛身边出现了一个女的，你心里就没有一点吃味吗？别告诉我，你不喜欢他，倘若不喜欢，你也不会一夜不睡，哭红了眼。”

    曲幽荧下意识的摸上自己的眼睛，的确有些红肿，她默默地低下了眼，没有说话。

    “小荧，我是喜欢你师父，就如你喜欢景烛是一样的。所以你一定要帮我。哪怕今生真的跟他无缘，我这次也要亲自问个清楚明白。你就帮帮我，好吗？”

    千犀侧过身，握住她的手，紧紧地颤抖着。

    “可是，可是师父他——”

    若是师父真的想要见你，你根本不用找。

    曲幽荧在心中默默说着叹了口气，她十分清楚她师父的性子。

    若师父心底真的有千犀的存在，何苦这些年都不回襄陵镇一趟？

    但有些话，她实在说不出口，看到千犀眼中的痛苦，她也很难受。

    就仿佛看到了自己与木景烛之间，原本快快乐乐，吵吵闹闹的安居生活，因为突然出现的一个女人，而打破了所有的静谧。

    他变得不愿意告诉她一些事。

    而她变得想他，却又不敢接近他。

    这样的模棱两可，这样熟悉的陌生。

    当千犀的眼泪，落在她的手上，曲幽荧才如梦初醒。

    她记得有一本话本上，曾写过，对一个女子来说，爱恨痴嗔，都是妄念，她们最想要的不过是再见那人一眼。

    哪怕依旧是分离的结果，可是一眼万年，对她们来说，或许就是永恒。

    她心中发软，想着反正千犀这么做，无非是想要借脸来接近师父，而她们两个五官差距不大，只要巧妙地易容，至少逼出师父是没问题的。

    可就在她打算答应的时候，她却发现千犀的裙子上，有暗红色的东西，成绽放的花瓣，零零散散的附着在她的衣服上，若不是她激动地颤抖身子，曲幽荧也不会发现。

    “千犀，这是什么？”

    她起身，蹲到千犀面前，双手掀开她的衣裙，发现上面的黑色并不是什么颜料，而是人血干后的颜色。

    “血？千犀，你受伤了吗？怎么会有血的？”

    曲幽荧第一反应就是她受了伤，这几日发生的事太多，她并不知道千犀出了什么事，但她也没有在她身上找到任何是的伤口。

    “别找了，我没有受伤，这血并不是我的。”

    “不是你的，那是谁的？”

    曲幽荧的话才问完，就听到隔壁传来的尖叫声，然后有人惶恐的喊道，“死人了，死人了。”

    几乎是同一时间，曲幽荧就从房间里冲了出去。

    她看到店小二吓得跌坐在千犀的房间门口，惊恐的看着她的房间里。

    “死人了，姑娘，死人了。”

    顺着店小二的手指，曲幽荧走过去看到偌大的房间里，一个女人倒在血泊里，一动不动。

    她第一反应就是进去判断来人是否还有生存的希望。

    但之间的触感告诉她，此人死了起码在两个时辰以上了。

    也就是说，这事是在昨夜发生的。

    “我要去报官，我要去报官。”

    店小二吓得回了神，从地上爬起来，跌跌撞撞的要去报官，被听到动静过来的谢小二给看到了。

    谢小二揉着模糊的眼睛，含糊不清的说，“大清早的，喊什么喊？”

    “公子，有人死了。”

    “啊？”谢小二瞬间就被惊醒了，再一看，是千犀的房间，以为是千犀出了事，急忙的冲了进来，但见曲幽荧也在，不免一愣，然后菜看向尸体。

    便又是一惊。

    “这、这是——”

    他指着尸体，惊讶的说不出话来。

    “水府四小姐，水君玉。”曲幽荧顺着他的话说出了那人的身份，然后又摇了摇头，“已经死了。”

    “什么？你确定？”

    谢小二不信邪的亲自去判断，但结果还是一样的。

    “这、这到底是怎么回事？不，不能让人知道水君玉死在这里，否则就麻烦了。”

    他说着就要冲出去，把那个店小二给抓回来，至少不能让他将事情宣扬出去。

    但走到门口，他就看到千犀一手拎着店小二的衣领，很是淡然的拖进了自己的房间，然后关上了房门。

    “别这么看着我，他没死。”

    对于另外两人的震惊，千犀倒是显得十分的镇定，将昏迷的店小二扔在一边，然后坐在了椅子上，一言不发。

    “千犀，这到底是怎么回事？水君玉怎么会出现在你的房间里？她又是怎么死的？”

    “是我杀了她。”

    “什么？！”

    这话给曲幽荧和谢小二的冲击不小，两人被吓的一时间，不知作何反应。只是愣愣的看着她。

    最后还是曲幽荧反应比较快，她问，“你为什么要杀了她？”

    千犀说，“也许是因为嫉妒吧？”

    “啊？”

    曲幽荧和谢小二听了面面相觑，谁也没有主动开口，这种理由，他们虽然不会完全相信，但也心中明白，千犀不是个滥杀无辜之人，这里面一定有理由。

    所以谢小二上前几步，看着自己心心念念了那么久的女子，张了张嘴，还是问道，“到底发生了什么事？”

    “昨夜，她来寻我，说有凤翊的消息，但是她要我用祝由术帮她成为太子妃。”

    “你确定是她？”谢小二有些疑惑的说，“水君玉心性胆小怕事，而且也因是庶出，一直受到几个姐姐的欺负，在水府里，并不起眼，也从没什么追求，你确定她要成为太子妃？”

    千犀看了他一眼，那眼底有着丝丝的质疑。

    谢小二立刻就慌了，摇头摆手的说，“我并不是不相信你的话，实在是水君玉的存在，令人不觉得她会有什么追求。”

    千犀没有吭声，曲幽荧却问，“千犀，你和水君玉认识吗？不然她又是如何知道你在寻找我师父，又是如何知道你会祝由术的？”

    “因为她能顺利的活下来，是凤翊让我用祝由术救下的。但我不清楚她和凤翊之间有什么瓜葛，只是凤翊似乎十分在意她，很多时候，关于凤翊的一些消息，我也是从她嘴里得知的。但近一年来，她就不再提供凤翊的行踪给我，哪怕是任何一点，都没有。所以我只能寻求姜潋的帮助。”

    她说到这里，眼神看向曲幽荧，忽然道，“小荧，对不起，那次酒楼见面，是我利用了你，为了得到凤翊的消息。”

    曲幽荧这才后知后觉的反应过来，她说的利用，是在宜王的人死后，千犀带她去见姜潋的那一次。

    也就是从那一次开始，种种误会，开始在他们所有人之间蔓延，一直到今时今日。

    “我无所谓啦！倒是你，后面又发生了什么事？”

    千犀低下头，微长的刘海遮住了那双总是含着很多心事的眼睛，仅留那张本该娇艳欲滴的唇瓣，被咬的过分的斑白。

    她说，“水君玉并非你们所看到的的表面，她心机深沉，否则怎会在水府那么多年，都相安无事？一个庶女，上无宠溺，后无强大的支撑，是不会过的如此的放肆。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    