清佛寺离襄陵镇并不远，缓慢而行也仅有半日路程。

    几人两辆马车出行，阵势不算浩大，却也让整个襄陵镇的人都知道，曲府的两位千金是一同外出的。

    独守在黑暗中的一些人，也在悄然的跟上。

    曲幽荧上了马车就在补眠，木景烛在前方带路，马车里很是安静。

    她睡了一会儿就睡不着了，此行出门，她能够料到一些事，但隐藏在阴暗处的危机到底有多严重，她估算不出来，能做的，就只有尽早让“曲大小姐”消失。

    在颠簸中，一行人很快就来到了清佛寺。

    因为提前打过招呼，寺里早就安排好了厢房，她们一道，就各自休息去了。

    午膳，是寺里特意准备的斋饭，曲幽荧饱饱的吃了一顿，然后就邀请曲绮罗像模像样的去前面礼佛了。

    她跪在佛像前，双手合十，嘴里喃喃自语，没有人听见她说了什么，看到的是她良久的祈愿后，重重的三下磕头。

    磕完头后，她就站在一边，等着曲绮罗。

    今日清佛寺离的香客很多，几乎一眼望去都是人，木景烛时刻待在她们身边。

    他看到曲幽荧待着不动，上前问道，“怎么了？”

    “没事。”曲幽荧眼珠子一转，笑着说，“我想去求个签，你陪我好不好。”

    她说着也不管木景烛答不答应，上前挽住他的胳膊，模样亲昵。

    “我要去找我娘的家人，会离开一段时间，今日就走。”

    这话她说的很低声，因为不想木景烛担心，所以她犹豫了一个上午，还是打算告诉他。

    木景烛一边被她拖着往抽签处走去，在听了这话后，眉峰一皱，想也没想的就说，“我陪你。”

    “不行。我一旦消失，就怕那些人会找到我家去，你必须留下照顾我的家人，因为我只相信你。”

    曲幽荧说着放开他的手臂，拿起签筒，跪在蒲团下，闭上眼睛，开始许愿。

    木景烛看着她的背影，眼睛里的神色仿佛随着她摇签筒的节奏，一下又一下的明暗不清。

    直到曲绮罗走到他的身边，他才有所惊觉，朝她转头，曲绮罗却已经笑出声，“木公子这看我的眼神可有些不对。”

    “你做此安排是要做什么？”

    虽然第一次面对面，这个曲绮罗掩饰的很好，但今日再见，她之前的掩饰，全然不见了。

    举手之间，除了那张脸之外，全都是个陌生人。

    因此，木景烛也不再掩饰什么，直接开门见山的询问。

    “我不想做什么，这是她的心愿，我不过是顺水推舟一下而已。”

    曲绮罗这话回答的天衣无缝，因为他们都清楚，曲幽荧并不想被禁足在那样的保护圈里，她知道外头的传言是真是假，更知道自己要怎么做。

    一味的躲避起不到任何的作用，所以出府是必然，只是差了一个契机。

    而曲绮罗借由输棋的回礼，给她完成了这个契机。

    至于曲幽荧能否在那些谣言当中存活下来，这就得看她自己了。

    “木公子若是真的担心她，心里应该清楚，自己该怎么做，才能将损失控制到最小。”

    曲绮罗抬手拂了拂耳边的发丝，袖子滑落手腕，有一抹亮光一闪而逝。

    木景烛眼神一凛，一把握住她的手腕，“你是她的人？”

    他这一握，劲道可不小，但曲绮罗丝毫没有娇贵吃痛，低低看了眼被握住的地方，继续笑道，“我可以是，也可以不是，这都取决于你的决定。”

    木景烛眼色骤然一沉，道，“我的决定是——”

    “景烛，你看，我抽到了一个上上签。”

    曲幽荧拿着竹签去兑换了签文，抬头写着上上签三个大字，她兴奋地去告诉木景烛，却瞧见他和曲绮罗两人靠在一起，微微一愣。

    木景烛即刻放了手，大步朝她走去，“给我看看。”

    上面的签文写的很直白，就说她必然可以逢凶化吉。

    “你看，这下你放心了吧？你就答应我好不好？”

    她低低的央求，木景烛却迟迟没有同意。

    倒是一边的曲绮罗看见了，笑着说，“姐姐运气真好，不过这签文确定没有拿错吗？”

    一句话，叫曲幽荧笑出了声，“怎么可能，是庙祝亲自拿给我的，绝对不会错的。”

    她刻意咬重最后一句话，里间的意思，她相信曲绮罗听得出来。

    “既然姐姐求了上上签，那么咱们这次绝对可以平平安安的回去，否则就怕有人会拆了这座寺庙。”

    “哈哈，应该不会吧！”曲幽荧装傻充楞，抬起袖子遮掩着打了个哈欠，又伸手揉了揉眼睛，道，“我习惯了午休，这下竟然犯困了，不行，我要回去休息一会儿。”

    她也不管两人，连连打着哈欠，往后面的客房走去。

    木景烛自然是跟上，曲绮罗却说要在到处走走，然后去听主持讲经，就独自离开了。

    木景烛仍旧觉得曲绮罗有疑，所以在送回曲幽荧后，就去找了曲绮罗。

    但他在清佛寺里前前后后的转了一个大圈，都没有找到人。

    想起刚才她和曲幽荧的对话，惊觉不对劲，即刻返回客房。

    小书远远地看到他奔过来，有些不解，“木公子，你怎么了？”

    “小荧呢？”

    “她进去后，就没有出来，应该还在睡。”

    “不对。”木景烛一边走向曲幽荧的房门，一边说，“她午睡从未到未时还不起身的。”

    话落之际，他一把推开房门，房内空空如也，床褥上也是一片冰凉，并无睡过的痕迹。

    “怎么不见了？我一盏茶前，还听到她在房间里说话的声音。”

    木景烛蹙眉，“她说什么了？”

    “我先是听到了凳子打翻的声音，然后上前询问，她说喝茶的时候不小心踢翻了凳子，并无什么事，叫我继续守着，等你回来告诉她。”

    因为曲幽荧每次午睡，中途渴了会起来喝水，所以小书并不觉得奇怪，就继续在那里守着。

    怎知现在人会不见了？

    “难道说是有人掳走了小姐？可是刚才的声音，的的确确是小姐的。我也没发现有人入侵。”

    木景烛相信小书没有说话，小书的武功不差，若是连他都没有发现有人靠近，那么只有两种可能。

    一种是对方的武功远在他之上，轻功更是了得，所以才能悄无声息的避开他，带走曲幽荧。

    另一种就是，这个人一开始就混在他们中间，因为是相熟的人，所以进出，小书才不会起疑。

    心思百转之际，他已经确定了一种可能性，但还是为了确认而问道，“这段时间里，除我之外，还有谁来过这里。”

    小书当即就说，“二小姐和她的婢女回来过，当时二小姐问了小姐是否在休息，我说是的，然后二小姐就离开了。”

    “她？”木景烛又问，“是何时的事？”

    “大概是一餐饭之前。”

    “一餐饭是小半个时辰，也就是在你听到小荧房中传来响动前的一盏茶的时间。”

    小书不知道木景烛为什么非要这么算时间，但他又算的没错。

    “木公子，你是否怀疑小姐的失踪，和二小姐有关系？”

    木景烛没有说话，但确实的点了点头。

    小书就疑惑了，他说，“可是二小姐的房间与小姐并不相邻，当中还隔了一个房间，若是二小姐要去小姐的房间，必定要从外面走，一旦她出来，我肯定看得到。”

    “必定要从外面走？”木景烛盯着他问，“房间的窗户后不能走？”

    “刚才你们去用膳时，我在这周围转了个遍，发现小姐房间的窗户外头是被封死的，我问了寺里的小师父，他们说，从前天起，这个房间的窗户就坏了，因为这里的木材都是从外头运送进来的，寺里并无东西可以置换。因此他们通知了当初建造的商人，只是东西运过来需要一些时间，因此他们为了不让人受伤，就直接从外头封死。本来这房间是打算不给香客用的，但就在今日一早，他们接到消息，说曲大小姐需要一间没有窗户的房间。所以他们才安排了此间客房。”

    小书说话之际，木景烛已经走到那扇窗户口，研究了一番。

    “确实，材料并非寻常之物，寻常之物也无法置换。”

    他这声冷笑，是听得小书都开始鸡皮疙瘩背脊发凉。

    他盯着木景烛骤然阴沉的脸色，斟酌着开口问道，“木公子，你可是想到什么了？”

    “窗户上的封条上的钉子，是二次钉下，而且周围的痕迹很新，就说明时间不久。你听到的凳子翻到的声音，应该就是钉木条的声音。果然在那个时候，小荧就走了吗？”

    他说小荧走了，而不是被掳走了。

    小书很聪明，很快就从这里面了解到了因果缘由。

    他看了眼外头并无他人，走进木景烛身边，低声的确认，“木公子的意思是，小姐是自己离开的？”

    “是。”

    木景烛知道外头的那些传言对曲幽荧而言意味着什么，但他还是想要亲自守护她，也认定，她只有在自己身边才能安全，至少那些人不敢明目张胆的对她下手。

    但他没想到，曲幽荧这次的抉择会这么的果断。

    她以前说要去做什么，都会提早知会他一声。

    可这次，包括要来这清佛寺，她都并没有要告诉他的意思，怕是刚才在大殿里的那番告知，是她不想他以为她被人掳走才说的。

    木景烛盯着窗外的林子，眼神深邃，周身散发着一种生人勿进的气场。

    他突然伸手捂住心口的位置，在那里，他第一次有种会失去她的错觉。

    那种感觉并非一闪而逝，而是随着她此番的决然离开，渐渐加深。

    他也清楚，在曲幽荧的心里，从水府开始，她就怀疑了他的所为。

    他也曾想着那晚她受伤，他相陪，那边的人出现，他们之间的对话，她会不会听了去。

    可从水府回来，她一如既往，丝毫没有显露过什么。就连他也一时无法确定，她究竟知不知道。

    小荧，若你想离开，我是开放纵你自由，还是该牢牢地将你锁住。