
    上书古卷毕竟是很重要的东西，所以放置的地方也不会随便，而是专门打造的一处地方，但只有水府主子才会知道。

    可水府的人，知道归知道，若没有钥匙和地图，是去不了那间密室的。

    曾经有人探听到上书古卷的位置，而去偷取，最终丧命在了密室之中。

    不过像这样带着一群人去密室，却是水府得到上书古卷以来的第一次。

    因此几位老爷知道后，在半路赶过来拦截，但老太君全然不听，搬出两位王爷，毅然走向密室。

    密室的路口，在老太君的院子前的一处花园的假山里，那儿四处都是池水，就那么一座假山矗立在那里，外人只知道是风水镇压，殊不知那里底下是另有乾坤。

    众人乘坐小船，登上假山，由老太君带着，从入口处拿着火把一一进入。

    曲幽荧一直很小心的跟在木景烛身后，她边走边把周围的环境和细节全部看在眼中，但碍于两位王爷在前头，又加上通道狭窄，所以前方发生什么，她还是看不清，只好沉默的往前走。

    大概走了一盏茶的功夫，才七绕八拐的走到了位置。

    老太君抬手要去触碰机关，此时姜潋却开口说，“太君稍等。这里是第二道防线，为了避嫌，我们还是先避开，待门开了，再看，太君，你看如何？”

    那把玉制的钥匙，是开启假山上第一道门的钥匙。因为大家见过那把钥匙，所以也没有什么避嫌的意思。

    但这第二道就不同了，虽然老太君没有提出异议，但身后的几位老爷却有那个意思，只是碍于两位王爷在，不好意思开口，只能硬着头皮往前。

    如今，姜潋这么一说，几位老爷都是点头附和，就连一边的宜王，也开口说，“九弟说的是，我们还是先避开。”

    说着他当先退后几步，背对着老太君转过了身子，姜潋也照做，然后其他人都这么的照做了起来。

    纷纷看着前面一个人的脑袋不动。

    曲幽荧是想要回头看看的，因为在她身后，就只有两位王爷，若他们不遵守规矩，前面的人是谁也发现不了的。

    但她才有那个意思，就被人按住了脑袋。

    “不可以顽皮哦！”

    姜潋凑近她的耳边，含笑低语。

    曲幽荧面露不爽，往木景烛身上一侧，木景烛顺势搂过她的脑袋，挥开了姜潋的头。

    姜潋微微一笑，也没说什么，只听到身后传来一声“咔”，然后是沉重之物随着机关开启的声响。

    “诸位，可以了。”

    随着老太君的呼唤，大家回头，看到尽头的那堵石墙开了，里面没有多余的通道，而是放着一个匣子。

    匣子被放在圆形的平台上，周围看似什么都没有，但老太君却从怀中拿出了一副手套戴上。

    从平台上取下匣子后，石墙自动合上。

    “东西就在这里，大家先出去吧！”

    曲幽荧以为老太君带他们来这里，是要在这里直接看上书古卷，怎知只是带他们来取一下而已？

    若只是拿取，需要这么多人一起吗？

    隐约，她察觉到了一丝不对劲，但她没有说，随着众人的步伐走了出去，再度回到了老太君的院子里。

    老太君让青禾搬来一张桌子，将匣子放在了桌子上，并未打开。

    但那匣子上，也没有上锁。

    “两位王爷，这里面放着的就是上书古卷了。”

    曲幽荧动容，她至今为止还是觉得有些蹊跷，这上书古卷当真还在吗？倘若不在，老太君又为何会选择这个时候拿出来？她到底在打什么算盘？

    老太君坐在首座，端着茶水喝了一口，才说，“今日，老身便要用这上书古卷选出水府的下一任家主。”

    提到这个，大家的目光自动聚集在水雾泽和水麟泽的身上，但因此次水瞳泽也在，所以有人也看向了他。

    只有曲幽荧，她的注意力慢慢的落在老太君随手放在案几上的那副手套上。

    若是她没有认错，那副手套应该是用千年蚕丝制成的。

    老太君戴着手套去取匣子，匣子上没有锁，只能说明，这匣子上被下了东西，徒手碰触，多半会对身体有损，因此只有用特殊的东西去取，才行。

    她不知道其他人知不知道这个，正考虑着就单凭这个东西，要怎样选择家主的时候，老太君继续发话了。

    “水府如今有三位男子，你们谁先上？规矩很简单，打开匣子，谁能取出里面的东西，谁就是家主。”

    此言一出，大老爷有意见了，“娘，这法子与当年的不一样呀？”

    “是呀，当年是直接拿出上书古卷铺在案几上，谁能看出其中的奥妙，谁才是家主呀！”

    三老爷也说着，只有四老爷没有说话，眼观鼻鼻观心的选择沉默。

    “规矩是我定的，我说如何便是如何。”老太君声音高扬，目光在三哥孙子身上转悠，“水瞳泽，水雾泽，水麟泽，你们三个，谁先上？莫要推诿，叫他人看了笑话！”

    本来这事，放着是谁，都想要先上，但这一次，连一直想要成为家主的水雾泽都没有动。

    因为一切都和他从父亲那里听到的不一样。

    水府仅存的三位老爷都是看过上书古卷的人，但他们都对里面的东西说法不一，这也不奇怪，奇怪的是，为什么老太君非但让水瞳泽参与，还改变了规则！

    尤其是前者，让水雾泽很不服气。

    但有些话，他又不能说，毕竟从头到尾老太君都没有说水瞳泽会失去参选的权利，只是老太君平日里对他不喜欢，所以才会让人产生错觉。

    但眼下，水瞳泽在点名之内，是摆明了有权利参选的。

    水雾泽与水麟泽明争暗斗了那么多年，怎能被突然杀出的程咬金给抢了先？

    因此，在沉默了一会儿，他起身对老太君和两位王爷拱了拱手，才说，“奶奶，两位王爷，雾泽觉得，应当按照辈分排名，视为尊重，因此雾泽觉得理应由大哥先行。”

    “呵呵。”他话音才落，水麟泽就回答他一声笑。

    水雾泽面色微变，道，“四弟，这笑是何意？”

    “没什么，只是突然觉得三哥还记得咱们有个大哥。”

    水麟泽就是那个性子，谁的面前都敢挑刺，也谁的面前都敢装无辜。

    水雾泽看着他端茶喝水的样子，心里恨得牙痒痒的。

    但自己说的话，不能轻易收回，在老太君没有反对时，他对着水瞳泽的方向，说，“大哥，你先请。”

    水瞳泽本来在水府的地位就很低，一般在众人面前，虽然担着大公子的身份，却处的和庶子一样。

    水雾泽这么一席话，自然是将他敞开在人前。

    毕竟这次老太君制定的方法太过于诡异，在没有任何线索之前，谁也不敢贸然一试。

    水瞳泽慢悠悠的抬起眼，目光毫无波澜的落在水雾泽的身上，在水雾泽被他看的全身发毛的时候，水瞳泽才从椅子上起身。

    他也不对老太君和两位王爷行礼，更不说话，只是径直走到匣子前，停下。

    在围着匣子走了一圈后，他突然走到老太君身前，拱了拱手，并不是很尊敬的说，“我需要手套。”

    老太君对他的行为并没有什么反应，只是将案几上的手套递给他。

    水瞳泽没有把手套戴上，而是平铺在掌心里，去打开匣子。

    这行为无疑是第一个吃蟹的人，所以在场的所有人几乎都是伸长脖子，想去看看里面的东西。

    但水瞳泽只是打开匣子，看了一眼，就关上了，然后把手套还给老太君，沉默的走到位置上坐下，从头到尾不发一语。

    老太君看着他，突然说，“下一个。”

    水雾泽刚才说是按照辈分来的，其实除了想探探风外，就是想看水瞳泽出丑，怎知他会这种做法？

    弄得他更加的奇怪了。

    “奶奶，他刚才并没有取出里面的东西，是否说明他没有资格了？”

    “不管他人，你来。”

    老太君没有正面回答他的问题，但这话说了，水雾泽是无论如何都免不了出席了。

    可就在这个时候，水麟泽放下手里的茶杯，从椅子上站了起来。

    他笑眯眯的对老太君说，“奶奶，可以让孙儿先来吗？”

    老太君看着他，点了点头。

    水麟泽果断走到匣子面前，外头对水雾泽微微一笑，“三哥，抱歉啦！”

    他没有拿手套，而是徒手去开匣子。

    曲幽荧见了，想要出言阻止，却被木景烛给制住了。

    木景烛对她摇摇头，曲幽荧只好作罢，但她坚信那匣子上必然有着什么东西。

    “那我来咯！”

    不比水瞳泽的沉闷，水麟泽倒是很活泼，他看似双手碰触了匣子周围，实则是用内力打开盖子的。

    同样的，对于里面的东西，他单手在匣子上方一挥，看似是往里面探了探，但实则也是双手空空的出来，然后关上了匣子。

    “奶奶，我结束了。”

    老太君点点头，水麟泽就回到了自己的座位上，继续喝茶，对水雾泽投来的目光完全不当做一回事。

    “雾泽，该你了。”

    水雾泽是最后一个，不管他心内如何想，这一次都是必须硬着头皮上了。

    曲幽荧离得他不远，可以清晰的看到他额头上冒出的冷汗，是因为前两轮都没有探究到匣子里到底是什么状况，所以心中没底，因此才如此反应吧！

    这样的人，心中对未知的状况反应这么差，曲幽荧觉得，之前的事，或许他是参与了，但他不会知道全部过程。

    木景烛目光幽深，也察觉到了这点，转头的时候与她四目交接，都从彼此的眼中探究到了信息。

    木景烛点点头，示意她继续看下去。

    曲幽荧看着水雾泽的模样，也有些兴奋起来，她倒是很期待水雾泽会是什么样的一个反应。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    