
    “只是姜公子，上次离别才不过月余，您不在府中享受荣华富贵，怎么就跑到这种小地方来了？京中朝中那么多值得公子繁忙的事，公子怎能不在其镇压着呢！万一出了什么事，可是远水救不了近火的。”

    “小荧所言极是，但是——”姜潋将扇子“啪”的一下收起，伸到曲幽荧的下巴处，轻轻一挑，笑道，“本公子心中只想着小荧，那些荣华富贵，朝中权贵，与小荧相比，可是随时都能够放下的。”

    “骗子。”曲幽荧原形毕露，打开他的扇子，不给面子的骂着，“骗子。”

    “你还是第一个敢说本王是骗子，还活着的人。”

    姜潋不温不怒，脸色一片柔和。

    “那些叫你骗子的人都死了吗？”

    这种套路，曲幽荧可看的多了，所以毫不在乎。

    姜潋喝了口茶，这才慢慢的说，“所以你也想死吗？”

    “当然不。”曲幽荧诚实的说，“我可想好好的活着，去完成未尽的心愿。”

    “心愿？”姜潋微微蹙眉，“可是关于你娘的事？”

    他看起来似有不解，但曲幽荧又不是傻子，外头那些事，穿的沸沸扬扬的，她敢笃定他所知道的，比起她听到的传言，可是多的多的。

    “姜潋。”

    曲幽荧直呼其名的看着他，双手平放在桌子上交叠，身子前倾。

    “你跟着我来到这里，也是为了得到传言中的红珠吧？然后得到哪些宝藏，就可以买更多的人，谋更多的事。而且我听说，那片宝藏当中，还有天下共主的玉玺。你是皇子，和宜王是如今东宫之位的最大争夺者，你若得了这财富和玉玺，那么别说咱们这大夏国了，就连华国以及周边的那些小国，可都是你的囊中之物。这么心动的东西，你想不想得到？”

    “想。”姜潋直截了当，对此并无半分隐瞒，“身为皇子，我有能力去争夺皇位。又为何放着这样的诱惑不要呢？别说是我，就连我五哥，也是一早就上路，到处派人寻你。而且还有——”

    他突然摸着茶杯，不再往下说。

    “还有什么？”

    “你想知道？”

    曲幽荧挑眉，“都这个地步了，还有什么不想知道的？”

    “除却大夏国之人，我得到密报，华国的人已经开始行动。”

    “华国？”

    大夏国和华国本是这片土地上最大的两个国家。

    一百年前，由华国皇帝向大夏国发动了一场战争，扰乱了一直以来维持的和平。

    据说，那场战争，本该是华国大获全胜，可不知为何，就在大战前的一个晚上，华国皇帝被发现暴毙在营帐当中。

    华国失去了支撑者，战力一落千丈，最终败给了大夏国。

    本来华国败落，会成为大夏国的附属之国，但据说当时，华国的国师，用了一个古怪的方法，让华国虽然战败，却依旧成为大夏国不敢随意动弹的一个隐患。

    至此，华国关起国门，养伤。而夏国独自壮大。

    但依旧有几个小国不满大夏国，不肯归属，又加上那里地形的特殊，大夏国无法一举进攻，因此就成了如今天下的僵持。

    “华国的人自从百年前的那一场战败后，就一直有人潜伏在我朝的各个角落，为的就是伺机而战，窃取我朝密报，好让华国再度出山。”

    “这不是很平常的事吗？我话本子上看过好多。故事的结局，有的成功了，有的失败了。”

    “可据我所知，华国三皇子从小就以另一个身份隐藏在我朝境地，如今红珠一事被传出，这位皇子已经开始行动了。”

    “那你可是知道了这位皇子的身份了？”

    面对曲幽荧直露露的眼神，姜潋扇子一打，遮住了鼻子以下的地方，“这个可是机密，怎么能够告诉你？”

    曲幽荧给了他一个“不说拉倒”的表情，坐直身子，打了个哈欠。

    “我困了，你要是没事，就走吧，别打扰我休息。”

    “行，你先睡，晚上我们一起用膳。”

    姜潋很果断的离开，曲幽荧关上房门，想了想不太放心，又移过桌椅堵在了房门口。

    “行了。”

    做完这些，她才转身去睡觉。

    但说是睡觉，但她根本就睡不着。

    因为姜潋之前从未说过关于华国的事，今朝偏偏特意说了那个三皇子。

    她可不会认为，是因为红珠的事，他才说的。

    他说这个三皇子，必然是有什么深意。

    但对于他说的那番话，她心中微动，似是想到了什么，却又不敢想到什么。

    就这么在床上翻来覆去了一个下午，才模模糊糊的睡去。

    于黄昏的时候，姜潋准时出现在门口，很有礼貌的敲响了房门。

    “小荧，出来用膳了，又或者我叫人端到你房中？”

    “不用，我出来吃。”

    她可不想和这个男人孤男寡女的共处一室，所以起身穿好衣服，然后打算去移开门口堵住的桌椅。

    但走过去一看，她愣住了。

    门口根本什么都没有，桌椅也好好的摆放在原来的位置。

    也就是说，在她睡着的期间，有人进来过。

    她第一个想到的就是姜潋，怒冲冲的过来，打开门，就吼，“谁叫你随便进我的房间的！我明明用桌椅堵住了房门，怎么一起来桌椅就回到了原位！”

    姜潋在看到她的时候，先是怔了怔，然后微笑的摇摇头，

    “并无。整个下午，我一直都在对面茶楼喝茶听戏，不信，你可以去问一问。”

    “不是你也可以是你的手下。比如说沐雨。”

    “非也非也。”姜潋继续否认，“你用桌椅堵住房门，这是为了安全。我既然主动来找你，就不会让你对我有什么误会，所以最多只会派人盯着你，而不会潜入你的私人地方，做出一些让你反感我的事。第二，对方既然把桌椅放回原处，就说明，对方是在告诉你，即便我出现了，你也不用紧张，有人定会在暗处保护着你。”

    曲幽荧本来是认定了这事是姜潋做的，但经他这么一解释，她就顿悟了。

    “有人在暗中保护我？”

    能做到这个的，她身边一共就只有两个人。

    一个是小书，一个是木景烛。

    小书会听她的话，待在曲府保护她的家人。

    虽然木景烛也答应过，但以他对她的紧张来看，肯定会在引开敌人之后，追上来。

    他迟迟不出现，难道是怕与她在一起，她会有危险？

    姜潋看她的样子，微微一笑，“想到是谁了？”

    “哼。”曲幽荧白了他一眼，跨出房门，门也不关的往楼下走去，“快走呀，肚子饿了。”

    姜潋看着她的背影，又看了眼敞开的房门，最终并没有进去探查什么。

    他给她关上房门，然后才朝着楼下走去。

    待他们二人全部离开后，从阴暗的角落走出来一个人，他盯着两人离去的方向，轻轻推开了曲幽荧的房间。

    曲幽荧在楼下狠狠地宰了姜潋一顿，吃了个大饱，又去街上逛了一会儿夜市，这才消了食回房间睡觉。

    她和姜潋在楼梯处分别，她住二楼，他住三楼。

    然后打开房门进去，一进去，她就闻到空气中，飘着一股淡淡的兰花的味道。

    她顿了顿，从腰间拿出火折子，走到桌边，将油灯点燃。

    幽黄的光亮照亮着不大的房间，也一并拉长了房中人的影子。

    一个娇小的人影是她的，另一个高大的影子，手里拿着一把长剑，那把剑精准的落在曲幽荧的脖子上。

    “闻这房间的兰花香味，你应该在这里待了有一段时间了吧？怎么？没找到你要找的东西吗？”

    那人没有说话，而是用另一只手拔下了曲幽荧发间的那一根白玉兰发簪。

    “你做什么？还给我。”

    曲幽荧察觉到那人竟然拿走了她最宝贵的发簪，也顾不得长剑还架在脖子上，就转过身去。

    因为动作之快，所以剑锋擦着她白皙柔嫩的脖子而过，在上面留下了一道血痕。

    “还给我！”

    曲幽荧朝他伸出手，那人蒙着面，看不清脸，但那双眼睛，却一眨不眨的瞪着曲幽荧。

    “哑巴了吗？我知道你是来找红珠的，但那么重要的东西，我怎么可能带着出远门？就算带着出远门，也定然不会放在身上。但你是第一个直接来找我的人，所以我可以考虑给你一颗，但前提是，你把我娘的发簪还给我。”

    “你说这是你娘的东西？”男人直接忽略红珠，一字一句的问，“所以你真的是姐姐的女儿？”

    “姐姐？”曲幽荧瞬间反应过来，“你是，你是——”

    舅舅二字卡在喉间，怎么都发不出来，是因为欣喜，也因为陌生。

    “我是你舅舅。”

    他放下长剑，拉下脸上的黑布，露出了一张四十多岁的脸。

    虽然脸上有着一道很可怕的伤疤，但那五官和眉眼当中，所流露的熟悉，和辛娘一模一样。

    但曲幽荧遇到的骗子也是不少的。

    所以她并未和辛阳一样开心，而是突然上前，伸手在他的脸上来回摸了个遍。

    摸得辛阳一张脸老红老红的，他厚着脸将曲幽荧的手拉开，捂着自己的脸后退了几步。

    “你、你这是做什么？”

    “哦。摸摸你的脸有没有被换过。”曲幽荧无所谓的揉了揉手，解释道，“毕竟易容换皮的事多了去了，我也不能因你长得像我娘，就认你是我舅舅。”

    “这倒是。”辛阳点点头说，“不过，你和姐姐长得还真像，你进门的时候，我还以为是姐姐回来了。”

    “我？像？”

    曲幽荧像是察觉到了什么一样，突然跑到窗前的桌子上，拿起了铜镜往自己脸上看去。

    她的脸，原本的伪装不知何时被人抹去了。

    如今剩下的，是她原本的样子。想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“ 或者 ” 与更多书友一起聊喜欢的书

    阅读骨相最新章节，就上

    