
    “你这么一说，倒也是哦。”谢小二说，“水府大小姐水无暇，虽然也是庶女出生，但有老太君的宠溺，所以在府里没有人敢动她，过的都是和嫡女一般的生活。但水君玉不同，虽然身为水四的妹妹，可她一直都被同父异母的姐姐欺负，水四也从不过问的，但细细数来，这些年，她似乎也过的并无什么磕碰。”

    曲幽荧对水府的情况不如谢小二熟悉，他既然这么说，那多半是实情了。

    “那么之后呢？”

    她最关心的，还是水君玉为什么会死。

    毕竟她是水府的人，如今老太君的寿辰将近，太子妃的选举就在寿辰当日，所以水府的四位小姐，都不可以出事。

    否则这件事，只会变得非常的麻烦，所有和这件事相关的人，前前后后，都会被牵累。弄得不好，还会触动圣怒，连累九族。

    “水君玉告诉我，要成为太子妃唯一的契机，就是水府的秘宝，上书古卷。她要我帮她得到上书古卷。”

    “上书古卷？”曲幽荧呢喃着这个名字，重复道，“你确定？”

    千犀点头，曲幽荧又说，“可我记得，上书古卷是水府继承人该得到的东西，为什么会用在选太子妃的身上呢？”

    “这个我并不清楚。”千犀眨着眼睛，沉闷的说，“但我知道上书古卷的重要性，所以我不能用这个冒险，更何况，我已经从姜潋那处，知道了凤翊的行踪，所以我便拒绝了她。可是她，却告诉了我一件事。”

    她说到这里，忽而一笑，笑容有些嘲讽，有些迷离。

    “这件事就是促成你杀她的主因？”曲幽荧问，她见千犀没有反驳，心里也了解了几分，“是关于师父的对吗？”

    千犀搅在一起的双手，轻微一滞，然后微不可见得颤抖起来。

    曲幽荧心中便是十分笃定了。

    “虽然我不知道水君玉和你说了什么，但事关师父的事，除非师父亲口与你所说，否则谁说的都是不可信的。”

    因着席凤翊的性子比较古怪，所以曲幽荧有时候也十分头疼，但偏生千犀就是爱上了这么一个人，而且还爱的那么的痛楚。

    见两人突然间都不说话，谢小二看看这个，又望望那个，支吾着说，“只有我不明白，水君玉到底说了什么，才让千犀失手对她下了手吗？”

    他用了失手二字，是不想千犀有心里负担，也好对外所说的时候，给千犀减少一些罪责。

    但千犀似乎并不觉得如何，她抬起头，眼睛直望向谢小二的方向，然后一字一句的说，“她问我还记不记得凤翊身边的那个婴孩。”

    曲幽荧脑子飞快的转动，她记得上次她和千犀见到席凤翊的时候，他手里的确有一个婴孩。

    她还问过，那个孩子是谁，结果席凤翊半开玩笑的说，是他儿子。

    曲幽荧当然不信，可如今听到千犀这句话的时候，直觉上就不对了。

    “你是说，师父手里的那个孩子是——”

    “对。”千犀肯定的说，“水君玉清楚明白的告诉我，那个孩子，是凤翊酒醉之下，对她所为，之后生下的。她还清楚地说出了那孩子身上的胎记，以及凤翊的喜欢，令我一下子想到凤翊逗弄那孩子时的眼神。”

    “所以你就相信了？所以你就因此生了火，就杀了她？千犀呀千犀，你怎么会这么糊涂！师父那种人，只要是他不喜欢的额，即便是他的骨肉，他也不会承认的。他喜欢那孩子，多半是那孩子的身上有什么令他感兴趣的。”

    “可若真的是他的儿子呢？”千犀仰头反问，眼睛发红，如同一只受了刺激的小动物，可怜又火爆。“他的身边除了你，就从未有个女子与他过分相近，可他却为了就水君玉，让我用祝由术！你知道的，他说过祝由术为伤及我的性命，叫我不能再用，可他、可他——”

    “但是水君玉若真的怀孕，水府的人肯定会知道的。”

    “她那一年，借由生天花为借口，离开水府过一年，才回。”

    房门被人推开，一夜未归的木景烛从门外走了进来，后头还跟着云舒。

    云舒知道他们有话要说，待木景烛进去后，就关上门，在门口守着。

    “景烛，你、你是怎么知道的？”

    谢小二有些承受不了这样的转变，他呆呆的看着木景烛，心中更为千犀而忧伤。

    “查水府情况的时候，了解的。”

    木景烛轻描了一句，目光落在曲幽荧的身上，后者看到他，这一次却没有移开目光。

    她理直气壮的说，“即便是这样，也没有人能够证明水君玉怀过师父的孩子，除非是他亲口所说。否则我不会相信。”

    木景烛没有反驳她什么，只是点了点头，然后走到桌边，从怀中拿出了一个小瓶子，将里面的粉末倒在了空茶杯里，然后倒上了水。

    混合之后，他就端着水杯走到昏迷在墙角的店小二面前，强迫着给他灌了下去。

    他动作从容，显然并不被这突来的状况弄得束手无策。

    做完这些之后，他起身对谢小二说，“这是失心粉，喝下之后，他会变得心智底下，胡言乱语。你带他出去，别被人发现。”

    “为、为什么要给他下失心粉？”

    谢小二傻了，曲幽荧却能理解木景烛的做法。

    “若是他醒了，定然会把水君玉死的事说出去，这么一来，我们会很麻烦。虽然他不是坏人，但目前只有失心粉才可以让他不记得这里发生的事，倘若还记得，也是满口胡言，无人相信。”

    木景烛唇角微抿，很欣慰曲幽荧依旧知道他的想法。

    谢小二也明白过来，他抱起店小二，说，“虽然很对不起他，但为了千犀，也只能这么办了。我去把人送到赌坊后面去，制造一个假象，很快就回来，你们小心些，别被人发现了。”

    他说走就走，处理掉人证后，才能更好地处理尸体。

    他走后，房间里就变得格外的沉默。

    谁也没有主动开口，大家或站或坐，看着地面，看着水君玉的尸体，任由时间在指缝中流逝。

    一直到曲幽荧从椅子上站起来，说，“我去找师父，这件事因他而起，他总是要付点责任的。”

    “你去哪里找他？若是真的找得到，千犀也不会被牵着鼻子走。”

    “那怎么办呢？总不能就这么干坐着吧？马上就是老太君的寿辰了，若是水君玉失踪不见，肯定会引起怀疑，所以我们必须找到一个合适的办法，至少先把水君玉失踪的事蒙混过关。”

    “其实有个办法——”

    木景烛才开口，就被千犀打断了，她坐在椅子上，呆呆的看着地上已经死了很久的水君玉，对曲幽荧说，“小荧，你给我们割皮换脸，施行画皮术，把我变成水君玉，便可以当做一切都没有发生过。”

    曲幽荧盯着她，许久才反应过来，她最初找到她，所说的画皮换脸是怎么回事。

    但画皮和易容是两码事，后者，用水粉颜料，是在一张五官相差不是很大的脸上，画成另外一个人的模样。

    而后者，是需要割皮的。

    简单来说，就是把一个人的面皮割下来，换在另外一个人的脸上，从此之后，这个人，就只能用那张死去的人脸生活。

    一个人，画皮可以多次，但每一次的画皮，都是一种风险。

    次数越多，脸腐烂的几率也就越大。

    因此虽然习得了这门技艺，曲幽荧鲜少尝试，更别说是拥在自己身边人的身上了。

    所以她第一个反应，就是拒绝。

    “不可能，倘若你真的用了这张脸，就换不回你自己的脸了。一辈子做水府的四小姐，被关在这样一个地方，你愿意吗？千犀，办法总是人想出来的，你不要着急，我这就去找师父，只要他在，就一定会有别的办法的。”

    “没有办法了！在我杀了水君玉后，我就只有这么一条路！”千犀起身拦在她的面前，情绪激动地说，“若他们之间真的有过一个孩子，那么到时候我就是孩子的生母，我可以时常见到凤翊。”

    “可你有没有想过，倘若他们之间什么都没有，一切都是水君玉欺骗你的呢？”

    “那就欺骗下去好了！”千犀神情惶恐，张开阻拦的双手，瑟瑟发抖，“至少，至少他对水君玉格外的不同，哪怕不能在一起，能够时常看到他，也是一桩好事。”

    曲幽荧一时语塞，看着她足足半晌，才咬牙切齿的挤出了一句话，“千犀，你真的是疯了。”

    “疯吧，就让我疯了吧！”千犀一把揪住曲幽荧的双手，指甲狠狠地掐入她的衣服里，刺到皮肉上，“小荧，就算我求求你，答应我的请求吧！不管结果如何，我只想要放手一搏。我自己犯下的错，后果如何，就让我自己承担。”

    她说着顺势跪在了地上，眼泪一颗颗的往下流，模样十分的可怜。

    曲幽荧看着她，第一次心里没有了底。

    曾几何时，傲然独立的紫幽阁阁主千犀，被无数人追捧的女子，此时此刻，竟然为了一个求不得的爱情，这般的折磨。

    而自己只是初尝情爱的滋味，已经这么难受了。

    她转头望向一边的木景烛，眼神彷徨，呐呐的问，“景烛，你说，爱情难道就不能如话本里写的那样，情到深处自然而然吗？非要生离死别一笑梦百生吗？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    