
    木景烛一震，瞳孔缩了缩，他眼底倒映着曲幽荧的模样，有些刺痛，有些难涩。

    垂放在两侧的手，也紧了又松，松了又紧，用轻微的颤抖来掩饰心中那抑制不住地心疼。

    不想她哭泣，不想她难受，不想她遇爱而退却。

    “小荧。”他唇齿轻启，声音意外地沙哑，看向她的眼中，续满了浓厚的粘稠，“只要彼此心中有着对方，即便是生离死别，也心甘情愿。”

    “可是——”她低下头，看着匍匐在地，哭到昏厥的千犀，心里的痛，就越发的重了，“可是千犀这样，让我对所谓的爱情，真的是有些害怕。若我也爱上了一个心中无我的人，那么——”

    “不会的！”

    木景烛快速起身，从后面将她紧搂在怀中，感受着来自她身上冰冷的颤抖，双手越发的用力收紧着。

    “相信我，我绝对不会允许的。”

    “呵呵——”

    曲幽荧扬天一笑，说实话，她也不知道自己在笑什么，只是笑了好久好久。

    然后她推开木景烛，蹲下身，扶起了千犀。

    千犀神情恍惚，被她扶到床上，躺下。

    可她在看到面前的人是曲幽荧时，便又用力的抓住她的双手。

    “小荧，帮我画皮，帮我画皮！”

    她不断地碎碎念，曲幽荧却不知该不该答应，有些无助的看向身后的木景烛。

    她深吸一口气，朝他求救，“景烛，我该怎么办？”

    木景烛没有立刻回答，毕竟这件事一旦做了，就回不了头了，奉献的是千犀的一生。

    突然，房门被敲响，云舒打开一条缝门，探进头来，说，“看到水府的人往这边来了，好像是在找人，多半是四小姐了。”

    她一直站在门口，盯着他人的靠近，但也将里面的对话听得清清楚楚。

    虽然很震惊，但这件事并非是她这么一个小婢女可以解决的，所以她只是坐好自己的守门身份。

    “你们想好怎么办了吗？”

    曲幽荧抿着嘴，不说话，木景烛则说，“你去把小荧画皮的工具拿来。”

    一句话，就已经下了决定。

    曲幽荧知道自己该拒绝，但话到嘴边，怎么都说不出口。

    一直到云舒拿来所有的工具，她才发现自己保持一个弯腰的姿势，已经很久了。

    木景烛让云舒去弄热水，然后把凳子拼在一起，把水君玉的尸体，放在了上面。

    两人默默地把所有的东西都准备妥当，就只等曲幽荧下手了。

    “小荧，你不要犹豫了，我自己做的一切，我愿意承担所有的后果，你下手吧！一旦水府的人找不到水君玉，就会怀疑这里的。”

    千犀在最初的激动后，渐渐地平静下来，她摸着曲幽荧的手，神情如常。

    曲幽荧深吸一口气，然后缓慢的吐出，如此反复数次后，才渐渐地平息心头的波动。

    “希望这一次的决定，并非是错的。”

    木景烛见她同意后，就出去混淆水府人的视线，顺便打听一下，他们来这里的原因，究竟是否是为了水君玉。

    他离开后，曲幽荧就准备开始画皮。

    但画皮的工具随按简单，可事后所要用的药物，却有些棘手。

    因此在开工之前，她坐下来，写了一张方子，让云舒去水雾城的不同的药店购买，也是为了不引起他人的怀疑。

    然后她才蹲下身，开始给千犀画皮。

    师父说过，为人割皮换脸的时候，术者心神要正，万不可动了其他念头，正所谓笔下有神功，要的就是专心和仔细。

    可现在的曲幽荧做不到这些，索性木景烛在离开前，弄来了定神香，在房中点燃，稳定着她的心神。

    她坐在水君玉的面前，闭了闭眼，然后用尖锐的小刀，划开了她的肌肤。

    木景烛没多久就回来了，一直在旁候着她。

    等谢小二从外面回来的时候，曲幽荧已经画皮成功了。

    千犀的脸上被包裹着纱布，而水君玉的脸上则是一片血肉模糊，她身上的衣服也被换下，连带着所有的首饰装饰，全部被卸下，看不出本来的身份。

    谢小二进来的时候，木景烛已经将水君玉的尸体从头到尾的检查了一遍，在证实没有人知道此人是谁后，便用一个麻袋，把人装了起来，只等夜深人静的时候，带到野外，去焚烧。

    只要尸体不见了，那么谁也不会发现千犀是假的。

    “你们、你们趁我不在的时候，对千犀做了什么？”

    谢小二不傻，也曾见过画皮术的经过，他只是不想接受罢了。

    自己心爱了那么久的女子，不惜为了一个男人杀了，更不惜为了那个男人，自毁所有的一切，去变成另外一个女人。

    为的，还是见那人一面。

    仅仅是思念，就这么的折磨人。

    这一切都让他压制不住的低吼，“说呀，你们到底做了什么！”

    “这是千犀的心愿，我答应了她，对不起。”

    “一句对不起就够了吗？这是千犀，我爱的千犀，你把她变成了另外一个女人，你到底要做什么！”

    谢小二像疯子一样的冲上去，揪住了曲幽荧的衣领，眼睛瞪大，似乎要随时一口吞了她。

    木景烛见状，也奔过去，握住了谢小二的手，“放开她。是我的决定，与她无关。”

    “呵呵，你的决定，与她无关？哈哈哈……”

    谢小二松了手，踉跄的后退，然后一屁股跌坐在地上，傻傻的看着床上的千犀，眼底张扬着痛楚和悔恨。

    “你们怎么可以这么做？为什么要这么做？千犀，千犀，你为什么总是这么傻，为什么就一根筋的喜欢着他，为什么从来不肯在你的眼中留下我的存在，为什么，千犀，你告诉我，为什么！”

    他痛苦不堪，他可以接受千犀杀了人，却接受不了千犀这样的决定。

    “谢小二，对不起。”

    曲幽荧觉得很对不起他，因为她知道谢小二对千犀的爱有多深，也希望千犀哪一日可以对席凤翊死心，然后和谢小二在一起。

    可是今天她才知道，就算千犀真的对席凤翊死心了，也不会和谢小二在一起的。

    这仿佛就是冥冥之中自有定数一样。

    更让她对所谓的情爱，有了一种前所未有的害怕。

    木景烛看她身体颤抖，从后面拍了拍她的肩膀，在她耳边低声的说，“云舒已经把药买回来了，你去煮药，这边交给我。放心。”

    曲幽荧点点头，从清水洗了洗手，就出去了。

    云舒把所有的东西都放在房间里，就连煮药的瓦罐也都准备好了。

    见曲幽荧回来，云舒立刻去关了门，然后给她倒了杯水。

    “小姐，你先喝些水润润喉，休息一下，奴婢给你磨药吧！”

    “不用了，我自己来。”

    曲幽荧喝了一杯水，就去整理药材，开始磨药煮药。

    这些事很麻烦，但也需要足够的细心和耐心，所以这么一坐下，就是一整天。

    一直到夜幕降临，木景烛处理完水君玉的尸体回来后，她才发现自己忙乎了一整天，滴水未进。

    云舒劝了她好几次，桌上的食物也上了撤，撤了上，反反复复了许久。

    可她一点胃口也没有。

    “云舒，你把这碗药拿给千犀喝下，红色瓶子的粉末，涂抹在她的脸上，否则她会很疼。”

    “小姐，你这都说了五遍了，等千犀姑娘醒了，奴婢就去给她喝下，你先吃点东西吧！否则景烛少爷该心疼了。”

    曲幽荧看了眼桌子上的食物，最终点了点头，“好吧！”

    她坐在桌边，食之无味，如同嚼蜡一样吃了半碗米饭，就再也吃不下东西了。

    云舒想再劝劝的时候，就看到木景烛进来，说千犀醒了。

    所以云舒就端着药去了隔壁。

    房门被关上后，里面就只有木景烛和曲幽荧二人。

    他们一个站一个坐着，一个看着另外一个，谁也没有主动开口。

    彼时外头风大，夜风吹拂进来，撩起她的长发，因黄昏的时候，下了一场雨，气候自闷热中带着一丝的凉意。

    木景烛害怕她着凉，所以走过去关上了窗户。

    “水府那边有什么消息了？”

    今日水府的人来寻找的，就是水君玉。木景烛出去打探消息后，便什么都没对她说。

    此刻她问起，他便回了。

    “水君玉在水府一直与人保持距离，她常年独居一隅，不与水府人多处，人前也一直是畏畏缩缩的样子。身边仅有一个贴身丫鬟。”

    “那丫鬟如何？需不需要处理掉？否则千犀过去的话，这往日的习性，怕是会被怀疑。”

    “你放心，丫鬟我已经吩咐过了，不会成后患。”

    “哦。”

    曲幽荧点点头，一时间，谁也没有说话，气氛变得再度凝固起来。

    “这几日，你清减了不少。”

    木景烛看着她的侧颜，这几日她瘦了很多，神情之间，也不似在襄陵镇时候，那般的肆意和洒脱。

    她变得有心事，关上心门，谁也不说。

    “或许，带你来这里，是我的错。”

    木景烛伸出手，很想抱一抱她，但又害怕她眼底的拒绝，所以伸出去的手，就僵持在了半空。

    然后才尴尬的收了回来。

    曲幽荧看着灯火之下，那只手的影子，伸出了又离开，心仿佛被无形中揪住了。

    她紧咬住嘴唇，低着头，没有说话。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    