
    “舅舅，在密教天玄中，有没有什么图案和教纹是相似的，但在它的中央，有两段直的转弯的标记。”

    辛阳见我神色极其认真，便低头想了想。

    他眉头紧蹙，想了很久，才说，“若说和教纹相似的图案倒是有，但中央你说的好像没有。因为密教天玄中央的标记，只有紫罗兰。”

    “你确定？”

    辛阳点点头，又不解的问我，“你是发现了什么吗？”

    “这张地图的外观和教纹是一模一样的，只有中间是不一样的。”

    曲幽荧不再隐瞒，主动拿出这些日子她一直都在研究的地图。

    辛阳此番赶来，就是因为知道了曲幽荧背后的地图被人剥离一事，乍一听她手里还有一份地图，吃了一惊。

    他说，“你怎么还有地图的？”

    “是我这些年一点一滴绘制下来的。”

    席凤翊主动解释道，他虽然绘制地图，但当时为了安全起见，他每一次都是绘制一部分，而且都是分开来放置的，直到带着曲幽荧来到，才将所有的地图碎片合起来。

    因此他听曲幽荧这么说，也是好奇的不得了。

    “你当真记得在密教天玄看到过类似的东西？”

    “是。”曲幽荧十分肯定的说，“当时，舅舅带我回了密教天玄，我去过的地方屈指可数。但我十分肯定，我一定是在那里的某个地方，看到过和这个一模一样的图案。所以——”

    她面向辛阳，一字一句的说，“舅舅，我希望你可以带我回去一趟，我想再走一次之前走过的路，看一看，一定可以找到的。”

    “可以是可以。”辛阳点点头，说出了心里的疑惑，“但如今地图已经现世，你执着于相同的图案是为什么？若是寻到了，也只能说明，辛家曾有人看到过地图，并且留下过。”

    “不。”曲幽荧摇着头说，“我有种很强烈的感觉，留在那里的肯定和这张地图有某种关系。”

    因为曲幽荧的神情是难得的严肃，严肃道连席凤翊都不得不相信。

    因此，他们立刻秘密出城，回到了辛娘的故乡。

    曲幽荧从踏入那里的一刻起，就闭上眼睛，开始回忆自己第一次来这里走过的路和去过的地方。

    辛阳和席凤翊都在身后跟着她，谁也不主动打扰。

    此刻的夜，有些深浓，密教天玄除了守夜的人，都已经陷入了熟睡当中。

    曲幽荧一步步走着记忆中的道路，然后去到了辛娘的房间。

    “这里是姐姐的房间。”辛阳说道，“你当时进来后，就是直接离开的。”

    “是。”

    曲幽荧点点头，这个房间的一切，她当时都看了一遍，是思念娘亲。

    而如今，只是想回忆，在哪里她碰过了什么。

    她找了足足有两个时辰，才最终在床板上看到了她所说的图案。

    那明显就是被人刻上去的，和两侧的密教天玄的教纹是一模一样，若不是仔细去看中央的图案，并不会轻易发现。

    更何况，在床的外侧，还有床幔一直遮挡着，要不是曲幽荧坐在床上，伸手去挠腿，手无意中碰到，是不会发现的。

    “就是这个。”

    她蹲下身，拔下发簪，扣去教纹中央被刻意涂抹了颜料的凹槽，然后清晰的显露出了两条平行线，第一条的尾端和第二条的开头之间，是一条笔直的线串联起来。

    只是画的方位和曲幽荧手中的地图不一样。

    “这个是——”

    席凤翊眼尖的发现了什么，他拿过地图，将地图覆盖在那凹槽上，然后用曲幽荧手里的发簪，在地图上，将那凹槽画了出来。

    “是卍。”虽然只是浅浅的一道，但曲幽荧立刻就认出来了，“原来两者结合的中央，才是宝藏的所在，只要测量一下前后左右的距离，就可以找到宝藏了。”

    曲幽荧开心的不得了，她从地上起来，还没说话，就脖子上一紧，整个人被一股力道拖着往窗户口拉了出去。

    “小荧！”

    因为发现了宝藏的所在地，所以房内的三个人，当时都放松了警惕。

    一直到曲幽荧被拉出窗户，辛阳和席凤翊才反应过来，但追出去已经来不及了。

    “告诉木景烛，要她平安，三日之后的午时，宝藏入口见。”

    席凤翊面色一沉，“是姜潋。”

    辛阳一愣，“姬王？他怎么会在这里？不是去了大林山脉了吗？”

    “声东击西。”席凤翊咬牙道，“我早该想到，宜王尚在京城，姜潋也是不可能出去的，一旦他离开，宜王发动兵变，就算姜潋找到了宝藏，也是无济于事的。我当时以为他是想赌一把，没想到被他给骗了。”

    “那现在怎么办？小荧在他手中，会有危险。”

    “至少在得到宝藏之前，不会。”席凤翊深吸一口气，隐去了脸上一直以来的微笑，目光中透着冷意，“我们去找宝藏。”

    三天后，大林山脉的深处，曲幽荧站在一片空地前，在那里除了八棵参天大树外，是寸草不生，可那八棵大树却长得十分绿意葱葱。

    “按照地图上所示，就是此处了。”

    沐雨将地图拿给姜潋，姜潋挥了挥手，问，“什么时辰了？”

    “快要午时了。”沐雨回道，“但前方来报，除了炎后和宜王正在往这里赶，密教天玄那边尚没有任何动静，木景烛也是毫无消息。王爷，你说他们会不会不来？”

    姜潋懒洋洋的看了眼边上的曲幽荧，微微一笑，“小荧，你说他会不会来？”

    曲幽荧看着前方的山脉，声音沙哑的说，“会。但我希望不会。”

    “可只要你在，他一定会来。”姜潋优雅的摇着扇子，十分享受林间的清风拂面，“你知道为什么我非要他来？”

    “不仅仅是因为我。”

    “不哦，就是因为你。因为我想让你成为一切的导火索，而他会成为为你承担一切的凶手。”

    姜潋朝沐雨摆了个手势，沐雨立刻会意，走上前对着天空发了一个信号弹。

    曲幽荧莫名的心头一跳，然后就听到前方山林里传来震耳欲聋的爆炸声，此起彼伏，几乎要炸了整个山脉。

    “姜潋，你在做什么？”

    “杀人呀！”姜潋微笑，笑容十分灿烂，“你刚才没听沐雨说吗，炎后和宜王都带着精锐部队往这里来，为的就是夺取宝藏。”

    “他们不可能找到这里，就算找到这里，你也——”曲幽荧说到这里，突然停下，瞪大眼睛看着姜潋，不可思议的说，“你给他们透露了宝藏的地图，否则他们不可能亲自上阵，然后你却在半路上命人埋了炸药，你要炸死他们！”

    “是的呢！”

    姜潋目视前方，看着乌黑的灰烟冲上天空，听着随风而来的尖叫声，心情似乎变得更好了。

    “五哥一直想和我争夺皇位，这次还打算等我离京后，发动兵变，趁机夺位。可他不知道，我早就斩断了他在朝中的党羽，如今做出的不过是给他看的假象。只要他死，我的人就会趁机在京中散布谣言，说宜王造反，那么朝中大臣就会联名上奏。到时候父王即便不忍心，也不会留五哥全尸。只要他一死，皇位的继承人就只有我。”

    曲幽荧深吸一口气，没想到姜潋已经策划到这一步，就只差东风了。

    “那么炎后呢？”

    “她？”姜潋呵呵的笑出了声，“我与她合作，不过是各取所需。如今东西都要到手了，她死是必然。一旦她死了，我也可以将罪责推到五哥的身上，而且，她死，也是为了你好。”

    “我？”想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    