
    曲幽荧从小就拜席凤翊为师，对他的品性是再清楚不过了，除非跑路，是绝对哪里有好戏哪里掺和的。

    但要他放弃热闹去跑路，那也是有条件的。

    曲幽荧看着他的眼睛一眯，双手很快的缠住他的胳膊，将人死死地搂住。

    “告诉我，真的上书古卷是不是在你手里。”

    曲幽荧这话可不是用的疑问句，而是十足的肯定。

    席凤翊低头看着自己的宝贝徒弟，眼中尽是笑意。

    他身后戳了戳她的脸蛋，笑眼眯眯的说，“胡说什么呢？为师我是那种人嘛！为师今夜是特意来保护你的，否则我那大徒弟可非要扒了我的皮不可。”

    “我不信。”曲幽荧顺着杆子往上爬，摆出一副“我不好糊弄”的样子来。

    “你什么性子，我会不知道吗？今夜水府要变天，要没有你想要的东西，你会答应的这么爽快？”

    反正不管席凤翊以什么来当借口，她就是不信。

    “是真的，为师真的是来保护你的，顺便给你东西。”

    席凤翊无奈的叹了口气，从怀中摸出两颗红珠，递了过去。

    “水麟泽手中的红珠？”虽然没有烛火的近距离照耀，看不清红珠上的字，但曲幽荧认得那触感，的确是绘有佛家七苦的红珠没错，“他今日才被认定为水府家主，就把红珠给了你？那你把画皮术教给他了？”

    席凤翊沉默的点了点头。

    这下曲幽荧不淡定了。

    她放开他的手，从床上坐直身子。

    “师父，你曾说过摸骨画皮术是要传给心术正的人，一旦落入心邪之人手中，必然会有很多人跟着遭殃。这个水麟泽看似一直以来都在帮助我们，可是他和姜潋是同一类人，天知道他们私下心中的谋划是什么，反正我是不怎么相信他，你怎么就把画皮术教给他了呢？”

    “因为他手里有这两颗红珠，而红珠恰是你必须得到的东西。”席凤翊的脸上难得的没有嬉皮的笑，姣好的五官在没有笑意的点缀下，显出了一丝的严谨，尤其是那双眼睛，黑的有些渗人。“更何况，连景烛都力挺他成为水府家主，他必然有着过人之处。为师这也是在赌一次。”

    “赌什么？”

    席凤翊拍拍她的脑袋，将人往怀中一搂，低沉的音色当中，难得的那么严肃。

    “赌他会帮你。”

    曲幽荧一怔，没有说话。

    “小荧，当你开始得到红珠起，周围就危机四伏，当红珠集齐的时候，你或许会遭遇你人生中，难以想象的悲欢离合，为师不可能一直在你身边护着你，所以为师能做的，就是为你寻得有用之人，至少在危难关头，他们会拉你一把。”

    在曲幽荧的印象当中，席凤翊就是个不正经的师父，从认识他那天起，他就一直是不良师父的典范。

    但如今这番话从他嘴里说出口，曲幽荧却一句话一个字都说不出口。

    不是觉得感动，不是觉得尴尬，而是一种难以言喻的情愫，就仿佛他说完这句话就会，永远的离开她，再也不见。

    “喂，为师我说了这么多，你难道就不该摆出一副很感动的模样来，然后抱着为师说‘我不要别人，我只要师父’这样的话来吗？你这一声不吭是啥反应？是觉得为师说的不好不够感动？那好，为师来换个说法，咳咳，小荧呀——”

    “闭嘴！”

    曲幽荧咬牙切齿的从嘴巴里挤出两个字，她恶狠狠地瞪着席凤翊，先前的那一点点的感动，也随着他这番话而消失殆尽。

    “你你你，你竟然吼为师，哎呀呀呀，真的是女大不中留，徒儿都不孝顺了，揪心呐，揪心呐——”

    曲幽荧瞪着他的装腔作势，有种哭笑不得的冲动。

    她摆摆手，给他拍着胸口顺口气，安抚道，“师父不生气，师父最好了，徒儿永远永远都只要师父，师父也会一直一直都陪在徒儿身边的对不对？”

    席凤翊很是受用的点点头，“对。”

    曲幽荧眼睛一眨，继续说，“师父为人正直，说一是一，说二是二，也从不会骗徒弟的。”

    “那是自然。”

    “那么——”曲幽荧突然栖身上前，一把揪住他的衣襟，显露本色，“那么上书古卷究竟在不在你的手中，说！”

    “哎呀呀，你竟然套为师的话，为师的心呀，都要碎了。”

    “席凤翊，你别跟我打岔，你要得到上书古卷是为什么？那里面的东西究竟是不是和密教天玄的宝藏有关系？若是有，你就应该告诉我，若是没有，你要得到上书古卷的真正目的是什么？”

    “小荧呀，你看天色都这么晚了，不如我们洗洗睡吧！”

    “席凤翊——”

    曲幽荧怒吼，她软磨硬泡了一个晚上，都没有从席凤翊的嘴巴里得到关于上书古卷的任何消息。

    但她笃定，宜王拿走的上书古卷应该是假的，否则席凤翊不可能这么淡定的在这里和她瞎扯。就连姜潋也不可能还如此淡定的留下处理水府的烂摊子。

    所以上书古卷应当还在此地。

    但这一次的席凤翊嘴巴森严极了，任凭如何都不肯说。

    直到天微微亮起，曲幽荧消耗了半个晚上，累得要死，双手揪着席凤翊慢慢的睡去。

    席凤翊任凭她折磨了半个晚上，仍精神奕奕，看着小徒儿倚着自己睡去，亲昵的拍了拍她的脑袋。

    “小荧，为师能为你做的不多，希望你直到最后都能坚守自己的最初的本心。”

    他抱着她看向窗外的天边，心想，那里也应该结束了吧！

    当曲幽荧被云舒唤醒的时候，席凤翊已经不见了，唯有那两颗红珠放在她的掌心，被守护的很好。

    她盯着红珠有着片刻的迷茫，似乎是有什么东西被拿走了一样，又似乎是人生中的一种离别。

    “小姐，你怎么了？”

    云舒伺候她起身，看到她独自发愣，神情漠然。

    曲幽荧吸吸鼻子，摇了摇头说，“没事。”又看到云舒一大早就来唤她起床，觉得奇怪，便问，“出什么事了？”

    云舒将洗漱用的东西放置妥当后，说，“书童来无上居找你，说水府有人死了，叫你去验尸。”

    “死了？”曲幽荧眸色里闪过讶异，“可有说死的是谁？”

    “并未。”

    云舒摇摇头。

    曲幽荧低头想了想，便道，“伺候我起身，然后收拾好东西，咱们去看看。”

    “行。”

    曲幽荧洗漱过后，小心的将红珠收好，然后就和云舒一起去了水府。

    一路上书童闭口不言，只说叫她去验尸，但至于死者是谁，却没有透露一个字。

    曲幽荧也不是非要打破砂锅问到底的人，反正去了水府一切了然，于是也就不再多问。

    三人没多久就来到了水府门前，可今日的水府大门紧闭，看上去格外的沉重。

    “两位请稍等。”

    书童上前敲门，等人来开了门后，才将她们带进去。

    进入之后，也不带她们走大路，而是顺着大门边上的一条小道而去。

    “书童呀，你到底要把我们带到哪里去？”

    云舒好奇的问，书童只对她笑笑，并未多言。

    曲幽荧虽也不问，但眼睛却朝着四周查看，今日的水府，不光气氛上变得格外的凝重，就连府内的下人们，也不见三两个，就仿佛全都被关起来一样，限制了行动。

    “小姐，你说水府是不是发生什么大事了？否则为什么感觉人人自危？”

    云舒实在好奇得紧，在书童那里套不到话，就只能与自家小姐嘀咕。

    曲幽荧伸手点了点她的脑袋，笑着说，“知道出事还嚷嚷着？就不怕被人抓起来？”

    云舒知道她是在吓唬自己，一点都不害怕，“我有小姐呢，我才不怕。”

    话音刚落，就听到一处传来一阵吵闹声，曲幽荧下意识的停下了脚步，望去。

    云舒也竖起耳朵听着，然后扯了扯曲幽荧的袖子，低声道，“这声音好像是孙姨娘？”

    “对，是她。”

    “可是孙姨娘不是回去了吗？怎么会在水府？”

    曲幽荧还没回答她，就听到里面孙姨娘像发了疯一样的吼道，“我不管，这不是我的女儿，我女儿不可能死的，是你们，一定是你们，找不到人，就随便寻了个死人来充当我的女儿。我的女儿不会死的！”

    此言一出，曲幽荧也是一惊，“曲绮罗死了？”

    她这是对着书童寻问的，书童点了点头，道，“昨夜我家公子与木公子一同去寻人，然后在孙姨娘说的地方附近，发现了一处院落，里面寻到一具焦尸，看衣服样式，是曲二小姐无疑。更何况，孙姨娘自己也在死者的手臂上看到了胎记，是属于曲二小姐的。”

    “那现在尸体何处？可否带我去看看？”

    云舒一听，也是一愣，“难道我们今日要验的尸是二小姐的？”

    曲幽荧却摇了摇头说，“并非是她。”

    书童一直在边上看着她们主仆，在曲幽荧摇头否决的时候，眼底闪过一丝笑意。

    “大小姐怎知今日验尸的不是曲绮罗呢？”

    曲幽荧听得出他这话是何意，闻言，微微一笑，大方得体。

    “水府死了两位小姐，府内一切照旧，今日怎会因一个外人而变得格外凝重？我猜，今日我要验的尸，若非是老太君，便是姬王了。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    