
    “五哥，邀美人相陪，怎么不叫九弟呢！”

    姜潋微微笑着摇晃着扇子，步履优雅的踏上凉亭。

    曲幽荧即刻起身，屈膝行礼，“王爷。”

    姜潋看了她一眼，但笑不语。

    “九弟诸事缠身，皇兄不过是闲来无事，就到处坐坐，恰好看到曲小姐在此处，对她一女子却做仵作之事，十分感兴趣，便邀请喝喝茶，聊聊天而已。”

    宜王虽然面子上还算和蔼，说着解释的话，但曲幽荧看的出来，那笑已经很僵硬了，更何况，姜潋带了那么多人来，摆明了是不给他面子。

    爆发，或许只在一瞬之间。

    “那九弟可要对不起五哥了。”他扇子一收，指着身后几人，对宜王说，“刚才三公子和四公子找寻小荧，说是老太君有请，但到处都找寻不得。我和木公子恰好路过，便一起过来，怎知在院子外，就看到了五哥的人，这询问之下，才知道五哥和小荧在此地。五哥也知道，小荧对我而言，并非简单的相识，如今水府是多事之秋，九弟自然是多担心了些。如今看到小荧相安无事，就先让人带走了，毕竟水老太君是水府的主人，她寻人，可耽搁不得。五哥觉得如何？”

    一番话，叫宜王是如何都反驳不了，让心中想将她带走的目的给死死地捆住了。

    他面上的笑有些绷不住，负手在后的手指已经死死地紧握，压制的颤抖着。

    “王爷，奶奶请人，我等也没办法。”水麟泽突然上前说，“不知眼下可否带走曲小姐？当然，倘若王爷喜欢我这院子的风光，大可以搬进来住，水麟泽绝无二言。”

    “哼。”宜王冷哼一声，目光犀利的环视着众人，最终身子一侧，率先走出了凉亭，“本王不过是恰巧遇到曲小姐，没想到曲小姐还是个香饽饽，以后可是要当心了。”

    他说完，就拂袖离开，曲幽荧这才松了口气。

    “刚才是吓死我了，要你们再晚来一步，估计我就真的被他带走了。”

    曲幽荧拍着胸口，一脸心有余悸。

    “你呀！”

    姜潋知她是装出来的，无言失笑，想要教训她一番，却见人已经一溜烟跑到木景烛的身后，冲他吐了吐舌头。

    “王爷的救命之恩，曲幽荧已经心领了，如之前多次一样，就不相报了。”

    “你倒是胆大，有本事你从木景烛身后出来，来本王这里再说一边试试看。”

    “傻子才会过去呢！”曲幽荧挑挑眉，随后又扯了扯木景烛的衣袖，打算将刚才的事告诉他，“我们先走吧！”

    “好。”

    木景烛握住她的手，大步往外走去。

    但走出九曲回廊桥后，曲幽荧发现水府的两位公子还跟着她。

    她眨了眨眼，说，“你们两个跟着我们做什么？”

    木景烛看了身后的两人，面无表情的给了她回答，“老太君要见你我。”

    “啊？”

    对于老太君突然要见曲幽荧和木景烛这点，两人其实都是觉得奇怪的。

    就连水雾泽和水麟泽都觉得奇怪。

    若说在水府查案的是木景烛，老太君要见他，知道案子的进展，这谁都可以理解。

    但曲幽荧只是一个仵作，验尸之后就没她什么事了。

    但老太君刚才找来两位孙子，问的最多的还是关于曲幽荧的事，后来是得知木景烛尚未外出查线索，所以才一并叫来的。

    当两人去了老太君的院子时，老太君正躺在藤椅上，由水无月给她敲着肩膀。

    “奶奶，曲小姐和木公子来了。”

    老太君睁开眼睛，看了眼前的二人，淡淡的说，“奉茶。”

    下人很快就端上来两杯茶，然后老太君就叫两兄弟和水无月纷纷退下了，可以说，院子里除了一个伺候老太君的婢女外，就只有他们三个。

    “都坐吧！”

    曲幽荧看了看木景烛，见他坐下，自己才跟着坐下，但面前的茶水，是碰也没碰。

    木景烛则问，“不知太君寻我们二人前来，是有何要事？”

    “其实也没什么事。”

    老太君冲那婢女挥了挥手，婢女立刻送上来一个四四方方的盒子。

    盒子有些大，她直接命人打开，里面的金光灿灿差点没亮瞎曲幽荧的眼。

    她伸手揉了揉眼睛，往边上侧了侧，更靠近木景烛一些。

    “不知太君这是何意？”

    “你们是否知道水府之中，有一样东西叫做上书古卷？”

    老太君突然这么问，曲幽荧和木景烛相识一眼，最后木景烛说，“知道。听说历代家主都是由这上书古卷选择的。水府上任家主后已经隔了一代，是因为没有选出何事的人。且这东西神乎其神，外头一直有很多人在窥视着它。”

    这点，在外头并不是什么秘密，所以知道的人也不在少数。

    老太君以这件事为开始，木景烛已经可以猜到她今日寻他们来的目的了。

    “你说的没错。就因为这个，不仅是水府的子孙，还有外头的那些人，都觊觎上书古卷，还因为它其中，隐瞒了一个密藏的线索。所以这东西在水府一直都是个隐患。”

    老太君说到这里，重重的叹了口气，神情都有些悲哀。

    “水府自从老身的寿宴以来，发生了很多事，接二连三的走了那么多人，也闹得个人心惶惶。这或许就是水府的命数，老身不敢与天斗。”

    “太君的意思是——”曲幽荧猜测道，“要我们停止调查，拿着银子离开？”

    老太君正视她，问，“倘若是这样，你们会答应离开吗？”

    “这——”

    曲幽荧下意识的望向木景烛，其实水府的事，她并不感兴趣，但因为上书古卷和密教天玄的宝物有关，她手中的红珠也是如此，因此她倒是很想看看上书古卷到底是什么，里面是否隐藏了不为人知的秘密。

    但木景烛纯粹是被她师父骗来帮她的，若是没完成就走，席凤翊那边怕是不太好糊弄。

    而且席凤翊这个人，一生执意要得到的东西很少。

    其中，帮她得到所有的红珠是一件事，第二件，似乎也就是上书古卷了。

    所以，他们是走还是留？

    就在她神游之际，木景烛伸手盖住了放金子的盒子，站起了身。

    “太君的意思，在下已经懂了，若无他事，我们就告辞了。”

    老太君点点头，对身边的婢女说，“送客。”

    婢女一路把他们送出了院子，外头水雾泽和水麟泽一直都等着。

    见两人出来，立刻迎了上来。

    “奶奶找你们做什么？”

    曲幽荧看了眼水雾泽，没好气的指了指木景烛手里的那一盒子的金子，说，“你奶奶用金子在赶人呢！恐怕我们今天就必须要离开水府了。”

    “怎么会？”水雾泽看了眼水麟泽，又说，“这放火之人还没有查到呢！哪能就这么算了？”

    “三哥，奶奶已经说过，君玉的事过去了。查我们也只是私下的查，既然奶奶借此由头将他们赶出水府，岂不是更好？没有人在水府监视他们，要照出杀害君玉她们的凶手，就容易多了。”

    “听四公子的意思是，你真的觉得是有人杀害了三位小姐，而不是意外？”

    水麟泽一愣，见是木景烛在说话，连忙又是微微一笑，“难道不是？好好的三个人，早不死晚不死，偏偏死在水府举办寿宴的前后，还死在了这么重要的事上。说好的公平竞争，就变成了一人独胜，此事，任谁眼中都是不公平的事。”

    “你胡说什么！”水雾泽一听这话是怒了，“无月也差点在鬼门关走了一遭，是她命大，才活下来的。”

    “三哥不必生气，四弟只是就事论事，并没有说无月就是凶手呀！”水麟泽全程都是笑眯眯的，并不恼怒，他眼睛瞄了眼认认真真在听他们讲话的曲幽荧，又说，“眼下重要的是，是奶奶要赶人，我们该怎么办？”

    “还能怎么办？奶奶的命令，你我都不能忤逆。我看这样吧！”水雾泽上前一步，走到木景烛面前说，“两位还是先回无上居。我会给两位打点好一切，两位就放心住下。然后私下继续帮忙查水府的案子。只要找出凶手，那么酬劳绝对不会少。”

    “你们水府的人，就这么喜欢用钱来办事吗？”

    曲幽荧凉凉的嘲讽，让水雾泽脸上的笑，轻微一滞。

    木景烛斜睨了他一眼，开口说，“钱财乃身外之物，我身为捕快，最初就是答应四公子查案，只是案子越发的蹊跷，至今没有查出什么有用的线索。或许置身其外，弃明投暗，会有不一样的所获。”

    水雾泽一听他这话，眉色稍喜，“木公子这是答应了？”

    木景烛颔首点头，水雾泽脸上的笑容扩大，“那就这么决定了，我即可派人去无上居打点。”

    “景烛你肯继续帮忙，我也很开心，这样，我叫人准备些东西，你们带回无上居。”

    两人似是吃了定心丸一样，一前一后的就离开了。

    闹得曲幽荧是一脸疑云。

    她看到木景烛举步往水麟泽的院子走去，也连忙跟上去，左右看了无人，就压低声音，问，“你说水麟泽要我们调查，是情理之中，毕竟死的是水君玉，虽不是特别疼爱的妹妹，但毕竟同父异母，样子也是要做足的。可水雾泽呢？他摆明了和水无月是一伙的。水无月那次假装昏迷，就足以说明。照理，只要我们离开，就等于赶走了碍事的人，也更方便他办事。怎么，还要求我们背地里继续调查呢？”

    木景烛抬眼看着早已消失在前方的水雾泽，淡淡的说，“这就是他精明的地方了。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    