
    房间里，除了他们两个，再无他人，但就在刚才，在桌上放着的烛火火焰轻微一动，在黑暗的角落里，落下了一片重暗的阴影。

    “你为了她，伤了自己人。”

    那人声音幽怨，辨不出男女。

    “自己人？”木景烛一声轻笑，音色沉沉，刹那间杀气肆意，“我只道是个下人，犯了错，就要受罚。”

    “嘿，少主都这么说了，那就是吧？”那人虽虽然叫他少主，但语气里还真的听不出丝毫的尊重，“此次没有得到上书古卷，主上很是生气，希望你可以得到‘佛家七苦’，因为这个任务对你而言是很简单的，希望你别再让她失望。倘若得不到，她会叫你失去你最不想失去的一切。”

    木景烛嘴角微勾，冰冷的肃杀之意淋漓尽致，就连在睡梦中的曲幽荧也微微的蹙了蹙眉，“所以，她这是在威胁我？”

    “是。”对方一个字直言，“少主，还请你自己的知道自己的身份，别真的以为自己是木府的小公子木景烛。那个孩子，早就在五岁那年，死在了你的手中。”

    木景烛眸色一暗，冷冽的眼神直逼墙角那边，没看到他身子动过一分，但墙角的人却突然传来闷吭一声，然后是深长的呼吸。

    “你可以杀了我，但我死了，再来通知你消息的人，可就不会顾及到曲幽荧这个存在了，对他们而言，任何阻挡完成任务的人，都该死。今日之言，希望少主你好好记住，告辞。”

    桌上的烛火再次被吹动了一下，再抬眼，那人已消失不见，只留下沉默的木景烛。

    他紧紧握着曲幽荧的手，眼神幽幽，不知在想着什么，就连黑暗中的人悄悄地睁开了眼睛，他都未曾发现。

    第二日，云舒端着汤药敲响了房门，得到木景烛的准许后，她才推门进去。

    “景烛少爷，这是给小姐的汤药，大夫说了，醒来后就要吃。”

    “给我吧。”木景烛接过汤药放在一边，打算等会再叫醒曲幽荧，但看见云舒欲言又止的样子，于是问道，“外面出什么事了？”

    “奴婢听说，昨夜老太君连夜见了水大公子和四公子二人，不知谈了什么，总之说了一个晚上，今日一早，老太君当着姬王的面，宣布了家主，与太子妃的人选，并昭告了出去。而后老太君就以身体不适，要静心修养，从此将所有的事情都交给了四公子，自己则去了庙里。”

    “嗯。”

    这些，木景烛早就料到了，水府出了这么大的事，老太君今后也不会再多问什么，水府能否长久的生存下去，就看水麟泽的手段了。

    但云舒说完这些，依旧未曾离开，木景烛知道她还有话说，“你还有什么就直说吧。”

    云舒这才从怀中摸出了一个巴掌大的盒子，递给了木景烛，“这个是大公子叫奴婢给小姐的，说是老太君的要求。奴婢觉得老太君与小姐之间，毫无瓜葛，不知她会给小姐什么，所以才有些迟疑。”

    “没事，给我吧。”

    云舒这才松了口气，微微一笑，“那奴婢先出去了。”

    她转身出去关上门，木景烛才打开了那个盒子，盒子里放着一枚发簪，簪子是普通的白玉兰质地，但上面的兰花雕刻的栩栩如生，近看是一朵含苞待放的兰花，远看却是已经绽放的兰花，而且在光线的照耀下，它的玉石之中，隐约散发着一抹殷红，十分的漂亮。

    “这是我娘的发簪。”

    本该还在沉睡的人睁开了眼睛，看着木景烛手里的发簪，眼眶有些湿润。

    “师父给我看过这根发簪的图，他说，这是外婆留给娘的东西，是她们家祖传的。”也是我去天玄密教的通行证。

    这话，曲幽荧没说出口，她伸手摸着上面的兰花，面上尽是欢笑。

    “没想到有生之年，我还能得到娘亲如此珍贵的礼物。娘亲将它留在水府，是不是那时候就知道，很多年之后，会有她的后代来接它回家？”

    木景烛低头看她，看着她眼底的欢笑，眼底的泪水，还有那对母亲的万分想念。

    “我给你戴上吧，你娘亲很美，你戴上去，也一定很漂亮。”

    “好。”

    曲幽荧坐起身，让他亲手将发簪插在她的发间。

    “我去给你拿镜子。”

    “等下。”曲幽荧拉住他的手，摇头道，“我想梳和娘亲一样的发饰，你帮我好吗？”

    “好。”

    木景烛叫来云舒，伺候她起身，然后按照她的要求，梳着头。

    曲幽荧还未出阁，是不会挽妇人发髻的，可那幅画上，辛娘就是梳着夫人发髻，所以当曲幽荧梳着同样的发髻，头戴白玉兰发簪，走出去的时候，恰好经过的一群人中的大老爷看见了，着实一愣。

    “辛娘？”

    曲幽荧眼底一亮，由着木景烛的搀扶，上前说，“大老爷觉得我的模样，像我娘吗？”

    “辛娘是你娘？”大老爷摸着胡须，似乎这才想明白了些什么，“难怪，当初第一次见你，就觉得万分熟悉，没想到你是辛娘的孩子。当初辛娘救我水府，如今你也挽救了水府，此恩，水府一定会相报。”

    “大老爷客气了，我此行能得到娘亲的发簪，我已值得。”

    大老爷微微一笑，听到身后有响动，转身一看，来者是姜潋。

    他一身锦衣华服，身边跟着一声不吭的千犀。

    “都在呢？”姜潋大大方方的走过来，看到曲幽荧微微一笑，“你倒是醒的很快。我还以为等不到你醒了。”

    “王爷寻我有事？”

    “告知你一声，我要回京复命，现在就走。但那凶手尚未找到，不过，水府如今已是这样，她应该不会再回来动手，但你不同。”

    “我？”

    姜潋靠近她，看到她身边的木景烛，也直言不讳的低声说，“昨夜，她明显想杀的人是你，第一次在水府你假扮神医，她没能杀死你，昨夜依旧，以我对女子的了解来说，她定然还会来杀你，你可要跟我一同回京，本王会保护你。”

    最后几个字，他是看着木景烛说的。

    “不劳王爷费心，我会保护她。”

    木景烛直言打断，姜潋也不生气，摸摸鼻子，冲曲幽荧眨了眨眼睛，道，“我很快会来找你，记住，等我。”

    说完，也就扬长而去，曲幽荧站在原地，不言只笑。

    而那边的千犀，从始至终都未曾说句话，她看到姜潋转身离开，默默地看了眼曲幽荧，也跟着走了。

    曲幽荧这才察觉不对劲，但她还是等一行人都散了之后，才低声问木景烛，“谢小二人呢？自千犀回来，他就未在出现过，难道我料错了，他根本就不知道千犀回来？”

    “他留信于我，叫我不要寻他，回去就跟他爹说，他外出游历。”

    “说到底，还是不放心千犀，我只担心，他根本斗不过姜潋。”

    “但至少有千犀在，姜潋也不会对他不利，你就放心吧！”

    “嗯。”

    曲幽荧点点头，转身回了房间。

    在水府休养了几日，曲幽荧等到了自己的父亲，父亲知道曲绮罗死了，孙姨娘变成这样，很是伤心，但他终究什么都没说，住了一日，就打算回家。

    离开当日，水府所有人都来送他们，几人唠了一些客套话，就分别上了马车，朝着襄陵镇驶去。

    马车一路前行，曲幽荧坐在车里看着外头的街道，这里的人生活依旧如此，丝毫没有因水府的一场灾难而变得有什么不同。

    临近城门时，城门口竟然有官兵在检查出入的人员和马车，他们本来也是要下车被查，但领头的人，一看到木景烛，就放行了。

    云舒对此很是好奇的问，“我们这么容易通过？是景烛少爷也在水雾城成名了？”

    曲幽荧摇头微笑，“那些官兵最近都在绑着水府搜查青禾的行迹，若没有水府人的招呼，咱么也不会这么容易出来。”

    云舒点点头，放下车帘，噘着嘴又说，“可是都这么多天过去了，水府和衙门联手，把水水雾城搜个遍也足够了，怎么还没找到人呢？”

    曲幽荧看了眼外头赶车的木景烛，眨了眨眼睛，声音不高不低的说，“因为真正的青禾，早在那场火灾里就死了。”

    “火灾？死了？”云舒好一会儿才想起来，惊讶道，“是害死四小姐的那场火灾？”

    见曲幽荧点头，她又问，“但你是怎么确定的？”

    “我曾私下和水麟泽确认过，当年假扮水无月在老太君面前却又没有被发现的人是谁，他告诉我，就是青禾。也只有青禾，从小跟在老太君身边，才会知道老太君的喜好，即便她假扮水无月不是十成十，但要在短时间内骗过老太君也是可行的。而青禾此人，看似是孤女，却有一个没有血缘关系的姐姐，名唤青稞。她在青禾死后，就假扮青禾留在老太君身边，如今行为暴露，为避免被追捕，肯定会露出自己的真面目。”

    “可小姐你是怎么知道青禾有个姐姐的？”

    “因为——”

    曲幽荧看着被车帘遮挡的那道背影，回想起前天晚上水瞳泽突然来找她时说的话。

    其实早在怀疑青禾是凶手的时候，她就怀疑过死在活在里的女子身份，不过水瞳泽的话，更加让她确信了而已。

    但她肯定，知道这件事的并非是他一人。

    只是有些话，虽然心里清楚，在还没有到不得已的时候，她并不想揭穿。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    