
    当日午夜，回到无上居的谢小二和曲幽荧偷偷潜入了水府，水君玉的宅院。

    千犀好像知道他们回来，所以早就屏退了下人，留下说话的空间。

    两人翻窗户进来，动作利索，无人发现。

    千犀从床上坐起，掀开床幔，淡淡的说，“你们来了。”

    “嗯。”

    曲幽荧站地后，最先看去的是她的脸，借着烛火，将她的脸看了个仔细后，她才松了口气。

    “还好没有排斥的现象，但因我给你药都是加大剂量的，所以你要切记，在第十天开始，逐渐减量，需连续服用三月，才可停药。而且饮食上，要过分注意，不要吃辛辣和容易过敏的食物。”

    “好。”

    千犀点点头，语气越发的清淡，但眼睛看着曲幽荧，却是欲言又止。

    曲幽荧自然之道她想问什么，摇了摇头，说，“我没有找到他，在宴会上，我和谢小二都格外注意的很，尤其是对水麟泽的动向，景烛也帮我去水麟泽那边查探过，但并未发现师父的踪迹，或许他是食言了没来，又或者是路上有什么耽搁了，所以才会来晚了？反正，你放心，这几日，我们都会在水府附近，会帮你注意的，一旦有师父的动向，我一定会让他来见你。”

    她握着千犀的手，说出的话，都是安慰。

    千犀知她的意思，她现在是水府四小姐，没办法主动找姜潋了解席凤翊的动向，也只能靠他们了。

    捏了捏眉心，千犀拍了拍身边的位置，示意曲幽荧坐下说话。

    “我知道你们来是想要了解水无暇和水沁玉的死。这件事，我知道的并不多，因为我来之前，好些人都已经到了。包括老太君。事后，我也问过其他人，的确有人看到菊儿独自进入了大园子，之后水无暇和水沁玉留下婢女，走了进去，至于水无月，我并不知晓。”

    “所以说，整件事真的和水无月说的那样，是菊儿有意要杀了她们？那原因是什么呢？”

    “是太子妃之位。”

    曲幽荧眉色微动，谢小二坐在她们对面，习惯性的猜测道，“可是这太子妃之位和一个婢女有什么关系？是什么原因，让两位小姐撇下自己的婢女，去和另外一个婢女见面？而水无月却不知情？”

    “或许这个菊儿有什么来头？是姬王或者宜王的人？”曲幽荧托着下巴，分析道，“今天午膳后，我看到水无暇和水沁玉一起去姜潋的院子里找过他。当时貌似还吵架来着。”

    千犀听着两人话，并未发表什么看法，依旧用那清淡如水的语调说。

    “她什么身份，我并不知晓。但我却看到在她抬手去刺杀水无月的时候，右手的手腕上方，有一道白光，将手臂抬起。若我猜测的没错，那应该是傀儡术用的银丝。而且当时水雾泽本可以不杀菊儿，可他还是下了杀手。”

    “你的意思是菊儿是不过是替死鬼，并且水雾泽是知情的。或者他一开始就和水无月合作了。”曲幽荧蹙眉，道，“水无月想要成为太子妃，但并不想光明正大的去和其他两人争，所以才用了这个法子，只要失去了竞争对手，那么剩下的唯一，就是她，太子妃之位也尽数囊中了。”

    “那这样一来，千犀岂不是会有危险？毕竟这水府的千金还剩下两个呢！”谢小二一听就急了，从椅子上起身，走到千犀身边，拉住她的手，就说，“不行，千犀，你必须跟我回去，我让小荧给你易容，换个模样，让他们找不到你。”

    “若这样一来，水府的人机会顺藤摸瓜，怀疑到你们身上。”千犀从他的手掌里，抽出自己的手，面无表情的说，“一个水无月罢了，我应付得来。”

    “可是我担心——”

    “担心什么？”千犀骤然抬头，用冰冷的神色看着他，一字一句的说，“是担心我被水无月杀害，还是担心我杀了水府的又一位小姐？”

    没想到千犀会这样说他，谢小二一时间没有反应过来，只是本能的摇着头说，“千犀，不是的，我并非这个意思。”

    “谢必安，你得清楚，不管我变成什么样子，不管我心中是否有了人，我都不会爱上你的，你别再痴心妄想了。今夜我累了，到此为止吧！”

    她一脸逐客令的模样，气氛刹那间将至冰点，令人无声畏寒。

    谢小二脸色煞白，僵直在原地，眼底蓄积的黑色里，暗藏着过分的悲哀。

    曲幽荧从床沿上起身，拍了拍谢小二的肩膀，对千犀说，“那你好好休息，我们先回去了，这几日你多注意一些，我们会再来看你。”

    说着，她就拖着谢小二离开了。

    两人出了水府，镀步在黑夜的街道，谁也没有主动说话。

    曲幽荧几次三番的看他的脸色，都是苍白苍白的，而且谢小二心神恍惚，要不是她拉住，都快要撞到树上去了。

    “谢小二，你别多想，千犀是不想你过分担心他，而被水府的人盯上，惹了麻烦。千犀本来就很聪明，而且现在是水府的四小姐，要动她，绝非容易，你别担心了。”

    “嗯。”

    谢小二并无之前那样伤了心就露出委屈巴巴的表情。此刻他那俊逸的脸上，迎着月光，浮上一层薄薄的银色光华。

    越发衬着他脸色的煞白。

    尤其是眼中的那抹刺痛，看的曲幽荧心里也不好受。

    她和谢小二认识那么多年，知道他对千犀的心是如何，也将他对千犀的无私奉献都看在眼中。

    但是到头来总是竹篮打水一场空，千犀不领情，他却不肯回头。

    曲幽荧自己也并非很懂情爱，所以不知道该如何去安慰，才可以让他心里的痛，减少一些。只能陪着他，吹着夜风，散尽苦恼。

    “小荧，你说，我真的有这么差劲吗？从和她初识开始，她似乎就一直在讨厌我。不管我做的多好，她都不屑一顾，可是我还是忍不住想对她好，因为我不想她在午夜，无人的时候，一个人躲在房间里哭泣。为了一个不值得的男人。所以，为了成为可以真的保护她的男人，我一直都在努力，可是努力到今天的结果，却依旧是看她一步步的伤害自己，而无能为力。”

    “也许是没有在对的时间遇到对的人。”

    “我一直在想，倘若当初救她的人是我，不是你师父，那会不会一切都不同了？”

    谢小二没有听她在说什么，依旧沉浸在自己的情绪里。

    “可是后来我又想，我都做得这么好了，她还是不愿意接受，那就说明我们之间是不是真的有缘无分？说实话，有的时候，我也曾想过要放弃，想过去找一个爱自己的人。可是人的心只有一颗，一辈子就注定只能给一个人呀！我认定了她，除非我死，除非我失去记忆，否则——”

    他说到这里，停下脚步，转头看向曲幽荧，两行清泪从他的眼眶里流出，在月色的照耀下，晶莹剔透。

    可他却含笑的说，“否则她就会永远的烙印在我的灵魂之上，万劫不复。”

    刹那间，曲幽荧的心猛地一滞，她忽然想到了木景烛，她对他，是否也是这样。

    一旦爱上，就是万劫不复！

    不管前途是光明，还是黑暗，他们都失去了回头的路。

    曲幽荧不知道该如何安慰他，只能张开手，抱住他。

    她一直都认为谢小二比她更没心没肺，活的是一点烦恼都没有。

    可是今天，她才知道，谢小二比她更有心，至少他明白自己想要的是什么，想守护的是什么，所以为了目标，不断地朝前走，哪怕遍体鳞伤，只要是为那人付出的，他就不会觉得委屈，不会觉得后悔。

    因为为心头肉无私奉献，值得！

    “必安，不管你做什么，我都会支持你，虽然我抚平不了你心头的伤口，但只要我活着一天，都会做你坚强的后盾。我们是一辈子的好朋友，相互扶持，一生不悔。”

    “好。”谢小二噙着眼泪，在她背后露出一个会心的微笑，嘴巴一咧，说，“那么我肚子饿了，你请我吃夜宵。”

    曲幽荧放开他，配合着嘻嘻一笑，提议道，“要不要去逛个花楼？活动活动？”

    “本少爷可是有心上人的人，哪里能去那种地方，走走走，我带你去个吃夜宵的好地方。”

    谢小二又变得咋咋呼呼，没心没肺的模样，拉着曲幽荧的手，一路蹿向了前面的巷子，抄近路去吃夜宵。

    曲幽荧任由他带着，看着他的侧脸，脸上也洋溢着暖心的微笑。

    这才是她认识的谢小二，不为艰难所屈服，不会长久沉寂在悲伤之中，在他身上总有一种很上进的力量。

    这点，和她大有不同。

    她有种说不出的羡慕，若是自己也如此洒脱，或许会过的比现在更好吧！

    两人一前一后的离开，夜色在两人之间蔓延开来，越发的浓郁。

    夜风的吹拂里，隐约传来铃铛的清脆声，令曲幽荧东张西望了一下，她直觉有人跟着他们，但转身却什么都没有发现。

    可那铃声，虽远既近，藏匿在风声中，始终存在着。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    