
    果然，当酒过三巡，菜过五味之后，老太君开口了。

    “今日感谢大家前来，客套的话老身也不多言，今日实则还有一桩事，老身想求两位王爷，相帮一忙。”

    老太君身份地位斐然，要她主动开口让两位王爷帮忙，这件事自然不会是小事。

    曲幽荧脑中快速的转动，思索着，这事，若不是水府的继承者，那便是太子妃的人选。

    毕竟这两件事都是既定的大事，只碍于那一日水府中死去了两位小姐，才不得已作罢。

    如今提出来，倒也合情合理。

    姜潋微微一笑，“太君不必客气，我们远道而来，在府中叨唠多日，若能出绵薄之力帮助水府，定会尽力。”

    他说的文绉绉的，相反宜王却显得十分直白。

    “老太君的意思是太子妃的人选吧！”

    他此一言出，即便老太君不是这个意思，也会被迫的必须回答。

    水府如今只剩两位小姐，一位才大病初愈，坐在那里纤纤瘦弱，一位被当做嫌疑人禁足着没有出席。

    曲幽荧转向水无月，她木讷的坐着，并未任何兴奋。

    她心中一凛，觉得有些不对。

    “正是此事。”老太君说，“皇上下令，会在水府选出一位德才兼备的女子成为太子妃。所以老身想请两位王爷做个决断，在水无月和水君玉之间做个选择，倘若两人都不够成为太子妃，那么老身便亲自上御前，与皇上请罪，绝无二言。”

    “水府四位小姐，都是人中之凤，天资聪慧，无奈两位小姐红颜薄命，是件悲伤的事。可太子妃一角，是乃东宫女主人，不可儿戏，所以本王认为，不如让两位小姐一同上御前，让父皇亲自选定，这样也算公平。”

    在场所有的人都为之一愣，谁也没想到姜潋会提出这个提议，大多数人都以为他会让两人比试，赢者胜。

    很显然，宜王并不认同，“不行，此事乃父皇交给你我的皇命，倘若连此事都办不成，还有何颜面回去面见父皇？”

    姜潋听了，也不生气，仍旧笑眯眯的问，“那五哥有何好的办法？是让两人比试，赢者为胜吗？”

    宜王冷哼，道，“有何不可？”

    “自然不可。”姜潋微笑的摇头，说，“这几日水府的事，想必五哥也有所耳闻，两位小姐，如今都是如履冰薄，不管做什么，这背后都有数不尽的道不明在内，如何做到公平二字？因此交给父皇抉择，才是最公平的事。”

    他说到这里，又转头望向老太君，含笑的问，“太君，觉得如何？”

    老太君明显一愣，她若是赞同姜潋的话，就等于得罪了宜王，若是赞同宜王的话，就等于驳了姬王的面子。

    两人都不是和善茬，所以谁也不能轻易得罪。

    在场的人都没有主动开口，眼睛也都齐刷刷的看着主桌上的几人，心中心思迥异。

    就在这个时候，有家丁突然疾跑过来，不顾礼数，上气不接下气的说，“好了，四小姐的院子着火了。”

    “什么？”

    谢小二第一个反应过来，快速的朝着外面奔了过去。

    其他人在愣神之后，也很快的反应过来，纷纷朝着那里过去。

    只是火势之大，等众人跑到那里的时候，熊熊大火燃烧天际，在本就刺眼的夏日，变得更加的刺目起来。

    “太君，火势太大了，无法扑灭。”

    “里面可有人？君玉是否在里面？”

    “在、在。”那人颤颤巍巍的说道，“据守院子的奴仆说，当时四小姐的婢女扶着四小姐进了闺房休息，直至大火烧起，都未见二人出来。”

    “不，不会的，她不会死的，不会死的。”

    谢小二听了，神情慌乱，要不是被木景烛拉着，他非要冲进火里面去。

    曲幽荧站在他们身后不远处，由着易容的遮挡，将在场的人的神情都看了个清楚。

    但这一次，她没能在水无月和水雾泽的脸上看到隐忍的笑意，两人眼中迸射出来的，都是很直白的错愕和震惊。

    “若不是她，还会是谁？”

    曲幽荧小心低喃，望向大火，在那里面，是她最好的朋友，如今却生死不明。

    一直到大火扑面，已临近黄昏，整个院子都被烧毁，什么都没有剩下。

    水府的家仆在水雾泽的指挥下，对院子进行清理，最终从里面找出来两具尸体。

    从当时的位置来看，应该是就是水君玉的婢女和千犀了。

    两人都被烧成了黑炭，无法分辨谁是谁，只孤零零的放在地上。

    曲幽荧上前查看尸体，蹲在尸体边上，仔仔细细的查看着，是因为她相信以千犀的聪慧，不应该会这么葬身火海。

    “神医，你还会验尸？”

    冷不防背后有人询问，曲幽荧回头一看，正对上姜潋笑嘻嘻的脸。

    她面色一沉，没好气的说，“医人的本质就是清楚人身体的结构，知晓细微的特征。仵作验尸，本质也是一样。”

    “那你可曾看出来什么？这位是否是水府四小姐？”

    曲幽荧一愣，看到所有人都看着她，她略微蹙眉，心中狠狠地骂了姜潋一句，面上却一派淡定的说，“本人对四小姐不熟悉，但从两具尸体的情况上来看，是死于焚烧没错。且，其中一具，身上还有金属首饰，看材质十分华丽，应该是小姐所有。只是本人不认识四小姐，所以是否是她，不与评判。”

    她才不会傻得被姜潋再度套进去呢！

    不过，在场的人，应该也没有人会主动肯定，此人就是水君玉了。

    毕竟此前，老太君才提出太子妃的事，眨眼就发生了这事，总免不了有人故意为之。

    唯有谢小二在恍惚中回了神，他快速的走向曲幽荧，一把揪住她的衣襟，双眼通红，神色悲哀，忍受着极大的痛楚说，“告诉我，她到底是不是？”

    因着他的反应过大，免不了引来他人的围观。

    木景烛蹙蹙眉，只好上前拉住谢小二，可谢小二却愤然的甩开他的手臂，低吼道，“不要管我！我就要知道，她到底是不是！”

    曲幽荧知道他想问的是什么，但这个场合，她不能说，不管多小的声音，告诉他，都有免不了被人听去的嫌疑。

    “谢——”

    “谢必安，我知道你对我四妹的心思，但也请你注重一下场合！”

    水麟泽这句话，成功的让一些人的疑虑得到了解释。

    “谢少爷喜欢君玉？”

    老太君寻问水麟泽。

    “单相思罢了。”

    水麟泽相当圆滑，这话说出去是一点毛病都没有。

    但曲幽荧却清楚地看到，他说完这话后，看了一遍不吭一声的水雾泽一眼。

    水雾泽没有说话，但那神情却十分的古怪。

    这也让曲幽荧更相信当日席凤翊对千犀说的那番话，果然水君玉和水雾泽之间，有那层关系。

    难道是他下的手？

    她在心中如此猜测，随即又听到啪的一声轻响，抬头就发现谢小二闭着眼睛，朝她歪倒过来。

    她伸手抱住，才看到是木景烛打昏了人。

    木景烛对他使了个神色，曲幽荧心领神会，对诸位说，“不好意思，谢公子看来需要休息，我给他诊治诊治。”

    老太君并不想搭理这事，随便的挥了挥手，就让他们走了。

    水麟泽让书童带着几人回了自己的院落，自己则留下来继续等着。

    曲幽荧经过他的时候，眼神感激了一下。

    他轻微一笑，倒也没像之前那样的排斥她。

    曲幽荧并未在意，和木景烛一起扶着谢小二回去，走到前方的大树下，却看到水瞳泽站在树下，眼睛一眨不眨的盯着这边。

    她微微一愣，道，“水大公子？”

    水瞳泽听到有人叫他，顺着声音的来源望去，一见是个满脸络腮胡子，却又非要穿一身白色的瘦子，当下眼神流露了鄙夷。

    轻哼一声，不再理会。

    曲幽荧撇撇嘴，她不过是下意识的叫了一声而已，怎知他那眼神，一如他们第一次见面的时候，满眼都写着“蠢材，疯子”，气的曲幽荧差点跺脚。

    “别浪费时间，先回去。”

    经木景烛提醒，她这才乖乖跟着走。

    回到水麟泽的院子，将谢小二安置后，她就叫书童在外面守着，不让任何人进来。

    然后给自己倒了杯水，一口喝下。

    “呼——渴死我了。”

    “那尸体并非千犀。”

    木景烛给谢小二盖好被子，坐在她的身边，拿起水壶，又给她倒了杯水。

    “你知道？”

    曲幽荧有些吃惊。

    她一开始以为真的是千犀，但心中又一直坚信着千犀不会就这么死了，因此在尸体被抬出来之后，她亲自检验。

    与千犀在一起多年，她对她很熟悉，但两具尸体中，其中一具身形骨骼与千犀不同，应当是丫鬟。

    另外一具，虽然相似，但身上却又一处刀伤。

    她当初看过水君玉的尸体，所以清楚她的致命伤在何处，又是怎样的结构。

    与被烧焦的尸体是一样的，所以她才肯定，死者是真的水君玉。

    “我只是不明白，是谁在帮我们？又或者是在帮千犀？”曲幽荧手捧着水杯，说，“这样一来，千犀就不必要被困在水府。水君玉的死也可以得到解脱。”

    木景烛静静地听着她说完，然后才说，“那具尸体虽然死状和水君玉一模一样，但并非水君玉本人。”

    “什么？”曲幽荧震惊，“怎么可能？”

    “你忘了？当初你给千犀画皮换脸，是我去处理了尸体，尸体是我焚烧的，所以不可能再出现一具水君玉的尸体。”

    曲幽荧惊讶的一句话都说不出口，但她相信木景烛做事，不会留下把柄。

    他说烧了就是烧了，那么那具相似的尸体究竟是谁？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    