
    “什么意思？”

    曲幽荧双手挽着他的胳膊，不太明的仰头看他。

    木景烛低头看了她一眼，说“我当时进入水府，就是因了水麟泽。后来你和必安也都是住在水麟泽那边。”

    “你的意思是，水雾泽知道咱们其实都是水麟泽那边的人，水府死了水君玉，水麟泽肯定会调查到底，所以即便我们离开水府，他也会要我们继续调查。但水雾泽不能和老太君那样，强势的要我们不要调查，他为人善于见风使舵，肯定会左右周全。所以才会主动要求我们调查，好消除水麟泽对他的戒心。”

    “不错。”

    “但我还有一点不明白。”曲幽荧一手搂着他的手臂，一手手指放在牙齿上，细细的一咬，随后才说，“姬王和宜王。”

    木景烛神情不变，听着她说。

    “这两人，在明面上，姬王是偏向水雾泽那边，水麟泽则是在帮宜王办事。毕竟当初姬王找我，可是为了借水麟泽之手，消除那桩事，之后你也瞧见水麟泽拖着病体也要去见宜王。可是进过刚才宜王寻我一事，我觉得水麟泽怕不一定是宜王那边的人。纵使他们俩真的在背地里有所接触，也不能保证水麟泽就一定是宜王的人，否则宜王要见我，想对我下手，就会更加隐晦才事。那么大张旗鼓的在水麟泽的院子里挟持我，倘若不是云舒机灵出去报信，你们应该不会来的这么快。”

    “不错。当时我的确是看到云舒，才知道你出事了。”

    “可是你为什么会和水麟泽在一起呢？除却你们的交易外，倘若这一切，都只是他和宜王演的戏，那么你会不会有危险？”

    “放心，事情还没有你想的那么糟。就算宜王最后真的出手做了什么，姜潋也不是省油的灯。”

    木景烛的目光闪亮，却又格外的黑沉，就仿佛所有的光芒都在他的眼底，却又照亮不了那浓稠的颜色。

    曲幽荧看着他，忽然觉得这样的木景烛很是陌生。

    他虽然头脑聪明，善于查案，但是他应该是心性善良，不是那种将权势阴谋运筹帷幄之人。

    因为这样的人，太可怕，即便身不由己，也会身处其位，谋其之事，迷失曾经最纯真的信念。

    “景烛，景烛。”

    曲幽荧突然停下脚步，拉了拉他的手臂。

    木景烛转头看她，语气柔柔，“怎么了？”

    曲幽荧看四下无人，踮起脚尖，在他的唇上轻轻一碰，笑道，“等这里的事情结束后，你去我家提亲吧？我想嫁给你，好吗？”

    冷不防她会突然这么说，但木景烛也只是片刻的怔神，很快就恢复过来。

    他腾出一只手，揉了揉曲幽荧的脑袋，将她搂进自己怀中。

    “好，我们回家就成亲。”

    曲幽荧盈盈一笑，阳光照耀进她的眸子里，如天空星河，璀璨绽放。

    当晚，曲幽荧，木景烛，云舒和谢小二就再度回到了无上居。

    他们的客房被保留了下来，而且为了方便行事，那一层，除了他们，四周的房间都被清空了，对外只说是客满。

    在云舒的伺候下，曲幽荧舒舒服服的洗了个澡，对镜梳发的时候，她听到隔壁墙面上传来一声“咚”的声响。

    “隔壁是怎么了？”

    隔壁本来是千犀的房间，但在真正的水君玉死后，千犀离开后，就一直被空了下来，现下也是无人。

    “是谢二少爷，他非要住在那间，就由着他去了。多半是思念千犀小姐，伤心的有些想不开了？”

    虽然嘴上是这么说，但两人无一去看谢小二。

    他自从千犀离开后，就是个伤心人，做什么都没兴趣。

    曲幽荧放下梳子，叹了口气，“千犀不知所踪，也不知是生是死。”

    她的话才说完，房门就被人推开了。

    本该在隔壁的谢小二大步走了进来，一溜烟的堵在曲幽荧的面前，眼睛红红，一字一句的问，“你今日本要和我说，接近水无月的事，到底是怎么回事？怎么咱们就突然回来这里呢？出了水府，要如何寻着蛛丝马迹去找千犀，你快告诉我，快说呀！”

    他身上有酒味，手里还拎着一个酒瓶子，模样微醺，但最多的还是浮现的伤心满满。

    曲幽荧示意云舒去弄一碗醒酒汤来，自己则扶着他做桌边坐下，抢过他手里的酒壶，给他倒了一杯浓茶。

    “你先喝下去，我再和你说。”

    谢小二想也没想，就把一杯茶喝了，他重重的放在桌面上，目光直逼曲幽荧，“快说。”

    “水府死了三位小姐，仅有水无月一人存活。但从她之前假装昏迷陷害千犀那一手来看，绝对是个心机城府都很深的女子，所以我就觉得她是不是有所隐藏，因而想要试探，但似乎被老太君给阻止了。”

    “我觉得她有些不对。”

    谢小二突来的这话，灵曲幽荧微微一怔，“什么？”

    “我说我觉得水无月在被你‘救醒’后，有些不对。”

    曲幽荧单手横在桌面上，身子前倾，问，“怎么说？”

    “因为千犀用了水君玉的脸，所以我担心她会在府中受欺负，因此就去调查了水无月此人。发现此人就是个蛇蝎心肠的女子，她表面上和蔼可亲，知书达理，但实际上，整个院子的下人都十分的怕她。可是她自从那次之后没多久，她院子的下人就说，她好像变得很安静，对人也极其友善起来，也不随意惩罚下人，还对他们很好。”

    “许是竞争对手都死了，所以心情好了？”

    “不，我觉得她是假扮的。”谢小二不知哪里来的肯定，一把抓住曲幽荧的手，说，“你要不寻个机会去摸摸她的脸，看看是否被人假扮了，也许那场火就是她放的。我怀疑，她根本就不是水无月，真正的水无月就死在那场大火里，而千犀也就是被她抓走的，目的是用来威胁你我。”

    谢小二越说越激动，抓着曲幽荧的手也越来越用力，疼的她根本抽不开。

    好在云舒端着醒酒汤进来，立刻放下手中的碗，去拉谢小二的手，这才将他给拉开了，曲幽荧的手，被握的斑白，上面还有几个他指甲的抓痕。

    “小姐，你的手怎么样了？”云舒担心的问，转头又对谢小二怒气冲冲的说，“二少爷，奴婢知道你对千犀小姐的担忧，我家小姐也是同样，但你不能因此就乱了方向呀！你应该相信千犀小姐有福星守候，她不会有事的。”

    “福星守候？呵呵，哈哈哈……”谢小二突然大笑起来，笑着从凳子上起身，摇摆不定，他神情恍惚的说，“只要和席凤翊相关的事，就是她的祸星，要不是因为席凤翊，她也不会来这里，也不会有这等危机。为了席凤翊，她杀了人，变成了自己最讨厌的人，现在也弄得不知所踪不知生死，你还说她会有福星守候？除非席凤翊死，否则她的福星就不会来！”

    谢小二一连数日压抑的太多太多，一下子爆发出来，最后竟是热泪盈眶，毫无男子气概的，流了下来。

    “谢小二。”

    曲幽荧看着这样的好友，心中并不好受，她也清楚，一切都和席凤翊有关系，倘若不是他，千犀并不会如此。

    可是爱情的路上，则能去论谁对谁错？

    因为谁都是对的，又谁都是错的。

    “我一定会找到千犀，一定会的。”

    “谢小二。”看着他走出房门，曲幽荧再度叫住了他，“我不知道现在的水无月是真是假，但我今日借由给她擦脸，碰过她的脸。她的脸上并无动刀的痕迹。但也可能是我判断不准。我告诉你，是想请你相信我，对千犀，我同样担心。不管她承受这一切是谁的罪责，至少，只要我们不断地去寻找，就一定会找到她。千犀那么坚强，在被我们找到之前，她一定会活的好好的。”

    说到最后一句，谢小二的身子猛地一僵，垂放在两侧的双手紧紧握起。

    他仰起头，吸了吸鼻子，似乎是有话要说，但最终只字未提，就离开了。

    曲幽荧重重的叹了口气，盯着桌子上的一碗醒酒汤，心中五味杂陈。

    “云舒，你去告诉景烛一声，叫他去看看谢小二，我怕他会出事。”

    “是。”

    云舒应声而去，曲幽荧脱下外衣，躺在床上，望着窗外的星辰，久久不能入睡。

    第二天，她吃了早膳，就去找谢小二。

    发现他正睡在床上，这才松了口气。

    “云舒，你好好照顾他，我去找景烛。”

    “景烛少爷出门去了，说等一会回来。”

    “他出去了？有没有说去哪里？”

    云舒摇摇头，说，“没有。”

    “行了，我知道了，我去他房间等他。”

    曲幽荧转身去了木景烛的房间，他的房间总是干干净净的，一丝不染，所有东西都规规矩矩的放着，不管是这客房本就有的，还是自己的东西。

    曲幽荧目光转了一圈，就发现那个放金子的盒子就被放在床头边上，也没有做任何的掩饰。

    “真的是，好歹是盒金子，就这么放着了？”

    曲幽荧一边碎碎念，一边走过去，本想直接找个地方把盒子藏起来，可是抱着盒子站起来的时候，不小心被自己的脚绊了一下，整个人就朝前栽倒。

    金灿灿的金子就从没有金币的盒盖里滚了出来，落了一地。

    “哎呀，麻烦了。”

    她爬起身，拍了拍身上的尘埃，就去捡金子。

    就在她把金子放进盒子的时候，无意中发现盒子的底层，竟然还有一个隐藏的机关。

    机关设计的很巧妙，里面空空如也，但曲幽荧却在机关的一角上，发现了一张三角的纸屑。

    “这是什么？”

    她放在眼前仔细瞧着，觉得这纸屑非常的熟悉，有两层，纸与纸之间，若是展开，就是一个斗状。

    “这个是——”她蹙起眉，“是信封的一角。破损边缘看上去还很新，应该是拿出来的时候，不小心撕破的。”

    这个盒子是老太君给他们的，若说要动手脚，也只会是老太君动的手脚，难道说，老太君有什么事情写了信，塞在这里面，等他们发现？

    思及此事，曲幽荧就有些坐不住了。

    她快速的收拾好金子，就一直在房间里镀步，等待木景烛回来。

    木景烛说好出去一会儿，可一直到午后才回来。

    他看到曲幽荧坐在他房间里，桌上就放着那放金子的盒子，目光动了动。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    