
    “你确定就是这家医馆吗？”

    曲幽荧站在一家名为“太和医馆”的店门口，里面空间庞大，人也不少。

    除却看病的大夫外，还有煎药拿药的学徒，其余的都是一些病患。

    总之，人数众多，绝非少数，要在这样的地方，寻找一个人，也是比较困难的。

    “没错的，奴婢就是看着他来这里，才回来禀告的。”

    “那一来一回会不会已经走了？”

    谢小二问，但曲幽荧则摇了摇头。

    她并不怀疑云舒的话，她只是觉得，水麟泽这种身份之人，要身体不适，定然是回府休息，让大夫上门瞧看的。

    可他却特意来了这里，应该不会就这么快离开。

    “云舒，你去瞧瞧，这个医馆的哪个地方，可以听到铃铛的声音。”

    云舒会意，立刻去办。

    谢小二却一脸疑惑，“你去找铃铛做什么？”

    “师父喜欢有声音的东西，所以在他身上常年都会戴着一个铃铛，走动的时候，或者风吹之时，就会发出清脆的声响。那音色很特别，云舒的听觉异常敏感，所以让她去看看。”

    “可是就算如此，他和水四见面，也不会到处走动呀！怎么会有铃铛声——”

    他话未说完，就看见云舒一路小跑过来，在两人面前，低声说，“在医馆的后院，听到了铃铛声。”

    曲幽荧微微一笑，没有回答谢小二的疑惑，就迈步走进了医馆大堂，“走，我们去瞧瞧。”

    因为三人的目光比较庞大，所以直直的往后院走去的时候，有个刚好拿了药出来的年轻学徒看到了，便阻拦了几人的去路。

    “几位，这后院不对外开放，若有需要，请在那边排队。”

    “小哥，我们是来找四少爷的，老太君见少爷迟迟不归，所以有些担心，便命我们来看看情况，这是水府的令牌，你瞧瞧。”

    曲幽荧十分淡定的从怀里拿出了一个令牌，那小哥显然是知道水麟泽来此的，见到令牌，就主动让步了。

    “对不住，刚才误会了。”他微微欠身，往边上侧了侧身，掀开了通往后面的布帘，道，“四公子在后院二楼，你们一去就看到了。”

    “多谢了。”

    曲幽荧微微颔首，收起令牌，就往里面走。

    那小哥回头看了她，微微一笑，眼睛出奇的闪亮，他看了一会儿，就放下了布帘。

    曲幽荧等三人毫无察觉，大步往后院走去，谢小二还很好奇的问，“你怎么会有水府的令牌的？是谁给你的？”

    “是水麟泽给的，他想我时常去府里见他，所以放在了给我的那件衣服里，我也是事后才发现的，本来想还给他，但想着后续有用，就没有。”

    “那可真的是帮了大忙了，也幸好那小哥认得水府的令牌，否则，我们不一定能进来这里。要是等天黑了来，恐怕人都走了。”

    “认识？”

    曲幽荧突然停下脚步，谢小二一愣，停了下来，他后面的云舒没看到他停下，直接撞了上去。

    捂着鼻子，云舒眨着眼睛说，“二少爷，你怎么了？”

    “不是我怎么了，看你家小姐。”谢小二看着神情骤然变得不对的曲幽荧，在她面前挥了挥手，“你到底怎么了？”

    “谢小二，你家也有出门的令牌，对吗？”

    “对呀！一般大户人家，都会有，只不过不会像水四那样随便给外人。万一别人拿着做坏事，就麻烦了。”

    “可是襄陵镇的人，认识你的人却远比认识你家令牌的多得多，对吗？”

    谢小二不晓得他为什么这么问，但这话虽然听得绕口，好像的确如此，所以他点了点头，“这样有问题吗？”

    “有。”曲幽荧沉下眼，皱起了眉，“可是刚才那个小哥，却认得。按照常理来说，一般不认识的人，都会拿过来看一看，辨别一下，才会确定。但他就看了一眼，便认定了我们的身份。你不觉得太巧合了吗？”

    谢小二张了张嘴，好似并没有想到这一点，正要说话的时候，云舒则指着前方楼阁前的一棵大树说，“你们看，铃铛。”

    风一阵阵吹来，带着铃铛的清脆声响。

    云舒快步过去拿了过来，递给了曲幽荧。

    曲幽荧瞳孔收缩，拿起铃铛，转身就往外走去。

    “小荧，你去哪里呀！”

    谢小二和云舒赶忙跟了上去，只见曲幽荧走到大堂，抓了一个正在分诊病人的学徒，问，“刚才有没有一个穿着和你一样衣服的人出去过？”

    “你说小梁呀！他往大门左边走了。”

    “多谢。”

    曲幽荧追了上去，可是大街上人来人往，哪里还找得到人？

    “可恶！”

    她气的握紧拳头，脸色很是不好。

    “每次都这样，变来变去，跑来跑去，把人耍的团团转，有意思吗？啊，很有意思吗！”

    她气的抓狂，揪着谢小二的手臂，就用指甲使劲掐，谢小二疼的龇牙咧嘴的。

    但他也明白过来了，“小荧，你该不会是说刚才那个说话的小哥，就是你师父假扮的吧？”

    “除了他还有谁！故意把铃铛放在那个地方，让云舒听到，然后与我们面对面，最后走掉！像他这种性格扭曲狡猾奸诈的男人，就喜欢装神秘，搞特殊，在别人面前营造出一种高高在上的优越感，总让人追着他到处跑，却到处落空，真是恶劣到了极点。”

    她胸口起伏，显然气的不轻，抓着谢小二的手臂不松手，咬牙切齿的继续说。

    “谢小二，你告诉我，自古有师父将徒弟逐出门的，我是不是可以效仿一下，将这个师父给踢了！”

    “啊？”谢小二傻眼，抬手拍上她的手背，安抚道，“你就不怕他再坑你？”

    “怕什么？我有景烛，才不怕他呢！”

    她这话说的很傲气，但说完连自己都有些愣住，尤其是在看到谢小二和云舒眼中很明白的笑意时，脸色唰的一下就红了。

    “反正，我就是不怕他！”

    她噘着嘴回头打算离开，怎知没看清后面走上来的人，那人似乎在想着心事，也没看到有人会折返回来。

    于是两人就直接撞上了。

    曲幽荧被撞得往后退去，险些跌倒，索性那人拉了她一把，才勉强站直了身体。

    但那人在触及到自己抓的手的主人的时候，突然大叫一声，像是只炸了毛的猫，一下子退后了数步。

    “你、是你！”

    曲幽荧被他的大惊小怪弄得有些不爽，但在看到来人的时候，她眉眼一眨，笑了，而且笑得很开心。

    因为今日出来，没有易容，更没有扮作男装，所以曲幽荧的脸此刻是大大方方的全部落在那人的眼中。

    “哟，原来是四公子呀！好久不见，公子可安好？”

    水麟泽那晚被她的身份吓得昏倒，其实不全是晕倒，而是曲幽荧在那杯水里下了药。

    但他其实很快就醒来了，只是那药让他身体使不上力气，唯有脑子很清醒，所以水麟泽是一个晚上知道自己被女人欺负，却丝毫得不到救助。

    以至于第二天，身心疲惫到原始地步，被人抬着回了水府。

    这件事更是在他本就讨厌女子的心理上，得到了更大的创伤。

    尤其是在见到了罪魁祸首后，他心里的痛就越发的浓郁了，盯着她，平日里要风得风，要雨得雨的四公子，半晌才挤出一句话。

    “果真为女子与小人难养也！”

    “是吗？可是公子之前不是说，非奴家不娶吗？怎么现在要反悔了？”

    曲幽荧笑着上前，一步一个脚印，走的十分稳妥，且步步逼近。

    如此一来，水麟泽只能一步步往后退，一直退到墙上，无处可退。

    “你、你、你到底要做什么？”

    “做什么？”

    曲幽荧笑容满面，如冬日的阳光，十分的灿烂，她将一个大男人堵在墙角，抬起一只手撑在墙面上，踮起脚尖，直逼他俊逸的脸。

    “不做什么，只要四公子帮我一个忙，那么从此之后，我便会离四公子远远地。”

    水麟泽轻哼一声，拿出了水府四公子的气派来，露出不屑的神情，“你以为本公子真的怕你不成！”

    但曲幽荧丝毫不理他，一把握住他的手，直接往自己的身上靠近。

    “真的不怕吗？”曲幽荧用手指勾起他的一缕黑发，和平常木景烛玩她头发时候一样的动作，卷在手指上，玩耍着，“上次的那几个姐妹，可是很想念公子呢！非要再央求着我，让她们和公子亲近亲近呢！我可是收了不少银子，所这活不可不办。但是吧，我也是可以退回银子的，就看四公子怎么办了。”

    曲幽荧漫不经心的话中夹杂着狐狸猎食的危险之意，水麟泽盯着她，密集的睫毛轻微的颤了颤，掩盖住了眼底的神情。

    然后，他咕噜一声咽下了口口水，略带艰难的说，“你到底要我帮什么忙？”

    “我嘛！”

    曲幽荧嘿嘿一笑，露出狐狸的奸诈神情，唇齿轻动，正要说出要求的时候，就有一只手一把握住了她的手臂，二话不说的直接将她拉离了水麟泽身前。

    “欸，谁、谁他妈的拉我！”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    