
    千犀用手指对她做了一个噤声的动作，所以曲幽荧立刻捂住了自己的嘴巴，虽然心里头有疑问千万，但她也知道不能急于一时，至少得等那边的事情结束之后才会知道。

    黄昏落下，夜幕降临，两人在屋子里等了许久之后，木景烛终于回来了。

    曲幽荧立刻迎了出去，也不管四周是否会有人监视，她凑近他，开口就问，“谁是家主？”

    她算是看了前半场好戏，后半场，虽然没看到，但想想，也能猜到一二，因此她问了之后，又紧接着说，“是不是水麟泽？”

    对于从她嘴里听到这个答案，木景烛并未有任何的讶异，反倒是眼底微微蒙上一层淡笑，是为赞赏。

    他伸手摸了摸她的脑袋，带着丝宠溺的问，“你如何猜到的？”

    “单凭今日水雾泽的表现，若是老太君还会选他，就纯属是偏心了。所以剩下的就只有水麟泽希望最大。但偏偏水瞳泽也在。本来我还在猜测，老太君这一招是走的什么棋，一直到千犀告诉了我，师父在哪里，我前后细细的想了一下，也就排除了水瞳泽，因为若他想成为家主，就没有必要一直处于一个‘多一事不如少一事’的位置了。因此，这个家主只可能是水麟泽。”

    在她提到师父的时候，木景烛的眸色中的黑色慢慢凝聚了一下，可脸上依旧是从容不破。

    后又听得她如此坚信是水麟泽，才开口说，“那倘若谁也不是呢？”

    “不可能。”曲幽荧摇头，坚决的说，“老太君年事已高，纵然上书古卷依旧没有选出家主，她也会让上书古卷选出一任家主，否则，正如她所言，在她死后，水家百年基业，将会毁于一旦。”

    所以对于那份上书古卷的真实性，其实已经没有多少重要的了，重要的是谁能入得了老太君的眼。

    水雾泽看似沉稳，实则心浮气躁，且为达目的不择手段。

    水瞳泽不问世事，若他当真有争夺之心，就不会置身事外。

    水麟泽虽然看似纨绔不正经，却心思缜密，步步为营，虽然是个可怕的对手，但对于水府却是必须的存在。

    因此，三人之中，只有他最为适合。

    “的确。”木景烛点点头，五指缓缓勾住曲幽荧的小手，握在掌心里，“今日，的确是老太君一手选出了水府家主。”

    曲幽荧一惊，下意识的看了看周围，确认没有外人后才压低声音问，“所以那个上书古卷是假的？”

    木景烛继续点头。

    这下曲幽荧不淡定了，她停下脚步，侧过身，挡住木景烛的半个身体，仰着头，蹙着眉，边想边说，“若真的是假的，那么真的在哪里？是一早就被人偷走了，还是真的被宜王——拿走了？”

    因为千犀告诉他，今日出现的宜王是席凤翊假扮的。

    思及今日宜王的表现，虽然气势仍在，但的确过分沉默了一些，所以曲幽荧相信。

    “对。”木景烛低头看她，眼底的黑暗虽浓，却不含半点虚假，“此事姜潋知道。”

    “他知道？”曲幽荧更是惊讶不已。

    “其实今日之事，本就是我们安排的。”

    “啊！”曲幽荧这下是惊讶的嘴巴都合不拢了，“这、这到底是怎么回事呀！”

    她都糊涂了。

    木景烛见她那样子，莞尔一笑，伸手弹了弹她的眉心，“你不是一向自诩很聪明吗？怎么这次猜不到了？”

    见她如此取笑她，曲幽荧不高兴了，噘着嘴，双手握着他的胳膊就开始撒娇，“好景烛，你就告诉我嘛，好不好？我保证我知道了一定守口如瓶，烂在肚子里也不会说的。”

    木景烛挑了挑眉，是摆明了不相信她的话。

    曲幽荧继续撒娇卖萌，最后见周围没有人在，踮起脚尖在他脸颊上亲了一口，脸色微红的说，“这下可以告诉我了吗？”

    木景烛眸色沉了沉，单手撩起她的下巴，微微凑近，温热的呼吸铺洒在她的脸上，带着他身上的气息，痒痒的。

    曲幽荧伸手想要去挠一下，却被他握住了手。

    “今晚好好伺候我，就告诉你。”

    如此暧昧的邀请，让曲幽荧的脸皮嗖的一下就红到了底，她眼神游移，抬手打了他一下，扭捏着说，“不要脸，我们尚未成亲，不可以的。”

    “不可以什么？”

    木景烛越发的靠近她，只要曲幽荧抬头，就会碰到他的唇瓣。

    “就是，就是那种事啦！”

    想起他们之间的第一晚，曲幽荧就羞涩的不行，但那感觉却又叫她心跳如雷，十分的喜欢。

    “我说的伺候，是给我端茶倒水，捏肩捶腿。”木景烛忍着笑故意的说，“你是不是想歪了？”

    曲幽荧这才知道他在耍她，羞怒的抬头，挥手就是一拳打过去，却被他紧握在手，放在唇边亲了亲，那一脸的流氓样，一如从前的嚣张。

    “木景烛，你个混蛋！你给我等着！哼！”

    曲幽荧用力的从他掌心里抽出自己的手，转身跑进屋子。

    里面的千犀看到她羞红着脸进来，就知道出了什么事，眼底有着羡慕，也有着悲伤。

    “他又戏弄你了？”

    “哼！”曲幽荧一扭头，正想说话的时候，外头就传来木景烛的声音。

    “王爷，四公子。”

    她一愣，没想到这个时候姜潋和水麟泽会过来，所以硬生生把后面的话给吞进了肚子里，再度走到门边。

    门外，姜潋和水麟泽站在木景烛面前，看到她出现，姜潋微微一笑，故意在木景烛面前亲昵的唤道，“小荧。”

    曲幽荧咧嘴给了他一个假笑，问，“你们怎么来了？”

    “小荧你这样真的很伤人心耶！和景烛与本王的态度可是截然不同。”

    “是又如何！”曲幽荧故意走上前，亲昵的挽住木景烛的手臂，冲他扬了扬下巴，“我乐意。”

    “不得无礼。”木景烛虽这样的说她，但语气并无半点责怪。

    倒是水麟泽看了眼三人，突然打断道，“奶奶命我来传达诸位一声，明日晚上，水府会举办晚宴，到时候希望大家都赏个脸。现如今，我还有事要办，先行一步。”

    “你是要去找曲绮罗吗？”

    这事，是老太君交给他的任务，要是人没找到，孙姨娘多半也不会消停。

    水麟泽点了点头道，“是呀！你二娘闹腾起来可是没完，就一个下午，已经闹了好几波。如今天色虽晚，我也只好带人去那处看看。”

    木景烛听了说，“我和你一起去。”

    “我也去。”

    曲幽荧总觉得曲绮罗这一遭劫发生的绝非偶然，所以很想一起去看看。

    但木景烛不同意。

    “你留下。”他没有多说什么，只是看了眼身后打开的房门。

    曲幽荧知道他是想让自己留下来陪千犀，毕竟“水君玉”这个身份的再度出现，或许会打破一些平衡，所以很可能隐藏在幕后的人会再度出手。

    “好吧！”曲幽荧很舍不得似得，“你们早点回来，路上注意安全。”

    “嗯。”

    木景烛拍拍她的脑袋，就和水麟泽走了。

    曲幽荧看着他们离开，打算去叫人弄些吃的端到房间里给她和千犀食用，却在转身的时候，看到姜潋还杵在那里，未曾离开。

    “王爷还在这里做什么？”

    “自然是想和你说一说——”姜潋突然快速的靠近曲幽荧身边，她本能的想要往后退缩，却被他一手搂住了腰，“你跑什么？”

    “男女授受不亲，你放开我。”

    “那你亲木景烛的时候，就授受的亲了？”

    “你！”曲幽荧恼怒，挣扎着问，“你到底要做什么？”

    “做什么？”姜潋笑了，笑得牲畜无害的样子，他说，“自然是和你谈谈，你师父假扮我五哥的事。”

    曲幽荧一怔，然后嘴巴一哼道，“若没有你的同意，我师父敢吗？王爷事前不拆穿，事后来寻我这个不知情的人威胁，一点王爷的风范也没有。你有本事就去找我师父呀！”

    她丝毫不受他的威胁，是因为她知道，姜潋若真的想要秋后算账，也不会单单找她。

    “你就不能顺着我的毛抚一下吗？非要这样戳穿，多没意思。”

    姜潋嘟囔着，却还是放开了她，整了整略微皱着的衣服，从怀里摸出一把扇子，道，“真的上书古卷被我五哥拿走了。”

    曲幽荧一被他放开，就后退的远远地，此刻听到他这么一说，又不自觉的靠了上去。

    “这事是真的？”

    “假不了。”

    姜潋摇着扇子，站在夜幕之下，仅有灯笼的光辉照耀在他的脸上，耀进那双永远都是笑吟吟的眼底。

    “因为水府要生存下去，就必须装作不知道。”

    曲幽荧蹙眉，心里却已然明白过来。

    因为没有证据，证明就是宜王拿走了上书古卷，倘若水府追究，那么势必会被宜王反咬一口，以宜王的势力，水府是斗不过的。

    但若不追究，被外人知道上书古卷遗失，对水府而言，也是一大损失，万一此事传到皇上口中，皇上一怒之下要求追究，水府也会因此成为宜王的眼中钉。

    所以不管哪一种，水府即便知道了真相，也是不能伸张的。

    “那怎么办？总不能就吃了这个哑巴亏吧？”

    听得沉默之后的人如此回答，姜潋暗沉的脸上，突然浮起一层微笑。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    