
    木景烛进来的时候，就看到床上一滩血，曲幽荧不知所踪。

    他冲出房门就对无懈吼道，“她人呢！她人呢！”

    炎后听到声音，从房间里出来，看到自己儿子如此紧张又愤怒的模样，眉头一蹙，道，“出了什么事？”

    “她人呢！你把她人弄到哪里去了！”

    刚才从他进门到出来，并没有听到任何的响动，门口守着的人都是炎后带来的高手，不可能曲幽荧遇到危险，他们却不知道的。

    所以木景烛这么认为，合情合理。

    炎后挥手让那人下去，然后才说，“这事并非是我做的，你误会我了。”

    炎后自知从小亏欠着这个儿子，更知道这个儿子的脾性如何，所以每次见面，都不以本宫自称。

    但很显然，她做的即便这么好，木景烛这一次也不会相信她。

    因为房间里的痕迹表明，曲幽荧在被带走之前，受了很重的伤。

    那么多血，她不肯能不叫，唯一的原因就是，被人点了哑穴。

    她呼叫不得，因此只能任人宰割。

    “交出她，只要她平安，我答应你所有的要求。”

    这是木景烛唯一能做的退步，他愿意放弃一切，只求她的完好无损。

    但炎后还是摇了摇头，“这事，我是真的不知道。不信，我可以把无懈交给你。倘若他供出是我做的，那么我也会把曲幽荧找到并交给你，并且也会承诺让你们永远留在襄陵镇，大夏国与华国之间的恩怨种种，不会再牵扯到你。”

    炎后虽然身处华国高位，但为了华国与大夏国之前的恩怨，她谋划了很久很久，甚至不惜从小送走自己的儿子，也要完成大业。

    她的决心足够的狠厉和坚定，木景烛也清楚地很，因此她越是这么说，他就越是不信。

    “无懈我会带走，但这事是你来之后才发生的，你的目的是什么，你心里清楚。我只想告诉你，只要她性命受到威胁，不管你是谁，这笔账都不会完。”

    他放下狠话，转身就走，隐藏在一边的暗卫见状，眉头紧蹙，“主子，他是否会妨碍我们的计划？要不要属下去跟着？”

    “不用。”在木景烛离开后，炎后的神情骤然间变得冰冷暗戾，她深吸一口气，眸色泛着深浓的寒意，道，“去问问姬王，他把人带到哪里去了。你告诉他，倘若他食言了，那么我们之间的所有约定，都会毁于一旦。”

    “是。”

    暗卫隐匿在黑暗中离去，炎后在丫鬟的服侍下，回房休息了。

    木景烛则带着无懈出了客栈，身形没入黑暗中，不知所踪。

    此时，天色已经很晚，浓郁的黑色沉浸在整个大地当中，唯有微弱的烛火，照亮一方天地。

    “咿呀”一声，有人推开一扇房门，门内等候的人听到动静，往门前一看，顿时一惊。

    “木景烛？”

    沐雨不知此人突然上门是何意，但见他满手是血的手上，还拿着一样东西。

    被叫做“木景烛”的人并不回答，直接跨步进去，还关上了房门，将手里的东西丢在了桌上。

    沐雨低头一看，那是一块人皮，上面虽然都是血，但还是可以看到上面画着一些图画。

    “这是——”

    “密教天玄的藏宝地图。”

    从“木景烛”的嘴里发出了姜潋的声音，沐雨抬头望去，就看到他随手摘下了脸上的，丢在了一边。

    而面具之下，正是姜潋无疑。

    “少爷。”沐雨欣喜，“你成功了？”

    “去把人皮洗洗，幸亏少爷我速度快，否则就被席凤翊把人带走了。”

    他回来的路上，遇到了席凤翊。

    因为今晚是曲幽荧的生辰，按照惯例，要让地图再次消失，就必须涂上席凤翊特质的药水。

    幸好他抢先一步，伪装成木景烛的样子，剥下了地图。

    这样一来，早就开始对木景烛有所怀疑的曲幽荧肯定会憎恨木景烛。

    只要他们反目成仇，那么姜潋的计划就有机可乘。

    “处理一下，我去收拾收拾。”

    “好。”

    姜潋去里屋收拾了一番，出来的时候，沐雨正站在桌前，一张人皮地图就完好的放在桌子上。

    姜潋眼睛一眯，面色隐匿在幽黄的烛火下，明暗不清。

    但没一会儿，他就自己走到桌边，拿起桌上早已凉却的茶壶，倒了一杯茶。

    也不去拿桌上的，更不去看沐雨一眼，就对着静悄悄的房间说，“既然已经假扮了沐雨，为何不拿走地图？”

    沐雨眼睛一眨，也不隐瞒的说，“王爷是如何发现我的？”

    姜潋这才横了一眼“沐雨”，说，“因为这么烂的易容术，也就炎后的人会使用。”

    “若是主子听到王爷这话，怕是要伤心。”

    “伤心？”姜潋笑出了声，把手里的凉茶放在桌上，他说，“说吧，突然来这里做什么？是想问问本王，为何食言的去动曲幽荧？因为此刻一旦动了她，炎后就怕是无法再控制自己的儿子了吧！”

    对方并未说话，姜潋却已经自问自答。

    “的确如此。为了曲幽荧，少主和主子大吵了一架，本来说好的一切，如今怕是都无法实现了。所以主子想问王爷一句，你为何食言？”

    “本王从未答应过她，不动曲幽荧。如今地图出现的那么好时机，错过了今晚，可要再等一年，如此机会，谁会心甘情愿的错过？你回去告诉她，若想继续我们之间的合作，她最好听我的。”

    说着姜潋从怀中拿出了一块布，里面放着的是七颗红珠。

    正是前不久，他对曲幽荧下药，木景烛带人离开后，尚未来得及取回的东西。

    “这珠子，怎么在你这？”

    那人一惊。

    “如今代表钥匙的红珠，和地图都在我这里，要找到宝藏，即便没有上书古卷也是可以。所以若是炎后真的想保护华国如今的地位，就最好听我的，尽早处理了曲幽荧。只要她一死，木景烛就会奔溃，那么她要想更好地控制自己的儿子就更容易了。”

    对方听了这话，迟迟没有回答。

    姜潋却打了个哈欠，摆了摆手说，“我困了，你走吧！”

    他收起桌上的地图和红珠，合衣躺在床上。

    对方盯了他一会儿，身形一闪，消失在了原地。

    姜潋看着被打开的窗户，可见窗外的屋顶上，那人直奔刚才他去的那家客栈，跳入后院，消失不见。

    姜潋微微一笑，并未继续睡觉，而是就着黑暗，从客栈的后门，悄然离开了小镇。

    当暖暖的阳光照耀大地的时候，这漫长一夜的黑暗，终于被驱散开了。

    曲幽荧侧身躺着，周身的暖意让她感觉不到疼痛，却明显的听到有人在她身边讲话。

    “你继续潜回炎后身边，告诉她，曲幽荧被姜潋扣着不放。并且他的手里也有一份红珠。以炎后的性子，知道之后必然不会再信任姜潋，只要他们之间的平衡一破，我们就有机可乘。”

    “姜潋一直依靠炎后的势力在与宜王争夺东宫之位，倘若平衡一破，就会被宜王得了先机，此人比起姜潋来说，更不是善类。”

    “我要的不是善不善类，大夏国和华国之间，明争暗斗了多少年，如今只能留一个。”

    席凤翊低头摸了摸曲幽荧的脸，声音是前所未有的冰冷。

    “为了她，把两国推到风浪尖口，值得吗？”

    “就算没有她，大夏国和华国也会走向风浪尖口，一切都是为了一个宝藏，就看尽世人的心善，这便是现实。而你，水四公子，应该比我更清楚。”

    水四？水麟泽？

    曲幽荧原本听得模模糊糊，一直到此刻才变得清醒。

    可当她睁开眼睛，看到的并不是水麟泽的那张脸。

    但他看向自己的眼神，的确是水麟泽无疑。

    “水麟泽，师父。”

    她虚弱的叫了一声，这才有人还抱着她。

    可是马车上一共两个人，都在她对面，那么抱着她的人会是谁？

    她抬起头，望去，一眼就对上那张熟悉到日日夜夜都会在梦中出现的人。

    “景烛。”

    她微微一笑，却是眼眶一红。

    她此时此刻，仍能够回想起在她趴在床上，看到木景烛割她皮肉时候的那种痛楚。

    当时的她，真的是恨死他了，因为她始终坚信，木景烛就算真的要得到地图，也不会用这种方式来伤害他。

    他是华国皇室，他有着属于他的使命，但他也有他的底线。

    所以她相信他，把红珠都交给他，不问他所为，只看他决心。

    而他，没有让她失望。

    “对不起。”

    木景烛张口就来的道歉，让曲幽荧微微一愣，随即一笑。

    “没有对不起，人，要做大事，就必须有舍有得。你无法时时刻刻的保护我，而我也不可能不受伤害，若是这一次的伤，能够彻底平息一切，那么我值得。”

    曲幽荧并不是一个会安慰人的人，可是这些话，从她嘴里说出来，却那么的自然，就仿佛，她时时刻刻都在这么想着。

    “你放心，鱼在收网了，等一切结束后，我们就回襄陵镇，带着你爹，离开。”

    “不。”曲幽荧摇摇头，“我想留下，因为那儿才是我们的家。”

    皇族之中，无家可言。

    这是木景烛从小就坚信的，可是曲幽荧却给了他一个家，一个想要回去的家。

    为了那个家，他必须坚定地走下去，炼就一双可以为她遮风挡雨的双臂。

    “好。”他低头亲了亲她的额头，“你和师父先回去，等办完事后，我就会来找你。”

    “不，我想和你一起去。”

    “还去个屁，要不是为师早来一步，你就失血过多死了。等着吧，现在地图和钥匙都已出，剩下的就没你什么事了。”

    席凤翊将她抱到自己的怀里，在马车前行了没多久后，就把木景烛和伪装成炎后暗卫的水麟泽给赶下了马车。

    然后他驾着马车，带着曲幽荧回到了襄陵镇的内。

    一连数日，曲幽荧都没有得到关于木景烛的消息，最多的也就是姜潋带着一队人马，去了密教天玄的最东边的大林山脉，而宜王也派人紧跟其后。

    炎后更是派人从另一个方向前往。

    席凤翊说，那里是地图上宝藏的最终点。

    密教天玄人，虽然也推测出宝藏就藏在大林山脉。

    可是大林山脉从形成至现在，进去过深处的人，没有能返回过的。

    那片大森林里有什么，是连密教天玄的人都不知道的事。

    但每逢曲幽荧问起木景烛的去向，席凤翊就什么都不说。

    所以她能做的，就是等。

    等待当中，她开始研究席凤翊给她的地图。

    其实，每年他给她身上涂药水，隐匿地图的时候，就绘制留下一部分的地图，一年复一年，地图不用外争，也能现世。

    只是她反反复复的看那张地图，总觉得在哪里看到过，可就是想不起来。

    一直到，这一天，席凤翊说辛阳要见她。

    她看到辛阳腰间挂着的密教天玄的教纹，才惊觉，她在何处看到了地图。想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    