
    做完这些，她就听到窗口有动静，甫一回头，就看到木景烛从窗口进来。

    她放好被子，坐在床边，嫣然一笑，晃动着双腿，神色清闲，“你可终于来了，再不来，我都要发霉了。”

    木景烛落地后，转身关了窗户，看着她神情并无异样，这才松了口气，在她身边坐下。

    “外头的事都知道了？”

    他并不觉得她在家里能安分的两耳不闻窗外事。

    “是呀！”曲幽荧直接靠在他的身上，懒洋洋的说，“那些人都说我有宝藏的钥匙，所以估计最近想要杀我或者挟持我的人会很多。我是不是可以申请，让你整天陪着我，保护我？”

    木景烛勾了勾她的鼻子，“胡闹。”

    “哪里有胡闹？”

    “我会为你扫清宿敌。”

    “然后得到我的信任，获得作为钥匙的红珠吗？”

    曲幽荧接过他的话，微笑着说。

    木景烛一怔，眼睛下垂看向她，正好对上她看过来的眼睛，那双黑白分明的眼中，清澈无垢，仿若林间小溪的清泉，纯正无暇，却给他心头狠狠一震。

    他眨了下眼睛，并未移开，“我不会。那是你的东西。”

    “那你一辈子都不会想要得到吗？那可是宝藏呀，据说里面还藏着天下共主的玉玺，得之可统一这些大大小小的国家，就连一直都针锋相对的夏国和华国，也会合并唯一，成为一家人。”

    提起华国，木景烛垂落在一边的手，轻微的握起，好一会儿才慢慢的松开。

    “但那也是需要血汗堆砌起来的胜利，我并非王者，所以不需要。”

    “好，我记住了。”

    曲幽荧开心笑的从他怀中起来，乖乖在一边坐好，整理着落下来的头发，因此没有看到木景烛眼中一闪而逝的掩饰。

    他其实很需要得到红珠，但为了她，他必须扫清一切障碍。

    “你今日寻我来做什么？”

    稍微稳了稳心神，木景烛问道。

    “哦，就是关于曲绮罗的事。”曲幽荧把她对云舒说的话都告诉了他，“我今日叫云舒去找了蓉妈妈，她并不在家，所以想要你去调查一下，当年的稳婆或者大夫。”

    “好。”

    木景烛一口答应，是因为他相信自己和曲幽荧的判断，这个曲绮罗绝对有可疑之处。

    他这几天一直在调查，外头的那些传言，虽然没有追寻到到底是谁传出来的消息，但可以确定的一点是，传言的传出的时间和他们回到襄陵镇的时间相符。

    也就是说，对方是看着他们回来，然后传出的消息。

    而且这个时候曲绮罗回来了。

    因此，他怀疑曲绮罗是否是那边派来的人，但他昨天外头“巧遇”曲绮罗的时候，并未从她嘴里探听到有价值的消息。

    所以目前为止，她对他而言，也是徘徊在是敌非友的阶段。

    “景烛，你在想什么呢？”曲幽荧见他一脸心事的样子，眉头紧皱在一起，她伸手抚平他紧皱的眉峰，歪着头问，“你从不把自己的心事表现在脸上，今日这是怎么了？”

    “没事。”木景烛摇摇头，顺势握住了她纤细的手指，那小小的手，带着一丝丝的微凉，他不禁握的紧了一些，“最近多事之秋，你没事不要外出，我嘱咐过小书，他会日夜保护你，而且我还派人扮作曲府的下人，若有事，他们自会保护你。”

    “你还找人进了我家？”

    曲幽荧十分好奇，以前大大小小的事危险的事都有过，但他从未如此谨慎，这次不过是遇到了有能力的对手罢了，他怎么会如此紧张？

    “景烛，你是不是太紧张了，就算有人真的要行刺我，以小书的功夫足够保护我了。”

    “这次的事与以前的不同，你万不能有任何的闪失，否则我会——”

    “会怎样？”

    曲幽荧好奇的看着他，乌黑的眼睛瞪的大大的，是带着笑意的满怀期待。

    每每看到她这样的眼神，木景烛那颗被冬日大雪覆盖的心，就像是遇到了太阳一样，被融化。

    他忍不住将人搂在怀中，感受着她身上软软甜甜的香气，一扫连日来的疲劳。

    “我会伤心。我更怕保护不了你，你爹不会把你嫁给我，所以我想要给你扫清一切障碍，只要你平安，粉身我也愿意。”

    “胡说，胡说！”

    原本的柔情蜜语，却被曲幽荧的两声响亮的“胡说”给打断了。

    她一双眼睛直直的瞪着木景烛，一字一句的说，“第一个胡说，是要你收回我爹不把我嫁给你的话，只要我愿意，就算死了，我也要做你的妻子，反正你这辈子就只能娶我一人。第二个胡说，是要你收回‘粉身’二字，因为我们都会平平安安，幸福的生活在一起，绝对不会阴阳相隔。”

    她一口气气呼呼的吼完，然后大口的喘着气。

    木景烛看着她耍性子的模样，不禁莞尔，忽然用力搂紧了她，低头靠近，让呼吸在彼此之间交错。

    “好，我答应你，这辈子只娶你一人，这辈子我们定然会幸福的生活在一起，要死一起死，我绝对不会丢下你不管的。”

    “嗯！”

    曲幽荧展颜微笑，木景烛望着她的眼睛，低头封住了她的唇瓣，温热的气息在彼此之间流转，更是情人之间，爱的蜜意。

    当夜，木景烛并未留宿在曲府，他等曲幽荧睡着之后，就离开了，然后连夜出城，谁也不知道他去了哪里，又是去做什么的。

    但两天以后，曲幽荧就接到了他传递过来的消息，说当年那位稳婆，已经死了，包括那晚给二房接生的其他稳婆与来曲府的大夫，都消失不见踪影，不知死活。

    “小姐，如此，我们还查吗？”

    云舒看着她手里的信，拿着扇子给曲幽荧扇风。

    曲幽荧摇了摇头，说，“如此明显的灭口，就说明当年之事，真的存在隐情。但凡事都需要证据，既然从外头寻不到，就只能从内在入手了。”

    云舒灵机一动，道，“小姐是想从孙姨娘下手？”

    “我的小云舒越来越聪明了。”曲幽荧嫣然一笑，接过云舒手里的扇子，自己扇着风，说，“你去准备一些东西，咱们去看看妹妹。”

    当天下午，曲幽荧去探望曲绮罗的事，很快就传到了孙姨娘的耳中。

    她当即怒道，“她去看绮罗做什么？肯定没安好心，走，我们也过去瞧瞧。”

    这边，曲幽荧和曲绮罗坐在院子里，她一颗白子落下，微微一笑。

    “我原本打算从二娘那处着手调查，没想到你却主动承认了，但我还是很好奇，你既然没打算隐瞒自己的身份，那为什么当年给二娘接生的稳婆和大夫都失踪的失踪，死的死？”

    曲幽荧今日就是想借着找曲绮罗来引出孙姨娘。

    可她也真的是没想到，才来曲绮罗的院子里，她就邀请她下棋，而第一颗棋子落下后，她就坦言了自己的身份。

    她的确不是曲绮罗，而是曲绮罗的孪生姐妹，当年被人抱走的孩子。

    面对着这个，曲幽荧还真的惊讶不小，为此还输了一盘棋。

    这第二盘刚开始不久，她就远远看到孙姨娘来了，她心中微微一动，就开口这么问。

    “并不是我下的手。”曲绮罗也知道孙姨娘来了，但她对此并未有所隐瞒，“既然有人只要曲府二夫人生下一个孩子，那么就只能是一个。知道的人，都会被迫消失。”

    “那你为何会回来？真正的曲绮罗，又是谁害死的？”

    说到这里，曲绮罗一子未落，抬眼看着曲幽荧，反问道，“你就不觉得是我杀了她？”

    曲幽荧被她这么一问，拿着棋子，似是在认真考虑这个问题，然后一子落下的说，“你这么一说，我顿时也觉得有这种可能。那你和我说说，她是怎么死的呗？”

    曲绮罗盯着她半晌，看着被她吃掉的棋子，倒也不生气，一声笑道，“今日倒是觉得你并非那么讨厌。”

    “啊？”曲幽荧怔道，“我平常在你眼中很讨厌吗？”

    “是。”曲绮罗也不隐瞒，“同卵双生，我可以感觉到她对你的讨厌。”

    “那就讨厌吧！我从小就和她不对盘，她样样都强过我，在外的名声也比我好听。说出去，我虽然是曲府大小姐，却是个仵作，与死人交道，并非闺中女子该有的行为。而她才女美艳之色在外，多少贵公子想要得到她，可偏偏曲府有个不成名的规定，长者不嫁不娶，她就没办法出嫁。”

    曲幽荧这话说的十分俏皮，话音落下，又吃了曲绮罗一颗棋子，眼看这盘棋曲绮罗就要输了。

    可曲绮罗忽然落下一子，阻止了曲幽荧强攻的趋势。

    “好霸道的一子。”

    曲绮罗一声冷笑，道，“你若不认清眼前的局面，或许很快就会粉身碎骨。”

    曲幽荧的棋艺并不是很好，每逢和木景烛下棋，都是必输无疑，只有和谢小二在一起的时候，才可以赢几局，就算她要输了，谢小二也会迫于她的野蛮而让她。

    但她知道，下棋就和人生一样，不会一帆风顺，也不会一直有人宠她让她，所以有些事，她虽然和木景烛说了，但也希望靠自己来解决。

    “你说的对。但有时候，为了一些人，我不能退，更不能让，否则一着不慎满盘皆输。我没有远大的抱负，我只有小小的心愿与守护，为了这个，我只能朝前走。”

    她椅子落下，在包围中杀出了一条血路来，赢了曲绮罗。

    曲绮罗看着她的棋艺，忽而一笑，“姐姐好棋艺，今日是妹妹输了，不如妹妹去请示爹爹，后日，咱们去镇外的‘清佛寺’求神拜佛，祈求这一次的危机能顺利度过。”

    当孙姨娘迈着匆匆的步伐来到曲绮罗的院子里的时候，就看到两姐妹正坐在远中的石桌上，下棋，更听到了曲绮罗的邀请。

    这让她一愣，便听到曲幽荧笑吟吟的回了一声好。

    她有些摸不准她们在做什么，因为她们从小就不对盘，除却上课学习外，就连吃饭也从未两人单独一起过。

    所以这又下棋又要出去拜佛的，是什么意思？想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    