
    那声音低沉，带着山雨欲来的暴风感，让谢小二很没骨气的缩了缩身子，快哭的哀求道，“可以不去吗？”

    木景烛走进自己房间之前，回头对他露出一抹微笑，“当然可以。”

    那笑，虽不似女子的倾城倾国，却也是十分魅惑的。但在谢小二眼中，却是来自地底最可怕的野兽。

    他哭丧着脸，挪动着颤抖的脚步，走向木景烛的房间。

    就在他打算进去的时候，曲幽荧打开了房门，探出脑袋，对他做了一个封嘴的动作，谢小二为难的指了指房中，表示不太可行。

    曲幽荧又紧接着做了一个抹脖子的动作，意思是你若说了，我就宰了你。

    谢小二那是一个苦呀！委屈的把眼泪往肚子里咽，心中哀嚎，为什么他们吵架，受苦遭殃的却是他！

    曲幽荧见他进去后，就关上房门，梳洗睡觉。

    她不担心谢小二会说出实情，即便说了，她也不觉得有什么，只是看到谢小二吃瘪的模样，就忍不住再宰他一刀，那样她心里就会舒坦不少。

    就着这份舒坦，她躺在床上，尽量不去想在义容苑看到木景烛的事，慢慢的进入了梦乡。

    第二天，她被云舒叫醒，起床梳洗，然后要准备去水府。

    她点点头，洗漱之后，就给自己易容，待全部整顿完毕，就去找谢小二了。

    彼时谢小二才起身，双眼无神，很是委屈巴巴的样子。

    “你这是怎么了？昨晚玩到很晚么？”

    “玩？你还好意思说！还不是为了你，我才成了受气包。”

    谢小二那是一个苦呀，唠唠叨叨着，最后被曲幽荧一脚踹去梳洗了。

    等用过早膳，他们就去拜访老太君，木景烛和千犀也一并跟着。

    一路上，谁也没有多说一句话，曲幽荧也一如既往地和木景烛保持距离，尽显自己表妹的身份，把谢小二给粘的牢牢地。

    “表哥，你很热吗？怎么这么多的汗？来，我给你擦擦。”

    下了马车，曲幽荧一手挽着谢小二的胳膊，一手殷勤的要给他擦汗，吓得谢小二差点被摔倒。

    “你差不多得了，没看到景烛要将我目光杀死了么！”

    “怕什么，他又不会真的对你下手。”曲幽荧一边笑着给他擦汗，一边用只有两人能够听到的声音说，“你打听到水麟泽的消息没，昨日之事，后来如何了？”

    “如你所料，今日一早，传来消息，说他是被人抬回府中的。”

    “噗哈哈哈……”曲幽荧用帕子捂着嘴巴，忍不住的笑出声来。

    “你也差不多得了，他肯定会找你麻烦的。”

    “怕什么，不还有你么！”

    两人你一句我一句的，在下人的引荐下，进了水府。

    彼时除了他们一家，还有好几个有身份之人都来了，其中包括姬王姜潋。

    但曲幽荧左看右看，就迟迟没有看到宜王。

    “你说宜王怎么到现在都没来呢？老太君的寿宴差不多就快了。”

    “以他的身份，肯定要当天才会出现，否则要到早就到了。”

    “可是此次水府明面上是给老太君贺寿，实则是在挑选太子妃的人选，他就不知道早来一些，选定目标，好下手么！”

    “不知道，反正宜王和姬王，都是两尊大佛，你千万别和他们再有瓜葛了。”

    谢小二就怕这位小祖宗惹上麻烦，到时候他还要跟着一起倒霉，所以这次务必要将人好好的拉住不可。

    几人在椅子上坐下，寒暄了一会儿，就有人说老太君到了。

    水府的女眷很少，但个个都是美人。

    曲幽荧之前看过画像，但如今要见人，还是有些好奇的，所以伸长脖子就往外看去。

    大老远的就看到一个雍容华贵的老妇人，坐在轮椅中，被四个美艳的女子推着，一路往大厅走来。

    “看，那就是老太君，她左侧红衣女子，是大老爷的千金，大小姐水无暇，黄衣服的那个，是二老爷的千金，二小姐水无月。右边那两个，都是水四的妹妹，瘦一些的叫水沁玉，那个看上去胆小怕事的是水君玉。其中水无暇和水君玉是庶出，另外两个是嫡出。”

    对水府的事，谢小二是非常清楚地，所以趁着人还没都进来，就给曲幽荧等人解说。

    “那个就是老太君？”

    不同于别人对水府四位千金的好奇，曲幽荧的目光全部集中在了老太君的脸上。

    “对呀。怎么了？”

    谢小二回头，就看到曲幽荧的脸色不是很好看，就连一边的木景烛都低声询问，“你发现了什么？”

    “没什么。”

    曲幽荧收回目光，借笑来掩饰眼中的惊讶，下意识的紧了紧交错的手，在老太君进来的时候，她还是忍不住的去看个仔细。

    然后心中，充满了疑惑。

    因为这个老太君，和她给那具腐尸画皮后的容颜，是一模一样的。

    所以在一番客套之后，她又低声问谢小二，“这老太君，可有胞妹？”

    “老太君是当年周阁老的独女，怎么会有胞妹？倒是你，究竟怎么了？”

    曲幽荧不答反问，“那老太君的腿是怎么回事？”

    “据说好几十年前，因为一场火灾，所以瘸了。”

    “哦。”

    曲幽荧点点头，然后就喝茶不说话了。倒是那边的四位小姐，在老太君的指引下，一一与大家请安。

    尤其在姬王面前，前三位，显得格外的热衷。

    只有四小姐水君玉，有些胆怯的不敢靠近。

    曲幽荧颇为好奇的盯着她瞧，然后就看到姬王突然对她眨了眨眼睛。

    曲幽荧以为姜潋是在看水君玉，所以没有在意，更何况，姬王还夸赞了水君玉一番，并且赏了她一块价值不菲的玉。

    但就在水君玉上前领赏的时候，姬王又眨了眨眼睛。

    这一次，曲幽荧是看清楚了，姜潋是在对她眨眼，眼底笑意盎然。

    曲幽荧十分纳闷，她摸摸自己的脸，对易容术，她可谓是炉火纯青，姜潋怎么都不可能认出来的，所以他这算是什么意思？

    她有些困惑，那边几位小姐却一起将妒意落在了水君玉的身上。

    身份罪魁祸首的本人，姜潋却没有一丝的自觉，赏完一个就不在说什么了，低头喝茶。

    弄得其他三位小姐十分的尴尬，最后还是水雾泽说了几句场面话，才将这个尴尬给圆了过去。

    然后便是大家一起用午膳，老太君被人推到桌边，发现一上午的闲聊，都不见四子水麟泽，不免问道，“雾泽，麟泽人去哪里了？”

    今日一早，水麟泽被人送义容苑送回水府的事，很多人都看到了，但老太君却不知道，所以水雾泽也不好挡着这么多人的面，说自己弟弟的不是。

    因此，他只好说，“据说是身体不适，所以来不了。”

    “这孩子也太不像话了，王爷都在，他怎能你以身体不适为由拒绝？”老太君一敲桌面，对身边的嬷嬷说，“你去把那孩子给我叫过来。”

    “是。”

    嬷嬷躬身退下，曲幽荧却在偷笑，她其实也很期待水麟泽的出现呢！

    “大家别客气，来者是客，用膳吧！”老太君端起面前的茶水，对姬王作揖道，“王爷，老身不善饮酒，今日以茶代酒，敬王爷一杯。”

    “太君客气了。请。”

    姜潋端起酒杯，一口饮尽，大家各自说这话，饭桌上倒是其乐融融。

    曲幽荧漫不经心的吃着菜，没一会儿就看到嬷嬷匆匆回来，低头在老太君身边说了几句话，老太君的脸色就变了。

    姜潋看到，笑着问，“太君，这是怎么了？”

    他身份在那，就算是无聊到好奇的询问，也没有人敢说什么。

    老太君亦然，只得回答，“抱歉，王爷，麟泽那孩子上吐下泻，又染了风寒，怕是来不了，还请王爷见谅。”

    姜潋大大方方的一笑，“无妨。”

    之后便是无聊的用膳，曲幽荧没看到好戏，有些闷闷不乐，在午膳结束后，就催促着谢小二离开。

    谢小二和老太君提出告辞，老太君派人相送到水府门前。

    但他们还没有上马车，就有一个家丁拦住了木景烛的去路。

    “请问是木景烛木公子吗？我家太君有请。”

    “不是刚才见过吗？怎么又有事了？”

    曲幽荧下意识的回答，却叫木景烛望向她这边的时候，眉梢处，露出了一丝难得的笑意。

    曲幽荧一顿，下一刻，扭头就上了马车。

    木景烛则盯着她，不发一语，也不说去，也不说不去。

    气氛一度显得有些尴尬，那家丁见状，只能再说，“太君是对前几日发生在府中的事有些在意，所以想请公子询问一下经过，还望公子不要推辞。”

    “好。”

    木景烛冲谢小二点了个头，就转身跟着那家丁走进了水府。

    谢小二走上马车，一路回了无上居。

    他们回来的时候，才刚好午时三刻，但一直到晚上，戌时都过了，都没见木景烛回来。

    曲幽荧有些担心，但又不想让人知道她在担心，所以就说晚膳吃的太多，独自出去遛弯了。

    她一路溜达到水府附近，彼时水府亮起了灯笼，门前仅有两人守候，仅有一辆马车停在一边。

    想必是府中的客人还有没走的。

    但就是不见木景烛的身影。

    “就算是问经过，一个下午都过去了，也该问完了吧？到底是去哪里了呢？”

    她嘀咕着，想着要不要潜入水府找一找，就看到水府的大门开了。

    她以为出来的是木景烛，但没想到是水麟泽和书童。

    水麟泽面色苍白，大夏天的把自己裹得严严实实的，走路的姿势也有些好笑。

    曲幽荧一想起昨晚的事，就有种要去戏弄他一番的冲动，看看他究竟是真的恐女，还是装出来的。

    就在她抬脚要走出去的时候，一只手从她背后伸过来，捂住她的嘴巴，将人给拖进了边上的黑暗处。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    