
    姜潋的声音不高也不低，但足以在这个时候，吸引了多人的注意。

    他们纷纷望着水雾泽，使得水雾泽明知道出了什么事，也不好说出口，但又不得不寻个理由搪塞过去。

    所以他说，“是外头有人酒醉闹事，去处理一下就好了，打扰王爷与诸位，很抱歉。”

    姜潋唇色微动，将手里的酒一口饮尽，道，“无妨。”

    水雾泽见他没有追问，这才松了口气，但一口气还没到底，就看到宜王啪的一下，重重放下手里的酒杯，从椅子上站了起来。

    大家原本转移的注意力，就又被他给唤了过来，水雾泽本能的一惊，就听到他说，“何人敢在此时闹事，走，本王去看看，带路。”

    他丝毫不给水雾泽拒绝的机会，就大步往外走去。

    他这么一走，水雾泽就没办法，只能跟上去，但神情之间的担忧，却也藏不住。

    曲幽荧往木景烛身边一靠，低声道，“绝对出什么大事了。”

    “我去看看，你待着。”

    他起身要去，却见曲幽荧也站了起来，她盈盈一笑，“我就看看，绝对不会引起宜王的注意的，你放心。”

    木景烛知道阻止不了她，所以点了点头，于是两人悄悄出了宴会厅，一路跟着宜王往前走。

    水麟泽比他们稍快一步，他刻意让木景烛和他身边的曲幽荧跟了上去，而对于他们身后的其他宾客，全部都阻止在了宴会厅，由其他几位老爷候着。

    待一行人赶到距离宴会厅不远的大园子时候，那儿已经围了水府的人。

    借着火把的光线可以看到，在场的除了老太君外，还有四位小姐。

    只是其中两位，正躺在地上，身上湿漉漉的，一看就是溺了水。

    有两个婢女分别跪在地上，按压着她们的胸膛。没一会儿，就对着老太君的方向，摇了摇头。

    老太君低头拭泪。

    而水无月则站在一边低声哭泣，千犀站在她的不远处，淡淡的看着一切的发生。

    “出什么事了？”

    宜王长得粗犷，声音也宏伟，一声出去，立刻惊扰了在场的人。

    一时间，谁也没说话，只有坐在轮椅上的老太君，对宜王行了个礼，才说，“宜王。是无暇和沁玉意外落水，两人都不谙水性，打捞上来的时候，已经、已经——”

    她声音沙哑，说到这里就说不下去了，眼眶发红，低头用袖子擦着眼泪。

    “好好的，如何会落水？”宜王看了眼那挺大的池子，又看了看地上石子铺成的道路，说，“池子距离道路有一段距离，即便是黑灯瞎火，也不该落水。就算真的落水，这池子难不成很深，深到可以淹死人？”

    老太君因为太过悲伤，说不了话，她示意边上的嬷嬷回答。

    “回王爷的话。这个池子，以前是个地窖，后来才改造成为池塘养花，两位小姐都不谙水性，当时此处无人经过，所以才会溺水而亡。”

    “那好端端的如何会走到此处来？本王记得，这里并不是来宴会厅的必行之路。”

    宜王有种打破砂锅问到底的模样，曲幽荧躲在一边，也伸长脑袋往前看去。

    从地上两人的死状来看，的确是溺水而亡的征兆，但要知道有无特殊的地方，就必须验尸才会清楚了。

    她是比较想问问千犀当时的情况，可惜现在不是时候，所以就只是睁大眼睛默默地看着而已。

    宜王这话，当下是没有人回答，因为老太君等人，都是听到溺水的声音后才赶过来的。

    所以当下一片沉默，宜王又是个必须要有人回答问题的性子，不免声音一高，喝到，“都不知道情况吗？谁是她们的婢女，出来。”

    他这么一吼，就有两个婢女走了出来，两人都是满眼恐惧的样子，站在黑夜下，瑟瑟发抖。

    “报上名来！”

    “奴婢小红，是大小姐的婢女。”

    “奴婢小芬，是三小姐的婢女。”

    “你们说说，当时是个什么情况？”

    “当时——”

    两人彼此对望一眼，然后扑通一声，跪在了地上。

    小红颤抖的说，“奴婢们是真的不知道。当时奴婢们陪伴小姐去宴会厅，行至园子外，大小姐和三小姐突然说要去园子里一趟，叫奴婢们在外等候。奴婢们不敢忤逆，就在外等着，一直到里面传来呼救声，这才跑了进去。”

    宜王表情深沉，也不知道信不信，而是继续问，“当时除了你们之外，还有谁在园子里？”

    他这话一问，两个婢女又是互相一望，然后把头低的更低了，匍匐在地上，不肯出声。

    “不说？”宜王冷笑一声，立刻就拿出了王爷的气派，道，“来人，把这两个婢女拖出去砍了，守护主子不利的下人，留着也是多余。”

    “王爷饶命呀，王爷饶命呀！”

    两人一听要丧命，纷纷哭着大喊。

    其中小芬骤然起身，指着一边低声哭泣的水无月那边说，“是她，当时奴婢们进来的时候，就看到二小姐的婢女菊儿在池子边上。王爷，奴婢说的都是实话，若有虚假，天打雷劈，请王爷放过奴婢。”

    “菊儿？”一直低声抽泣的水无月听到自己婢女的名字，往边上望去，不可思议的说，“菊儿，你说，你对我的姐妹做了什么事！为什么隐瞒不报？我说当时怎么找不到你，原来是你，是你伤害了我的大姐和三妹，对不对！”

    “我、我——”

    菊儿慌乱的抬起头，眼底莫名的看着自己的主子，张着嘴，想要说话，却发现嗓子根本发不出声音来，只能紧张的瞪大眼睛，拼命的摇头。

    “你这是什么意思？有什么话就直说，倘若不是你，你就把原因说出来，为何那个时候，你会在这里！说呀！”

    水无月虽然指责自己的婢女是凶手，但又觉得不可信，所以前后话语也有些矛盾，毕竟是自己的婢女，她这做法也是可以理解的。

    但就在她伸手想要去拉菊儿的时候，前一刻还在慌乱摇头的菊儿，突然拔下头顶上的一根发簪，朝水无月猛地刺了过来。

    一切发生的很快，索性水雾泽当时离她比较近，一把扯过水无月，一张拍向菊儿的胸口，直接将她给打飞了出去。

    菊儿后背撞击在假山上，吐出一口鲜血，在地上挣扎了几下，就不动了。

    有人上前，探查了一下她的脉息，然后便说人已经死了。

    水雾泽当即就向宜王请罪道，“雾泽担心三妹，所以下手过重，还请王爷莫怪。”

    “无妨，你也是护妹心切。”宜王环顾四周，最终把视线落在老太君的脸上，道，“太君，既然凶手已经伏法，那此事就到底为止。两位小姐之死，本王也深感之痛，还望太君节哀，本王会命人亲自料理她们的后事。”

    “如此，多谢王爷。”老太君神情悲恸，显然为丧失的两位孙女感到悲哀，但事已至此，因为不可能回到之前，于是她说，“今日出了此事，打扰了王爷的雅兴，对此，老身深感抱歉，至于这今日的宴席——”

    “今夜是太君的寿辰，父王非常关注，还特意命本王带来了不少珍贵的贺礼，并且嘱咐本王，一定要让太君过一个难忘的寿宴。但如今突发此事，谁也无法预料，本王除却让太君节哀，还希望太君可以先藏起悲恸，把寿宴过完，否则这等事，一旦传扬出去，对水府的名声，也不好交代。”

    宜王这番话说的倒是合情合理，现在在场的，都可以说是自家人，为了不让人察觉到，就只有正常举办寿宴。

    但只怕本该在宴会上举行的事，都会推迟了。

    “是呀，奶奶，如今之计，唯有如此了。”水雾泽安抚道，“孙儿这就叫几个心腹手下，把吴霞和沁玉的尸身安放妥当，一切就交给孙儿来办。”

    老太君无奈的点点头，拍了拍身边嬷嬷的手，就打算离开。

    她都走了，宜王也转身离开，其他人更不会多留，纷纷散去。

    曲幽荧和木景烛本就从一开始躲在暗处，无人发现他们，如今见众人散去，也悄然的离开，回到了宴会厅。

    而从始至终，只有水麟泽一个人，冷眼看着一切，身为水府的公子，并无只字片语。

    他待一行人都离开后，也转身回了宴会厅。

    彼时，谢小二看到曲幽荧和木景烛回来，焦急的问道，“到底出什么事了？”

    “水无暇和水沁玉落水死了，就目前为止，说是水无月身边的婢女杀了她们，但至于是什么原因，却不得而知，因为人已经死了。”

    “啊？”谢小二很明显的吃了一惊，但他关心的并非是她们，“千犀怎么样？她没事吧？”

    “她没事。”曲幽荧给自己到了杯水，像是很渴的一口喝尽，这才说，“但我总觉得这件事发生的很蹊跷，结束的很草率，就显示被人安排了一样，所以对于当时的情况，我觉得最好还是问问千犀。等宴席散了，我们去找她。”

    一听说可以去找千犀，谢小二就开心的不得了，“那好。”

    他们这边低语着，那边主客纷纷落座，推迟已久的宴席终于开始了。

    虽然同样的歌舞升华，热闹非凡，但很明显的，这都是表面的，并不达心底。

    就如曲幽荧一开始所料，原本的太子妃的选举之意，继承人的决定，都没有人提出来，更别说拿出水府的至宝，上书古卷了。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    