
    在大多数人的印象中，听到上书古卷这四个字的时候，第一反应，会觉得这一定是一个卷轴。

    而事实上，它的确是一个卷轴，但里面，一无文字，二无图案，则是一片空白。

    “空白？”曲幽荧惊讶的用手捂住嘴巴，尽量让说话的声音保持低微，“你确定？”

    水麟泽扬扬头，示意曲幽荧一边尸检一边说话，“虽然水府逢重大事情，会让子孙参拜上书古卷，但我小时候因为顽皮，有一次趁着他们不注意的时候，偷偷翻看了一眼，里面是空的，倘若当时我看到的是真的，那么那东西，只能说，要么是另有玄机，要么就只是空谈。”

    “那会不会是假的？毕竟东西事关重大，每一次拿出，都或许有歹人来袭，因此用假的来替代？”

    对此，水麟泽没有回答，他盯着曲幽荧手下的动作好一会儿，才说，“不管真与假，偷来看看不就知道了？”

    “你要偷？”曲幽荧手指嵌在尸体的伤口内，转头望他，“你不要命了？每个要打上书古卷注意的，都死于非命了吧？你也想死吗？”

    “你这是关心我？”水麟泽盈盈一笑，墨瞳幽幽，也不知这笑是真是假。

    曲幽荧白了他一眼，低下头，继续摸着死者的伤口，嘴上则说，“我只知道景烛和你之间有交易，那应该对他很重要，至少在交易没有完成之前，你不能死。”

    “哟，这是关心郎君呀！我听闻你们从小青梅竹马，怎地他还没娶你过门？”

    水麟泽一副八卦的神情，曲幽荧懒得连个眼神都没给他，纤细的手指在伤口伸出摸了再摸，终究是找到了一死不同。

    她从伤口处抽出手，用白布擦了擦，就摘下手套去净手了。

    “我尸体验完了，你废话也讲完了吧？”

    水麟泽挑眉，“死因是什么？”

    “大火烧的。”

    “两具都是？”

    曲幽荧刚想张嘴回答，就发现不对劲，转身对上水麟泽笑眯眯的眼睛，忽然觉得这个男人非常的讨厌。

    他太聪明了。

    虽然那话听着只是随口的询问，但曲幽荧还是听出了不同。

    只是她无法全不相信他，所以在没有和木景烛商量之前，她是不会告诉他，任何尸体上的线索的。

    “那你觉得是被人杀死后焚尸吗？”

    水麟泽不点破的耸耸肩，“也有这种可能哦！可不管你的验尸结论是什么，至少要对尸体负责。”

    曲幽荧蹙眉，他这话是意有所指呀！

    “随便你。晚点我会写份正式的结果给你。现在我需要回去沐浴更衣。”

    “好的，曲大小姐，这边请。”水麟泽一副翩翩公子的模样，给她打开房门，“书童，送大小姐回去休息。”

    “是。”

    曲幽荧走出房间，看了眼站在门口的水麟泽，总觉得这个男人城府太深，她必须找木景烛好好聊聊。

    回到房间，她洗了个澡，吃了点东西，就歪在院子的藤椅上，吹着黄昏的微风，有些昏昏欲睡。

    期间，云舒告诉她，在她沐浴的时候，水雾泽来找过她，目的是询问尸检结果。

    她让云舒去捎个口信给水雾泽，说明日会把尸检结果告诉水府众人。

    然后一直等到戌时之后，她才等到姗姗来迟的木景烛。

    木景烛进门后的第一句话就是，“之前水府发现的那具年纪颇大的死者的尸体不见了。”

    曲幽荧一愣，“怎么会不见的？”

    那具尸体，当初因为她觉得有疑点，所以放在义庄，做防腐处理，如今却突然不见了？

    “不知，义庄在几日前，曾遭过人偷窃，后来轻点财务的时候，发现那具尸体不见了。因为是水府送来的，所以对方不敢耽搁，就报了上来。”

    “义庄还会遭人偷窃？”曲幽荧给他倒了杯水，很无聊的笑了，“一看就是有人故意趁着尸体去的。对了，关于那具尸体，我大概可以告诉你是谁了。”

    “谁？”

    “真正的老太君。”

    曲幽荧将今日和水麟泽的对话全部告诉了他，木景烛听后，脸色并不是太好。

    他没有发表意见，只是问了曲幽荧另外一个问题。

    “你今日尸检结果如何？”

    说起这个，曲幽荧脸色微微凝重，她紧挨着木景烛坐着，压低声音说，“我检查过了，伤口不一样。我当初问过千犀，她说她气愤之下，不止刺了水君玉一刀，而是同一个地方刺了两刀，才将她杀了的。可是那具尸体上，是一刀毙命。当初知道这件事的，除了你我，就只有必安，千犀和云舒。要模仿一具尸体不难，难得是要模仿尸体上的伤口，还那么的相似，就会很困难。”

    木景烛一手端着茶杯，神情被桌上的烛火耀亮，漆黑的眸子亮着两簇火苗，仿若目光如炬。

    他细细的听着曲幽荧的话，然后才说，“还有一个人。”

    曲幽荧本在苦恼，若是他们身边的人做的，那么这件事就会变得更复杂和危险。

    可就在这个时候，她听到了木景烛说的这话，当下双手握住他的手臂，靠他极近，双眼长大，扑闪着长长的睫毛，急切的问，“是谁？”

    “那个店小二。”

    “店小二？”

    经他提醒，曲幽荧的记忆开始慢慢的复苏，她记得，当初除他们外，只有一个人看到过尸体，那就是店小二。

    “可他不是疯了吗？”

    “现在看来应当不是。”木景烛的语气并不含糊，十分肯定，“当时，周围除却他再无别人。也只有在房间里看到尸体，才可以从尸体上的血迹，断定大概的位置。”

    “那现在就要找到那个店小二才行。”

    她说着就要出门去找谢小二，这件事只有他去办，她才放心。

    但她才站起来，就被木景烛给拉住了。

    “对方这一招布置的天衣无缝，是不会让你找到店小二人。反过来说，就算找到，对方也有办法让你不能将真相说出去，所以说，明日的尸检结果上，那具死者，只能是水君玉。”

    曲幽荧听到最后一句话时，全身绷紧，随后双腿一软，跌坐在了凳子上。

    她低垂着眼，神情有些落寞，苦涩一笑，“是呀，只能是水君玉，倘若不是，千犀就会有危险。”

    他们到现在为止都没有找到千犀，就说明千犀很可能被对方抓起来了，用来威胁他们。

    “可到底是谁，这一招，看似是在帮助我们，实则是想我们闭嘴不语。景烛，我觉得水府的事——”她皱紧眉头，面上愁云不展的说，“我们真的是抽身不得了。”

    “别怕，凡事有我在。”

    简单的话语，却叫人心头暖暖。

    曲幽荧侧身过去，头靠在他的肩头，木景烛则顺势将人搂住了怀中，听着她细细呢喃。

    “那你可否告诉我，你和水麟泽之间，存在着什么交易？是不是，是不是要助他得到上书古卷成为水府的继承人？”

    这是她目前为止觉得最合适不过的猜测，但她猜不透，景烛这么做又是想从水麟泽那处得到什么呢？

    起初，她以为会是那红珠。

    但红珠是师父和水麟泽的交易，师父既然这么做了，就不会再让木景烛做相同的事。

    所以水麟泽手中有什么是木景烛非要得到的？

    “你的安全。”

    木景烛紧紧地搂着她，眼睛望着桌上的烛火，如火焰一般，炯炯发亮。

    对他而言，哪怕再重大的事，也要在她的安全之下。

    他喜欢她，也清楚这辈子定会有对不起她的事，但至少在那之前，他想倾尽自己的所有，去守护她，让她脸上的微笑盖过所有的苦难。

    两人在房内，花了大半夜的时间，将从踏入水府开始的一些事，都重新回忆了一下，然后第二天，在水府众人面前，曲幽荧给出了尸检结果。

    “根据尸检的结果，证实了那两人都是被大火烧死的。”

    她只说了这么一句话，其实这句话可以延生出很多的解释。

    比如，是被人打昏后焚烧，又或者是直接刺杀后，困在火种被焚烧等等。

    但在座的人都没有直接吭声。

    曲幽荧看了眼一边的水麟泽，又补充道，“根据水府之人提供的四小姐的样貌特征，应当是本人无疑，但不排除是否有相似之人混入。”

    “那你可从尸体上寻到一些蛛丝马迹来证明这个猜测？”

    水雾泽尚有些不信的问，曲幽荧刚想回答，就被老太君给打断了。

    她坐在首座，神情疲乏的摇了摇头，摆摆手说，“罢了罢了，水府此番遭罪，实乃天罚。这件事就到此为止。麟泽。”

    “孙儿在。”

    “君玉是你妹妹，她的身后事就由你全权负责了。”

    “是。”

    老太君这才对丫鬟摆摆手，坐着轮椅离开了。

    她一走，众人也都要散去，曲幽荧却忽然叫住要跟上老太君步伐的水无月。

    “三小姐，您请等一下。”

    水无月突然听到有人叫她，停下脚步，回身过去，十分有礼貌的问，“曲小姐叫我有何要事？”

    她这么一听，前方的老太君也命人停了下来，回身看着。

    曲幽荧就在这么多人的注视下，快步走上水无月的身边，含笑的拿着一块帕子，朝她伸出手。

    “你的脸上沾到了赃物，我帮你擦擦。”

    她直接上手，也不管水无月同不同意。

    “无月，水府的儿女要时刻注重仪表。”

    老太君冷不防的一句话，就似一根针，直刺水无月之身，叫她浑然一震，似是清醒过来。

    在曲幽荧的手将将碰到她脸的时候，就结果她手中的帕子，自己在那个地方擦了擦，然后礼数周道的说，“多谢曲小姐关心，是无月失礼了。”

    “无妨。三小姐知书达礼，是我僭越了。”曲幽荧收回手，面带笑容继续说，“只是我想提醒三小姐一句，府中其他三位小姐均出了事，为了以防万一，三小姐平日里千万不要落单。若是可以，三小姐可以时常来寻我。”

    水无月有些犯愣，那边老太君再度开口。

    “曲小姐费心了，水府的事也多亏了曲小姐帮忙，因此曲小姐一定要多待一些时日，让水府好好招待招待。”

    “多谢太君。”

    随后一群人才各自散去。

    他们一走，曲幽荧也和云舒回水麟泽的院落。

    本是被水麟泽一并叫过去的谢小二没多时就追了过来。

    他左右看了看无人后，才问，“你刚才对水无月的那一手是何意？”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    