
    “当然是都想要的。”姜潋对此并无任何隐瞒，“你知道我和五哥是最有能力成为太子的二人，他善武，我善文。”

    “不，你善的是计谋。”曲幽荧笑着打断他的话，双手交叠在下巴处，看着他说，“从你第一次出现在襄陵镇就不是巧合，而是为了得到佛家七苦的红珠。你认识我爹，知道我娘，自然也很清楚我的身世。所以在王氏的那件案子上，你故意出现在那里，好狠自然的融入到我的身边。你帮助我，也都是为了取得我的信任。”

    “可是至今为止，你都没有真的相信过我，这点是我的失策。”

    既然话都说破了，姜潋也说了一次难得的大实话。

    曲幽荧笑了，“那是因为你的身份，我不信当朝的九皇子，会那么无聊的喜欢上我这么一个其貌不扬的小丫头。”

    “那你就相信华国三皇子，就会真的娶你过门？”

    姜潋用她刚才的语气打断了她的话，脸上的笑并未增减过，甚至连语气都未曾变过一分。

    曲幽荧一愣，笑容稍滞。

    姜潋的眼睛往门口的方向看了看，继续说，“其实我都知道，你说要他娶你，即便他真的放下所有娶你过门，你也是不会跟他离开的吧！除非他会以木景烛的身份一辈子待在襄陵镇。”

    这一次，曲幽荧脸上的笑容，再也维持不住了。

    她想起自己对木景烛说的话，虽然当时说的很坚定，可她心里其实半分的相信都没有。

    这不仅仅是因为华国和大夏国这么多年来的针锋相对，还因为她清楚他的身份，那样一个华贵的身份，在大夏国隐匿了那么久，谋划了那么久，是不可能说放下就放下的。

    即便他真的愿意放弃一切，他的家人，也不会答应。

    可是以他的脾气，即便他人反对，他也会坚持，那么他们的路，只剩下彻底的离开。

    离开这两处国土，去往其他的地方，隐姓埋名一辈子。

    这的确是最好的办法，可她却做不到。

    因为她的家人依旧在大夏国，她无法放下自己的父亲，无法放下养育了她一辈子的家。

    所以就算有机会，她也是不能跟他离开的。

    她看似坚忍，可以放弃所有，却因从小失去真正的娘亲，而不想再与父亲分开。

    她更不愿父亲在晚年的生活里，揪着过去度过，她想要父亲开开心心的一辈子。

    “的确。我骗了他，也骗了自己，骗自己可以放下一切和他在一起，但自从回到了娘曾经的故乡，我就无法跟他一起走了。我娘为了我丢下了我爹，我知道我爹因此并不太喜欢我。可他依旧纵容我，任由我胡闹，在大义面前，他依旧会担心我，血浓于水，我不能丢下我爹。可我还是很爱很爱景烛。”

    姜潋静静地盯着，端着茶水浅呷了一口，慢慢的说，“但有时候亲情和爱情必须有舍才有得。你爱你爹，又爱木景烛，更爱你娘，为了你娘留下的一切，你必须做出一个选择，才能彻底平息这一切。而这个选择，在你心中已经决定了。”

    姜潋这话说的十分肯定，曲幽荧却露出一个凄惨的笑，她抚着额头，轻轻摇了摇头，并未说话。

    姜潋的眼睛再度看了下门口，放下了手中的茶杯，一字一句的替她说道。

    “在你把红珠交给木景烛的时候，你就做出了决定。因为你知道，他一旦拿了东西回去，就完成了自己的使命，华国皇后，他的母亲，是绝对不会让他再度回来的，因此，你在你爹和他之间，选择了前者。你放弃了木景烛，放弃了你一直自以为的爱情。你说，你这样，是真的爱他吗？毕竟以前的你可是很讨厌他的，说了一辈子的厌恶，转眼就变成了爱。说的一辈子的相爱，却在你爹和他之间，抛弃了他。这就是你说的爱，却在我眼中，一文不值。若你真的爱他，就该告诉他，那红珠只是钥匙，而要找到真正的地方，除了上书古卷外，唯一的地图，在你的身上！”

    姜潋这话，每一个字都堵得曲幽荧说不出话来。

    她甚至在最后，惊讶的看着姜潋，不明白他是如何知道，唯一的地图，在她身上的。

    她知道这个也是在前不久，去到密教天玄后，遇到了曾经服侍辛娘的一个嬷嬷。

    那个嬷嬷年纪已经很大了，如今一直在那处养老，看到她出现，就想起了曾经的辛娘。

    两人在聊天中，曲幽荧问起了辛家一直以来的诅咒，那时候嬷嬷就抹起了眼泪，告诉曲幽荧说。

    “其实教里一直都派人在寻找那个宝藏，但却怎么都找不到地图，因此只能作罢。一直到你娘生下了你，在你的后背，有一副从娘胎里带出来的地图，当时辛娘就和你师父，也就是席先生，研究过，发现那就是通往宝藏地方的唯一地图。她不知道，为什么地图会在你的身上，但为了辛家的诅咒不再延续，她唯有留下你，因为你娘坚信，这个诅咒终将由你终结。”

    当时曲幽荧就觉得很奇怪，她反问，“我从小到大都没有发现背后有地图呀？”

    嬷嬷就说，“因为你师父用了一种特殊的药水在你的背上，可他之后也发现，这种药水，每年都会失去效用一次，那就是你生辰的当晚。”

    “所以，只有我生日的时候，地图才会出现？”

    嬷嬷当时是摸着眼泪点头的。

    那时，曲幽荧的心里是震撼的。可她分明记得当时她看了周围，确定是一个人都没有的。

    但目前来看，应该有人一直都跟着她，然后偷听到了这个秘密。

    再次抬眼，曲幽荧看向姜潋的神色，已经没了刚才的和善，她目光直逼，带着一抹戒备。

    “你一直派沐雨跟踪我。”

    “不。”姜潋还是方才那副样子，“应该说密教天玄里，有我的人，所以你的一举一动，都在我的监视范围内。”

    “所以你今天请我吃饭，是为了得到我身上的地图？”

    因为今年从初夏开始，她就满脑子都是红珠的事，加上发生了这么多的事，她根本没想起，今晚是她的生日。

    “是的呢！”姜潋从宽的袖子里，拿出了一把精致的匕首，放在手中晃了晃，目光犀利，言语冷酷无情，“这么好的机会，怎么能轻易放弃呢！反正，就算我不拿，也有人会拿的。”

    曲幽荧一看情况不对，站起来就要跑。

    可她才起身，就感觉到一股眩晕和无力。

    “你、你对我下了药？”

    “当然，因为错过了今天，可要再等一年，我是可以等，但皇位不容我等，因此，只能对不起你了。”

    他站起身，朝曲幽荧靠近。

    突然，一把犀利的暗器直逼姜潋，姜潋早就知道门口有人，因此暗器袭来的时候，他很轻松的就躲过了。

    曲幽荧只看到黑影一闪，自己就被人搂在了怀中。

    她抬头一望，是木景烛。

    “你——怎么回来了？”

    她很惊讶，就算曾经想过木景烛会去而复返，却也没想过，他会前后不到一天就回来了。

    心在那一刻，泛起了不小的涟漪。

    “我们走。”

    木景烛搂着她，从窗口一跃而下，消失在了夜色里。

    姜潋悠哉悠哉的从窗口探出脑袋，往下一望，根本找不到人影。

    “少爷，要不要跟上？”

    黑暗中，有人突然出声询问，姜潋神色一眯，道，“跟。”

    “是。”

    姜潋打开随身携带的扇子，在夜风中，摇了摇，忽然笑着说，“木景烛呀木景烛，本王给你创造了这么好的机会，你可千万别辜负了本王的一片心意呀！”

    木景烛带着曲幽荧并未离开小镇，而是找了一家客栈住下，他给了店小二一些银子，告诉他不准任何人打扰。

    然后就抱着曲幽荧进了客房，将她安置在床上，想用内力将她体内的药给逼出体外。

    可随着运功探索，他很快就发现，姜潋对她下的药，远远不止一种，而且里面还夹杂着一种毒药。

    那种毒药会随着药被内力逼出体外的时候，侵入他的掌心里，随着筋脉进入他的身体。

    可他若是在中途就终止，那毒就会在曲幽荧的体内扩散。

    她无内力保护自己，只有必死无疑。

    “你放心，我不会让你死的。”

    他用尽全力，将药逼出了体内，收功的时候，左手的掌心中央，顺延筋脉的地方，出现了黑色的条索状。

    他点了身上几处大穴，然后抱住了昏过去的曲幽荧。

    这段日子，她消瘦了不少，抱在手里，已经没有以前的圆润了。

    他鼻子微酸，更紧紧地抱住她。

    一直到门口传来响动，“少主，是我。主子在这家客栈，她有几句话要与你说。”

    想起今早的对话，木景烛取下了曲幽荧手上的玉镯，然后将她安置好，才开门出去。

    门外依旧是张讨厌的脸，他看了眼，说，“有什么话，就在此处说。”

    “少主，你放心，这么晚了，不会有人伤害她的，主子就在隔壁，你若担心她，大可以开着门说话。”

    木景烛蹙眉，不知道母亲去而复返是为了什么，但总之不会是好事。

    他不放心曲幽荧，却也知道若是得罪了母亲，他是不会如何，但她是绝对不会放过曲幽荧的。

    因此就打开隔壁的房门，走了进去。

    模模糊糊当中，曲幽荧微微醒来，她挣扎着想要起来，却陡然看到一个黑影潜入了房间。

    那人轻巧的靠近床边，露出了一张极为熟悉的脸。

    景烛？

    她看到木景烛在她床边坐下，然后伸手点了她的穴道，包括哑穴，接着开始解开她的衣服，露出了后背。

    然后寒光一闪，一柄锋利的匕首出现在他的手中。

    他盯着她的眼睛，一字一句的说，“对不起，我必须得到地图。”

    当刀锋划破背脊的血肉时，剧痛瞬间传来。

    当一张皮被完整的剥下的时候，曲幽荧已经接近昏迷。

    她一直在心里呐喊着他的名字，可他却看也不看她一眼，拿着血淋淋的地图，转身走了。想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    