
    “等一下。”

    就在水雾泽伸出手的时候，安静的大厅内，有人出口打断了这一层略带诡异压人的静。

    大家纷纷望向声音的来源，在看清那人的时候，曲幽荧猛然一震，从椅子上站了起来。

    她张了张嘴，却没有说出口，因为那个人，那张脸，是水君玉的。

    但她想要过去，却被木景烛拉住了。

    木景烛这一手的力道很重，是强硬的将曲幽荧拉着在椅子上重新坐下。

    “景烛，她是——”

    “君玉？”不知是谁颤抖的喊出了她的名字，“你、你没死？”

    “对呀，我没死。”

    千犀的声音沙哑的厉害，整个人的脸色也惨白如纸，衣服皱巴巴破烂烂，就好像才从灾难之地逃出来，因为她气息很不顺，嘴角带着血迹，脸上脖子上手上也都是细小的伤口。

    “这不可能，你怎么会没死？”

    水雾泽盯着她，眼中带着不可思议。

    “我当然不能死了，你这么费尽心机的把我往火堆里推，我怎么能让你如愿呢？”

    “什么？”

    在场的人听到这句话都像炸了锅一样，眼睛纷纷盯紧水雾泽。

    “你胡说什么！”

    水雾泽矢口否认。

    “我是不是胡说，你心里最清楚。”

    面对这种指责，谁的心里都会有一把衡量的尺。

    三老爷见状，忍不住呵斥道，“逆子，你到底有没有做过！”

    水雾泽摇着头说，“我怎么可能做出这种残害手足的事？父亲，您冤枉我了。”

    “若不是你，她又怎么认定是你？这到底是怎么回事？你给我说清楚！”

    水雾泽面色微微变白，他的眼睛下意识的望向水无月那边，水无月坐着不语，面色紧绷，看不出是紧张还是也给吓得。

    他闭了闭眼，正要开口时，却听到水麟泽忽然说，“三伯伯，我觉得这件事或许有误会。毕竟当时曲小姐验尸时，认定了死者就是君玉，若此人是君玉，那么当时烧死的那具尸体又是谁？”

    他说到这里，又起身对老太君行了个礼，才继续说，“奶奶，事后孙儿在清点府内人数的时候，人数是对的，也就是说，死去的，的确是一个小姐一个奴婢，倘若君玉没死，那么死的会是谁？若是府中多出来的人，那么此人怎么会多了那么久，咱们都未曾发现的？还恰好是一个身形与君玉差不多的人。”

    水麟泽这话看似是在帮助水雾泽，可是听到后来，曲幽荧却觉得，他或许是在借此挑起什么事。

    她的眼睛落在对面水无月的身上，她那日说的“真相”尚在耳边，可此时已经是面色发白，双手紧紧交握在一起，坐如针毡了。

    “难道她说的并非实话？”

    曲幽荧有些摸不准，她习惯性的看向身边的木景烛，可木景烛从今天坐在这里开始，就一声不吭，仿佛只是一尊木雕。

    可曲幽荧相信，他的心里应该很清楚。

    但眼下并不是问这个的时候，她也只能安耐住心头的疑惑，继续往下看。

    “也许是哪些家眷未曾离开，又或者离开了突然回来，却被人打昏，藏在府中的某个地方，就等着这一场大火的来临？”

    姜潋幽幽开口，他手里的扇子倒是扇的随意，一点都看不出严肃，反而笑眯眯的，一副随时看好戏的模样。

    “王爷说的也是。”水麟泽对姜潋作揖，但又很快顺着前句话继续往下说，“但这几日也未曾听闻，有谁家的人不见了？”

    似是要迎合他的话一样，在他说完没多久，外头管家就匆匆而来，但他看到这么多人都聚集在这里，便也知道有些事不能太伸张，因此只打算悄悄地将此事透露出去。

    怎知，他才到门前不远，就有一阵哭爹喊娘的声音在外头直冲进来。

    管家想要阻止，也来不及了。

    那人就像疯了一样的往院子里冲，一直冲到了大厅内。

    曲幽荧被这哭声给吓了一跳，眨眼就看到有个疯婆娘从外头冲进来，还撞了千犀一下。

    千犀脚下一个踉跄，差点没站稳，急得曲幽荧要去扶她，可再度被木景烛给拉住了。

    今日，木景烛是摆明了不想她引起任何的注意，所以对她的看管是十分严格。

    曲幽荧也察觉到了这点，只好作罢，便听得宜王突然说，“来者何人？”

    “老太君，两位王爷，我乃襄陵镇曲府孙姨娘。求王爷救救我的女儿，求求你们救救我女儿，我女儿被人掳走了。”

    此言一出，最惊讶的是曲幽荧。

    她歪头看着那个满身邋遢的女子，从她乱七八糟的头发中，看清了容颜。

    “二娘？你不是回去了吗？”

    “曲幽荧？”孙姨娘看到曲幽荧，眼中闪过一丝愤怒，但眼下她女儿的安全才是最重要的，因此她也顾不得什么，转身面对曲幽荧道，“快，你不是和姬王关系很好吗？快求他救救你的妹妹。绮罗被人掳走了，她不见了，不见了。”

    “二娘，你别急，有什么话，慢慢说，你若是说不清楚，我们怎么帮你？”

    谁也没想到，今日的事是一出接着一出，家主没选出来，“水君玉”却死而复生，就连本该离开水府的孙姨娘也再度回来了。

    这一切难道凑到今日都是一场巧合吗？

    “对，孙姨娘，你不妨把事情的经过说个清楚，放心，本王会替你做主的。”

    姜潋充当好人，此言一出，孙姨娘则连连磕头谢恩，然后缓缓道出了路上发生的一切。

    她本是一路劝说着曲绮罗先回去，怎知在出了水雾城没多久，马车就被人劫了，对方一身匪里匪气的模样，愣是说要把曲绮罗带回去做压寨夫人。

    将孙姨娘打伤，然后就拖着曲绮罗走了，并且带走了马车。

    孙姨娘爱女心切，只好奔波回来求救。

    有人听了，道出疑问，“水雾城内外这些年均未出现什么山贼，你会不会是弄错了？”

    “怎么可能？他们都说要把绮罗拉走去做压寨夫人，不是山贼是什么！”

    孙姨娘很是不满，但想起自己现在是求人办事，只好先低声下气，“我一个婆娘，只能连忙往回逃，只希望诸位看在曲府的面子上，帮帮忙，救回我的女儿。”

    “二娘，从水雾城出去，到下一个城镇，仅需要半日的路程，你们未曾到下一站就被人劫了，那么即便你徒步回来，也不需要一日，你怎地会弄得如此的落魄？”

    “你这话是什么意思？是说我在撒谎了？我说过我当时被打伤了，醒来后也不知道是什么时候？我从小就未吃过什么苦，走那么多路，落魄不行吗？”

    孙姨娘这一怼，是把所有的教养都给出卖了。

    她平日里在外总喜欢装高贵，虽然是曲府的一个妾室，但至少在外也要把礼数搞上去。

    但此时，或许真的是思女心切，竟然暴露了本性。

    所以一时间，她眼神游走，很是尴尬。

    “二娘，我不是这个意思，我——”

    “我不管！”孙姨娘打断曲幽荧的话，露出本性，扬声道，“反正当时是水府赶我们走的，现在绮罗在水雾城外被人掳走，此事水府必须要付一定的责任，不然我家老爷可不是吃素的。”

    “丢人。”

    曲幽荧单手捂住额头，低声吐出这两个字，她想起她爹时常说丢光曲府的脸面的人，一定是她，可若她爹看到此时的孙姨娘，不知是作何感想？

    就连老太君也似乎看不下去了。

    她清了清嗓子，说，“孙氏，你先下去休息，这事水府会还你一个说法的。”她说着，又对水麟泽说，“麟泽，你到时候带人去一趟出事的地方，在周围寻一寻，问一问，直到把人找到了。”

    “是。”

    孙姨娘看到水麟泽领了命令，却没有行动，有些不高兴的说，“你怎么还不去？”

    “孙姨娘，现在水府在选家主，等此事一了，我必然会去，你不如先去休息？”

    “到底是家主重要还是我女儿的命重要了？人命关天呀，你怎么可以这么说话。不行，你必须立刻就跟我走，快走。”

    孙姨娘说着就要上前去拉人，但她不知道水麟泽害怕女子靠近，竟然闪躲开了。她面色愠怒，泼妇一样的就冲了过去。

    于是一个追，一个跑，不大的厅堂了，场面一度很是混乱。

    曲幽荧是根本不想看，她从小到大闯祸那么多次，都没觉得这么丢人过，这孙姨娘只怕是脑子被猪拱了。

    怎知，突然有人惊呼一声“小心”，曲幽荧还没放下手呢，就听到东西倒地的声音。

    她放下手一看，在厅堂中央，站了三个人。

    一个是水雾泽，他伸手拉着水麟泽的手，对面是孙姨娘，似是在躲避孙姨娘的靠近。

    而在孙姨娘的身边，那个摆放在桌子上的匣子已经落在了地上，匣子盒盖也因此被打开了。

    那匣子如此重要，竟然被人随意打落在地，这一次，老太君的脸色很是不好。

    她愤怒的拍了下桌子，“胡闹什么！来人，把这孙氏带下去，严加看管！”

    “是。”

    外头的管家也是懵了，听得老太君的吩咐，立刻挥手身后的几个下人，上前将大吵大闹的孙姨娘给拉走了。

    她一走，场面一度恢复了安静。

    “嘿，这妇人，发起疯来，还真的是吵闹。”

    看似玩笑的话，却是谁都没办法笑出声。

    姜潋看了眼众人，眼底闪过一丝异色，他扇子一收，指了指地上的匣子说，“那这个该怎么办？”

    众人纷纷看向地上的匣子，匣子打开着，里面的东西也滚落在地，是一个被卷起的卷轴。

    除此之外什么都没有。

    可是当时水瞳泽和水麟泽都没有将这卷轴从里面取出来，是为什么呢？

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    