
    一直躲在窗口偷听的谢小二和曲幽荧两人，这才松了口气。

    “你要不要去安慰安慰她？她现在一定很难过。”

    谢小二是很想去，但他却知道，现在的千犀，并不想自己的卑微的脆弱曝露在人前，尤其是被他看到。

    所以他摇了摇头，“不去了，你身子不好，我送你回去吧！不然景烛知道，非灭了我不可。”

    “嗯。”

    曲幽荧才解了毒，照理是不能下床的，但她得知席凤翊要去见千犀，担心千犀，所以强要求谢小二带着她一起来。

    两人在夜色的掩藏下，回了水麟泽的院落。

    谢小二心情恹恹的回了自己的房间，曲幽荧则是悄悄地推开房门，打算神不知鬼不觉的躺在床上，装作没出去过。

    但怎知一开门进去，屋里的烛火就亮了起来，吓得她以为是木景烛，当下就抱住脑袋，求饶。

    “我只是出去上个茅厕，我没有到处乱跑，是真的，真的。”

    她拼命求饶，却没有感受到木景烛身上那熟悉的冷意，所以放下手，抬起头，朝那边看去。

    “原来是你呀，差点吓死我了。”

    曲幽荧一看是自己的师父，木景烛根本不在，瞬间就松了口气，转身关上房门，大步走到床边，一屁股坐下，就往床栏上一靠。

    席凤翊对她那前后态度的转变，有些大为受伤。毕竟自己是她师父，竟然在徒弟面前，连一丝威慑力都没有？还不及他的另一个徒弟？

    这个结果，席凤翊表示很受伤。

    “怎么？看到为师就一点都不害怕？”

    “当然啦！”曲幽荧笑吟吟的说，“师父向来和蔼可亲，哪里有木景烛那个混蛋那么可恶，所以看到是师父，徒儿就开心的很。”

    她这马屁可谓是拍的很对地方，席凤翊就爱听她这样睁着眼睛胡扯，幽幽的靠在椅背上，他拿出了一个盒子。

    “哝，东西给你，自己收好。”

    曲幽荧双手捧住被抛过来的盒子，打开一看，里面整整齐齐的摆放着四颗红珠。

    她眉头微蹙，拿出那最先放进去的一颗，在烛火的照耀下，清楚地看到了里面的字。

    “求不得。”她疑惑的问，“为什么这一颗红珠会在水君玉的身上？他们水家到底是什么来头，为什么七颗红珠，有三颗是在他们手中的？”

    这个问题，席凤翊并没有立刻回答，是因为他也不清楚。

    但有一点可以确定，这颗“求不得”的红珠，不管是对之前的水君玉还是如今的千犀来说，都是对某些事有着强烈的执着，可最终什么都得不到。

    “不管如何，这东西是属于你的，把它们收好。记住，不管是我，还是景烛又或者是其他人问你要，你都不可以给他们，这东西，事关重大，多少人都想得到它背后的秘密。”

    “那若是毁了呢！”曲幽荧打断他的话，神情不再嬉笑，十分认真的问，“仅是这样的东西，就牵扯出了多少的性命，一旦被集齐，后果不堪设想，既然这东西是人造的，为什么不可以毁了它，难道还会毁了依旧出现吗？”

    席凤翊突然起身走到床边，居高临下的看着自己的徒弟，然后抬起手，摸了摸她的脑袋，一如小时候的那样。

    他轻声说，“这东西既然每一个都代表人生的一苦，你毁掉一个，那一苦就会降临你身，你身边的人，就会因此而死，至亲至爱谁也无法逃脱，否则天玄教为什么不直接就毁了呢！”

    “那么只剩下——找到那个秘密了。”

    “小荧，为师答应过你娘，一定要让你幸福，子孙满堂。”

    他轻轻地抱住了她，第一次像个长者一样，由心的希望着。

    曲幽荧把头埋在他的怀中，慢慢闭上了眼，一句话都没有说。

    第二天，她醒来的时候，房间里只有她一个人。

    她肚子有些饿，想出去找些吃的，甫一开门，就看到了木景烛。

    “醒了？”木景烛手里端着一个托盘，见她开了门，就往里走，把托盘放在桌子上。“吃吧。”

    曲幽荧的确饿了，所以也不矫情，坐下就吃。

    但她吃着吃着就开始盯着木景烛的脸色看个没完，直到对方蹙起了眉峰，有些不悦的说，“看着我做什么？好好吃。”

    “可是你的表情看起来很不好。”曲幽荧有些担心的问，“是出了什么事吗？”

    “没事。”

    木景烛以前虽然也冷漠，但今日的他的确有些奇怪。

    就在曲幽荧想进一步追问的时候，水麟泽出现在了门外。

    “都在呀！那就好，省的我在找人了。”

    他大大方方的走进去，却没有靠近曲幽荧。

    “你来有事吗？”

    “今日午膳，奶奶想邀请神医一同。所以——”他动了动下巴，“你要易容一下，当然东西我都给你准备好了。不过有点我要提醒你。”

    因为假扮神医，然后又遇袭昏倒，这事在水府一定会传到老太君的耳朵里，所以见面是迟早的。

    曲幽荧并不在乎，她其实也想见见老太君，看看是否与她之前的猜测完全一致。

    “你要提醒我什么？”

    “既然那人能在水府袭击你一次，那么必定会有第二次，而且他做事，应该不怕会连累水府。”

    “你的意思是对方很可能在水府的设宴上，对我再度下手？”水麟泽微微笑着点点头，曲幽荧则皱紧了眉头，不解的望向木景烛，“到底是谁要屡次三番的害我呢？”

    “也许是为了某种东西。”

    席凤翊的声音随风而来，他今日一身绛紫色对襟长袍，不负翩翩，显得神秘莫测，缓缓靠近房门边，看了木景烛一眼。

    曲幽荧没看到他的眼神，却领会了他的意思，想起那些红珠，心中第一次有些不知所措。

    “你是我徒弟，咱们从不树敌，自然也不会有仇家，但从襄陵镇王氏惨案开始，你却一直身处危险当中。其中除却案件的本身，便还有其他的东西。所以，我的建议是——不去赴宴。”

    “不行。”

    “不行。”

    两个异口同声，分别来自水麟泽和木景烛。

    水麟泽说，“倘若你们现在走了，不怕三哥借此生事吗？水府如今疑云重重，你们已是局中之人，就连两位王爷也不得轻易而走。”

    席凤翊吹了口口哨，望向自己的大徒弟，含笑的问，“那你呢？景烛。”

    这种反对的声音，不应该来自木景烛，因为他的初衷也是保护曲幽荧，所以曲幽荧离开这趟浑水，是最好不过的事。

    但她此时却离开不得。

    木景烛知他这一问是何意，抬头憋了他一眼。

    “即便她跟你走，也无法保证她的安全。唯有扫清障碍，才可以一劳永逸。”

    “对呀，景烛说得对，我不能就这么走了，不然留下这么大个烂摊子，给谁收拾？既然对方的目的是我，我也知道他们想要得到什么，那么在他们得到想要的东西之前，是绝对不会真的下手杀我的，所以我们还有时间去找出幕后的主使。”

    “哎——”席凤翊抬手揉了揉额头，轻叹了口气。

    木景烛则略带讶异的看向曲幽荧，“你就不怕吗？万一——”

    “有你在就不会有万一。”曲幽荧握住他冰凉的手，微微一笑，是满满的相信，“我相信你，绝对不会让我受伤的，对吗？”

    木景烛看着她好一会儿，然后才反握住她的手，眸色轻眨，浅浅笑了。

    “对。”

    水麟泽饶有兴趣的看着他们，眸色里闪过一丝促狭，他拍了拍双手的，打断两人的深情对望。

    “那既然决定了，就开始准备吧，易容的东西，我叫人给你拿过来，至于午宴的事，我去打探一些情况，晚点与你们细说。”

    他说走就走，唯有木景烛看了他的背影一眼，眼底布满了黑沉。

    午宴的地点选在了水府的花厅，周围都是百花绽放，香气四溢，又有绿意盎然，水流荡漾，不仅气候不热，又十分的养眼。

    姜潋忍不住夸赞了几番，倒是宜王从头到尾都是冷着脸不语。

    没多久，客人就都到齐了。

    这是自那日的老太君寿辰后，这么多人第一次聚在此处。

    却不为当日寿辰上未完成的事，而是为了救了水无月的神医。

    曲幽荧假扮神医，被邀上座，靠的老太君很近，然后便是两位王爷。

    她看了一声不吭的宜王一眼，觉得他的神情就像是被狗啃了一样，十分的不爽，所以很识趣的选择了另一边，这样不免就碰到了姬王姜潋。

    姜潋冲她微微一笑，“这位就是救了三小姐的神医？快请坐请坐。”

    他一派和善，但那眼神总叫曲幽荧觉得，他仿佛是知道她是谁的。

    但毕竟只有这么两个位置，她觉得坐在姜潋身边还算安全一些，因此行了礼，就主动坐下了。

    然后便是一番寒暄，寒暄之后酒席就开始了。

    大家一边饮酒，一边叙话，看着是十分热闹的样子，但真正热闹的只有不知情的水府人，大多数都是一副心事重重的样子。

    毕竟水府才死了两位小姐。

    但在这些人中，曲幽荧很快就发现了一个可以说不应该出现的人。

    水瞳泽。

    他虽然是水府大公子，但因为某些原因不受宠，在这样的家宴，老太君是不会邀请他的吧？

    但他却出现在这里，难道说今日的家宴，还有着其他的目的？

    想到这个，曲幽荧下意识的往木景烛那边看去，木景烛接受到她的眼神，然后点了点头，示意她见机行事。

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第153章 给你一个选择）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    