
    曲幽荧不耐烦有人竟然敢打断她，所以一边被拉着回头，一边冲那人怒吼。

    但在看到那人的脸色时，之后的话就被阻隔在了唇齿之后。

    曲幽荧瞬间变脸，前一刻还是泼妇骂街的架势，后一瞬已经拿出了闺阁女子的娇滴滴来。

    她盈盈一笑，道，“景烛，你怎么来了？你不是有事出去了吗？”

    她这反应几乎是出于本能，所以谢小二和云舒都在一边见怪不怪的翻白眼，唯有木景烛的神情轻微的一滞。

    虽然这几日两人的关系稍微有所缓和，但曲幽荧还是与他保持着一定的距离，因此两人的关系变得很迷。

    可现在的她很显然的并没有意识到这点。

    “你做什么？”木景烛压下之前的怒火，语气稍微带着强硬道，“别随便和他靠近。”顿了顿，他又有些低声的补充道，“我会不开心。”

    曲幽荧对他前后的态度转变，愣了愣，尤其是他低声的那句不开心，就像一只手，不时地在她掌心挠着痒，让她心里升起一抹奇异的感觉。

    “我就是想吓吓他，叫他帮忙找人嘛！谁稀罕他。”她说着还煞有其事的回头看了眼水麟泽，满满轻蔑的说，“连女人都怕。”

    还不忘冲他做一个龇牙的表情，惹得谢小二哈哈大笑。

    “木景烛，你放开他。跟我走。”

    水麟泽深吸一口气上前，拉住木景烛的另一只手，就要往回拖。

    曲幽荧当即就不开心了。

    她快速抱住木景烛的另一只手，抬着下巴说，“他是我的，你跟女人抢男人，害臊不！”

    水麟泽当即就回堵了一句，“哪有你脸皮厚，当街调戏男人。”

    这下曲幽荧也火了，两人你一言我一句的，隔着一个木景烛就开始对骂，也不怕周围看热闹的人越来越多，就是吵个不停。

    最后都引来了捕快。

    但捕快一看是水府的人，当下也不敢怎么样，所以也留下看着热闹。

    可即便两人如此吵闹，木景烛也意外地没有生气，或者直接偏帮曲幽荧，他只是淡定如常的任由两人肆意妄为。

    似乎是知道了什么一样。

    直到最后，人群中，出现了两个不速之客。

    宜王和姬王。

    “这是怎了？大白天的就吵上了？”

    姜潋摇着扇子，一副风度翩翩的模样，他身侧的宜王倒是一本正经，模样威严，不苟言笑。

    “原来是两位王爷，失礼失礼。”

    水麟泽一秒变脸，放开木景烛的手，与两位王爷行了礼。

    曲幽荧一看到宜王，就身子一哆嗦，她今日出门，没有易容，也不知道宜王是否认得她这张脸，若是认出了，会不会有麻烦了？但姜潋答应在宜王之下保护她的，应该不会食言吧？

    就在曲幽荧脑海里布满了各种猜测的时候，木景烛将她往身后一拉，高大的身形，将她挡住了大部分。

    “王爷。”

    他音色清冷，仅仅是行礼，也不多话，握着曲幽荧的手，让她镇定。

    “哟，木公子也在，那么说说看，这事怎么了？”

    姜潋明知道曲幽荧的存在，在宜王面前是个敏感，但还是不由分说的拖着他们不放，兴致盎然的想要听原因。

    木景烛眸色微动，嘴角紧抿成一条细线，而后轻微松开，才开口回答。

    “回王爷，不过是两人的小打小闹，并非吵架。”

    “小打小闹都引来这么多人的围观？”他语气悠扬，摇着扇子的动作缓慢优雅，眼睛却紧紧地盯着一声不吭的曲幽荧，眼底充满了笑意，“看来两人的关系应当不错，否则木公子早该阻止了吧？”

    木景烛蹙眉，刚想说话，就听姜潋身后的沐雨道，“王爷，应该是小打小闹，毕竟他们两个有婚约在身，哪里会真的吵闹呢！”

    婚约？

    曲幽荧愣了一下，她眨着眼睛看向沐雨，不晓得他这话是什么意思。

    但姜潋神情不变，应当是知情的。

    只有木景烛的面色沉了又沉，“不知这话是何意——”

    “怎么，九弟的意思是，四公子要成亲了？”

    宜王本就一声不吭，万年不变的脸色，好似别人欠了他银子一样。所以曲幽荧一直很注意他的神情。

    但见他并没有把注意力用在自己身上，所以她才松了口气，就在这时，她就听到宜王忽然很好奇的询问姜潋这话的意思。

    有那么一瞬间，曲幽荧觉得，自己要掉坑里去了。

    果然，姜潋扇子一收，在左手掌心一拍，随后指着木景烛身后的美人说，“对，就是她，昨日老太君刚与我说起，说是四公子要娶她为妻呢！”

    回应他的是曲幽荧狠狠地瞪了眼他。

    这话一听就是假的，水麟泽那么恐女，怎么可能主动要求娶女人。

    “一定是骗人的，景烛，你快给我澄清呀！”

    曲幽荧低声抓住他的手臂说着，但木景烛却低声回道，“别激动，先听他说说。”

    曲幽荧只好点点头，打算听听姜潋怎么说，但眼光不经意间，落在了一边水麟泽的身上。

    然后她就看到他眼底浮现的笑意，更是特意的冲她眨了眨眼睛，眼底的神情，是那么的熟悉，熟悉到令人可以止不住的抓狂。

    “你！”

    曲幽荧瞬间明白过来，手指着水麟泽，脑子里只有一个念头。

    而这个念头促使她，松开木景烛的手，直接走向水麟泽，一把抓住他的手腕，然后拖着整个人跑出了围观人群。

    这一举动，倒是令在场的人都吃了一惊，饶是木景烛反应再快，等他追出去的时候，人已经不见了。

    而曲幽荧武功那么差，以她的脚程是不可能在这么短的时间里，就消失不见的。

    唯一的可能性就只有落在水麟泽的身上。

    但真的水麟泽，被曲幽荧这么拉着走，一定会反抗，所以也不会消失的立竿见影。

    因此，只有一种可能性！

    今日这个如此反常的水麟泽，是他假扮的！

    而另一边，曲幽荧本来是拖着水麟泽跑的，但出了人群后，就变成被他抱着飞奔了出去。

    瞬间就到了距离刚才接到的两条街道外。

    这里的人比较少，偶尔有行人经过，也都是步伐匆匆，两边仅有少数的摊贩在吆喝叫卖着。

    曲幽荧趁他抱着自己的时候，一把抓下了他的面皮，露出底下另外一张脸。

    “果然是你！”

    “嘿嘿。”

    一张洋溢着坏坏的笑脸，成放大状落在曲幽荧的眼中。

    他的眼睛很亮，犹如乌黑的玛瑙，又亮丽的似天上的星辰，轻微弯起，似是泛着层层揉揉的涟漪，有些放荡不羁，又着实的勾人。

    白皙的肤色上，雕刻分明的五官，有棱有角，异常俊美，也异常的年轻，岁月没有在他脸上留下丝毫的痕迹。

    偏生这张过分俊美脸蛋的主人，是个没心没肺的东西，看得曲幽荧恨不得用爪子在他的脸上狠狠地挠上几下，给他毁容了才最高兴。

    “想要抓花为师的脸，为师就真的把你嫁给水麟泽那小子，你信不信？”

    他含笑的说出这么威胁的话，看上去是一点杀伤力都没有。

    但曲幽荧却深刻的知道，他一定会这么做的。

    “你到底要把我带到哪里去？快放我下来。”

    她放弃抓花他的念头，在他怀中挣扎，手握成拳，借机打了他好几下，算是发泄心里的不平衡。

    要不是刚才他那个眼神，她肯定不会发现，这个水麟泽竟然是她师父席凤翊假扮的！

    试问，谁会在假扮一个医馆学徒后，立刻假扮成另外一个人，还大摇大摆的与她遇见，更是被她那样的欺负。

    不仅是易容的像，那演技也真是绝了。

    曲幽荧虽然恨得牙痒痒的，但也不得不佩服他。

    “为师与徒儿许久不见，自然是要找个谁也不知道的地方，好好的叙叙旧。”

    席凤翊脚下生风，抱着曲幽荧不停地往前飞奔，然后在一个围墙前，脚尖一点，轻松翻了过去，驾驭着轻功，直接抱着美人飞上了院子里的二楼走廊。

    “走吧！”

    他放下曲幽荧，打开了身侧的房门，含笑的走了进去。

    曲幽荧站在走廊上愣了愣，再看到院子里的摆设时，才恍悟，原来他们绕了一圈，又回到了那家医馆。

    “在别人家里，吃茶好么？”

    她转身进去的时候，就看到席凤翊从柜子里拿出好些点心，还有一壶明显才煮好的茶。

    “自家里，不客气。”

    “自家？”曲幽荧顿时瞪大眼睛，往他身边一座，双手趴在桌子上，大眼看着他，“这是你的产业？你该不会卖假药吧？”

    “咳咳。”席凤翊被呛了一下，“你那什么眼神？为师像是那种人吗？”

    曲幽荧毫不犹豫的点了点头，她还记得小时候，很开心的和师父一起去街上为人看诊。

    她本以为席凤翊会给那些没钱的人看病，怎知他只挑有钱的，然后用黄豆磨成粉，或者是面粉掺杂着其他东西，高价卖给别人。

    然后在他们没发现之前，就拿钱跑路。

    所以一听到他开医馆，她就直觉他又在害人了。

    “算了，不与你计较。”

    席凤翊不理她，给自己倒了杯茶，右手拿起一块糕点，自顾自的吃了起来。

    曲幽荧当即就翻了个白眼，不高兴的说，“你就这么吃上了？不打算跟我好好的解释一下？”

    “要解释什么？为师又没做什么事！”

    “你还真有脸说呀！”

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第145章 讨厌的男人）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    