
    可这些水府的人并不知道，他们见歹人死了，就把老太君接了回去。

    而婢女盈盈，本是要交给官府，但被老太君拦下来了。

    至于原因，老太君没有多说什么，一行人就回了水府。

    对于辛娘和席凤翊的帮忙，老太君表面是感激的，但没多久就借口让他们离开。

    两人也不曾多留，就告辞了。但他们并未离开水雾城，而是暗中潜伏了下来。

    一连数日，一直盯着水府的席凤翊发现，盈盈跟随老太君回府后，就再未出现在众人面前，老太君也在三天后，宣布闭关修养。

    这事，在水府也掀起了不小的风波，水府的几个儿子都以为自己的娘亲被盈盈挟持了把柄，但老太君院子外头阻拦的都是老太君的心腹，他们闯不进去。

    所以水府大老爷再度找到了席凤翊和辛娘，希望他们再次出手帮忙。

    辛娘答应了，但这一次他们没有光明正大的进入水府，而是依旧背地里调查。

    在那月十五的夜晚，两人借着夜色潜入了老太君的院子，在那间密室里，看到了老太君和盈盈。

    底下的孩子都被处理掉了，老太君被锁起来了，有一个黑衣人正威胁着她，盈盈则跪倒在地，对那人苦苦哀求，她的身边是一个死去多时的孩子。

    听几人的对话，辛娘和席凤翊才知道，原来这个黑衣人是水府二老爷。

    二老爷想要得到水府家主之位，所以一手策划了这一切，而盈盈就是他放在老太君身边的人，但由于盈盈迟迟不敢对老太君下手，所以二老爷才利用了盈盈的情郎。

    但老太君抵死不从，二老爷生气了，就对老太君施加暴力，盈盈实在看不过去了，为了保护老太君，被打断了双腿。

    一直到二老爷离开后，辛娘和席凤翊才露面。

    盈盈见到他们，希望他们可以阻止这一切，并且救救老太君，毕竟老太君年纪大了，经不起这么久的折腾。

    可是老太君放弃了，她与席凤翊交易，愿意把自己的面皮给盈盈，让盈盈以她的形象出现在水府，而她愿意一死了之，断了二老爷的计谋。

    更希望辛娘二人可以扶持盈盈把持整个水府的命脉，一直到选出真正的家主。

    这事，盈盈是万分反对的，但老太君心意已决，不容更改。

    最终席凤翊给两人换了脸，辛娘则易容成了丫鬟的模样，留在盈盈身边，帮忙。

    而等她们出去后，老太君不知做了什么，就把密室给封了，不论外面的人怎么用力，都进不去。

    那里一度成了必死之地。

    之后的同一天，二老爷突然暴毙。

    从盈盈的话中知道，二老爷才是下蛊之人，蛊母应当在他身上，可是老太君的死，不可能连累蛊母一同而亡。

    唯一的可能就是，蛊母一直都在老太君身上，而二老爷也被人骗了。

    毕竟水府的人不是天生会用蛊的。

    辛娘心中隐约有个感觉，但没有依据，本来是可以与席凤翊商量，但那时候席凤翊临时有事，必须离开，所以辛娘便谁也没说。

    待在水府没多久，处理了二老爷的身后事后，盈盈就以当初老太君希望的那样，拿出上书古卷选出新一任家主。

    只可惜，上书古卷并未选择合适的继承人，盈盈没办法，只好与辛娘商量，由她，以“老太君”的这个身份，维持整个水府的运转。

    辛娘答应了，并在没多久之后，便离开了水府。

    盈盈在她离开后没多久，就重新选了一处府邸，作为水府的新宅院，而老宅则被荒废，且她以“伤心之地”为由，不让人卖了老宅，只选了一个心腹，住在那里，按时打扫和看管。

    但谁也不知道的是，在不为人知的夜里，身为老太君的盈盈会端着油灯，走向老宅，在某个被遗弃的院子里，一呆就是一整夜。

    外人只知道她回到伤心之地，是思念死去的二儿子，可只有她自己知道，她每一次去那里，之死为了见一个人。

    一个本该死去的，水府真正的老太君。

    “奶奶当时就没有死，她那么说，也不过是为了救整个水府，因为所有的一切，都是盈盈这个恶毒的女人亲手策划的，目的就是为了向水府报仇，因为她的孩子，被水府的仇人当做是水府的孩子，下了蛊，最后死了。奶奶院子的密室里的孩子，都是盈盈自己做的，根本就和奶奶无关，奶奶不过是帮她掩饰。因为奶奶太过于心善，她是看着盈盈一点点长大，一点点教她医术，助她成长，在奶奶眼中，盈盈就是她的女儿，可惜这个白眼狼，竟然那样对奶奶。自己扮作无辜，欺骗众人，还把持水府那么久，她应该得到报应了。我的姐姐妹妹们，也都是她杀的。要不是我先一步发现了这个，找人顶替我多年，我肯定也死了。因为之前水府那场大火里的君玉，就是顶替我的水无月！”

    水无月一口气说了这么多，脸上的愤恨害怕被耀在烛火的幽黄灯光里，显得十分的恐怖。

    曲幽荧则一动不动的坐在她的对面，等她慢慢冷静下来后，才说，“经过呢，我是看完了，但我有几个疑问。”

    “你是想问，为什么二老爷在三十五年前就死了，而我是怎么出生的？”

    曲幽荧道，“对。因为你怎么看都没那么老。”

    “世人只知道水府有四位老爷，其实，当年爷爷和奶奶还有一个儿子，按照时间来说，他才是老二。只是由于身子关系，又加上被道士批命说与爷爷命格相克，所以一直都被送养在外面。久而久之大家就忘了这个孩子的存在。但毕竟是奶奶的孩子，奶奶有时候会在盈盈面前提起这个孩子，那女人就记在心里了。为了方便有人帮她做事，就找回了我爹，由他顶替二老爷的位置，并用我娘胁迫爹帮她做事。因为二老爷想要手刃自己的娘亲，不是个有脸面的事，所以府中的几位老爷都心中有数，二老爷的死并未对外公布，找回我爹后，只说他为救娘亲，被歹人伤了，出了事，也毁了容，伤好之后，对之前的事不记得。”

    她虽然说的很像那么回事，但曲幽荧也只是抱着怀疑的态度。

    她继续说，“第二个问题，你奶奶后来就一直都被关在这个地方吗？”

    “是的。”

    “那——”曲幽荧看了眼木质的大门，说，“那一直住在这里的水瞳泽，可知道？”

    水无月没想到她会问这个，最初的反应是一愣，然后才说，“他知道。”

    果然。

    “所以你今夜带我来这里，他也知道？你知道的这些事，他也清楚？”

    水无月蹙了蹙眉，但还是点了点头。

    “那第三个问题。”

    “你怎么那么多的问题？你到底相不相信我说的话？”

    “我相信呀！但这上面记载的东西，有一些你就不觉得奇怪吗？”

    水无月微愣，“哪里奇怪了？”

    “在老太君封闭密室之后，对外的事，她又是如何知道的？”

    “那是因为盈盈每次来见她，都告诉了她。”

    “行，这个解释也通。”曲幽荧摆摆手，说，“那我最后想知道的是，你又是如何得到这些东西的？是不是水瞳泽交给你的。”

    “你、你一直提大哥做什么？我做的这一切都和大哥没有关系。我告诉你，是想你相信我，也是为了要你弥补你母亲和你师父当初犯下的错，要不是他们听信盈盈的话，奶奶也不会落得如此境地。”

    “弥补？”

    曲幽荧原本笑吟吟的脸，在听到她说的这句话后，瞬间冷了下来。

    “你爹还助纣为虐呢！你怎么不说你要弥补？”

    曲幽荧的讥笑让水无月面上的愠怒加深了一分，她张了张嘴，欲要出口反驳，但似乎又想到了什么，又抿了抿唇，好一会儿才说。

    “曲小姐，盈盈知道我没死，她这些时日一直派人盯着我，我也是没办法，所以才找你帮忙，你是辛娘的女儿，辛娘那么聪明，你也肯定遗传到了，请你帮我，我不想死，我想还水府一个公道。”

    她的话，让曲幽荧真想放声大笑，明明是为了自己，却要扯上水府，水府的女儿都一个个全是这副的德行？

    “好，我帮你，反正这趟水我也趟了。”曲幽荧从凳子上起身，指了指那盒子和血书，说，“为了你的诚意，我想拿走这个印章，作为你我交易的信物，你看如何。”

    她虽然这么问，但手已经拿起了那个印章。

    水无月皱起眉，低着头不知在想什么，最终还是点了点头。

    “那好，时间不早了，我们回去吧！”

    她转身出去，两人沿着来时的路走了出去，悄无声息，一直到大门口，两人分别的时候，曲幽荧再度叫住了水无月。

    “我还有个问题，必须问你。”

    “什么问题？”

    “你说你找人假扮了你，才躲过一劫。那么那个替死鬼是谁？”

    水无月想也没想的说，“是水府的一个远亲，在知道这个后，我就把她骗进府中，说我不想过水府的生活，我想离开，但奶奶不肯，所以需要她假扮，而且水府的每一个女子，都会有进宫为妃的机会，所以她就答应了，事后，我叫四哥给她易了容，所以无人发现。”

    “水麟泽？”

    “是。”水午夜没有看到曲幽荧脸上的表情，她拉了拉头上的帽子，“我先走了，记住你答应过我的事。”

    曲幽荧看着她匆匆消失的身影，眉头紧锁。

    “水无月。”

    她呢喃着这个名字，无声的笑了。

    既然知道自己被盯上，还死了替身，聪明的人是不会在这个节骨眼上出现的。

    但她却出现了。

    若非她手上有掰倒假太君的真正王牌，就是她也被人利用了，才会傻傻的撞上来。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    