
    曲幽荧虽然有过震惊，但很快就镇定下来了。

    因为能神不知鬼不觉进入她的房间，还帮她卸妆，然后让她舅舅找到她，就只有一个人能够办到了。

    但她还是微笑的向辛阳确认，“舅舅，你找到我，是不是因为席凤翊给你的消息？”

    那一声舅舅，虽然喊得有些生涩，但辛阳却已经是热泪盈眶了。

    这些年来，他一直都以为姐姐并未留下孩子，一直到前段时间，听到了江湖流传的谣言，才知道当年姐姐生下过一个女孩。

    而这个女孩已经长大，已经知道了自己的使命。

    她没有选择逃离，而是勇敢的面对，哪怕身边危机重重。

    所以当席凤翊找到他，很明确的袒露曲幽荧的身份时，辛阳是十分震惊和开心的。

    尤其刚才听到她喊他舅舅，那种感觉，怕是只有经历过的人才会明白。

    辛阳忍住不把她抱在怀中的冲动，抿着唇点点头。

    “果然是他！”曲幽荧暗自咬牙，不晓得席凤翊又在搞什么鬼，但她面上还是笑眯眯的对辛阳说，“那师父是否叫你带我去天玄教？”

    “是。”辛阳这次倒是开了口，说，“虽然外面的人一旦发现你不见踪迹，肯定会想到天玄教，但毕竟我教矗立百年，教徒庞大，绝非是随随便便的人能够混进来的，因此，你现在随我回去，才是最安全的。等风声过了，我再送你回家。倘若你愿意一直留在天玄教，舅舅会很开心的。”

    辛阳眼中的欣喜时非常明显的，他越是如此，曲幽荧就越觉得他对辛娘是真的敬重和想念，否则不会对他的女儿，如此的关怀。

    “好，我跟你回去。”

    “好！我们这就走。”

    辛阳十分的开心，他收起长剑，转身就要走。

    “舅舅，你等下，我收拾下东西。”

    曲幽荧等辛阳在外等候的时候，将自己的东西都收拾了一番，在打好包裹拎起来走人的时候，最上面的一个小袋子从包裹里滑了出来，无声的落在被子上，没有发出一点声音。闪舞

    曲幽荧并没有发现，出门就和辛阳一起走了。

    就在他们前脚离开客栈，乘着隐匿在一边的马车离开后，一个黑色的身影就越上屋顶，悄无声息的进入了曲幽荧之前住过的房间。

    房内的蜡烛在人离开时就被吹灭了，但这并不妨碍他在房中的搜索。

    似乎是早就有了目标，他直接走到床边，拿起掉在被子上的袋子，打开来一看，里面放着的是一颗颗红色的珠子，细细一数，不多不少，正好六颗。

    那人为了确保是真的，从腰间拿出火折子，吹亮后，放在红珠的下方，在光亮的照射下，他清楚地看到红珠上刻着佛家七苦。

    “是真的。”

    在确定了东西是真的后，他的声音里带着一丝的疑惑。

    是疑惑，曲幽荧为何会如此粗心，把这么重要的东西掉在这里。

    但心中又有一个声音仿佛在说，既然是她掉的，这千载难逢的机会，为何不拿走，只要任务完成了，那么他也不会继续被缚手缚脚了。

    就在犹豫拿还是不拿的时候，他突然听到门外传来了脚步声。

    他快速的吹灭火折子，用袋子包裹好珠子，身形一闪，瞬间消失在了原地，仿佛从头到尾并未出现过。

    “咿呀”一声，门被人从外面打开。

    曲幽荧去而复返，她没有点蜡烛，走到床边，看着上面的空空如也，一个人站了很久很久。

    一直久到辛阳过来找她，她才转身跟着离开。

    而那个从始至终都待在方梁上的人，将这一切都看在眼中，握着袋子的手，越发的紧了。

    只是在他不知道的一方，有数十个黑色的蒙面人无声息的奔走在黑暗中，悄无声息的朝着一个方向攻击。

    马车一路往东方前行，曲幽荧坐在马车里，盯着前方，不知在想着什么，就连辛阳叫了她几声，她都没有反应。

    一直到马车突然急停了下来，她才如梦初醒。

    “怎么了？”

    “你坐着，我去看看。”

    辛阳掀开车帘，下去。

    曲幽荧有些好奇，靠近车帘，掀开一角，就听到外头传来的打斗声。

    她心中一颤，看到辛阳和车夫两人对面数十个黑衣人，正在激烈的打斗。

    “你待在马车上，别出来。”

    辛阳一击刺死一个黑衣人，又抬脚踢翻一个，还分心去关心曲幽荧。

    曲幽荧并不是第一次看到杀人的场面，但却是第一次知道，这一切都是冲着她而来的。

    因为她手里有红珠。

    眼看因人数众多，辛阳和车夫都受了伤，将要不敌，曲幽荧再也忍不住，掀开车帘，冲着那些人喊。

    “你们若是杀了他们，即便得到了那些珠子，也无法找到最后的宝藏。我才是珠子的继承人，只有我知道宝藏在哪里！”

    她这么用力一吼，黑暗中就传来一个女子的声响。

    “都住手。”

    曲幽荧想要寻找说话的女子，却没找到人。

    她不在那群黑衣人中，却似乎一直在黑暗中注视着曲幽荧的举动。

    辛阳和车夫随即回到马车边上，手持长剑，各护在一边，随时保持警惕。

    “你说你知道宝藏，我们如何才知道你不是骗人的？”

    女子的声音再度响起。

    曲幽荧闻言冷笑道，“我知道你不会信。但你们应该知道，这些珠子都是因为我的原因，才会一一现世。也只有我知道最后一颗在何处。你们若是敢动他们，那么最后一颗红珠，你们谁也别想得到。得不到红珠，所谓的矿石宝藏，就是你们一辈子的白日梦！”

    黑暗中的女子并没有立刻回答，似乎是在思考着什么。

    曲幽荧也不焦急，下车查看辛阳和车夫的消息，还撕开裙摆，给他们包扎。

    她做这一切的时候，虽沉默不语，但看得出来，她并无慌张，反而十分自信那些人不会再度发起攻击。

    “好，我就信你一次。但倘若十天之后，你交不出最后一颗红珠，那么你的家人，将会第一个人头落地。”

    女子冷冷的丢下这么一句话，就发出了撤退的命令。

    那些黑衣人很快就消失在黑暗中。

    “舅舅，你们快上来，我们快走。”

    曲幽荧扶着他们上车，然后自己驾马车赶路。

    一路上，她还是可以看到有黑衣人隐匿在黑暗中，目视着他们离开。

    这些人身形诡秘，绝对是训练有素的杀手，而且一个个功力非凡，绝非等闲之辈。

    一直到天蒙蒙亮的时候，曲幽荧才在辛阳的指引下，到了密教天玄的总部。

    似乎辛阳早就打过招呼，所以那些人看到曲幽荧并未阻拦，直接放行。

    第一次来到密教天玄，这里的一切都和曲幽荧想象中的不太一样。

    她一直以为这里就是一个城镇，教主是城主，到处富丽堂皇，毕竟密教天玄在天下的名声很大。

    可是来了这里，她才知道，这里就是一个村子，村子里的人都是朴实的农民，过着最简单却幸福的生活。

    大夫给辛阳换好药之后，辛阳就出去找曲幽荧了。

    本以为她是累了会睡一觉，怎知去了才看到她一直站在二楼的走廊上，看着面前的大山河水，和渐渐高升的日出，还有那些起早做农活的村民。

    眼睛一眨不眨的，不知在想什么。

    “是不是很讶异，这里和想象中的不一样？”辛阳站在她的身边，看着远处的美景，静静地说，“这里其实是密教天玄的总部，也是当中最朴素穷苦的一个地方，更是你娘和我出生长大的地方。村子里大部分的人都不会武功，他们都是逃难而来，我教就给他们一个容身之处，但代价是要自己干活，用劳动来换取食物和钱财，这样，将来不管他们去往何处，都有能力生存下去。小时候，姐姐最喜欢和大家一起干活，他们唱着歌儿，跳着舞，每天都十分的快乐。”

    “是个好地方。”曲幽荧强忍着眼眶里的泪水，含笑的说，“这么美丽又轻松幸福的地方，真的很棒，是我见过的最好的地方。”

    眼泪最终还是没忍住掉了下来，她抬手擦去，始终用最美丽的微笑看着前方。

    辛阳看着这样的曲幽荧，心中有所不忍。

    有些事他是真的很想替她去完成，只是他是男儿身，那家族延续下来的诅咒，一直都不在他的身上。

    他也一直以为到姐姐那一代就会全部结束，然后辛家的女孩子，都可以获得真正的幸福。

    谁知，命运弄人，辛娘生下的是女儿，而她的女儿继承了那诅咒。

    “你放心，舅舅一定会帮你毁掉红珠，只要它们不存在了，那些人的贪婪也会消失，到时候你就——”

    “不能呀，毁掉一个，就会害死一个我最珍视的人，我无法狠心去害死那么多人，所以就只有唯一的办法。”

    曲幽荧擦干眼泪，吸吸鼻子，看着前方完全升起的太阳，坚定地说，“我想找到宝藏，所以十天之内，我一定要找到最后的一颗红珠。因此，舅舅，我不能待在这里，我要离开这里。能回来看一看娘生活过的对方，我已经很知足了。”

    “不行。”辛阳十分坚决的拒绝，“找到宝藏是能够解决这件事，但问题是，佛家七苦的诅咒在辛家这么多代，辛家也派了多少人去找宝藏，但从未有一个人找到过。舅舅知道你的想法，但这么久以来，辛家的人都开始相信，这只是一个幌子，一个禁锢辛家女子的诅咒，而宝藏是根本不存在的。所以你好好的待在这里。外面的人是进不来的。”

    “师父说过佛家七苦的七颗红珠，是宝藏的钥匙。我娘则是宝藏的地图和生祭。我娘离开了，那么这一切就会落在我的身上，如今钥匙有了，就只差地图了。”

    辛阳眸色瞪大，他惊讶的看着曲幽荧，略带颤抖的说，“你知道地图是什么了吗？”

    曲幽荧吸吸鼻子，嫣然一笑，“差不多吧！”

    “你既然知道，那么你还这样决定？就算有了地图，也至今为止没人找到过宝藏。”

    辛阳仍试图劝说，但曲幽荧心意已决。

    “那是因为你们好少一个东西。”

    上书古卷。

    想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“ 或者 ” 与更多书友一起聊喜欢的书

    阅读骨相最新章节，就上

    