
    这把火在瞬间就燃烧的很旺，明显就是有人蓄意安排的。

    对方不仅知道他们今晚会来这里，还趁他们不备的时候，做足了准备。

    而且这火燃烧起的时候，是四周一起闪现的火光，因此，对方绝对不止一个人。

    “有人要我们死。”

    曲幽荧紧握着拳头，看着外头冲天的火光，脸色暗沉。

    “先出去再说。”

    木景烛脱下外袍，眼神在房间四周一转，最终定格在墙角的一个水桶上面。

    “有水。”

    他大步走过去，要拎起木桶，曲幽荧也跟上去，一把按住了他的手。

    “不对。”

    木景烛侧头，她则解释道，“我发现我们忽视了一个问题。气味。”

    木景烛眼色一按，瞬间明白了过来，打开水桶上的盖子，伸手入内，而后眉峰一蹙，“是油。”

    一般人在遇到火灾的时候，第一个反应就是找水，用水泼在身上，防止烧伤。

    要不是曲幽荧及时反应过来去阻止，那一桶柴油就直接倒在两人身上，那么他们只要沾染了火星，就会被点燃。

    “我竟然没有察觉到柴油的味道，是我的鼻子失灵了吗？”

    曲幽荧揉着自己的鼻子，百思不得其解。

    她的鼻子很灵，一般人闻不到的气味，她都可以闻得出来，可是今天，要不是察觉到有人过来，她根本闻不到气味。

    木景烛把柴油放在鼻子前闻了闻，然后才说，“凑得这么近，我才闻到柴油的气息。所以不是你鼻子的原因，应该是有人在我们来这里之前，就对我们的嗅觉下了手。应该是我们今日的食物或者周围接触到的东西上，被人下了毒，才暂时消退了我们的味觉。”

    “怪不得我进来的时候，面对尸体，都闻不到什么刺鼻的气息。我还以为是爹特意寻了人在尸体上做了一些处理，才让味道这么淡的。”

    “先不管这么多，出去要紧。”

    “可没有水，外头的火这么大，我们能跑的出去吗？”

    “能。”木景烛还是将外袍披在曲幽荧的头上，然后一把将她抱住，“你尽量屏住气，别让浓烟呛了。”

    曲幽荧点点头，依偎在他怀中不动。

    木景烛抱着她，提起全身内力护体，抬脚就把那个装满了柴油的木桶给踢向了门口。

    门本就被大火烧的脆弱，他这一脚，带去的不仅是柴油的燃机，还有内力的冲击。

    不仅把门给踢开了，还引起了不小的爆炸。

    爆炸声冲天，外头正在救火的人都吓了一跳，纷纷后退，曲青阳更是忧心忡忡，大叫着继续灭火。

    他虽然对这个大女儿有时候气的牙痒痒，但她毕竟是辛娘留给他唯一的念想，他保护不了辛娘，所以必须保护他们的女儿。

    “都给我快一些，多去那些水来，快，快！”

    要不是被二房母女拦着，他肯定会冲进去。

    “怎么好好的就会走水了？一定不能有事，不能有事呀！”

    孙姨娘看到曲青阳满脸的担忧，又思及自己女儿死后他的反应，眸色里终究还是染上了一层怒色。

    但她还是在他面前扮演着温柔贤惠的妻子。

    “老爷，你别担心，她会没事的，你别急坏了身子。”

    “爹。”一旁不动声色的曲绮罗看着滔天的火光，忽然对曲青阳说，“女儿觉得这火来的蹊跷，烧的这么旺盛，很明显是用了柴油，目的怕是要置姐姐于死地。”

    曲青阳听着这话，明显一震，摇着头说，“她一个未出阁的女子，怎么会有人想要杀她？”

    曲绮罗看了孙姨娘一眼，神色不变的说，“女儿记得在水府的时候，因她参与调查，那个凶手可是对她下过不止一次的毒手，姐姐两度都差点没命。眼下才回来就出了这种事，所以女儿觉得，应该还是那个凶手。姐姐阻扰了她的计划，所以才会遭此遇。而且——”

    她说到这里，忽然停了下来，眼神闪烁，似是有话想说却很犹豫。

    “而且什么？”曲青阳将她的神情都看在眼中，急切的问，“你快说。”

    “爹，女儿怕说了，爹心里会难受，会想起大娘。”

    曲青阳一怔，“你是说辛娘？”

    “是。”

    “辛娘她已经去世多年，此事又怎么会和她有关系，你且给我说个清楚。”

    曲青阳的语气有些硬，连带着声音也高扬了上去，面对曲绮罗，倒有些兴师问罪的举动起来，惹得孙姨娘很不高兴。

    她往自己女儿身前一拦，道，“老爷，绮罗也只是就事论事的分析出这场火灾背后可能的猜测，并非是有意提起与辛娘有关，你别生气她的气，我这就带她下去休息。”

    “不。我不走。”

    曲绮罗挥开孙姨娘的手，面对曲青阳，很是傲然的说，“女儿所言非虚。就在女儿一路艰辛回到曲府的路上，听到的不止一次关于辛娘的身份，人人都说她是密教天玄前任掌门的女儿，身负重大宝藏的秘密。在她去世前，就把宝藏的秘密告诉了她唯一的女儿，也就是姐姐。本来女儿是不相信的，若有宝藏，以姐姐的性子，必然会宣扬些什么。可姐姐一向安分守己，出手也不阔绰，可以说除了在外验尸，为人很是低调。但这是咱们自家人才知道的，至于外人，只会觉得她的一切低调都是伪装出来的，目的是为了告知别人她并不知道什么宝藏。有些人是宁愿错杀一百也不会放过一人。姐姐屡次遭难，定然和这个秘密有关。若爹爹不信女儿今日所言，大可以派人去查一查，便知女儿所言真假。”

    曲绮罗一口气说出这么多，曲青阳的表情则是在最初的震惊，到后来的沉默。

    “此事我会调查，如今，我只盼小荧安然无恙。”

    曲青阳此言，并未否认关于宝藏之事，曲绮罗看在眼中，微微一笑，安抚道，“姐姐吉人自有天相，一定会平安无事的。”

    她话音才落，一根方梁从被炸毁的门口飞了出来，带起一股强劲的内力。

    内力化作劲风，将火焰吹得分散两边。

    木景烛就是趁着这个空档，抱着曲幽荧从里面冲了出来，但尽管这样，火焰还是烧到了他们的衣服。

    “出来了，大小姐和木少爷出来了。”

    下人看到他们平安无事，都大松了一口气。

    曲青阳更是，他挥开孙姨娘的手，大步走到曲幽荧的身边，将她一把抱在了怀中。

    彼时，曲幽荧才被木景烛放下来，还没来得及去看他有没有受伤，就被一个陌生又熟悉的怀抱给抱住了。

    “爹？”

    她愣住了，印象中，她自从懂事后，就再也没有得到过曲青阳的怀抱。

    因为爹似乎总是看她不顺眼，也对她格外严厉。

    可这一次，面对这个曾经在想象中的怀抱时，她的心里蔓延过一种奇异的感觉。

    尤其当那种感觉察觉到来自曲青阳身上担忧的颤抖，就变作了她鼻子间那一抹的酸涩。

    “爹，我没事，让你担心了。”

    她微微一笑，张开手抱住了曲青阳那宽厚的身躯，感受着来自父亲的温暖。

    可没一会儿，曲青阳就放开了她，那神情一如既往地严肃认真。

    “送大小姐回去休息。”顿了顿，他又补充道，“从现在开始，没有我的命令，不准她踏出府内一步，且她去府内任何地方，都必须有三人以上的人跟着。”

    “什么？”曲幽荧懵了懵，她才死里逃生一次，就被禁足了？“这是为什么？”

    “没有原因。云舒，把你的主子带回去。”

    曲青阳冷言冷语，丢下这么一句话，就转身走了，任由曲幽荧在背后大叫大闹，他就是不肯收回命令。

    小荧，爹能为你做的事不多，只愿你的平安无事。

    “别闹了，先回去。”最后还是木景烛安抚了曲幽荧，“我等下去找个大夫来为你瞧瞧，毕竟吸入了那么多浓烟。”

    “不。”曲幽荧突然被禁足，心里很是不爽，她在众目睽睽之下，双手抱住木景烛的手臂，气的脸颊鼓鼓的说，“你跟我一起走，大夫让云舒去叫，你陪我。”

    她已经很长一段时间不闹别扭了，如今那股熟悉的感觉落在木景烛的眼中，很是怀念。

    他心头一软，抬手揉了揉她的脑袋，微微笑着说，“好。”

    于是，云舒外出请大夫，木景烛则带着曲幽荧回了她的院子，水府其他的人继续灭火，对两人从小到大的行为，已经见怪不怪。

    只有立在一边的二房母女，看着两人的模样，神情不一。

    “哼，没出嫁就这样和男人勾勾搭搭的，真丢人。”孙姨娘很是不屑，她挽住自己女儿的手，说，“绮罗，你这次大难不死，娘亲我一定会给你择一门响当当的亲事，这事上绝对不能被她占去。你爹这几天已经答应于我，可以不管曲府的规矩，只要你寻到合适的亲家，就会让你先出嫁，就让她一个老姑娘被人嘲笑吧！”

    曲绮罗看着孙姨娘像小孩子一样脾性，眼底并无任何笑意，只是张开嘴，随口安抚道，“女儿不急，女儿觉得嫁人还不如让她彻底从曲府消失更好，那样的话，女儿就是曲府唯一的女儿了。”

    孙姨娘本是拉着她的手，一路往自己的院子走去，乍一听她这话，回头看着还未灭掉的火，心里漏了一拍，转头看到那边已经无曲幽荧的身影后，才低声的问，“该不会这火是你——”

    “娘，您说什么呢？女儿怎会是这样的人？之前说的那些事，我也是就事论事，此点，我相信娘在水府的时候，也有所耳闻。”

    她丢下这么一句话，就拂开孙姨娘的手，率先离去。

    孙姨娘愣在原地，看着女儿熟悉的背影，总觉得她今日格外的陌生。想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    