
    水无月冷不防被曲幽荧那么一推，差一点摔倒了，朝前一连踉跄了数步才稍稍站定。

    被人这样无礼的对待，任谁都不会开心，所以曲幽荧抄着手站在门外，想看她“原形毕露”。

    水无月站稳身子后，随即就转了身，面上还是和刚才一样，并无半点愠怒之色。

    就算她强颜欢笑，也不会转变的这么快，毕竟真的水无月的性子可真的不怎么样。

    “曲小姐，我知你心中对我有所怀疑，但今日请你来此，我并非想要害你，而是寻一个不会有人打扰的地方，告诉你一件事的真相。”

    “和你有关？”

    曲幽荧并未说“和水府有关”而只单单说了一个“你”。

    水无月是个聪明人，她很快就明白她的意思，随即点了点头，“事关我的身世，目前还不能被他人知道，因此还请曲小姐入内。”

    “好。”

    曲幽荧应了一声，回头看了眼无人的院子以及黑漆漆的屋顶，虽然没看到木景烛，但她坚信他在。

    所以很坦率的迈开步伐走了进去，随即反手关上了门。

    但她并没有锁上门，走进去之后，也没有走到桌边坐下，而是先环顾一下四周。

    此屋并不大，仅有一张床，一张桌子和四张凳子，除了门，所有的出口都被木条封死，床的两边，都还有着锁链。

    一眼便知，此地之前囚禁过人。

    曲幽荧走到桌边，发现上面虽然有灰尘，但积的并不厚，应该是时常有人出现，但这段时间却显然很少来这里，所以才会积了一层的灰。

    “坐吧！”

    水无月唤她坐下，自己则走到床边，掀开床上的被褥，徒手掰开一块床板，然后捧出了一个不大的盒子。

    最近时常见到盒子，所以曲幽荧的眼皮跳了一下。

    水无月抱着盒子走到她面前，把盒子放在桌子上，单手放在盒盖上，站着说，“这就是我想给你看的东西。”

    看着近在咫尺的盒子，曲幽荧坐着没动。

    水无月似乎知道她不信任自己，所以把盒子转了个身，锁扣的地方对着自己，伸手拿下了头顶上的一根发簪。

    那发簪内藏乾坤，她在顶端旋了一下，发簪就自动分离了。

    她抽出顶端，那是一根很细的钥匙，用那把钥匙，她直接打开了面前的盒子。

    然后她才将盒子转了个身，将里面的东西面对曲幽荧。

    “这是什么？”

    曲幽荧闻到一股腐烂的味道，还夹杂着血腥味。

    水无月将里面的东西取了出来，在她面前的桌子上平铺。

    “血书？”

    这用血写字在布料之上，曲幽荧是再熟悉不过了，而且上面的字，有些潦草，能够猜得出，当时写下这份血书的人，情绪有些激动，也有些着急。

    只不过在最后，那人都没有忘记盖上最有利证据的印章。

    曲幽荧没有细看那血书写的是什么，只靠近桌子，去看那印章的刻字。

    “水府宜君。”曲幽荧眨眨眼，抬头问，“这是谁？”

    “宜是奶奶的闺名，君是先皇钦赐的字，这个‘水府宜君’的印章，也是先皇亲自所赐，整个水府，除却家主之外，只有奶奶才有这个印章，而且奶奶曾在先皇面前发誓，此印章等于她之性命，丢之亦是她寿命终结之时。”

    水无月默默地解释着，然后从盒子里面拿出了一个巴掌大的小盒子，里面放着的是一枚印章。

    曲幽荧接过一看，上面清清楚楚的刻着“水府宜君”四个字。

    “这东西怎么会在你这里？不应该在老太君手中吗？”

    她知道这个老太君是假的，自然不会有真的老太君所有的东西，她这么问，不过是不想在水无月面前过快的暴露罢了。

    水无月不知道她心中的算盘，只是双眼殷红的盯着她，一字一句的说，“因为现在这个老太君根本就不是我奶奶，她是假冒的，在三十五年前，那起绑架案之后。”

    “什么？！”

    曲幽荧震惊。

    因为她一直都以为这个假的老太君是在水府这次贺寿之前才调换的。

    毕竟那具真的尸体直到前不久才出现的。

    倘若水无月的话是真的，难道说这三十五年来，真的老太君就一直被关起来了？

    既然对方铁了心的假冒，那又为何不直接杀了？

    虽然内心已经震撼万分，但表面上曲幽荧还是在片刻的惊讶后，直接问，“你说的可是真的？”

    “想必今日木公子已经告诉你，关于三十五年前那一起绑架案了。”

    曲幽荧闻言，蹙眉道，“你知道？”

    “我当然知道，因为对方会知道这件事，便是我说的，然后借她之口告诉木公子。”

    “那你为什么不直接告诉他？而是大费周章的让我来这里，告诉我？”

    “因为你是席凤翊的徒弟，辛娘的女儿，而三十五年前，他们两个曾经出现在水府。现在的老太君脸上的那张皮，就是席凤翊亲手所换。”

    “嗒”的一声，曲幽荧差点没坐稳摔倒。

    因为她确实太过于震惊，确实没有想到这件事竟然和她师父，还有娘亲有关系。

    “三十五年前，到底发生了什么事？这些事，你又是如何知道的？你那时候根本没有出生呀！”

    “就因为你面前的这个。”

    水无月指了指那份血书。

    血书写了很多很多，几乎是把当年的事全部都记录了下来。

    三十五年前，在水府家主逝去满三年，按照水府的家规，水府子嗣在守孝三年后，是要重新选出一位家主的。

    而且前任家主所拥有的子嗣均是男二，因此那一代也错过了女子进宫为妃的机会。

    但偏偏在选任之前，老太君竟然被歹人绑走，歹人不要赎金，不要权势，更不要水府的至宝，只要老太君的一封昭告天下的罪状书！

    当水府的人得知这个消息后，都惊讶不已，因为不管是在家里，还是对外，老太君都是一位德高望重之人。

    她心地善良，对可怜之人总是会出手相帮，但对可恶之人，也是绝对不会手下留情的。

    但对方就连水府至宝上书古卷都不要，只要这份罪状书，所以水府一时之间都没有想出一个合适的办法来。

    眼看歹人给的期限就要到了，水府大老爷，也就是水瞳泽的父亲，在外出的时候，遇到了恰巧经过的辛娘和席凤翊。

    辛娘是密教天玄掌门之女，和水府有些交集，那次是因水府要选家主，特意代表天玄教前来道贺的。

    水大老爷把水府的情况和她讲明，希望她可以想出一个办法，救回老太君。

    辛娘当时年纪虽小，但心性沉稳，且十分聪慧，没多久，她就想出了一个两全其美的办法来。

    她一边让水府的人大张旗鼓的到处找人救助，一边暗地里调查这些年和老太君和水府有瓜葛之人。

    但正是这一查，有仇之人没找到几个重要的，却叫她查到了一件事。

    老太君竟然在自家院子的一个密室里，囚禁了数十个婴孩，从几个月到几岁的都有。

    孩子们躺在被褥里睡着，又或者被浸泡在药材里，疑惑着被放了血扔在大缸里……

    诸如此类，不大的密室里，全都是可怜的孩子，但他们不吵不闹，只因声带早就被人给割坏了。

    不仅如此，地上还有很多繁复的图案，似是阵法。

    在阵法的中央，有一个活着的孩子，她在哭，气息是虚弱了些，但并没有死，只是辛娘也发现，这个孩子被下了蛊，需要以血换血，以血养血，才可以活下去。

    所以她觉得这件事或许另有隐情，便没有告诉任何人，只是让席凤翊探索整个水雾城，几日后终于发现了歹人的踪迹。

    只是当时老太君被下了一种蛊，那种蛊是只要离开歹人一定的距离，就会爆体而亡。

    因此席凤翊悄悄地返回，将事情告知了辛娘。

    于是隔日，辛娘找来了水大老爷等人，叫他们在水雾城内张贴告示，是要告知歹人，要见老太君一面，只要见了面，他就可以得到他所想要的。

    而另一方，辛娘又从密室中拿了一具婴孩的尸体，让席凤翊放在歹人躲藏的地方的门前。

    她相信，只要歹人看到了这尸体，就一定会与他们见面。

    果不其然，在第二天，歹人就写信告知，定下了时间地点，让他们见面。

    就在他们出发的当日，一直伺候老太君的贴身婢女盈盈单独找到了辛娘。

    她言明，歹人是她情郎，老太君是无辜的。

    他们在密室里看到的那些孩子，都是盈盈杀的，她是想用那个法子来救她还没满月的孩子。

    而老太君只是替她背锅而已。

    盈盈从小学医，所以在老太君被绑架前段时间，是去山里采药，回来才知道发生了这事，她良心难安，因此决心去说清楚，求她情郎放了老太君。

    辛娘同意了，她带着盈盈去赴约。

    在歹人面前，盈盈说出了一切，要歹人放下屠刀。歹人知道自己的孩子没死，当时就泪奔了。

    水府的人见此机会，要救出老太君，但歹人不知作何想法，竟然举刀自杀了。

    这一举动，是吓到了众人。

    只有席凤翊知道不对劲，因为下蛊之人虽然死了，但蛊母并没有出现，也就是说，歹人并非下蛊之人。

    这事还另有蹊跷！

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    