
    曲绮罗死而复活，回到曲府的消息，很快就传遍了襄陵镇的大街小巷。

    所有人都很惊讶，纷纷在曲府周围观望，想看看到底是曲府搞出来的噱头，还是真的死而复活。

    毕竟这事从所未有。

    甚至还有人说，这是神仙保佑，所以曲绮罗才会安然无恙的回来。

    一时间，整个襄陵镇都在议论这件事，各种传言在坊间扩散。

    其实，不仅是他们，就连曲幽荧也非常的惊讶，可以说是无法理解。

    因为她相信木景烛和水麟泽，不会随随便便找一具尸体回来冒充曲绮罗，而且当时孙姨娘也看过尸体，虽然被烧焦，但身上该有的特征是一样的。

    “景烛，你们那时候是在什么地方找到绮罗的尸体的？”

    因曲绮罗的回来，所以曲府的那些东西都撤了，来祭拜的人也在曲绮罗离开灵堂后，各自散去。

    只有木景烛跟着曲幽荧回了她的院子，云舒给两人泡了茶，拿了点心，放在院子里的石桌上。

    木景烛回忆着当时的情形，说道，“是在水雾城外那片林子之后，我们找到了当时孙姨娘说的地方，那里留有很多马蹄印和车轮，朝向各个方向，后来是水麟泽想到，在东边的山头，的确曾有人说过有几个外来人占据了一个山头，但至于做什么买卖，他并不清楚。因此我们就顺着往东边去，但还没有到目的地，就在一个破旧的院子里在，找到了一具焦尸。我辨别那焦尸才死没多久，身体呈现的特征与曲绮罗有相似，所以就带回来，打算让孙姨娘确认一番。”

    “后来孙姨娘就认定那是曲绮罗了？”

    木景烛点点头，“本来是要你验尸，进一步确认的。但孙姨娘却不肯让你碰。”

    “她会肯才怪。”曲幽荧嘴里不乏有着嘲讽，她双手捧着温热的茶杯，说，“当时我的确有意想去验尸，但谁知道会发生那样的事，以至于耽搁了。你说，会不会曲绮罗根本没死，是和孙姨娘演了一场戏？又或者死的的确是曲绮罗，但有人假扮她回到曲府？”

    因为就目前来看，只有这两种猜测是最有可能的，曲幽荧才不会相信，曲绮罗这样的人，会得到神仙的保佑呢！

    “是与否，去求证一下便知。”

    “好。”曲幽荧突然倾身靠近他，眨着乌黑的大眼睛，说，“虽然我和这个妹妹关系不怎么样，但毕竟是亲姐妹，还是有很多东西可以确认我们的关系的。”

    木景烛微微蹙眉，问，“你想用滴骨亲？”

    曲幽荧嘻嘻一笑，摇了摇头说，“你知道的，这法子其实并不能认定什么，只要是血，滴在骨头的某些地方，都是会渗透进去的。”

    木景烛点点头，虽然他们曾用这个法子去破了一桩案子，但那纯粹是做给那些不知情的人看的。

    真正学医会验尸者，就会知道，其实这个法子，并不能认定什么。

    “那你想到了什么？”

    “反正晚上去看了就知道了。”

    因曲绮罗的回归，所以那具尸体就被放在了后院的某个地方，也因为是尸体，所以没有人想去守着。

    一到入夜，那里就一个人都没有了。

    曲幽荧一身黑色素衣，和木景烛一道去了那处。

    周围黑漆漆的一片，除了月色的光亮外，并无任何光点。

    木景烛握着她的手，一路往前，推开了放置尸体的屋子。

    曲幽荧走进去，关上门后，就从怀中拿出了火折子和一根蜡烛，在尸体的边上点燃。

    木景烛则站在一边，给她守护。

    “细细想来，我从知道她死后，到现在都没有看过一眼她的尸体。”

    她说的是实话，因为各种原因，她真的没看过。此刻掀开尸体上的白布，入眼的是面目全非的脸，和一身的焦黑。

    曲幽荧看了一眼，指着尸体就问，“这就是你们带回来的？”

    木景烛并没有立刻回答，而是仔细的确认了一番，然后才点了点头，“怎么了？”

    “都烧成这样了，孙姨娘又是如何认定此人就是曲绮罗的？”

    面前的尸体，可以说被烧的很彻底，和当初水府那场大火里的一样。

    曲幽荧从表面根本无法辨别就是曲绮罗，可当时她从书童嘴里的确听到是孙姨娘确认了死者的身份。

    “在这里。”

    木景烛上前，将尸体的左手臂抬了起来，在她那条手臂的内面，皮肤虽然被烧到了，但并没有烧毁，还显露着灰灰的一层。

    在上面，有一个十分清晰的痕迹。

    “当时她说这个是曲绮罗的胎记，一口咬定这就是她，所以我们并未怀疑。但是——”木景烛说到这里，表情变得严肃起来，“但是，作为一个看到自己女儿丧命的母亲，在看到所谓的尸体时，几乎都是没办法上前确认完整的。可我记得当时孙姨娘虽然嚎啕大哭，但她却一点点的看遍尸体的全身，最后在手臂内面给我们看到了这个胎记，确认了身份。”

    “的确。”这点曲幽荧十分赞同，“当时我们在老太君那里的时候，她仅是因为曲绮罗被人掳走，就急得要发疯，怎么可能那么理智的去看一具可能是自己女儿的尸体。这里面有问题。”

    曲幽荧从怀中摸出一块布，将其摊开放在尸体的一边，从里面取出了一把小刀。

    她小心翼翼的把那块没有烧毁的皮肤，带着胎记一起割了下来，然后再开始对尸体进行尸检。

    木景烛就在一边陪着她，在她看不清的地方，就将蜡烛靠近一些，两人谁也没有说话，但配合的依旧那么的默契。

    大概过了半个小时，曲幽荧就停下了手上的动作，紧皱眉头，看着尸体，不发一语。

    “你发现什么了？”

    木景烛太熟悉她，所以每当她露出这么个不解的表情时，他就知道她发现了矛盾或者奇怪的事。

    “虽然我们从孙姨娘的行为上看，觉得这可能不是曲绮罗。毕竟整个尸体烧焦的这么厉害，却偏偏留有胎记的地方，没有被烧毁，这太巧合不过。”

    曲幽荧的声音很慢，说的时候，眼睛一直都盯着尸体，表情也格外的严肃。

    “但你尸检下来的结果是，她符合曲绮罗的特征？”

    木景烛说这话，是从她的神情里猜测的，却并非完全的确定。

    可当他看到曲幽荧冲他点头的眼神时，心里也不禁染上了一层浓浓的迷雾。

    “真的是曲绮罗？”

    他相信曲幽荧的判断，就像曲幽荧相信他的断案一样。

    只是这样一来，当时孙姨娘的行为就无法理解。

    “我想觉得不是，但曲绮罗小时候手骨曾经骨折过，后来虽然接上了，但手指并非十分灵活。还有，她从出生就比别人少了一根脚趾，这事，孙姨娘瞒着所有人，我也是一次偶然的机会，才发现的。我刚才检查了，这两者，这具尸体，都是符合的。”

    木景烛去看了曲绮罗的脚，左脚的小脚趾的确是没有的。

    尸体虽然被烧焦，但他都可以看得出来，那并非是被砍断，而是天生的残缺。

    “所以，现在这个曲绮罗是假的。”

    “但你说的当时孙姨娘看到曲绮罗尸体的行为又怎么解释？”曲幽荧不解的说，“你说会不会有这么一种可能，就是孙姨娘和曲绮罗合演了一场戏，她知道曲绮罗没死，你们找到的也只是一具替代她的尸体，但为了让你们确定死者的身份，所以才会故意留下那个胎记？”

    木景烛看了她一眼，却摇了摇头，并不表示赞同。

    他说，“若按照你的猜测，那么现在这个曲绮罗回来是为什么？她既然以假死离开，为何还要回来？这是其一。其二，孙姨娘和曲绮罗虽然看你不顺眼，此次前往水府也什么都没有得到，心里虽有不甘，但她们二人绝非隐忍目光长远之人，顾惜的只有眼前的利益，且急功近利，怎么会有可能在短时间内操作这么一手缜密的戏码。”

    木景烛的一番话，叫曲幽荧哑口无言，她没有想到这么多，这么细，但木景烛说的每一个字都是很有道理的。

    她抿着嘴，摘下了手套，越发不解的问，“那这件事到底是怎么回事呢？”她说着又看了眼尸体，说，“我刚才碰过她的面骨。她的面骨被填充过，里面的骨头少了很多，面骨尽碎，根本无法画皮。对方是觉得，即便我们知道了此人的身份有疑，也无法画皮，做最后的确定。”

    “天网恢恢疏而不漏，总会有露出破绽的时候。”

    就在两人大眼瞪小眼，想着这个事情的时候，木景烛突然察觉到有人靠近，一手吹灭了手上的蜡烛，转身挨到曲幽荧的身边，将她护在了怀里，躲在了墙角边的柜子角落。

    “怎么了？是不是有人来了？”

    曲幽荧才说话，就闻到了柴油的味道。

    她有些疑惑，“这里不是柴房，怎么会有柴油的气味？”

    “不好！”

    木景烛眸色一震，话音才落，外头就燃起了熊熊大火，闷热的气息迎面扑来。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    