
    曲幽荧斜睨了他一眼，不答反问，“你怎么在这里？找到千犀了吗？”

    “没有。”提起这个，谢小二眼神一闪，低下头，有些落寞的说，“我找了很多地方，也动用了一些关系，但都没有找到她。”

    “找不到是对的。”

    曲幽荧说。

    自从水府发生大火，“水君玉”死后，谢小二就到处在找千犀，可是千犀就像人间蒸发了一样，根本无处可寻。

    曲幽荧本想让他别去找，因为根本就不可能找到。

    但木景烛却说，若不让他做些事，他会难受的奔溃。

    “为什么？你是不是发现了千犀的踪迹？快告诉我。”

    果然一听到关于千犀的事，谢小二就激动起来，他揪住曲幽荧的袖子，眼中压制着隐忍的爆发，与深浓的渴望。

    曲幽荧抬起手，打了他的额头一下，不答反问，“你刚才不是想问我为什么那样对水无月？”

    谢小二愣了下，好一会儿才说，“是为什么？和千犀有关系吗？”

    “我和景烛怀疑，千犀的消失，和水君玉的死亡有关。”曲幽荧拍拍他握着自己袖子的手，安抚道，“你想知道为什么，咱们回去再说，这里人多眼杂，免不了有人会听墙角。”

    “好。”

    谢小二点点头，松开她的手，像个小孩子一样，催着她快点回去水麟泽的院子。

    怎知回到院落的时候，她们就被人堵住了。

    来人一脸凶神恶煞，看也未看谢小二，就径直对曲幽荧说，“你，进来，我们王爷要见你。”

    那人语气不善，趾高气扬的样子，谢小二看的就不爽，当下拦在曲幽荧面前，怒道，“就算是王爷要见人，也要懂得礼数周到吧！怎能如你这般如此无礼！”

    “你又是何人？胆敢如此说我家王爷！小心把你抓起来！”

    “你还以为我怕你吗？这里可是水府，不是你们王爷的府邸，打狗也要看主人。”

    “你好大的胆子，来人——”

    “来人，把这个低贱的下人给我抓起来。”

    那人还想叫人抓谢小二，就被身后扬起的声音给打断了。

    宜王在侍卫和丫鬟的簇拥下，走到院子前，命人直接将那名侍卫给抓起来拖走了。

    自己也换上一副客客气气的模样，对谢小二道，“谢公子，此人礼数不正，是本王管教不严，以后本王定然不会让这种事发生。”

    谢小二本想说什么，却被曲幽荧拉住，曲幽荧对他使了个眼色，他也就冷冷一哼，不再开口。

    曲幽荧这才走到他的身边，对宜王行了个礼，微笑道，“曲幽荧见过宜王殿下。不知宜王殿下寻民女有何要事？”

    “曲小姐客气了，还请里面请。”

    他也不客套，直接请曲幽荧到里面说话，那气势丝毫不像是一位客人，俨然成为了这里的主人。

    而这个院落，是水麟泽的。

    也就是说，从某个面上可以说，水麟泽和宜王有着不为人知的交易，否则宜王就算再不把人放在眼中，也不会这么明目张胆。

    但是！

    曲幽荧跟着宜王的身后往里面走，明亮的眸色里闪过一丝不易察觉的暗沉。

    但是，宜王自从进入水府以来，一直都和姬王一样，保持一方不动，不偏向府中两位少爷的任何一方。

    可现在宜王却主动出现在水麟泽的院子里。

    除却上面的那种猜测外，还有一种可能，就是逼迫水麟泽做选择。

    毕竟所有人都知道，水府的继承人会在水雾泽和水麟泽之间产生。而水府这些年，虽不在朝堂，却在朝中依旧保持一定的影响力。

    此番，皇帝下令让两位东宫争夺者前来水府贺寿，想必也是这个原因。

    但问题是，水府如今太君是假，太子妃候选虽然只剩下水无月一人，但也不能保证就是她。

    倘若曲幽荧心中的那个猜测是真的，那么老太君不一定会在水雾泽和水麟泽之间选继承人。

    姜潋想必是早就想通了这个，所以他虽然偏向水雾泽一边，却也对他不冷不热，在水府数日保持着中立的位置。

    但宜王并非姜潋，心机城府向来没有他深，今日出现在水麟泽的院落，来找她，必然是想要有所动作了。

    曲幽荧捏了捏掌心，紧紧是数步的距离下，她已经把所有的可能性都想了个遍。

    但即便如此，她也分身乏术，自己和谢小二都困在此处，无法告知木景烛，只能期望，在这院子里等她回来的云舒，可以看到这一幕，然后机灵点跑出去通风报信。

    “曲小姐面色凝重，可是身体不适？”

    “是昨日验尸累了，加之晚上没有休息好，不碍事。多谢王爷关心。”

    “没事就好，要是曲小姐在本王这里晕倒或者其他，本王可是对某人很难交待的。”

    “王爷说笑了。”曲幽荧说，“王爷一人之下万人之上，谁敢问王爷的不适？”

    宜王在前方长廊拐了个弯，直接带着曲幽荧和谢小二上了院中的凉亭，听到曲幽荧这般说，面上带着一丝努力维持的微笑，说，“还能有谁，不就是本王那不争气的九弟。虽然九弟不说，但本王看在眼中，他为了你可是煞费苦心，做了许多和本王不对盘的事呢！”

    “王爷莫要如此说，民女怎敢高攀姬王？两位王爷都是高高在上的人物，民女不过是商贾之女，万不敢让王爷放在心上。”

    她这话说的可是真的。

    虽然姬王帮了她不少忙，但毕竟是个王爷，还是储君争夺者之一，接近她，定然不会是因纯粹敢兴趣。

    而这位宜王，他可是背地里刺杀她很多次的人物，她更是不敢得罪。

    宜王也不戳破，邀请她在凉亭坐下，但谢小二却被隔绝在外，有人看守，不得离开。

    而凉亭中，下人奉茶之后，就只有她和宜王二人。

    曲幽荧看了眼周围，宜王这是摆明了要与她单独谈谈，却又不掩人耳目。

    她心中有些把握不定，他到底要做什么。

    “王爷，今日特意来寻民女，应该不是为了喝茶这般简单吧？有什么事，王爷不妨直说。若民女知晓，定然会全数告知。”

    等了许久，都没有等到宜王开口，曲幽荧不愿多等下去，只能主动开口，还给了他一个台阶下。

    果然，宜王在听到她最后一句话后，咧嘴一笑，道，“那还请曲小姐告知，你女扮男装，初进水府时，验的那具女尸的结果。”

    曲幽荧去拿茶杯的手，在半空中，轻微一滞。

    “王爷要问那具尸体？”

    “对。”宜王解释道，“本王也不含糊，进府之前，就对水府的一些事有所耳闻，加之最近发生的一些事，想来都是从那具尸体开始引发的，因果之事，是必有因才会有果，所以得从根本出发。那具尸体当初就是曲小姐验的尸，事后也是曲小姐强烈要求不能毁掉，送去义庄做防腐处理，所以，那时候曲小姐就觉得尸体有异样，对吗？”

    “对。”曲幽荧也不含糊，她直言道，“但那具尸体，在前几日，义庄当中，已经不见了。王爷耳目众多，应当也是知道此事的吧？”

    “不错。但本王还是很想从曲小姐嘴里，知道在那具尸体上，是否发现了其他不同之处。”

    曲幽荧蹙眉，关于那具尸体的怀疑，她就只告诉过木景烛和水麟泽。

    眼下宜王这般过问，难道说，水麟泽真的把事情都告诉了他。

    可是，他若告知，宜王若想知道更多，直接由水麟泽出面来套她的话，会比较方便，也不会过多曝露宜王本尊。

    难道说——

    仅是眨眼的瞬间，曲幽荧心中对今日的宜王所为，已经有了一个肯定的答案。

    她伸手握住水杯，面上浅浅一笑，才说，“的确有。最大的也就是那把玉制的钥匙。钥匙是直接被吞入体内的，而且做过防腐处理，应该是比较重要的东西，才会让死者宁愿死也要保全。但她运气不好，遇到了我，又让那东西重现在众人面前。可至于那钥匙究竟是干什么用的，民女就不得而知了。”

    “曲小姐，本王并非问的是那具尸体里面得到的东西。本王是想知道，在一个仵作的眼中，以曲小姐的聪明才智，是否可以知道那具尸体的真实身份。”

    宜王看似只是在闲聊，且语气和善，但同时身上迸射出来的威严，还是一**的压制在曲幽荧的身上。

    以无形压制一个人，并不是所有人都能做到的。

    但即便有人做得到，也并不是所有人都会被压制得无法反抗的。

    正巧，曲幽荧就是后者。

    她的手松开茶杯，拿起茶壶，起身给宜王的茶杯里，添了点茶。

    “王爷，你既然知道那具尸体，就该知道，那具尸体高度腐烂，而且整个水府都没有人知道如此大年纪的人的存在，更没有任何目击者等等，所以此人是谁，民女是真的不知。”

    “怕不是不知道吧。曲小姐可是画皮术的继承人，任何一具尸体，不管是腐烂还是白骨，你都可以将其面貌还原。怎地，当时没有画个画像，留有备用？”

    曲幽荧脸上的笑丝毫不减，在她得知宜王的目的不是那把玉制的钥匙时，她就猜测到宜王想知道的是尸体的身份。

    所以他这么问，她并不觉得惊讶，也不会露出任何破绽来。

    “绘制画像，留有备用？”她浅呷一口清茶，笑意深浓，“王爷可是冤枉民女了。若民女有画像，当时就会拿出来，或者告诉三公子或者四公子。毕竟水府的事，与民女无关，民女负责验尸，目的只有协助破案。若是王爷不信，大可以去民女这些时日待过的任何地方寻找。”

    宜王一直维持和善的面色，终究在曲幽荧的最后一句话里，出现了坍塌，也让曲幽荧更确定他会这么问，只不过是在框她。

    若他真的有把柄在手，就不会这么客气的邀请她，还如此和善的询问，必然是直接拿出图纸。

    至于图纸的来源，可以用任何借口来掩饰。

    “曲小姐，看来是本王小看了你。水府之中，危险重重，不如这几日，你就——”

    “五哥这是在跟九弟抢人吗？九弟可是要生气的。”

    曲幽荧寻声望去，看到姜潋，水麟泽，水雾泽和木景烛齐齐出现在凉亭外的九曲回廊上。

    而他们身后跟着云舒。

    曲幽荧眼底微微一笑，心中彻彻底底的松了一口气。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    