
    水无月被当场杀死，凶手潜逃在外，所以曲幽荧没有进一步验尸，而是被安排在水府稍作休息。

    她斜倚着回廊的柱子，看着院子里的花花草草，思绪却飘走了很远。

    云舒过来的时候，就看到她一副心事重重的样子，她端着一杯茶，走上去，递给曲幽荧，说，“小姐，你喝些茶，静静心。”

    曲幽荧伸手接过，打开盖子，里面的花香味迎面扑来，令人神清气爽。

    “是千犀给我准备的？”

    这花茶是千犀一手研制的，可以净心养神，最适合曲幽荧心烦意乱的时候。

    云舒点点头，见四周无人后才说，“千犀小姐知你心会乱，所以特意让奴婢准备的。小姐，你从验尸回来后，就心事重重，话也不说，沉默的变得不太像你了。”

    “是吗？”曲幽荧咧嘴笑笑，“许是最近事情太多，所以有些累了罢了。”

    她低头喝了口茶，花香入喉，绕齿不断，的确让心静了很多。

    “云舒，你觉得我们此行出来，是对是错？”

    云舒一愣，不知她所问何意，但还是按照自己的感觉说，“奴婢觉得，此行虽然发生了很多事，但确实值得的。”

    曲幽荧闻言，抬头看她，“为何？”

    “你想呀，要是没来这里，怎会看尽各种人心，一个这么大的家族，却为了达到各自的目的，不择手段，就连自己的亲生兄妹都可以狠下杀手，这种事，若是换做从前的我们，即便知道，也只会觉得如看话本子一样，笑笑而过。可只有实打实的经历之后，才会知道，人心究竟在利益与权势之上还是之下，才会知道人心到底是黑是红，只有经历了，才会懂得去分辨，不管是喜悦也好，伤心也罢，至少不是纸上谈兵，而是一种历练。”

    曲幽荧惊讶的看着自己的丫鬟，这话从她嘴巴里说出来，是真的惊讶到了她。

    因为她一直都觉得云舒和她一样是个没心没肺，只会自己活得好就可以的人，可今日听她这么一说，曲幽荧才觉得，那个没心没肺活着的人，一直都是她一个。

    云舒虽然什么都不会，但她却看得比任何人都清楚。

    “人心呀！”曲幽荧看着院子里的花草，忽然笑了，“真不是个东西。”

    这本是句骂人的话，但她说出来之后，就一直微笑，虽然她并不知道自己在笑什么。

    水府从昨夜到今日又死了两位小主，从贺寿到现在，一共死了四人，这事虽然极力对外隐瞒着，但接二连三的出殡，别人总会有怀疑，也总会议论纷纷。

    一般来说，即便是水府的下人，胆小的也会提出离开，可是曲幽荧在水府里坐了一天，派云舒出去转了转，得到的消息是，水府的下人依旧坐着自己的本分工作，并没有一个人提出要离开。

    只是气氛很显然比起之前沉默了不少。

    木景烛一直在忙着寻找凶手，水麟泽一边要处理家里的事情，一边还要忙于今晚的晚宴。

    本来发生了这样的事，晚宴是该取消，又或者另寻他日，但据说老太君坚持要在今夜，对外宣布家主，所以晚宴如期举行。

    只是参与者，除却水府的几位主子外，就只有曲幽荧一行和姬王姜潋了。

    曲幽荧让云舒回无上居取了一身衣服换好，看着时辰差不多了，就打算去宴会厅赴宴。

    临走前，她看到姜潋突然来到水麟泽的院落，孤身一人，有些奇怪。

    “王爷，你怎么来了？”

    姜潋看了眼曲幽荧身后的云舒，道，“本王寻你有些事。”

    曲幽荧会意，对云舒说，“你先去宴会厅，我与王爷一同过去。”

    “是。”

    云舒福了福身，转身离开。

    曲幽荧则对姜潋微微一笑，道，“不知王爷寻我有何要事？我们不如边走边说，”

    姜潋点点头，与她并肩而行，“本王思索了半日，总觉得你对凶手的指认，有些过，毕竟木公子所问所寻皆为事实，又有脚印在那，你怎就认定那凶手为女子无疑？”

    曲幽荧微微一笑，回道，“女人的第六感，不知王爷觉得可信不？”

    姜潋呵呵摇头，“本王信的是证据。今日你走后，老太君下令，要木公子在今晚宴会上，找到凶手。”

    曲幽荧闻言，打断的问，“若找不到呢？”

    姜潋看了她一眼，才说，“水无月的供词是他寻问下所写，之前水府发生的事，也都是他在着手调查，但意外依旧发生。甚至到今日，所有相关的人都死了，家主也选定，太子妃也定，水府的两件大事，算是全部都结束了。”

    曲幽荧边走边听，同时说道，“那这样岂不是很好吗？虽然我没听到他是如何分析案情的，但景烛尽了他的本职，寻找到了该寻找的。”

    “但你别忘了，杀死水雾泽和水无月的凶手还没找到。此人究竟是不是水府的人，也还不知。最可疑的是，两人都是在木景烛问出了罪证之后被杀死的，这表面上看似是解决了之前的事，但若深思来想，为什么在故事的最后，会突然出现一个凶手，杀了两个嫌犯。你就不觉得奇怪吗？”

    姜潋的话中之意，曲幽荧很清楚明白，但她却装傻的问，“不知王爷此番话是何意？不如说的明白一些，我实在不懂。”

    “本王今日特意来寻你，是想告诉你，水府对几位小主的死很有意见，几位老爷更是认定，水府的孩子不会随意为了利益而厮杀，定是有人故意借刀杀人。”

    曲幽荧讶然，道，“所以王爷的意思是，之前两位小姐的死并非水无月下手，而是今日这个凶手所杀？景烛所问到的，许是凶手故意逼迫水无月承认的？”

    姜潋听闻，轻微蹙眉，转头看她，眼睛虽隐匿在黑暗当中，但在此刻，却迸射出一种诡异的亮色来。

    “这个凶手，当时只有你看到，追出去的人是木景烛，除此外，水府所有的人都没有见到过这个凶手。倘若水府有人认定你们是合谋撒谎，那么包括这个凶手是否真的存在，都是个问题。倘若凶手并不存在，那么水雾泽和水无月的死，就是为了掩盖真正的凶手，而灭口，能做到这一切的高手，就只有木景烛。”

    姜潋这话说的语速很快，且句句都在重点上。

    是要将那所谓的凶手引到木景烛的身上。

    因为一切都是他在调查，一切都是他询问出的真相和供词，并且昨夜，水雾泽的死，是在木景烛离开水府后发生的。

    若他折回去杀人，是轻而易举的事。

    包括今日在水无月的房内看到的，只要曲幽荧为帮凶，那么木景烛为自己洗脱嫌疑就有了证据。

    曲幽荧将他的话一字不漏的听在耳朵里，却仍旧不紧不慢的往前走。

    她双手拢在宽大的袖子里，步伐悠闲，带着一定的散漫，这并非是知道木景烛会变成凶手后，该有的反应。

    “王爷，你好像很关心景烛？”

    “本王只是就事论事，不想你伤心罢了。”

    “那么王爷，我有个问题想要问你。”

    “什么问题？”

    “你今日去哪个美人的温柔乡了？”

    姜潋眉头紧蹙，不悦道，“本王与你说案件，你问这个做什么？”

    “若王爷没有去美人的温柔乡，那么就是王爷身上本来的味道了，所以我也更加拒绝回答王爷的问题，包括王爷刚刚说的话，我也不会相信。”

    “你，什么意思？本王是好心提醒你，你就一点都不担心木景烛的安危？今夜老太君看似是要举办家宴，宣布家主，实则是一场鸿门宴，为了让木景烛认罪。”

    “若当真如此，那么你就不该以姜潋的身份来提醒我这些，你应该扮作谢小二又或者云舒。”曲幽荧在假山边上，停下脚步，借着月光的皎洁，看向身边的高贵男子，一字一句笑着说，“我说的对吗，青禾姐姐。”

    姜潋面色微变，甩袖道，“胡说什么，本王怎会是青禾。”

    “对，你不是青禾，你是假扮青禾的凶手。”曲幽荧仍旧那副笑吟吟的模样，因为身高的关系，只能仰着头看她，“你会易容术，且易容的很像，就连身形与声音都模仿的很完美。但你却忽略了一点。”

    “什么？”

    “姜潋对我，从来不会自称本王。不管是他生气也好，开心也罢。而且——”曲幽荧伸手在鼻子前挥了挥，继续说，“姜潋虽然衣着华贵，但他的身上没有任何的香味，而你的身上，虽然换了衣服，或许还洗了澡，但那股香味却不是完全可以洗掉的。我的鼻子可是很灵的。”

    这下“姜潋”不再撞出一副好人的模样，她咧嘴一笑，目光阴狠。

    “没想到你还挺聪明的，是我小看了你。”

    她虽然承认了自己的伪装，但依旧没有露出原本的声音，还是用着姜潋的声音说话。

    “我只是很好奇，景烛要保你，你却主动找上门来寻我，是为何？”

    早在水无月的房间里，她就猜到了水无月最后留下的信息指的是谁，只可惜当时木景烛一口认定是男子，这点才叫曲幽荧生了疑点。

    因为当时能够下手的，就只有青禾一人。

    虽然曲幽荧当时没有看清楚那人的容貌，但风吹过的时候，带来的香味却是淡淡的熟悉。

    因此，曲幽荧心中很清楚，是青禾杀了两人。

    可木景烛的话，也让她明白，他早就知道凶手是谁，却并没有打算揭发，或许那枚脚印，也是为了将大家的注意力引向男子，才做的伪装。

    尽管这样，曲幽荧也没有打算揭发木景烛，她在等，等木景烛主动告诉她原因。

    可没等到木景烛，却等来了青禾的主动上门。

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    