
    “对。”

    席凤翊放下茶杯，瓷杯和光洁的桌面，并未发出任何一点声音，他抬眼看着她，将她脸上逐渐沉下的神情，一点点的刻进眼底。

    “这画，你是从哪里得到的？为什么会和之前的案件如此的相似？”

    她努力踮起脚尖，想要看清楚最上面的一幅画，因为那是“死”，若背后的真凶真的以这幅画为原型，施行案件，那么她是否可以从第一幅话中，得到娘亲当年案件的线索？

    可是最上面的那一个故事，画的非常的模糊，唯有床边那女子倒下的场景画的淋漓尽致，十分清晰。

    她想要将画摘下来，仔仔细细的看个明白。

    可是手还没碰到画，就被一只温暖的大手给拉住了。

    席凤翊站在她的后面，手越过她的肩膀，握住了她的小手。

    曲幽荧一震，解释道，“我想这上面或许会有当年的线索。”

    这是她自得到红珠开始，第二个对当年的事有所靠近，怎能就此放弃？

    “画，不过是人为，你即便看的再清楚，事实也是有一定的出入。”

    席凤翊人高手长的越着她，取下了那幅画，然后转身放在桌子上。

    “我让你看这幅画，是想你知道，这佛家七苦和红珠背后的秘密。虽然原本并不想告诉你，但因着为师的疏忽，他们已经找上了你，所以为确保你的安全，有些事，你必须知道。”

    席凤翊在曲幽荧的印象里，一直都是嘻嘻哈哈没个正经，总之就是最不像师父的师父了。

    所以他突然这样的认真严肃，曲幽荧一时间有些无法接受，就在这个愣神当中，席凤翊已经从房间的书架的暗格里，拿出了一个盒子。

    那个盒子里里，放着的就是四颗珠子。

    除却她之前有的三颗，还有一颗是“老”，应该是水麟泽与他交易的诚意。

    但她记得她的珠子被人抢走了，后来又被木景烛收了起来，如今却——“怎么会在你这里？”

    “红珠只有放在你手里，为师才会放心，你若要知道这红珠背后的真相，就对为师发誓，即便是将来为师又或者景烛站在你的面前，你都不能把红珠交出来。”

    席凤翊一下子变得这样严肃，曲幽荧着实愣了许久，才点了点头。

    “我发誓。”

    她认认真真的对天发誓，席凤翊这才将红珠和画摆放在了一起。

    “这红珠，一共有七颗，每一颗里面都刻有一苦，全然按照佛家七苦造出的。”

    “为什么要按照七苦做出红珠？有什么意义吗？”

    曲幽荧坐在他的身边，给自己倒了杯热茶，捧在手里，以来缓和胸腔里逐渐紧张的跳动。

    “七苦，乃人间至苦。有人说，一个人只有经历极度的磨难和辛苦，方能成就大事。但这七苦，并非此意。这七颗红珠，视作七苦，其实是每一个长辈，对晚辈的最后守护。严格来说，这东西，本该在你娘那一代，就尘土不见。可是你娘遇见了你爹，怀上了你，因你是女娃，所以从出生的那刻起，按照祖训，必须继承这东西。而原本，我是建议你娘，杀了你。”

    “啪”的一下，曲幽荧手里的杯子晃了晃，有些许的水洒了出来。

    她不可置信的看着从不正经的席凤翊，从他的眼底，她清楚明白的看到了，那一刻的深浓杀意。

    就如同他看着她，面上还带着笑意，说出“杀了你”这三个字。

    但仅是眨眼的转瞬，席凤翊还是那个有些不正经的模样，但看在曲幽荧眼中，却让她感觉到一丝的慌。

    她紧了紧手心里的杯子，努力保持着之前的情绪，但出口的嗓音却带着死死地颤意。

    “我没死，是因为我娘不舍得我对吗？”

    “对。”

    席凤翊回答的很快，曲幽荧心跳如雷，眼中忽而有些朦胧。

    她紧咬着嘴唇，没有说话。

    席凤翊看着她，抬手轻轻地拍了拍她的脑袋，无声的安慰。

    “我娘不过是一个孤儿，这么多年，我也不知道她有什么亲戚。师父，你可以告诉我，她到底是什么来历吗？”

    她一直以为娘亲是个普普通通的女子，从未想到她的背后有什么秘密，也从不知道自己的存在，在当年意味着什么。

    席凤翊如此平平的几句话，就将她平静的心，彻底给扰乱了。

    “你娘是密教天玄前任掌门之女，从出生，就继承了前朝遗留下来的一份宝藏。佛家七苦的七颗红珠，是宝藏的钥匙。你娘则是宝藏的地图和生祭。那是密教天玄流传百年的诅咒，只有正室女娃才会应验的诅咒。原本只要她无欲无求，到她那一代，诅咒就会失效。可她却生下了你，注定她要作为生祭而死。一旦她死后，七颗红珠就会分散各地，直到十八年后再次的集齐。这个宝藏，从传出消息的那一刻，就成为了各国争夺的目标。不单是金银珠宝，更有当年共主留下的玉玺，得玉玺者，便可做到真正的统一天下。”

    席凤翊说到这里就停下了，他看着低着头的曲幽荧，手指不安的动着，指尖斑白，毫无血丝，唇边也因过分用力的紧咬，破皮流血。

    可他并没有如往常一样的安慰她，因为有些事，她既然知道，就必须做好承受的准备。

    曲幽荧耳边绕不去的是席凤翊好听的嗓音带来的犀利的事实。

    她好几次深呼吸，想要平复一下心中的震惊，可是完全没效果，只能绷紧身子，将自己逼到一个危险的边缘，感受着来自那边的惨白真相。

    一直到将那番话在心里有所消化后，她才提出了一个疑问。

    “你说我娘死后，红珠分散各地，十八年后才会集齐对吧？”见席凤翊点头，她又问，带着小心翼翼的举动，“也就是说，需要十八年的时间。但我娘并非是我出生的时候去世的。她陪了我好多年——”

    “那不是你亲娘。是你娘身边的婢女，为了代替她，守护你长大。你的亲娘，在你出生后的第三天，就去世了。”

    哄的一下，曲幽荧打翻了茶杯，任由带着温度的茶水，沾上她的手，也不觉得滚烫。

    “这、这不可能，你骗我的对不对？我娘……她……怎么可能？”

    曲幽荧接受不了，她不知道该用怎样的心情去接受这样的真相，因为有些儿戏，有些打破了十八年以来的坚持。

    席凤翊也不说话，只是将桌子上的画卷起，盒子盖上盖子，放在一边。

    他才做完这一切，房门就被人推开了。

    木景烛一把抓起愣神的曲幽荧，将她搂在怀中，带着敌意的瞪向席凤翊。

    席凤翊看到他，眼睛弯起，认真严肃的脸瞬间就变成了往日的嬉笑与不正经。

    “哟，我当是谁呢！原来是我大徒弟呀！怎么？你那眼神，那不成以为为师会对小徒弟下手吗？啧啧，别这么生气，小心娶不到老婆。”

    他满口胡言，木景烛也不与他计较，看了眼桌子上的东西，就弯腰抱起还在发愣的曲幽荧。

    “放心，我绝不会像你一样，老光棍！”

    他愤然的丢下这句话，抱着曲幽荧就大步离开了。

    “哎呀呀，你怎么可以用这种语气对为师说话，你给我回来——”

    房间里，席凤翊叽叽喳喳的声音还在哀怨的吼着，但他并没有追出来，而是目光深沉的盯着桌面上的两样东西，喃喃自语，“小荧，为师能为你做的不多，剩下的就看你自己的抉择了。”

    这边，木景烛抱着曲幽荧从医馆后门出去，他脸上并无多少情绪，只是时而低头看她的时候，眼底的黑暗就格外的浓郁。

    却也并非化散不开的墨汁，而是那种明知道伤痛的源头，却无法阻止的无奈。

    千言万语在唇齿之间扩散，最终化作简单的一句话，“虽然我不知道他对你说了什么。但他的话，你可以当真，却不要把自己陷在里面。”

    轻言轻语的声音，终是让曲幽荧有了些反应。

    她抬头对上他一如既往的眼睛，眼底的茫然与伤痛，十分的清晰。

    “他说我娘在我出生的时候就死了，那个抚养我长大的人，是娘的婢女，她并不是我娘。可是这怎么可能？我敬爱了那么多年的娘亲，竟然不是。而我真的娘亲，她竟然是为了我而死的，她本可以杀了我，活下去的。”

    说到最后，已然泪不成泣，曲幽荧不知道自己到底对他说了什么，只是一边说一边哭，还一边笑，然后在他怀中渐渐睡去。

    木景烛一路听着，将她抱回了无上居，安放在房间的床上。

    但他才掀开被子，就看到被子底下被人刻意放下的小蛇。

    他皱起眉，很显然有人要对曲幽荧下手。

    抿了抿唇，他抱紧曲幽荧，转身走了出去，回到自己的房间，把人安放下。

    他坐在床头，握着她的手，原本一直温热的小手，此刻变得异常的冰冷，就如同她的心一样。

    他看着看着，甚至有这么一瞬间，觉得自己此行带她一起，是真的一场错误。

    可即便是错误，他也不得不带，留她一人独自上路，还不如与他一起，他才会安心。

    但尽管如此，依旧有人在他防不胜防的时候，对她下手。

    “小荧，你要坚强。不管你遇到怎样的难题，我都会在你身边陪着你。”

    因着害怕有人再度对她下手，所以他在床前守了她整整一天一夜，第二天，是谢小二寻他的时候，他才让云舒代为照顾了一下。

    怎知，再度回到房间看她的时候，就看到本该继续心伤的曲幽荧此刻正坐在梳妆镜前，梳妆。

    而云舒则倒在床上，一动不动。

    木景蹙了蹙眉，语气有些不善的问，“你怎么出来了。”

    ,精彩!想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    