
    大概过了一个时辰左右，席凤翊才从房间出来。

    而一直候在外头的老荀看到他，就把人带到了花厅。

    彼时水麟泽和木景烛正各自坐在一方，喝着茶，没有说话，但显然各怀心思中。

    “少爷，席先生出来了。”

    老荀的声音成功拉回了两人的注意力，木景烛一下子从椅子上起身，要往外走。

    经过席凤翊身边的时候，被他拉住。

    他摇了摇头说，“她已经没事了，现在需要休息，而你，我有事需要你去做。”

    “但这也不妨碍我去看她。”

    木景烛丢下这句话，就甩开他的手，大步离开。

    席凤翊看着他的背影，无奈的叹了口气，有些疲乏的揉了揉额角。

    水麟泽明显的看到他脸上的疲乏，唇角一勾，很是殷勤的邀请他坐下，并命人奉茶，还专门给他准备了精致的点心。

    “先生累了吧？我命人准备了客房，你先吃些东西，然后好好的休息休息，在我这里，不需要客气。”

    水麟泽满脸笑意的说着。

    席凤翊抬眼看了他一会儿，有些发懒的说，“我改变主意了。”

    “欸？”水麟泽没明白他话中的意思，“你指的是什么？”

    席凤翊懒洋洋的窝在宽大的椅子里，慢条斯理的说，“我不想分开两个徒儿了。所以小徒弟不嫁你。”

    水麟泽本来思索着他是不是想反悔画皮术一时，乍然听到他说的是这个，所以难免的愣了愣，然后哈哈一笑。

    “我本就不喜女子，断不会娶妻，所以这事，可以。但是，那事，便不行了。”

    他故意咬重“那事”是想提醒席凤翊与他的交易。

    席凤翊是个深藏不漏的老狐狸，怎会听不出来？他噙着笑，摆着手说，“那是自然。不过有件事，还是需要四公子出面，好好的解决解决。”

    水麟泽格外聪明，怎会不知他指的是什么？没想到这个席凤翊，还是挺关心自己的徒弟的。

    所以他说，“先生放心，令徒在水府遇袭一事，我定然会给你一个合理的解释。不过此事只怕有些棘手。毕竟此人能在众人毫无防备下对令徒下手，除了说明他武功高强之外，还伪装成了水府中人。我水府人脉众多，需要一些时间。”

    “只要四公子答应帮忙，时间不是问题，只不过这几日，就要在府上叨扰了。”席凤翊说着就从椅子上起身，左顾右盼的说，“我的客房在何处，本尊累了，要休息。”

    水麟泽听他竟然要主动留下来，是开心的不得了，更是亲自带他去了客房，也就是曲幽荧房间的隔壁。

    然后他才找来了书童和老荀，交待了一些事。

    做完这些，就已经午时了，他又命人去准备了些吃食，好好的伺候着席凤翊这尊大佛。

    他这边忙碌的紧，曲幽荧的房中，却是格外的安静。

    木景烛进去的时候，她正在昏睡，两仪也不知如何了，并没有趁着曲幽荧昏睡的时候，占据她的身体醒来。

    他握着她的手，看她的脸色虽然苍白，却不再呈现黑紫，后颈伤口周围的皮肤也是，不再有黑色浸染。

    感受着她平静的呼吸，他这才安了心。但一想到有人屡次对曲幽荧下手，他心中的那股怒气就不得而发。

    “是该好好的回敬一下了。”

    他给曲幽荧盖好被子，再三确保她没事后，才离开去找席凤翊。

    彼时的席凤翊正站在窗前，而他面前的人，拿了一把剑，架在他的脖子上。

    木景烛看清那人的模样，眉头轻蹙，“必安，你做什么？”

    谢小二刚从千犀那处回来不久，是想要席凤翊去见千犀，尽早了却千犀的心愿，好让千犀离开这里。

    但没想到席凤翊并不愿意去见千犀，所以谢小二一怒之下，就拿起房间墙上装饰的一把剑，直逼席凤翊。

    席凤翊站在窗前，保持着负手而立的姿态，对谢小二的攻击并不放在眼中。

    甚至，他连一丝一毫的闪躲都没有。

    要不是谢小二不忍心，那一剑就会直接贯穿他的胸口。

    “你到底去不去见千犀？”

    席凤翊还是那副懒散的模样，他将脖子上的剑尖，让边上推了推，慢条斯理的说，“不去。”

    “你！”

    谢小二很生气，他真的恨不得一剑杀了这个人，好让千犀彻底死心。

    “你知不知道千犀为了你，受了多少的苦？她放弃了多少，甚至是自己的自尊，只是为了换取与你相见的一次机会。可是你呢！就连这么简单的机会都不给她！既然这样，那你当初为何要救她？为何要她一次次的希望，又亲手一次次的给她绝望！”

    对于千犀的心，席凤翊是知道的一清二楚，只是他从未在心间上放下过她，所以注定是要有所辜负的。

    这也是他不肯见千犀的原因。

    俗话说，长痛不如短痛，只要不见，总有忘却的一日。

    “我与她之间原本就没什么。她如此放不下我，我也没有办法，能说的就只有抱歉，能做的就只有不见。”

    “若是不见就能死心，她就不是千犀了。”谢小二放下握剑的手，满脸苦笑，“她为了你，不惜手染鲜血，为了你不惜委身水府，为了你不惜逼迫自己，她其实要的并不是很多，只是，想简单的见你一面。就这么简单的要求，你都不肯给她吗？”

    席凤翊蹙眉，抿着唇，并未说话。

    谢小二看着他，突然双腿一弯，跪了下去。

    他这一举动，连木景烛都惊了一跳。

    “必安，你这是做什么？快起来。”

    “景烛，你不用劝我，若他不答应去见千犀一面，我就跪倒死，也不会起身的。”

    谢小二很少这样倔强，基本上他在外人面前，属于那种很没原则的性子，常常自己说过的话都不会承认。

    但今天的他很不一样。

    木景烛可以感受到他看似风流之下的心有多么的坚决，多么的痛苦。

    为了心爱的女人，去求自己的情敌去见她，这种事，并不是所有男人都能做到的。

    它需要的不光光是勇气，还有那份森入骨髓的爱。

    木景烛皱着眉，横了眼自己的师父，开口道，“去见她。我便答应你的要求。”

    他知道席凤翊这个人，就算有事要他去做，也不会亲自对他说，而是会借曲幽荧之手，变相的要求他去完成。

    就如他写信给曲幽荧，叫她来江南水府寻上书古卷一事。

    而只有没办法的情况下，席凤翊才会亲自要求他去做一些事。

    但很多时候，木景烛都是不会同意的。

    可今天，席凤翊对他开了口，他就知道这件事基本上是不能让曲幽荧知道的，所以木景烛就用这个“答应”来强迫席凤翊去见千犀一面。

    “你胳膊肘怎么往外拐？”席凤翊恨铁不成钢的瞪了眼自己的徒弟，又看了看楚楚可怜的谢小二，最终重重的叹了口气，“行了，我今晚去见她，别跪着了，起来吧！”

    谢小二没想到他真的会答应，开心的不得了，“真的？”

    席凤翊没好气的说，“再不起，就是假的了。”

    谢小二立刻就从地上起来了，他对席凤翊恭恭敬敬的行了个礼，道歉道，“刚才是我不对，但你说过的话，可不能反悔哦。我这就去告诉千犀，她一定会很开心的。”

    他说完就转身跑了，只留下房间里师徒二人。

    席凤翊看着他那样子，失笑道，“真是个痴心的笨蛋。”

    “至少比你没心肺没好。”

    对他那性子，木景烛向来是口不饶人。

    席凤翊撇撇嘴，意外的没有反驳，懒洋洋的往桌边坐下，给自己倒了杯水，拿起桌子上水麟泽命人送来的点心，吃了起来。

    “你要不要也吃一些？”

    席凤翊含糊不清的朝他递过去一块糕点，木景烛看也没看，就在他对面坐下。

    他看着席凤翊吃没吃相的样子，眯了眯眼，开口说，“你心怀鬼胎个什么？”

    “咳咳——”席凤翊没想到他上来就这么说，一口糕点梗在喉头，上不去也下不来，最后还是一口水给灌下去的。

    他埋怨的瞪了眼自己的徒儿，没好气的说，“谁心怀鬼胎了！”

    “若没有，吃东西会噎到？若没有，会这么巧合的带着西域的圣虫给小荧解毒？”席凤翊听得撇撇嘴，不予理会，木景烛则戳穿到底，“你若不是做了不轨之事，会这样善心大发的关心起你的徒儿？说吧，你这次出现的目的到底是什么？倘若你有半字虚假，你想要我去做的事，就没门。”

    木景烛手指扣在桌面上，发出清脆的声响，那声音不大，却叫席凤翊握着点心的手，轻微的抖了抖。

    可他还是借由嬉笑想要蒙混过关。

    “你知道师父喜欢稀奇古怪的东西，身上带着西域的圣虫没什么奇怪的，而且这么久不见你们，是会想念你们的嘛！你不可以这样怀疑师父的行为，师父还不是为了你们将来可以过上幸福的日子？”

    “真的是这样？”木景烛一声反问，席凤翊就有些心虚，“那你写信给水麟泽，要把小荧嫁给他是什么意思？”

    靠，这也知道了？

    席凤翊在心中哀嚎，这个徒弟，当真是不怒声色，却耳听八方之事。这些年来，也越发的不受控制起来了。

    看来他得想个办法，至少要打消他对自己的怀疑。

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第151章 心怀鬼胎）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    