
    门口的两仪听得有些不耐烦，将手里的药箱丢给了一边的木景烛，抄着手，靠在门前的柱子上，不耐的说。

    “我问一句，既然你们口口声声说找到了毒源，不妨拿给我看看。只要知道是什么毒，就可以确定二小姐有没有中毒。毕竟每一种毒，呈现的反应都是不同的。同理，三公子要是不信我的判断，可以请其他大夫过来瞧看，但最好不要找水雾城内，你们认识的大夫。否则呀，有些东西就不真实了。”

    他这话一出口，谢小二就拍手叫好，没想到曲幽荧还有嘴巴这么恶毒的时候，不愧是他好友。

    再看水雾泽的表情，很明显的是压制着怒意不得发。

    因为木景烛在两仪话落之后，很配合的补充了一句，“倘若二小姐真的中了毒，那么神医之话便是作假，我会亲自押送官府，依法处置。但倘若二小姐并未中毒，那么此事我也奉了姬王命令，严查到底。毕竟事关太子妃的人选，此事不得马虎。”

    水雾泽的表情微变，他目光不善的盯着门口的两人，眼底似有熊熊业火在燃烧。

    两仪则冲他挑了挑眉，正要再气气他的时候，冷不防脖子上突然传来一阵刺痛，他骤然瞪大眼睛，一声“不好”还堵在嗓子口，就两眼一黑，朝前栽倒。

    木景烛离得他最近，只听得耳畔有风声吹过，下一刻就看到两仪朝他栽倒过来。

    他伸手抱住他，从他背后看到院子外，那一闪而逝的人影。

    而两仪的后脖子上，一根极细极细的针，刺入了皮肉里，仅是这么一晃的短暂之间，已经顺着皮肤下的血肉开始在身体里蔓延。

    沿着经脉成树枝状，呈现出了黑色。

    “不好。”

    他心中一沉，不知这是什么毒，仅是一会儿就如此的霸道，他只得拔下细针，快速的封住周围的穴道，以防毒液扩散。

    “这是怎么了？”

    谢小二也看出了不对劲，赶忙上前，见到木景烛脸色暗沉，便知是出了事。

    “神医怎么会好好的昏倒了？”

    不知是谁说了一句，水雾泽也从门内出来，看到昏倒在木景烛怀中的人，不免清冷一笑，“原来神医身子也不行，还要外出给人看病，真是折煞了。”

    他这话说的凉凉的，在场的人谁会听不出来？

    只是如今情况紧急，木景烛没空理会他，弯腰打横抱起两仪，大步往院外走去。

    谢小二也是着急，顾不得解释，就要跟上去，但走了几步，又想起千犀，就又停下脚步，朝她望去。

    千犀躲在门后，对他做了一个放心的手势，然后催促着他快些离开。

    怎知手还没放下，就被一旁的水麟泽给抓住了。

    水麟泽默默地看着一切发生，然后握住自己妹妹的手，对水雾泽说，“也许真的是个庸医，哎，是我看错了，还望三哥见谅。”

    水雾泽没想到水麟泽会突然这么说，一时有些发愣。

    “既然三哥不说话，我便把人逐出府，银子也会要回来的。至于君玉，还是禁足在自己的院子里，三哥继续派人看着。三哥觉得如何？”

    水麟泽鲜少一本正经的等候着他的意思，但水雾泽却迟迟不开口说话，是因为摸不准，水麟泽到底在打什么主意。

    毕竟人是水麟泽请来的，木景烛也是他那边的人，几人先是认定水无月是假意昏迷，还拿出奶奶和姬王来压着他。

    从表面上来说，此人他们离开，是最好的。

    但是，刚才好些下人和外人都看到是两仪施针之后才清醒的，要认定水无月是真的中毒昏迷，还是需要让她醒过来的人留着做个证。

    可这前后两相矛盾，所以水雾泽沉默的回头看了眼身后床幔里睡着的水无月，又看了看近侧一声不吭的水君玉。

    漆黑的眼睛在流转之中好一会儿，才下定了主意。

    他对水麟泽和气一笑，道，“四弟这话说的严重了，毕竟是神医让无月清醒过来，水府必定要言谢的。此刻神医看着身体不适，我觉得四弟还是将人留下，待我去禀告奶奶，告诉她，无月醒来的喜讯。以奶奶的性子，一定会亲自感谢神医，所以四弟必须将人给看牢了。”

    水麟泽愣了愣，似有些意外和吃惊，但一时也没想到好的借口反驳，所以蹙着眉，点了点头，“既然是这样，那我这就去叫人留下。”

    “好。”

    水雾泽看着他有些错愕的模样，就晓得他原本的意思是要让两仪出府的，所以他偏不！

    只是他并不清楚，水麟泽在拉着千犀的手转身离开的时候，眼底浮现的奸诈笑意。

    千犀看了他一眼，没有说话，一如既往地不吭声的跟着，直到水麟泽让书童送她回自己的院子。

    千犀放缓了脚步看到水麟泽去追木景烛，手下意识的握住了衣袖，她清楚水雾泽这么做的目的。

    他和水无月联手倒了这场戏，无非是要除掉水君玉，让水无月成为太子妃的唯一人选。

    而原本，千犀就想顺着他们的计划走下去，毕竟她不是真的水君玉，只要在见到席凤翊之后，她就会想办法离开，从此再无水君玉此人。

    但她不知道谢小二他们会这么担心她，她清楚如此下去，必然不会是好事，因此便加快步伐回了自己的院子，得要想个办法，知会他们一声。

    她心中有事，所以不知道有人在黑暗中注意着她。

    而这边，水麟泽再得到了水雾泽的“首肯”之后，就追上了木景烛。

    “景烛，你把人带到我那里去。”他走的不急不慢，本想告诉他的新计划，但看到木景烛怀中的人脖子发黑，唇色发紫，就晓得他中了毒，当即就正色了起来，“你这么抱着人回去，铁定来不及，我那里有压制毒素蔓延的药，你抱人去我那处，我派人去医馆寻人救他。”

    木景烛也晓得此刻情况紧急，所以不敢有所耽搁，听到他说有东西压制速度，便折了身，往水麟泽的院子去。

    两人一前一后来到院子里，水麟泽去书房拿了一个瓶子过来，递给木景烛。

    “这是‘玉风露’，虽不能解毒，但涂抹在伤口上，可暂且压制毒素蔓延。”

    木景烛认得那个瓶子，更认得玉风露，是席凤翊研制出来的东西，所以当下什么也没说，就拔开瓶塞，将里面的汁液涂抹在两仪的脖子上。

    然后他将人浮起，盘腿坐在床上。

    玉风露单用是一时半会看不出什么效用的，需要辅助内力，将汁液渗透进入皮肤内，才可以做到真正的毒素蔓延。

    因此他要给她运功。

    可是两仪的脸上，满脸的络腮胡子，也不方便观察病情，所以木景烛十分不爽的把那胡子全部拔了下来。

    谢小二是知道神医是曲幽荧假扮的，所以当那张络腮胡子下映出的清秀脸蛋，并不觉得意外。

    但水麟泽就不同了。

    他清楚此人是有人假扮，却没想到是曲幽荧，当即就想起了那日在义容苑发生的事，至今为止他都觉得痛苦不堪。

    所以他脚下，下意识的往后移了移，却又有些好奇的问，“她是曲幽荧？”

    在那天之后，他就叫书童去把这个“姜丝”的身份查的一清二楚，知道了她是襄陵镇曲府的大小姐。

    “是不是觉得很不可思议？”木景烛给曲幽荧运功疗伤，没空回答，只有谢小二有时间搭理他，想起那晚义容苑的事，他就想笑，“喜欢上女人的感觉如何？”

    “我怎么可能喜欢女人！永远是那么的肤浅，嫉妒心强，还心狠手辣！”

    水麟泽顿时懊悔把人留下来了，但现在要赶走铁定是不行了，所以只能死鸭子嘴硬的与谢小二斗嘴。

    “切，那比起你家的女子，我们小荧可算是非常温柔的了。最起码，她不会对自己的手足下黑手。”

    这话，水麟泽倒是没有反驳，毕竟从老太君寿辰那日发生的事，他心里是一清二楚。

    迟迟没有说出真相，是想借此放长线钓大鱼罢了。

    所以他转身走出了房间，打算眼不见为净。

    但谢小二不放心他，所以一直都跟着。

    去找大夫人老荀没多久就回来了，水麟泽在看到来人是他的时候，不免小小的吃了一惊。

    “怎么是你？”

    “不能是我？”席凤翊皮笑肉不笑的回道，“我是太和医馆的大夫，不能来此诊治？”

    “行行行。你这边请。”

    水麟泽看到是他，别提有多高兴了，毕竟自己每次要见他，都非常的麻烦，如今他主动上门，他怎么会不开心？

    只是能让席凤翊主动出门看诊的人，身份绝对不简单。

    水麟泽打开门让席凤翊进去，目光越过他的背影，落在曲幽荧的身上，带着深沉与探究。

    但他没有进去，只是关上了房门，想找谢小二了解一下，曲幽荧和席凤翊之间的关系。

    可他才转身过去，就发现本该在的谢小二不知去了哪里。

    他眨眨眼，问边上的老荀，“小二狗去哪里了？”

    老荀面无表情的指了指院外，“往四小姐的院子那边去了。”

    “哦。”水麟泽不知从哪里摸出来一把扇子，装模作样的摇了摇，眼中的诧异慢慢变作一抹意味深长的笑，“自从寿宴开始，他似乎特爱来府中看四妹。”

    骨相最新章节地址：

    骨相全文阅读地址：/37809/

    骨相txt下载地址：

    骨相手机阅读：/37809/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第149章 被人袭击）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《骨相》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    