
    “她虽然表面上答应木景烛，此次之后会放他离开，但木景烛是她的儿子，她处心积虑这么多年，为的就是自己的儿子可以登基皇位，放他离开是绝无可能。所以在找到宝藏之后，她第一个做的，就是杀了你，我不过是帮你除掉她而已，毕竟我是多么的不舍得你死呀！”

    “姜潋，我一直都觉得你野心勃勃，却没想到你如此的毒辣。为了一个皇位，值得杀害那么多的人吗？”

    “难道不值得吗？”

    姜潋神色骤然变得有些恐怖起来。

    “从我娘死的那一刻起，我的眼中就只有权势。为了达到目的，只有不择手段。”

    “你就是个疯子。”

    “对，我就是个疯子。”

    姜潋自嘲一笑，沐雨此刻匆匆回来，在他耳边低语了几句。

    姜潋脸上的笑就重新变得灿烂了。

    “好了，该死的都死了，该来的也来了。”

    随着他话音的落下，前方的林子里，慢慢的走出来一个身影。

    他只身一人，手持长剑，黑发青衫，儒雅又狠厉，迎风而战，有种不怒而威的气魄。

    曲幽荧看着他，轻声的唤道，“景烛。”

    木景烛踏步走出，与曲幽荧遥遥相望。

    数日不见，他并无任何变化，除了那双眼中，此刻布满了肃杀之意。

    “放了她。”

    “东西呢？”

    木景烛随手抛过去一个袋子，沐雨接住，打开一个小口一看，然后递给了姜潋。

    姜潋放下扇子，双手打开，里面放着的是七颗红色的珠子。

    他在曲幽荧生辰的晚上的确得到了地图，还有她没有带走的红珠。

    但没想到红珠竟然是假的，可是炎后迟迟不肯交出真的红珠，因此他只能用曲幽荧来逼迫木景烛。

    “让本王看看，这次的是真是假。”

    他徒手去拿最上面的一颗红珠，怎知红珠才被拿起，就有一个细小红色的东西窜了出来。

    他反应敏锐，伸手挡住了脸，但还是被拿东西咬住了手指。

    顿时一股麻木之意就顺着手臂扩散上去。

    他立刻用内力逼出，可发现那毒十分霸道，内力越大毒素就侵入越快，所以他只能点住了手臂的穴道，防止毒素的扩散。

    “你竟然也会使用这么卑鄙的手段。”

    姜潋看着被他甩出去的东西，是一条豢养的蛊虫。

    而且在红珠的底下，还被放着几条细小的蛊虫。

    因为和红珠的颜色极其相近，又被放在一起，所以他并未发现。

    木景烛冷冷的看着他，神色冰冷，“不过是以其人之道还治其人之身。”

    “呵呵。”姜潋笑道，“本王就说呢，这几日你去了哪里，原来是去解毒了。怎么样？我送给你的礼物不错吧？”

    曲幽荧并不知道木景烛中毒，她听得心头一跳，“你对他下了毒？”

    “是呀！他果然没告诉你。”

    姜潋冲她眨眨眼睛，笑得十分开心，但也不过是转瞬即逝，因为下一刻，他袖中的短刀就直接刺入了曲幽荧的肩头。

    因为实发太突然，就连曲幽荧都迟了一些才反应过来，可她本就被点了穴道，动弹不得，如今被刺中肩头，鲜血直流，剧痛难耐，她也只能咬牙忍着。

    “放开她！”

    木景烛见状，冲上几步，却被沐雨拦住。

    他挥剑应敌，沐雨也不是好欺负的，加上周围训练有序的暗卫，几招下来，木景烛竟然不能靠近姜潋一分。

    “本王劝你还是下去给本王找宝藏，然后代表华国彻底归降我朝，那么我就会考虑放了她，否则你敢伤本王的人一下，我就在她身上留下一道痕迹。”

    “你敢！”

    木景烛挥手一剑，就杀了一个暗卫。

    同一时刻，姜潋手中的短刀一个翻转，就在曲幽荧的手臂上划了一道口子。

    曲幽荧为了不让木景烛担忧，只能咬住嘴唇不发一声。

    “不肯叫出声吗？”

    姜潋眼中玩味不减，既然抬起曲幽荧的手，面对又一剑杀死暗卫的木景烛说，“木景烛，你给我看好了。”

    “不要——”

    木景烛看到他抬起曲幽荧的手，就知道他要做什么，但暗卫逼近，他根本无法救援，只能眼睁睁的看着姜潋切下了曲幽荧的一只小手指。

    “啊——”

    她忍不住尖叫声，额头全是薄汗，身子一抽一抽，是疼的全身都在颤抖。

    可她叫了一声后，就闭上嘴，一语不发，紧紧地咬着嘴唇，承受着身上一波又一波的痛楚。

    “还真的忍得住呀！那么这一下呢！”

    姜潋杀性大起，眼睛殷红，他抬起短刀，对准了曲幽荧的眼睛。

    “木景烛，本王再对你说一次，下去找宝藏，然后归降，否则她就会在你面前，变成一块一块的碎尸！”

    “景……烛，不……要……答应。”

    曲幽荧虽然没生活在战争的年代，但她清楚，一旦归降，以姜潋的脾性，肯定不会善待华国的百姓。

    所以她宁愿自己死，也不能让那么多无辜的人为她受罪。

    “还有力气挣扎，看来我下手要重一些了呢！”

    说着他就举刀此下，手上劲道狠厉，无任何手软。

    “小荧！”

    木景烛眼睛瞪大，一抹血红之色瞬间占满了他的眼睛，他体内突然爆发出惊人的内力，震开了沐雨等人，反手握起长剑，朝着姜潋的方向扔了过去。

    “王爷，小心！”

    沐雨发觉的时候，已经晚了一步。

    那柄长剑，不偏不倚的直接从后背刺入了姜潋的心口。

    他一震，手上的动作一滞，本是仍旧可以继续朝前刺下，可他却松开了手，让短刀掉在了地上。

    “结束了。”

    他深深地看着曲幽荧，嘴角一勾，朝后倒在了地上，双手张开，眼睛看着天空，面色苍白。

    “王爷，王爷！”沐雨见到主子这样，拿起手中的剑，朝着木景烛直奔过去。“我要杀了你！”

    木景烛眸色血红，周身煞气不容小觑。

    更有内力外泄，形成一道保护屏障，沐雨只靠近了周围，就被震得飞了出去，再也站不起来。

    而木景烛大步跑到曲幽荧的身边解开她的穴道，将人紧紧地搂在了怀中。

    “没事了，没事了，别怕……对不起……”

    木景烛抱着她喃喃自语，说到最后，眼前一片模糊，是血泪迷糊了眼。

    曲幽荧感觉到他身上的颤抖，忍着疼痛，含笑的抱住了他。

    “我不怕，有你在，真好。”

    她抱着他，闭上了眼睛，也失去了意识。

    等到再度清醒的时候，她发现自己睡在干净的床上，放下的床幔外，有人在说话。

    她细细一听，是席凤翊的声音。

    “辛阳用了密教天玄的秘术，将地图和红珠，全部封在了宝藏的藏匿地。没有个百年，是不会再度出现的。你可安心。”

    “知道。”

    “还有，你母后走的时候，叫我把这个给你，希望你有一天可以带着她回去。”

    席凤翊递给他的是炎后之前要求收回去的凤凰镯和天龙腰佩，如今还给木景烛，意思很清楚。

    “如今大夏国内，宜王已死，姜潋勾结华国意图谋取当朝帝位，皇上震怒，但膝下无适合的继承人，因此，若要吞并两国，这时候是个时机。只是——”

    席凤翊的眼神看了床幔后的人，神色有些灰暗。

    “为师希望你，可以为两国百姓考虑一下，这次的战争导火索已起，需要有个人来终止。若你有意，我可以带小荧先行避世，直到你来接她回去的那天。”

    “师父，你觉得我这个样子，还有什么能力去做？”

    木景烛的眼睛上缠着纱布。

    那是因为之前姜潋下的毒太过霸道，木景烛尚在养伤中爆发内力，导致了双目失明。

    “失明只是暂时的。”

    “可我却想一辈子就这样，至少母后会彻底放过我，另择他主。”木景烛的声音很平淡，如同一杯白水，“如今的我只想好好的照顾她。”

    席凤翊看了他半晌，最终叹了口气，离开了。

    曲幽荧在床上听着，双手抓住被子，无声的哭泣。

    一连过了数日，她的伤养好了，可手指却再也回不来了，就如同木景烛的眼睛。

    虽然师父说他是暂时失明，可他却当自己是真的看不见了。

    没过多久，远方就传来了战争。

    大夏国和华国一战，因姜潋和炎后的密谋，是再也无法控制。

    辛阳怕他们受伤，所以将他们和曲青阳一起接到了密教天玄安顿。

    彼时，曲幽荧已经怀孕了，所以他们在密教天玄成了亲，木景烛的眼睛也好了起来。

    可是半年后，炎后身边的一个叫做无懈的人就来找了木景烛。

    他说，炎后已经时日不多，她希望木景烛可以回去，就算不为她，也希望他为了天下的子民，为了曲幽荧，至少给她一个盛世安康的和平。

    曲幽荧知道后，找木景烛聊了一个晚上，第二天木景烛就踏上了归国之路。

    木景烛走的第三个月，曲幽荧生下了他们第一个孩子，取名木念景。

    一直到战争结束的那年春天，她如往常一样坐在院子门口，等待着父亲带木念景回来。

    “娘！”

    老远就听到儿子的声音，曲幽荧放下手中的女红，抬头望去，却是一震。

    她看着逆着阳光走来的男子，岁月在他身上增添了痕迹，却无法挥霍掉那与身居来的强大气魄，更无法驱散她对他的想念。

    “娘，爹，回来了，爹回来了。”

    木念景朝着曲幽荧欢快的跑过去，兴奋地小手拉着她往外走去。

    “小荧，我回来了。”

    他站在夕阳中，朝她伸出手来，脸上的笑，灿烂如璀璨星光。

    曲幽荧看着他，眼中的泪，再也抑制不住的流了下来。想和更多志同道合的人一起聊《骨相》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    阅读骨相最新章节，就上

    