“满孝文少校，文件你应该都详细看过了，这次任务的重要性已经无须赘言，我只想最后提醒一句，之所以总部经过慎重考虑最终还是挑选了你们‘龙牙’，就是因为，我们坚信、祖国坚信，‘龙牙’，是当之无愧的世界上战斗力最强、信念最坚定的军人！祖国召唤，生死无悔！这不但是誓言，更是关键时刻义无反顾的责任！你们这次面对的将是难以想象的险恶环境和凶残敌人，唯一的方法就是绝境中求生存，那件东西的原本必须取回，如果万一，情况真的无可挽回，资料原件立刻就地销毁，绝对不可以落到美国人的手上！”

    “啪！”立正敬礼！一身笔挺军装、神情刚毅的满孝文少校目光灼灼地面对着上官，眼神透过长官的身体凝视着那面挂在墙上的鲜血般凄艳的国旗，振声低喝道：“以‘龙牙’之名以及中国军人的荣誉起誓，誓死坚决完成任务！”

    “好！！！这次任务是SSS级授权，一切装备、行动计划、后勤支持全部由你一言而决！祖国和人民，是你们最坚强的后盾！满少校，任重而道远，千万不要让祖国和人民失望！”

    ……一星期后，阿富汗某山区，满孝文和一众部下经过千难万阻终于巧妙地潜入到美军秘密军事基地附近。

    “就是这里，美军的秘密军事研究基地‘创世’！”

    “立刻展开全方位立体式扫描，卫星同步联接，开始信息收集！各小组进入各自位置待命！”

    “收到。”

    漆黑的夜色掩护下，这些中国最优秀的特种兵利用各种高科技设备和老道意识以及经验顺利躲过严密而复杂的监视网，分散到基地周围的各个方向。

    “报告队长，各小组已经全部进入预定位置，等候命令！”

    “报告队长，信息收集完毕！据初步估算，整个行动安全障壁时间有37分钟28秒。最佳渗入计划光脑已经给出预览方案。”

    满孝文少校收回目光，轻轻点开手腕上的微型设备，顿时夜视头盔的智能屏幕上已经给出信息汇总和最佳方案。

    时间一分一秒都是极度宝贵的，短暂的思考取舍，半晌，满孝文断然下了决定。

    “各小组按照接收器提供计划行动！现在开始，联系静默！各小队以战术手语交流，30分钟后恢复！行动过程中，所有妨碍任务人员一律击杀！行动代号‘死亡凋零’！行动！！！”

    ……30分钟后，通过高智能光脑根据收集到的大量信息综合计算后提供的计划，龙牙已经基本控制了‘创世’基地。信息夺取行动紧张地开始。

    “队长，一切顺利，B区守卫已经全部清除，预警对外连接系统开始全方位干扰屏蔽！”

    “麒麟小组立刻启动破解程序，开始解码获取信息！”

    ……砰砰！突如其来的枪声！

    “怎么回事？”

    “队长，D区遭遇！敌人援军提前抵达了，队长，你们抓紧，我们会竭尽全力争取时间！”

    “独狼！拜托了！”

    激烈的交火从基地外迅速蔓延，越来越大，但不知道什么原因，装备精锐、战力过人的龙牙队员明明是占据着基地的有利地形进行的层层阻击，情况却是不断恶化，防线不断被攻破，很快，就已经逼近了资料室。

    “队长，饕餮、蒲牢和狴犴小组失去联系了！坚守最后防线的睚眦小组损失惨重，据他们拼死传回的讯息，那些美国佬居然派遣了X-战警增援，可恶啊！这完全是不对称的战斗！兄弟们都是白白牺牲啊！混蛋！”

    “报告队长！负责接应撤离的螭吻小组遭遇突袭，全军覆没！”

    听着耳旁不断传来的噩耗，满孝文面无表情地扫过显示屏上那还漫长的倒数秒，落到眼前一干幸存的下属脸上，看着他们无所畏惧的坚定神情，猛地低声喝道：“立刻放弃信息夺取计划，立刻启动后备方案，毁灭资料！”

    “是！”没有人犹豫！只有整齐划一的服从声。他们是最优秀的军人，没有什么可以动摇他们的意志。

    ……砰！哒哒哒！咻！轰！就在这时，巨大的轰响伴随着枪声从不远处传来，闪光震撼弹和烟幕中，人影绰绰，显然，美军的增援部队攻了进来。

    接下来…………肆虐的火焰、纷乱的人影、跳跃的子弹、飞溅的热血，眼前，是一片勇士厮杀的角斗场……

    不知过了多久，激烈的交战终于缓缓平息，寡不敌众的中国特种兵们终于在鏖战中流尽了最后一滴血。

    努力睁开模糊的双眼，满孝文少校皮肉翻卷的脸上撇起一丝异常狰狞的笑容，死死盯着不远处的那个火焰中正猖狂大笑的高大身影，少校挣扎着坐起身，斜靠在战友的尸体上，艰难地转头看向四周无数的敌人，仿佛自言自语地嗤笑道：“该死的杂种，老子的全胜战绩终于给你们破了！不过，只能怪你们运气不好，老子发过誓，死的时候一定要拉一群敌人当垫背的，哈哈哈，所以你们全都陪我一起死吧！东西毁了，你们失败了，还有X-战警，胆敢违反国际隐秘公约，干预世俗！嘿嘿，也许你能逃得一命，不过，龙组的兄弟会代我和所有牺牲的兄弟去向你们问好的！洗干净屁股等着被爆菊吧！在无尽的恐惧中乖乖等待死神的降临吧！我会在地狱看着你们那恐惧战栗的丑态！！！”说罢，满孝文猛地仰起头用尽最后的力气大吼道：“老子这次玩完了，你们这帮杂种也一起去死吧！！！”

    手指同时用力压下引爆器的按钮！

    轰！！！一声响彻天际的爆炸声，冲天的火光宛如一条挣脱枷锁的狰狞巨龙飞舞着直冲云霄，映红了半边天际，炽热的火焰疯狂涌动吞噬着一切。一瞬间，位于阿富汗境内的这座美军秘密军事基地“创世”就化为飞灰，随风而逝！没有多少人知道，243名中国特种兵英雄永远长眠于此。