
“啊，阳光明媚，舒服的一天啊！”清晨，奥卡睡眼惺忪地从床上坐起，窗外的阳光从木窗的窗格中透射进来照在脸上，有一种痒痒的温暖酥麻感觉，令人迷醉。

    想起昨晚临睡前那几个或倚着扶栏或靠在门口，穿着性感暴露、一脸挑逗意味，眼神充满春情的从事某种辛苦职业的女人不停地上来和自己搭讪，有的甚至直接露骨地说出想要和自己共度春宵的情景，奥卡不禁有些失笑。对于这些辛劳的人们来说，像自己这样的肥羊怎么能错过，估计刚进旅店的时候就已经被惦记上了吧。

    抛开脑中那些无聊的想法，脱去上身的内衣，奥卡站在窗前进行了一些惯例的晨练，一种属于特殊军队内部流传的呼吸吐纳术和肢体伸展术，虽然不可能练出什么逆天的武侠小说里的内力或是飞天遁地，但是，经过大量的实践和科学验证，这种从老祖宗传下来的神秘中国锻炼法对于诸如养生延寿、增强肌体免疫力、促进身体内循环和谐以及激发身体潜力方面都有着药物难以企及的功效，特别是如果能长期坚持，甚至能创造一些奇迹。

    身为‘狼牙’的高级军官，奥卡得到的自然是最古朴也是最神秘没有经过任何现代“去芜存菁”的原本，长期的持之不懈配合科学的药物刺激和物理训练，像前世的奥卡那种共和国最精锐的特种兵，某种程度上来说，他们已经是一个进化的群体，各方面都超出常人太多因而才能执行一些在普通军队看来与送死没有分别的绝密使命。不过受制于先天条件，他们虽然强大，但与同属中央军委直辖的‘龙组’这种纯超能力战士还是有着鸿沟般的距离，否则也不至于被一名X战警偷袭就落得全军覆没的下场。

    大约训练了半个时辰，等全身的肌肤表面都渗出了一层细密的汗珠，奥卡深深吐出一口气，只感觉浑身轻松，充满活力，满意一笑停了下来。用湿毛巾（这时候罗马已经有了毛巾）擦拭掉汗水，换上干爽的细布内衣，奥卡适时地有了一丝饥饿感。

    当奥卡走下楼梯的时候，旅馆一层已经坐了不少正在用餐的住宿旅客，兰德尔、蒙格、艾塔斯三人也围坐在一张桌子旁，静静地吃着麦饼和水，奥卡走了过去，微笑着示意三人不用行礼，便毫不介意地挨着艾塔斯坐了下来，然后微微扬起手臂。

    不远处，老板早已注意到了奥卡这个‘金主’的出现，见到手势立刻就小跑了过来，微微前倾着身体侍立在奥卡边上。

    “两个面包、一杯牛奶、两个鸡蛋，如果你这里有的话，另外，给我的朋友们也换上麦片粥和面包。”奥卡先说了自己的要求，受骨子里还是中国人的影响，他还是更适应这些早餐品种，说完自己的，奥卡很随意地指了指身旁的艾塔斯三人面前的粗糙麦饼，微笑着补充说。

    “太幸运了，您的要求我们这里都可以满足。尊贵的先生，帝国的边境虽然缺少奢华，不过总是能带给您更多的新奇感和满足您的一点点特殊要求，不是吗？哈哈”老板开心地笑着，要知道鸡蛋和牛奶可都是价值不菲的紧俏货。不过，当奥卡说出要给仆人换上差不多平民阶层的饮食之后，老板一愣，不过迅速反应过来，点头笑着应道。地位不高出身的他心里却对奥卡有了一丝自然的好感，虽然只是用于贵族惯用的笼络手段，但毕竟真正能够放下身段，与服侍自己的仆人打成一片的贵族还是凤毛麟角，对于奴隶们来说，感激的并不是贵族的慷慨舍予，而是真正发自内心的认同，最基本的尊重他们同样是人而非货物的尊严！

    不过，在现在的罗马，像奥卡这样做的不少，因为艾塔斯三人一看就知道并不是普通的仆人，强壮的体魄、犀利的目光和精良的武器他们很显然是战斗奴隶，很可能从小便跟随在主人身边，学习各种战斗技巧，忠诚是他们唯一的信念，当主人长大后如果加入军队，他们也会一同前去，负责在战场上保护主人、割取敌人的首级以及日常为主人处理各种繁琐的事情。这种奴隶的地位自然不可同日而语，贵族们最珍视的除了他们的贵族身份、财富之外就是他们的小命了，所以对于战斗奴隶，贵族们心照不宣地一般都是按照对待平民的态度，给予他们更多的生活条件，甚至会给少量的薪金。

    老板在心里的一转猜测，奥卡当然并不知道，不过呢，他和艾塔斯三人的关系还真是有些不同，因为首先，他并非什么贵族少主，只是霍尔索一家的朋友，艾塔斯三人也都是霍尔索父亲赠送给他的，然而另一方面，奥卡的能力和性格，艾塔斯三人都曾很贴近在奥卡生活在艾宁的时间里看到和接触过，奥卡一直和他们打成一片，不分彼此身份地位，所以，对于奥卡的好意，艾塔斯三人都是感激的一笑。

    用完早餐，奥卡就准备直接去军营报道了，所以艾塔斯和兰德尔负责去取行李和马，蒙格则取结账，一天住宿包括饮食的费用一共是10第瑞纳斯（罗马银币，罗马帝国最初货币兑换比率为1奥雷或者读奥里斯=25第瑞纳斯=100赛斯特斯，不过随着帝国的衰落，经济不振，现在发行的货币和兑换比率是1索利多金币=15第瑞纳斯=80赛斯特斯。），挺贵，不过对于路上随手剿灭了一伙盗匪拿到300索利多的奥卡来说，小小的奢侈享受一下，未尝不可。

    从老板那里打听到了军营的位置，离开旅店的奥卡一行径直向雷根斯堡的东门外走去，东门外是一片绿草茵茵的高地，高地那边的山脚下一条小河流淌而过，周围开阔平坦，完全符合罗马军队对筑营安扎的地形选址要求。

    走了大约十分钟的路程，已经离开雷根斯堡的奥卡一行终于看到了雄壮的罗马军团军营矗立在远方。首先看到的是一横排大约每相隔200米矗立起来的木制瞭望塔楼，由于自奥古斯都时代起，只要不是出征作战，军团的驻地都是固定的，所以，像军营的工事都逐渐开始向永久性转变，所以眼前的箭楼充分反映出了罗马军队军事筑造技术的精益求精和过硬技术。箭楼的地基居然是用碎石堆砌夯实而成，箭楼主体的材料树干都锯得十分规则，相互构搭，再用大铆钉粗麻绳固定，十分结实，对外的一面更是用长方形拼接而成的革板蒙住了整个箭楼脚，应该为了防火，而箭楼，则四面用厚木竖起大约半人高的遮蔽用于庇护里面的瞭望手。

    瞭望箭楼的后面，大约百步左右就是延绵的军营了，按照帝国的军营标准设计，十三兵团的军营同样是650X450的规格构建，四面是完全用石头搭建的围墙，高约一丈，尤其值得注意的是，奥卡居然发现围墙上面居然用荆棘盘绕，几乎无法用手攀爬。靠近正门的两侧则有四座石制的碉楼，顶端赫然并排放着四架床弩！锋利的弩矢即使隔了这么远，依旧能对着阳光目测到那闪烁着的森冷寒光。

    正门是一个类似城堡的城门，分为内外两层城门，外层是铁栅栏里层应该是外面包铁的厚木门，门前并没有设置什么障碍，只有两名全副武装的罗马士兵站岗。当然了，千万不要以为这是松懈的表现，想想看你头顶上，那沾满了弓箭手的箭楼和装备了床弩的碉楼，任何敢于在这惹事的家伙恐怕都要有随时被射成马蜂窝的觉悟。隔着军营大门，奥卡已经可以听到里面传来的阵阵呼喝声，雄壮如闷雷炸响的脚步声以及隐隐约约可以听到的兵器碰撞声，恍惚间，奥卡感觉自己又回到了前世新兵营的时候，一丝一缕沉底的回忆再次漂浮上来如同一幅幅幻灯片在脑海中不断闪现。

    沉默了半晌终于将混乱的思绪理清，奥卡示意蒙格等人跟上，当先迈步走向了军营正门。

    “来人止步！帝国军营重地，闲人免进！”公式化的喝令声，早已注意到了奥卡一行的守军立刻挡住了奥卡的脚步。

    “我是来自艾宁的奥卡•奎里纳斯，我有一封介绍信交给尊敬的安德略•萨古•提比留斯将军，希望你能够代我通传。”奥卡很配合地停下了脚步，微笑着从怀里掏出一卷套好的纸轴，举了起来。

    “这就是介绍信吗？嗯，你们在这等着，我去给你们通传。”闻听奥卡的来意之后，守军并没有任何刁难，问话的士兵立刻接过卷轴转身走进了军营，而另一名士兵甚至还颇为友好地朝奥卡笑了笑，奥卡见了自然也是颔首回礼。

    大约过了一刻钟，进去的士兵终于回来，走到奥卡身边，他微微气喘着说：“原来你是来参军的，将军已经看过你的信了，吩咐我带你过去见他，来吧！朋友，非常欢迎你能加入进来，以后我们就是同袍了！”说完，他很自然地给了奥卡一个热情的拥抱。

    被‘强抱’了的奥卡先是一阵错愕，等看到士兵和旁边守军脸上真挚的笑容以及从头顶塔楼上传来的欢迎声，奥卡只觉一股莫名的暖流直冲心田，一种强烈的归属感油然而生。跟着士兵缓步走入大门，奥卡在心底暗暗念道：“从此刻起，我就是一名光荣的罗马帝国军团士兵了！这些人，都将是我的同袍！”