
“嘿！奥卡！总算找到你了，你在干嘛呢？不会吧，又躲在这晒太阳啊！你这家伙，还真是悠闲啊！”

    突然，一阵喊话声打断了满孝文脑海中那些支离破碎但又异常清晰如潮水般涌现的记忆片段，纷乱的思想重新沉寂下去，同时，也让不知何时享受着柔和的日光浴而昏睡过去的满孝文猛地从梦中惊醒过来，神情略带茫然地坐起在干草垛上，失神地望着面前站着的那个一头金发、壮硕结实的少年。

    似乎是对他这副失魂落魄样子早已习以为常，金发少年说完便一脸兴奋地跳上了草垛，丝毫不在意杂草弄脏了身上价值不菲的白色丘尼卡。重重地拍了拍满孝文的肩膀，金发少年突然变戏法似的从身后拿出一个陶瓶，大笑说：“嘿，奥卡，你看我给你带什么来了！这可是我趁着老爹不在偷偷拿的，虽然比不上那些城市大贵族家里的陈昂贵佳酿，但用来过过嘴瘾绝对绰绰有余啦！来来来，我们喝酒！”说罢便自顾自地举起陶瓶，仰头大罐起来，喝得不亦说乎，不时有晶莹的液体顺着嘴角徜徉而下。

    啪！突然，一只手闪电般地探过来，前一刻还在少年嘴边的陶瓶眨眼不见了踪影，却是满孝文不知何时夺了过来正大口畅饮，只是配上那略带沉郁的神情，让人不觉心生一丝寂寥之感。不过，金发少年显然没空管这些细枝末节，美酒被抢，微微一愣神后，立时气愤不已，满脸不爽地怨念道：“你这个混蛋，刚才给你喝不喝，现在却来抢我的！”

    咕咚咕咚~~可惜，他的话毫无疑问被直接无视了……

    “喝死你个混蛋，看这次谁扛你回去！”狠狠瞪了一眼满孝文，金发少年郁闷地向后一靠，疏懒地倒在草垛上享受着温和的阳光。

    “霍尔索，我决定去参军！”突然，咕咚咕咚的喝酒声蓦地停了下来，下一刻金发少年发现头顶的那一片天空刹那间暗了下来，只见孝文凑过脸神情严肃地直直盯着自己，缓缓道。

    “你说什么？！！！”唰！听到孝文的话，金发少年愣了下然后猛地抬起头，索性孝文躲得快，在他挺起身子的瞬间将头偏转到了旁边，不然一个背背的传说就要诞生了。

    “你疯了吗？”金发少爷满脸不可思议的神情，死死盯着孝文，大声道：“你刚才说要去当兵？！哦，我的老天啊，难道城里的那些富尔维娅（罗马人对妓女的代指）都要去神庙去当纯洁的祭司吗？这世界简直疯了！奥卡，我可是记得你一直连刀都不愿意碰呢！你现在居然要去当兵！”

    没有回答，满孝文忽然抬起自己的双手，静静地凝视着，眼神中的纷乱思绪百转千回，复杂而忧伤“霍尔索，你别问了，这是我注定的命运。以前的所作所为不过是短暂的逃避罢了。我只想拜托你一件事，我要一套能够弄到的最好的重步兵装备和两匹驮马、三个仆人，这些就算是我向你借的。”

    闻言，金发少年也就是霍尔索顿时瞪大了眼，结结巴巴道“老大，你真的要去当兵？”

    孝文无话，神情却是前所未有的郑重。

    “呃。。”霍尔索泄气似的瘫坐了下来，半晌，道：“军备的事你放心，那点东西怎么能比得上我和你之间的兄弟情谊，你也太小看我霍尔索了！可是，大哥，你真的要走了吗？离开这里？”

    “霍尔索，就凭你叫的这一声大哥，我无法去欺瞒你。我的身上背负着一个巨大的秘密，这个秘密一旦泄露，我无法生存下去，我谁也不能告诉，不是我不想倾诉，而是这个秘密太过匪夷所思，即便是再亲近的人也无法体会我的感受。我自从昏迷醒来之后，不停地痛苦挣扎逃避，我曾试图做一个普通人，然后在这个美丽安宁的地方度过一生，可是，最终我发现，无论如何去努力忘记，我也无法摆脱那个挥之不去的梦魇。我只能面对它，走上命运注定的道路，也许未来有一天，我能找到自己的归宿。”满孝文转过头，眼神凝澈地眺望着远方的天空，一句一句的说话声，带着深深地令人伤感的寂寥和孤独。

    仿佛也为满孝文的伤情所感染，霍尔索沉寂了下来，低着头不知在想着什么。

    半晌，感觉到一只手轻轻地放在了自己的肩膀上，霍尔索缓缓抬起头，凝视着那双深邃的双眸，只听到：“霍尔索，我追寻的答案只能在战场上寻找，坚强一点，以后我们一定会再见的。”

    ……

    当天的谈话除了自己的父亲卡蒙塔，霍尔索谁也没有告诉，看到父亲微微叹了口气之后立刻吩咐管家去准备一套最好的步兵装备，霍尔索默默地离开了书房，独自一人将自己关在了屋里，整整一天。

    而我们的主角，满孝文，哦，不！以后应该称呼他为奥卡•奎里纳斯，这是他给自己取得名字，属于一个新生的拥有16岁身体的罗马人的名字。

    奥卡和霍尔索一同回到庄园之后，同样去了卡蒙塔的书房，卡蒙塔老爹当初收留了他，虽然表面上只是仆人的身份，但其实两人之间更类似于忘年之交，卡蒙塔早已为奥卡登记了罗马平民的身份证明，这么长时间的相处，对于和霍尔索一家的关系，奥卡很清楚，那完全就是如亲人一般，现在自己选择出征，岂可不事先和自己的家人告别？奥卡整整和卡蒙塔聊了一晚上，有伤感，但更多，还是属于男人的鼓励。

    第二天清早，卡蒙塔大叔啥也没说，只是默默地交给奥卡一封羊皮书信，那是给雷提安行省唯一一支驻军第十三兵团军团长安德略•萨古•提比留斯将军的，据大叔说，他曾经是第十三兵团的副将，因为战创导致的痼疾难愈不得不提前黯然退役，但这么多年来一直维持着军中的老关系，这封信给奥卡也是希望能够有点用处。奥卡看着大叔什么也没说，只是轻轻地接过了信，重重地最后点了点头，便勒转马头带着三名仆役和两匹驮马扬尘而去，渐渐远离了身后那座来到这个时代后生活了两年的罗马雷提安行省的边境小城——艾宁。