
雷根斯堡，帝国雷提安行省最重要的军事要塞之一，坐落于多瑙河与雷根河交汇处，周围青山绿水环绕，石制的城堡上爬满了藤蔓衬托着斑驳的痕迹，别有一番沧桑的韵味。

    与同时代所有帝国边境的城市一样，雷根斯堡看上去像军事驻地远胜过像居民区，马厩、草料库、兵器库、铁铺、盔甲铺、妓院、投石机、兵营，城堡大厅，这些军事或与军事有关的建筑几乎侵占了城堡内部面积的四分之三。步入城门，窄窄的石板小路上看到的最多的也是全副武装的军团士兵、装备五花八门的雇佣兵或是试图在混乱地区找点活的冒险者。

    这里的人口流动似乎不怎么频繁，至少在奥卡看来，那些士兵、路人彼此的目光都显得相互熟识，另一个原因在于，当奥卡和仆人们走进城堡的第一刻开始，所有行人都不约而同地向他们投来了好奇和审视的目光，男人们关注的是奥卡身上堪称精良的装备，风骚的妓女们关注的是他匀称健美的体型、英俊的外貌和充实的钱袋。

    对于这些人的不同意味的目光，奥卡直接选择了无视，他饶有兴趣地打量着四周，不放过每一个细节，在心底则下意识地将所看到的一切与同时代从历史书上所了解的中国市井相比较，最终，他有些骄傲地认识到，至少在城市美观、人口密集度以及市井热闹程度上，这里远远比不上同时代的东晋城市。不过，这里毕竟只是一个边陲小镇如果去罗马或是拉文纳转上一圈，看到的也许又是另一番景象了吧。

    心里转着各种奇怪想法的奥卡一行就这样在街道上漫无目的地溜达着，直到蒙格小心翼翼地提醒了一句是否该找地方安顿下来，奥卡才反应过来，自己居然神游物外，彻底把来此的正事给忘了个一干二净。

    “走，找个旅馆安顿下来。”回过神之后，奥卡招呼一声，开始有目的地寻找起路边的门面来，很快，一家旅馆就出现在视野中，那家店外的门楣上插着一面布旗，上面简单地画着一个房子的标志，曾经当过冒险者的蒙格立刻认出了那标志，不过也的确是够简单醒目，至少在奥卡看来，和卖肉的门口插个猪头的旗子有异曲同工之妙。

    “艾塔斯，你辛苦一下，先负责照看驮马，待会我会让蒙格和兰德尔来替你。我有些不太放心这里的治安。”走到旅店门口，奥卡想了想对正卸行李的艾塔斯吩咐了一声。

    “好的，主人，我不会离开驮马半步。”天性憨直的艾塔斯立刻弯下腰点头应了。

    对于像艾塔斯这样的蛮族人，大多数都是十分忠厚老实，非常顺从而又忠诚，只有极少数天生就狡猾奸诈又贪得无厌以外，奥卡觉得历史上蛮族对罗马最终造成那么大的危害更多的可能是因为罗马自身的腐朽和一些罗马公民中的败类教会了这些原本生活在山林中的纯朴蛮族人贪婪、欺骗、残忍和掠夺，纵观整个罗马延续的文明史，奥卡觉得对待蛮族的态度和方法始终存在欠缺，如果能够善加引导的话，罗马文明的巨大魅力和强盛国力应该很容易就能让周边的蛮族屈服、顺从然后交流、融合，最终成为罗马完完全全的附庸。可惜世事没有完美，罗马前期的过度征服和杀戮激起了蛮族的坚韧内含和学习的动力，后期颓废的国势又让罗马匹夫无罪怀璧其罪，拥有的庞大财富成为蛮族们争相觊觎的猎物，不得不说，真是很悲哀。

    就在想事情的这会儿功夫，行李卸好，兰德尔和蒙格已经把行李扛在了背上，于是奥卡收回了飘飞的思绪，当先推开木门，走进了声音嘈杂的旅店。

    令人作呕的浓重体味、粗鄙暴躁的吼声、酒杯碰撞的闷响、袒胸露乳、衣着性感的妓女，肌肉发达、大呼小叫的壮汉，罗马的旅馆似乎和前世所描绘的中世纪欧洲酒吧有着一脉相承的‘优良传统’，整个一藏污纳秽之地，任何喜爱整洁、清爽、安静的人都无法忍受这样的地方，不过想要在雷根斯堡这样的地方找到窗明几净的住处，无疑是痴心妄想，所以尽管开推开门的刹那，就被一股扑鼻而来的异味熏得想要掉头就走的奥卡只能无奈皱着鼻子，一边龟息闭气避免吸入‘有害气体’，一副臭脸更是僵硬得犹如黑铁，一边尽量绕开那些可能带来麻烦的热闹桌子，快步向旅店吧台那里走去。

    “老板，这里有空房间吗？我们需要住宿一晚。”旅店的老板是个看上去很精神的中年汉子，神情刚毅，腰板挺得笔直，俨然一副军人样子，不过眼神流转间又能显出一丝属于商人的市侩和圆滑。对于这样的家伙，奥卡前世的心得是最好交个简单朋友，也许什么时候能带给你一点意想不到的帮助。不过千万不要寄予这样朋友任何不切实际的希望，否则反而很可能适得其反。

    “欢迎光临，我是这家旅店的主人，您可以直接称呼我洛克，恕我冒昧，按照阁下的身份，想必通铺肯定是不满意的，那么为您安排一件单人客房，可以吗？”凡是生意人，对待顾客，总是一脸充满热情的笑容，当然了，前提是你要为此买单掏出黄橙橙的金币。

    “你的眼光很敏锐，我很满意。不过除此之外，我还有需要别的服务。另开一件通铺，不管原本是多少人间，我全部包下来，让我的三名仆人住进去，另外我希望可以有人照看好我的马，有损道德的偷窃行为总是令人防不胜防。”奥卡昂着胸，一副高高在上的口吻，举止庄重，配上一头金发和俊朗的面孔，完完全全的一个从里到外的罗马贵族，谁也跳不出毛病，毕竟这时候还没怎么流行佩戴家族徽章。

    “好的，尊贵的先生。房间都是收拾好的，这是钥匙，您可以随时上去休息了，至于您仆人的房间，我马上带他们过去，另外马匹的事业请您放心，至少在我的旅店，没有人敢不安分守己！”老板递过房间钥匙，脸上带着郑重的表情。

    “希望如此，至于住宿期间的费用，我会在明天退房的时候一次性结清。对了，有件事我想要询问一下。”奥卡拿了钥匙，不去理会四周角落逐渐投射来的目光，继续问道。

    “很荣幸能够回答您的问题。只要与雷根斯堡有关的事情，我想我应该可以为您解惑。”

    “很好。我想知道，驻扎在雷根斯堡的是否就是帝国第十三兵团所部？”

    “是的，先生。十三兵团有六个联队都驻扎在这里，其中包括旗手联队，剩下四个联队则被拆分，分散驻扎在北面的几个营地和要地用于防备随时可能入侵的日耳曼人。”

    “那么，你知道安德略•萨古•提比留斯将军是居住在城堡的府邸内还是军营里呢？”

    老板闻言，不禁露出一丝好奇神情，不过还是回答道：“您要找安德略将军？哦，那真是太简单了，他就住在军营里，他是一位十分受人尊敬的将军，良好高尚的品行和优秀的统帅能力是雷根斯堡安全的最大保障。尽管将军已经岁数大了，但仍旧老当益壮，每天早上他都会亲自参与训练，作为榜样，他训练出来的都是最勇敢、强悍的精锐士兵！”不知什么原因，提到安德略将军，一直都很商人嘴脸的的老板忽然变了个样子，满脸兴奋和热情地介绍着。

    “看来十三军团很受人欢迎，那真是再好不过了，因为我也要成为其中一员！”认识到眼前这个旅店老板的身上似乎还隐藏着什么故事的奥卡‘适时’地露出口风，说出了自己参军的计划。

    “参军？哈哈，哦，抱歉，我失礼了。”听到奥卡的话，老板仿佛听到了什么好笑的笑话似的，竟然抑制不住满脸不屑地大笑，直到奥卡故意做出愤怒的表情，老板才勉强按捺下笑意，不过，他看奥卡的眼神却毫不掩饰的带着一丝轻视。“尊贵的阁下，虽然我只是一个普通的平民，但我出于善意，冒犯地希望能够提醒您一句，像您这样从小享受着富足奢侈享受生活的贵族少爷，是无法忍受这里的。军营的严格训练和枯燥生活会让你歇斯底里，所以在你还没有报道之前，我劝您还是放弃吧，趁早离开这里，随便找个南边的守备军团同样可以达到您的目的，比如第一意大利亚兵团？”

    奥卡听完，神情忽然变得有些怪异，半晌，转过身，丢下一句：“谢谢你的好意，不过我很喜欢这里。至少有仗打，不是吗？我可不想整天呆在繁华的都市里，终日无所事事。”便上了楼梯，兰德尔和蒙格则留下来，等候老板安排房间。

    用钥匙打开锁，走进住宿的房间，扫了一眼，发现还算满意的奥卡径直走到床边，仰面躺了上去，有些好笑地回想起刚才老板的话，良久喃喃自语道：“第一意大利亚兵团？一支堕落的只剩下番号的城市戍备军团？呵呵，还真有意思，这位老板看来还真当我是一个进军团镀金的富家公子了。”