
两天后，

    长长的碎石子直道沿着森林的边缘延伸向视野尽头，两旁茂盛的灌木丛点缀着，温热的阳光从头顶倾泻而下，让这个午后时光显得让人感觉有些惫懒。

    直道旁的一处小丘上，奥卡正神情淡然地在一名年轻仆从的帮助下施施然穿上厚重的罗马重步兵制式的赛格蒙塔环铁甲，然后戴上两侧装有护腮片，盔沿后摆很大的罗马步兵盔，腰侧配好色雷斯短剑，两支重标枪也插在身旁的地上，然后左手拿起厚重的长方形曲面四边用铁条固定的重木盾，若无其事地遥望着小丘下面，不远处的一片茂密小树林。

    话说离开小城艾宁之后，一路上奥卡一行旅途十分惬意，沿途包揽了一番1800多年前没有丝毫污染的欧洲美丽自然风光，中间路经一个废弃的军事补给点扩建改成的交易集市补充了点物资，继续就着地图向雷根斯堡进发。

    不过，就在离开集市的第二天，麻烦还是自己找上了门。感觉敏锐的奥卡就发现了一丝异样，虽然对方非常小心，不过那点动静怎么可能瞒得过久经沙场特种兵出身的奥卡呢？不过对方始终没有出手，奥卡自然也不会打草惊蛇，于是干脆装作不知道，对方一直尾随自己到了这，就在刚才，他发觉原本跟踪的两个人突然不见了一个，奥卡立刻意识到对方看来是打算动手了，环视周围，发现这里已经远离人烟密集的地域，人迹罕至，周围又是山高林深，果真是杀人越货的不二之地。

    逃跑肯定没用，这些强盗肯定都是本地人，对周围环境和地形如数家珍，乱跑反而有可能直接掉进他们的陷阱，纠缠不休，还不如就地抵抗，当然了奥卡不可能傻乎乎的什么都没准备就在这和一群抢匪拼命，至于后手是什么，很快便见分晓。

    沙沙沙，过了没多久，远处的林中传出一阵散乱的脚步声，只见一个身形瘦小、样貌看着就极度猥琐的有些秃顶的汉子领着十几个同样穿着破破烂烂兽皮衣的家伙，呈半圆状的松散队列缓缓逼了过来，细看之下，果然，这些家伙个个都是眼神凶狠，浑身散发着残忍血腥之气，显然是沾了血的恶匪！

    奥卡回过身，向三个仆从点了点头，蒙格、艾塔斯以及兰德尔立刻会意，牵着驮马分据两边借助小丘的有利地形围成一个八字形中间开口正对着坡下的简陋防御阵地，血气方刚的兰德尔已经披挂好了一件备用的皮甲，手持短剑跃跃欲试，年纪最长的蒙格则负责隐在驮马后面拿着一个粗木棍负责看护行李，必要时也可以随时用钝器支援，艾塔斯，他是高卢人，来自泽坎部落，有箭术的特长，随行带着的那把劲弓自然是交给他，负责远程狙击。至于奥卡自己，正拿着盾毫无畏惧地站在外面，好整以暇地目视着缓缓逼近的强匪。

    “嘿，山丘上的那个小家伙听着，我也不多说废话，你把身上的武器铠甲还有值钱东西和那两匹驮马乖乖留下，我就给你一条活路，你看怎么样？”一干强匪走到小丘脚下，为首的那个秃顶壮汉大步走出来，神色狂傲地朝着奥卡大声喊道。

    “你们是强盗吗？”然而，面对强匪们的嚣张气焰和挑衅话语，奥卡的脸上却始终看不出任何愠怒的神色，相反，强匪首领话音刚落奥卡忽然面露一丝莫名的笑意开口问道。

    “呃。”凶残成性，强如这些见惯了无数人临死前丑恶姿态求饶的匪徒们猛然间也是被眼前的情形弄得有些呆滞当场，这家伙居然还能笑得出来，难道他以为就凭他一个乳臭未干的小子，即便靠一身堪称豪华的装备，就能弥补人数上的悬殊差距吗？这可不是斗将，没人规定一定要单挑才算数的。

    “哈哈哈~~~本来我还有些担心，现在看来这小子原来是个不知死活的雏儿，估计是南面那些大城市里哪个大家族出来的少爷，无知愚蠢，说不定还在想着一个人干掉我们当英雄呢。哈哈哈！！！”沉默了一瞬间，蓦地站在最前面的大胡子匪首仰天大笑，手中长刀遥遥指着奥卡语气不屑而冷酷地嗤笑道“兄弟们，抓紧时间宰了这小子，免得耽误工夫，若是让巡逻队发现了，可是个大麻烦。”

    “好，罗斯，你带人上去把那小子给我宰了！”盗匪老大对着一个五大三粗、胡子拉碴的光头大声吼道。

    “放心吧，老大，看我把这小子的脑袋拧下来！嘿嘿！”光头狰狞笑着，露出一口丑陋恶心的黄牙。

    盗匪一共有27人，光头领着其中的8个，散的很开，向着坡顶围了上来。场面气氛逐渐变得凝重起来，寒光闪闪的兵器散发着一丝丝冷意！可是，奥卡始终不为所动，就那样目视着盗匪缓缓靠近。

    踏踏踏~~~脚步声越来越近，眼看着打头三个拿着自制砍刀的家伙已经到了半坡，突然，奥卡猛地动了！拔起标枪、猿臂轻舒、鹰隼一般的目光瞬间锁定、肌肉隆起，顺势一扬，只听奥卡爆喝一声：“着！”一道乌光唰地飞出，犹如长虹贯日，迅猛激射而出！而不等看结果奥卡又拾起第二根重标枪，再次瞄准投掷而出，破空之声，前后相连不绝于耳，整个动作，行云流水，一气呵成！

    咻咻！沉重的标枪飞射，蕴含着强大的动能，在空中留下令人心悸的尖啸声。围拢上来的盗匪反应过来，已是晚了，只听嗤嗤噗几下入肉声响，两名最左边的盗匪被标枪毫无阻碍地直接贯胸而过，巨大的前进惯性甚至将他们的尸体带飞了起来，抛飞了近丈远，然后哧的枪刃插入泥土中，两具失去了生命的躯体就那样肢体怪异扭曲着仰头向天，斜斜被枪杆支撑着挂在那里！

    “啊！”突如其来的变故让所有盗匪都是骇然失色，几个走在前面的盗匪更是面目呆滞，想起耳旁刚刚飞过的尖啸，再看到两个同伴的恐怖死状，场面就这样沉寂了！半晌，一个盗匪猛地尖叫一声，丢下武器，转头就往回跑！

    “嗖！”可惜，一声破空之声，一支长箭闪电般从后袭来，噗的直接钻入盗匪后心，盗匪的脚步一个踉跄，直接向前扑倒，滚葫芦似的滚下了小丘，最后终于仰面翻转停了下来，一双已经灰白了双瞳失神地望着头顶的天空。

    电光火石眨眼的功夫，三名盗匪，已然毙命！

    “可恶的小子，我要宰了你！”不过，杀戮同样也激起了某些人的凶性，只见光头愤怒地咆哮了一声，不仅不退，反而大步冲了上来。而身后，两个也有些悍勇的盗匪也咬牙跟了上来。

    “杀！”光头腿长，加之愤怒使然，很快便冲到近前，看到奥卡依旧施施然一脸平静，不由怒上加怒，毫不客气地举起砍刀，大喝一声对着奥卡的脑袋劈去！

    “找死！”唰的刀刃划破空气声响起，奥卡蓦地眼神一凝，冷哼了一句，提起盾牌，向前一个跨步，左臂猛然上抬，啪的一声，方盾的上缘尖角重重地准确磕在光头的手腕处，发出一声闷响。看也不看因剧烈痛苦而表情扭曲的光头，奥卡冷静地微微侧转身体，右脚用力蹬出，正中光头的胫骨脆弱的部位，啊！再遭重击，光头忍不住惨呼一声，单膝跪倒，而这时奥卡已然转到他的背后，手中短剑高高扬起然后猛力下击，咚的一声，厚重的剑柄没有分毫差错地击中光头的脑后与颈部的交界处，光头顿时眼前一黑，直接扑倒，晕了过去！

    一切就发生在瞬息之间，等到后面两个盗匪赶到，身体壮得像头牛的光头已经被身高不过刚刚及到他胸部的奥卡击昏，像个瘫软的麻布袋似的栽倒在地。

    巨大的视觉震撼让两个盗匪不由一愣，等到回过神，奥卡已经不给他们这个机会了。以盾护身，合身扑上，轻松挡开下意识直刺而来的短刀，右手中的锋锐短剑已经如毒蛇吐信般急刺而出，噗的鲜血溅射中，插入心脏，直没剑柄！又一个盗匪一击毙命！还没完！

    刺入心脏的短剑是一个弧形的角度，刺入之后立刻顺着角度完美划出，近在咫尺的另一个盗匪做出反应，手中砍刀斜砍而出，奥卡冷笑收缩身形，短剑置于肋下，看准时机，一个矮身蹿步，唰的就从刀光底下闪过，不等盗匪反应，奥卡迅即站起身，盾牌放倒，右手短剑轻盈地飞入左手，然后一个姿势优雅的反手旋转背刺，哧！剑尖从盗匪的咽喉处透出，粘稠的鲜血顺着冰冷的锋刃滴滴垂落地面。

    这一次，虽然同样是杀人于瞬息，但在场的每一个人，都看的清清楚楚，没有丝毫华而不实的动作，身体、武器、意识，都仿佛融为一体，奥卡的杀戮犹如艺术般充满美感，务求一击必杀，凄艳的血色迸溅中，在所有盗匪的眼中，这一刻，年纪轻轻的奥卡已然是一个可怕的浴血死神！