
嗖嗖！杀戮进行时……

    就在奥卡完成艺术般的杀戮同时，艾塔斯的箭也为第一波攻击画上了最后句点，从容不迫的两支长箭射出，仅存的两个盗匪甚至没有做出任何躲闪，便被长箭射入胸膛，像个树桩似的僵硬得摔倒在地。

    八个凶残成性的盗匪，不过区区十几息的时间，已经全部变成了躺在地上的尸体！

    山坡下，那个不断叫嚣狞笑着的盗匪头子睁大了双眼，满脸呆滞地看着死状各异的战场，久久无语。山坡上，奥卡却是慢慢地抽出短剑任凭滚烫的鲜血喷溅而出，悠悠然地拾起盾牌转身走到昏迷的光头面前蹲下，脚压在光头的背上，弯下腰，就这样面对着众多的盗匪，微笑着，用短剑缓缓刺入光头的后颈，一寸一寸，滚烫的鲜血如同小喷泉似的汩汩冒出，死亡的痛苦让光头的身体剧烈颤抖起来，可是却被奥卡踩住，只能无力地痉挛着，最后沉寂下去。

    如果说，此先的奥卡，表现得像是一个无可挑剔的战技出神入化的勇士，那么此刻，没有人怀疑，他就是一个恐怖的魔神！他的‘微笑’和那刺目的鲜红构成了一幅令人心惊胆战的画面！

    盗匪群中，三四个站在最后的盗匪浑身颤抖着，眼角的余光小心翼翼地窥伺了一下老大，发现他呆立不动，终于下定了决心，趁着没有人注意，转身就跑，身影很快就消失在密林间，恐惧有时候就是这样具有极强的传染性，几个盗匪的逃跑让更多的盗匪感到极度的不安和害怕，于是又有人与亲近的同伴窃窃私语了几句，最后畏惧地看了一眼山坡上的奥卡，转身逃跑。

    最后，连同盗匪头子在内，只剩下可怜的12个人。

    把一切看在眼里的奥卡满意地笑了，果然不出所料，对付这些欺凌弱小、凶残成性的家伙，就只能用恐怖的手段让他们畏惧，一旦畏惧了，这些只能仗势欺人的盗匪就会瞬间心理崩溃，溃不成军。

    “哈哈哈，一群乌合之众。”奥卡还不过瘾，整理了一下装束，拿着盾牌就往坡下走，边走边用森冷的眼神扫过剩下的盗匪，口气不屑地哼了一声。

    “混蛋，我要杀了你！！！”不断地被攻击心理防线，一个盗匪终于忍不住，歇斯底里地吼叫着挥舞砍刀扑上来，就像是一头被逼急了的困兽，只求同归于尽！

    “愚蠢！”这样的街头混混拼命地架势，奥卡见了直接撇撇嘴，不急不慢地迎了上去，等那家伙刚要借势压上劈砍的瞬间，盾牌一竖向前猛力一顶，砰的一声，盗匪空门大开，脸直接悲剧地被坚硬的盾牌边角磕中，鼻血狂喷，人也如同断了线的风筝，重重地甩了出去，轰的掉在地上，不省人事。现在，只剩下11个人了。

    “可恶！我今天一定要杀了你！”终于，被打懵了的盗匪头子醒转过来，看到原本计划的打劫变成了这样，心腹死了一地，顿时气急攻心，脸色发黑，愤怒到极点。挥舞着砍刀，盗匪头子冲剩下的属下吼道：“给我散开！围成圈，给我用标枪投掷！然后用木棍给我捅，我就不信，这家伙就算一身重甲，还能挡得住四面围攻！”

    这一连串怒吼声总算让一直神情淡然地奥卡不禁皱眉，不过，耳朵微微一动，仿佛倾听到了什么的奥卡很快便又恢复了镇定，开始向坡上撤退，手中盾牌不时掉正方向，将那些盗匪投掷来的梭镖、石块、匕首之类统统挡了出去。与此同时，负责掩护的艾塔斯也再次开始弓箭狙击，不过那些盗匪也学了聪明，都来回蹦跶得飞快，视线混乱之下，弓箭的威力大大减弱，只有一名盗匪不幸被射中了胳膊退出了围攻。

    “杀了他！杀了他！”盗匪头子站在安全地带，不断地咆哮着挥舞手臂，让手下人攻上去，可是已经被吓破了胆的盗匪们始终只是逡巡着游走在驮马组成的防御圈外，谁也不愿做第一个尝试冰冷刀锋的倒霉蛋。就这样，双方对峙着，只是不时用远程武器骚扰一下，时间一分一秒地流逝。

    忽然！远处，一阵密集的马蹄践踏声传来！

    陷入癫狂状态的盗匪头子浑身一个激灵，猛地回过头望去，登时面如死灰！只见道路上，马蹄轰鸣中，一队身着皮甲，手持长圆盾和长枪，红色大氅随风飘扬的罗马巡逻队正呼啸而来！

    “罗马巡逻队？他们怎么会？”盗匪头子呆呆地喃喃自语着，似乎猛地联想到了什么，他转过头，往山坡上望去，死死盯着那个傲然挺立于缺口处的身影，脸上满是绝望的表情。

    “兄弟们，快跑吧！罗马巡逻队来了！！！”一声撕破嗓子的高喊声让所有坡上的盗匪愕然回首，当看到不远处飞驰而来的数十骑的时候盗匪们仅存的一点希望化成泡影，所有人都不约而同地抛下一切负重累赘，撒腿狂奔，他们只剩下一条生路，跑入树林，否则，他们毫无疑问会被逮捕，然后送往镇子的广场，当众斩首！

    盗匪头子的一声喊叫同样惊动了巡逻队，很显然，他们吃惊于真的发现了这股游荡于城镇周围不断杀人越货却又狡猾无比的盗匪，很快骑队中传来一声喝令，迅捷的骑兵再次提速，飞一般地散成扇面呼啸驰近。

    盗匪们顺着小丘，拼命地往下撒腿狂奔，顾不上去管身后不时飙射而至的利箭，可是，两条腿终究比不过四条腿，等到他们终于气喘吁吁的快要跑到山脚，盗匪头子已经先他们一步进了地狱！

    飞扬的红色大氅，寒光夺目的长枪，一名头戴典型的百夫长横式毛刷头盔的骑士越过同袍，猛夹马肚，以迅雷不及掩耳之势直冲而来可怜的盗匪头子只来得转过身，下意识举起武器挡在胸前，下一刻，砰的一声巨响，奔驰的骏马犹如铁甲战车般势不可挡地将他的身体撞得高高飞起，胸膛处明显凹陷了一大块，血沫混杂着内脏碎片狂喷，不等他落下，后续的大队人马横扫而过，千蹄践踏，盗匪头子转眼间就消失在一片尘土纷扬之中，真正的死无全尸！

    就这样呆呆地望着席卷而过的大队骑兵缓缓勒转马头，分散开来将整个小丘包围，幸存的盗匪们眼神茫然地丢下了手中的兵器，浑身瘫软地跪倒在地。。。

    树荫下，

    “你就是那个留口信的奥卡•奎里纳斯吗？你的年纪还真是我有些惊讶！”怀抱着头盔，一头金发，英俊的中年骑士微笑地看着奥卡。

    “尊敬的长官阁下，我是来自艾宁的奥卡•奎里纳斯，非常感激阁下能够及时带兵前来，消灭这伙盗匪。”奥卡微微低下头，表示对骑士的尊重。

    奥卡的态度让骑士感受到了谦逊和礼貌，再加上奥卡棱角分明的五官，让骑士愈发觉得满意，他笑着说：“小家伙，虽然身为一名罗马的勇士，让我不得不敬佩你的勇敢，但我还是要好意提醒你，这伙盗匪已经在这片区域内流窜了长达四个月之久，镇里也曾多次组织我们护卫队前去绞杀，不过每次由于他们行踪诡异、异常狡猾，结果都是无功而返。他们不断袭击路过的商旅和行人，抢夺财物、奸淫妇女、杀害无辜，造成了极其恶劣的影响，你的这个计划是个天才的引蛇出洞主意，虽然冒着生命危险”说到这，骑士的目光忽然变得有些怪异他的目光略过奥卡，投向身后士兵们正在收敛的尸体，但很快又收了回来，脸上带着充满好奇意味的笑容：“但，巨大的风险意味着巨大的回报，奥卡•奎里纳斯，我很荣幸地通知你，你协助护卫队消灭了护民官阁下亲自下达通缉令的盗匪，现在，你是帝国的英雄！当然还有，古萨！”

    听到骑士的呼喊，一名骑士立刻小跑了过来，一边从怀里掏出了一个鼓鼓囊囊的钱袋，颠簸中不断发出某种金属大量碰撞的脆响，那在任何商人听来都是人世间最美妙的音乐。

    骑士百夫长接过钱袋，随手抛给奥卡，说：“给，小伙子，这是通缉令上明文写着的奖励，一共300索利多，一笔数额可观的奖励，不是吗？”

    拿到钱袋的奥卡神情有些发愣，看了看钱袋，又看了看百夫长，奥卡洒然一笑收了起来，微笑：“尊敬的百夫长阁下，您的尽职尽责和勇武同样让我深感佩服，希望我们可以交个朋友。不知道您是否会介意呢？”

    “哦，朋友！哈哈，为什么不呢？虽然看上去我完全可以做你父亲了！不过谁会拒绝和一个年少有为的英雄交个朋友呢？我叫艾雷恩•

    波尔多•爱特莱德！”骑士听了，立刻满脸笑意地用力拍了拍奥卡的肩膀，随即解下腰间的一柄剑鞘看上去颇为名贵的短剑，递给奥卡，“听说你要去第十三兵团服役？好好干小家伙，加入边防军意味着随时出现的危机，但对于你这样的人，却等同于人生的机遇，这把短剑给你，用它砍下敌人的首级，期待有一天你能佩戴着它成为一名将军。”

    奥卡前世就极度痴迷冷兵器，来到这个时代，更是大饱眼福见识了很多1700多年前的杀人利器，不过今天还是第一次拿到这么华丽但又锋利的军官佩戴的短剑，轻轻地用手摸索着剑鞘上的凸纹，奥卡抬起头，微微一笑：“谢谢你的短剑，艾雷恩，迟早有一天，我会成为将军的，不想当将军的士兵不是好士兵，不是吗？”