
“该死的，我讨厌这里的气味，简直比以前我们待的佣兵市场还要肮脏！我们也许真的不该来这里。”奥利安皱着眉头，神情带着深深厌恶地扫了一眼人来人往的街道上随处可见的垃圾脏物还有牲畜粪便，忍不住低声咒骂了一句。“难道市场管理员就不担心会引发疾病吗？要知道，这里至少有近千奴隶。”

    这是喧闹的奴隶市场一角，付了10索利多的交易税的奥卡一行随意看了看空余的交易位置，就挑了这块地方搭起木台，将沿路买来的一些健壮奴隶锁上脚链和手铐摆了上去，开始了露天奴隶交易。当然伪装成奴隶的奥卡也在其中，不过却是鹤立鸡群的单独被安置在了一个铁笼子内。

    “嘿，奥卡，你不感觉我们这样干等着似乎有太多赌运气的成分在里面吗？虽然听说格雷斯家的那朵带刺玫瑰经常会亲自来奴隶市场挑选奴隶，可谁也拿不准啊，假如那小妞一星期不来，我们怎么办？”奥卡正盘膝坐在铁笼子里闭目养神，耳旁忽然听到提里斯的小声问话声，不由睁开眼睛，只见这小子在笼子边站得笔挺，守卫的样子装得挺像，就是那眼睛却是瞄着自己。

    “赶了这么多天路，就当休息，碰碰运气也无妨，如果目标今天不出现，我们明天就直接去她府邸毛遂自荐，弄出点大动静。”就在这时，街道上几名行人被吸引过来，能说会道的帕图尔立刻走上前一脸奸商笑容地和客户攀谈起来，不过身体站立的位置隐隐却是遮住了奥卡这边，不过这么近的距离说大点声肯定被听到，奥卡只好嘴唇微动小声回道。

    “哦，好吧，反正现在你是头，听你的。”提里斯闻言，无所谓地点了点头，没有再说话。

    “……哦，尊敬的大人，您的眼光简直如同天上的星辰一般明亮和犀利，这个奴隶来自日耳曼的法兰克部族，你看金发碧眼，如假包换，绝对是童叟无欺！这个奴隶曾经是一名部族剑士，啊，大人，以您的渊博学识一定知道这些法兰克剑士天生雄武忠诚，稍加训练就是最佳的家族护卫而且可以世代相承，绝对物超所值啊！”奥卡那边沉默了下去这边却是交谈得相当热烈，同伴中间最具经商头脑的帕图尔正扮作奴隶商人对着几位有意的顾客卖力地推销着自己的奴隶，那张利嘴当真是口若悬河、口灿莲花。

    “嗯，不错，价格如何？”客人中间那个有些谢顶的中年人终于被说得意动，开口询问起了价格。

    “一口价！800索利多！”胖子咧开嘴，一脸‘憨厚’笑容地举起三根手指道。

    “800？！哦，我的天，这也太贵了，你真是个狡猾的黑商！我不能接受这样的价格！最多600！不行我就走人！”听了胖子给出的价格那谢顶中年人面露不满之色，摇了摇头，重新给出了自己认为合理的价格。

    “哦，尊敬的大人，您的头脑真是太睿智了，什么也瞒不过您的法眼，好吧，我承认，刚才的价格的确过高了。认识您这样出色而有着崇高身份的人是小人的荣幸，这样吧，我直接给您成本价加上我和仆人们的路费食宿费，只要500索利多，如果您不介意的话，就当是我们交个朋友。欢迎您下次继续光顾小人的生意。”中年人做出转身欲走的姿态，胖子立刻默契地‘配合’他心意似的，对堆着笑赶忙上前劝住中年人，一脸被识破诈术后肉痛的表情说道。

    “嗯，这还差不多，在萨拉曼提卡我可是很有身份地位的人，你这点小伎俩也敢在我面前丢丑？”见到胖子的反应，那中年人自然停下了脚步，不过昂着脸一副高傲神色，摆出高人一等的姿态，斜眼哼道：“哼，算你识相，既然这样，看你还算懂规矩，你这奴隶的确质量不错，我就买下了。”

    “承您惠顾。”看到中年人点了点头，身后一名仆人拿出一袋钱币递了过来，胖子立刻露出受宠若惊的表情，点头哈腰地赔笑道：“谢谢大人，这奴隶绝对包您满意！”说完，胖子转过身，朝同样一副商人护卫装束的索古喊道：“索古，把右边第二个那个法兰克家伙解开锁拷，交给这位大人的仆人。”

    一向木讷寡言的索古点了点，接近两米高的魁梧身躯往那个法兰克奴隶面前一站，直接把木台挡了大半。解开奴隶手上和脚上锁拷之后，索古只是对着他扭头哼了一声，那法兰克人顿时吓得面无人色赶紧地乖乖跟着那中年人手下仆人走了，就像是生怕眼前这巨人一不小心会把他给直接撕了。

    谢顶中年人满意地带着商品摇摇摆摆地走了，剩下几名客人却是齐齐将兴趣的目光投向了人高马大的索古。看到客人们的表情，擅长察言观色的胖子自然知道他们在想什么，刚换上笑容，准备上前再次忽悠一把，突然耳旁传来一声不大不小刚好只能自己听到的冷哼！登时浑身一个激灵，转过头，正好看到维斯特斯怒瞪的眼神中暗含的一丝‘杀机’，胖子猛然惊醒，赶忙烧了屁股似的宛如猴子般几步蹿到索古面前，两根跟柴火棍似的手臂张开，满脸大义凛然没的商量的表情看上去特滑稽地朝着几位正准备上前观看的客人大声道：“非常抱歉，几位客官，这个是非卖品！”

    看到胖子回头是岸，四周，正纷纷捏着拳头嘎嘎响，看着胖子眼神十分不爽的维斯特斯、提里斯、沙律哈、奥利安等人总算满意地点了点头，打消了事后将这个见钱眼开的胖子胖揍一顿的计划。而仿佛感应到了似的，趁着那些客人交头接耳的时候，胖子一脸讨好的笑容看向大家。

    “真的没商量？这大家伙很不错，我们愿意出1000索利多的价格买下他，这可是一大笔钱，你不再考虑考虑？”看到胖子颇为激动的表情，几个客人还是不甘心地提出了一个充满诱惑力的价格。

    “1000索利多！”听到这个价格，胖子仿佛看到满眼金灿灿的钱币围绕着自己在飞舞，喉咙不争气地咕噜一声咽了下口水，不过一想到自己如果胆敢把索古给卖了，同伴们会如何对待自己，登时什么赚钱的心思都抛到了九霄云外。生怕说慢了一秒要倒血霉，赶紧开口堵住话题继续发展下去的趋势，不过这一时激动，脱口而出的话却不禁维斯特斯等人齐齐呆滞翻起白眼：“绝对不行，再高的价钱我也不会卖，他是我母亲最喜欢的奴隶！”

    这话一出，所有顾客立时放弃了买卖的打算，脸上不约而同露出恍然大悟的表情，继而目光带着一丝审视地瞟向了索古，尤其是某个外观看上去就已经相当强悍的部位。尤其是顾客中的那名女性，**裸的目光中甚至含着一丝热切和羡慕。不用说，胖子的话在他们的心中制造了一个‘美丽’的误解，具体是什么，尽情联想，你懂的。

    看到客人们有些遗憾地从索古身上收回目光，重新开始寻找各自新的目标，胖子终于伸手抹了把额头的冷汗，转过脸，朝一脸憨厚近乎茫然，一点也没听出胖子刚才那话中蕴含歧义的索古笑了笑，然后赶紧跑开了。

    “咦，这个年轻人怎么被关在笼子里，还是铁的。”忽然，客人中传来一声疑惑的惊叹，立刻吸引了众人的目光，原来是一名客人终于发现了单独关在笼子里的奥卡。见到胖子走了过来，客人立刻指着笼子里的奥卡询问道“为什么这个奴隶要单独关在铁笼子呢？”

    围拢上前的其他客人也都好奇地竖起了耳朵。

    “哈哈，这可是我压箱底的宝贝，几位客人有兴趣的话，也可以看看，不过买的话，不是小人有意冒犯，恐怕几位还真买不起。”对笼子里的奥卡眨了眨眼，胖子看向几位客人，神态极度骄傲地提高嗓门说道，那声音分贝高得半条大街都能听得见。

    “哦？这年轻人莫非有什么特殊之处？“听到胖子这么说，几位客人也没生气，因为有些奴隶的确身怀绝技，能卖出天价，眼前这年轻人说不定就是，所以他们也不敢随意把话说死“这奴隶你准备卖多少钱？说来听听。”

    “30000索利多！”胖子毫不犹豫地报出了价格。

    全场鸦雀无声，整条大街上，无论是行人、游客、商人还是奴隶都面带震惊之色地顺着说话声望了过来！30000索利多！这简直是闻所未闻的天价！难道这胖子卖的奴隶是哪国王子不成？这价格，整个西班牙付得起或者说愿意出的人恐怕屈指可数！

    “这年轻人，是什么身份？”胖子说完，那名询问价格的客人毫无疑问也是吓了一跳，不过看胖子的表情完全不像是信口开河，于是下意识地也是联想到了莫非眼前这年轻人竟是某个王国的王子不幸被抓了？于是不由自主地开口问道。

    “嘿嘿，他是一名角斗士！”胖子十分得意地扫了越来越多聚到面前的人一眼，若无其事地说了一句。

    “角斗士？！”

    全场寂静，所有人的目光都是呆滞了片刻，继而是惊愕，最后

    哈哈哈~~~整个奴隶市场内霎时响起震耳欲聋的大笑声。