
街市行刺最终只是一场有惊无险的短暂风波，等到治安大队的士兵们气喘吁吁、神情紧张地赶到，试图保护格雷斯家族时，他们看到的只是五具东倒西歪的尸体和面无表情地端坐在马车上的奥卡。

    见到收拾烂摊子的人到了，奥卡也不想再耽搁时间，直接跳下马车大步走了过去，先表明了身份，然后便告知了带队的军官科内莉亚小姐要去赶赴一场宴会，所以马上要离开，不可能留下配合侦讯，至于清理现场的工作也自然交给他们，另外，奥卡最后也神态严正地告诫了军官，让他复命时务必将此事详细报告给市政官，行刺之事一定要调查到底，揪出凶手。

    当然，奥卡很清楚，像这种敢于当街行刺格雷斯家族的重大事件交给一个仅仅是作为傀儡，实际上完全在格雷斯家族操控下的市政官来调查，肯定是不了了之，不会有什么明确的结果。但消灭了几个刺客好歹出了一身臭汗的奥卡不乏腹诽地觉得，给那个明显是处事不利的不认识的市政官找点麻烦也是应该的，至少让这家伙也焦头烂额一段时间。

    虽然奥卡的身份只是一个低贱的角斗士，但那个带队的军官始终都是神情恭敬地听着，每听完一个要求，他就会不停地点头应是，一点没脾气，看上去倒是颇为滑稽。不过也很正常，格雷斯家族的千金居然在他们的治安区域内被刺客当街袭击，这么大的事情，亏得是没出什么意外，若是科内莉亚真的有所损伤的话，他们就不是现在回去之后顶多被上司骂得狗血淋头这么简单了，恐怕都会莫名其妙地在几天里“失踪”吧。

    一口气说完，奥卡也不等那军官反应，径直转身上了马车，因为御手已死，奥卡只要亲自充当御手，不过这御马的技术可不是后世电视剧里那样挥挥马鞭吆喝几声就行的，真正的高级御手价值千金！所以第一次御马的奥卡，那水平就别提了，你看那马车半晌才慢腾腾地动起来，动起来以后也是摇摇晃晃，甚至于几匹马走的方向都不同当真是乱七八糟。不过好在奥卡对马的脾性十分了解，熟悉了片刻之后总算能勉强驾驭住马匹拉着马车，沿着预定的路线向前行驶了。却全然没有察觉，身后那些治安大队的士兵们，看着扭来扭去的马车时脸上那怪异的表情。

    一条偏僻的小巷内，一个披着斗篷的身影正

    小巷两边都是高达五层的公寓楼，虽然哈德良皇帝在位期间屡次明令限制楼层最高高度不得超过18米，不过随着帝国的人口繁衍以及社会经济乃至城市的发展，城市居民越来越多，于是随之而来的自然是住房用地日趋紧张，大多数城市的用地都是不敷使用。于是，在一些市政官的默许下，皇帝的诏令逐渐形同一纸空文。越来越多的高层公寓拔地而起，其中大部分都超过了18米，最高的甚至达到了24米简直算得上是古代的“摩天大楼”了，这种对空间面积的发掘利用在古代中国是不可想象的。当然，这其中也要考虑到建筑材料和技术的差距。

    随着高层公寓的兴起和大规模建设，后世旧时代城市中的那种小巷也随之激增，犹如一张张四通八达的蜘蛛网般盘踞在城市建筑的缝隙之内。

    像这样的小巷除了可以当做一些对错综复杂的路径轻车路数的平民们出行到达目的地的捷径之外，大多都是摆满了杂物和垃圾的，污秽不堪，眼前这条小巷，自然也不例外。

    然而，那个身影却是对此似乎丝毫不在意，只是专注于快速地奔跑就好像在躲避着什么，鞋子不时踩入积水的凹坑中，飞溅起的泥浆落到衣角和斗篷上，立刻就变成了小块小块、难以清除的污渍。

    身影低着头，将整张脸都藏在斗篷的阴影内，全然不顾地继续向前奔跑着，粗重的呼吸声在寂静的小巷内显得如此清晰。终于，片刻之后，神秘的身影即将要冲出巷口！

    突然！

    笃！一只脚迈出，接着另一只脚也出现了，巷口，几个同样披着斗篷的人缓步走出，身形恰好将唯一的出路完全挡住了，而且这些人的身上都隐隐透着一股凶悍暴力的气息。

    巷子内，斗篷男在看到巷口走出这些来历不明的人的瞬间就感觉不妙，他很清楚，虽然对方也披着差不多式样的斗篷，但是绝非接应自己的同伴，而是目的不明的另一伙势力！于是，斗篷男硬生生地刹住了前冲的步伐，浑身紧绷着立刻摆出一副防御的架势，同时几乎本能的，藏着斗篷内握着匕首的手也伸了出来，直指前方。他只希望对方是普通劫财的强盗，盗匪是不会愿意为了一点钱就拼死相博的，那样的话，有匕首傍身的他至少还有谈判的余地，否则的话，他就只能选择转身逃跑了，即便他身手出类拔萃，也很难完好无损地在如此狭窄的地方，从这么多人中间突围出去，毕竟这里的地形太不利了。他是刺客，可不是会飞檐走壁的武林高手。

    “你们是什么人？”斗篷男身为杀手，心理素质还是过硬，至少这个时候他还能保持相当的镇定，他的语气有些发颤同时配合着，握住匕首的手也抖动着，这当然是伪装出来了，他尽可能表现出一个普通人处于这种环境下的反应，以此来试探对方的身份或者说目的。

    然而，令斗篷男没有想到的是，他的试探完全被对方忽视了，甚至于话说完，对方已经掀开了斗篷露出来的脸上表情都没有变化，这样的情况顿时让斗篷男心里咯噔一下。

    果然，堵住巷口的人中间那个身形有如铁塔、浑身肌肉仿佛钢铸般的家伙蓦地开口说道，语气显得不容置疑：“放下武器，我只想知道究竟是谁雇佣了你们行刺格雷斯家族，只要你愿意说出来，我就不会杀你，另外可以告诉你，你的另外两名同伴，此时应该也都已经被抓住了，所以我奉劝你最好不要心存什么侥幸。”

    可惜，斗篷男其实在听完第一句之后就根本已经没心情再继续听下去了，因为那一句话就已经足够在他心底掀起惊涛骇浪了！这些人竟然直指他的刺客身份，并且了如指掌他逃跑的路线，很显然是一路追踪而来，双方之间不可能存在任何转圜的余地，虽然斗篷男并不清楚此次计划背后的秘密，但经验告诉他，他唯一的选择就是逃跑，决不能让这些人抓住，否则命运恐怕会很惨。

    于是，就在铁塔一般的男子话语声尚未落下之时，斗篷男已经果断地开始转身，然而，幸运的是，他的脸并没有完全偏转过去，于是正好看到了铁塔男子身旁的人从斗篷下拿出来了一个东西，而看到那个东西的一瞬间，斗篷男的脸色霎时变得惨白，没有丝毫犹豫的，他立时停下了转身的动作，站在了原地，并且抛掉了手中的匕首，他不想自己的任何动作引起对方的杀意，那样的话下一刻他恐怕就是一具冰冷的尸体了。因为那个家伙拿出后端在手里的，赫然是一架制作精巧的弩机，弹匣内伸出的弩矢箭头反射着一抹幽光！

    看到弩机的一刻，斗篷男已经彻底放弃了逃跑的打算，这么近的距离想从弩的狙击下全身而退，那估计，只有神才能做到，于是他很自觉地举起了双手。

    看到斗篷男的动作，铁塔男子不禁微微一怔，似乎有些反应不过来，不过等看到身旁同伴正拿着弩机对准那家伙后，立刻面露恍然大悟之色，继而一挥手，站在他身后的几个人见到手势会意，立刻快步上前走入了小巷。

    很快，斗篷男就被四个人夹着，在铁塔男子和剩余人的引路下离开了，身影消失在了迷宫一样的巷道内。

    而此时，奥卡正驾驭着马车，一路艰难地终于来到了目的地——卡斯提尔家族的宅邸。此行出来，科内莉亚正是受了卡斯提尔家族族长莫雷的邀请，参加今晚的宴会，可惜原本的好心情全被路上的风波给搅没了，到现在，科内莉亚和茱莉亚主仆二人都还心惊胆战地缩在车厢内，像是惊弓之鸟。而原本彰显格雷斯家族地位和身份的华丽马车更是多处蒙尘，车厢帘幕上甚至沾染了不少血迹，看上去实在有些狼狈。特别是当奥卡半生不熟地驾驶着马车来到卡斯提尔宅邸门口挤入无数来自各个贵族的车流之后，更是显得格格不入，不少马车内的贵族先都是不由自主地投来鄙夷的目光，似乎是想看看到底从哪冒出来个这么不懂仪态的暴发户，可是，当他们看到马车上的徽章后却不由齐齐呆愕，因为那正是他们再熟悉不过的，代表整个西班牙最具权势的格雷斯家族的徽章！

    于是，宴会还没开始，卡斯提尔家族门口倒是先上演了一出无声默剧，前来参加宴会、前簇后拥的贵族们都是死死盯着那辆与众不同的马车，窃窃私语。