
车辚辚，

    宽敞的石板铺砌的街道上，数十名全副武装的罗马卫兵分列左右护卫着一辆装饰华丽的马车缓缓驶过，那通体用纯暖色调的绛红绸布包裹起来的车厢主体的两侧，赫然描绘着象征帝国西班牙行省最强大家族——格雷斯家族的家族纹章，一头带着橄榄枝冠的斗牛！

    车队所经之处，街道上的行人，无论是市民还是贵族都是忙不迭地闪开，站到街道两旁让开大路，接着神情异常敬畏地向车队行注目礼，因为但凡是在萨拉曼提卡居住得稍微久一点的人无不清楚，这样的马车时不时能在大街上晃悠看到的，里面坐着的必然是那位整个格雷斯家族都视若珍宝的金枝玉叶，科内莉亚小姐。

    而毫无疑问，此刻坐在车里的，正是刚刚从奴隶市场返回的科内莉亚。偶然的一次外出，居然能买到一个潜力和实力都让人难以置信的角斗士，这不禁让早上还因为哥哥最强的一名角斗士被人击败而心烦意恼的科内莉亚心情颇好。想到那个叫龙的角斗士，科内莉亚内心不知怎么的，总是有一种浓浓的好奇，因为女性的直觉告诉她，这个奴隶绝不像表面看上去那么冷漠。所以，几乎一路上，科内莉亚都是坐在窗边，纤手拖着香腮，一双美眸一动不动地盯着车外那个骑马而行的年轻身影，仿佛要从他的一举一动中找出答案。

    “小姐，你都看了一路啦，那个奴隶有什么好看的？”宽敞舒适的车厢内，一名姿容俏丽的侍女忽然轻轻唤了一身科内莉亚，嘟着小嘴有些不满地询问道，千万不要以为任何人都可以这样打扰主人举止放肆，这名侍女从小便和科内莉亚一同长大，特殊的经历让她几乎是科内莉亚成长中的玩伴，不能与普通奴隶混为一谈，因而才敢稍微大胆一些。

    往常的时候，科内莉亚在车里休憩时，闲着无聊都会读一些优美的诗歌，她很喜欢听，可是今天，从奴隶市场出来之后，一路上小姐都只是静静地端详着车外的那个奴隶，不禁让侍女有些酸酸的不满。

    侍女的话让科内莉亚的身体微微一动，似乎回过神来，转过头科内莉亚的脸上绽放出一抹足以令任何人为之沉醉的微笑：“我亲爱的茱莉亚，怎么了？我只是对这个新买来的奴隶有些好奇罢了。”

    “小姐，你对一个奴隶有什么好奇的呢？”侍女茱莉亚似乎十分困惑不解，在她的眼中，小姐是世界上最博闻强识的人，一个奴隶又怎么会让小姐感到好奇呢。

    “我也说不清楚呢。”似乎在回答侍女，又似乎是在喃喃自语，科内莉亚微微蹙眉说道：“不仅是他与外表完全不相称的强悍角斗技巧还有他的来历，同样穿着奴隶的装束，茱莉亚，难道你就没有感觉到他的身上有股截然不同的东西吗？那绝对不是能够从卑微者身上找到的，而且你看到了吗？他的骑术甚至比我哥哥更加出色，那匹马虽然不算暴烈，但绝对和温驯搭不上边，可是我看到都几乎不需要他操纵，那匹马就会按照路线去走，而且对那个奴隶显得特别亲切。”

    科内莉亚的一番话，顿时让侍女哑口无言，脸上则是浮现出一丝赌气般的怒气“小姐，他只是一名卑贱的奴隶，怎么能和西庇阿少爷相比呢？”

    闻言，科内莉亚眼波流转，向自己的侍女投去带着一丝调笑意味的目光，咯咯娇笑道：“是啊，他只是名奴隶，哪能和我们茱莉亚的西庇阿少爷相提并论呢？”

    科内莉亚一笑，猛然醒悟自己说了什么的茱莉亚立时两颊泛起淡淡的桃红之色，不胜可人，只见她神色躲闪着偏过头，羞涩道：“小姐就知道欺负人，茱莉亚只不过随便说了一句而已。”

    “咯咯咯。”看到茱莉亚缩头缩脑的可爱样子，科内莉亚终于忍不住捂嘴偷笑，笑成两弯弯月的眼睛眨呀眨着笑道：“是啊，是啊，我知道。”

    车厢内，两个千娇百媚的美人相互笑成一团，扯闹间单薄的丝绸衣物不时滑落，露出若隐若现的撩人春色，只可惜，无人能够欣赏到这满园胜景。

    对于身侧车厢内传来的隐约笑闹声，骑在马上的奥卡依旧是一脸雕塑般的面无表情。对外界的干扰他完全是充耳不闻，因为他正盘算着下一步的打算。天公作美，让他幸运地第一天就碰到了那个叫科内莉亚的格雷斯家族‘公主’，并且一眼就被看中买下，成为了格雷斯家族的角斗士，打入格雷斯家族内部的任务已经完成，那么接下来将是凭借一种另类的方式，搜集格雷斯家族的谋叛计划！至于帕图尔他们将会换一个新的身份，留住塞拉曼提卡，随时听候他的命令。

    接下来在格雷斯家族，对于奥卡来说，时间将会非常紧迫，他选择的是一种极不引人注意的方式渗透，但也意味着他必须花费更多的精力使自己获得格雷斯家族当权者的信任，至少是利用，这样他才能接触到谋反的证据，如何能做到这一点，将是对奥卡最大的考验！

    ……

    萨拉曼提卡，一家客栈的厢房内，已经换了一身装束的帕图尔等人正坐在这里，商量着下一步的行动。

    “奥卡已经成功打入格雷斯家族，以后消息传递一律按照事先说好的由奥卡主动到接头地点联系，我们不要轻举妄动，以免被人发现。”帕图尔神情郑重道：“只是不知奥卡能否顺利赢得格雷斯家族的信任，我看那个叫科内莉亚的小妞就很不简单，可见格雷斯家族的人绝不是轻易对付的角色，所以，我们最好还是准备一套应急方案，必须随时获得大概的消息，确保一旦发生什么意外危险，我们能够有时间给奥卡提供帮助，”

    “我支持！奥卡的生命安全是第一位的，即便任务无法完成，我们也不能冒险。”靠在墙边的大个子索古立刻点头沉声道。

    “嗯，这一点的确需要重视，不如我们想办法在萨拉曼提卡招募一批人，直接招募那些冒险者或是蛮族雇佣兵，反正我们刚从格雷斯家族那里赚取了数万索利多，资金充足，这样必要时我们也有实力去做一些事。”奥利安闻言，沉思了片刻，提议道。

    “除了这个，我们还有皇帝赐予的指环，随时可以调动神殿的那些神隐突击团。这可是一股十分强大而且隐秘的力量，应该能在关键时刻起到很大作用。”一旁的维斯特斯补充道。

    “不过，不能去萨拉曼提卡本地的神殿，因为我们也无法确保神殿没有被格雷斯家族的势力渗透。”奥利安皱了皱眉，“而且据我们事前打听到的消息，西班牙的基督教势力十分庞大，而格雷斯家族与西班牙主教之间关系密切，所以这些在世俗和底层中有很大能量的基督教信仰者可能都是格雷斯家族的眼线，这对我们十分不利。”

    “嗯，基督教徒的确是个麻烦，现在我们都是身处格雷斯家族的势力范围，一点点失误都可能让我们万劫不复！不过，宗教势力之间一向矛盾突出，因而也许西班牙的宗教状况反而有助于我们安心地借重神殿的力量。”维斯特斯看着大家，深入分析道。

    “那好，我们等下就开始行动，帕图尔，你负责租房和去注册一支商队，以商队的名义作为我们明面上的掩护。”

    “索古，你和提里斯一起，你们去雇佣50个战士，油嘴滑舌、来历复杂的一律不要，最后直接雇佣那些刚从北方来的蛮族！但不要带到帕图尔租下的住处，而是另外再找个大点的地方安置下来，如果有人问起就说是准备参加角斗大赛，那些人由你们负责训练，必须尽快让他们可堪一用！”

    “维斯特斯，你负责去摸清楚神殿和基督教的具体状况，然后决定是否借用神殿的力量，但不要过早暴露自己，给他们一个暗示就足够了。”

    “至于沙律哈的任务，等会他回来，维斯特斯，你告诉他，让他马上快马加鞭赶回塔拉哥，配合达利尔，无论是那个奥皮乌斯还是费加，一定要揪出真正的格雷斯家族的棋子，然后协助另一个人保证驻守塔拉哥的军团在我们的掌控之中，这也许是我们短期内唯一可以借重的上规模军队！”

    “至于我，我会去本地的盗贼工会一趟，只要出得起钱，那里是最安全获取消息的地方。我相信，格雷斯家族既然计划着要搅动风雨就绝不可能不透露出一点风声，至少他的那些盟友应该还在观望或是犹豫之中，必要的话，我会挑选几个不会太引人注目的小家族作为突破口！”奥利安作为奥卡临行前制定的指挥官，有条不紊地安排着众人的任务。

    厢房内，这个由奥卡一手搭建起来的心腹班底第一次显示出了超强的凝聚力和执行力，没有任何质疑，所有人认真听完奥利安的任务分配，立刻神色郑重地点头应命！

    然而，就在这时，房门忽然想起一阵时断时续隐隐有着某种规律的敲击声！

    众人屏息倾听了片刻，响声停止，奥利安略显紧张的神情放松微笑着说：“是沙律哈回来了。”于是，上前打开了房门，果然，站在门外，正是出去联络的沙律哈。可是，令众人心生一丝不好预感的是沙律哈脸上的表情似乎有些凝重。

    走进房间，关严门，沙律哈看着一干伙伴，语气凝重地说道：“一个坏消息，巴尔干半岛发生了大规模的哥特人叛乱，东部帝国的瓦伦斯陛下派人紧急求援，陛下恐怕要动身去东方了！”