
奥卡的眼神一瞬间变得有如飞翔的鹰隼般锐利，目光透过黑压压的人群锁定在了那几个鬼鬼祟祟的人身上！事实上，这几个人的隐藏技巧还算可以，至少在接近马车之前，由于有密集的人群遮掩，奥卡并没有发现他们的存在，然而这些人还是不够专业，还没有真正达到一击必杀的距离就过早地暴露出了浓烈的杀气。什么人对无形无质的杀气最敏感？毫无疑问，久经沙场的军人！尤其是像奥卡这样前世活跃于隐秘战场的特种军人！

    那些人还在从不同方位缓缓向马车靠近，奥卡并没有打草惊蛇而是依旧若无其事地当先驱马领路，只是手却不被人察觉地悄悄从马缰上移开，垂下贴在了腰侧，这是最适合随时暴起攻击的位置。奥卡耐心地等待着机会，无论这些人究竟是想达到什么目的，制止他们的行动只是次要的，居然有人试图在闹市街头这样众目睽睽的地方对格雷斯家族的千金不利，奥卡突然觉得自己对遥控这个行动的幕后黑手的真实身份更感兴趣。

    又过了片刻，在奥卡的眼角余光的密切注视下，那几个家伙终于进入了对马车有致命危险的距离！奥卡的眼神蓦地一凝！

    哗哗~~几乎与此同时，那几个人猛地掀开衣角，一道道晃眼的亮光闪现，下一刻，他们已经手持匕首朝着马车合身扑上，而让原本认为一切尽在掌握的奥卡眼中惊险一抹寒意的是，那一柄柄匕首在阳光的照耀下锋利的刃沿不时流淌过一抹幽蓝的冷芒！

    “居然淬了毒！”奥卡在心底难以置信地发出一声惊呼，无法想象这些人究竟来自哪个势力，竟是早已打定主意要将车内的科内莉亚置于死地！尽管思想停顿了瞬间，但对于见识过无数匪夷所思刺杀手段的奥卡来说，手头的反应不会受到丝毫影响。所以，几乎和那些刺客不分先后，奥卡仿佛一道闪电，从马上飞纵而起，双手化为鹰翅双脚蜷缩交叠化为鹰爪，身在半空犹如雄鹰展翅，黑色的阴影笼罩着大地呼啸声中，疾风一般掠至马车旁。

    “鼠辈宵小，也敢在此放肆，找死！”不自觉的，使用出中国武术绝学的奥卡好像又回到了前世与武林中人比武的时候，口中直接蹦出了一句字正腔圆的汉语！怒喝一声，双臂猛扑，奥卡直坠而下，在刺客惊恐的目光中后发先至，落在他们的面前，恰好将他们冲向马车的路挡了个严实。

    好整以暇地转过身，奥卡左腿稍往后移，支撑扎稳，仿佛擎柱不可动摇，右腿弓起前置，角尖轻点地面，双手拢起、五指如钩，化为鹰爪，前后交错，目光森冷，浑身凝聚的浓烈杀机直欲破发而出！

    为奥卡身上散发的恐怖杀气所摄，再加上奥卡施展出的鹰爪功在这个时代的确过于挑战普通人的思维，七个刺客竟是硬生生地被吓退半步，停了下来，面面相觑，只有闪烁着寒光的匕首依旧隐隐指着马车的方向，显然，他们绝不可能就这样轻易放弃刺杀。

    “你们是什么人！竟敢当街刺杀格雷斯家族成员！”奥卡死死盯着几个刺客，忽的，嘴角撇出一抹冷笑，出言大喝道。

    “啊！刺客啊！”

    “快跑啊！杀人啦！”……

    奥卡的一声喊顿时让陷于茫然之中、弄不清楚状况的人群猛地惊醒过来，明白发生了什么，于是立刻呼喊惊叫声响成一片，街道一瞬间乱成了一锅粥，呼啦啦的嘈杂声中行人四散奔逃，拥挤之中也不知道有多少人被挤破了头、踩烂了脚，阵阵鬼哭狼嚎。随波逐流的错乱人影之中，唯有几名刺客和马车前的奥卡始终岿然不动。

    就在这时，鼓足了十分勇气般的，车窗内探出科内莉亚带着恐惧和关心的脸庞，看着奥卡瘦削的身形挡在车前面对着几个目光阴冷的杀手，终究只是一个十几岁少女的科内莉亚不禁有些害怕地怯生生呼唤道：“龙……”

    听到脑后传来的那温软的声音，奥卡不由一愣，下意识地转过头结果就看到一张娇弱动人的面庞带着令人无比疼惜的情态和深深的希冀地望着自己。顷刻间，奥卡就感觉到心底有什么东西融化了一般一股温热沁人的暖流蔓延到四肢百骸。不自觉的，奥卡对着那美丽的面容露出一丝微笑，语气平淡地说道：“放心，小姐，有我在，没有人可以伤害你。”说完，奥卡就很自然地转过了头，然而，那些刺客们与奥卡重新目光对视后却全都猛地神色一凛，眼神中浮现出深深的忌惮，仿佛看到了什么极其可怕的东西。

    “快去叫治安大队！格雷斯家族被刺客袭击了！”

    数声大吼从人群中传出，只见一些围观人群中的贵族一边在家族奴隶的护卫下拼命试图挤出危险的区域，一边大声朝已经冲出去的认识的人喊道。显然，从震惊和呆滞中清醒过来点的贵族们，首先想到的就是立刻去通知治安大队前来围捕刺客。至于究竟是什么人竟敢光天化日之下在城内街道上公然行刺格雷斯家族的小辈中最为得宠的科内莉亚，已经超出了这些人所能猜测和理解的极限。

    当然，奥卡暂时也不需要去想这些，只要抓住活口就足够了。

    扫了一眼七个逡巡不进的刺客，奥卡低喝道：“治安大队若来你们就彻底失去机会了，战或不战，自己选吧！”

    “哼！”看到不少大声呼喊着治安大队的市民和贵族的背影消失在视线之内，刺客们意识到自己已经陷入进退维谷的境地，如果真的可以选择的话，他们会毫不犹豫地立刻退去，然而想到交给他们这个刺杀任务的人最后所说的那番话后，他们不禁心神一颤，而后彼此相视一眼，做出了决断。

    再没有了退缩和犹豫，所有的杀意都交织在一起汇聚起来和奥卡相对抗，所有刺客的眼中，此时都只剩下了不顾一切的疯狂。

    “死士啊。”奥卡喃喃道，两只手化作的鹰爪猛然扣紧！

    “喝！”

    下一秒，所有刺客齐齐发出一声低喝，身形纷纷闪动，令人眼花缭乱中，全部分散开来！三个刺客倒持匕首，朝着奥卡仰面冲来，而其他四人则分走两侧，打算利用同伴牵制奥卡而他们绕过去直接攻击马车，只要杀死科内莉亚，一切就结束了。

    瞬间就明白了刺客打算的奥卡不禁冷哼一声，对正面的三个家伙根本没有看一眼，直接飞身而退，斜着掠向右侧的两个刺客！

    “咻！”看到奥卡直接找上了自己，右侧的两个刺客知道他们想冲近马车已经没可能了，只能退而求其次，他们改换为牵制力量给同伴争取时间。于是，急冲的脚步猛然停住，两柄匕首有如两道吞吐不定的蛇信悍然钻出！

    可惜，他们实在太低估鹰爪功这种从开创之始便是贴身近战王者的中华武术了。

    先至的匕首在半空中划出一道流光径直刺奥卡的脖子！唰！奥卡的下半身没动，上半身却仿佛没有骨头一样，噶擦噶扎声中竟然瞬间矮了下去然后生生向左偏移了数寸，险之又险地差之毫厘地避过匕首锋刃，而不知何时合拢背到身后、宛如雄鹰竖翅的双臂顺势摆出，啪！的一声鹰爪直接扣住了刺客的手腕！

    “咔哒！”

    “啊！”下一秒，被扣住手腕的刺客神情一阵扭曲、仰头发出一声不似人声的惨叫！

    然而，用刚硬如铁石的鹰爪废了刺客腕骨甚至没让奥卡的眼神掀起一丝波澜，鹰爪循臂而上，所过之处，噶擦噶擦声不绝，伴随着刺客的一声声惨绝人寰的惨叫，整条手臂的骨头几乎瞬间全部被捏成了骨渣！而后，鹰翅扇动，鹰爪撩过刺客的脖子，噗嗤，血光迸溅！叮的一声，匕首落地，刺客几乎睁裂了眼睛，双手紧紧捂住汩汩冒血的脖子，身体却因为奥卡鹰爪的致命一击中所带着的旋转劲力打着转地朝后踉跄撞去，直接混乱了后一个刺客的视线！

    刺客也是够狠，对同伴的死活丝毫不顾，直接甩手将其击倒！可惜那短短一秒的视线阻挡已经决定了他的命运。

    同伴倒下，眼前重新恢复清晰的刺客刚欲上前，只见眼前一只五指如钩、形如鹰爪的手仿佛凭空出现，在瞳孔中猛然放大，不等他反应下一刻，那手已经抓住了他的脖子！

    咔嚓！“呃！”捏住脖子的手猛然收缩，一声闷响，那刺客的脖子就像被拉长了一截，两个眼珠凸出上翻，脑袋猛地一仰随即朝后耷拉了下去。颈骨骤断，刺客已然气绝！

    砰！

    奥卡随手将脖子已经变成一截橡皮管式的刺客尸体抛到一边，波澜不惊的目光扫向另一边，左侧的两个刺客竟然已经杀死了奋起反抗的车夫，正准备掀帘冲入马车内！而另外三个刺客则正满脸骇然地看着反手之间就杀死了两个刺客的自己，甚至连上前阻拦都忘记了。

    “嘿嘿！”奥卡讥笑着也不去管那三个刺客，身形又是飞跃而起双臂伸展，平地起跳间，竟如真的飞鹰般横越数丈距离，直接飞上了马车车顶！接着，奥卡弯腰，对准车帘处、愕然抬头的刺客就是五指鹰爪，笔直抓下！

    哧！坚硬的头骨在鹰爪之下如同豆腐般脆弱，如钩五指破骨插入而后抽出，鲜血顺着钻出的孔洞飙射而出，犹如五股细密的喷泉！

    “呃！”天灵盖被鹰爪钻穿的刺客甚至连惨叫都未发出，闷哼一声身体斜着掉下了马车。

    嗖！击杀一个刺客的奥卡没有任何停顿，接着飞扑而下，幸存的刺客慌乱之下赶忙挥舞匕首反击，两道身影在马车上兔起鹘落，转眼几个回合，突然，一声惨叫，却是那刺客终于招架不住以迅猛凌厉著称的鹰爪，喉咙被抓破，翻转着掉下了马车，死于非命。

    马车上，奥卡轻轻甩去手指上沾染的粘稠血迹，目光淡淡地瞟向了十几步开外的最后三个刺客。

    于是，令人难以置信的一幕出现了，三个刺客竟不约而同地同时转身，逃进了混乱的人群，眨眼间不见了踪影。

    然而，似乎对此早有预料，奥卡并没有表现出太大的惊讶，相反他倒是对这些刺客的判断力很认可，至少他们没有再冲过来傻乎乎地送死。不过，他们想逃掉，可没那么简单。奥卡忽的用手指扣于唇间朝四周的人群吹响了一阵尖锐的口哨声！

    那是他和奥利安等人约定好的信号！按照上次的传信，奥利安会派遣精干人手时刻注视着奥卡的动向，只要奥卡离开了格雷斯家族的庄园，他们就会隐在人群中跟随，现在奥卡吹响了信号，相信只要那些不是太笨，他的意思无疑很明显，那就是活捉逃走的三个刺客然后挖出他们背后的人。