
梦想着步入天堂，现实却是被打落地狱，其中滋味不言而喻。

    三面土墙加上青铜制成的一面栅栏构成了一小方封闭的牢笼，外面是暗无天日的阴森，里面，墙壁上火把的摆放显然经过特别布置，发出的昏黄光芒恰恰只能照出整间囚室的范围。光暗不定中，可以看到达利尔等人一身囚服，正靠在墙角边各自盘腿坐着，脸色失落地低垂着头，不发一语，然而，与他们截然形成鲜明对比的是奥卡，奥卡团身而坐，双手置于膝上，脸上平静得没有一丝波澜，双目紧闭，一片风轻云淡，看上去就像是一个道士正对着日月修行吐纳。

    “皇帝会怎么处置我们？”长久的沉默，终于，缩在拐角的维斯特斯忍不住抬起头，出声问，他的表情仿佛像是随时可能传来处决他们的命令一样充满了惊惧和不安。

    对于他们现在的处境，从被一群禁卫军推搡着进入囚室那一刻起所有人都只是沉默着，并没有抱怨，更没有人愤怒地指责奥卡的计划将大家推入前途难料的险境。不过，在心底，大家都免不了发出无耐和抑郁的哀叹，后悔为什么会一时激动就做出这么胆大妄为的计划。

    再加上，当他们进入宫殿大厅觐见皇帝时，刚刚行礼完毕，领头的奥卡便神色淡定地上前一步，以手撞胸敬上一记标准的罗马军礼，然后仿佛只是在陈述一件微不足道的小事般，当着一群帝国重臣和高高在上的皇帝面，毫无畏惧地直接说出：“陛下，鉴于您的光辉已照耀身前，那么请允许我和同伴卸下这令人作呕的身份伪装，重新换上光荣的帝国臣民身份，向您自荐，我，奥卡•奎里纳斯，隶属于帝国第十三兵团第四大队第三小队第六班，军衔为军团士兵。”

    当奥卡若无其事地直接自曝身份时，后面的达利尔等人已是神色大变，恨不得冲上前直接掐死奥卡这个混蛋，可惜，不等他们动手，奥卡话音落下，四周的帝国重臣们已经是炸开了锅，顿时群情熊熊大声指责，一些将军甚至直接挥手示意禁卫军上前拿人了！

    就在他们举足无措、慌乱地试图拉住奥卡继续说下去时，始终安坐着审视他们却不说一句话，既不愤怒也不宽恕的瓦伦提尼安一世突然出声了，这位有着让人感觉犹如长辈般亲近面孔的皇帝抬起头制止了文臣们的口诛笔伐，将军们也立刻神情凛然地深深鞠躬，然后默默退回了自己的位置，缓缓站起身，皇帝用最后一抹深沉的目光扫了站在大厅中央昂然而立的奥卡五人，转身在宦官的服侍下离开了，只留下一声淡淡的敕令：“逮捕他们，投入大牢，处置稍后再议。”

    于是，大臣们鞠躬目送，禁卫军踏步上前，将他们拿下。

    “谁知道呢？也许皇帝会把我们都送去当角斗士。”维斯特斯的问话并没有起到任何缓和气氛的作用，索古低沉嗓音的回话不禁让大家都心脏一紧，更加担忧起来。

    “不管结局如何，我们都必须想办法将千辛万苦获得的消息告诉陛下或者提比留斯将军！否则我们来这里还有什么意义？！”奥利安望着大家，紧握着拳头，眼神宛如一名斗士桀骜不屈。

    “可是，依我们现在的处境，恐怕更难做到这一点了。无法和外面的人接触，我们恐怕只能等到处置命令下来的时候才能重见天日，那是我们最后的机会，真正的勇士绝不会轻易放弃。”达利尔的目光从每一个同伴的眼眸扫过，语气中充满了坚定。然而，当他看到奥卡的时候却不禁一愣，因为，一直认为奥卡可能是在为自己所做的感到懊悔自愧而保持沉默，然而，他分明看到奥卡睁开的眼眸中露出一抹淡淡的笑意。更奇怪的是，达利尔并没有爆发愤火，而是鬼使神差地急声问：“奥卡，你究竟在谋划着什么？”

    “很简单，有些事直接一点更有效。我们扮作日耳曼人特使的计划本来就是冒险，押注的话不如更干脆一点全部押上！更何况我们最后还是赌赢了！众神眷顾，不是吗？”奥卡看着大家，微笑着说。

    “赌赢了？”达利尔一脸茫然不解的表情。

    “当然，虽然有些亵渎皇帝的个人权威和尊严，但不得不承认，对于一位罗马皇帝的私下爱憎最清楚的，既不是帝国的栋梁大臣也不是骁勇善战的将军，而是他身边的宦官。皇帝的真实意图往往会通过这些宦官不经意地暗示出来，而显然，刚才那名宦官离开时神情郑重地特别关照狱卒不准任何人找我们麻烦，这已经充分说明了陛下对我们的真正态度。我们已经安全了，只是暂时在这里待一会儿，仅仅是作为冒犯帝国法律的惩罚。”奥卡眸子中灿然生辉，神情显得胸有成竹。

    达利尔四人相视惊诧，看向奥卡的目光也突然变得有些诡异起来。

    “嘿，你们别这么看着我！我只是观察细节然后简单分析了一下上位者的心理，最后作出判断而已，可不是能看穿人心的男巫！”奥卡尴尬地解释。

    “别担心，奥卡，我们只是吃惊于你的智慧。奥卡，你不仅是一名强悍的勇士，还是一个理性的智者，简直不可思议，难道你来自那些精英贵族家族吗？否则，这两种通常彼此矛盾的元素怎么会如此完美地融合在一个人身上？”奥利安看着奥卡就像是在看一个怪胎。

    “那些共和国时期伟大的将军不都是吗？”奥卡听了，也没多想，下意识地回答：“马略、小西庇阿、凯撒，他们不都是吗？”可是刚说完，奥卡立刻意识到自己的失误，怎么可以拿自己和那些人比，那些人最终可都是成了帝国的独裁者啊！

    果然，奥卡一说这话，整个囚室里立刻陷入沉寂，达利尔表情震惊地盯着奥卡，眼神闪烁，奥利安则仿佛在按捺着一种内心的激烈冲动满面红光，维斯特斯和索古则是一脸呆滞，显然被奥卡的‘大话’给吓到了。

    见自己随意的一句话造成了这样‘不可挽回’的后果，奥卡有些无语，但索性无所谓了,直接敞开了大声说：“不想当将军的士兵绝不是一个好士兵！未来的事情谁又能猜得到呢？我们未尝不可追慕那些镌刻在帝国历史上的英雄，成就自己的一番功业！”

    “brothers，我们将并肩作战，直到太阳坠落的那一天。”（罗马军团同袍之间象征最高友谊的誓言。）达利尔、维斯特斯、奥利安、索古四人不约而同地站起身，伸出手作握拳状，神情充满振奋与期待地望着奥卡。

    “Together！”奥卡长身而起，啪的用力握上四人的拳头！

    卡啦啦！忽然，寂静的黑暗中传来一声门轴转动的声音，哗！只见牢门缓缓打开，满眼的刺目光线透射进来，一时间让已经适应了黑暗的奥卡几人都晃花了眼，抬起手遮挡住光线。

    等到视力终于恢复正常，栅栏外不知何时已经多了几名禁卫军和一名宦官，正冷冷地隔着栅栏注视着他们五个。

    “奥卡•奎里纳斯，站出来。”宦官面无表情地说了一句，嗓音有些沙哑低沉。和祖国古代多阴柔宦官不同，罗马的宦官尽管也是被阉割了男性生殖器，不过显然他们并不愿让自己向女人发展，顶多只是举止上无可避免地带上了一点女性的柔媚，但在其他事情上，他们都会竭尽全力地让自己看上去依旧像个不折不扣的男人，眼前这名宦官就是这样的人，身材雄壮，神情冷酷，四肢上隆起的肌肉丝毫不逊于任何一名强悍的资深角斗士。

    “我就是奥卡•奎里纳斯。”奥卡毫不犹豫地站了出来，昂然挺直了身体。

    “很好，陛下要见你。”宦官似乎嘴角牵起了一丝笑容，又好像没有，只是轻轻点了头，然后侧过脸，对着一名禁卫军低语了什么。禁卫军立刻颔首，铿的抽出了短剑，顿时引起牢笼内达利尔等人一阵骚动。

    猛地举起了左手，止住了身后见到禁卫军拔出短剑而神情大变躁动不安的达利尔四人，奥卡若无其事地看着宦官，直到那名宦官突然笑了、眼神中透着赞赏地挥了挥手，禁卫军立刻将短剑插回剑鞘，上前拿出钥匙打开了牢门。

    “请吧，奥卡先生，陛下将在花园接见你。”

    ……

    宫殿的后花园中，奥卡又一次见到了帝国的统治者瓦伦提尼安一世。

    “小伙子，你的表现让我很满意，你很勇敢，但更难得是还拥有一份睿智。”这是背对着奥卡，正一身便服，惬意地对着池中的鱼儿抛洒饵料的皇帝对走进花园的他所说的第一句话。接着，瓦伦提尼安一世缓缓转过身，脸上居然带着一种长辈看晚辈那样和蔼而骄傲的表情说：“这么说，你就是坎泽的护民官米修斯送来的消息中所提到的那个，识破了无耻地与罗马敌人勾结的奸商所设下的阴谋，救了名叫奥提修斯和其他几名捕奴猎人，然后不惜身陷险境，毅然深入日耳曼部落去为罗马探听日耳曼人敌情的奥卡•奎里纳斯了？”

    怀着一丝敬畏走进花园的奥卡听到，先是一阵惊讶，接着，取而代之的是满脸的惊喜。他，成功了。