
“角斗士？！！！”

    “哈哈哈哈~~~”整个奴隶市场内，所有围观的人都是忍不住哄堂大笑，不少女士甚至指着帕图尔笑弯了腰，那意思仿佛在说，你这笑话真是太有意思了！

    “我没听错吧，新来的，你居然信口雌黄说这细胳膊细腿的奴隶是个角斗士，哈哈哈，你知道什么是角斗士吗？我怀疑你是不是从哪个没角斗比赛的山区旮旯跑来的！”说话的是一个奴隶商人，由于帕图尔带来的奴隶档次明显比他的高上一筹，他的生意被抢了不少这会儿正好借机大肆嘲讽，你看他左右招呼，放声大笑的样子，就好像看到一个土包子来到大城市似的。

    不过他说的话听起来确是有理，不少围观的行人都是不由失笑地摇了摇头，至于有些喜欢拆台的人更是毫无顾忌地大声鼓噪起来。

    “哈哈哈，就这奴隶，买回家伺候老娘，我还担心他死在老娘肚皮上呢，还想当角斗士！”

    “胖子，我看你是想钱想疯了吧，搞出这么个天大的噱头，结果说出这么幼稚的谎言，你这骗局真是愚蠢！”

    “被拆穿了的骗子，还不赶紧给我乖乖滚出萨拉曼提卡，还有脸敢呆在这，真是厚颜无耻啊！”

    “我刚才还以为这奴隶是哪个王国的王子呢，被这胖子走了狗屎运捡到，原来是个骗钱的，身为萨拉曼提卡的市民，我们是不是将这个骗子扭送去治安官那里？”

    …………

    听着众人反应不一但以讥讽和嘲笑居多的表情和话语声，帕图尔却始终神情淡然地站在那里，脸上丝毫看不出生气亦或是骗局被拆穿的惶恐不安，而是似乎饶有趣味地看着大家。

    “你们看，这胖子被戳穿了还笑，真是嚣张啊，我们应该揍他一顿然后送官。”这时，几个分明就是被人派来捣乱的家伙突然指着微笑的胖子，大声咋呼着试图引发众人的怒气，说罢立刻眼神含着一丝暴力地带头涌上前，真的做出要动手的样子。

    砰砰砰！可惜，几个家伙还没走上木台，只觉眼前一黑，接着就感觉身体仿佛撞上了一堵花岗岩石墙，胸口生疼地倒退了几步，险些一屁股坐在地上。措手不及之下丢了这么大的人，这些平常做惯了恶霸的家伙回过神暴跳如雷，刚欲冲过去找回场子，然而当他们定睛一看那些挡在面前的人之后，只觉一股犹如实质般的血腥杀气直刺双眸浑身一颤，登时就蔫了下来，站在原地，进也不是退也不是。

    提里斯、索古、奥利安，虽然仅仅三人，但却仿佛一面恢弘的城墙矗立在那里！从数十万人血战的死亡战场上走过来的人，单凭身上无意间散发的气势，就足以让这些只敢欺负老实人的市井恶霸吓得浑身瘫软。不少围观商人也是面露一丝恐惧之色，但更多的却是毫不掩饰的渴望，这样的护卫一看就是珍宝级的，若是能买到手，自己经商在外时的人身安全无疑将提升很多，现在罗马各地十分混乱，治安越来越差，钱再多，也值不起一条小命啊。

    然而，就在不少人盘算着出价试探一些护卫是否愿意出让时，忽然一直沉默的胖子大笑着开口道：“诸位，大家笑也笑过了、骂也骂过了，我这当事人可是始终没有开口分辨呢，不知道诸位尊贵的萨拉曼提卡的市民们，是否愿意听我说几句呢？”

    胖子这恰到好处的一声笑顿时让全场渐渐安静了下来，不少人又一次被勾起了好奇心，心中开始狐疑：难道还真的有什么？不然都这个时候了，这家伙还能笑得出来？于是，大家都暂时停下了交谈，齐齐把目光投向了帕图尔。

    众人都注视过来，胖子神秘一笑，忽然指着笼子前面站着的奥利安三人问道“诸位客人，你们觉得我的这三个护卫怎么样？”

    这个问题转换得着实让人摸不着头脑，不过对于那些恰好对奥利安三人产生了购买兴趣的商人来说，却管不了许多，只以为胖子是要卖这三人，赶忙争相喊道：“不错，很强壮，这样的护卫非常难得！”

    “我愿意出2000索利多购买一人，老板，怎么样，成交？”

    “你这护卫是如何**出来的？个个都是精品啊！而且我看他们的眼神都很血腥啊，莫非他们以前都是角斗士？”

    “老板，我要去西西里一趟，路上正好还缺几个商队护卫，你这几个人的确不错，怎么样？出个价吧，不会让你吃亏的。”

    胖子一句简单的暗示性的话仿佛咒语般，顷刻间就让刚才的声讨大会变成了竞拍现场，不过胖子的目的显然不在于此，只见他面带歉意地向那些出价的客人微微鞠躬，然后缓缓说道：“非常抱歉诸位客人，这三名护卫都是在下家族卫队中的精英，我是无权出售的。不过大家千万不要失望，我绝对没有戏弄各位之意，之所以我要说到这三名家族护卫，就是为做一个比较。大家有目共睹，我的这三名护卫的强壮勇武应该是毋庸置疑吧？”

    虽然围观的人大多数还是云里雾里，不过听了此话，还是下意识地点了点头，这几个护卫的实力，绝对不比任何一个强壮剽悍的角斗士差，而且两相比较，他们显然比角斗士更忠诚。

    “好，既然大家都认同了这一点。那么，接下来，我要告诉大家的就是。。”胖子故作神秘地顿了一下，然后猛然转过身，手指着笼子里的奥卡，喝道：“就是你们所看到的，铁笼子关着的表面上看不过是一个年轻得过分，身形单薄的奴隶，可就是这个被你们耻笑和不屑的年轻奴隶，他却能在几分钟之内徒手将我的三名护卫全部轻易地撂翻在地！”

    什么？！！！

    帕图尔话音落下，仿佛一记天雷炸响，所有人都是震惊地呆滞在原地，脸上全部浮现出难以置信的表情，宛如听到了什么不可思议的事情一般。

    无声的寂静持续了半晌，才终于有一个人神情愣愣地指着奥卡迟疑道：“你说笼子这奴隶能徒手几分钟内制服你的这三名护卫？！！！我不是听错了吧？！”

    刷刷！所有人齐齐转头，目光死死盯住了帕图尔。

    “诸位，敞开天窗说亮话，我帕图尔此次前来萨拉曼提卡就是为了替我这天价角斗士奴隶寻一金主！听说西班牙马上要举行整个罗马规模最大的角斗士大赛，这人外有人我还是知道的，所以我帕图尔也不敢太过放肆！但是，有一点我敢保证，只要谁能买下我这奴隶不管那角斗士大会如何强者云集，十强之内必有此人！！！若是你们不信我帕图尔所说，不妨可以用你们最强悍的家族护卫或是健壮奴隶试上一试，不过，我的这名奴隶表面看似平和，实际上性情极为暴戾，出手狠辣，尝致人死命，现在这样子不过是因为路上我狠狠教训了一顿才略微收敛。”帕图尔此时，面对众人神态自若地慨然道：“因而，我先在此声明，若是比试之中有所死伤，我概不负责。”

    话音方落，整个奴隶市场立时如同炸开了锅般沸腾起来，各种各样的声音混杂在一起，沸反盈天，喧嚣至极！不少有所耳闻或是将要亲身参加即将举行的角斗士大赛的奴隶主看着胖子的目光已犹如看一个自不量力、狂妄自大的白痴，然而，还有些人，却是眼神惊疑不定地逡巡于铁笼子中那个始终端坐不动的年轻人和眼前夸夸而谈的胖子之间。

    “哈哈哈，真是外乡人不知死活！好，既然你这么自信，我艾涅乌斯倒要看看，这名奴隶是否如你所说那么神奇！”就在这时，人群中传来一声笑，只见几名神态恭谨的仆从簇拥着一名身着奢华大约50岁左右的贵族走了出来，老者刚一露面，人群中立时传来不少惊呼，隐隐还能听到这么一句：“哦！居然是城西的蒙提努斯家族族长！天哪，他怎么来了，我记得不错的话，似乎上届萨拉曼提卡角斗士大赛中获得第四的那个‘割喉者’就是他的奴隶啊！”

    声音很大，不少人都有听到，而当‘割喉者’这三个字出来的时候，许多有幸见识过那恐怖杀手的人都不禁两腿打颤！神情惊恐地看向老者身后，那他们看到老者身后那个一脸冷厉双目如电、留着一头色雷斯短发，双手抱在胸前，个子不高、左脸颊上拖着一道狰狞伤疤的人时，脸色顿时煞白！那赫然正是上届大赛中以战胜之后必将对手摁倒、歌喉放血、沐浴血雨中狂吼而死而赢得‘割喉者’之称的图鲁斯！

    “真是是‘割喉者’！天哪！”一阵阵惊呼传来，引发人群骚动不安。

    老者看了一眼帕图尔，然后偏过头示意了一下，那名外号‘割喉者’的角斗士立刻狞笑着走上前，就那么抬着头斜着眼肆无忌惮地瞥着胖子和笼子里的奥卡，眼中不屑意味溢于言表。

    “这位尊贵的大人，请问您是想让这位勇者和我的奴隶比试一场吗？”然而，帕图尔却视若无睹地上前，笑着向老者鞠了一躬接着问道。

    胖子的反应让老者不禁为之一怔，不过继而似是想明白了什么神色高傲地说道：“不错，我就是想看看，什么人敢夸下海口能拿到本届大赛十强！”

    “哦，没问题，如您所愿，大人，不过，这若是有了死伤，我先前已有声明，一概是不负责赔偿的。”可是，胖子的回答再次让老者吃了一惊。

    “哈哈哈，你说赔偿，你难道认为我的割喉者会败在你这奴隶手中？”老者回过神，仿佛听到了天大的笑话似的，甚至顾不上形象地放声大笑道：“好，真是太有意思了！我就和你立下契约，不过契约内容由我来定：若是我的战士死伤，你无需负责，若是你的奴隶死了，我还会赔偿你！”说罢，老者似乎觉得对自己立下的契约十分满意再次笑了起来，旁边不少想要阿谀奉承老者的人也是赶忙附和着笑起来，大声夸耀着割喉者是多么强大云云。

    胖子始终不为所动，神情淡然地朝奥利安示意了一下。

    “咔哒！”铁笼子打开了。