
风云汇聚，大地上，数万阿勒曼尼大军如同咆哮的铁流般向斯多亚图姆高耸的东面城墙扑去！

    激烈的攻城战，首先从彼此的远程打击开始。凭借着居高临下的优势以及精良的器械，罗马军团抢先抛洒出第一波箭雨！在城头，三千被抽调至一起，形成集群的罗马辅助弓箭兵搭箭高举起长弓，在军号和军事执行官的喝令声中，送出了第一波齐射，数千支长箭腾空而起，在阴云中穿梭而出，最后准确地落入狂呼猛进的蛮族大军中部范区域！顿时，鲜血飙射，箭矢密密麻麻地插满了地面，惨叫四起，数百阿勒曼尼人浑身中间，宛如一只只刺猬，甚至来不及哼出声便栽倒在地。而更多的人中箭受伤扑倒，发出大声的痛苦**，冲锋大军中间刹那间竟空出了一条长达数百米的无人区！

    与此同时，瞄准了多时的天蝎弩炮也爆发威力！强劲的扭力弹簧带动着推动弹道中的弩矢和长矛迅猛弹出，恐怖的初速度甚至发出一声声空气爆鸣的响声！只见一道道乌芒在狭窄的垛口内一闪而出，下一刻就听到冲锋的阿勒曼尼人中间传来此起彼伏凄厉的惨叫！大型天蝎发射的长达三米的长矛可以恐怖地贯穿杀死三到四人，而任何哪怕只是轻微的擦碰都将是血肉飞溅，对人体造成无可挽回的伤残！而小型天蝎发射的弩矢威力同样不可小觑，尽管劲道不足以贯穿多人，但倾斜的坠落角度可以让锋利的弩矢像破开西瓜一样刺穿人的脑袋然后没入后一人的腹部，再加上装填速度相比之下更快，小型天蝎带来的杀伤直追一波波齐射的箭雨，而威慑力尤在其上！

    不过蛮族的反应堪称迅速，仅仅三波齐射完毕，位于两翼的阿勒曼尼弓箭手开始了火力掩护，唯一的不同是阿勒曼尼人拥有超过10000人的弓箭手，数字上的悬殊差距使阿勒曼尼人反制的箭雨尚未临近已然声势骇人，近万箭矢从头顶密集飘落的压迫感无法用言语形容，勇敢如罗马战士也不禁心惊胆战，第一波箭雨落下，不少惊愕中的罗马士兵甚至呆愣着站在原地不知躲闪，成了人形标靶，直至万箭穿身，惨嚎着从城头载落。

    覆盖式的设计同时也让罗马的弓箭手们处境艰难，他们的身上并没有像重步兵那样穿戴着坚固的赛格蒙塔环铁甲，而是一件类似衬衫的护住上半身的简易锁子甲，并不能抵挡箭矢的贯穿，而阿勒曼尼人交错开来的箭雨射击让他们十分狼狈，不得不隐藏在同伴的盾牌下抽空反击，很快，罗马一方的箭雨就稀疏下去，尽管实际上对攻城军队的杀伤并没有减弱，但至少声势上已经完全被阿勒曼尼人疯狂的倾泻箭雨所压制。

    “嗡嗡嗡！~~~”头顶的云层中，又一次传来那熟悉的嗡鸣，有如千万蝗虫过境般，抬眼望去，一片浓密的‘乌云’仿佛一方天幕正铺天盖地向城墙罩下。

    “该死的！又是覆盖式射击！！！”堞墙之后，罗马士兵们愤怒地大声咒骂着，神情却是无奈地迅速再次蜷缩身体，躲在盾牌后面，用来抵挡宛如瓢泼大雨倾泻而下的利箭。

    哗哗的盾牌沉闷碰撞声中，斯多亚图姆的城墙上顷刻间就像是多出了一曾厚重的红色鲜艳封盖，严严实实地将大部分城头都遮蔽了起来。而与此同时，箭雨的洗礼适时来到，密密麻麻的箭矢从高空坠落不留半点缝隙地笼罩了城墙每一寸空间！

    叮叮当当笃笃~~~箭矢楔入盾牌、城墙或是弹开、落空，发出各种各样的声响，或清脆如跳跃的音符或沉闷如击败革，城墙上就如同正在演奏一曲音调丰富的交响乐。不过，这种连绵不绝的声响听在罗马战士们的耳中，却简直是令人难以忍受的折磨。箭雨过后，士兵们发泄似的一边用短剑削去盾牌上插满了的箭杆，一边咆哮着朝城下的阿勒曼尼人做出各种恐吓和侮辱的手势。

    “所有天蝎弩炮，保持连续发射！优先压制敌军的弓箭兵！”这时一名百夫长快步从城墙上拥挤的人群中间挤过，每经过一具安置了天蝎的塔楼位置便会大声地发出相同的命令。失去了弓箭兵齐射带来的士气加成，罗马将领们明白，眼前的情况只能依靠弩炮来维持对阿勒曼尼人的威慑了，有着厚木挡板的天蝎不畏箭雨的骚扰，始终保持着恐怖的杀人效率！

    “咻！”一声撕裂空气般的尖啸，一支弩矢从弹出的滑道中激射而出，沿着目瞄准星的方向延伸望去，可以清晰的看到那支弩箭横穿了大约100米的距离，噗的没入一名正站定不动，挥舞战斧朝城上疯狂咆哮的阿勒曼尼精锐士兵的右眼眶中，血肉混合着破碎的眼珠宛如被捏碎蛋壳的蛋黄般涌出，那名阿勒曼尼人发出一声长嗥，身体摇晃着双膝跪地痛苦地弯下腰，最后痉挛着扑倒在地。

    而这时，又一支弩矢已经装填完毕，等待发射。

    “好样的伙计！再给这群杂种来下更狠的！保持射速，士兵，将军们都看着呢！”经过这里的百夫长恰好看到刚才的一幕，神情兴奋地擂了操作天蝎的士兵胸膛一拳，大声地叫好“让那些该死的阿勒曼尼人永远闭上散发恶臭的嘴！”

    “没问题，长官，我会让那帮丑陋的野蛮人尝尝天蝎的厉害的！”操纵着天蝎的士兵神情自信的举起手臂示意，然后扣下了扳机，只见又一声空气颤抖的撕裂声中，弩矢嗖地转眼间横跨数十米，精准地贯穿了一名阿勒曼尼人的脖颈，带着一溜血线又没入后一人的胸膛，漂亮的一箭双杀！

    “吼吼吼！”出色的狙杀顿时引来四周举盾的同袍们齐声欢呼，年轻的操作兵兴奋地涨红了脸！百夫长举起大拇指笑了笑，然后转身又朝下一个射击位置跑去。

    随着攻城军队的步步逼近，战况愈发激烈，透过盾墙的缝隙奥卡正感慨于古代战争血肉横飞的战况之惨烈。双方的致命箭矢在高空中穿梭交错，甚至密集地撞在一起，各种嘈杂声响充斥耳际，不凑近甚至无法向稍微远一点的部下发出明确的指令。生命的消逝，显得如此习以为常。

    不过，显而易见，双方的损失是不成比例的，据奥卡的目测，战斗持续了差不多20分钟，防守一方的罗马军团损失不到百人，大部分都是被乱飞的流矢意外伤到了要害部位，而伤者也不会超过这个数字，而阿勒曼尼人，付出的代价则已经称得上伤筋动骨，三波箭雨至少杀伤了一千多人，而天蝎的攻击更是犀利异常，触者几乎必死，而单单正面城墙上就安放超过了300具的天蝎，从敌军进入射程开始时间足够熟练的弩兵发射5至6轮，也就是数量在1600支左右的长矛和弩矢，不同于箭矢讲求的覆盖面杀伤，弩炮都是精准射击，而凭借训练有素的弩兵，弩矢的命中率至少也在50%，城下如此密集的人群按照平均1箭杀伤2人推算，也已经杀伤了近2000人！

    短短20分钟，阿勒曼尼人已经损失了整个大军总数的三十五分之一！连经历了无数杀戮而心硬似铁的奥卡也不禁为城下那些可怜的阿勒曼尼人感到悲哀，按照这样的战损速度，阿勒曼尼人要想攻下斯多亚图姆就只有拿人命填！当然，如果阿勒曼尼人不够填，那就再拉上一定按捺不住抓获罗马皇帝的诱惑而放弃原定计划赶来的日耳曼联军的士兵小命来填吧。

    “Romanballista!Fire!!!”就在此时，奥卡忽然听到城内传来一声声声嘶力竭的高亢吼声！故意拖长的语调是因为这种声音专门应有于发布军事命令。然而，等奥卡稍显迟钝地明白了口令意思而面露惊喜之色时，轰轰轰！！！一连串仿佛雷霆炸响般的轰隆声已然响起，奥卡猛地回过头，只看见，从城中的投石机部队那方向，腾空而起十数个燃烧着的火球划破天空，拖着浓浓黑烟的尾巴向城外飞去！

    “果然是单臂式扭力投石机，罗马军队的真正城防杀器！”奥卡看着那前世在史诗大片中才能看到的场景，喃喃了一句。

    轰隆！轰隆！轰隆！十几个内中装满了猪油等引火之物，外面以草叶石块编织而成的巨大火球直接飞过400码的距离，犹如天降陨石般坠落在阿勒曼尼大军的前沿，数十名倒霉的阿勒曼尼人直接被砸中整个身体崩裂成血肉碎末，消失不见，强劲冲击力瞬间也将火球撕扯成碎片带着火星四散飞溅！深秋时节，天干物燥，野外地面生长着的浓密荒草顿时成了助长火势的绝佳之物，一点火星，落入草地砰然炸开，顷刻间便成燎原之火，熊熊燃起！无可阻挡地蔓延开来！

    措手不及的阿勒曼尼大军中立时传来鬼哭狼嚎之声，狰狞的火焰四下撩灼，顺着生长的荒草飞速扩散，仅仅一眨眼的功夫，原本只是十几处冒烟的石弹着落点已经变成了一条横亘在阿勒曼尼人与罗马城墙之间的火带！大火肆虐，十几架冲在最前面的云梯连同抬云梯的阿勒曼尼人瞬间被火焰吞噬，还有近百靠的太近来不及躲开的阿勒曼尼士兵被飞溅的火苗击中，顿时变成一个个四处乱窜的人形火球，发出撕心裂肺的惨叫，最后倒在地上，尸体慢慢被大火烧成焦炭。

    接二连三的沉重打击让狂热好战的阿勒曼尼人清醒地认识到了罗马的不容轻侮！斯多亚图姆城下，已经横七竖八躺满了地面的近千具死状凄惨的尸体终于击垮了这些野蛮人的勇气，原本被许以战后随意掠夺和杀戮而高涨的士气转眼间跌至谷底。