
灰蒙蒙的天际，绵绵如牛毛的细雨倾泻而下，朦胧一片的雨幕中周遭一切看上去仿佛都如真似幻，模糊地让人分不清自己所处的位置似乎是现实，又似乎是在梦中。

    伸出手，缓缓抹去脸上阻碍了视线，和雨已经混杂在一起的大团血水，奥卡满身泥泞地从一堆尸体中间艰难地站起身，身形微微摇晃着，头盔早已不知遗失在哪里，原本一头灿烂的金发早已沾满了血泥污淖，脏兮兮地纠在一起，浑身上下一片狼藉，青铜甲被劈开了一条大口，露出里面同样伤痕累累的锁子甲，但索性没有伤到内里。此刻的奥卡看上去就像是一个刚从泥潭里捞起来的人。

    奥卡很幸运，至少从昏迷中苏醒过来，一直到脑子不再是一片失忆般空白的这段时间内，虽然四周模糊雨幕的深处不断传来阵阵杀戮之声和兵器碰撞声，却居然没有一个敌人意外闯入到这里，发现他这个短暂的几乎失去反抗力的家伙。

    奥卡从未感觉过这样疲倦，尽管超乎常人的意志让他奇迹般地从昏迷中清醒过来，但浑身仿佛渗透到细胞中的困乏和倦意让他仍禁不住眼皮不停地打颤，想要干脆就此睡去，真的是太累了！从昨天白日杀到晚上，又从晚上杀到今天，围绕着斯多亚图姆展开的攻防战简直就像是地狱，无数人的生命寂然消逝，而更多人，仍在麻木地继续着彼此杀戮，战斗进行到这种程度，什么士气、荣耀、胜利都已失去了意义，无论是渴望着抓住罗马皇帝的日耳曼人，还是在期待着皇帝亲征大军到来的罗马人，双方都只剩最后的意志在苦苦支撑着，谁先倒下谁就彻底失败。

    斯多亚图姆城防意外被攻破比事先的预计早了整整一天，以至于孤军奋战的罗马人差点全盘崩溃，不过，在生死存亡的关头，罗马人的纪律和信念再次挽救了他们。数千辅助骑兵的牺牲打乱了日耳曼人的部署，甚至于整个北门外的攻城军队都被搅成了一锅粥，阵脚大乱损失惨重，而包括奥卡在内的几名军事保民官率领的预备队及时赶到也奋勇击退了阿勒曼尼精锐卫队。然而，数十万人的大战，往往牵一发而动全身，北门防线虽然被勉强封堵，但南门失守的噩耗却在不久后传来！日耳曼人联盟的长老卫队突然现身南门，一举击溃了第七兵团旗手大队，百夫长当场被一柄日耳曼战斧连头带脚劈成了两半！马库斯军团长率领的将军卫队堪称骁勇，但还是无力阻止顺着缺口蜂拥而入的日耳曼大军，整个南门只能弃守！马库斯将军收拢残兵依托城内建筑死死钉在了第二道防线上，硬生生地挡住了汹涌洪流。不过战局已经无可避免地发生了眼中倾斜，日耳曼人攻破城防只是个迟早的时间问题了。

    果然，接下来，日耳曼人在维持着其余三面城墙相当强度的攻势以牵制大量罗马兵力的同时，抽调大批精锐，顺着南门的入口向城内连番发起疯狂的强攻，并且利用城墙上一些没有来得及销毁的天蝎向罗马军团发射箭雨，失去了坚固城防的第七军团只能用血肉之躯筑成一道防线，无数人拥挤在一起，前排的士兵永远不可能撤下来，他们只能艰难地用盾牌护住身体，用短剑机械地刺杀着，直到精疲力竭倒下亦或是盾牌被战斧砍烂，淹没在人潮之中。

    激增的伤亡让几位将军心急如焚，凡是犹有余力的大队、中队还有已经失去用武之地的弓箭兵以及操作和保护攻城器械的辅助兵团全部都被派上了前线，一人一柄战剑，一杆长矛，至于盾牌、铠甲什么的已经没有多余，只能直接从阵亡袍泽那里捡取。

    整个南门如同一个永不停歇的绞肉机，双方投入一批又一批的生力军，但转瞬便消磨成遍地血肉，没有带来丝毫变化，残酷血战一直持续到夜晚。

    然而，军团刚草草重新整编剩余兵力、替换休息、收集武器、巩固防线，不等大帐中的几位将军商议完如何撑过最后一天时间，日耳曼人竟趁着夜色如墨，投入大量军队发起了夜战！原本静悄悄的夜顿时被那些从黑幕中突然扑出的黑影和嗥叫彻底打破。

    再没有了任何侥幸，所有还能动地罗马士兵，包括几位将军全部披挂上阵，持剑血战！四面八方全是敌人，但鹰旗军团永远不会被恐惧所击倒，士兵们被打乱，但仍旧和身边的袍泽紧紧背靠背组成一个个汪洋之中沉浮的顽石，屹立不屈。

    由于带着皇帝的旗帜作为战术欺骗，提比留斯将军和卫队顿时成了黑夜中无法抵挡的诱惑，无数恰巧碰见的日耳曼人立时舍弃面前的对手，如飞蛾扑火般涌过去，试图撕开卫队的牢固盾墙，抓到那个整个文明世界的统治者！奥卡身负重任，亲自带领着伙伴们以及旗手大队的幸存部下，会合将军卫队，一路沿着城内的建筑物游战，日耳曼人的尸体顺着盾牌缓缓移动的曲曲折折的路线整整堆了数百米长。一刻不歇的战斗直到今天天微微亮才终于结束，突然下起的大雨和升腾的雾气成了军团最好的掩护，士兵们得以稍作喘息。

    然而，奥卡却悲催地遭遇了意外，最后一波攻击时，大股日耳曼人冲进了防线。奥卡身先士卒挡在最前面，结果在混乱的人群中间不知道被谁狠狠撞了出去，结果七转八转一番砍杀下来，等身边最后一个敌军倒下，奥卡环顾左右，不禁神色一变！四周雾蒙蒙的一片没有半个人影，自己竟掉了队，只剩独自一人。

    雾越来越大，能见度只有几米远，奥卡只能小心谨慎地捡复杂地形摸索行进，尽量避开乱窜的日耳曼军队，可惜事与愿违，刚转过一幢建筑物，走出一团雾气朦胧，迎面就撞上了大约10多名手持战斧和圆盾的日耳曼人！没得选择，避战的话就凭奥卡消耗严重的残余体力绝不可能逃过这么多日耳曼人的追杀，更何况没头没脑地夺路而逃很可能撞上更多的日耳曼人，奥卡只能抢先进攻，挥剑杀入敌群，一番恶战之后，日耳曼人全部被杀死，但奥卡也是身上多处负伤加上疲倦过度，一头栽倒在一堆尸体上，昏了过去，直到此刻才苏醒。

    昏沉沉的脑袋稍微清楚了一点，奥卡开始思考眼前的对策，独自一人，即便擅长潜藏，在至少挤满了十几万日耳曼大军的城内四处乱转必然危险重重。可是回到军团防御区域已经不可能了，那里现在是交战核心，日耳曼人恐怕已经将幸存的军团围了水泄不通，掉头回去十死无生。

    唯一的选择，杀出城！生擒罗马皇帝的诱惑一定会让日耳曼人迫不及待地蜂拥入城，城外的巡逻军队肯定不会太多，机会更大。现在一分一秒的时间都关乎斯多亚图姆会战的最终结果，如果能够冲出城找到罗马大军，让皇帝率军及时赶到封堵住日耳曼人的退路，内外夹击之下，必然能够一举荡清日耳曼人，可是晚了的话，一旦城内仍在誓死坚守的袍泽们全部阵亡或是溃败，胜利后的日耳曼人可能就会在打扫战场收集战利品后直接溜出了包围网，那一场规模空前的歼灭战计划等于付诸东流了，三个鹰旗军团的覆灭将无疑是对原本就内忧外患的帝国一个沉重的打击。

    打定主意，奥卡立刻开始行动，凭着模糊的方向感，一边小心翼翼一边速度丝毫不慢地向城外摸去。一路上避开大股军队，避无可避的小股军队，直接以最狠辣迅猛的方法在最短时间内解决，大约半个小时过后，奥卡有惊无险地来到了西门城外。

    城外的空地上白茫茫的一片，潮湿的空气让奥卡觉得浑身难受。不过现在不是考虑这些的时候，找准大概的方向后，奥卡立刻身形如猎豹般，在草野上飞奔起来。

    突然，奔跑中的奥卡猛地停下了脚步，身体一矮，贴伏着地面尽量掩藏起来，眼睛却一动不动地看向了前方，因为不远处的雾气中隐隐出现了一个骑兵的身影，而且是独自一人！

    “战马！”几乎第一眼，奥卡就瞄上了那身影胯下的战马！如果有了战马，奥卡就能争取到大量的时间，而这些时间，恰恰关系到他是否能够引大军及时赶到构建包围圈，同时更关系着能否救援身后斯多亚图姆城内那近万袍泽的生命！

    仅仅是片刻犹豫，奥卡便转换方向，从后面朝那骑兵脚步几不可闻地摸了过去。骑兵的身影越来越清晰，又靠近了些，只剩几步的距离已经完全可以保证一击必杀！于是，奥卡握住了短剑！

    唰！几乎就在奥卡身形蹿起的瞬间，马上的日耳曼骑兵已经机警地回过了头，可惜还是慢了一步，奥卡的短剑已经离他的胸膛近在咫尺！然而，身在半空，完美一击的奥卡却蓦地双眼睁圆，眼睛里充满了难以置信的神情！因为透过那名日耳曼骑兵的身体望去，大约十数米开外，淡淡的雾气中竟然缓缓显露出数百日耳曼骑兵！

    噗嗤！短剑刺入胸膛！临死的日耳曼骑兵发出一声哀嚎！顿时不远处的日耳曼大股骑军纷纷注意到了这边！奥卡脸色铁青地一脚踹下尸体，跨上马，一勒缰绳，脚后跟猛磕马肚，立刻策马飞奔起来！

    而几乎就在奥卡跨上战马的同时，隆隆的马蹄声响起，不远处的日耳曼骑军正黑压压地飞驰而来！

    “该死的大雾！”战马上的奥卡低声咒骂着再次让他陷入绝境的天气一边竭尽全力地加快速度！必须要逃出去，他可不是神，面对数百骑兵，一旦被追上，就是死无葬身之地！

    于是，白茫茫的雾气中，奥卡在前，数百日耳曼骑兵在后，一个跑一个追，战马飞驰如风地朝着西边方向而去。

    不知过了多久，策马飞奔的奥卡甚至觉得浑身都快被呼啸的湿风冻僵，身后，轰隆的马蹄声却是越来越近！心知不妙的奥卡只能不停催动马速，然而，跑了这么久，战马也很疲倦，勉强维持速度已是极限。

    “老子不会挂在这里吧！”奥卡忍不住咒骂了一句，然而下一刻他忽然神色一动！前面的大雾中隐约似乎有什么东西！就在奥卡略感疑惑的下一秒，雾中居然传来一声异常冷酷的低吼声！

    “Ignisparatus！（准备射击）”

    “拉丁语！”奥卡瞬间充满了难以置信的惊喜！然而当他意识到这吼声所代表意思时却不禁脸色惊变，不敢有半点犹豫的奥卡甚至顾不得拉住战马，直接身形一纵，落地时抱膝一滚，趴在了地上！而几乎就在他落地的瞬间，咻咻咻~~~前方的雾中传来一片尖厉的啸空声只见点点乌芒飞射而出！赫然是无数箭矢！

    希聿聿！万箭噬体，无处可躲的战马惨嘶着倒下，下一刻，趴在地上不敢抬头的奥卡只听身后传来一片惨叫和战马嘶鸣声！而与此同时，浓雾中，雄壮如闷雷的脚步声响起，缓缓抬起头，只见，那浓雾中无数黑影缓缓显现出来，而在他们的最前方，一头金色雄鹰正绽放出即使浓雾也无法掩盖的耀眼光辉！