
一身五颜六色的伪装服趴在长满苔藓的岩石上，奥卡五人远远望上去和周围的环境融为一体，根本分辨不出，也正因为这样，他们才敢走得这么近，偷偷观察远处的村庄。

    “我们该怎么做？”奥利安扫了一眼村庄口那支刚刚出发远行的运粮车队，转头问。

    “这里应该是日耳曼人大后方的一处屯粮之处了。四个小时内已经有两拨运粮车队离开，显然是开始将粮草分批运往更靠近前方的中继点去了。恐怕大战之期为时不远了。”达利尔一脸异常凝重的神色。

    “兄弟们，既然已经差不多弄清楚了日耳曼人的阴谋，我们还是赶紧撤吧！我们得及时将这消息通报上去，奥提修斯他们毕竟只是猎人谁也不知道他们究竟会不会遵守承诺。我们只能靠自己。”一直对安然返回前奥提修斯几人答应想办法将消息递给罗马官员不大信任的维斯特斯立刻开口说。

    “嗯，我们已经没必要再继续深入下去了，这片区域应该已经是日耳曼人这次所能触及动员的最远势力范围了。”奥卡一边望着村子的动静一边说，眼神中闪烁着一丝异样的光芒。“不过，掉头从来路撤退绝对行不通，我估计现在整个森林南部边境已经堆满了日耳曼人的大军，即便我们再小心谨慎，也难保不被他们发现，一旦行迹暴露我们几乎不可能活着离开森林，所以我们不回驻地，而是最好直接去巴黎向陛下面呈消息！”

    “直接去巴黎？！！！面见陛下？！”奥卡话音刚落，一旁的维斯特斯、奥利安、索古都是一脸震惊地看着奥卡，达利尔也是神情微动，不过却没有显得太过惊讶，相反，他看着奥卡的目光中带着一丝了然和激动。

    “为什么不呢？回驻地，估计不提回去其间的危险性，就算我们及时赶到，我们也将很可能错过这场近百年来帝国所遇到的规模最大的关系到整个帝国兴衰的战争！既然如此，我们何不直接去巴黎，呈上消息我们就是帝国功臣，同时，我们也将有幸手握利剑、持盾结阵，与数万同袍并肩一起，迎接这场伟大的战争，为帝国、为荣誉、为我们的名字被历史铭记而战！难道你们不愿意吗？！”奥卡没有在意他们的目光，而是眼神中透射出着炽热如火的执念和渴望地凝视着达利尔等人的脸，缓缓说，然后默默伸出了右手。

    “为什么不呢？为伟大的罗马、为勇士的荣耀、为我们的名字将被历史永远铭记而战！”沉默了片刻，达利尔坚定地伸出了手，脸上满是振奋慨然的笑容。“我们将并肩而战！”说完，他转过脸，看向维斯特斯三人。

    “那就一起！”索古啪的一声，将手掌架在了两个紧握在一起的手上，神情平静。

    “战争之后，我一定会升任将军！你们不会嫉妒吧？”性格最为乐天开朗的维斯特斯一脸笑意地同样伸出了手。

    “为帝国而战！荣耀属于罗马！！！”神情庄重的奥利安突然野兽般发出一声兴奋的低吼，猛地将手架在最上面！他是一个狂热的帝国拥护者，身上流淌着千年来罗马人始终秉持的高贵血液，重视国家、重视荣誉、轻视生死！！！

    五只手紧紧地搭在了一起，见证着一曲属于英雄的传奇！

    “在离开之前，给该死的日耳曼人送上一份大礼，你们觉得怎么样？”重新趴回岩石上的奥利安看着山下的村庄，突然提议说。

    “干掉守卫，烧毁屯粮？！！！”五个人的目光几乎不分先后地汇聚到了一起，充满了杀意和振奋。

    “夜幕降临，将是我们最好的掩护！”

    …………

    夜空深邃，黑漆的苍穹中一阵清风拂过，浓厚的乌云缓缓移开露出一弯皎洁的月光，朦胧的清辉徐徐洒下，映照出大地上广袤密林微不足道的一角和日耳曼人村庄的模糊轮廓。

    日耳曼人的村庄并不大，周遭也没有建起高大的围墙，只是简单地列了一圈栅栏，外面则布满了横七竖八斜插在土中的尖木桩，用于防备野兽的突袭，夜色深沉，村庄里已经是一片寂静，显然村民们都早已安然入睡。

    村庄外，是一片砍伐火烧过后寸草不生的空地，再远处就是日耳曼人赖以生存的狩猎场和各种珍贵资源的获取所——广袤的森林。突然漆黑的阴影中几声轻微的响动传来，接着就看到淡淡的月光中几道身影犹如离弦之箭般从密林中蹿出，猫着腰近乎贴伏着地面，飞快地分散向村庄摸去。

    百多米的距离转眼即到，他们就仿佛一阵轻风，悄无声息地飘至栅栏外，伏在粗大错杂的木桩后面，隐秘不见。他们自然就是打算趁夜火烧屯粮的奥卡五人。

    静静地等候着，直到月光洒下，整个村庄的栅栏都沐浴在清冷的月晖之下，木桩后，奥利安轻轻地将头探出，锐利的目光借着月光飞速地瞄了栅栏一圈，然后迅速收了回去，神情肃穆地就着月光，对身旁屏息以待的奥卡几人做了一连串手势，两根手指微微分开竖起，然后迅速放平，左右移了一下之后静止不动，然后又重新竖起一根手指接着手掌向下隆起呈拱状置于眼眉处，最后也是放平横于胸前。看似很发杂的手势，但对于奥卡这样的帝国军人而言，却是再简单不过的战术手语（古罗马人首创，第一次完整使用是近代德国的GSG－9边境警察部队），意思是两名游荡的守卫已经睡着，望楼上也有一个不过也已经进入了梦乡。

    临时小组指挥官奥卡立刻两只手五指并拢，做搭架状向上抬起，然后迅速手指望楼方向，众人会意。

    五个黑影迅速移动到望楼侧边围墙处，最强壮的奥利安和索古随即上前，左右分开，双臂合拢，奥卡二话不说，直接抬脚上去，两人合力往上一顶，唰，奥卡已然身手敏捷地翻上了望楼一边的平台。

    伏低身体，奥卡观察了一下情况，很快发现了那名值守的村民正斜靠着望楼的一根木柱睡的正酣，丝毫没有察觉自己的到来。缓缓抽出锋利的短剑，奥卡单手一撑，轻飘飘好似羽毛般地翻进了望楼内，来到日耳曼人身前。没有丝毫犹豫，奥卡闪电般伸手捂住日耳曼人的嘴部，手中短剑已然先一步刺进心脏位置！

    感觉到睡梦中的日耳曼人浑身猛颤了一下，然后沉寂下去，奥卡抽出短剑，掀起日耳曼人的衣服堵在伤口上，遮掩住血腥味。然后便来到望楼前，探出身子，对着下面的达利尔等人伸出手臂，向上一抬。

    短短的三分钟后，奥卡五人已经肆无忌惮地站在村子里，身后，栅栏的拐角另外两名值守的村民已经被抹喉，正‘安静’地躺在那里。

    简单地辨认了一下位置，奥卡等人不敢有丝毫耽搁地向屯粮处摸了过去。不大的村子中，粮仓的位置非常醒目，很快，一排高大的木制外面蒙上了防水的毡皮的建筑就出现在了他们的眼前。没有功夫去评赏日耳曼人那粗劣、丑陋的建筑技艺，奥卡竖起短剑，示意达利尔和自己留在外面负责警戒，然后目视奥利安，奥利安三人点头，从腰间的皮囊中拿出引火之物之后，立刻挑选各自的粮仓潜了进去，开始放火！

    十几分钟后，离得最近的粮仓中开始响起噼里啪啦的燃烧声，很快红彤彤的火焰从建筑中冒了出来，映红了周围的一大块区域，接着一座又一座粮仓燃起了熊熊大火，肆虐的火焰冲天而起，一阵阵灼热的火浪扑面而来，就在这时，脸庞被热得发红的奥利安三人有些狼狈地在火海一发而不可收拾的前一刻冲了出来。

    “快撤！所有粮仓都点着了，没有遗漏！”冲到近前的奥利安大声喊了一句。

    “走！”当机立断，奥卡低喝一声，当先向村子的西面冲去，达利尔四人紧随其后，飞奔而去。

    终于，冲天的火焰和坍塌的粮仓惊醒了村子里的日耳曼人，当第一个发现那肆虐火龙的日耳曼人发出尖叫，整个村子顿时沸反盈天！无数人影从房屋中冲出，呆呆地看着狂舞的火焰中一座座粮仓化为灰烬，直到村中的长老神情暴怒地大声嘶吼着，手足无措的日耳曼人才反应过来，开始徒劳地运水试图剿灭大火，可惜一切都是徒劳。

    冲到西面村口的奥卡五人并非一帆风顺，就在他们快要冲出去的时候，几个乱跑的日耳曼村民发现了他们，村民看到他们的装束稍稍愣了一下，立刻认出了他们的身份，发出愤怒地咆哮，壮年日耳曼人挥舞着手中的农具就扑了上来。

    “冲出去，不要恋战！”奥卡吼了一声，拔出短剑，一个箭步当先冲了过去。

    一个矮身躲过木叉，手中短剑交到左手，顺势刺入一名日耳曼人的腹中，直没剑柄，然后迅速抽出，鲜血喷射，奥卡看也不看，直起身抬腿又是一脚，将一名举起斧头正准备劈下的老年日耳曼人踹飞了出去，然后拔腿狂奔，砰砰撞翻了两名日耳曼女人，头也不回冲出了村子，身影很快没入一片黑暗之中。

    大约十五分钟后，奥卡、达利尔、索古、维斯特斯、奥利爱五人毫发无损地站在村子西面的一座高地上，遥望着远处，正在肆虐的火龙中挣扎的村子。

    “希望日耳曼国王不会发疯，我们至少烧了上万人的粮草。”维斯特斯大笑着说。

    “管他呢！我们迟早要抓住他，把他吊在罗马的城墙上！”奥卡淡淡地回了一句，掉头离开。

    最后看了一眼，其他人也纷纷掉转方向，向西而去，目标巴黎！