
夜幕低垂，月不知躲到了何处，只剩下点点星光点缀苍穹，看上去就仿佛璀璨的宝石悬挂在头顶。

    城上的塔楼内，愉快的交谈声传出，走近去看，岗位上轮值的两人竟是马第和艾提斯，白日里还曾恶言相加、怒拳相向险些甚至造成严重的流血事件，此刻，两人却是一脸笑容，相互言谈之间仿佛多年的老朋友一般，令人不禁称奇！

    “……我对那些侮辱言语感到抱歉，我收回所有恶毒的字眼并把它们统统吞进肚子里。不过这么说来，你真是高卢人了？”艾提斯靠着木墙，脸上带着好奇地问。

    马第豪爽地回应了艾提斯的道歉。“我不会记仇那么久的！至于我出身的地方，的确在高卢，在南面，一个叫格拉斯的小村子！我的父亲是土生土长的高卢人，我的母亲是一名罗马军团士兵的女儿，我从来不会为自己的出身感到忧虑，高卢人现在也是伟大的罗马人！”说完马第骄傲地挺了挺胸膛。

    “哦，当然，我们没有酒，不然一定为你是骁勇善战的高卢人干一杯！”艾提斯神情真挚地笑着：“虽然我嘲笑你，但其实我也不是地道的罗马人，我是希腊人，来自科林斯。”

    “哦，科林斯，一座伟大的城市！”马第闻言露出惊讶和羡慕的表情：“我听说过那儿，一个伯罗奔尼撒同盟的希腊城邦，听说那里遍地都是黄金，人民都很富庶，我想出身在那一定很快乐。”

    “哦，是的，科林斯的确是一座伟大的城市。。”听了马第的称赞艾提斯却莫名地低下头，面上浮现出一丝伤感和怀念，但更多的却是愤懑和无奈“可惜它已经不再属于人民了。罗马征服科林斯时曾彻底毁灭了我的家乡，不过很快整个希腊投入了罗马的庇护，于是伟大的科林斯人民立刻在一片废墟之上重建了家园，新的城市是所有市民用一砖一瓦重建的，通过近10年的努力，这座阿芙洛狄忒（爱与美的女神，即维纳斯）心爱的城市恢复了往日的面貌，甚至比以前更加美丽宏伟，科林斯的人民期望着在罗马的怀抱下，女神之城能重新绽放出耀眼的光辉！可是。。。”

    “可是怎么了？！”完全被艾提斯描述的故事所吸引，马第迫不及待地追问。

    “可是那些卑鄙无耻的奸商却从人民的手中抢走了科林斯！”艾提斯霍然站起，眼睛之中充斥着怒火，他的声音就像咆哮的雷霆，在发泄着内心的痛苦“这些平时为科林斯人民唾弃不屑的奸商用金币买通了一些腐朽的罗马官员，于是，理所当然，他们摇身一变，成了科林斯重建后的自治委员会的元老和护民官！他们窃取了人民的权力，站在人民的头上作威作福，压榨纯善之家的财产，无视法律，将美丽的科林斯弄得乌烟瘴气！这样的日子整整持续了数百年，直到现在！”

    “为什么不推翻这些渣滓！要是在我的村子，谁敢独裁侵害他人的权利，早就被吊起来鞭打了！然后我们会报告给巡查官，将他吊死作为处罚！”马第似乎能够体会艾提斯的感受，他义愤填膺地挥舞着粗壮的手臂，神情不解地怒问：“科林斯人难道怯弱地不去反抗吗？”

    “不要侮辱科林斯人，他们勇敢而坚强！”马第的无心之语激怒了艾提斯，他大声地反驳，但随即眼神一黯，身形颓然地委顿下去，凝视着马第略带歉意的眼神，苦笑：“伙计，我有些激动了，不过恕我直言，你来自山村，是无法了解一座城市的复杂的。科林斯人民几百年来从未放弃过抗争，可是除了白白流血，什么都无法改变，那些奸商是罗马官员，他们拥有绝对的权力和庞大的军队，为了维护自己的私利，他们会毫不犹豫地将正义和公平践踏在脚下，无耻地给敢于反抗的人安上各种罪名，然后残忍地杀害他们，英雄身死！也不得安息和荣誉！反而被那些无知的人指责！”

    “天哪！太可怕了！”马第此时已是目瞪口呆，在他这样从高卢山中走出的野小子，是根本体会不了城市中的勾心斗角的。他只能从艾提斯的只言片语中感受到那种残酷。

    “所以我毅然离开了家乡，那里已经和很多罗马城市一样都彻底堕落了！甚至连空气都变得污浊，我无法忍受，我希望能够尝试另一种方式去改变！如果我能成为一名罗马官员，比那些所谓的治安官护民官拥有更多的权力，我就能替科林斯人找回失去的一切！这就是我唯一的梦想。”说到这，艾提斯的眼睛里宛如燃烧着一团火！“我要让爱与美重新降临科林斯！”

    “祝福你，兄弟！”天性憨直的马第不知道该说什么，他只能用自己单薄的语言表达自己的感情。

    仿佛感受到了马第的真挚，艾提斯感激一笑。然而，就在这时！惊变骤起！艾提斯的脸猛然僵住！！！

    “马第，趴下！！！”艾提斯神情狰狞，发出一声野兽似的低吼。

    突如其来的状况让马第愕然，但那一刹那，内心一种叫信任的东西泛起，面对艾提斯的诡异行为，马第几乎毫不犹豫地选择了遵从！轰！下一刻，马第雄壮的身体已经以与他个头毫不相称的敏捷迅速趴下甚至发出了一声轰响。

    而就在马第趴下的瞬间，他看到艾提斯镇定自若地用手在腰间一抹然后闪电般向前甩出！接着，就只见一道迅疾的白光带着劲风恰恰从自己的头顶掠过！！！

    噗嗤！鲜血飙射！

    看也不看那个长大了嘴、脸上表情瞬间凝固了，向后倒下的人影！艾提斯上前一把拽起马第，只来得及在他耳边吼出一句：“阿勒曼尼人偷袭，快去吹号！”四周，数道亮光已然突闪而至，赫然竟是几把当头劈下的格斗战斧！

    “该死的，他们怎么爬上来的！”

    马第和艾提斯神色大变，立刻以闪电般的速度拎起靠在墙边的盾牌，同时举起手中的短剑！

    砰砰叮叮！四下不同的响声，偷袭者的战斧险之又险地分别被盾牌和短剑架住，不过失却先手之下，沉重的战斧缓缓下压，马第和艾提斯二人都是面红耳赤地勉强挡住。然而，罗马士兵可不仅仅只有这点招架的本事！马第和艾提斯几乎同时回头，眼神恰好碰到一起，随即他们就明白了彼此相同的打算。

    “喝！”同样一声低吼，艾提斯和马第极度默契地同时发力，手中短剑奋力向旁边一引，然后迅速收回，偷袭者不及反应，笨重的战斧顿时被牵动滑开，砍在地上，而此时，艾提斯和马第已然收拢盾牌同时一个地滚，身形正好错开，各自换了一个方向，轻松地扭转了被动的发力姿势，伺机待发的短剑顺势前刺，毫无阻碍地没入正试图再次举起战斧的偷袭者腹部！

    一搅一抽！黑暗中，一股滚热的气息顷刻间散发出来！两声闷哼也适时传来。

    “去死吧！”协击立见成效，马第二人没有丝毫耽搁，又是背靠背一个90度转步，盾牌从右向左用力一荡，恰好替各自挡住了另两名趁势扑上的偷袭者！坚固的盾牌啪地挡开劈下的战斧，也让以为胜利在握的偷袭者出现了一丝延滞，而就在这时，马第和艾提斯肩膀一碰再次默契地做出了一个绝妙的配合，两人齐齐180度转向，同时手中扬起的短剑正好借助转步的空间蓄力斩出！

    扑哧！扑哧！两声利刃滑开肌体的特殊声音响起，此时的站位正对着点点星光，艾提斯二人终于看清了偷袭者的面孔，赫然是阿勒曼尼人，而且是其中的精锐军队，不过可惜的是眼前的两人脖子上都有着一道长达10厘米的筋肉分离的狰狞伤口，脖颈前半部分几乎被完全剖开，血沫喷涌！两名阿勒曼尼人面孔极度扭曲着，双手交握在伤口上试图挽留消逝的生命，可惜一切只是徒劳，伴着破损的喉咙中发出咯咯的怪异声音，身体缓缓倒下。

    杀死了偷袭者，然而艾提斯知道情况仍旧千钧一发！阿勒曼尼人悄无声息地摸上了岗哨，其他位置的城墙上都没有传来任何示警，可想而知那些哨兵们的结局！一旦自己和马第也被杀，阿勒曼尼人打开城门，一拥而入，城内尚在熟睡中的军团恐怕会全军覆没！想到这艾提斯只觉一股刺骨的寒意蔓延全身，忍不住激灵灵打了个寒颤！

    艾提斯神情万分紧张地探出塔楼看了一眼，神情大变，随即立刻转过身，大声朝马第吼道：“马第，你去吹号！我来顶住这里！不管发生什么，一定要吹响军号！”

    马第没说任何话，他只最后盯了一眼面露决然表情的艾提斯，转身就抓起军号冲出了塔楼，来到城墙上！

    就在马第举起军号，将要吹响的时候，塔楼里传来一阵阵激烈的打斗和武器碰撞声…还有惨叫声，马第微微一迟疑，但马上眼神又恢复了坚定，他高举起军号，鼓足气，对准城内！

    突然！

    噗嗤！马第只觉腰部一阵剧痛！转过脸，他看到一名狞笑着的阿勒曼尼人的脸！他的手上正紧紧握着一柄匕首！一柄深深刺入自己体内的匕首！

    然而，令阿勒曼尼人感到无比震惊的事发生了！马第的眼神中充斥着不屑！他只是瞥了自己一眼，随即就不管不顾地重新目视城内军营的方向，胸膛一阵剧烈起伏！下一刻！嘹亮的军号声响彻夜空！

    “阿酷撒！”阿勒曼尼人震惊之后是无尽的愤怒，吹响的军号意味着偷袭已经失败。残忍的阿勒曼尼人神情无比狰狞，他猛地抽出带血的匕首，然后对准那雄壮的身躯不停戳刺！鲜血喷溅！然而，那身躯自始至终屹立如山！！！军号声更是连绵不绝！直到城内罗马军团大营处亮起无数火光！

    阿勒曼尼人惊恐地看着那个终于停下吹号转过脸看向自己的罗马士兵的脸，那眼神中依旧是极度的鄙夷和不屑！

    “啊！！！”精神崩溃了的阿勒曼尼人，嘶吼一声，举起匕首就要再次刺下！可是这一次，一只手牢牢地捏住了他的手腕，马第的脸上带着冷笑，手上用劲！

    啪！阿勒曼尼人惨嚎着握住手腕，那里的骨头已经碎裂！然而惨嚎声下一刻就被硬生生地掐断！因为马第用手掐住了阿勒曼尼人的脖子一点一点地将他举了起来！

    阿勒曼尼人的脚缓缓离开地面，罗马士兵的冷笑和眼神中的杀意仿佛烈焰般灼烧着他的精神！他突然发现自己是如此弱小，极度恐惧地感受着掐住自己脖子的手越来越近，窒息的痛苦越来越大，他翻眼张舌，像可怜的蝼蚁地露出哀求的表情，可惜。

    咔！的一声，马第扭断了他的脖子，彻底解除了他的痛苦。当然还有生命。

    丢下歪着脖子的阿勒曼尼人尸体，马第僵硬地转过脸，不知何时黯淡了下去的眼神最后看了一眼城内一队队打着火把赶来的军队，咧开嘴，似乎是笑了一下。接着，雄壮的身躯猛地一晃，径直从城墙上栽了下来！