
第二天清晨，穿戴好一身皮甲、只携了柄短剑以及三天干粮还有一些必备物品装在小皮囊中扛在肩上的奥卡等人离了军营赶往秘密接头地点，一个距离雷根斯堡不远的谷地，按时到达之后发现已经大约有100多人聚集在草坪上，整个谷地里人声鼎沸，嘈杂不堪，奥卡随意扫了一眼，这些人大多浑身带着凶悍之气，脸上也是个个摆着一副生人勿近的神情组成各自都是固定同伴的小团体，一眼便知的确都是附近地区捕奴猎人的精英。

    花出大价钱一下子雇佣这么多高级佣兵，可以想象组织的捕奴规模有多么庞大，对罗马奴隶贸易有所了解的奥卡暗忖之下不禁震惊于那个素未谋面商人的豪富家底和隐藏势力。野心总是和相称的实力相伴衍生的，若是出了意外，白纸黑字的契约摆在那，商人根本无法摆脱法律制裁，这么多的高级佣兵，赔偿费用加起来绝对是一笔天文数字！

    脑子里一边自然而然地搜集分析着各种信息，一边脚步丝毫不慢跟在达利尔身后，奥卡一行径直穿过人群，找了一片人群边缘的空地坐了下来，静静地开始等待正主到来，在此期间奥卡观察发现达利尔四人虽说不知从什么途径找到那个身份未知的中年人引荐加入了这次非同一般的捕奴行动，但显然是第一次参与这样的行动，因为他们和其他捕奴猎人完全互不相识，始终都是独自坐着既没有人前来攀谈也不见达利尔去找人搭讪，不过对于这个大家都觉得无所谓，虽说大家要聚集在一起，但真正潜入之后完全都是分散行动，事后酬劳也都是按照契约明文付给，只要不碰上特殊情况没必要和那些狡诈的奴隶贩子打交道，对于他们那些时刻生活在阴暗杀戮环境中的人来说不存在信任，自己这边贸贸然试图交个朋友的举动只会被他们暗自讥讽，甚至直接当做可以利用的机会。所以，达利尔、奥卡几人都是彼此心照不宣，随便找了个话题，有一句没一句地聊着。

    过了一个小时左右，等待的人终于姗姗来迟，首先映入眼帘的大约30名清一色穿着相同式样的皮甲、身后背着短弓、箭袋、皮囊、绳索，腰间别着短剑，左手关节处戴着小型的圆皮盾，右脚靴子外侧插着匕首的全副武装的精锐捕奴猎人，这些人眼神冰冷、神色戒备，散发着犹如军队般的气势，他们谨慎地散布于四周，簇拥着中间一名相貌威严、身形并不魁梧反而有些偏向于东方人的修长匀称、棕发碧眼的中年人信步昂然而来。这个人一来，奥卡立刻察觉到四周气氛的微妙变化，喧嚣声逐渐沉寂下去，那些窃窃私语小团体的猎人们纷纷将目光投向了那个身影，表情各异，崇拜、嫉妒、审视、不屑、挑衅不一而足，而人数最多的几个大团体则显然都熟识此人，他一来立刻就全队呼啦啦拥了过去，但令人震撼的是，那些队长攀谈之时虽表面看似地位平等，但实际一些不为人注意的细节上可以看出，这些人隐隐的都以刚来之人为首，而且十分敬畏，自甘身份屈居一等地笑脸敬语送上，棕发男子不以为意地听着，脸上却没有半分笑容，骄横姿态可见一斑。

    由于距离相隔太远，奥卡这里听不到那边的谈话，只是等了半晌之后，看到棕发男子围拢的人群缓缓散开，以各自团体为核心开始列队整理装备，而其他原本还是闲散坐着的人也都纷纷起身，看来终于是要出发了，奥卡等人相视一眼，也默默站起身，最后整理确认了一下装备，便朝人群走去。

    …………

    夕阳缓缓落下，黑幕蔓延而来，很快笼罩了大地，森林中，跋山涉水行进了一天的队伍沿着一条蜿蜒小溪开始扎营休息。

    熟练地搭好行军帐篷，奥卡等人立刻钻了进去，相互通告着各自花了一天时间打听到的消息。

    “那个态度嚣张的家伙叫奥多姆，是整个雷提安行省规模最大的捕奴猎人团队首领，同时也是这次雇佣我们的豪商的家族私人卫队指挥官，他以前是帝国第七兵团的一名百夫长，据说作战很英勇，不过十分贪婪，因为私藏战利品、威胁下属收受贿赂的罪行被人告发，执行棒刑之后被强制退役。刚退役没多久便被豪商看上，随即高薪聘请负责统帅捕奴团队，几年时间内，多次潜入蛮族境内获得巨大收益，周围的捕奴猎人都知道他的大名。再加上豪商背后的鼎力支持，他隐隐的已经是雷提安行省内捕奴势力的霸主了。”第一个发言的是达利尔他的神情有些严肃：“这次行动，奥多姆这家伙据说直接瞄上了一个山地部落，他们已经搜集了大量情报，准备悄悄包围整个村落将里面的人全部抓捕作为奴隶贩卖，现在正和那几个大的捕奴猎人团队商量如何分配战利品。”

    “真是大手笔啊。”达利尔说完，奥卡等人都是吸了一口凉气，奥利安满脸吃惊道：“怪不得我们这次去的是卡狄人的领地，卡狄人现在还是部落酋长制。村落之间互不统属，联系也不多，几乎就是一盘散沙，只要能够行动迅速，掳走一两个边远的小村子，他们根本发现不了，等到他们反应过来，召集部落勇士，我们早就逃之夭夭了。”

    “是啊，自从塔西图斯一统西日耳曼建立军事首领制和部落联盟议会以来，阿勒曼尼人、夸迪人、勃艮第人、马克曼人、切鲁西人、法兰克人，这些日耳曼部族都有了渐趋统一的迹象。拥有专制权力的军事首领越来越像整个日耳曼人的国王，而部落议会则扮演元老院的角色，毫无疑问，日耳曼人正在从一个散乱的联盟体逐渐向一个真正的王国转变！那边的捕奴猎人几乎都离开了，抱成一团的日耳曼人的力量可不是一加一等于二那么简单，人数多了，一进入森林就会被发现然后面对四面八方狂涌而至的日耳曼人攻击，最后被战斧砍成一堆碎肉，人数少了，那些合并的部落单凭自己的力量都能轻而易举地把他们一个个找出来，然后捏死！”维斯特斯则是更多地了解了有关日耳曼部落的信息，此刻一一说出，让大家都有了一些认识。

    “既然如此，不如我们也要求加入那个奥多姆的团队吧，跟在大队人马后面，我们可以避免独自行动的很多麻烦，只需要安心多抓捕一些奴隶就好！”正在取干粮准备晚餐的索古提议说。

    “想法虽好，可惜却不行。”奥卡此时摇了摇头，遗憾说。

    “为什么？”

    “我打听到的消息就死这个，奥多姆准备联合我们这一组所有的四个30人以上的大团队前去那个村落进行捕奴，但不接受其他散队人员，只是准备在地图上给散队们标注出一些比较安全的区域，这些区域内大多可以放心大胆地捕奴，不过数量方面肯定不会有太多收获但对于散队来说也该满足了，等他们的事情干完，大家再集合到一起撤离。”为了解答索古的疑惑，奥卡将自己获取的一些消息和盘托出。

    “他们吃肉，我们喝汤，倒也公平。”达利尔微微一笑地说，对此并不在意。

    “不错，他们大团队看上的是大量的奴隶，我们就算凑上去也不可能发到什么。相反，自己单干，没有大团队的干扰和压制，全凭自己实力，说不定我们反而有不错收获，毕竟那些小团队也就比我们多点经验而已。”奥利安点头赞同。

    “那大家商议一下我们的行动区域吧。”达利尔说着摊开一张用炭笔描绘标注得颇为详细的地图。大家立刻围坐到一起，盯着地图思考起来。

    “我觉得这片区域比较适合。”奥卡仔细看了地图，酝酿了一下指着地图上的一个标注点说：“你们看，这个村子很小，按标注的只有50多人，除去老人、孩子以及妇孺，抵抗力应该不会超过20人，完全符合我们所能承受的上限，要是人再多，即便赢了我们也无法保证没有人逃脱和看押俘虏，另外这个村子很偏远，其他团队应该不会选择这里，无形之间我们会省却不少麻烦，另外就是这里的地形，如果发生了什么意外状况，向南，虽然是开阔地，但只要我们速度够快凫水越过纳文多河，就能轻易甩掉那些不识水性的日耳曼人，而且即便我们被堵住向南的去路，我们也可以从容向东撤退，那里是一大片山地，不属于日耳曼人的领地，他们一般不敢越界去追。”

    “嗯，我也觉得不错，只要有退路就没什么值得担心的，只是不知道什么原因，我一路走来总隐隐有种不太好的预感，希望只是我的错觉，不过设计一条我们自己的退路，无疑更好。”达利尔认真听完之后，立刻点头同意，其他人也没有什么意见，于是就这么决定，大家开始准备食物和分配守夜任务，然后便抓紧时间休息。

    深夜，

    奥卡宛如一头与夜色融为一体的野兽，正悄悄地伏在一颗枝叶茂盛的树冠中，时刻警惕着，轮到他的守夜的时间，受前世的习惯在野外的时候，他总是呆在高耸的树上。四周一片静谧，奥卡没有丝毫睡意地转动着双眼，不断来回扫视着营地四周的密林，之所以这样做是因为一种淡淡的无法用言语形容的感觉告诉他，似乎有什么东西正在暗处窥视着营地里的一切……希望，不要是那些野蛮人。