
骑在马上的奥卡正忙着理清头脑中混乱的千头万绪，以便目标明确地开始下一步行动，突然就听到科内莉亚召唤自己的声音，不由回过神循声望去，就看到一张完美无瑕的美丽脸庞出现在车窗外，正面目含笑地看着自己，那一刻，科内莉亚那媚态天成的美不禁让自制力超常的奥卡也心神一阵恍惚。

    不过，奥卡终究只是失神了片刻便清醒了过来，对于如何对待科内莉亚和她的哥哥阿方索，其实奥卡的心里很矛盾。通过这么长时间的相处，奥卡已经基本可以确定，科内莉亚对自己家族将要做的事情完全是不知情的，她只是一位美丽和善而奔放的贵族女孩，没有什么城府，每天做着自己喜欢做的事情，丝毫没有搀和到丑恶的政治中去的打算。这样一个纯真的少女无疑是无辜的，可是最大的悲哀是她同样姓格雷斯，即便奥卡有心救她，恐怕也是无能为力，身为格雷斯家族的直系，几乎不同能逃脱事后的株连。

    奥卡真的很为难，他绝不是一个冷血的人，消除叛乱那是发自内心地为了拯救帝国的颓势，尽自己的努力制止原本就千疮百孔的帝国再被一场腹心之地的叛乱摧残，而不是想趁机从中捞取什么上位的资本，所以他并不愿意为此付出任何无谓的牺牲，然而，像叛乱这种极度敏感的事情对于任何一位帝王来说都是无法容忍的，往往宁可错杀一千也不放过一个。而这让奥卡极为矛盾，当然，解决办法也不是没有，关键是如何才能处理得不留痕迹，否则他奥卡反而会搬起石头砸自己的脚，引起皇帝不必要的猜忌，那就得不偿失了。

    之所以思考这些问题，并非奥卡真的对科内莉亚产生了什么莫名的情愫，区区几天时间，大家哪怕再投缘，不考虑身份的差距，双方也顶多只是普通朋友的关系，奥卡还不至于性格老好人到婆婆妈妈为此伤神的程度。科内莉亚仅仅只是勾起奥卡兴趣的触动点而已，真正让奥卡开始思考这些的原因是，奥卡突然意识到，也许自己可以从平息这场叛乱中获得更多有价值的东西，比如一些中小贵族的附庸。

    千万不要小看了奥卡现在的分量，虽然实质上奥卡目前的职务只能算是个罗马中层的将领而已，但所谓宰相门前七品官，更何况奥卡可是皇帝亲自任命的巡查官，代天牧狩，可以说是红得发紫！这样的人即便没有实际权力，也是很多人高不可攀的大树了。所以，现在谈让一些中小贵族成为奥卡的附庸绝对不是什么痴心妄想，而是视奥卡心情而定的随手可为了。比如那先没有泥足深陷的贵族，他们也许只是叛乱的小角色，可有可无，纯属被裹挟的炮灰，但是秋后算账的时候却一个也跑不了，别说是从犯，就是搭了边，皇帝也不介意让他们脑袋搬下家、吵架灭族的。

    可是，如果以奥卡的身份，如果能够给他们遮掩一二，或是从中周旋一下，结果就会截然不同，对于这些判什么罪全看裁决官心情的小角色来说，没人会关心他们的生死，若是有分量足够的人愿意替他们说句好话，那点罪轻易就可以一笔勾销。然而这轻轻一笔，对那些贵族来说，就是生与死的差距了。所以，奥卡完全有能力趁此次事件暗地里收获一批中小贵族的感恩戴德甚至是效忠。当然，这度要把握好而且选择对象也要慎重，奥卡可不希望自己在皇帝眼里的印象因为这点小事染上些许污点。

    除了一些中小贵族之外，奥卡对那些暗中向格雷斯家族的叛乱提供金钱资助的豪商更加垂涎三尺，那些有名有姓的大豪商奥卡自然是没可能打主意的，那些人都已经进了皇帝的名单，清算之后家产毫无疑问必然归于国库，或是皇帝拿来作为赏赐，但是，除了大的豪商还有数以百计的中小商人，这些人不可能全部在皇帝的监视之下，奥卡只要稍稍使一些手段，就能截下一部分，再小的蚊子也是肉，更何况对于现在的奥卡来说，即便中小商人的家产那也是一笔巨资！钱有什么用？太多用处了！西班牙的任务结束后，奥卡很可能会被派遣到帝国的一个边境行省历练，无论是去哪，以奥卡的功绩至少是一个地区驻军的指挥官，那个时候就是需要奥卡经营起一片真正属于自己的基业了。经营基业需要什么？当然是钱！

    现在奥卡几乎没有什么花费，属下的薪金也都是帝国财政负担自然还感受不到太大的压力，但是一旦到了自己的领地，很多事情都只能自己出钱去做，不可能依靠国家的拨款。那个时候，没有一点后台支持的奥卡到哪去弄钱？未雨绸缪，现在去弄钱，时间已经是十分紧迫了。没有钱的，什么事情也做不成。

    试想凯撒大帝，大帝一生的功业可谓不俗了吧，可是有多少人知道前期的大帝曾经因为没有钱而遭受过多少挫折和失败，凯撒的家族也许古老而尊崇，但是就实际而言，他的资产和竞争者庞培相比简直就是萤火之比皓月！庞培依靠自己的钱能够组织起数支军团！可是凯撒呢？甚至一开始连赏赐的钱都发不出！

    钱也许不是最重要的，但无可否认，没有钱是万万不能的。高卢战争不仅凯撒大帝带来了难以想象的威名和荣誉，更重要的是，凯撒大帝征服了全部高卢人，一下子拥有了数十万奴隶！这是什么概念？这概念就是凯撒通过高卢战争一跃成为整个罗马最有钱的人！他随时可以一掷千金的为罗马人民修建神庙、免费赠送给罗马市民葡萄酒和面包，提高军团士兵薪金，广施恩惠给罗马贵族，金钱的力量让凯撒在短短时间内就稳定了自己在罗马的地位，并且组织起了一个以自己为核心的利益群体，消除了远在非洲的庞培的影响！可以说，一定程度上，是钱帮助凯撒站稳了脚跟、然后逐渐扭转了局面，并且笑到了最后！所以，如果有可能的话，奥卡不会介意顺手弄一笔外快的，就当做是储备资金。

    转念又是想了这么多，奥卡驱马来到马车窗侧，科内莉亚已经坐回了车内，奥卡只好将头靠过去，问道：“科内莉亚小姐，有什么吩咐？”用的完全公式化的语气，冷冰冰的，看不出丝毫情绪。

    似乎是被奥卡的语气给气恼了，车内传来一个咬牙切齿的‘愤怒’声音，径直冲进奥卡的耳膜：“外面的人把前行的车道堵了，你还不赶快去解决！要是我们走不了，回去我就让哥哥扣你的薪金！”

    听到这充满孩子气的威胁，奥卡心下不禁感到一丝好笑，同时也感受到了科内莉亚对自己的一份亲切，不过脸上却是丝毫没有表现出来依旧是很淡定地应了一句道：“遵命，小姐。”

    说完，奥卡就直接勒马走向一边，身形立起，森冷的目光扫视着围拢在马车周围的黑压压人头，突然，胸膛鼓气，出人意料地直接爆吼道：“让开道路！格雷斯家族的科内莉亚小姐要过去！”

    那声音犹如滚滚惊雷，四散而去，肉眼看不见的一道道声波直接掠过层层人群，居然将一切嘈杂声都掩盖了过去！顿时，整个街道上空就只能听到奥卡的暴吼声！所有人，都目瞪口呆地望着那个面无表情、高踞马上的身影，似乎一时之间忘了话该怎么说。

    无数目光聚焦到奥卡的身上，而车内，科内莉亚和茱莉亚两人也是吃惊地小嘴张成了O型，她们还从来没有见到过如此强硬冷酷的男人，居然敢在这么多市民面前，直接用这么粗暴的话语来发出近乎命令的要求。不过震惊过后，随之而来的是一丝担忧，罗马人是热情的但同时也是高傲的，如果惹怒了他们，后果将不可想象。科内莉亚正想着是否该出去替龙解释一下的时候，令她难以置信的一幕出现了。

    所有市民都默默地挪动着脚步，向两旁缓缓散开，露出了前面的车道，没有人不满或是咒骂，所有人的眼中居然充斥的是更加狂热的崇拜和敬畏，他们死死盯着那个身影，仿佛要将奥卡的脸深深地烙印下来。

    对市民们的表现，奥卡不以为意地直接一夹马肚，走到了马车前面当先领路，而从呆愣中回过神的车夫赶忙驾驭着马车紧紧跟上，实在是这气氛太诡异了，这么多人眼光直勾勾地看过来，简直能把人吓死，还是赶快离开这吧，不然谁知道会发生什么事！而此时车内的科内莉亚主仆二人，则依旧陷于呆滞的对视之中。

    马车缓缓前行，人群渐渐被落下，就在这时，人群中忽然传来一丝异常的骚动。奥卡猛地转过头，眼神直射人群中几个正借着密集的人群掩护缓缓靠近马车！真正让奥卡感到一丝异常的是，这些人眼中无一不是流露出一丝杀气！