
斯多亚图姆城外，一片浓雾缭绕，整个世界仿佛只剩下阴沉沉的单调灰色，四周万籁俱寂，犹如死者长眠的栖息之所。

    忽然，一队巡逻的日耳曼战士从雾气中现出身形，随意地拎着盾牌和格斗斧，他们一边懒懒散散地走着一边相互大声谈笑着，全然没有半点警惕之心。

    领队的是一名夸迪人小贵族，名叫鲁本，他是夸迪人一个贵族家庭中的三子，与高贵的嫡长子不能相提并论，姑且不论在部落中高不高低不低的尴尬身份地位，除了能够享受一些司法特权以外，类似鲁本这样的贵族身份并不能给他带来比普通族人更多。

    和大部分部落贵族家庭的后生子一样，鲁本家族的财产会被那个在他看来就是个好逸恶劳、造粪机器的兄长继承，而他，则必须不求回报地在战场上拼死搏杀，为家族夺取荣誉和财富，还要随时心甘情愿为他的兄长牺牲，但到了分配利益的时候却他永远只能拿到最后微薄的一份。即便这样，回到部落，他还要忍受兄长无时不刻的猜忌和公开的羞辱，甚至于他母亲，也经常因为姬妾的身份而遭受那些粗俗野蛮族人的流言侮辱。这些，他都只能默默忍受。尽管他才智不凡骁勇善战，但在日耳曼这样一个毫无秩序可言的野蛮社会中，要想活下去你就必须学会忍耐，日耳曼社会中，除了统治者，就只有奴隶！

    转过头望向城内的方向，想到那些覆灭在即的罗马人，鲁本突然产生了一种异常复杂的情绪，对于一个生活在罗马如此伟大国度旁的蛮族来说，鲁本很难说清楚自己究竟对罗马持着什么样的态度。

    小时候，在父辈们讲述的故事中，鲁本对罗马这个字眼的唯一印象就是，那代表着一个强大的国家和强悍民族，罗马人热衷于武力征服周边的民族，然后肆意奴役那些民族。在鲁本和很多孩子的幼小心灵中，罗马人就是恶魔，他们喜欢杀戮，喜欢掠夺，所以他们长大后的唯一使命，就是抵抗罗马的入侵和无情地进行复仇！

    然而，等到鲁本长大后，当他来到罗马的城市，目睹那高耸入云的城墙、美轮美奂的城市、军容雄壮的士兵和摩肩接踵的行人时鲁本刹那间明白了，自己是多么无知和渺小。

    罗马是伟大的、罗马是文明的、罗马是包容的，罗马的确有着无数阴暗面，然而，罗马的世界才是真正属于人的国度。自从奥古斯都开始，罗马人的刀枪入库马放南山已经持续了几个世纪，罗马人**守卫着原有的疆界，改用贸易、文化的方式不遗余力地传播着自己的高度文明！，从杀戮中走出来的罗马人早已褪去了身上最后的一丝野蛮和血腥，成为真正的文明国家。他们依然拥有不可挑战的军队但绝不轻易挑衅其他民族的尊严，他们使用一种合理的规范和道德去管理着社会，即便是罗马的奴隶，他们的眼中，也充满着灵性、追求和鲜活！这就是罗马！

    鲁本无法否认，他爱上了罗马，他羡慕罗马人，也许罗马仍非人间乐土，但至少，在罗马，每个人，都不会失去希望。

    然而，鲁本却没有自由去选择自己的命运，他必须回到那个肮脏的罪恶的野蛮的，泯灭人性的部族，他和那些有着同样有幸走出去看到过外面世界的年轻人曾计划着离开部族，可惜逃跑的结局是他亲眼看着那些同伴被抓一一抓回去残忍地吊死在村落广场上。然而从那一刻起，鲁本却彻底坚定了自己的信念，终有一日他会脱离这里脱离这个没有任何美好与爱存在的野蛮之地，投向文明的天地。

    猛地甩头隐去脑海中这些纷乱的想法，鲁本收回了目光重新开始巡逻，心中暗暗想到：“罗马也已经衰朽了，那些曾经的想法终究不过是美好的幻想罢了，这人间，也许从未有过净土。。。。”斯多亚图姆之战已近尾声。血战数日，城内的罗马人终于覆灭在即，争夺战利品的美差不可能轮到他，对此，他早已习惯，默默地带着队伍在城外巡逻，截杀零散的罗马溃兵，他的生活历来如此。既然没哟希望，那便继续沉沦吧。

    然而，刚往前走了几步，耳朵蓦地微微一动，鲁本停下了脚步举起战斧和盾牌，眼神中带着一丝警惕地四下观望起来，一丝微乎其微的动静，也许是幻觉，但鲁本更相信自己的直觉。

    “难道是罗马溃兵？不太可能，这给我的隐隐感觉似乎是危险临近了！”暗忖着这些，鲁本的眼睛死死盯着不远处，然而浓雾遮住了视野，什么也没有发现。鲁本微微皱了皱眉，举起了手，朝前边仍毫无察觉的部下们吼了一声：“戒备！有敌情！”

    “什么？！敌人在哪？”

    “哪呢？！没看见动静啊！”

    “一定是罗马溃兵，找到他然后宰了！”

    鲁本的一声吼顿时让巡逻队传来一阵嘈杂的喧嚣，那些日耳曼士兵立刻摇晃着战斧和盾牌，肆意大笑着，神态骄狂，丝毫没有将鲁本的示警放在心上。

    “混蛋！立刻结成防御阵势！”部下们的反应让仍在倾耳细听着四周动静的鲁本勃然大怒，登时扬起手中，大步走向部下，一边厉声喝道：“你们在干什么？！难道没听到我的命令吗？！”

    鲁本大步走向部下，离得最近的一个日耳曼士兵听到他的怒吼大笑着举起手中的战斧，刚准备喊出声，就在这时！惊变骤起！

    咻！雾中，一支利箭突射而出！箭尾仿佛还缭绕着一丝雾气！

    噗嗤！毫无防备，利箭破空而至，精准地直接洞穿了那名日耳曼士兵的脖颈，鲜血飙射，半截弩矢箭头从另一边透出！瞪大了眼睛仍看着鲁本，日耳曼士兵的脸上带着难以置信的表情，双手紧捂着脖子血沫顺着嘴角不停冒出，双膝一屈就跪在了地上，然后身子一歪倒在了地上，身体仍在剧烈抽搐着。

    “敌袭！！！”部下遭袭的瞬间，鲁本已经以迅雷不及掩耳之势趴下同时大声吼叫出声提醒部下！然而，还是晚了一步！

    嗖嗖嗖！此起彼伏的破空声四下响起，只见周围的雾气中钻出无数弩矢，铺天盖地交织成一张巨网向那些从狂笑猛然僵硬得一脸呆滞的日耳曼人罩去！

    无数鲜艳的血花凌空绽放，十几个日耳曼人顷刻间无一幸免全都被密集的短小弩矢射成了马蜂窝，甚至连惨叫声都来不及发出便如一个个木桩般轰然倒下。而与此同时，四面的浓雾中，一个个披着斗篷的黑色幽灵翩然跃出！

    “该死的！”穿梭的弩矢一停，鲁本立刻爬起，拔腿就往身后的雾气中狂奔，那些部下已经死得不能再死了，他还有一线生机四周的浓雾是最好的掩护，可惜，鲁本太小瞧了那些黑色的幽灵。

    “你们是！”在雾中跑了仅仅十几步，鲁本的脚步猛地僵住，瞪大了双眼，鲁本满脸恐惧的神情，看着面前十数个缓缓从浓雾中走出的幽灵。清一色的黑色半身甲、裙甲、胫甲、披风、面具，铠甲只护住胸背质地奇异，表面凹凸有致勾勒出线条分明的人体肌肉曲线，披风尾边成撕烂状看上去更增添了一丝死亡的气息，裙甲是一片片加厚的皮革串缀而成，而最可怕是每个人脸上带着的黑色面具，整个头兜隐在斗篷内，那面具上狰狞的白色线条花纹描绘出酷似一张张扭曲痛苦的人脸，让人联想到一个个在地狱中忍受着煎熬的罪孽灵魂。

    这些犹如地狱恶灵附身的武士每个人手中都握着两柄双面开刃的短剑，浑身散发着阴冷而诡异的气息，就那样静静地将鲁本围了起来，然而并没有进攻。

    一滴滴冷汗顺着额角垂落，因为鲁本已经猜到，眼前这些从未见过的神秘战士的来历，他们一定就是那支令无数与罗马为敌的人闻风丧胆的暗杀军团——隶属于罗马神殿的神隐突击团！和帕提亚帝国的刺客团齐名的战场暗杀者！鲁本不敢有丝毫动弹，他很清楚，面对这些精通暗杀之道的武士动手，无疑会死得最快。他在等，等他们迟迟没有动手的原因，也许自己对他们还有价值。

    可是，就在鲁本做出这个自认为判断的下一秒，浓雾中传来一声命令声，纯正的拉丁语，鲁本听不懂，不过并不影响理解，因为那些一直盯着他的神隐突击团在声音落下的一瞬间同时向他扑了过来！

    “可恶啊！”对准眼前一名刺客挥出战斧的鲁本已经知道自己的命运，然而只来得及吼出这一声，只见那些刺客身形一闪，眼前眼花缭乱地出现了大片闪光幻影之后，后脑一阵剧痛，鲁本就彻底失去了意识。

    刺客围攻中那名日耳曼人身体倒下的同时，奥卡一身崭新的军服手按佩剑，缓缓从浓雾中走出，回过头的刺客们纷纷低下头行礼。

    “把他带走看押起来。”奥卡面无表情地下达命令道：“陛下谕旨稍后围歼日耳曼大军之时，你们负责协助军队抓捕日耳曼贵族，越多越好。”

    没有任何人说话，所有的刺客只是颔首以示遵命，然后便夹起那名日耳曼人缓缓退却，身影再次消失在浓雾中。

    而奥卡同样走回了浓雾中，当他的身影重新显露在另一片相对清晰的空地上时，眼前的景象令人无比震惊！一支雄壮威武的大军正静静地立在那里，等待着命令，大军前列数面顶端有着金色雄鹰雕塑的军团战旗正迎风抖动。

    眼中没有丝毫讶异的奥卡缓步走到大军右侧最前排站定，盾牌举在胸前，目视前方，静静地等待着。

    呜呜呜~~~~倏然间，浓雾之中，雄浑激荡的号角声连绵响起！经久不息！

    “全军进攻！！！”号角声响起的一瞬间，奥卡将战剑猛地向前一指，转过脸看向身旁的大军，放声咆哮道！而和奥卡同时，浓雾中传来无数相同的怒吼声！

    轰！大地在颤抖，这是无数人的脚步同时践踏在大地上发出的震动声！第一、二、三奥古斯都军团、“奥古斯塔”（第八）军团，“高卢利亚”（第六）军团、“弗拉维”（第四）军团、“昔兰尼加”（第二）军团、“麦勒维亚”（第一）军团、“闪电者”（第十）军团、“赫库利亚”（第十一）军团！十个帝国鹰旗军团！二十个帝国常备辅助军团！二十二万帝国大军！这就是斯多亚图姆之战瓦伦提尼安一世决定给予日耳曼人的最终一击！这是一股无可匹敌的力量！任何妄图挡在这股力量面前的敌人都将被撕成碎片！

    “前进！”一声声高吼，连绵的号角声，浓雾之中，帝国大军向人茫然不知的日耳曼大军发起了最后的总攻！！！胜利，已握在罗马手中！

    …………

    儒略历419年（公元374年），罗马皇帝瓦伦提尼安一世亲率大军于上日耳曼斯多亚图姆城下聚歼二十万日耳曼联军，生俘阿勒曼尼王国国王奥多克及各日耳曼部族族长等17人，俘虏逾4万，自身伤亡10余万，其中第九团长指挥官维安努斯•埃提乌斯不幸伤重阵亡！经此一役！罗马一举消灭了日耳曼二十余年苦心经营的全部精锐常备军！军威煌煌！震慑四邻！

    Ps：日耳曼之战终于结束，我们的主角在此战之中初露峥嵘，下一卷中，奥卡将会迎来更大的挑战！

    求鲜花！求贵宾！求点击！