
“哦，嘿，看谁回来了，罗马的英雄！”刚一进到帐篷，奥卡就听到胖子那轻浮语气的咋呼，然而没等他来得及动手好好蹂躏一下这个战后被部下们一致推选为最猥琐战士的家伙，就感觉到几双强壮的手抓住了自己，然后扔向了半空。

    “嘿！”伙伴们一边畅快地欢呼，一边众星拱月般地将奥卡一次次抛上半空，猥琐的胖子也站在一旁哈哈大笑，即使冷酷如沙律哈也不禁为气氛所感染，吹起了一首节奏轻快的曲调，每个人的脸上都充满了胜利之后的喜悦。

    “好了，兄弟们，放我下来，否则一个不留神，我就得拿着勋章光荣退役了。”奥卡尽情享受着伙伴们的真情拥戴，不过他还有更重要的事情要说。

    伙伴们意犹未尽地将奥卡放了下来，不过仍聚拢在他身边，兴奋地询问着觐见时的情景，奥卡自然一一告诉。当说到皇帝亲吻了自己的额头后，众人立时瞪大了眼睛，尤其是胖子，张目结舌，满脸难以置信的神情，奋力挤开众人凑到奥卡身边，一脸诡异表情地问：“奥卡你老实交代，你是不是哪家有着古老传承的家族私生子？嗯！不然怎么可能才两次见面，陛下就对你这么青睐有加。”

    奥卡立时额头青筋突起，什么也没说，直接伸手用肘部狠狠夹住胖子的肥脖子，直勒得胖子口吐白沫，才悠悠然口气道：“胖子，警告你，不准亵渎我的父母，否则下次我就让你白白净净的屁股享受享受摧残！”

    闻言，吐沫中的胖子居然直接一翻白眼昏死过去。有些疑惑的奥卡这才发现，伙伴们都一脸‘惊恐’地躲了开去，看着他的眼神充满‘鄙夷’和‘匪夷所思’，奥卡这才猛地反应过来，意识到自己话没说清被大家误解，饶是脸皮如铁，也不禁涨红了脸，大声辩解道：“我草你们这帮家伙！我看上去像是鸡奸的变态吗？我是说要把胖子丢到俘虏营去，让他爽爽！”

    众人立刻一脸‘恍然大悟’的表情，不过又随即齐齐摇了摇头，神情一本正经的样子让场面颇为滑稽。奥卡愣了愣：“你们这是神马意思？又点头又摇头的，羊癫疯？”

    “非也非也，我们是在担心，这知人知面不知心，虽然看上去奥卡你是很坚挺的爷们，哥们我们相信你，不过这实际，谁知道你是不是对某些方面并不决绝呢？为了我们这个集体的安全，我们一致建议奥卡兄，以后晚上你睡帐篷外面吧！这样对大家都好！”达利尔一脸严肃地说。

    同性恋一直在罗马军团里屡禁不绝，这一点奥卡在新兵训练时就不止一次从老兵那里听说，这种问题非常麻烦，虽然军法在，但很难像其他条例那样得到切之有效的贯彻，不过好在大部分人还是相当排斥这种比较特殊的性需求关系，因而总体来说，在任一罗马军团内同性恋都是违法的存在，不为将士所接受。对此有所了解的奥卡下意思地将达利尔的态度信以为真，因为西方人通常对原则性问题都是很严肃的，往往很少因私谊而退让或是容忍，如果这么一点点小事导致大家关系冷淡下来那简直愚蠢，所以奥卡几乎就要开口道歉了，就在这时旁边维斯特斯、提里斯几人脸上强忍着的笑意落在奥卡眼中，终于反应过来自己被耍了的奥卡忍不住气骂：“你们这帮混蛋！”

    “哈哈哈~~~”看到奥卡气极发怒的样子，众人爆笑。

    “奥卡，没见过你现在的样子，我们还真无法相信你只有16岁而已，长得那么成熟，身体高大壮硕得像头牛，成天表情也都一板一眼的看着都费劲。”提里斯笑容满面地上前对准奥卡的结实胸肌重重擂了一拳说。

    “那说说看，你们是想继续玩下去呢？还是听我来说陛下亲自下达的任务呢？”奥卡听了无奈地翻了翻白眼，不过突然似乎是想起了什么，双手交叉，一手抱着肩膀一手托着下巴，换上了一副吃定了你们的表情，斜着眼一字一句说。

    “那还用问，快点说！”几乎不分先后的，达利尔等人纷纷围住奥卡，神情激动地追问。“接下来我们的任务是什么？是回第十三兵团还是调任亦或是执行小队任务？”

    奥卡放下手，眼中闪烁着莫名的光芒，缓缓说：“很简单，陛下对我们的嘉奖是每人一块铜质勋章，另外军籍调往第十三兵团旗手连队第一小队，我将升任百夫长，共有十四人作战勇敢，被授予领取双份军饷的待遇，你们都是其中之一。而我们的使命是，留在斯多亚图姆整个十三兵团以及第七、第八、第九军团将戍备在此，等候前来报复的阿勒曼尼大军，必须死守，直至吸引敌军的全部注意力，为陛下最后亲自率领奥古斯塔军团进行包围歼灭战创造条件。”

    “什么？”达利尔听完，立刻不由自主地惊呼出声。“四个军团留守，那我们只有不到30000人！可斯多亚图姆离波恩不到90英里凭那些蛮族的脚程，他们即便要花费一些时间集结大军和粮草，也能在明天下午之前赶到，而且人数随随便便就能有个10万！我们一旦被围困，就无法再突围出去了！”

    “计划中就没有突围这项选择。”奥卡直言不讳。“计划就是我们四个军团竭尽全力消耗敌军的锐气和警惕心，然后等待援军。只要计划一开始，我们就将失去退路，要么扛住阿勒曼尼人的猛攻，直到陛下前来，要么战死在斯多亚图姆，战甲裹尸！”

    “有的选择吗？”维斯特斯反问。

    “恐怕没有，我回来时，奥古斯都军团已经开始整装，护卫陛下及宫廷大臣们撤离，第七、九、第十三军团正陆续进驻斯多亚图姆，防御工事的构建正在展开，还有，奉命前往面见阿勒曼尼国王奥多克的特使已经在去往波恩的路上了。我们剩下的时间，以分秒计。”奥卡的眼神转了一圈，凝视着每一个同伴的眼睛。“没有余地，我们只能背水一战！”

    ……波恩，阿勒曼尼王国国度坎帕斯迪，

    坎帕斯迪坐落在一大块地势略高的高地上，原本的植物树木早已被清楚一空，用石磙碾压的地面变得较为平整，沙石都被利用起来成为建筑原料，整个高地被四面的土石墙圈出，一幢幢日耳曼风格充满野性和自然的房屋、神庙、仓库、兵器库、国王大厅矗立其间，背靠着的山脊上一道道甘冽的泉水顺着山势蜿蜒而下，流进城中，成为天然而洁净的水源。高地下，阿勒曼尼人学习罗马人，用仿制出的铁制农具开辟出大片大片的丰饶田地，不再是刀耕火种而是精耕细作，得益于施肥和轮作的实施，这些土地可以长久地保持地力、出产足够的谷物为大量的阿勒曼尼人提供食物，而谷物收割后残留的秸秆、残渣之类同样被利用起来，作为家禽的饲料，虽然鸡鸭的数量还很少，但相比于几个世纪的茹毛饮血，现在的阿勒曼尼贵族已经渐渐地脱离野蛮的习性，开始追求更多更好的享受和注重阶级地位以及礼节，有时候事情就是这样，充满了讽刺和虚伪，这些生活在罗马周围的蛮族不断叫嚣着侵略、例数着祖辈遭受的欺压以及罗马的腐朽，然而自己却无时不刻、无处不在地学习着罗马的一切。

    国王大厅的二层平台上，阿勒曼尼国王，有着一双漂亮蓝眸和棕红色头发、五官仿佛刀刻般尽显剽悍气息的奥多克，正披着熊皮制成的外套，裸露着胸膛，扶着栏杆远眺自己的领地和子民。

    奥多克的父亲曾经是阿勒曼尼最大部落的族长，勇敢坚强而富有谋略，受人爱戴，不过，和很多出色的蛮族国王一样，奥多克的父亲也喜欢依仗人数众多的大军威胁并向自己的邻居罗马索求无度，而结局也大多相同，死在了一场与尤里安皇帝亲自率领的罗马军团作战中。

    孤儿寡母，这在蛮族中随处可见，不过，奥多克不同，他是阿勒曼尼人领袖的儿子，他注定不能平庸，而实际上，他也确实做到了。年少便在父亲的部将拥戴下继任族长，曾有幸年少时去过罗马并学习了很多知识的奥多克，比他的父亲要的更多，但他懂得如何去取，凭借着强大的部族实力，奥多克仅仅花费了数年时间便统一了所有阿勒曼尼人，让他们汇聚到自己的旗帜下共同战斗，建立阿勒曼尼王国并且正式向罗马递交国书，这就是奥多克做的，前人永远无法理解更不可能去做的事情，但事实证明，奥多克的野心让阿勒曼尼人逐渐兴盛起来，一个松散的部落联盟和一个统一的王国永远也无法同日而语。新兴的阿勒曼尼王国呈现出旺盛的发展力，人口增加迅速、土地山林被充分利用创造出属于阿勒曼尼自己的财富、兵器大量制造，阿勒曼尼王国甚至装备起了常备军，社会阶级的区分也愈发鲜明，每一个沐浴在他国王光辉之下得享权力的贵族都只能紧密团结，共同将他的王座捧得更高，这就是奥多克想要，他要的，不是一个部落，而是一个真正的王国！

    “国王陛下。”正沉浸在思绪中的奥多克浑然不觉背后的来人，这些被完全按照罗马奴隶来教导的侍从恭敬地称呼奥多克为‘国王’。

    “什么事？”奥多克转过身问。

    “陛下，刚才王都外的巡逻士兵发现了一名罗马的信使，他说他带着罗马皇帝的旨意要向您当面表明。”

    “罗马皇帝的信使？这个时候？”不知为什么，听到这个消息，奥多克忽然觉得有些不安起来。

    “是的，陛下。”

    “那么好吧，把信使带到一层大厅，我会亲自接见他。”奥多克想了想，说。

    “如您所愿，陛下。”