
大地之上，无数道灰黑烟柱滚滚而起，升到空中，弥漫着宛如给天维蒙上了一层淡淡的幕布。从高空俯瞰，此时的斯多亚图姆就如同一颗深陷蚁巢的谷粒，数十万日耳曼大军如趋之若鹜的黑色庞大蚁群从四面团团围住眼前的‘食物’，涌动着疯狂撕咬着谷粒外看似单薄脆弱的外壳。

    这一次，再没有了什么缓冲的余地，日耳曼联军调动了所有军队轮番上阵，同时对四个方向的城墙发动强攻，而重点，从东边城墙向外望去，那黑压压比其他方向多出近一倍的士兵方阵和日耳曼人不知从何处弄来的隐藏在后军中的配重型投石机就可以显而易见地看出日耳曼人固执的报复心了。

    两天前的那场城下决斗让欢呼高吼奥卡名字的声音在整个斯多亚图姆的上空久久回荡，彻底成为罗马军团新的战神的象征！奥卡独享着属于一个人的凯旋式，血染征袍，缓缓骑着马从城门一直来到最高指挥官的军帐前，一路上，蜂拥而至的士兵们仿佛罗马激情的市民们那样歇斯底里地狂呼海啸着奥卡的名字，无数双手高举着，一双双狂热到极致的眼神膜拜着奥卡的身影！奥卡以无可挑剔的贵族姿态受到了七位军团长的集体接见，并被当场授予罗马英雄的称号！提比留斯将军承诺战后将会向陛下申请，授予奥卡罗马千年来军人的最高荣誉橄榄枝桂冠和元老院人民勋章！奥卡的见习军事保民官的见习两个字也毫无悬念地被去掉，当提比留斯将军握住奥卡的手臂并将它高高举起的那一瞬间，整个斯多亚图姆，就像是喷发的维苏威火山，数万人的呐喊声甚至让城外20余万仍处于呆滞的日耳曼联军都不禁为之心惊胆战！

    奥卡的行险一搏为自己赚取了难以想象的报酬，不过福无双至事情总有两面，此战之后，奥卡的名字同样被所有城外日耳曼人铭记而且毫无疑问将来会被整个日耳曼民族铭记！奥卡一跃成为日耳曼人黑名单上仅次于罗马皇帝的存在，好战成性的日耳曼人丝毫没有被奥卡万军阵前表现出的神一般的不可匹敌所吓倒，相反，几十万日耳曼士兵都赤红着双眼，渴望着亲手割下奥卡的脑袋，不仅是为洗刷耻辱更是为证明自己更强！

    对于这些，奥卡并不在乎，他要的是借此机会为挤入帝国军事贵族高层铺路，至于什么成为日耳曼公敌，他完全不在意，又不是江湖侠客，莫非自己一鸣惊人之后还要面对众多挑战，去争武林盟主吗？一个人的力量再强，也永远无法和一支国家军队相提并论，奥卡丝毫没有将自己定位为勇冠三军如霍去病那样的打算，他要的，是指挥千军万马决胜千里如卫青，那才是一个成熟男人真正的魅力和豪情！

    虽然日耳曼人传出的恫吓之语并没有对奥卡产生太多影响，但随着日耳曼人昨日开始的全面进攻，奥卡却不得不咒骂一句：这些蛮族简直就是一群脑子只长着一根筋的野兽！

    奥卡负责守御的城墙段简直成了众矢之的，超过三分之一的日耳曼联军兵力其中还包括阿勒曼尼国王卫队以及日耳曼长老团战斧卫队全都一股脑儿地堆积在东门外，不惜代价地发动攻击！围城一个星期，罗马人第一次感受到坚固的城墙和犀利的武器并不能给他们带来绝对的安全，那如汹涌的海啸般一波又一波扑向城墙的日耳曼人视死亡如粪土！密集如雨的弩矢、长矛、投石乃至火球中，他们嗥叫着踏过同伴支离破碎的尸体，狂呼突进，仿佛任何东西都无法阻止他们前进的脚步，这种纯粹得无以复加的野蛮和血腥严峻考验了以纪律著称的罗马军队。

    半天的攻城战中，奥卡身先士卒，几乎不得休息地率领预备队四处救险，杀死的日耳曼人根本无法计算，操纵天蝎的士兵因手臂耗力过巨而换了一批又一批，敌我双方喷溅出的粘稠鲜血几乎将整个城墙和城头过道都浇灌上了一层厚厚的污泥！各种杀人利器都用到了极限效率，但丝毫不能阻止日耳曼人的战斗欲望，到了下午，攻城战已经完全演变为以城墙为第一火线的添油战！焦灼而异常残酷的消耗战在城头一直持续到日暮，一队队罗马士兵雄赳气昂地踏上城头，转瞬间就湮没无闻，一批批日耳曼人登上城楼，但迅即就被吞噬，兵器碰撞声和惨叫成了整个世界唯一的声音。到最后，绝大部分双方的士兵都已经如同机器一般失去了人的意识，只剩下本能，就是机械地寻找目标，然后挥刀、格挡，杀死眼前的敌人，直到自己也倒下。

    当夜幕缓缓降临，日耳曼人的大军终于不甘的退却，所有城头幸存的罗马人无论军官还是士兵，全都直接将兵器一丢，两眼一闭，砰的一声直接倒下，在堆积如山的尸体中间鼾声如雷。太疲倦了。。无论意志还是体力，都已透支。奥卡在踉跄着走下城楼，交代了白天没有参战的奥利安立刻安排清理尸体、收集兵器箭矢、还有将城楼上晕过去的将士们抬回去休息之后，终于也忍不住一头栽倒，晕了过去。

    当微微刺人的阳光照射到脸上，苏醒过来的奥卡只觉浑身酸软得使不出一丝力气，在行军床上吐纳了整整半刻钟，体内那循环不息的气才再次给奥卡带回了一丝力量和对身体的控制。然而，不等奥卡再恢复一些，满脸焦急神情的奥利安已经如风般冲进了军帐。日耳曼人又开始进攻了……

    此刻，血肉磨盘正缓缓转动

    噗嗤！血光迸现！锋利的战剑劈开头盔的盔沿，半截直接没入那刚从云梯上露出头脸的日耳曼士兵的脸骨，惨嚎一声，日耳曼人双手移送，仰面掉下了城墙。

    懒得花费力气再拔出战剑的奥卡直接任那尸体带着杀死自己的战剑掉了下去，俯身从脚下又捡起了一柄沾满血污的战剑，四下一看又找到了下一个目标，然而城头挤满了人，竟无路可走，奥卡一咬牙哗的纵深跳上了堞墙，身形如兔般几个起落就跳到几米开外，手中战剑毫无花哨地一个斜劈！一个从云梯上探出半个身子，正举起战斧准备从后袭击一名背对着他的罗马士兵的日耳曼人哼都没哼一声，直接哧啦一声头颅滚落，失去脑袋的身体随即掉下了城墙。

    与此同时，那罗马士兵恰好也解决了自己的对手，回头一望自然知道发生了什么，立刻满脸血污地举起手高呼，眼睛里充满了嗜血的狂热和振奋：“奎里纳斯！！！”

    一声大吼顿时吸引了周围罗马士兵的注意力，当他们看到竟是罗马英雄正站在自己的面前，瞬间士气高涨，众人齐声举刀欢呼：“奎里纳斯！！！”

    奥卡刚欲向众人示意，突然，感觉身后几道劲风袭来，不禁神色一变，暗骂自己白痴！救了人居然不知死活地还站在堞墙上，简直就是弓箭手的标靶！于是，在众多罗马士兵有些呆愣的目光中，奥卡以一种十分丢脸的姿势，往前一个狗扑，趴在了一具尸体上，而几支利箭几乎擦着他的背飞过，奥卡庆幸逃过一劫。

    重新站起身，即便心理年龄接近50的奥卡也不禁颇为尴尬，赶紧一刀劈死一名日耳曼人，往自己负责的防区挤了过去，不敢再和那些见了他糗样的部下碰面。

    剑光频闪，人头滚滚，奥卡的身上在不知又溅了多少日耳曼人的血后终于杀回了原地，而正巧这时个子高大的索古鹤立鸡群地从人群中杀了过来，奥卡看到，索古的脸上流露出一丝莫名的悲壮，不禁产生了一丝不好的预感。

    “怎么了？索古！”

    “奥卡，北门刚才险些被攻破！”

    “什么？！”索古带来的消息让奥卡大吃一惊，鏖战最激烈的东门仍在坚持，怎么北门却先一步支撑不住了！“怎么回事？！”

    “日耳曼人用了狡猾的诡计！他们用普通士兵装扮成阿勒曼尼卫队的样子摆在东门，可是真正的阿勒曼尼卫队刚才却穿着普通士兵的衣服混在队伍中，对北门发动了突袭！第九军团措手不及，险些丢了城头阵地，埃提乌斯将军亲自带着将军卫队上城堵截，才顶住了敌军的攻势！可是，混战中埃提乌斯将军不幸被敌人用战斧砍伤了背部当场昏迷了！现在整个北门一片混乱！”索古大声地说着北门的战况！

    索古说完，奥卡只觉一股寒意直冲脑门，猛地甩过脸看向城外日耳曼大军后阵处，阿勒曼尼卫队的旗帜赫然在目！“可恶，这帮杂种居然欺骗了我们！混蛋！”奥卡目眦尽裂地大骂一声，转过身朝索古大吼道：“索古，立刻让奥利安来接替我指挥，我带最后的预备队去北门，无论如何也要稳定住局势，一旦城防一角崩溃，就会产生雪崩式后果！斯多亚图姆就完了！”

    “是！”索古刚点头应命。忽然！城内，一阵阵高亢的号角声响起！

    “这是？”奥卡一惊。

    “是辅助军团的骑兵的号角！”不知何时杀到奥卡身边的沙律哈插口道：“这个时候让骑兵出击，不是让他们送死吗？！”

    沙律哈的话顿时让奥卡心神一凛，隐隐似乎明白了做出这个决定的用意——壮士断腕啊！一定是提比留斯将军下令让骑兵们冲出城直袭日耳曼王帐，引开日耳曼人的注意力以期挽回北门的危局！可是这些决死出城的袍泽，无疑是九死一生！

    轰隆隆！雷鸣般的马蹄声震醒了奥卡，回过头，北门方向，漫天尘土飞扬，遥遥可以看见，一支数千人的骑兵绝尘而去，带着自我牺牲的觉悟！