
“喝！”一声中气十足的爆喝声响起，训练场上，一道人影身形如闪电般蹿出，钵大的拳头犹如一条黑龙带着呜呜的风啸猛然击出正中对手的左下颌！

    砰！一声闷响中，被击中的角斗士惨哼着身体竟然直接飞了起来，在半空侧向翻转了半圈方才栽落在地上，失去了战斗力。

    “打得好！太棒了！”

    “漂亮！我也感觉手痒了啊！”

    “乌斯丁，这一记上勾拳够劲！”

    “等下咱们也较量较量如何？”

    胜负倏分，训练场四周，围观的角斗士们中间立刻爆发出如潮的欢呼叫好声，这种拳拳到肉的贴身搏击实在精彩，让人忍不住就会血气上涌！

    场内，得胜的角斗士张开双臂，享受了片刻众人的崇拜，方才去捡起激烈打斗中掉落的武器，然后走到那个失败者面前，友好地伸出了手臂。而后者微笑着拉住他的手，顺势站起，脸上并没有丝毫的怨恨或是不服，相反满是兴奋和钦佩。欢呼声依旧，并肩站在一起的两人向大家点头示意，然后便有说有笑地退出了训练场，接下来他们将作为观众欣赏下一场比赛。

    也许有人会疑惑，印象中的角斗士往往都是嗜血狂暴、没有感情的代名词，为何这里却显得如此不同？其实，那完全是后世好莱坞大片中的误导，的确，角斗士本身是一个血腥的职业，竞技场中他们必须泯灭人性地去杀戮求存，但他们毕竟是人，不可能像整日沉浸于变态的杀戮，他们也有正常的生活，并不频繁的竞技大赛只是奴隶主们养兵千日之后强迫他们一次性的爆发而已，否则终日厮杀，只要是人恐怕早已就迷失心智变成了彻头彻尾的疯子，那样的角斗士已经失去了存在的价值。

    所以在平常日子里，角斗士们也许好战也许凶暴，但他们也是和常人一样有着丰富的感情，而这之中，无疑经年累月呆在一起而产生的战友之情最为深刻。一个家族培养的同一期的角斗士，通常都会彼此结成朋友，甚至生死之交，当然了，也会有某些不被常人所理解和接受的关系，不过这些都是极端压抑和枯燥生活造成的，无关道德伦理更不能用后世眼光去评说。

    两名角斗士走下场，而同时又有两名角斗士手持武器，精神抖擞地走进了场内，准备开始下一场比赛，四周的人群又是此起彼伏的叫好声响起，格雷斯家族训练场上的气氛热烈而亢奋。而这一切都尽数落入高楼二层上的阿方索等人眼中。

    “这一期的角斗士水平比往年要高很多啊。”认真看着已经开始的又一场比赛，阿方索语气中带着十分的满意，偏过头看向身旁的费尔南德斯。“费尔南德斯表哥，你的辛苦看来没有白费啊。我相信这一次家族长辈们一定会非常满意。”

    一直恭敬地听着的费尔南德斯闻言立知雅意，不禁满脸喜色地感谢道：“还要多谢表弟帮我美言啊。”虽说这对比自己还小的人拍马屁的确让人尴尬，但在贵族家族内，这只是寻常之事罢了。要知道在很多大家族内，别说是表弟、表哥，就算是同胞兄弟，那彼此的地位也是天上地下的悬殊，关系疏淡得形同陌路。在贵族眼中，血脉上的联系远远比不上利益重要，只认身份不认人的情况普遍存在。

    “呵呵，费尔南德斯表哥言重了。”阿方索微笑着点了点头，客套无须太多，一句话足矣。转过头，重新将目光投向训练场，不过这一次注视的地方不再是决斗，而是人群的一角。那里，借假名‘龙’混入格雷斯家族的奥卡正如一根标枪般挺立着，独自一人，双手垂于膝侧，面无表情地闭目养神，四周的喧嚣仿佛都不存在，对场内激动人心的比赛似乎也完全是漠不关心。起初见到他出现，那些格雷斯家族的角斗士们还好奇地投来包含各种各样意味的目光打量着他，因为多数人单看他那过于年轻的外表都实在无法相信就是这么个小子竟然杀死了‘割喉者’图鲁斯，然而只是审视着，并没有人靠近他，而奥卡也似乎丝毫没有凑近人群的打算，于是随着比赛的开始，大家注意力的转移，奥卡站立的地方顿时成了一块奇特区域，宛如喧嚣中镶嵌的一个隔绝空间，没有任何的存在感。

    看到这一幕，阿方索的眼眉不易察觉地微微一皱，口中以外人根本听不到的低声喃喃道：“似乎是很孤僻的性格啊，这样的人也的确很可怕，希望他会带来惊喜吧。”

    就在阿方索低头沉思时，不远处双手攀着护栏，科内莉亚却是恨不得将整个身体都伸出去，好更清楚地看见角斗比赛，那高挑的身姿弯曲成一道优雅的弧线，那修长的美腿上面，浑圆挺翘的臀部在光滑丝绸的包裹下崩出足以令男人鼻血狂喷的轮廓，转换视角再从前方平视看去，那天鹅般一截雪颈之下，低开的长袍领口内更是露出一抹惊心动魄的白皙丰满！

    那明媚动人的面庞上，则随着一场一场角斗的开始**低谷和结束而露出各种截然不同的表情，或兴奋得双颊绯红或不满得腮帮微鼓但无论哪一种，都是展现出一种让人惊叹的独特美感。

    对于后世大多数女孩子来说，应该都并不喜欢过于激烈或是粗鲁的运动，但在罗马，这却是不可思议。罗马自古以来就是一个全民尚武的民族，民族精神极端地昂扬向上，所以像角斗这种充满了血腥和杀戮的竞技并不为女人所排斥，甚至于，传统的沿袭使相当比率的罗马女人不论平民或贵族，都狂热地爱好这这项运动。尽管随着罗马精神和思想领域的腐朽堕落，这越来越成为一种民族畸形病态的心理但实际就是像科内莉亚这样的少女，往往对角斗大赛的痴迷程度都是丝毫不亚于后世的追星，更甚的，很多怀春少女都是疯狂仰慕着那些百战百胜的角斗士，甚至甘愿献身春宵一度，以此为荣。

    科内莉亚当然不至于此，不过，这个在西班牙贵族阶层中间以美貌、智慧和无可挑剔的优雅举止而知名的名媛，不过，真正认识生活中科内莉亚的人恐怕都会对此表示震撼。因为，在他们眼中的科内莉亚完全就是个‘野小子’，比如科内莉亚的兄长阿方索。

    且不去再说阿方索等人的心情各异，随着时间一分一秒的流逝训练场上，一对又一对的角斗士决出了胜负，然后下场。终于，127名格雷斯家族的角斗士都完成了选拔，胜利场数最多和坚持到最后都未战败的一共8名角斗士被挑选了出来，而他们最后的对手，毫无疑问便是奥卡，谁才能成为首席勇士，所有人都拭目以待。

    沙沙~~

    周围一片寂静，喧嚣声都消失不见，所有围观者都屏息以待，奥卡轻轻用脚捻动了一下地上的白色细沙，然后在8个对手的注视下缓步走入场内。

    “接着，你的武器！”场边，一名卫士拿着一面方盾和重木短剑走过来，对着奥卡道。

    “我不需要盾牌，给我两把木剑。”奥卡却是看了一眼盾牌之后淡淡地回了一句。

    “两把木剑？”那卫兵听了，脸色有些怪异地扫了一眼其他角斗士的装备，顿了顿道：“你确定？”

    “盾牌会影响我的灵活性和出手速度，完全是累赘。”奥卡语气肯定地点头道。

    “好吧。”卫士转过身，又去拿了一柄木剑，然后将两柄木剑一同递给了奥卡。

    木剑很重，这是奥卡接过后的第一感觉，和中国的刺客用双手短剑完全不同，也无法使用出波斯双刀的疾风骤雨般的攻击速度，不过奥卡并没有太多担心。之前他并非什么也没干，虽然闭着眼睛但他可以清晰地听出那些人比斗的场面，格雷斯家族的角斗士，以他的身手丝毫没有威胁。

    “好了，所有人肃静，最终选拔角斗马上开始。龙！”这时，一名身材宛如巨熊般的卫士阔步上前，大声向四周宣布了一声，接着转身对奥卡问道：“这些人都是你的对手，你必须一一挑战！第一个对手是谁，少爷赐予你决定权！”

    奥卡闻言微微一怔，继而看向不远处神色各异或谨慎或不屑或跃跃欲试的8名角斗士，蓦地，若无其事道：“没必要浪费时间，让他们一起上吧。”

    “什么？！”奥卡刚说完，那卫士立刻瞪大了牛眼，满脸的难以置信神色，呆呆地站在那，一时居然忘了说话。而他身旁的一名卫士却是有些机灵，虽然也是骇然，不过很快回过神，转过身就跑向了高楼，显然是要将奥卡的话通报给主人。

    而四周，原本肃静下来的人群顷刻间沸腾了起来，喧哗声嗡嗡而起直指奥卡，而听到这句话的8名角斗士也是面上露出愤怒之色，不过对于这些，奥卡却是视而不见充耳不闻，只是静静地站着。

    半晌，一声高吼传来。

    “阿方索少爷有令，满足龙的要求，他将同时与8名角斗士同台角斗！胜者将为格雷斯家族的首席勇士！”

    顿时，全场哗然！

    喊声停下，四周的卫士虽是仍旧神情震惊，不过还是立刻遵令开始整肃，大声呵斥着，让角斗士们停止喧哗。

    又是几分钟过去，终于，训练场重新安静了下来。

    8名全副武装的角斗士缓步上场，和奥卡遥遥相对。

    “开始比赛！”负责裁判的卫士高声下达了开始的命令。气氛顿时变得粘稠而凝肃。

    沉寂了片刻，角斗士们相视一眼，终于同时迈出一步，成半圆的队列缓步逼近。

    看着面前8个人一起还小心翼翼样子的对手，奥卡微微一笑，突然开口道：“既然你们不想以多欺少率先进攻，那就由我来吧！”话音方落，身形已如幻影般闪了上去！