
清晨，经历了整整一夜战火肆虐的斯多亚图姆终于渐渐沉寂下来，街道上一队队士兵神情戒备地巡逻着，城楼上一排排士兵、一具具弩炮依旧严正以待，防止阿勒曼尼人去而复返，趁着混乱刚刚平息的时机再次发动突袭，城内，坍塌的营房和火烧之后焦黑的痕迹随处可见，不时可以看见寥寥青烟从四下的废墟中冒出。

    砰！一声响，两名罗马士兵将一具阿勒曼尼人的尸体从一堆肢体纠缠的尸堆最上方搬下来，然后随手丢到一边，那里，沿着长长的路面已经横七竖八堆满了阿勒曼尼人的尸首，稍后自然会有辅助军团的人牵引马车过来，将这些敌人的尸首一起送到城外挖个大坑统统烧掉，避免过多的尸体堆积导致瘟疫发生。至于他们两人，则不用理会这些，和其他军团士兵一样，他们只专门负责寻找阵亡的罗马士兵遗体，他们要将阵亡的同袍一一找出然后送往广场，在那里，数万将士正默默等待着为逝去的英灵们举行最隆重的葬礼……

    712具罗马士兵，其中包括49名十夫长和3名百夫长，这就是在阿勒曼尼人趁夜偷袭中阵亡的全部将士，他们英勇而无畏的牺牲换来了斯多亚图姆的平安无事和阿勒曼尼人四倍于此的伤亡！

    略带冷意的晨风中，英雄们的遗体被安放在七个巨大的木板搭成的金字塔上，静静地安眠着，金字塔的前方，清理一空的开阔广场上除了监视敌军动向的哨兵，所有将士齐集于此，按照各自番号排成整齐的方阵默默地立在风中，无论士兵还是将领，都微微低垂着头，寂然无声地缅怀着逝去的同袍。

    霍、霍、霍！良久，7个身形笔挺的身影终于从数万列队肃立神情哀恸的将士中间走出，当先三人毫无疑问正是集团军的最高指挥官安德略•萨古•提比留斯将军和另外两个鹰旗军团的军团指挥官马库斯•霍诺斯•安奎拉和维安努斯•埃提乌斯，他们双手紧握着从军团旗帜上卸下的金色雄鹰雕塑，放在胸前，面上带着肃穆的表情，而稍稍落后一步的自然是四位辅助军团的指挥官。七位斯多亚图姆的最高级军官，代表着全体将士，缓缓朝金字塔走去。

    霍！脚步声齐齐静止，短短十几米距离走完，七位将军停在了最靠前的一座金字塔面前，他们身后，数万将士们的目光也随之凝定。

    再次缅怀了片刻，提比留斯将军抬起头，看了一眼那木架之间躺着的一具具安眠的躯体，然后侧过脸和两位鹰旗军团指挥官相视一眼，下一刻三位将军同时高高举起手中的金色雄鹰，正对着那金字塔顶端，一缕晨曦之光顺延而下正照耀在那展翅欲飞的雄鹰雕塑上，绽放出炫目的金色光辉！

    “敬礼！！！”广场上，响起老将军一声掷地有声的高喊！

    “轰！”整个广场上顿时响起无比雄壮的敬礼声，所有人，无论什么身份，一律都摘下头盔，右手握拳撞击胸口，宛如千万颗心脏共振发出的律动！即使铁血刚强的心，此时也为阵亡的战友哭泣！

    “让我们！”在凝重而**的气氛中，提比留斯将军那低沉而清晰的声音再次响起！他猛地转过身，面对着数万将士，手指着身后那高耸的金字塔，用无比骄傲的眼神扫过每一个人：“永远铭记这些曾英勇战斗过、阵亡了的勇士们！以帝国的荣誉之名！！！”

    所有人静立，倾听着。

    “Fathers。。Brothers。。Sons。。”将军转过身，默默低下头亲吻着手中的雄鹰，语气中带着深深的怀念和感伤，嗓音渐渐变得舒缓下来，就像母亲的呢喃，却清晰地传递到每一个人耳边：“愿荣誉与安宁伴你左右。。愿你不再受任何痛苦。。愿你的灵魂展翅翱翔，随同着这军团的雄鹰。。愿神引领着你们的英灵，返回故土，永享安眠！”

    话音徐徐回荡在风中，奥卡郑重地从等候着的士兵那里接过燃烧着的火把，缓缓走上前，将火把递到将军的手中。

    “愿亡者在天之灵保佑我们所有人，都能活着回家！”

    站在一旁的奥卡微微怔住，当他听见将军低声呢喃这样一句，然后缓缓上前将火把伸进了金字塔最底层的木料中，点点火星滋燃。看着那已然斑白的鬓角和阅尽沧桑的面孔，奥卡似乎明白了，重新转过脸静静地为死去的战友哀悼。

    就在将军点燃第一座金字塔的同时，其他几位将军也分别从各自旗手百夫长那里接过火把，走向剩下的金字塔将它们一一点燃。片刻之后伴随着浓浓黑烟，七座金字塔全部被熊熊大火包裹，火光摇曳中依稀还能见到那逝去者的面容。英灵远去。。。

    ……

    “达利尔，你等会亲自跑一趟，去领17份骨灰回来，虽然都混合在了一起，但他们身前并肩作战，死后也不会介意同穴而眠，家属们应该也不会拒绝为他们共同祭祀。这场战斗结束后，我会派人将骨灰送去他们家中，另外抚恤金你通知帕图尔立刻做好记录，按照帝国规定的金额如数也准备好17份，到时候一并带去。”旗手大队百夫长营帐中，奥卡已经卸下沉重的铠甲，一身普通的亚麻无袖内衣，坐在自己的办公桌前，神情郑重地对站在面前的达利尔吩咐道。

    “士兵们会感激你的，奥卡。”尽管只是微不足道的举动，但至少在达利尔的眼中，奥卡这样做才媲美一名合格罗马统帅应有的品格。

    “我不应该接受感激，因为这是他们应得的。”奥卡站起身，随手将一份整洁明细地写满了一行行字的卷轴交给达利尔：“这是我们大队阵亡士兵的档案，你让奥利安上交到军团备案。”说完急急忙忙就要出去。

    “好的，我记住了。”达利尔点了点头，抬起头就看到奥卡风风火火的大步往外走，不禁出声问道：“奥卡，你这是急着去哪？阿勒曼尼人损失惨重，今天想必不会再来犯。”

    “我不是去巡哨，将军那有了消息说，20万日耳曼联军似乎已经赶到斯多亚图姆，随时可能出现在城下，所以在那之前，阿勒曼尼人一定不会轻举妄动了，他们会静等着联军到来替他们，保存自己部族的实力。”听到达利尔的疑问，奥卡只好停下脚步解释了一番，最后道：“我是要赶去病房，刚才加图医生派人来了，马第和艾提斯醒过来了！”

    “他们醒过来了！”不等话音落下，已经明白奥卡话语中意思的达利尔立时面露惊喜万分之色，语气中也是充满激动和欣慰：“他们怎么样了！”

    见达利尔突然之间这副神态，奥卡毫不意外，艾提斯和马第的事迹早已传遍整个大队，不少士兵都知道了这对不打不相识的搭档并自发前往病房探望昏迷中的他们，正是他们无比勇敢的表现拯救了斯多亚图姆！所以，奥卡欣然一笑，说：“不用担心达利尔，他们的小命保住了！”

    “太好了！简直不可思议，奇迹！一定是连诸神都敬佩他们的英勇！”达利尔激动得语无伦次，只是为了表达自己的喜悦，不过想起自己还有任务必须去做，只好遗憾地嘱托道“奥卡，我暂时抽不出时间过去，代我向这两个家伙问好。”

    “没问题。”奥卡笑着应了，转身出了营帐。

    ……

    在军团大营的最里侧，坐落着两排用原木搭建的大房子，这里就是斯多亚图姆的战地病房和医院，每个病房足以容纳20名重伤兵而这样的病房两排足有20幢，战斗一结束伤兵们就被清理战场的同袍第一时间送到这里，接受随军医生的紧急治疗，幸运的士兵会在一段时间后完全康复重新走上战场但更多的不得不带着伤残黯然退役。因为罗马军团中不允许任何体魄不健的士兵存在。

    奥卡曾有幸观赏过医生的房间，在看了很多这个时代的诊疗设备后他不得不惊讶于罗马人在医术上的造诣，尤其是外科手术方面，他们不仅能够快速有效地治疗各种外伤、骨伤，甚至熟谙各种手术包括开颅、取碎骨等在同时代的中国很难为人接受的治疗方法。不过，事情往往存在着两面，罗马人对于普通疾病的治疗在奥卡看来简直就像是笑话，比如有一则笑话，奥古斯都曾经患有肝病，宫廷御医竟然每天煮一大锅莴笋汤要求奥古斯都在里面洗澡以此来治疗，据说还真的有效，那御医还因此获得奖赏了一尊他的雕像！这种玩笑似的医学水平让进入“狼牙”后耳濡目染那些军队内部的真正杏林国手们，出神入化般中国传统医术的奥卡嗤之以鼻，对于军医出于奉承向他提供一些诸如发烧、感冒、头疼、发炎、内脏病痛等生活中常见疾病的治疗方法，奥卡更是敬而远之，意志坚强如他在听了那些治疗方法之后也忍不住满头冷汗，心底更是下定决心，以后一定要整顿医疗领域，不然在罗马这当医生的和杀猪的简直没有区别，谁敢去看医生？！

    奥卡先前已经来过一次，这次过来自然不用再询问医生，而是直奔马第和艾提斯的病房走去，沿着两旁的病房走过，奥卡看到病房中士兵们的神态各异，一些病房中医生正紧张地进行着治疗，另一些病房中的士兵们都在静静地睡着或是处于昏迷中，而那些已经清醒了并且得知自己伤情并不严重的士兵则是满脸喜色，相互聊着天，而有的士兵只能失魂落魄地坐在床边，或是两眼无神地躺在床上，他们都不得不默默接受伤残退役的命运，奥卡微微一叹，缓步走过。

    “啊！长官！”奥卡刚走到马第和艾提斯所在的病房门口，一名医生刚好从里面走出来，见到奥卡赶忙行礼。

    奥卡认出他正是专门负责艾提斯二人的医生加图，于是便开口问道“加图医生，他们的伤情如何？”

    加图自然很清楚奥卡问的是谁，不过他的语气却显然欣慰和遗憾掺杂兼有之：“长官，很抱歉，我们尽了全力，虽然救回了他们的生命，不过艾提斯士兵的右臂没了，马第士兵也内脏严重受创，恐怕要恢复很长时间，他们可能不得不面临退役。”

    闻言，奥卡不禁神色一黯，没有谁比他更了解一名真正军人面临不得不退役时的痛苦，不过活下来已经足够幸运了，奥卡只能这样说服自己，于是他面露微笑说：“谢谢你，加图医生，你的努力让两名英雄活了下来！”

    加图医生同样露出了一丝微笑：“这也是我的荣幸，我已经看够死亡了。我希望能救回每一个病人，可惜。。哎”他说完摇了摇头，让开路颔首向奥卡示意了一下，就缓步离开了。

    奥卡看了一眼加图离去时有些萧索的背影，带着一丝了然和敬意地转过身，推开了木门，阳光照射进来，明亮的屋内，奥卡看见，只剩左臂、身上缠满了布条的艾提斯正安静地坐在马第的病床前，虔诚地祈祷着。。