
日头刚过正午，往常这个时候，用过午餐的角斗士们可以享受到难得的休息时间，既可以选择回宿处，也可以在卫士的监视下在营地附近区域内溜达溜达放松疲累了一天的身体。

    不过显然，今天是个例外。午餐的时候，手持蛇皮鞭的角斗士“拉提斯”（即负责看管角斗士的人，其本身往往也是角斗士出身，不过通常已过盛年，受命退役，为家族征战一生而不死的酬劳就是有机会担任这个职位，如果运气更好，也许会被主人看中，解除契约成为自由人，晚年或是继续为家族服务，也可以离开这里。）就已经高声宣布了一条命令，那就是午休临时取消，所有人必须到训练场集合，准备一场对练，对象就是那个新来的但始终未曾露面的年轻角斗士。

    而此刻，所有隶属格雷斯家族的角斗士，大约有近百人，都已经在大批手持武器的家族卫士看管下聚集到面积至少有四分之一尤格（1尤格约合1/4公顷）的开阔训练场上，等待着对练的开始。不过格雷斯家族的主事人尚未来到，所以卫士并没有要求肃静，于是角斗士中间不断传出窃窃私语声，虽然听不清楚，但隐约可以发现涉及最多的字眼赫然是‘龙’，毫无疑问，他们正谈论着有关那个据说轻易杀死了‘割喉者’的年轻角斗士的话题。

    喧哗声持续了很久，直到站在高墙上的卫士望见正从后院缓步走来的阿方索、科内莉亚、费尔南德斯等人，立刻大声高喊，训练场四周的卫士随即敲击着盾牌，示意角斗士们安静下来，整个场地上终于渐渐沉寂了下来。在罗马，就是这样，纪律和秩序总是被反复地强调和要求，对于没有人身自由的角斗士来说尤其如此，因为他们在训练时有时候可以使用真的武器，这将会非常危险，一旦有人煽动，发生大规模暴乱，没有人知道，是否又会酿成像数百年前斯巴达克斯起义那样的奴隶起义，所以在任何罗马家族角斗士训练营内，命令都必须第一时间无条件执行，若是违反或是迟疑便会遭受严酷刑法，甚至直接处死！

    就在场地内安静下来的同时，阿方索携着身着绛紫色百褶长裙的科内莉亚在一群奴仆簇拥下出现在了正对着训练场的二层看台上，第一次出现在这里，光彩照人而又妩媚性感的科内莉亚顿时成为所有人目光的焦点，场内那近百角斗士，顷刻间就爆发出一阵阵口哨和欢呼甚至肆无忌惮的调笑声，显然，科内莉亚绝美的容貌瞬间就征服了这些精力过度旺盛的蛮汉！

    “咯咯，真有意思。“看台二楼上，科内莉亚听着那嘈杂的欢呼声间或是调笑声，神情丝毫不见羞怒，反而面露兴奋之色地娇笑着显然很享受被这么多外人当众称赞她美丽容颜的感觉，对于女人来说这是一种无可抗拒的诱惑。

    “呵呵，好了，妹妹。”看到科内莉亚脸上绽放的笑容，一旁的阿方索也是摇了摇头面目含笑，不过来这可是有正事，于是提醒了妹妹一声，而后转身面向训练场上的人群，神情傲然地举起了手臂向下一压。

    “呜呜呜~~~”伴随着阿方索的动作，两侧的高墙之上立刻响起一片低沉的号角声，接着，训练场四周的家族卫士，应着号角声一下一下敲击着方盾，发出一阵阵有节奏的轰声，虽然并不刺耳，但却有一种威严和肃穆的气息瞬间弥漫开来。见到这样的情景，广场上前一刻还在喧哗着的角斗士们顷刻间便安静了下来，过了半晌，号角声和盾牌撞击声也渐次停歇，整个广场上已是落针可闻。

    高楼上，阿方索十分满意地朝身边面露一丝得色的费尔南德斯点了点头，虽然，这些眼前的这些角斗士没能在行省举办的竞技大赛中为家族争得荣光，但他们的忠诚和纪律都非常出色，这充分说明了费尔南德斯的能力和勤勉，绝没有像家族中有些人说的那样早已失去上进心而颓废度日。对于这样仍有潜力可供挖掘的家族人员，阿方索觉得也许应该给他更多更好的机会。

    沉思不过仅仅是一瞬，阿方索很快回过神将这些想法暂时抛开定了定神，专注眼前，蓦地向前踏出一步，身形自然而然在整个二层中突前众人而显得更加醒目，同时也不露痕迹地体现了自己的身份。接着阿方索洪亮而充满斗志的喊话声响彻天际。

    “格雷斯家族的勇士们！我，阿方索格雷斯，以格雷斯家族第二顺位继承人的身份，赞美你们每一个人的勇武和忠诚，并将以此代表家族慷慨地赐予你们应得的奖励！”

    吼吼吼~~~

    喊话声恰到好处地微微一顿，就像是事前找好了托似的，训练场上立时传来震耳欲聋的欢呼声，角斗士们高举着双臂，向阿方索表示感激和尊敬，当然并不真的只是因为他所提出的赏赐，而是一种陈旧套路或者说是惯例的仪式，真正的目的在于，潜移默化地在这些角斗士心中种下家族至上的烙印，刻意地做这些其实就是一种古代的洗脑控制方式，现代人看了，肯定觉得很幼稚，但久而久之下去，这种表面看似比较低级的做法往往会带来令人满意的效果，因为毕竟相比之下古代人纯朴得多，强烈的归属感也更容易形成。

    欢呼声持续了片刻，阿方索微笑着再次举起手臂，呼声立刻低了下去。

    “勇士们，格雷斯家族是慷慨的，是公正的，你们的付出都会得到应有的回报，不过，作为角斗士，你们的使命，就是为家族在大赛中奋勇夺取荣耀！这一次，我受命前来，便是要代表家族亲自督促你们进行最后的集训，目的只有一个，就是在即将举行的竞技大赛中强悍崛起！”

    说到这，阿方索的眼神蓦地一凝，透射出一种强烈的自信，扫过那略微骚动的人群，他猛地握起拳头呐喊道：“不要因为过去的失败而丧失斗志！强者，都是一步步经历艰辛磨砺！我相信你们，你们更要相信自己，格雷斯家族是西班牙的王者，而你们，作为格雷斯家族的斗士，你们有朝一日也同样会成为竞技场上的王者！血汗铸就荣誉我期待着这一天！”

    激昂奋进的呐喊毫无悬念地激起了所有刀头舔血的角斗士们的狂热血脉，对于他们这些游走于生死边缘，荣耀与死亡几乎都是一步之遥的人来说，恐惧和绝望都已不再是难以克服的困难，只有耻辱的战败才是唯一让他们难以忍受的痛苦。站在训练场上的这些人每一个都是身经百战的资深角斗士，他们早已褪去了新人脑海中那些毫无意义的杂念，他们沉醉于鲜血之中，毕生追求不过是竞技场中睥睨群雄那一瞬的生命绽放。

    震耳欲聋的吼声，这一次不再是敷衍式的咆哮，而是真正发自内心的怒吼，区区百人，却仿佛无数啸聚山林的野兽，仰天怒吼，扑面而来的气势令人心惊。

    对自己的一番煽动言语似乎很满意，阿方索面露一丝微笑，这时身旁的费尔南德斯迟疑地上前一步，阿方索见了自然明白他的意思不过轻摇了下头示意不必阻止角斗士们的发泄，静等片刻便是。

    半晌，声嘶力竭的咆哮声终于渐渐变小直至消失，阿方索锐利眼神一一扫过赤红着双眼的角斗士们，缓缓开口道：“我很欣赏你们的勇气和斗志！不过，格雷斯家族从不骄傲自大，我们在竞技大赛中沉沦了数十年，胜利过也黯然过，不过有一点却是无疑！我们从未有幸杀入过10强，这是无法否认的现实！实力上存在的差距，我们必须正视，所以，单凭临时集训是无法创造奇迹的，家族需要吸纳更强更伟大的战士！而这个人，我的妹妹科内莉亚，已经为家族找到了，也许你们都已听过他的名字——龙！一个年仅16岁的年轻角斗士！而且是自由之身！但是，千万不要怀疑他的恐怖实力，上届大赛的第四名‘割喉者’图鲁斯，你们中间的一些人应该见过这个残忍的无情杀戮者，格雷斯家族有不少角斗士惨死在他手中，但是，就在三天前图鲁斯在与龙的决斗中，甚至没有撑过1分钟的时间！”

    阿方索试图继续说下去，不过显然不太可能了，因为当听到那令人难以置信的决斗结果后，整个训练场上已经彻底沸腾了起来，惊呼声、吸气声、质疑声，冲击着耳膜，甚至隐隐作痛。

    这一次，阿方索不得不示意卫士们强制肃静下来，等现场的喧嚣稍微平复了下来，方才开口道：“不过，这些我也只是听人述说并不曾亲眼见到，而对于一名角斗士来说，没有什么比在众人面前展现自己的强悍更值得一战了！而且在我亲自指命谁将作为格雷斯家族首席勇士参加竞技大赛之前，我和你们一样好奇和期待这个年轻角斗士的强大实力，那么，今天，就让一切都展现在我们眼前吧！马上，我将安排龙出场，和你们进行对练！拿出你们全部的实力，和家族最年轻的角斗士，尽情一战吧！胜者，将享有家族为他提供的最高规格待遇同时将作为首席勇士，带领其他人，参加竞技大赛！！！”说到最后阿方索已是大声吼了出来！

    四下一片沉寂，片刻，炸雷般的呼战之声直冲天际！

    看着彻底被激发出战斗欲望的角斗士，阿方索微微一笑，后退了一步偏过头，对着同样一脸兴奋之色的科内莉亚轻声道：“妹妹接下来就看你花的那数万金币，是否真的值得了。”