
日头开始渐渐西斜，散发着凄艳色彩的余晖缓缓褪去，眺望着远处依旧平静的树林，奥卡不禁有些庆幸，阿勒曼尼人显然是由于什么原因耽误了行军，否则按脚程推算这个时候至少3万阿勒曼尼王国的精锐常备军应该已经兵临城下了。

    “黑云压城城欲摧……”望着眼前的暮色辽阔大地，一股苍凉悲壮之气仿佛弥漫了整个天地，奥卡心有所感，不由喃喃自语出一首记忆中沉淀的诗词。

    “嘿，奥卡，你在说什么呢，听起来很古怪的口音，是你的家乡话吗？”忽然耳边传来一声话语，打断了奥卡的神游物外。

    “呃，不错，是我家乡的语言，很难听懂。”奥卡转过身，笑着看向走过来的奥利安，心里却有一丝淡淡的惆怅泛起，轻轻地在询问着自己：“是啊，的确是家乡的母语，只可惜，有生之年，不知还能否有机会能看到遥远东方的那片故土呢？”

    “呵呵，有机会的话，带我去看看你的家乡，对了，那里的美女多吗？”奥利安似乎看出了奥卡眼神中流露出的一抹思念，便刻意用轻佻的语气带过这个话题。

    “呵呵。”奥卡微微一笑，他自然看出了奥利安的用意，也没有继续下去，便问：“我们负责的城防区域安排得如何了？”

    “我就是来向你汇报的，一切都准备就绪了，不过身为指挥官你最好还是亲自去视察一下。”说到正事，奥利安立刻恢复了冷酷老兵的肃穆神情，严谨而古板。

    “好的，我们这就去。”奥卡直接迈步就走。

    沿着拐拐折折的城墙，奥卡和奥利安一边走着一边小声探讨着防御事项，很快就来到了他们大队负责的区域，说到分配的防区不得不先明确说一下奥卡目前的身份，奥卡目前是一名百夫长，单从字面对应的帝国军团军衔，奥卡应该只能统帅一个百人队，实际战兵人数大约是80人左右，不过奥卡的这个百夫长比较特殊，他是执旗百人队的百夫长，也就是说第十三兵团的鹰旗就是由他保护和高举，这是一个军团内最高的荣耀，所以与之相对应的奥卡这个百夫长含金量也就非同一般。

    按照帝国惯例，一个军团的执旗百夫长相当于见习保民官，也就是军团指挥官的副手之一，战时作为高级军官直接统帅一个大队，也就是现在奥卡所在的旗手大队（马略改革前称一级大队），下辖三个中队、每个中队又下辖三个百人队小队，人数上也比普通大队略多大约在780人左右，不过由于战前就存在的少量编制缺额以及清晨伏击战中的损失，现在的战兵实际人数是732人，这几乎是浓缩了一个军团最精锐精华的战斗力了，毫无疑问，奥卡从刚直不阿的提比留斯将军那里分到的防守任务可谓相当艰巨。

    “直线距离100米，多棱边曲线距离加上的话估计有400米，我们的任务很沉重啊。”奥卡看着人来人往的防区，摸了摸下巴问：“我让你准备的檑木准备了多少了？”

    奥利安闻言立时面露一丝兴奋之色，手指城墙下不远处堆放着的一大垛的圆柱状木头，语气带着佩服说：“奥卡，你的脑袋里怎么会有这么多奇思妙想？这种形制的守城器具我从未见过，檑木，真是很奇怪的名字呢！不过威力绝对不同凡响！沉重的木材，再加上制成圆柱状以后周身楔入的铁钉，想想都令人恐怖。”

    “呵呵，可惜没时间打制逆须钉了，否则这檑木的杀伤力还要再添上一成。”对于奥利安的惊讶，奥卡并没有太在意，古代中国的攻防战规模可不是欧洲这里区区10万人就能算得上史诗战役可以比拟的，战国、秦汉、无论哪个朝代，在中国，动辄数十万规模的攻防战根本不是稀奇事，随之而来的自然就是攻防战术和攻防器械的不断创新发展、精益求精，相比之下古罗马在这方面显然没有见过太大的场面，城防武器寥寥无几，根本无力面对人数庞大的攻城。可惜时间仓促不允许奥卡的很多在脑海中回忆起的方案实施，否则，定然让阿勒曼尼人在斯多亚图姆城下碰得个头破血流！

    从纷乱的思绪中回过神，奥卡想起一些事要提醒，立刻交待奥利安说：“你立刻去找工匠，将那些檑木两端加装木轮盘，再在轮盘轴上系上两根粗麻绳，这样我们的檑木就可以挂在城墙上，滚动轮沿着墙体重力垂落杀伤敌人后可以用绳索拉起回收！”

    奥卡激动地述说着记忆中突然浮起的关于车脚檑这种可以用于长期守城战的檑木，浑然不觉身旁的奥利安一脸呆滞，等到一口气说完看到奥利安的表情不由愕然，半晌只听奥利安嗫嚅说：“奥卡，你的家乡到底在哪，居然有这么多难以置信的发明？难道你和该死的总喜欢用稀奇古怪武器的阿基米德（指历史上阿基米德运用大型聚光镜点燃了罗马舰队）是同乡？”

    奥卡听了，终于明白这小子怎么一副傻了吧唧的表情，不禁哈哈大笑地拍了拍奥利安的肩膀，给了他一拳：“快去准备东西吧！多准备一分，战时我们的小命就能多一分保障！”

    “立刻去办。”想到被数十万蛮军包围的场景，奥利安眼神一凛立刻转身去了。

    “奥卡，又让奥利安干嘛去了？”这时，达利尔走了过来，神情显得倒是颇为轻松：“天蝎和铁撞木都已经就位，就等那些蛮族来尝尝它们的美妙滋味了，哈哈哈。”

    “走，去看看。”奥卡笑着和达利尔并肩向前走去。

    沿着城墙，一个个交错开来、一高一矮用泥土堆砌发干构筑的堞墙和垛口映入眼帘，这自然也是奥卡提出的建议，原本古罗马人是没有建造堞墙和垛口的观念的，通常只是将城墙的外沿稍稍抬高，大概到腰部的位置，保护后面站着的守军，这种设计自然远远比不上堞墙和垛口的搭配。

    目光扫过堞墙垛口，视线立刻就会被每一个垛口后防守位置架设好的两种的守城器械所吸引，一种外形比较简单，两个木架，中间一根粗横木搭在上面，下面用绳索吊有一根圆木，前端削尖包铁，这就是铁撞木了，属于一种钝击武器，两名士兵操作，向后摆动绳索使铁圆木积蓄向前的势能，然后放开，沉重的铁圆木向前直冲，可以轻易将那些顶着盾牌挤上来的敌军直接砸下去，这就是铁撞木了。

    而另一种器械则对于中国人来说比较陌生了，外形也比较特殊至少和它相隔万里在古代中国战场上光彩夺目的同族兄弟不一样，它是一种弩炮，名叫天蝎。和古罗马的投石机一样名震疆场，所有蛮族都曾为之心惊胆战。

    天蝎的诞生和其他罗马军人精良装备的独创一样，真实反映出古罗马人对科技的重视和他们赖以维持千年霸权的伟大智慧，古罗马人从不吝啬使用科技，他们不断吸收和钻研各种技术，然后用这些技术创造出一个又一个奇迹。不过令人感到不解的是，奥卡并没有在罗马军中发现可供单兵使用的便携式弩机，只有类似天蝎这种半固定的城防武器，不知是因为什么原因，这也大概就是导致罗马人面对帕提亚那种放风筝式弓箭流战术无能为力的原因吧，罗马军团极度缺乏军团级的远程火力支持。

    天蝎的构造相当复杂，首先主体是由一个四角基座和弩炮主体构成，连接部位为活动的万向节设计，可以在设计时自由转动角度进行瞄准。弩炮主体的构造前端是一个用厚木拼接成的类似木匣状的长方形支架，弩炮的主梁在中间，两侧是两组竖起的扭力弹簧组，每个弹簧组带动一只弩臂，弩臂末端连接弓弦，弓弦通常由两束张紧的马鬃、皮绳或动物肌腱揉搓而成，弓弦正中是容纳抛射物的编制网袋。横梁上侧带着燕尾长槽，一个带长导轨的滑块可以沿着长槽前后滑动，滑块的后断装着一套精巧的击发机构。可以方便的锁定和释放弓弦，横梁的末端装有绞盘，使用者可以通过扳动手柄，或者拖曳绳索使滑块移动。当弓弦向后拉开并被击发机构琐定的时，武器就处在待发状态。为了让操作绞盘不至于太费力，在横梁两侧设置了金属齿条，既能让开弓的工作不必一气呵成，又能调节武器的抛射力量，从而获得需要的射程。后来金属齿条被圆形棘轮代替，使操作更加简单可靠。

    天蝎弩炮具有很大的威力，一具性能良好的天蝎可以将一塔伦特（26公斤左右）的抛射物投射至300码开外仍具有相当的穿透力和撞击力度。天蝎的型号各不相同，既有发射石弹的，也有投射长矛和弩箭的，这里的天蝎是最小巧的用于发射大约两英尺长的弩箭，装填十分轻松、100米内得益于滑块和弩箭连动确定稳定弹道的设计甚至可以达到后一支箭将前一支箭剖成两半的精准度。至于威力至少阿勒曼尼人圆盾的防护远远不够。如果是用于发射通体铁制长矛的天蝎型号，那威力就足以令人畏惧了，而且它本身带有自毁装置，一堆碎片绝不可能被缺乏科学积累的蛮族重新利用。

    像天蝎这样的利器按照定律一个军团大概配备50—60具，战时可以拆卸交由辎重队的驮马运输，需要时再行拼装，不过这次将是极其艰难的局面，留守军团都得到了大量的特别配额，奥卡的一个大队就有10具小型天蝎，两具大型天蝎，足够提供相当密集的火力了。

    看到士兵们正仔细检查着天蝎的性能状况，奥卡满意地点了点头，将身体探出堞墙向外望去：“嗯，壕沟、木刺、重木护墙都完成得很不错！士兵们都辛苦了。”

    “现在就等着阿勒曼尼人来送死了。”达利尔的眼中杀意旺盛。

    “可不只是阿勒曼尼人。”奥卡收回身体，淡淡地说道：“陛下的胃口可比我们的要大很多。”