
霍！众目睽睽之下，当铁笼子的锁打开的一瞬间，年轻奴隶猛然睁开了双眼！明明外表看上去，不过是一名很年轻的脸庞甚至仍稍显稚嫩的奴隶，然而当那副眼眸暴露在众人视野之中时，所有人都不禁感受到了一丝死亡的气息，由此彻底改变了先前的想法。

    这一定是个经历过无数血腥杀戮的少年，那双漂亮的宝石蓝眸子中原本这个年纪应该有的是澄澈纯洁，然而，此刻人们看到的却是令人感到彻骨寒意的冷漠和盈溢而出的深沉杀意！就像是一头凶猛的野兽得以脱困而出，充满了对鲜血的嗜欲！

    缓缓站起身，年轻奴隶旁若无人地活动起来，让略微僵硬的身体重新恢复柔软，那匀称健美的身体毫无遮掩地展示在众人眼前，就在这时，毫无征兆的，年轻奴隶猛然间抬起头，冷厉的眼神直刺台下不知何时脸上的轻敌表情早已消失、神态异常凝重地全神戒备的‘割喉者’图鲁斯，与此同时一抹邪异的微笑在嘴角撇起，微笑配着那张柔和英俊的脸庞给人一种极度反差的妖异美感。人群中，不少浪荡的罗马少妇甚至不由自主地发出一声声惊呼，偷偷咬住了嘴唇，氤氲的双眸中激荡出如水一般的春情。

    然而仿佛对众人各异的神色视若无睹，年轻奴隶双眼直勾勾地盯住图鲁斯，缓缓从个个如临大敌般，甚至举起了盾牌和短剑的商队护卫身旁走过，下了木台，一直走到离图鲁斯不足三米的地方，正对着他站定。随着他一步一步看似平缓的步伐，正对着他的人群却感觉一股不断凝聚增强的气势迎面扑来，心脏都传来阵阵压迫感，于是除了图鲁斯，围观的人纷纷往后退开，留出了一个大约10平米左右的空白地带，作为角斗场地。

    “你就是我的对手？”出乎意料的，先开口的却不是先前众人呼唤着出场的‘割喉者’图鲁斯，而是年轻奴隶，他的声音同样和外表不怎么相称，听上去更像是一个成熟男人的声线，竟带着一丝足以令女人痴迷的磁性，不过，更多的还是毫不掩饰的肃杀之意。

    而此时的图鲁斯，正陷入一种诡异的状态之中。就在前一刻他突然对上面前那年轻奴隶的如一团缓缓转动的漩涡、仿佛要吞噬一切的深邃眼神时，图鲁斯突然有种匪夷所思的感觉，灵魂深处仿佛有个声音在告诉他：应该立刻放弃角斗，转身逃跑！这种听上去荒谬绝伦的思维让经历过无数血雨腥风的图鲁斯的意识产生了一丝恍惚，然而曾经体会过无数生死瞬间的图鲁斯，仅仅呆滞了一瞬便猛然惊醒，但是即便只是一瞬，要是在真正的角斗场上，图鲁斯很清楚那短短一秒的意识漏洞，足以让他此刻成为一具冰冷的尸体了。

    噩梦惊醒般的感觉让图鲁斯不知不觉后颈上渗出了一层细密的冷汗，角斗尚未开始，就碰触失败的阴影，这让图鲁斯居然对眼前这个自己先前不屑和鄙夷的年轻奴隶有了一丝恐惧！而地方的率先开口说话更是让他感觉到双方的地位仿佛颠倒了过来，他才是那头随时可能被杀死的猎物！这让从一场场残酷厮杀中活下来并且成为强者的图鲁斯无法容忍，于是，一缕缕肉眼可见的血丝浮现在他的眼眶中，与此同时一声声哼哧哼哧粗重的呼吸声随着图鲁斯胸膛的剧烈起伏不断传来。愤怒让图鲁斯此时已经彻底变成了一个人形兵器，再没有什么可以让他感到畏惧和犹豫！

    图鲁斯身上的变化自然被围观的人看在眼里，尤其是他的主人也就是先前那个贵族老者，此刻脸色已是青白两色，身为图鲁斯的主人谁也没有他清楚，这种陷入嗜血的狂暴状态只有在图鲁斯面对最危险地对手时才会出现，前几次出现这样的状况无一不是在遭遇那几个在整个西班牙排名远在图鲁斯之上的角斗士的时候。老者万万没有想到仅仅是出于嘲笑的一次赌斗居然会出现这样的局面，心里不禁大为后悔若是让图鲁斯有了什么损伤，影响了参加角斗大赛，即便他在家族中势力颇大，恐怕也招架不住其他亲族的刁难。

    不过，紧张归紧张，老者看着图鲁斯那雄壮的背影，始终还是相当自信的，虽然那个年轻奴隶现在看起来的确有很大潜力，但老者坚信凭图鲁斯的实力，击败他还是有十足把握，唯一担心的就是希望角斗不要太激烈，让图鲁斯受伤。

    就在老者为自己的角斗士捏着一把汗的同时，周围的人也是惊诧莫名，他们不明白，为什么强如‘割喉者’，在面对这样一个乳臭未干的奴隶时，竟会表现得这么暴躁不安，要知道，真正强大的角斗士在战斗中从来都应该是极度冷静，所谓的狂吼高叫那都是角斗结束之后为了赚取欢呼和名望而刻意装出来的。像图鲁斯这样，尚未动手就似乎失去了几分理智，可是相当不利的。

    就在每个人都为眼前诡异局面和气氛而感到惊奇而在心底产生各种各样的猜测之时，变故再次发生了！

    “跪下，投降，我可以饶你不死。”

    平淡的话语，简简单单的几个字，年轻奴隶就那样神情淡淡地说了出来，朝着，强大的图鲁斯！

    “呃！”一片惊愕的嘴唇蠕动声，仿佛没有人能够听明白这句话的意思，所有人都呆呆地看着好像只是说了一句再普通不过的话一样长身而立、连进攻姿态都没有摆出的年轻奴隶！

    嗷！就在众人还没反应过来时，场内，一声野兽咆哮般的怒吼声冲天而起，只见双眼赤红的图鲁斯表情狰狞地仰天怒吼，接着身形犹如一道疾风唰地一步跨前，右手紧握，抡起钵大的拳头对准年轻奴隶的脸就是一记一字冲拳！劲风扑面！众人原本就是浮起的心脏，顿时猛地一抽一紧，飞到了半空！

    在无数人注视之下，那拳风眼看着就要砸到奴隶的脸上，突然！奴隶动了！

    唰！众人只觉眼前一花，只见年轻奴隶身形一矮，整条右手手臂就像是一条没有骨头的筋肉粗鞭一样弹射而起，砰！耳朵甚至能听到那手臂划过半空发出的空爆声！掌面如刀，迅猛如电般斫中图鲁斯的手腕发出啪嗒的一声响！整个动作，疾光电影，肉眼几乎没跟上。

    下一刻，只听图鲁斯发出一声非人的惨叫，整条右手臂软绵绵地直接垂了下来，看那样子竟像是废了！

    然而不等在场的人做出反应，年轻奴隶又是飞起一脚，砰地直接踢中图鲁斯的左腿脚腕内侧一处！又是一声惨叫，不过这次不同刚才那声中充满了痛苦，而这一次更多像是面对难以想象的折磨而崩溃的嚎叫，图鲁斯的左腿就像是自己有了意识般，疯狂地抽搐了几秒，而后便见图鲁斯膝盖一软，跪在了地上！

    震惊的一幕还没有结束！交手一瞬就遭受重创的图鲁斯跪在地上目眦尽裂，神经的剧痛让他丧失了对右手和左腿的控制，但超乎常人的意志还是让他不甘坐以待毙，右腿必须支撑身体，于是他用仅存的能威胁到对手的左臂发起了反击，猛地抓向对手的肩膀！

    啪！的一声，手扣住了对手的肩膀，牢牢抓住！这一刻，图鲁斯看到了一丝希望！然而，当他抬起头，看到的却是眼前那张年轻得过分的脸上露出的一丝狞笑！不等图鲁斯反应，年轻奴隶的肩胛骨在众人震惊的目光中竟有如活动的机关一样猛地塌陷下去，然后咔的一声再次耸起，一上一下，远处看得模糊就好像他只是耸了耸肩膀，图鲁斯抓牢的手便立时滑开掉到了空处，而这时，奴隶的一只手恰好探出扣住图鲁斯的手腕，同时脚下一转，手随着身体平直地转过180度到了图鲁斯的侧面！咔嚓！惨不忍睹的一幕展现在所有人面前，图鲁斯仅存的左手脆弱得如同一根树枝，直接被从肩膀处折断，诡异地指向了身后！

    手肘处神经传来的彻骨之痛顿时让图鲁斯宛如濒死的凶兽仰头发出一声痛苦万分的哀嚎！四周的人群不禁齐齐脸色煞白地踉跄后退！

    然而，折磨还没有结束，图鲁斯三肢俱失去了行动能力，只剩右腿仍在拼命地挣扎着想要站起，可惜，年轻奴隶没有给他任何机会！腿出如风，劲如坚铁！砰！脚尖正中膝盖下部！嘎！骨骼错位声中图鲁斯的小腿骨竟被直接踢断，下半截腿骨滑出了关节，诡异地向内弯折，整个过程不见半丝血迹，却恐怖得令人发指！

    整个奴隶市场内，死一般的寂静。。。

    笃笃笃~~

    脚步声响起，一个身影站在了面前，脸上的肌肉因痛苦而扭曲，青筋毕露的图鲁斯艰难地抬起头，又看到了那张年轻的脸庞，没有丝毫变化，眼神中除了冷漠再看不到其他。

    奴隶似乎深深地看了一眼图鲁斯，然后，图鲁斯甚至没有感觉到丝毫痛苦，一双手已经闪电般地抓住他的头，噶擦一声扭断了他的脖子！身体仍保持半蹲的样子，图鲁斯那至死都是一脸茫然的面孔就那样诡异地整个扭向后方，看着围观的人。

    寂静！……

    “啊！”不知是谁发出第一声恐惧的尖叫！整个奴隶市场顿时乱成了一锅粥，人群惊恐万分地疯狂向外拥挤，想要逃离背后死神般的身影！

    就在骚动越来越有向外蔓延趋势的时候，忽然，一种非常尖锐的哨子声响起，只见远处市场入口的地方，嘈杂的脚步声中猛然传来无数轰隆的震地声响，接着就看到无数亮丽的鲜红色大氅出现在视野之中，赫然是维持萨拉曼提卡治安的城市大队到来了！