
巴尔干半岛，乌甘泽提亚平原

    有些干燥的风顺着平坦的大地刮过，毛刺的草屑和灰尘漫天席卷而起，如同一片灰蒙蒙的连接着大地的纱布横扫而过，放眼望去一览无余的平原上，一种属于冬天的消沉气息正扩散开来。

    风尘纷扬中，模糊的视线中，可以看到那大地上一条横亘东西的道路若隐若现，那仅仅是罗马的帝国大道在亚细亚行省内连接各地区的一小部分，虽不至于像“阿庇乌斯”大道那样四层铺筑，但作为维系帝国在东部行省统治的重要枢纽，这条被称为“米提乌斯”的贯通色雷斯、希腊行省和君士坦丁堡的大道同样丝毫没有使“条条大路通罗马”的这个盛誉蒙羞，不仅枝干道四通八达，而且主体路面也是采用了三层铺筑，最下层为基础层，铺以泥灰并夯实作为路基，上面一层则是铺以混凝土，与底层粘牢，提供牢固的基底，而直接与军骑车轮接触的路表面，则用平整的石块铺成，接缝处十分严密，石块整齐划一，每块约为1—1.5米长，路面中间稍稍隆起，形成小弧形，下雨时候雨水落下就不会聚集，而是沿着倾斜角度流向两边，分散到下水道内，路边还有石砌保护，还配有排水沟。

    “米提乌斯”仅仅只是罗马大道中并不太著名的一段，然而它的路面的质量即使是以后世的眼光去看，也是相当不可思议，罗马大道的确不愧是和圆形竞技场以及千人公共浴场、高架引水渠一样都是古罗马人创造的奇迹，它的身上凝聚着古罗马人的智慧结晶。

    而此时，这条大道对于东部帝国来说，更是至关重要，哥特人的叛军正在色雷斯行省内肆虐，而瓦伦斯陛下的大军前日才从亚力山德鲁波利斯登陆，数万兵马虽然十分精锐，但毕竟是突然召集，存在不少问题行动力迟缓，只得一边磨合调整一边逶迤向确定后的决战地点阿德里安堡而去。而兵家有言：兵马未动粮草先行。这数万大军暂时没到，但这粮草却必须提前准备，否则瓦伦斯陛下的怒火都还在其次若是导致军心不稳，平叛大军有所闪失，那事后追究起来可就不止是千头落地的事了。

    所以，经过君士坦丁堡方面的紧急筹措，供给平叛大军的粮秣正沿着这条大道向阿德里安堡运输过去。按照帝国的军队规定，每名士兵每月口粮为36公升（即72斤），也就是平均每天2.4斤，驻防时期口粮种类包括谷物、咸肉、奶酪、扁豆、蔬菜和酸葡萄酒，至于战时自然不可能这么丰富，那对后勤的负担太大，所以一般都是统一为谷物，当然主要是小麦，因为烤制的面包作为罗马人主食的地位是不可动摇的，如果让士兵们少吃面包多吃肉，士兵就会有满腹抱怨。说个笑话，AD60左右帝国军队有一次在在亚美尼亚作战时，由于缺乏麦子原料，“他们只能用顿顿吃肉的办法来防止饥饿”。后来罗马军队占领了一个农业区，收割庄稼后才终于吃上了面包。

    罗马军队出征，一般来说，旬月内的粮草都会随军携运，而数日的口粮则直接下发到士兵手中，交由士兵自己背负，屯营之后以班为单位做饭。然而这一次的远征却是事出突然，大军在安条克集结后临时补给的粮秣几乎在漫长的海上旅途中消耗殆尽，所以平叛作战期间的粮草征集只能就近在君士坦丁堡附近区域进行。这样做，近千辆粮车就不得不在叛军横行的区域内穿行，然后才能抵达阿德里安堡，可想而知其危险性，索性路途并不太远，君士坦丁堡方面也另外做出了相应的妥善安排，不仅谨慎选择出的运粮路线是绝密情报，而且派遣了一支精锐的戍边军团护送，以确保万无一失。

    而按照脚程推算，运粮车队，今日，正好经过这里，乌甘泽提亚平原。平坦的大地上点缀着一些有高有低的土丘，两侧则是紧靠着两个地势不高的连绵山脉，近乎一览无余的视野之内几乎不可能存在任何埋伏，这就是运粮队之所以选择这条略带曲折的弯路的原因。避过那些疯狂的哥特人将粮秣运到就是伟大的胜利。

    然而，这真的能瞒过哥特人吗？

    踢踏踢踏~~几声清脆的马蹄声中，让我们将视线拉远，拖到那草原一端的土岭上，不禁骇然地发现，一名典型哥特人装束的骑兵正勒马崖边，充满着杀意的眼神透过面盔透射而出，眺望着远方，密切监视着大道上的每一丝动静，似乎已经等待了很久！

    而越过这名斥候，朝他的身后看去，只见那山岭间的茂盛密林中隐隐传出此起彼伏的马嘶和人声，骚动不安的气息，显然内中潜藏着着无数兵马！

    从这些杀机密布的预先隐秘布置和埋伏者的身份中，我们不难看出一个可怕的事实：那就是，哥特人居然通过未知的某种途径早已知道了帝国运粮队去往阿德里安堡的路线和准确时间，因而提前在此撒下了大网，坐等鱼鳖入瓮！

    风声呼啸，就这样，在一种犹如暴风雨前的宁静中，时间缓缓地推移，不知道过了多久，终于，一片沙尘过后，视线尽头，天地交接处一抹淡淡的黑线终于出现了。

    ……

    铿锵~~铿锵~~

    厚重的甲胄伴随着脚步发出一声声悦耳的响动，官道上，无数红色的大氅飘动，仿佛赤色的海浪，翻涌着前行。道路中央，近前辆用厚重帆布盖得严严实实的四轮马车在一支仅从那不经意间散发的雄壮气势上就能看出其精锐的戍边军团的护送下，缓缓走近。

    “报告军团长，穿过前面一段路，再由埃德尔山口，我们就能看到阿德里安堡了。”车队前边，一名头戴冠羽盔、披挂铁甲的罗马将军正骑坐在马上，听着军中斥候的通报。

    “嗯。”斥候说完，将领的眼神似乎有些游离地眺望着远处那高俊的山脉，半晌方才收回目光，点了点头语气肃然道：“立刻命令全军放慢速度，依次通过，车队由一列纵队改为三列纵队！”然后，挥了挥手示意传令兵退了下去。

    命令传达，犹如一条长龙般的车队暂时停了下来，开始缓缓变动阵型，在士兵的吆喝和军官的喝令声中，原本一字长蛇的马车分成了三列，骑兵连队突前，弓箭连队压后，重装步兵则分成四部分，将马车夹在中间，忙活了不少时间，笨重的车队才改变阵型完毕，再次踏上了路途。而此时，整个车队，从高空俯瞰，已由原先那拖成一条线的单薄队列变成了一个长度缩短了三分之二，宽度增大的纵深厚实的阵型，若是受到伏击，对于擅长步兵的罗马军队来说，这样的阵型防御和反击力无疑都大大提升。

    罗马将军将坐骑牵到一旁，看着身后的车队和士兵从眼前一一走过，蓦地神情变幻，抬头望向官道两侧的山岭，以旁人听不到的声音喃喃自语道：“哥特人究竟会不会出现呢？”

    干燥凛冽的初冬啸风中，车队缓缓前进，速度很慢，但半个小时过去后，车队眼见着就要走出这片平原了。

    就在这时，战角忽鸣！

    轰隆隆！一阵阵地动般的震颤从远处传来，越来越剧烈，士兵们惊愕地感觉到脚下的晃动，而很快，就看到身旁的马车车轮竟发出簌簌的响动！是什么，竟然尚未出现，就能有如此的威势！

    答案，不言而明！

    哥特人的骑兵！潜藏在山岭中的哥特人终于按捺不住，发起了全面进攻！

    密密麻麻的哥特人骑兵宛如铺天盖地的沙尘暴，席卷而来！各个部落颜色不同的旗帜飘扬在最前面，狂飙而进的近万骑兵如同一群势不可挡的野兽，猛地向看似羊群的车队扑去！

    “哥特人敌袭！！！”

    “全军变阵！！！”

    然而，那些正在飞驰的战马高呼狂啸的哥特人如果能看到此时的罗马车队中的情况，恐怕就会心生疑窦，因为，预料中的混乱和恐惧丝毫没有出现。

    三列车队调转车头，变成了横阵，所有重装步兵立刻从车队变阵留出的空隙中汇聚到面对骑兵突击一侧的前沿，坚固的方盾成片竖起发出整齐划一的声响，闪烁着寒芒的长枪从盾牌四角斜边拼接后形成的菱形空洞中伸出，斜斜上挑，转眼间，一个宛如刺猬的牢固防线已然建立！

    而骑兵却在骑兵连队军官的大声喝令下，缓缓退入车队后面消失不见，弓箭连队则列成数排，井然有序地站到了步兵防线后面，张弓扣箭，准备射击。

    一切，仿佛都超出了我们事先想象的情况。

    ……然而，一场血战，却在所难免！

    “杀杀杀！~~~”片刻后，震耳欲聋的马蹄声和喊杀声中，汹涌而来的哥特人骑兵丝毫没有被那攒聚的枪林所吓倒，以无畏的勇气径直冲向了罗马人组成的钢铁防线！

    下一瞬！从高空看去，大地上，烟尘漫天中，那土黄色的浪潮狠狠地撞上了红色的堤坝！

    扑哧扑哧！~~

    哥特人预想中的势如破竹并没有出现，钢铁与肉体碰撞的结果就是死亡的来临！仅仅装备着皮甲、长枪和圆盾的哥特人轻骑兵在重装步兵拒马枪阵前撞得头破血流！

    在浪潮冲击的一瞬间，前排的数百名骑兵就无从闪躲地撞上了那密密麻麻攒聚在半空中的锋锐枪刃！脆弱的肉体立刻被无情的钢铁撕裂的粉碎！

    无数战马惨嘶着被长枪刺穿，栽倒在地，马上的骑兵或是直接摔下被后面的骑兵马蹄踏成了肉泥，或是飞入了枪林之中，变成了血肉模糊的肉串！

    轻骑兵冲击重装步兵方阵的后果展现在面前！片片枪林的伸缩之间一排排骑兵发出非人的惨叫，湮没无闻，一道道喷泉般的热血凌空飙射。坚不可摧的磐石方阵面前，牙不尖嘴不利的轻骑兵完全陷入被单边屠杀的境地。

    前面的骑兵无法突破，后面赶上的骑兵挤成一团，对死亡的恐惧让前边的骑兵下意识地想要拉动坐骑躲闪攒刺而来的枪刃，结果整个骑兵冲锋线乱成一团！

    “前进，杀！”而，罗马一方，高亢的吼声中，整个重装防线发出整齐的轰声，齐步向前，长枪戳刺，脚下踩着遍地尸首，将挡在面前层层叠叠的骑兵一一刺翻。

    一场步兵对骑兵的杀戮，血腥上演。

    “弩兵起！”然而，还不仅仅是这些，就在哥特人已经感觉到失败阴影的时候，突然，战场上空传来一声爆吼！

    紧接着，令人难以置信的一幕出现了！

    马车上，厚厚的帆布尽数被掀开，显露出来的却不是令人垂涎的粮食，而是无数手端着弩的罗马士兵，他们的脸上，带着属于胜利者的笑容！

    “放箭！！！”

    一声长啸，天空为之一暗！万籁为之一寂！

    嗖嗖嗖！！！

    乌云般的箭雨洒出，在空中弯过一道弧线，尽数落入哥特人的队伍之中！

    “啊啊啊~~！”

    惨叫四起！无数拥挤在中央的哥特骑兵在箭雨中化为冤魂。

    致命一击彻底摧垮了哥特人的意志，惨重的伤亡面前，这些残忍暴戾的野蛮人如同最可怜的臭虫般朝着四面八方，溃散开来，惨败已无可挽回！

    车阵中，镇定指挥着追歼残敌的罗马将军，看着眼前的一幕嘴角撇起一丝冷笑。

    “想跑，没那么容易。”

    远处，仿佛是应了罗马将军的话似的，轰隆声平地而起！不是溃逃的哥特骑兵那散乱的马蹄声，而是一只高举着罗马战旗的骑兵！

    拜占庭弓骑兵！

    这支昼夜兼程赶来配合假运粮队进行合击的帝国精锐骑兵终于在战斗的最后时刻赶到，这些如风般骑士的到来，也彻底敲响了哥特人的丧钟！

    在比他们马速更快和拥有强悍驰射绝技的帝国弓骑兵追击下，哥特人恐怕只能祈祷神灵的保佑，才能逃脱那身后射来的追魂箭矢！