
帝国凭之称霸千年的重步兵军团就这样在无数依旧追慕着昔日辉煌、渴望重现荣耀的罗马将领们面前一败涂地！化作如梦泡影彻底消失了。

    击溃了罗马中坚军团的匈奴骁骑马不停蹄地继续扩大着战果，分流出的无数股小伙骑兵向着四面八方疯狂进攻凿穿，只要是试图重新聚拢起来反抗的罗马军队，立刻会遭遇到他们疾风骤雨般的进攻直到阵型被撕裂、士兵被打散。整个战场上，罗马一方的军队彻底被搅成了一盘散沙，到处都是狼奔豸突、丢盔卸甲的罗马逃兵，兵找不到将将找不到兵，而追击的匈奴人却是不时席卷而来，霍霍刀光收割走一批批生命。即便是再坚强的军队，面对这样的局面，也只能崩溃。

    与此同时，战斗之初被帝国大军杀得人仰马翻的哥特人终于苦苦等到了报复的时刻。漫无边际的哥特大军从大营内汹涌而出，冲下山地然后分成无数股，配合着他们的匈奴盟友，肆意屠杀着已经失去抵抗意志的罗马军队。

    仿佛只是一个恍惚的功夫，一场没有悬念的胜利就变成了一场无可挽回的大败！所有的罗马将领都呆滞了，包括瓦伦斯皇帝！

    然而，一切已成定局，无论这是多么沉重的打击，此时最重要的是保护好皇帝！只要帝国还在，未来就尚有可图。于是，率先从急转直下的惨败中清醒过来的两位亲王巴库鲁斯和塞巴斯蒂安毫不犹豫地壮士断腕，毅然决定亲自带领硕果仅存的禁卫军团留下断后，同时声嘶力竭地咆哮着命令禁卫骑兵立刻护送瓦伦斯皇帝撤退，千万不要在阿德里安堡耽搁，烧毁那里囤积的粮草辎重后，带上所有骑兵立即撤回君士坦丁堡！帝国所有能战的精锐大军一战尽丧，在西帝国的援军到来之前，恐怕东部帝国，将面临难以想象的困局。

    不过这些对于巴库鲁斯和塞巴斯蒂安两位亲王来说都已经不再重要了，他们一生所执着追求、渴望恢复帝国昔日荣耀的梦想都已经随着这场失败化为乌有，还有那些和他们一样走过相同时代的帝国老将们，他们的精气神、信仰和意志，都已经在这一刻逝去。

    望着禁卫骑兵们强行夹着瓦伦斯皇帝远去的尘土飞扬消失在视线之内，老将们眼中最后一抹留恋和遗憾缓缓褪去，沧桑的脸上重新浮现出铁血刚毅的肃然表情，他们记忆中的那个伟大帝国也许注定今日在此覆灭，但罗马永远不会灭亡，可惜的是他们恐怕无缘看到那一天了！

    “罗马！万岁！”

    荒原上，巴库鲁斯和塞巴斯蒂安两位亲王高举着手中的佩剑，宛如迟暮的狮王，仰天狂吼！岁月也许剥夺了他们身上的力量，但永远也无法抹去他们狮王的尊严和骄傲！

    “死战！死战！死战！”

    紧随着两位亲王的咆哮，几十员站在他们身后、决然留下的罗马将领齐齐放声长啸！铿铿的拔剑声响成一片，有如旱地惊雷！

    “为了荣誉！死战！！！”而随着老亲王和将领们声音落下，仅存的唯一编制尚全的禁卫军团，数千将士齐声高吼，旗帜翻卷、刀剑铮鸣，犹如汹涌大潮翻滚轰鸣！义无反顾！视死如归！这支东罗马最后的精锐，在渐渐西斜的晖光下，向着所向披靡、破阵如风的匈奴骁骑悍然迎了上去。

    阿德里安堡之战，无疑是继坎尼战役、条顿堡森林战役之后，罗马帝国历史上第三次足以记载史册的惨败！也适逢其会，这场惨败也标志着古罗马荣光的彻底消退。。。

    就在最后的罗马军团向匈奴人发起自杀式阻击的同时，禁卫骑兵们已经顺利地夹带着暴跳如雷的瓦伦斯皇帝回到了阿德里安堡，骑兵指挥官面无人色地将战况报告给留守指挥官马克西米安之后，整个阿德里安堡沉寂了。半晌过后，整个城堡内，陷入彻底混乱，那些从外族征召来的士兵纷纷逃跑，而本土士兵也是惶惶不安，然而这些马克西米安都已经无暇去理会了，甚至于连他的父亲塞巴斯蒂安亲王都无力拯救！他知道自己该做什么，马克西米安双眼赤红着下令烧毁所有粮草辎重，然后准备组织所有骑兵护送瓦伦斯皇帝立刻向君士坦丁堡撤退。可就在这时，瓦伦斯皇帝出言组织了马克西米安，瓦伦斯皇帝决定不去君士坦丁堡，而是沿着城外的山谷绕道西南，避开匈奴人和哥特人，直接去西帝国援军的驻地卡迪拉埃！

    瓦伦斯皇帝之所以做出这样的决定，用意不言而喻，显然他仍没有放弃尽最后的一丝可能扭转局面，他无法接受自己惨败的事实，他要借西帝国的援军来雪耻！瓦伦斯皇帝这个时候已经失去了理智，他就像一个输红了眼的赌徒，不惜一切也要翻本！

    然而马克西米安却很清醒，瓦伦斯皇帝的做法简直就是在冒天大的险，匈奴人轻骑的侦查范围无从判断，一旦不慎被匈奴人发现陷入包围，就凭手头上的这点骑兵，根本无法确保皇帝的安全。一旦瓦伦斯陛下发生什么不测，那整个东部帝国，将可能顷刻间分崩离析！这样的恐怖结果让人只是想想都不寒而栗！身为帝国最忠诚的塞巴斯蒂安亲王之子，马克西米安义毫无顾忌地站在了皇帝面前，正言辞地试图劝谏皇帝，然而，令马克西米安难以置信的是，往日那总是一脸温和微笑、冷静自信的瓦伦斯陛下突然变得不认识了，瓦伦斯皇帝神情扭曲着抓住了他的衣领，大声指责着他的怯弱、呵斥着他侮辱了塞巴斯蒂安家族荣誉的畏缩！然后大声下令，让士兵看押起了他！

    就这样，在瓦伦斯皇帝赌徒式心理的独断专行下，一行七百余骑兵护卫着皇帝离开阿德里安堡，径直向西南方向而去。马克西米安虽然被当做犯人临时看押起来，但临行前皇帝却将他带在了身边。

    然而，仿佛被命运捉弄般，尽管瓦伦斯皇帝一行小心翼翼，但是仅仅在安然无恙地飞驰了几个小时后，他们就不幸被一支大约15人左右的匈奴人游骑发现了！禁卫骑兵们竭尽全力，也只捕杀了其中的12人，剩余三人转瞬间就消失在了地平线处。一层浓重的阴影顷刻间笼罩在众人心头。于是，瓦伦斯皇帝一行快马加鞭，试图在追兵到来之前逃出匈奴人的追踪区域，然而，匈奴人的鼻子显然比他们预料得更加敏锐。

    仅仅一个小时后，一支五百人规模的匈奴骑兵追了上来，没得选择瓦伦斯皇帝只得下令留下五百骑兵断后，自己继续奔逃。然而，匈奴人的攻击快得令人难以想象，不等罗马骑兵分流，他们已经呼啸着杀入马队，于是一场惨烈的遭遇战爆发了。

    罗马骑士们虽然奋不顾死地拼杀，但匈奴人骑兵的战斗力还是让他们为之震撼。罗马一方，清一色全身甲胄的重装骑士，而匈奴人却只是轻骑，然而短兵相接中，双方的伤亡比却几乎达到2比1！两名罗马骑士才能勉强招架住一个匈奴轻骑的弯刀！

    即便如此，仗着人数上的优势，罗马人还是有机会歼灭这股匈奴轻骑的，然而，意想不到的事情发生了！一名匈奴人在混战中突然发现了一个身着华丽而不失坚固甲胄的罗马骑兵，于是，为了争夺战功他毫不犹豫地举起了角弓，在人骑来往的混乱中一箭射出！

    鲜血喷洒，在几名骁勇善战的禁卫骑兵中间举着刀只是做做样子更多是在鼓舞士气的瓦伦斯皇帝突然惨呼一声，翻身落马，腰腹部的甲胄上，一支狼牙箭几乎贯入了一半！

    瓦伦斯皇帝的意外重伤让遭遇战草草结束，惊慌失措的剩余不足三百罗马骑士护卫着昏迷不醒的皇帝夺路而逃，而匈奴轻骑只剩下一百余骑，见无法取胜也停止了追赶，但显然，他们不是离开，而是去招呼更多的同伴，因为这支罗马骑兵的战斗力让他们认识到，里面一定有罗马人的高级贵族，但是他们绝不会想到，被流矢射中的竟是罗马皇帝。

    而这些，就是此刻，围聚在床板四周、神情哀恸的罗马将领们领着残兵来到土堡之前所发生的一切。匈奴人的狼牙箭让瓦伦斯皇帝险些当场丧命，然而由于没有军医和药物，仅仅只是拔出了箭头、止住了流血的瓦伦斯皇帝还是无可避免地在流逝着最后一丝生命。

    “我们必须立刻护送陛下离开这里，那些匈奴人用不了多长时间就会找到这里的！”蓦地，市政官卢比希努斯猛地抬起头，扫向众人大声道。

    “不行，旅途颠簸，以陛下的伤势，若是现在动身，恐怕熬不到抵达卡迪拉埃。”卢比希努斯话音刚落，一旁的内廷侍卫长泰西乌斯立刻反驳道，身为皇帝最信任的侍卫长，他唯一考虑的就是皇帝的安危，以瓦伦斯皇帝现在的情况，若是放上马背，无疑是谋杀。

    “匈奴人若是到了，凭着这两三百残兵，我们是否能够坚守到瓦伦提尼安陛下的援军到来？！”这时，禁卫军团旗手连队指挥官卡努斯插言道。

    商议未果的情况下，很快，屋室内的众人陷入了无休止的争吵之中，谁也无法说服其他人或是给出两全其美的解决问题的方法。

    忽然，

    “不要吵了，我立刻带人昼夜兼程赶往卡迪拉埃，请求瓦伦提尼安陛下先派出骑兵军团前来解围，若是马上出发，相信应该能够在明天日落之前赶回！”说话的，赫然是萨雷特亲王之子马克西米安！

    众人沉默不语。

    半晌，卡努斯、泰西乌斯、卢比希努斯三人视线相交，同时点头道：“好，马克西米安，帝国就拜托你了，一定要及时赶回啊！”

    马克西米安点了点头，霍然站起，戴上了头盔，大步走出了屋室片刻之后，土堡内，一股烟尘飘起，向着西面而去。