
野外砍伐来的原木经过粗糙地处理，用粗麻绳简单地系绕捆扎一下就搭建成了箭楼，数量倒是很多，但那歪歪斜斜的样子，看上去就像随时会彻底坍塌。五颜六色的哥特部族旗帜乱七八糟的插在外围的木墙和组成防御阵型的四轮车上。肮脏的杂物堆得遍地都是，从罗马城市内劫掠来的财物也是胡乱摆放，衣甲上布满污秽、披头散发浑身散发着某种恶心气味的哥特人毫无纪律地在军营内乱窜，这就是马克西米安眼中看到的哥特人军营。

    低劣的军营建筑技术，毫无章法的营帐布置、毫无约束力的散漫纪律、粗俗而野蛮的举止，除了强壮的体魄和凶恶的外表，马克西米安实在无法理解，为什么眼前这些一无是处的蛮族人竟然能让伟大的罗马数百年来不断的焦头烂额，甚至是遭受侵略。

    不过，现在不是想这些的时候，马克西米安坚信，迟早有一天所有的蛮族都会臣服地跪倒在罗马面前。

    “罗马的使者，请吧，我们的国王正等着你。”

    突然，耳边响起的一个粗沉嗓音让马克西米安迅即从浮想联翩中回过神，看了一眼面前那个人高马大、体毛旺盛犹如棕熊般的哥特人做出不伦不类的邀请动作，脸上却是不屑和狂妄的表情吗，马克西米安在心底冷笑，面上却是不动声色地微笑着颔首致意，而后双手托着陛下的外交书，大步走入了国王大帐。

    走进帐内，马克西米安的第一感受就是那热烘烘的暖意，大帐内的四角各放着一个生活取暖用的铁炉，大块的木材在炉中燃烧着释放出充足的热量，驱走了冬日里的寒意。然而，密闭的空间在有利于保温的同时，却也让人身上毛孔中散发出的汗臭和各种外在的异味混合在一起，无法逸散净化，结果就是每次呼吸那种萦绕弊端的恶心气味简直让人难以忍受。

    “也许只有这些野蛮人才能忍受这种连罗马猪圈都不如的恶心环境。”马克西米安拼命抑制住胃里涌动的想要呕吐出来的冲动，在心里却不禁极度鄙夷着东哥特人的生活习惯。

    然而，当他见到那个坐在用兽骨和兽皮制成的宝座上的人时，作为使者，马克西米安还是遵循着礼节，神情庄重地鞠了一躬，并且用恭敬的语气表达了瓦伦斯陛下的祝福和友好，这是对东哥特国王的尊重也是罗马人永远秉持的高尚品德。

    “尊敬的弗里蒂格思国王，在下马克西米安•奥勒留•赫库里乌斯，萨雷特亲王之子，谨代表罗马和众神之子、罗马皇帝瓦伦斯陛下前来与您就战局进行协商谈判。”

    马克西米安的姿态和礼节都无可挑剔，尽管从内心来说，身为帝国王爵的他和父亲都是坚定的支持趁此机会一举消灭东哥特叛军，不过昨日瓦伦斯陛下深夜在营帐中召集众位贵族和行政骨干所说的那番话却让马克西米安不得不克制住自己对叛军的怒火。

    帝国实在太脆弱了，老迈衰朽的身躯让它经受不住一丝丝的过度折腾，而眼前的局势，一场和平的谈判显然比孤注一掷去进行胜负未知的决战更适合帝国。西哥特人的威胁不能消除，即便作为帝国的统治者，瓦伦斯陛下也不得不按捺下迫切地一劳永逸解决问题的欲望而暂时选择和平。

    马克西米安牢记着这份耻辱，身为罗马人，日后他一定会向东哥特人去亲手讨回。但是在那之前，他只能接受不得不和谈的现实。

    说完场面话的马克西米安抬起头，神态不卑不亢，他的目光打量着帐内仅有的三个人，通过观察与事先的情报对比，很容易的认出了三个人各自的身份。

    高踞王座上，身形高瘦、颧骨高突、双眼有些细长，留着浓密的上唇须，目光显得十分高傲的自然就是东哥特国王弗里蒂格思，这个好战嗜血的阴谋家一手策划了此次的叛乱，在布鲁卡的无情屠城也是出自他的命令，他是一个冷血独裁的统治者，也是每一个罗马人复仇的对象。

    在弗里蒂格思国王的右侧，坐着的是一个身形矮壮、圆脸大耳面目冷肃、留着络腮胡的中年将军，他披着罗马式样但漆以土黄色而非红色或是棕色的甲胄，此人便是东哥特王国最精锐的国王禁卫骑兵的统帅阿拉特亚斯，来自东哥特人主体格鲁森尼部落的族长，擅长骑兵作战，极为骁勇，不过很少参与政治，是个极度好战和信奉哥特民族主义的狂人。他的部下就是屠杀布鲁卡居民的真正刽子手。

    站在左侧，其貌不扬，穿戴着一身皮甲，连表情似乎都是沉默的人名叫阿拉特亚斯，关于此人的情报并不多，只知道他原本是西哥特瑟文吉部落的人，但不知因为什么原因加入了东哥特王国，而且直接被任命为管理王国事务的最高大臣，可见此人应该是哥特人中间难得的行政才能突出的人物，不过在马克西米安亲眼看来，这家伙恐怕在军事上也绝非等闲之辈。

    “这么说，罗马皇帝已经认识到他的大军并不能击败我们哥特人的勇武之师了，很好。”

    就在马克西米安有些出神地想着其他事情时，弗里蒂格思忽然站起身走下王座，神情若无其事地说道。然而，回过神的马克西米安刚听了两句，便不由皱起了眉头，被那话语中暗含的意思所激怒，忍不住想要出言反驳，不过弗里蒂格思显然看出了他的想法和打算，不给他丝毫机会地接着说道。

    “既然如此，我东哥特也不妨让一步，对于瓦伦斯殿下的慷慨我也是感激的，只要瓦伦斯殿下愿意将色雷斯行省割让给我东哥特王国，我便同意停战，日后罗马与哥特可永世修好，共同抵抗北方蛮族。作为回报，我会允许哥特人以志愿的身份加入罗马军队！这些就是我哥特的条件，绝不更改，谈判书我已备好，贵使请签字吧。”

    嘎吱嘎吱~~

    马克西米安捏紧着拳头，骨节发白，听着弗里蒂格思的谈判条件，他的怒火正在胸膛中积蓄和翻涌着，血气方刚的他无法容忍如此**裸的侮辱，他甚至有那么一瞬间，想要直接拔出暗藏在腿侧的短剑，上前一步直接将狂妄无耻的弗里蒂格思刺死在眼前的冲动！

    “呼！”可是，终究，马克西米安还是忍住了，他想起了父亲临行前的叮嘱，他不得不忍下心口的血，平复怒气，抬起头，语气努力保持着平静地说道：“弗里蒂格思国王阁下，请恕在下冒犯，您似乎并没有清楚认识到眼前的局面，罗马从不会向犯下罪恶行径的敌人低下高贵的头颅，我们更不是在乞求您的和平。乌甘泽提亚之战已经充分证明了谁才是真正的胜利者！我此行带来的罗马皇帝的善意和友好的诚意，而非媾和！如果您刚才所说的便是哥特人的谈判条件的话，我不得不告诉您，伟大的罗马会让那些忘恩负义的人懂得背叛的代价。”

    “你是在威胁我吗？”等马克西米安神色平静的说完，弗里蒂格思立刻眼神中杀气毕露、毫不遮掩地走近，暴戾的眼神直迫马克西米安。

    用淡然的眼神与弗里蒂格思对视着，马克西米安的内心没有丝毫恐惧地说道：“弗里蒂格思国王，此时，我不是以罗马使者的身份，而是以一个罗马军人的身份提醒您！罗马全不会容忍任何人的辱没！罗马的荣耀和尊严不容轻侮！任何试图挑衅罗马的敌人都将面对伟大的罗马军团的怒火！弗里蒂格思国王阁下，我希望您能够好好考虑，和谈符合罗马和哥特的共同利益，但是罗马绝不会妥协，如果您真的要战斗的话，那么，便战吧！”

    “罗马人一定会后悔今天的决定的。”弗里蒂格思眼神阴翳地看了一眼马克西米安，嘴角撇出一句话语，转身走回了王座，摆了摆手，两名哥特侍卫上前一步，毫无疑问，这是送客的意思。

    马克西米安微微一怔，看着背对着自己的弗里蒂格思，似乎无法理解哥特人究竟还有什么倚仗，如此断然地拒绝了和议选择了一决胜负。不过这些都已经不重要了，原本对于马克西米安来说就是更倾向于一决雌雄，彻底歼灭叛军，和其他众多血气方刚的罗马贵族年轻一代一样，马克西米安一直渴望着有朝一日能够再现几百年前的军国主义时代！罗马沉寂了太久了，到了用血唤醒帝国雄心的时候了。

    转身走出大帐的马克西米安沉浸于脑海中帝国重拾辉煌的幻想和渴望，并没有察觉身后，弗里蒂格思三人眼中流露出的那一丝异芒。

    ……

    阿德里安堡，

    “这么说，东哥特人拒绝了我的好意，他们认为可以击败帝国的军团。”刚刚听完马克西米安述说谈判结果的瓦伦斯皇帝以手抚颌陷入了沉思，表情中带着深深的顾虑。

    一旁，东部帝国的萨雷特亲王塞巴斯蒂安，也就是马克西米安的父亲，一位身材壮硕、容貌方正的中年人，开口道：“陛下恕臣直言，东哥特人如此强硬的态度说明，决战已不可避免，不过叛军人数众多，不宜草率开战，臣建议，坚守阿德里安堡，等待瓦伦提尼安陛下援军的到来，届时前后夹击，必能确保一举消灭哥特叛军。”

    作为瓦伦斯皇帝最为信任的大臣，同时又是帝国王室，塞巴斯蒂安的话无疑具有很大的影响力，而且等候援军前来也的确是最为妥当而稳重的做法，于是，帐内，无论是一干将领还是行政官员，都是颔首表示了赞同。

    营帐内，沉默良久，终于，瓦伦斯皇帝给出了最后的决定。

    “不，帝国的威信在此一战！立刻集结大军准备出发，守卫军团交由护民官布鲁图姆指挥，朕将亲率五万精锐，前去与哥特叛军一战！”

    皇帝的命令就是帝国的意志，没有丝毫犹豫，所有在场的将领和官员齐齐鞠躬，大声道：“帝国必胜！”

    然而，站在人群中的马克西米安却诧异地看到父亲脸上显露出的一抹忧色。