
巴黎，毫无疑问，一个充满了浪漫气息、自由氛围、时尚潮流的世所瞩目的伟大城市，当然，这是1700年后它所拥有的桂冠，而公元3世纪的巴黎，还只是一座位于塞纳河中央西岱岛上的不起眼的居民定居的小城镇。

    尽管这里和其他罗马帝国的边境城镇的破落和简陋看上去并没有太大的分别，但至少有一点它能为人所铭记。巴黎，来源于拉丁语Palisii，据说传承自远古小亚细亚上那座矗立的伟大城市特洛伊的小王子帕里斯，虽然不知道相隔这么遥远的距离，两者之间怎么会存在这种奇妙的联系，但人们总是会出于幻想将足以自我骄傲的神话延续下去。

    神话只是巴黎得名的美好传说，对于那些执着于追根溯源的罗马史学家来说，巴黎的由来，显然是来自被凯撒大帝征服的庞大数量的高卢部族其中一支——巴黎西人。他们世代居住在塞纳河畔，以捕鱼狩猎为生，他们最早在这里聚居，起初的城镇名字叫吕得斯。后来随着罗马大军的到来，理所当然的一些殖民者迁入和当地的巴黎西人一起，栖息繁衍，城镇也更名为鲁特西亚。直到公元358年，尤里安皇帝的偏爱让这里终于成为一座足以与它后世名声相称的规模，以西岱岛为圆心，方圆近千米内，所有的树木全部被砍倒，仅仅保留北边接壤的一片，取而代之的是连绵的居民房屋和规划整齐的街道，用于屯驻大军和训练检阅的战神广场、愉悦人民的大竞技场以及因罗马人坚持干净卫生的良好习惯而随处可见的大型公共浴池、用于解决大量人口激增而带来的饮水问题的长水槽也相继落成，而最后，也是最为重要的，西岱岛上原本的小渔村消失不见，一座外部风格看上去像是军事建筑但内部装饰华丽、各种享受的设施应有尽有的巨大皇宫拔地而起，它属于喜爱这里胜过爱自己出生故乡的安条克的尤里安皇帝，而这里的地名也在三个世纪后最终定名为巴黎！相较于安条克那座城市中的腐败堕落、违法乱纪，人民总是处于躁动不安的状态，尤里安皇帝更喜爱这里的野性和自然，这里简单而严格的生活态度让他极为享受，而高卢人的勇敢、率真、诚实也让深恶叙利亚人女人气的皇帝感到开怀。

    而现在，这座城市迎来了它正名后的第二位罗马皇帝——瓦伦提尼安一世以及随行护卫的帝国禁卫军、奥古斯都第一、二、三军团还有8支临时召集的辅助兵团，总兵力超过10万人的庞大集群，整个巴黎城仿佛变成了一片火红的海洋！而我们的主角以及他的同伴们，在一把火烧毁了日耳曼人辛苦囤积的后方粮仓之后，经过了数个日夜的艰难跋涉以及和醒悟过来后暴跳如雷派来追击的日耳曼人斗智斗勇后，终于顺利地走出了死亡森林，来到了巴黎城下，并且向守军递上了一份觐见皇帝的请求，不过请求上的署名却有一点不同，不过也正因为那个署名，奥卡一行才得以在进入巴黎城后短短十几分钟后便等来了接他们去皇宫的禁卫军小分队！

    西岱岛卢特东宫（尤里安皇帝命名），

    我们的主角奥卡和他的同伴们一身罗马人在正式场合穿着的白色长袍，正在神情肃穆地站在皇宫前院中，静静地等候着皇帝的召见。

    然而如果你走近一些细细观察一番的话，你会惊奇地发现，在他们看似平静如水的表情背后，分明隐藏着一丝极度的郁闷和愤怒，而这明显和他们来巴黎之前心情并不相符的态度主要归咎于在进入皇宫前，他们所受到的一连串‘惨无人道’的待遇。

    首先是例行搜身，皇帝的侍卫长亲自带着几个胳膊比大腿粗、满脸横肉，比野蛮人看上去还像野蛮人的禁卫军士兵用他们那长满毛的恶心双手没有一点遗漏地一一“摸遍”他们全身，凡是跟金属能沾点边或是任何被认为可能用来进行行刺的东西一律被暂时收缴，然而，这还不是最悲惨的。

    确认并不存在任何危险性物品之后，奥卡五人被强制洗澡，以去除他们身上的厚厚一层污垢以及走到哪飘散到哪的刺鼻异味，其实对于在漫无边际的森林里转了十几天的奥卡等人来说，洗澡原本应该是迫不及待的幸福享受。可是，如果你沦为几个年龄足够当你奶奶的老女人的傀儡，甚至连男人的尊严也不放过被肆意摆弄，还有不知道材料制成的粗糙浴巾差点没刮下他们一层皮，羞愤欲死之下却偏偏发作不得，看看四周站着的那些负责监视的禁卫军，一个个眼神冰冷地盯着他们，大有奥卡敢奋起反抗就立刻乱刀砍死的架势，欲哭无泪的奥卡和兄弟们只能悲哀地忍受‘屈辱’，任凭浑身光溜溜的自己暴露在光天化日之下，被一群大老爷们欣赏，简直是令人发指的酷刑。短暂的沐浴时间，结果成了地狱般的煎熬！在心底用难以书表的恶毒词语再无顾忌地整整大声咒骂了尚未谋面的皇帝20分钟的奥卡等人终于重新穿上衣服之后，不禁有了再世为人的感觉。。。

    似乎是这些让人不寒而栗的记忆再次泛起，奥卡竟然忍不住浑身颤抖了一下，身旁的达利尔四人看到立刻投来感同身受的理解和同情还有深切的‘哀怨’，奥卡吓了一跳之余，立刻愤怒地将这段记忆毫不留情地一顿胖揍，然后狠狠踩入脑海深处，踩了再踩！最后还不放心地压上一大堆乱七八糟的混乱记忆，努力将注意力转移到周遭的环境上去，只求这辈子千万别再想起这可怕的噩梦。

    转移注意力的奥卡开始欣赏起庭院的风景来，虽然是宫廷的花园但面积并不是太大，大概有400平米，处处体现一种大气而浪漫的匠心独运，庭院的前门和尽头的宫门相对，之间一条用纯白色鹅卵石铺砌而成的小路就像是童话中去往仙境的梦幻小径，而小径两旁，栽植着罗马人喜爱的月桂树、爱神木、锦熟黄杨这些并不高大但对于空间的填充无疑是最巧妙的细腻美，错落有致，剩余的空地上则分布着两三个种着各种各样花草的花坛——鸢尾、紫罗兰、百合、水仙，争奇斗艳，看似随意的放置其实都是按照严谨的规格排布，方寸间体现出罗马人的艺术品位。小路的中央同时也是整个庭院的中心是一个雕像喷泉，古铜雕刻的是两个裸体小孩，每人怀抱着一只鸭子，汩汩水流从鸭嘴中冒出，不偏不倚地正落在一个圆槽内制造出喷泉，显然，水并非单单来自罗马式住所中必备的承雨池，宫殿还有着它作为皇帝居所而独享的一条专用管道用于输送水源。

    庭院中的每一个细节都展示着艺术，有些类似于于后世西欧风格的宫廷建筑，不过却保留着那个时代早已湮没的罗马文明。不过，小径两旁站着的那些宛如雕塑般的禁卫军士兵，无疑有些煞风景，凭空给这个美轮美奂的浪漫庭院增添了一丝沉重和阴暗。

    就在奥卡饶有兴趣地观察着四周这些千年前古老国度的建筑时，小径尽头忽然传来一声吱呀声，只见厚重的宫门缓缓大开了，两名禁卫军目送着一名侍从走了出来。

    侍从一路小跑着来到奥卡五人面前，最后悄声嘱咐了一下觐见的礼仪之后，便高声宣布：文明世界的主宰、神所爱之人、罗马帝国的皇帝，四夷的仲裁者，瓦伦提尼安陛下正式接见来自日耳曼的特使！

    千万不要惊讶，侍从绝对没有报错，因为来到巴黎城下的奥卡一行正是以日耳曼人特使的身份要求立刻觐见皇帝，也许，任何人听到这样胆大妄为的做法都会为之震惊，顽固者甚至会叫嚣着立刻将犯有欺骗皇帝、亵渎帝国恶劣罪行的奥卡五人送上绞刑架，不过，达利尔四人当时满脸难以置信表情地发出疑问时，奥卡只说了一句：“还有什么方法，能够比这个更快摆脱那些腐败官吏和复杂的审查将获得的消息及时递交给皇帝呢？”

    没有人说话，于是默认。

    果然如同奥卡预想的那样，当他们日耳曼特使的身份上报之后几乎是立刻获得了回应，他们只需要稍加等待便会得到皇帝的亲自接见。

    侍从官转过身，神态威严地走在前面，他的身后，奥卡一脸平静地迈步跟上，而达利尔四人，脸上的表情则多多少少带上了一丝忐忑和不安，毕竟，他们将要见到的是一个庞大帝国的统治者！一个盛怒之下便可以让百万人伏尸荒野的独裁者！

    咔！

    这是奥卡迈入宫殿大厅的第一声脚步，不轻不重，目不斜视的奥卡仿佛一点也不在意几乎就在他身影出现的一瞬间，整个大厅内聚焦而来的无数目光，帝国的大臣、将军，还有皇帝！

    瓦伦提尼安一世，这位在历史上并没有留下太多烙印、有着一张让人感觉亲切的圆脸和略显肥胖身材、年逾六旬、两鬓斑白的罗马皇帝正一袭紫袍，端坐在宝座上，意味深长地审视着他。