
两个军团的轻步兵如墙而进，虽然没有重步兵那样的重盾铁枪来得杀气四溢，但仍旧带有一股无法撼动的雄浑气势，在徐徐抵达山脚之后，先锋部队再次停了下来，开始突击前最后的整队和准备。

    于此同时，嘈杂的声音仿佛一瞬间消失了，整个大方阵内变得一片安谧，士兵们默默地向众神祈祷着或是听百夫长们小声的鼓舞，深沉的杀机缓缓凝聚，仿佛暴风雨前的平静。

    过了良久，突然！

    “全军进攻！！！”

    方阵最前排的边沿，一名罗马的旗手百夫长蓦地高举起短剑，口中发出猛虎咆哮山林般的怒吼声，经久不息，响彻天际，顿时数千士兵齐声发出“喝！”的一声呐喊，猛然启动，如决堤的潮水般汹涌而上朝着隐藏在浓浓烟幕后的山顶哥特人大营冲去！

    两个轻步兵军团刚刚压上，紧随其后的禁卫盾弓军团和东方辅助弓箭军团立刻迈步上前，快速向山坡的两翼散开，呈倒八字形散开占据视野受烟幕影响最小的下风向位置，开始构建火力掩护阵线。而从他们中间留出的空隙位置，单独一个重步兵军团正缓步前进，他们将作为第一波攻击中的主力，向哥特人的防线施加第一轮重击。

    再接下去，隔着一段距离，是第二波参与攻击的四个军团，包括两个轻步兵军团和两个罗马鹰旗军团，他们的目标只有一个，彻底击溃哥特人的防线，让战斗进入收尾追歼阶段，这样，在他们身后的皇帝亲自率领的禁卫军团自然不会再有任何危险，而可以轻松地追击一下残敌赚取功劳就可以了。这无疑是一次政治考虑大过军事考虑的做法，不过谁也不能对老亲王这样的部署有什么异议！皇帝上阵，起到极大激励士气的作用毋庸置疑，但毕竟不能随便将皇帝置于险境，因而在皇帝率领的军团投入之前结束战斗，显然是最好的方法。

    不过，凡事都会有意外，老亲王并没有将全部希望都放在第二波攻击上，若是哥特人侥幸守住了防线，那就只能依靠禁卫军团这个最后的撒手锏了，至于皇帝的安危，老亲王早已安排周全，已经派人叮嘱过禁卫军团指挥官，让他在战斗时派遣一支小队尽量不要太明显地将皇帝夹住裹挟在后军不得前进，远离战场前沿就万无一失了。

    就在老亲王和所有罗马将领一样，屏息等待着交火的时候，山坡上正快速逼近的两个轻步兵军团终于迎来了反击的第一波箭雨，决战倏然拉开序幕！

    嗖嗖嗖~~~

    无数箭雨穿过烟幕，纵横交错着漫天破空而至！

    扑哧！扑哧！~~由于烟幕以及四处熊熊燃烧的火焰的阻碍，冲入烟幕范围内的罗马军队的视线和听觉都不可避免地受到了很大影响以至于无法第一时间发现哥特人的箭雨袭来，冲在前面的士兵顿时惨呼一片，顺着山坡坡度飞射而来的长箭几乎就是平射，短短百多米距离让密集箭矢的穿透力得到了最恐怖的体现。

    密密麻麻的箭矢扑面而来，冲在前面、手持东方形制的筝形盾的步兵措手不及，直接被扫倒一片，浑身中间好似刺猬，甚至连惨叫都未及发出便已毙命。而落后一步的士兵反应不可谓不快，瞬间便和左右同袍靠拢在一起，举起盾牌作为遮挡，可惜，他们挡得够快，但流矢更快，转瞬即至，笃笃笃的闷响中大部分箭矢的确都是扎进了坚固的盾牌，然而还是有很多角度刁钻的箭矢擦着盾牌边沿窜入，顿时让紧密的方阵内传出阵阵闷哼，滚烫的鲜血从盾牌的缺口处喷溅而出！

    战场上什么最可怕？毫无疑问，老兵会告诉你，是流矢！

    没有预定的角度、没有预定的目标，在半空中划过，流矢会以匪夷所思的方式造成杀伤，无论是新兵还是老兵，在流矢面前都是一视同仁，面临同样几率的生死抽签。

    哥特人的反击拿捏得极为贴准时机，连绵的几波箭雨飞袭，即便有着坚固盾墙的防护，但毕竟首先进攻的只是帝国普通军团，比不上鹰旗军团那样的精锐，损失颇为惨重，而且阵型也是被打乱，冒着箭雨悍不畏死突进的几百人已经杀到了车阵面前不足30米处，而剩下的却是散的七零八落，变成了一块块的小集群。而动如磐石滚碾、守如山岳不移的重步兵军团，此时才不过刚刚通过那些烧成焦炭的小车阵附近，离着半山坡尚有不短的路程，根本来不及接应！顿时第一波罗马军的攻击集群中间出现了一个小小的缝隙。

    而这很难被人察觉的漏洞却没有逃过对战场天生具有难以想象直觉的哥特人的眼睛，负责在前督战的阿拉特亚斯几乎第一时间就捕捉到了这一丝战机，而且毫不犹豫地当即挥手下令，精锐哥特步兵出阵逆袭！三千哥特精锐，数量不算多，但其具备的战力足以令任何军队为之震颤，若真的让这支军队毫无阻碍地杀入轻步兵阵中，必然是虎入羊群，恐怕支持不了多久，轻步兵军团就会败退，败退是小若是止不住后退之势，演变成溃退，几千人一窝蜂的往回跑，立刻就会冲动紧跟在后的重步兵方阵，狭窄复杂的地势，一旦阵型散乱，瞬间就会沦为被屠杀的对象。

    “吼吼吼！~~”一阵野兽般的呼号响起，只见哥特人的车阵内无数人影蜂拥而出，那数不清的战斧斧面，在阳光下反射出一片片粼粼闪光，晃花了眼。

    然而，不知兵法的哥特人终究还是落入了老亲王的陷阱。

    嗖嗖嗖~~~

    就在哥特精锐刚要涌出车阵的瞬间，天空中，一片‘乌云’从天而降！

    “叮叮当当！”

    “笃笃！噗嗤噗嗤！”

    此起彼伏的各种碰击声中，一头撞入箭雨覆盖范围的哥特精锐顷刻间遭受沉重打击，一片箭雨落定，数百名冲在前面，跃上马车想要跳出车阵的哥特士兵直接被一扫而空，万箭穿身，几乎不成人样，四下翻滚栽倒、横尸遍地，其情可怖！

    然而，后续涌上的哥特精锐根本来不及反应，又是一片铺天盖地的红羽落下！

    画地为牢，俱成箭冢！

    密密麻麻的的红羽箭矢插满了地面，仅配备着近战格斗圆盾的哥特精锐步兵死伤狼藉，铺成了一大片墓冢。汩汩冒出的鲜血顺着尸身流出，流出一道道触目惊心的血流，最后顺着地势汇聚到一起，流聚成一汪汪血潭。

    罗马弓箭大队和禁卫盾弓军团的箭雨掩护简直和正缓步跟进而来重步兵军团配合得滴水不漏，连续三波箭雨覆盖，毫不留情地直接让哥特人逆袭的企图彻底流产，数百精锐战斧勇士尚未投入战场便含恨覆没，哥特王弗里蒂格思偷鸡不成蚀把米，看到这一幕恐怕要吐血三升。

    然而，逆袭的失败不仅只意味着哥特人与一次扭转战场态势的大好机会擦肩而过，更是进一步加深了战局逐渐向罗马军倾斜的迹象。原本被哥特人弓箭手压制在半山腰的轻步兵军团因友军在后方的大力支援而备受鼓舞，顶着盾牌高吼猛进，终于在哥特人重新构筑一道坚实防线前杀入了措手不及已经来不及撤回的两千余哥特精锐战斧军中间，以人数的优势迅速形成混战，彻底搅乱了哥特人的布置，不出意外，这场战斗接下来的一切都将按照罗马谋划好的局面发展!

    剑光斧影，混战的火线上，人命如草芥，双方将士激烈鏖战你来我往，每一刻，都有无数人倒下，然而，更多的人踏着前面人的尸体继续突进。罗马士兵拼命地试图撕开防线，突入军营为后续大军拓宽道路，而蜂拥而出的哥特人则拼命死守，竭尽全力想要将罗马人堵在车阵前沿，不惜代价，每一步的距离双方都是死伤者相枕堆叠，铺满了地面，鲜血仿佛成了最没有价值的东西此起彼伏地喷溅如泉，凌空遍洒，伴随着一个个人影的交互倒下。

    “杀！”

    当第一个罗马重步兵咆哮着挥刀杀入混战群后，罗马第二波次的进攻梯队先后赶到，顿时成了压死骆驼的最后一根稻草。接替了死伤惨重但凭着坚韧的意志硬是顶住了哥特人精锐齐出反击的第一梯队后，数个军团的罗马生力军面对筋疲力尽的哥特人正营防线，结果不言而喻。

    “吼吼吼~~~”

    山顶上，蓦地遥遥传来一片呼唤雀跃的响亮高吼声！

    看着丧失信心的哥特人四散而逃，罗马大军挥舞着旗帜高歌猛进鱼贯杀入哥特大营，远处的山坡上，一直目不转睛地注视着战局变化，不敢有丝毫轻忽的老亲王终于悄悄松了口气，哥特人大势已去，帝国终于还是胜了！彻底解决哥特人这个心腹之患之后，帝国将迎来一段难得的平静时光休养生息，再接下来，帝国的目光就应该投向北方了，那里，一个草原民族正以恐怖的速度崛起！

    老亲王心有所感，目光下意识地投向北方，然而，下一刻老亲王的虎躯却蓦地一抖，神情僵硬，脸上尽是无法置信的惊骇表情，那表情中有着震惊、不解，但更多的，却是一种从天堂掉入地狱的绝望和无助！

    北边，大约千米外的一处高地上，

    一支踏尘如风的铁骑正呼啸而来！那当先飞舞猎猎的灰色战旗上，一头仰天啸月的孤狼图案，栩栩如生！