
轰哐！一声空室回荡的响声中，长长的大理石走廊尽头，那扇栩栩如生描绘着海格力斯与海蛇搏斗浮雕的大门在两名身材高大卫兵的推动之下缓缓开启，随即一阵坚实有力的脚步声传来，一名怀抱着战盔、全身戎装披挂的中年男子出现在视野中，一头罗马人特有的蜷曲金发昭示着他的身份。

    脚步声由远及近，军官模样的男子神态肃穆地走过长廊来到尽头的另一扇门前，两名持盾按剑的卫士见到男子，立刻浑身一振右手握拳撞胸致礼，同时肃然道：“保民官阁下！”

    “嗯。打开门，我有要事要立刻禀报军团长。”奥皮乌斯微微点了点头，说道，语气既不过于威严也不显得亲和。

    “是！”闻言，卫兵立即躬身向两边后退一步，侧过身体，伸出右手各自握住大门两边的把手，然后缓缓向内推开，奥皮乌斯立刻迈步走了进去。

    虽然已近十月，但塔拉哥和其他西班牙城市一样，依旧能够享受到灿烂的阳光，充足的光线透过角度合理的窗户正好能照耀整间宽敞的办公室，没有一丝阴暗的盲点，几乎全部都是纯白色的各种房间布置在反射着令人炫目的圣洁光芒，古朴典雅、清新自然富有典型罗马式风格的书架、办公桌、铠甲架以及室内盆栽，每一样都不禁让人心生羡慕，能够在如此美丽而舒适的环境中工作。

    “咦，费加，你的那支马狄拿金丝雀呢？怎么不见了，你不是一直视若珍宝地随身带着呢吗？”走进办公室的奥皮乌斯脸上已经换上了一副闲适的表情，随手将羽盔放在一张椅子上，奥皮乌斯两手摊开地坐在舒服的柔软坐垫上，扫了一圈室内，忽然面露疑惑之色地朝面前不远处，坐在一张办公桌后，似乎完全没有意识到有外人进来仍旧在埋头认真阅览着公文的一名中年男子问道。

    “你不是在忙着准备迎接仪式吗？怎么还有空到我这来。”奥皮乌斯的话音落下，等了片刻，中年男子才答非所问地回了一句，然而却头也没抬，仍在埋头忙着公文。

    对于中年男子这种明显失礼的行为，坐在靠垫上的奥皮乌斯却丝毫没有露出任何不满的神情，相反，眼神中透着理解和敬重。像这样勤勉奉公的官员和军团长在现在的罗马已经找不到多少了。于是，奥皮乌斯没有再问话，而是保持沉默地坐着，静等叫费加的中年男子处理完手头的繁杂工作。

    过了一会儿，费加终于将最后一份公文放入信函封蜡，然后抬起头看到坐在面前的奥皮乌斯，已经从工作中收回思绪的费加意识到让老朋友等了这么久，不由投去一丝歉意的表情，然后大声朝外吩咐了一声：“卫兵！”

    门又一次被推开，一名卫兵走了进来。

    “把这些信封立刻送往各个要塞和中队驻地。这些公文立刻交给执行官们，让他们尽快按照我的命令执行。”

    “是的，将军阁下。”卫兵应了一声，上前拿起厚厚一垛公文和信封，转身走出了办公室，大门重新关上，室内只剩奥皮乌斯和费加两人。

    表情带着一丝歉意和无奈，费加苦笑着说道：“最近实在太忙了军团的事让我简直崩溃！奥皮乌斯，刚才你似乎问了我什么？你也看到我当时专注于那些让人头疼的公文，实在非常抱歉，我的朋友。”

    “呵呵，费加，我们之间还需要为这种小事道歉吗？”奥皮乌斯闻言却是哈哈大笑道：“军团的事我又不是不清楚，军饷的问题迟迟得不到解决，罗马的批复又始终不到，你的确很难。”说完他故作轻松地转移了话题“我刚才是问你的那只一直视若珍宝的金丝雀怎么不见了！”

    闻言，费加无奈叹道：“我的宝贝艾薇儿你还不清楚吗？罗德斯那个贪得无厌的老家伙觊觎她不是一天半天了，军费和退休金的事让我焦头烂额，拆东墙补西墙，可是还是没有办法，我只能暂时借贷，等罗马的军饷送到。可是罗德斯那个无耻的奸商居然要我的艾薇儿作为礼物才肯不要抵押！”

    “现在各个驻地大队的军心都十分不稳，目前的局面都是依靠着一些忠心耿耿的军官在维持着，如果那笔钱不能到位，军队暴动恐怕无法避免，届时整个西班牙都可能陷入混乱。”说完这些长叹一声费加站起身，走到一旁的桌边倒了两杯葡萄酒，上前递给了奥皮乌斯一杯然后在他身边坐下，神情凝重道：“我花费了大量精力思考和分析，很多疑点和蛛丝马迹越来越让我觉得，恐怕这次的事件中有人为背后操纵的因素。”

    “哦，你认为有人在挑动军队叛乱！”听了费加的猜测，奥皮乌斯不禁面露震惊之色，诧异道：“原因是？！”

    “所有事情都集中发生在不到两个月的时间内，这太不合理，先是押送军饷的军队被不明来历的大批杀手袭击，全军覆没，军饷不翼而飞，紧接着各驻地就传来军人抗议和不满的怨言，规模都很大这完全都是有组织的，再然后军队内流言满天飞，我连番严令弹压，但情况却变得更加糟糕，这更加不对劲。然而让我真正笃定怀疑的是另外一些东西，也许你也应该看看。”说完，费加豁然起身，快速走到书桌旁拿起一叠公文，神情异常凝重地交给了奥皮乌斯。

    “这是？！！”拿起文件，刚翻看了几页，奥皮乌斯的眉宇间已浮现出一抹震惊之色，猛然抬起头，“费加，这是？！”

    “我秘密派出去的军中斥候带回的消息，他们对城市并不熟悉所以消息很冗杂粗泛，但并不妨碍我们从中找到想要的线索。”费加看着奥皮乌斯，眼神灼灼。

    “人群中散布各种谣言、商铺价格波动、城市食物供给异常、大量议员被控诉犯罪要求伸张法律威严……这些，怎么可能，这些简直和12年前阿非利加叛乱前的情况如出一辙啊！”奥皮乌斯看着资料自言自语着，说到最后竟忍不住浑身一颤，脸色发白。“难道是有人打算在西班牙叛乱？！会是谁！”

    猛地抬起头，奥皮乌斯死死盯住费加的脸，仿佛想要从那双眸子中找出答案！

    “我也不知道，如果真的有人在幕后操纵，那么只能说明他隐藏得太深，这样的人太可怕了。我已经派卫队去秘密监视一些大家族的动静，但这对我们想要提前发现阴谋并且制止它无济于事。我们需要更切实有效的手段来控制局势！”

    “那怎么办？！”

    “我暂时还想不到办法，对付那些势力盘根错节的大家族，我们必须小心谨慎。”费加抚了抚额头，似乎对此非常为难，接着又摇了摇头，苦笑道：“不过比起行省内严峻的局势，也许我们眼前遇到的更加危险，奥皮乌斯，你对陛下新派来的那个巡查官了解多少？西班牙的不稳肯定逃不过陛下的耳目，也许他此行前来就是带着陛下的密令进行调查，我们这些军官和整个西班牙行省的护民官、执政官恐怕都在他的监视目标之内啊。一个不慎，官位不保是小，陛下的脾性你也清楚，也许你我身家性命都是未知之数啊。”

    “哎，闻听陛下派遣的人选时，我也是心里疙瘩一下！”奥皮乌斯满脸抑郁道：“原本我认为，此次巡查官的人选肯定非狄奥多西那家伙莫属，没想到突然杀出匹黑马！斯多亚图姆一战，虽是大获全胜但伤亡也是惨重，埃提乌斯将军阵亡，狄奥多西居然被陛下直接启用为第九军团指挥官，这真是始料未及。而这权力极大的巡查官一职竟落在一个此战之前名不见经传的小子身上，我还没有得到太多关于此人的资料，只知道他似乎才17岁，大战之期是第十三兵团提比留斯麾下的一名军团步兵。”

    “战时军队是最不讲资历的地方，这个叫奥卡的年轻人远没有我们想象的那么简单。据说战后，陛下询问坚守斯多亚图姆的几位将军此战何人可为战功第一，几位将军一致都推举了这个叫奥卡的年轻百夫长，对他的勇略赞不绝口，后来经过确认，此人的确居功至伟，陛下当时就龙颜大悦，庆功宴上更是被赏赐了一匹原本准备给格拉蒂安皇子的御马！而且陛下亲自赐名为布赛法勒斯，令在座不少将军都是大吃一惊。陛下还亲口将他和狄奥多西誉为罗马年轻一代中最优秀的将军之才！可见此人圣眷之隆！”提及此人，奥皮乌斯也是一脸的难以置信和匪夷所思。

    “一个年仅17岁就能脱颖而出、震动帝国的少年英才，同时又是一个我们完全陌生的帝国新贵，如何对待他，陛下可是给我们安排了一个难题啊！”

    “我现在只希望这个叫奥卡的年轻人没有被骄傲冲昏头脑，亦或是一个性格急躁、不谙世事的轻狂小子啊。否则的话，一个恣意妄为的巡查官可能会让行省的危局更加恶化。”费加神情忧虑。

    奥皮乌斯也是深有同感地微微颔首。一时之间，办公室内的气氛竟显得有些沉寂。

    咚咚咚~~忽然，一阵敲门声响起。

    “什么人？”

    “将军阁下，庞贝百夫长前来报告，帝国巡查官奥卡•奎里纳斯一行已经到达城外。”

    “嗯？”奥皮乌斯、费加相视一眼，同时起身，齐声道：“立刻准备迎接特使一行！”