
奥卡颇为遗憾地苦笑，身形却如闪电般上前，在那个日耳曼卫兵队长不及反应的惊愕中，锋锐的短剑已顺着微微上挑的角度完全没入他的胸膛，体会着剑刃割裂布帛般撕裂那人体内的内脏和肌肉的顺畅和滚热液体顺着伤口喷涌在手上的粘稠感，奥卡宛如啸聚山林的雄狮猛然须发皆张地嘶吼：“全部干掉！！！”

    “吼！”野性的呼喝声顿时在奥卡身后响应而起，无数身影飞快地拔出短剑从奥卡的两侧迅猛扑上，对上了剩下十几个终于意识到发生了什么愤怒地挥舞战斧、咆哮反抗的日耳曼卫兵。

    被那些日耳曼卫兵舞如轮转的战斧劲风四卷，固然散发着恐怖的视觉刺激和感官威慑，再加上野蛮人雄壮高大的体魄以及肮脏得足以用来吓人的脸，这些阿勒曼尼卫兵的确应该算得上精锐。

    可是，在奥卡率领的这些罗马的职业战士眼中，这些，不过是野蛮人虚弱而怯懦的表现，用巨大的战斧来威慑、用声音、体型乃至刺青去恐吓敌人，这些行为，就如同荒野上的羊群，弱小的他们只敢拥挤成一堆，用锋利的羊角和群起的呼啸声来驱赶虎豹，可惜，最终，这些可怜的卑微生物终究难逃强者的狩猎。

    两两一组，冲上去的罗马士兵熟练地组成一个个战斗小队，一个负责防御、一个负责攻击，防御者抢身欺近，用宽刃厚重的短剑抵住卫兵的战斧，攻击者则稍迟一步贴上去，手中短剑顺势如毒蛇吐信刺入要害，冷酷的意志让这些罗马士兵无所畏惧、默契的配合让这些罗马士兵战力倍增、娴熟的经验让这些罗马战士即使面对最恶劣的战况也能保持旺盛的斗志和不屈的信念！职业军人面对乌合之众，胆略、勇气、技巧缺一不可的白刃战，蛮族人完败！仅仅几个呼吸的时间，乔装成商队护卫的罗马士兵已经将所有卫兵全部撂翻在地，收割生命的短剑带起一个个血涌的喷泉和哀嚎的灵魂。而几支狂暴投掷而出的标枪带着凄厉的破空声，轻易洞穿了两个在木墙上正准备高声示警的卫兵的腹部，尸体飞了出去，掉下了木墙。

    虽然有些懊恼于关键时刻部下忘记脱下、依旧挂在脖子上的铅制身份铭牌暴露了自己的身份，不过好在清理工作干净利落，木塔哨所距离居民区还有一段距离，幸运的话仍能够保证进攻的突然性。奥卡走过忙着将尸体抬到两边的部下，进入城门，大声吼道：“快点！立刻打开城门！发信号，进攻开始！”

    “明白！”身上溅着血污的奥利安高声应了，招来几名士兵一起快步跑到马车边，从上面卸下了一个大桶，然后将桶里的东西倒在地上堆成一堆，黑乎乎的像是灰烬，里面还混杂着一些像是草叶碎渣之类的东西，奥利安掏出打火石迅速点着火，火苗刚一碰触，那堆东西就立刻被点燃并开始缓缓冒烟，很快，滚滚浓烟寥寥升起！没有响箭的罗马只能用这种方式来给远处的友军传递信息。

    奥卡看到浓烟升起，终于微微放心心，看到信号，正在密林中严正以待的奥古斯塔军团急行军，不出10分钟就可以赶到，胜利就在眼前。然而，就在转身看清远处街角的一刹那，奥卡终于明白，什么叫命运的残酷。一支阿勒曼尼巡逻卫队恰巧来到！

    “我草，有没有搞错！”沉稳如奥卡，也不禁用中文爆出一句粗口大骂老天玩人，不过动作却丝毫不慢，健步飞奔到第一辆马车边拿出掩在货物里面的斯库图姆盾，大声吼道：“所有人，以我为标杆！持盾，结阵！守住城门！胜利必属于罗马！”

    “Defense！！！（防御）”奥卡不断的大声吼叫着，方盾置于身前挡住上至脖颈下至地面的几乎整个身体，短剑横举放在腰前，以标准的战斗姿态，奥卡踏着坚定的步伐再次走入城门！

    踏！踏踏！踏踏、踏踏！以当先正中的奥卡为队列标兵，快速套上锁子甲、拿出方盾，一个个罗马士兵全副武装地汇聚到奥卡身边，分列左右，后面依次跟上，层层排布、盾身相抵，短短几分钟内，一支气势雄壮、散发着浓烈杀气的百人队已经集结完毕，正正好将整个木门堵了个严严实实，每排8人，前后10排，砰砰的闷响声中，一面面方盾竖起紧靠，千年前罗马赖以成名的龟甲阵终于露出了它的真实面目！！！而这个时候，远处的日耳曼人才刚刚从迷惑不解的交头接耳中醒悟过来，意识到眼前的这些人是入侵者！顿时，感觉被愚弄的阿勒曼尼人疯狂的咆哮起来，高高举起战斧，毫无章法地以散乱的队形潮水般涌来！

    看着一张张在眼前不断放大的丑恶面孔，奥卡面无表情地透过盾牌缝隙目测着敌军逼近的距离，眼神冷得有如一块不化的坚冰！口中却在不断一声声地高吼着激励部下：“hold！holdthecircle！（保持队形！保持龟甲阵！等待！）”

    粗重的呼吸声渐渐消失、周围的情景也渐渐从感官中消退，只剩下越来越近的阿勒曼尼人，密密麻麻数百人，充斥着整个视野！

    咻咻咻！缺乏耐心的蛮族人隔着老远开始了投掷手斧，呼啸的风声中漫天的黑影砸了过来。

    “顶住！”只来得及大声吼叫了一句的奥卡，下一刻，砰的一声就感觉重物击中了自己的盾牌，噶卡！又是一声闷响，这一次，沉重的手斧破开了盾牌，一截锋利的斧刃甚至穿了进来，离奥卡的鼻子不到两公分。与此同时，整个盾阵的前排到处都是斧刃重击方盾的沉闷响声。然而盾阵内，罗马士兵们依旧神色如常，只是用更大的力量顶住自己的盾牌，静静地等待着反击的那一刻。

    呜呜！……突然，飞斧的舞空声戛然而止。奥卡稍稍移开了盾牌快速扫了一眼之后，立刻直起腰，挺起盾牌！“就是现在！！！”终于汹涌的蛮族离盾阵已经不到20步，奥卡哗的抬起盾牌，高吼一声。“结阵向前冲击！！！”

    “轰！”仿佛大地都轰鸣了一下，雄壮的盾阵应声齐齐抬起，散发的气势一瞬间给人一种仿佛平地里一面雄伟高大的城墙突兀拔地而起的强烈震撼。

    “FIGHT！”整齐划一的怒吼声中，静候的罗马军阵陡然撤去防御开始冲刺，八十四双坚实的脚步前后相连、越来越快、震撼着大地，然而冲锋中整个阵型却纹丝不动、依旧密不透风、坚若磐石！！！

    两股同样抱着必胜狂热意志的两支军队，终于，在笔直的街道上相遇了！轰！

    在接触的前一瞬，龟甲阵再次严密合实，盾牌前面的铁质突起顿时变成了最尖锐的犄角，猛地撞入密集的人群，巨大的冲击力顷刻间就让十几个阿勒曼尼人惨叫着倒飞了回去，撞倒了更多的同伴，胸骨尽碎。然而进入战斗状态的阿勒曼尼人和其他的日耳曼人完全没有两样，口中不停发出仿佛野兽般的震天咆哮，双眼眦裂着狰狞红光，狂舞着手中的武器，空门大开，一副亡命的架势，他们就像一群蝗虫淹没了区区八十人的盾阵，正面的人疯狂挤动着盾阵，趴在盾阵上的蛮族人则嘶吼着试图掀开上面的盾牌，两旁的蛮族则挥舞着战斧拼命劈砍着方盾。而奥卡和所有人却如一只缩成一团的乌龟，仍努力地向前移动着，直到军阵完全淹没在了数百蛮族人的围涌中心。

    野蛮的嚎叫充斥耳际，蠕动的人群随着依旧坚定向前的军阵缓缓移动着，终于，奥卡停下了脚步！听着盾阵外刺耳的吼叫、看着战斧挥舞留下的四溢寒光，深深地呼出一口浊气，感受着胸膛中的热血那股已经很久未有过的澎湃激荡，奥卡鼓足所有的力气仰头大呼。

    “反击！！！”发泄满腔的抑郁和战意，奥卡猛地扬起盾牌，铁边顿时磕在一个阿勒曼尼人的下巴上，发出咔的一声裂响，惨叫着捂着下颌倒下，与此同时，奥卡的身旁，同袍们同时开始了反击！如巨浪翻卷，一面面盾牌掀起，一个个蛮族被掀翻、砸倒，盾阵碾压向前、践踏过去，上面的盾阵也移开一道道缝隙，短剑从中攒刺而出，趴在上面的人根本无处闪躲，就像一个个成熟的血葫芦似的滚落下来，两侧的军阵竖起的盾墙中也探出一截截锋利的剑刃宛如伸出的狰狞锷齿轻易划开脆弱的皮甲和肌肉，肠子内脏哗啦啦流了一地，然后更多的短剑精准交错而出，刺入肉体，溅起蓬蓬热血、漫天喷涌，顿时惨叫四起，面对着那一双双隐藏在盾阵后的森冷目光，只不过靠着外表强悍的蛮族人突然发现自己的两股开始打颤、握着兵器的手开始不停发抖、咆哮声再也发不出，他们畏惧地稍稍退开，而这恰恰给了近身格斗的王者们，更多杀戮的空间！

    “兄弟们！为了罗马前进！”奥卡侧过脸，手中的短剑由后向前一指，冷酷的声音从溅满了血污的头盔中传出。