
萨拉曼提卡，格雷斯家族角斗士训练营地

    在大片粗糙石质的训练营房后面，一栋通体纯白色、外观雕饰美轮美奂的两层别墅掩映在蓊郁的山间树林中，阳光透过茂密的枝叶缝隙照射其上，散发出丝丝缕缕圣洁的光辉，令人惊羡。

    别墅内部宽敞明亮，细节和总体设计都是独具匠心，一看便知是出自名家之手，大型私人浴室、栽植着名贵花草树木的后花园、精美雕塑回廊，应有尽有极尽奢华。别墅旁，还平整出一块区域作为私人的小型跑马场，而山后谷地内的大片森林则是天然的狩猎场，而为了确保安全别墅的四周更是有一队队全副武装的护卫定时巡逻。这些，无不显示出别墅主人的庞大权势和财富。不用猜，这里是格雷斯家族专门修建，作为家族人员驻足角斗士训练营地期间的临时住所。

    尽管别墅很大，但几乎常年只有一个人住，那个人就是当代家主卡图斯的侄子费尔南德斯，他常驻在这里，专门负责管理营地，主要任务就是为家族挑选培养训练角斗士。不过，格雷斯家族虽然对于角斗大赛颇感兴趣，每年对角斗士的培训都投入不菲，但不知什么原因始终在行省规模的大赛中表现平平，从未杀入过10强，这不禁让在西班牙各个领域几乎都是领袖地位的格雷斯家族高层十分不满，连累着费尔南德斯也是在家族中屡受呵责，不受待见，沦为地位和权力都近乎家族边缘化的小角色。

    也因为这个原因，家族的高层几乎对发展和角斗有关的事务彻底失去了兴趣，除了费尔南德斯，这里经常数年都看不到有一个家族成员的身影，不过费尔南德斯倒也看得开，也不再去想争权夺利，独自一人住得颇为闲适而惬意。然而，他宁静的生活却因为三天前开始先后到来的两个人而中断了。对于这两人的身份，费尔南德斯是大吃一惊完全没有料到，因为这两人赫然是族长卡图斯的弟弟、早年病逝的卡菲尔的子女科内莉亚以及兄长阿方索。虽然他们兄妹二人父母早亡是孤儿，但在家族中的地位却是不容置喙！因为大权独揽的卡图斯族长据说和他们的父亲生前兄弟之情甚笃，因而在弟弟不幸去世后几乎视他们如己出，照顾有加，再加上他们自己的优秀能力和表现，这兄妹二人，现在在族内，几乎是除了族长唯一的儿子同时也是家族族长继承人胡安之外，整个家族小一辈中的领头羊。和他们兄妹二人受到的眷宠相比，费尔南德斯这样的旁系实在是不值一提。

    因而，对于这兄妹二人的先后突然到来，费尔南德斯是十分烦恼和头疼，不过却不敢有丝毫怠慢和轻忽，不仅自己立刻从别墅中搬了出来，久置不用的巡逻队重新启用，甚至还忍痛出血从萨拉曼提卡买回了不少高级奴隶，用来服侍他们兄妹二人，生怕有什么疏漏，让这两个含着金钥匙出生的小姐少爷有什么不满，然而心底却在暗暗思虑着究竟什么事竟然要派这么重量级的人物前来萨拉曼提卡，莫非家族突然又对即将举行的角斗士大赛感兴趣了？

    就在费尔南德斯费神苦思的时候，他所敬畏的兄妹二人却正在别墅二层的露天阳台上谈论着那个新来的角斗士“龙”。科内莉亚一袭白色连衣长裙，素面如一方温玉，没有穿戴任何的首饰，一股清新淡雅的气质拂面而来，而那剪裁合身的长衣却又勾勒出她完美的动人曲线，前凸后翘，亭亭玉立，绰约风姿足以令任何男人看了一眼就再也移不开视线。

    科内莉亚神态慵懒地斜靠着护栏，不疾不徐地述说着几日前她买下“龙”的过程，而在她的身前，一个褐色头发、身材颀长的英俊年轻男子正端着玻璃高脚杯，一边品味着那杯中甘醇的酒液，一边面带微笑地听着科内莉亚的讲叙，正是她的兄长，同时也是格雷斯家族在政坛上年轻一辈中的翘楚，阿方索。

    就这样，科内莉亚缓缓叙说，阿方索静静地倾听，时间一分一秒地流逝，就在科内莉亚说到最后，也就是那个角斗士“龙”在到达训练营地后‘极为嚣张’地大肆提出各种要求，同时宣称自己完全是自由的角斗士，只是为挑战更强的人而暂时为格雷斯家族服务，科内莉亚花费的数万索利多全是打了水漂的那一段，始终保持着完美的贵族仪态的阿方索也不禁微微张开了嘴，满脸的错愕，酒杯都已经贴着唇边犹自不觉。

    看到哥哥的表情，科内莉亚又是回想起当时的情景和那个奴隶脸上一副气死人不偿命的表情，不禁贝齿轻咬，美丽的面容上随之浮现出一丝恼恨之色，不过在旁人看来，那恨意不仅不带半点阴翳，反而显得有些俏皮。

    仿佛没有注意到妹妹的异色，回过神的阿方索失笑地抿了一口鲜红的液体，而后眼神中带着一丝笑意地说道：“还真是个很有意思的人，这么说我最亲爱的，美貌与智慧并存的妹妹就这么被那个奸商和那个傻乎乎的角斗士骗了数万金币？”

    “哥哥！”听到兄长那明显带有调侃意味的语气，科内莉亚立时不满地直起身，抗议式的举起粉拳，脆声抱怨着，不过仔细去看却会发觉科内莉亚说话间那眼角闪过的一丝狡黠“我被那个无良的奸商骗得那么惨，事后派人去找，结果人早跑得没影了，我可是亏大了，哥哥你还笑得出来！难不成，哥哥，你愿意替妹妹向家族还这笔钱？”

    阿方索听着妹妹的娇嗔，开始还是得意的微笑，但到了最后一句却不禁峰回路转，微微一怔继而面露苦色道：“妹妹，你怎么又算计哥哥啊~~上次你偷偷放了那批奴隶，哥哥可是替你兜了个天大的罪过差点被父亲骂死，这次又是几万金币，我哪来那么多钱啊！”

    “哼！”哪知，看到阿方索一副告饶的神情，科内莉亚却是一脸的不屑，莲步轻移，俏脸几乎贴上了阿方索那两相看上去颇为相似的脸庞，瞪着他的鼻子‘骄横’道：“不行，我没钱，哥哥一定要想办法替我还！哥哥没钱，就找那些贪官要！那些贪官个个都是身家巨富几万金币对他们来说还不是小菜一碟！”

    似乎是知道自己的妹妹要打那些官员的主意，阿方索无奈地一摊手道：“妹妹，你就别指望了，父亲临行前特别告诫我，不准再替你向官员‘借钱’！”说道借钱两个字时，阿方索头上不禁出现了几条黑线，心想：那哪是借钱啊，分明就是抢钱。现在可是家族举事的关键时候，妹妹不知道，我可不能再意气用事，若是让那些附庸的官员这个时候因为这点小事而对家族心生不满，绝对不是智者所为。

    “为什么？！”可是，这让一向‘侍宠横行’的科内莉亚却是大感不满，一对晶莹玉润的藕臂交叉着就缠上了兄长的右手，在外人看来英姿飒爽的科内莉亚此刻脸上尽是楚楚可怜的表情，恐怕只有是男人都不忍拒绝她的要求。

    阿方索也是微微犹豫了一下，不过随即想到父亲的谋划和小妹那古灵精怪的性格，终于狠下心，脸色一肃，道：“好了，小妹，别胡闹了。父亲的话，你都敢不听了？”

    见兄长语气突然变得强硬，科内莉亚心知看来这一次是没指望再打劫那些贪官了，只好不甘地按捺下心思，不过表面上却是没那么简单就放过兄长，故作委屈道：“哥哥，你对科内莉亚这么凶啊。”

    “呃”阿方索闻言无语，看着妹妹那娇俏可人样，实在没办法只好温声道：“我的妹妹，真是怕了你了，这些都只是暂时的，等我完成父亲交代的任务，还不是随你心意。好了，现在说正事，我这次来的任务你都知道了，就是为了此次竞技大赛，来之前我一直愁着家族的角斗士水准不足，不过没想到刚来这就听说你带来了个天才的年轻角斗士。刚才听你讲述了买下它的过程，那家伙居然轻易就杀死了上次大赛的前十‘割喉者’图鲁斯，这实力可真有些骇人啊。可惜前两天我都去城里办事，没时间过问，科内莉亚，你一直在这，依你看来这年轻人实力究竟如何？”

    对于兄长的保证，科内莉亚自然是十分满意地甜甜一笑，当阿方索问起‘龙’的事，科内莉亚却不禁秀眉微蹙，语气似是不太肯定道：“哥哥，这个我倒真不太确定，他击败割喉者的时候，我并不在场只是后来听人述说，而这两天那家伙一直窝在要求我们给他准备的单独训练营房内，每天都是神神秘秘的，我派去监视的几名家族护卫也看不出什么门道，所以我其实也说不清他的真实实力。”

    “嗯，一直没有给他安排对练吗？”阿方索略带疑惑地询问道。

    “我不太了解如何训练角斗士，那些管事可能是因为看到人是我带来的，所以也没有让他参加对练，既然哥哥你已经回来了，一切就由哥哥你去安排吧。”科内莉亚沉吟道。

    “既然这样，那下午便给他安排一场对练吧，我很好奇他会给我们带来怎样的惊喜。”阿方索闻言，转身眺望着远处角斗士营地的一角淡淡道。