
“该死的蛮族，居然把我整得这么狼狈！”一阵风似的冲过小道奥卡三步并作两步终于爬上了另一边的土坡，两名挡在面前的罗马战士一看居然是百夫长，赶紧左右分开让出一道缝隙，生死关头奥卡也顾不上什么狗屁的形象了，连滚带爬地冲进了盾阵，听到身后盾墙再次合拢的声音，奥卡也不禁长吁了一口气一屁股坐在地上，愤怒地咒骂着这些鼻子简直比狗还灵的蛮族！

    呼呼呼！奥卡正想着，突然身旁一个个身影连跑带撞地踉跄倒进了盾墙后面，满脸冷汗，赫然是安然冲了回来的达利尔还有其他罗马战士，奥卡立刻看向达利尔，仿佛感受到了奥卡炽热的目光似的，达利尔、奥利安等人纷纷转过脸。奥卡蓦地发出一声畅快大笑，然后唰的站起转过身，贴着挡在前面的罗马战士，手中短剑平举搁置在在方盾的上边沿，森冷的眼神死死盯住对面，正狂冲而下的蛮族大军，高吼道：“兄弟们，该是给这帮擦屁股用树叶的家伙一点点厉害瞧了！”

    其实没必要奥卡鼓动，被这些翻过山偷袭弄得灰头土脸的罗马战士们早已憋了满腔怒气，奥卡的一声吼顿时激起了这些骄傲战士的狂热战意，一声声丝毫雄壮不逊于日耳曼战吼的咆哮声中，缓过神的罗马悍卒们一个个长身而起，贴住身前的同伴，构成一字长蛇盾墙的第二道攻击阵线，手中的短剑在方盾的金属边沿上不断轻轻地摩挲着发出辛辛的悦耳擦响。这就是深深烙印着纪律与团结在骨子里的罗马人与蛮族人的本质区别，无论何时何地，无论屈辱或荣耀、无论愤怒或兴奋，罗马人都永远恪守团体至上的信念，即便有时候这样的行为显得保守而缺乏决断力，无法创造出天马行空的战斗艺术，但如果你是一名历史学家，你的眼光不仅仅局限于某一个时间段，你就会清楚地认识到正是这样做，让往往在总兵力上总是要面对数十倍于己的蛮族侵扰的罗马军团永不冒进但也绝不妥协，高举着金光闪耀的鹰旗，他们见证着一个个蛮族兴起、然后被征服、最后消失，而罗马，永远是最后的胜利者！

    罗马军团中，每一个大队、每一个小队乃至每一个班，从他们组建的第一天开始，他们就会被不停地反复灌输一个思想，那就是在战斗中他们是一个集体！个人没有任何意义，他们只能作为一个光荣的集体存在，就像一部构造精密的杀戮机器，个人的武勇不过是身为这部机器其中一个零件的罗马战士能够更好地为整个机器的高效运作而服务，协同作战的战斗力永远不是单凭一腔血勇可以比拟的。

    “标枪准备！！！”隐在方盾之后的奥卡只露出头盔前帽檐下的一双眼睛，注视着汹涌而来的蛮族，看到他们终于快要冲下小道，奥卡立刻发出一声可以拖长了尾音的呐喊，手中同一刻已经换上了重标枪“皮鲁姆”，“格拉蒂斯”短剑则顺手插在脚边的地面上，75厘米的长度让它能够正好被身高普遍在1米7左右的罗马人在战斗姿态时不需弯腰正好可以拾起。

    “皮鲁姆”枪尖闪着的寒光在奥卡眼前荡漾，这种和“格拉蒂斯”短剑和“斯库图姆”方盾放在一起被后世被视为罗马军团象征的武器曾让第一次见到他的奥卡为之惊讶于古罗马人战争素养的细腻。这种重标枪通常作为远程武器，不过必要时近战也可以作为短矛，铁枪尖加上后端的木制长杆为固定制式的九英尺长，上面绕有一根绳索在投射的瞬间扯动绳索，会产生强大的旋转力，让原本沉重的标枪增添更加骇人的贯穿力，60英尺的最大射程距离往往因人而异，至少在奥卡这样精锐的旗手连队，一次齐射绝对有把握覆盖前方40米附近的区域！

    不过，60英尺内，这些重标枪才能发挥它们恐怖的威力，让任何盔甲和盾牌都黯然失色。不过这些都还不是足以让奥卡为之惊讶的，真正让奥卡叹服的是细节之处的设计，比如为了使标枪能够在削弱敌军以及打乱敌军阵型之后不会被敌人反过来利用，“皮鲁姆”前端的枪尖使用的是软金属，一旦刺入目标就会立刻变弯，无法再次使用。不过较为昂贵的成本让“皮鲁姆”只能列装到百夫长、十夫长一级，而普通士兵只能使用“皮拉”这种可以批量生产的标枪，虽然没有使用软金属，但同样有办法，就是枪尖与尾端长杆的连接部位，那里是用木钉固定的，投掷后木钉会飞散从而使枪尖单独脱落，这简直就是古代版分离式火箭！

    齐刷刷的动作声中，一支支标枪露出了狰狞的獠牙！奥卡的瞳孔微微收缩着，直到第一名蛮族踏入20米的临界点，猛然扩张到极致！

    “投掷！”一声咆哮，身前的罗马战士默契的向后倾斜盾牌，露出正摆出投掷姿势蓄力的奥卡，只见奥卡的腰部一鼓，肌肉隆起的右臂顺着腰部提供的强大扭矩力甩出一道圆滑的曲线，唔！凄厉的空爆声中，重标枪犹如一颗划破长空的流星激射而出！

    噗嗤！噗嗤！肉眼几乎无法反应，重标枪已经准确命中了远处的目标！十几米外，两名阿勒曼尼人被重标枪当胸贯穿，而仰攻的地势以及拥挤的人群让两人竟被串在了一起，血沫顺着嘴巴大股大股地冒出，失去生命的躯体向右一歪缓缓倒地。

    而与此同时，奥卡的首射建功，也成为了整个大队发起攻击的信号枪！只见一片片呜呜的风啸声中，黑压压的漫天标枪从盾墙后飞射日出，划过短促的抛物线，迎面落入正仰攻冲锋的蛮族大军中间！顿时鬼哭狼嚎！溅起蓬蓬血雨！

    连绵的哀嚎声中，至少两三百蛮族被标枪杀死杀伤，密集的冲锋阵型中间一瞬间露出一段空白！而冲在最前面的蛮族茫然回过头，身后令人心悸的惨叫声和地狱般的景象让他们愣愣地停下了脚步！

    “就是这个时候！反击的时刻！”几乎就在这一刹那，奥卡立刻把握住了胜利的契机！铿的拔出地上的短剑，奥卡接过部下的方盾将手一招，发出冲锋的呐喊：“罗马的勇士们，冲锋！向着你们面前的敌人！冲锋！”

    “吼吼吼~~~”震耳欲聋的怒吼声中，反击阵线的罗马战士们接过同袍的方盾，平举着短剑，如风般迈出整齐有力的脚步，宛如一道腾起的波浪呼啸而下！俯瞰整个山坡，一条长长赤红的灼热火浪肆虐而下，径直扑向坡下和小道上七零八落阵型散乱的棕色人群！

    标枪！方盾！短剑！三位一体！步兵中的王者！谁与争锋！！！

    冲撞！红色的浪涌翻腾着席卷而下，宛如激流砸碎挡路的顽石一面面方盾扬起，那些冲在前面的阿勒曼尼人完全措手不及，一个照面就几乎全部被砸翻在地，或是撞飞出去顺着坡地滚了下去，没有死在盾墙下并不意味着幸运，而是悲惨，跟进的罗马军阵成了真正的催命杀机，一柄柄“格拉蒂斯”短剑各自选中目标，在那些蛮族的哀嚎中或直刺或是劈斩而下，宽利的剑刃撕开皮肤和肌肉，内脏、骨骼都暴露出来，散发着腥味的血犹如一个个人体喷泉向外喷涌，极度血腥的场景却刺激着崇尚铁血罗马士兵的斗志更加旺盛。敌人的鲜血是最好的沐浴，倒下的战友将将化身英灵庇佑着自己，无所畏惧的罗马战士们奋勇向前，用坚固的盾牌拼命推挤着敌人，压缩他们，再压缩不停地挤压空间，让敌人挤成一团，既无法逃脱又腾出手还击，而己方除了双手持有方盾的战士，其他人可以轻松而娴熟地透过盾牌巧妙转动露出的角度或是缝隙刺击，看似近战面对战斧、重剑之类重武器而处于不利地位的短剑在盾阵的作用下变成了小范围内收割生命最灵活而恐怖的利器！

    奥卡一边挥舞短剑刺杀着那些空有一身蛮力、搏斗技术和配合简直就是门外汉的阿勒曼尼人，一边大声高吼指挥着部下改变阵型，从一字排开的横阵逐渐两端开始向前向内突击，形成弯月阵，而中央则放缓步伐，露出一个内凹的空当，稳定住防线，让杀红了眼的阿勒曼尼人以为他们后继乏力而忽视左右两翼拼命向中间进攻，而两端的十夫长们则抓紧时间剪除敌军的抵抗，大范围快速迂回，直至将这伙阿勒曼尼人全部包成饺子肉馅！

    “伙计们，顶住困兽反扑！缓步后移”身处第一线，面对那些像疯了一样扑过来的阿勒曼尼人，奥卡也是无法再腾出手攻击了，只能双手抵住盾牌，不断躲闪着劈下的战斧，同时大声鼓舞着士气，至于战术指令，即便吼出来那些蛮族也听不懂拉丁语。

    “第二列，竖起盾牌，保护头顶！”突然，奥卡瞥见敌军中间有一些家伙居然想爬上同伴的背跳过盾墙，登时心下一凛，这要是被突破了完蛋的就是自己了，赶紧高声喝道。很快，奥卡就感觉到头顶一黑，后排的战士已经将方盾架在了自己的盾上，倾斜成一定的角度这样即便有人爬上盾墙，也只能沦为盾墙下短剑攒刺的亡魂！