
双方的骑兵散开成一排，相对着，然后缓缓将长矛竖起，紧紧贴住胸口，同时微抬头遥相致意，这样的礼节无关野蛮或文明，这是勇士之间的认可和诀言。

    微风拂动枪尖上飘扬的旗帜，闪耀着光环的罗马橄榄枝桂冠预示着胜利和荣耀！还有经历过无数血腥之后才会到来的和平……

    檠！长矛高竖而起，锋利的枪刃迎着前路的光。

    “RomanusBlessthewarrior！（罗马人民庇佑勇士！）”

    高声喊出激励人心的口号，领队的罗马骑兵斜举着长矛，双腿一夹马肚，率先发起了冲锋！人马跃出，其余骑兵立刻催动坐骑，紧随其后义无反顾地直接开始了决战冲锋！

    啾啾~~啾啾~~一声声节奏轻快的踏地声中，伴随着那粗壮有力的四肢每一次抬起落下，和那浑身上下匀称如缎的肌肉每一次协调地抖动发力，奔驰中的战马速度便会快上一分，渐渐的慢跑变为小跑，然后是快跑，最后如风一般疾驰在大地上！20名罗马骑兵形成前后两排的横阵，双腿借助四角马鞍稳固着身形，上身挺直端坐，左手的盾牌放到胸前尽量护住全身，右手则以腋下、手臂、肘部、五指多个部位的共同配合，牢牢夹住平放前指的长矛，不断微调着方向，瞄定远处面目越来越清晰的敌人。

    “FightfortheKing！”同样是一声充满骄傲的呐喊！对面的日耳曼骑兵终于也开始了冲锋！尽管相比罗马骑兵慢了一拍，但他们的战马爆发力显然更胜一筹，不过数息的时间，他们的坐骑已然完全达到了骑兵对决的冲刺速度！黑色的战马、黑色的铠甲、甚至连长矛也被漆成黑色，他们就像是一群从地狱中飞驰而出的死亡骑士，浑身散发着更加恐怖更加血腥的气势。而且，与罗马人的两横阵不同，他们是在飞驰中游刃有余地调整着队型，直到双方已近在咫尺时才最终定格为两个各有十名骑兵组成的齐头并进的三角阵！

    烟尘漫卷，马蹄如雷，两支怀着同样必胜意志的骑兵在数十万大军屏息以待的凝视下越来越近，那相互遥指着的闪耀着白光的长矛牵动着所有人的神经，眼睛不由自主地泛红，呼吸也渐渐粗重！决一雌雄的时刻就要来临！

    “为了罗马！”

    “日耳曼万岁！”

    两声在轰鸣的马蹄声中依旧如此清晰可闻的怒吼同时传来，怒吼声尚未落下，两支狂飙中已经将士气和勇气提升到极致的骑兵终于迎面悍然相撞！区区40名骑兵，却给人一种不亚于万人骑兵交锋的雄壮和惨烈的气势！

    同样奔驰在队列最前端的醒目罗马旗帜和日耳曼战旗首先交错而过！罗马骑兵队长的长矛重重地刺击在日耳曼骑兵队长的黑色盾牌中间，发出巨大的声响，然后硬生生地被撞开，而日耳曼队长的长矛也精准地直刺向他的右胸，却被灵巧的菱形盾遮住，嘎的一声被挡开落到了空处。短暂而迅猛第一回合正面交锋，双方的最强者，不分伯仲！然而，他们的部下却没有这样的幸运和实力了。

    20人组成的骑阵单薄得一击即穿，然而，交锋却愈显惨烈！双方阵列悍然相撞的一瞬间，攒聚的矛尖同时迅猛刺出，坚固的盾牌同时抬起遮挡，可惜，死亡依旧如期而至！

    噗嗤！噗嗤！希聿聿！

    即使隔着如此之远，那无数人马交汇时又发出嘈杂的声响，然而那交错刺出的利刃撕开盔甲刺入肉体的声音和战马受创栽倒前的嘶鸣声仍是如此的清晰！

    那么短暂，如同闪电般一切都发生在瞬间，双方幸存的骑兵们已经狂呼高吼着掉了个方向，驰出近百米距离，重新结阵！而在刚刚人马交汇的场地中央，一片人尸马尸赫然在目，几匹失去了主人的战马逡巡着尚未离去，嘶鸣声仿佛在哭泣。

    城楼上，扫了一眼双方残存战力的奥卡不禁神色一变，罗马骑兵只剩7人！而日耳曼骑兵，还剩12人！

    然而，不等旁观人做出评判，第二轮冲锋又开始了！

    再次斜举起长矛，尽管人数已经少于对手，但视死如归的罗马骑兵们还是率先发起了冲锋！他们无所畏惧，死去的同伴和飞溅的鲜血只是激起了他们更加狂热的战意！冲锋！继续冲锋！骑兵的宿命就是在一次次冲锋中寻找开始、走向终点！不过这一次，他们结的是楔形阵，骑兵队长仍旧一马当先，他的左右各有三名骑兵，彼此紧挨着跟随在后。

    面对罗马人的勇猛无畏，日耳曼人默默地驱使着战马组成了一个奇怪的阵型，6名骑兵一组，左右各有三名骑兵，就像两个前端没有封口的三角阵，前后相嵌在一起，然后朝着前方，策马冲刺！

    辽阔的大地上，只剩下19个渺小而决绝的狂飙身影！

    “为了罗马！！！”

    “日耳曼万岁！”

    矛影重重、人马嘶鸣、血洒漫天。。下一刻，一切归于寂静。。。

    踢踏踢踏~~~清脆的马蹄声如缓慢的鼓点敲击着大地，几名黑甲骑兵勒转马头，从四散的位置缓缓聚过来，只留出中间一段，大约30米的空地。

    最后一名罗马骑兵，同时也是骑兵队长，静静地看着30米外的日耳曼队长，眼神平静得没有一丝涟漪，在他的左右，躺着最后6名同伴的尸体和6名日耳曼人的尸体，此刻，偌大的战场上只剩他单人匹马、孤身而战！

    罗马骑士似乎抬头看了一眼天空，又似乎没有，只是看到他再次举起了长矛，长矛前端挂着的罗马旗帜依旧鲜艳夺目！

    “为了罗马！！！”

    一声响彻所有罗马士兵内心的呐喊，这是一名勇士在生命尽头时的呐喊，悲壮但却不屈！

    啾啾~~啾啾~~在五名日耳曼骑士的虎视眈眈之下，两名队长同时开始策马冲锋！两道如呼啸的风一般飘忽的身影，短短几十米距离一晃而过，长矛并举，人马倏分，不及反应，生死已分！

    哧！重重地将长矛插入地面，粗糙的手最后一次在那鲜红的旗帜上拂过，罗马骑兵雄壮的身躯软蓦地倒在马脖子上，接着缓缓滑落马下发出一声轰响。尸体俯面朝下，右手依旧紧握着长矛，热血从身体下流出，染红了一方土地。

    在罗马骑士倒下的地方，一匹马缓缓靠过来，日耳曼骑兵左手捂着腰间被临死一击造成的创口，神情肃穆地看了看那静静趴在地上的身影，良久！他一勒缰绳，猛地朝向20余万日耳曼联军，高举长矛大吼道：“日耳曼万岁！！！”

    “吼吼吼！！！~~~~”顷刻间，震天动地般的呼声从日耳曼军阵中传出，山呼海啸，一浪高过一浪，次第响起！黑色的汪洋宛如沸腾了一样！震耳欲聋的吼声中，仿佛连天地都为之黯然失色了一瞬，坚固的城墙都发出不堪承受的**！所有罗马人都集体失声，他们无话可说，输了，失败者只能痛苦地忍受着胜利者的欢呼和羞辱，只能为英勇战死的袍泽哭泣。

    “混蛋！！！”维斯特斯目眦尽裂、双眼赤红着一拳一拳击打着坚固的城墙，浑不在意手上血肉模糊，一边发出悲痛和不甘的低嚎。达利尔等人无不是失魂落魄地低着头，无言地沉默着。

    忽然，索古的一声惊呼响起：“你们看，奥卡在干什么？！”

    “啊！”沉浸在失败打击中的众人听了，下意识神情茫然地顺着索古手指的方向看去，结果这一看之下不禁齐齐色变！

    “奥卡，你干什么？！你疯了！！！”情急之下，达利尔直接在城楼上大声吼道。

    达利尔的吼声也惊醒了不少罗马士兵，他们好奇地循声望去，结果也纷纷面露震惊之色！

    周围气氛的变换，奥卡骑在马上自然一清二楚，不过已经没有时间再去解释了！

    “立刻给我打开城门！！！”厉吼一声，看守城门的卫兵惊愕之下竟下意识地听从了奥卡的命令，将虚掩的城门大开，而就趁着这一瞬间的机会，奥卡顶盔冠甲、手持长矛和盾牌，一夹马肚，希聿聿的战马长嘶声中，已经冲出了城！

    “罗马必胜！！！”感受着身旁呼啸的风，奥卡深呼吸了一口气模仿着刚才那些罗马骑兵的姿态高举长矛，大声朝尚未离开战场的日耳曼骑士高吼道。“日耳曼人，还敢再战吗？！”

    突然出现的不速之客，让所有人为之一愣！罗马一方，因为相隔太远无法辨认清楚身份，除了正神情惊惶地寻找着提比留斯将军希望将军出面阻止的达利尔几人，城墙上的士兵都对这个仿佛从天而降的一名骑士感到疑惑和一丝莫名的激动。而日耳曼方面，则完全就是一头雾水了！双方商议的明明就是各自派出20名骑兵，这怎么又出来一个？然而，将在外君命有所不受，不等部落贵族们做出决定，战场上，那名日耳曼骑士已经勒转马头，用目光向剩余的部下下达了命令。应战！

    既然你想送死，那又何必要拒绝呢？6名骑兵聚拢到一起，再次结成三角阵催动战马，气势汹汹地向奥卡扑来！

    马蹄翻飞，疾驰的战马上，奥卡的眼神深沉得犹如两个缓缓旋转的黑洞，吞噬着一切，此刻奥卡的身体内，如火般炽热的战意正熊熊燃烧！

    “来，战吧！看谁才是王者！”