
雄伟的城墙之上，鲜红色的旌旗连绵招展，有如猎猎火海，一眼望不到尽头的赤焰翻腾中，一排排罗马士兵迎着朝阳昂然挺立，刚毅如铁的面庞上充满着的是对胜利和荣耀的渴望。

    盔羽随风飘摆，奥卡一身闪亮的赛格蒙塔铁甲，手紧握着佩剑木柄，临垛遥望眼前的广阔大地，身旁高处急风呼啸，城下阿勒曼尼大军云集潮涌，刹那间只觉头顶，那战场上空的一方天地充盈的杀气仿佛形成了一道有形的气旋，搅动风云！给人一种史诗般风起云涌、波澜壮阔的感觉！

    眼神扫过两旁，一具具天蝎居高临下扣弦待发，身后城下，一台台巨大的投石机正在工程兵的操作下进行着最后的调试，嘎吱嘎吱的刺耳机械摩擦声中，那长达十几米的投臂缓缓压下，扣入发射位置，一枚枚用黑色颜料涂抹过的石弹被搬运到投臂前端的编织网旁，堆成一堆，等待着装弹。

    投石机旁，一个个齐整的方阵早已按照各自的番号站好，布满了斯多亚图姆城内的大街小道，鹰旗兵团、辅助兵团，依次排列，百夫长、保民官、军事执行官们昂首挺胸、一脸骄傲地站在队列左侧的最前排，身旁，披着狼皮的执旗兵高举着一面面象征各自大队、中队的醒目战旗，那旗帜上或许已经烙印下曾经获取伟大胜利后罗马皇帝亲自授予的崇高荣誉，又或者依旧一片空白，等待着此刻这些汇聚在旗帜下为之战斗的勇士们去谱写一曲崭新的凯歌！

    坚固高耸的斯多亚图姆沐浴在晨曦透过云层散下的缕缕金色阳光中，仿佛披上了一层充满神圣光辉的外衣，俨然一座散发着绝对不容侵犯的威严气息的众神之国度！

    “看来我们的客人昨晚想必受到了不小的惊吓，才悄然遁去，放弃了偷袭的计划呀。”当看到潮水般从树林中涌出的阿勒曼尼人止步于人头山前，带着一丝畏惧迟疑不前，奥卡稍一联想，立刻就明白了昨晚阿勒曼尼人为何折腾出那么大动静，最后却是没有发动攻击，轻飘飘退去，恐怕是攻击部队意外撞上了那座堆在森林边缘用作震慑的人头山，漆黑的夜色中，眼前突然显现出一座矗立的狰狞可怖人头堆成的巨山，那些阿勒曼尼人一定是吓破了胆子。“近万颗脑袋，真是大手笔啊，只可惜咱们的那一千多战绩白白浪费了，否则说不定能让这山再凭空高上几英寸。”

    “这个不用担心，丢掉的不过是1000颗脑袋，现在这城下少说也有7万人，等战争结束，我们可以亲手将这几万颗脑袋码上去！”奥利安正了正头盔，眼神中充满了抑制不住的兴奋。

    不远处，维斯特斯、达利尔、索古、沙律哈、帕图尔、提里斯纷纷举起短剑，向这边示意，斗志昂扬、跃跃欲试。

    “好了，伙计们，安下心，阿勒曼尼人不会让我们等太久的！罗马人，你们的剑，尚锋利否？！！！”听着兄弟们的澎湃战意，奥卡也是重生之后第一次感觉到体内的血如此激荡翻涌！一股豪情油然而生奥卡一脚踏上垛口，短剑斜指向天，环顾左右，大声高吼！

    “吼！！！”奥卡的张扬举动终于彻底点燃了罗马人心中的疯狂，所有城墙上的罗马士兵全部忘乎所以地张开双臂，高举向天，尽情地释放着狂热的战斗欲望！

    “奥卡，阿勒曼尼人开始进攻了！”忽然，身旁的奥利安提醒。

    “终于来了吗？”奥卡的瞳孔猛地一阵收缩，“杀戮的盛宴很快就要开始了！”

    “呜呜呜~~~”雄浑的号角声响彻天际，城墙下，一览无余的草野上，被人头京观震慑，停滞不前的阿勒曼尼大军终于平息了不安的骚动，重新被挥舞着战斧、粗暴嘶吼着冲上来的奴隶主军事贵族们组织起来，开始缓缓逼近！

    尽管阿勒曼尼人的战术素养令人不敢恭维，基本还处于打架一拥而上、战败一哄而散，偶尔耍点小花招却往往弄巧成拙的阶段，不过庞大的攻城大军，还是相对层次分明的，走在最前端的毫无疑问是必不可缺的炮灰大军，从各个部族征召来的奴隶军队，这些在部落中饱受压迫和奴役的阿勒曼尼人对于自由和荣耀一无所知，除了杀戮还能激起他们一丝情绪的波动之外，这些凶残的野蛮人对于伟大文明慷慨的接纳和包容拒之千里，他们永远只是一群令人厌恶和痛恨的破坏者、掠夺者！阿勒曼尼人那肮脏的血除了用来浇灌罗马的胜利旗帜之外，别无它用！

    简陋褴褛的兽皮甲、粗制滥造的武器，木柄加个生锈的矛尖，看上去和锯条没什么区别的斩剑，年深日久、保养不善不少都腐烂发霉了的盾牌，身形干瘦、浑身污垢、臭气熏天，阿勒曼尼人的炮灰军队让奥卡觉得，他们像是一群难民远远胜过相似一支军队。这样的军队即便再多，恐怕也难以撼动一座准备充分的坚城于万一。

    不过，当炮灰大军走过，奥卡的眼神终于稍显凝重了些，因为紧跟着炮灰的阿勒曼尼精锐军队显然已经足够对城防造成威胁了，厚实坚固的橡木圆盾，锋利无匹的格斗斧、铁盔、锁子甲外罩皮甲，这些身体强壮的阿勒曼尼部族中的勇士杀气磅礴，意志坚定，他们抬着一架架仓促赶制的木梯和几辆仿制罗马人的撞城车隐藏在炮灰大军的遮挡后方，毫无疑问将是攻城的主力。

    奥卡的目光逡巡到两翼，大量阿勒曼尼弓箭手分布在那里，他们手持紫杉木制成的D型长弓，背着箭袋，左臂关节处绑着一个小圆盾用作防护，低下的生产力让阿勒曼尼人无法给这些远程部队装备足够的近身自卫武器，不少弓箭兵只有一张弓，当箭用完后，他们只能无奈地等着从阵亡的同胞那里获得自己的武器。这些弓箭兵的威胁在于他们可以在短时间内倾泻瓢泼般的箭雨，一波连着一波几乎连绵不绝以掩护攻城部队。

    不过日耳曼部族历来并不重视弓箭，他们显然更喜欢粗暴的飞斧和投枪，而且日耳曼人的长弓手往往缺乏耐力，无法持久地为友军提供火力掩护，再加上D型长弓是牺牲了强劲的拉力来换取射速形成覆盖式射击，所以导致箭矢的穿透力和杀伤力严重不足，这些箭雨其实对于站在高高城墙上有着堞墙和精良环铁钢甲保护的罗马士兵来说，顶多也就是干扰视线和视觉威慑，即便射中除非是命中了裸露在外的致命部位比如面部、脖子之类，不然射在铁甲上顶多就是凹下去个坑，箭头甚至都无法贯穿进去。

    另外，奥卡细致地观察了阿勒曼尼人的军阵，并没有发现任何类似投石机、弩炮的存在，很显然，他们的科技十分落后，甚至无法通过外观来仿制出哪怕只是一次性的投石机这样的攻城利器。那么，攻城必然采取的是最原始的‘蚁附’，巨大的人员伤亡无可避免，这将是对守御意志和体力的艰巨考验，悬殊的人数差距，让奥卡不禁开始考虑起是否要更加细化轮番守御的安排，以确保部下的持久战斗力，另外保留一支生力军作为危急关头的预备队也势在必行。

    就在奥卡思考的同时，阿勒曼尼大军已经推进了四百米，即将进入远程打击的范围，不过，他们及时停下了脚步。显然，常年被罗马痛扁的经历让他们至少学会了不要随随便便将密集的人群暴露在罗马那恐怖的投石攻击之下，那只能酿成人间惨剧。他们开始做最后的准备，一阵阵嘈杂和骚动从黑压压的人群中间传出。

    “该死的阿勒曼尼人，太狡猾了，没有发现他们的王旗，国王卫队也不知藏到哪去了？奥卡，看来你设想的斩首行动恐怕是没机会实施了！”

    肩膀被人一拍，奥卡回过神，就见奥利安带着遗憾的表情说。

    “斩首行动是足以决定胜负的杀手锏！不需要太刻意去寻找机会，随着攻城的展开，只要我们能让敌军的进攻不断受挫，阿勒曼尼国王就会被逼现身鼓舞士气，然后只要一发喀戎（即希腊神话中的人马神射手，后升天为人马座）投石，我们就能奠定胜局！”奥卡闻言笑了笑，并不在意地说。

    “让操作天蝎的小伙子们准备吧，很快，他们的餐盘上将会盛上第一道美味的佳肴！”

    “美味的佳肴？”奥利安一愣，继而反应过来，不禁哈哈大笑：“奥卡，你的语言简直就像是诗人，对，就是美味佳肴！”说罢他立刻跑向排满了一具具天蝎的士兵身后，大声呐喊：“伙计们！开始装填瞄准，你们的第一道开胃菜就要盛上了！”

    “吼吼吼！”群起相应的欢呼声中，滑轮组扭动，罗马战士们开始紧张地为每一具天蝎装填上第一支弩箭和长矛！

    而与此同时，奥卡终于神情严肃地将身形掩蔽在堞墙之后，抽出了短剑，因为，黑压压的庞大蚁群向着城墙，动了！斯多亚图姆攻防战，终于全面开始！

    RomeVsAlemanni！TotalWar!!!

    Ps：没有喜欢全面战争或者骑马与砍杀系列的兄弟吗？欢迎在书评区留言！