
“肃静！肃静！所有人不准喧哗跑动，否则立刻逮捕！”随着治安大队的到来和一声声严厉的呵斥，奴隶市场内混乱的局势总算得到了缓解，不少市民看到那铠甲鲜亮的士兵，终于清醒过来，意识到自己身处的环境是在一座绝对安全的罗马城市内，生命财产并不会遇到任何威胁，于是情绪渐渐安定了下来，自觉走到道路两边，配合着治安大队稳定秩序，不得不说，即便罗马已不再是共和执政时代，但公民的素质依旧可圈可点。

    不过，相较于享受特殊权利的市民，那些奴隶商人和奴隶就无法奢望同等的待遇了。治安大队通常都是先大声发出警告，如果不第一时间按照警告做出反应，握着大盾的士兵立刻就会毫不犹豫地将四处乱跑的奴隶商人砸翻在地，将其制服，然后暂时看押在队列中。至于趁乱想要逃跑的奴隶，有兴趣的士兵会十分愿意花费一点力气抓住他们然后归还给奴隶商人以获得一笔不菲酬劳，没兴趣的干脆利落几刀刺出，就是一具尸体躺下。

    一阵鸡飞狗跳之后，奴隶市场终于基本恢复了正常，除了正被拖走的几十具奴隶尸体身下，那一条条触目惊心的鲜红。

    就在这时，在众多全副武装的士兵护卫下，一抹靓影翩然出现在视野之中。不得不承认，当清楚地看到眼前这个女人样貌之后，无论是维斯特斯、奥利安、索古还是提里斯，都不由自主地因为男性本能的欲望爆发而感到嗓子发干，下腹更是一股邪火升腾，面上尽是惊艳之色！实在是因为这个倏然出现的女人确是绝代尤物！

    高挑完美的身材，凹凸的曲线衬出那丰满高挺的酥胸、平坦看不出一丝赘肉的小腹和挺翘浑圆的臀部！一袭紫罗兰色的曳地连身长裙下两条完美无缺的玉腿娇立，突显高贵矜持的气质，而与此同时，丝绸长衣的质地又恰到好处地让那令人血脉贲张的性感胴体以及私密部位若隐若现在人眼前，充满了一种原始野性的挑逗意味。黑色中略带红褐的一头瀑发披散在身后，精致得仿佛天神雕琢出的五官让人联想到一切描绘女性美丽的词汇，性感异常的红唇微微开合，一双西班牙人特有的绿色眼眸晶莹剔透，眼波流转间偶尔一丝涟漪泛起，荡漾出无限风情。

    极端矛盾的两种美，狂野和知性，居然能够如此和谐地展现在一个人身上，不得不感叹一声，天之骄女！在整个萨拉曼提卡，乃至整个西班牙，没有人不认识她，格雷斯家族族长卡图斯•格雷斯的掌上明珠、西班牙的‘娇艳玫瑰’——科内莉亚•格雷斯！

    “吼吼吼！！！”

    “尊敬的科内莉亚小姐，请允许我们向您的美丽和高贵致敬。”

    刚刚恢复正常的奴隶市场又一次被狂热的情绪所驱使，爆发出一阵阵欢呼，萨拉曼提卡的市民们为他们的‘娇艳玫瑰’欢呼，外来人则是为她的美丽所折服，而贵族，无论何种原因，面对格雷斯这个象征着西班牙最强大权力的姓氏，他们都不得不弯下腰，低下他们那人前高傲的头颅。全场只有两个人的眼神只是略微波动了一下，一个是奥卡，他依旧保持着自己伪装成的奴隶应有的冷漠，不过眼底却不禁闪过一丝异色，而另一个绝对让人想不到，竟然是帕图尔，胖子的表情和其他人没什么不同，甚至还多了一丝发情期雄性的花痴，然而如果你仔细去看，却会惊诧地发现，帕图尔的眼神中居然浮现着一丝忌惮和戒备之色。

    “托雷爷爷，是您啊，您怎么来萨拉曼提卡了？科内莉亚可是经常想您呢。哎呀，托雷爷爷，您这是干什么。科内莉亚可是您看着长大的，怎么敢接受您的礼节呢？托雷爷爷，您这么见外，难道已经不疼小科内莉亚了吗？”绝代尤物俏生生地站在那儿，似乎在饶有兴趣地审视着奥卡，直到几位贵族上前见礼，美眸一动，那眉宇间隐含着的一丝生人勿近的气质立刻消失不见，只听那仿佛音律般动听的西方女性特有的性感嗓音带着令人不由自主地感觉亲近的语气朝那带头的贵族老者说道。

    那贵族老者，赫然正是与帕图尔赌斗的人。

    老者正行贵族礼，听到科内莉亚说的话后，竟是微微苦笑着收回了礼节，但举止之间隐晦地透露出自甘次等的位置，言语更是丝毫没有以长辈自居地回道：“科内莉亚小姐，我此次来，自然是为参加伟大的格雷斯家族倡导举办的行省角斗大赛而来，至于提前来到萨拉曼提卡，主要是为了进行一些赛前最后的准备。”

    无怪乎老者托雷如此，罗马贵族间的虚伪一向如此，对于科内莉亚来说，她身份的尊贵远非眼前这些小贵族可比，因而受到小贵族的仰视是理所当然，这就是阶级差别，但科内莉亚并没有表现出盛气凌人或是高傲自大，而是选择了一种平易近人的姿态，这便是一种贵族间处事的高明之处，可以起到笼络人心的作用。贵族间的争斗往往是残酷的，少一个敌人就等于多一个朋友。

    而对于托雷来说，能活这么多年也不是白给的，科内莉亚虽然是一口一口的托雷爷爷叫着，颇为亲热，但这种客套完全是科内莉亚刻意摆出的姿态而已，他托雷可不会真的愚蠢地认为格雷斯家族和自己有多熟络的关系，可以让他自居长辈身份。时刻保持在上位贵族面前的卑逊，恪守自己的本分，这是贵族最基本也是最重要的原则。

    “哦，原来是这样，那真是凑巧呢，今晚父亲大人会在府邸设宴招待提前赶来参加大赛的各地贵族，托雷爷爷不妨也来吧。科内莉亚可是好久没和托雷爷爷聊天了呢。”果然，这一次，对于托雷刻意出的低姿态，科内莉亚没有再说什么，而是话题一转，提到格雷斯家族今晚的宴会事宜。

    科内莉亚自顾自说完，螓首朝身旁的一名家仆微一颔首，家仆立刻会意，掏出一张华丽的请帖，递了过去。而此时的托雷早已满脸受宠若惊地向科内莉亚表示感谢，同时示意自己的仆役上前恭敬地接过了请帖。这一次，托雷的笑容却是发自真心，毕竟仅仅一次意外的相遇寒暄，居然能拿到格雷斯家族的宴会请帖，不要小看了这区区一张请帖，格雷斯家族邀请的是什么人？每一个都是跺一跺脚就能让西班牙震上一阵的权贵，姑且不论宴会上是否能有幸结识或者攀附一些大贵族，得到一些关于大赛的内部消息，仅仅受邀参与，那便已经是莫大的荣耀，可以预想到的是，今晚过后他托雷的家族声望又能跻身到一个新的层次，这怎能不让人激动。

    尽管如此，对科内莉亚性格有所风闻的托雷面上并没有表现出太多的激动或是讨好，而是依旧保持着一个资深贵族的应有仪态。而这让科内莉亚的眼神中浮现一丝不易察觉地认同。

    寒暄完，一切又回到了开始，科内莉亚忽然面带微笑地向托雷询问道：“托雷爷爷，听说您刚刚派出‘割喉者’和一名外来的角斗奴隶进行了决斗？不知结果如何呢？”

    “这！”突然被问到这个事，老者托雷顿时明白了科内莉亚为何会出现在这里，想到图鲁斯的惨死，不禁面露又怒又惭之色，吃吃艾艾地一时竟说不出话来。

    “嗯？”科内莉亚黛眉微皱，俏脸上不觉露出一抹惊异之色，似乎猜到了结果的出人意料，于是试探着问道：“托雷爷爷，莫非图鲁斯居然输了？！”

    见科内莉亚一语道破，托雷脸上一阵青红不定，沉默半晌终于长叹一声道：“科内莉亚小姐，不瞒您说，恐怕这次大赛名次是与老夫无缘了。老夫最强的角斗士图鲁斯已在刚才的决斗中被那年轻奴隶杀死了。”

    “什么？！”托雷话音落下，科内莉亚不禁娇呼一声，性感红唇张成了O型，两眼中尽是不可思议之色地猛然转头，看向木台上那一动不动正闭目养神端坐在地上的年轻奴隶。

    也难怪身为格雷斯家族金枝玉叶的科内莉亚都如此震惊，实在是决斗的结果过于匪夷所思，要知道，之所以她先前送给托雷请帖便是看中了他麾下的‘割喉者’图鲁斯，图鲁斯在上届大赛中是几匹一鸣惊人的黑马之一，击败了不少老牌强者，最后夺得了第四名！

    西班牙是个老牌行省，角斗比赛一向是最受欢迎的活动，强悍的角斗士层出不穷，而人民的热情也是狂热无比，因此几乎每隔两三年的时间，西班牙都会举行一次规模宏大的角斗比赛，而每次比赛中都会出现几个杀戮的王者！而赛后，这些王者无一不受到整个西班牙的追捧，他们的角斗实力令人惊叹，可是现在，一个名不见经传如此年轻的奴隶，刚刚竟然轻易杀死了整个西班牙最优秀的角斗士之一，这简直无法想象。

    而在无比震惊的同时，科内莉亚突然想到，据家仆的消息说这名奴隶是要拍卖的！科内莉亚不禁立刻联想到了一个可能性，如果她能买下这名比图鲁斯还要强大的奴隶，带回去，这次代表格雷斯家族出战，岂不是可以一雪家族一直以来身为西班牙最强大家族却始终没有一名强悍的家族角斗士的遗憾？！如果，这名奴隶能一举夺冠，那格雷斯家族和他科内莉亚的声誉岂不是……！

    就在这想法在脑海中成形的一瞬间，科内莉亚已然开口朝着那台上的年轻奴隶，问道：“你叫什么名字？”

    “Dragon!（龙）”

    “愿意为格雷斯家族而战吗？你将拥有荣誉、金钱、美女和所有你想要的！”

    奥卡又一次睁开了双眼，然而这一次，眼中没有丝毫杀意。

    “我不需要那些，我只要鲜血和更强的对手！”

    他如是说。

    PS：最近学校有些忙，不过依旧保证每天至少3000字的更新，绝不会有断更现象，请大家放心收藏阅读。

    另外，QQ好友已满，哪位书友能建新QQ群的话，不知能否为雪域建一个，QQ群号请发在书评区，谢谢！