
刚过正午时光，第十三军团旗手大队营地的不远处，士兵们正聚集到一起，清理出了一片空地，用木炭画出了一个直径20米左右的圆圈，然后在圆圈内的地面上都铺上细沙，仿制出一块角斗士训练场式样的演武场地，正进行着军团内盛行的娱乐性格斗比赛。

    此刻，圆圈内，正有两个身影，手持木剑，进退攻防身形如风激烈地格斗着。

    格斗持续片刻，只见两道身影猛然碰到一起，同时开始了决胜一击！只见半空中一柄木剑划过一道圆转的弧度劈斩而下，但另一柄木剑却仿佛早已等候在此，闪现而出，毫无花哨地截击而上，两柄沉重的木剑顿时撞在一起，发出一声闷响！

    两柄木剑的对抗仅仅持续了一瞬息，劈斩而下的木剑便脱离了剑主人的掌握，打着转地飞了出去，而另一柄木剑则借助反震的力道和巧妙的手腕控制，斜向上划去，直到离失去武器的那人咽喉不足两英寸的位置，才蓦然停下。一击之下，胜负立分。

    “维斯特斯，你缺乏足够的耐心，想要迷惑我，首先不能让自己迷失！一旦出手，就要全力以赴，否则，就像刚才这样，你的动作瞬间就会被我洞悉。然后。。。”手腕微动，剑尖上挑故意点了点维斯特斯的下巴，奥卡脸上略带一丝调笑意味说：“我只需要再花费一点点力气，你的小命就完了。”

    “哈哈哈，维斯特斯，你小子不行啊！才坚持了十招，刚才还敢嘲笑我！现在知道奥卡的厉害了吧！”场边，**的胳膊上还残留着一丝淤青的奥利安，举着手臂大笑着。

    “维斯特斯，你刚才的动作就像是埃斯特拉人（北非的一个古老民族，民族特色舞蹈就是围着图腾柱上蹿下跳。。）在跳舞一样，真是太逊了！屁股撅那么高干什么，想找个富尔维娅帮你舔舔吗？”这是说话永远都欠痛扁一顿的帕图尔。

    “奥卡百夫长的格斗剑术真的太强大了，我听说那个维斯特斯可是精通古波斯流双刀术啊，一开始看到那么迅猛的攻势，奥卡百夫长只是一味防守，我还以为百夫长是措手不及陷入被动，没想到一眨眼的功夫，百夫长就抓住机会，一剑就获得胜利了！”来自其他中队的陌生士兵们则兴奋地谈论着自己指挥官娴熟高超的格斗技巧。

    场地上，听着四周传来的阵阵如潮呼声，奥卡神色如常地悠然收起木剑，微笑着看向面前一脸懊恼的维斯特斯。

    “奥卡，你一定要教我这种厉害剑术啊！”不过维斯特斯向来性格随意随意，输了也不以为意，和奥卡笑着说了一句，就捡起木剑走下场去，当起观众欣赏起接下来的格斗起来。

    维斯特斯下场后，居然同时走上来了四个士兵，四人都拿着方盾和木剑，隐隐组成了一个阵势，显然四人精擅配合攻击，他们一上场场外一角便传来大声的欢呼，显然这四人在自己的中队中也是相当有名字。当然了他们绝不是什么军队里的刺头，上场为了找奥卡这个新上司的麻烦，而是奥卡特意找来，以便向所有人演示。

    “虽然你是长官，不过我们不会留手！”四人组的一人面无表情地对奥卡说完，身体则开始展开战斗姿态。

    “不需要留手！”奥卡微笑着，丢下盾牌，抽出另一柄木剑，面对四个人竟然选择了双刀流这种很难防守的格斗技巧！

    “来吧！”奥卡双刀交叉，说。

    “进攻！！！”一声低喝，当先两人并肩用盾护住身体，径直向奥卡冲撞了过来。

    眼神一凝，奥卡并没有动，耐心等待着，直到盾墙离自己不足一米的距离，奥卡猛地启动，几个跨步上前，就在盾牌即将撞上的一瞬间奥卡右脚蹬出，正好踩在方盾上，两名士兵为了让冲撞更有力量用胳膊死死顶住盾牌，结果正好被奥卡利用，借着蹬起的力道身体顺势向上一纵，腾空而起，正好越过合在一起的盾墙，落下！不等两人反应奥卡蹲下身，两柄木剑左右同时用力一拨，砰砰两声两人直接重心失控仰面栽倒，刚挣扎着要站起，木剑已从胸口象征性地一划，宣告他们已经‘阵亡’。而这时，跑在第三位的士兵恰恰赶到，撤开盾牌一剑笔直向奥卡前胸刺出，然而对此，蹲在地上的奥卡却露出一抹笑意，腰部发力，双剑交叉向上，架住袭来的木剑然后猛力上推，然后反手一绞，被奥卡牵着身体动作的士兵顿时感觉手腕剧烈扭痛，木剑撒手高飞，而这时第四个士兵已经冲到近前，正举起木剑作出劈砍姿势，刚绞飞木剑的奥卡居然脱手就将右手木剑投掷而出，嗖的正好击中他的肩胛骨部位，沉重的木剑直接将前倾着身体的他打翻在地，而这时奥卡施施然正好接住从半空落下的那柄木剑，身形一转，两剑交叉架在了失去武器的士兵的后颈上。

    整个决斗，持续了仅仅一分钟！四人完败，奥卡缓缓站起身，举起了手中的木剑！

    “吼吼吼！！！~~~”没有悬念！下一刻，全场的士兵都为神乎其技的奥卡送上了最狂热最响亮的欢呼声！整个演武场沸腾了！尚武的罗马人习惯了角斗场里那种更多是纯粹力量的交锋，他们第一次从奥卡的身上领略到了武术的可怕和夺目！而同样令人震惊的是，虽然一切都发生在电光火石之间，但所有士兵都清楚地看出，奥卡使用的正是先前与他对阵的维斯特斯擅长的波斯双刀术！一人之强！竟至于斯！所有人为之震撼！

    而这时，奥卡以高贵的胜利者姿态向场外的所有人高呼：“罗马军团的荣耀依靠的是恪守纪律和团结奋战，在战场上，我们不分彼此，共同组成守如磐石、攻若雷霆的强大军阵！我们重视集体，但并不意味着罗马就没有阿喀琉斯！我会毫无保留地教导你们孤军奋战时的剑术，纯粹的杀戮剑术！方寸之间，你们可以凭借这剑术所向披靡！我要让所有蛮族人明白，当100名罗马人聚集到一起时他们便不可战神，当他们分散成100个个体时，他们——却更加不可战胜！他们每一个人，都将是阿喀琉斯，是受诸神庇佑的勇士！”他的声音轻缓而低沉，就像是叙说沧桑的历史，然而，却奇迹般地引发了所有士兵的内心共鸣！

    “嗷！~~~”奥卡的每一句话都如同雷鸣般震撼，都如火山喷发的熔岩般炽热，演武场四周，顿时响起山呼海啸的咆哮欢呼声，士兵们忘乎所以地高举着双臂，脸上因热血激涌而呈现出异样的血红！这一刻，掩藏在罗马人严守纪律表面之下，那同样传承自奥林匹斯众神血脉中的血勇彻底迸发出来！

    场地中央，奥卡此刻就如令人不可仰视的真神一般，木剑高举过头顶，环视着众人。他享受着士兵们的欢呼和膜拜，他需要的就是这个，他所需的就是潜移默化中这支军团完完全全地臣服于他的光辉和荣耀之中，盲目的个人英雄式崇拜将是他拉起第一批坚定拥护者最快捷的方法。

    然而，就在奥卡也情不自禁地沉浸于这种美妙感觉时，先是一声接着是连绵而起的无数雄浑号角声，蓦然响彻天际！从四面八方而来笼罩了整个斯多亚图姆！

    “决战号角？！！！”奥卡喃喃一声，脸上第一次出现震惊的表情。

    而对于普通罗马士兵们，这号角声带来的震撼更是无与伦比！这是只有当罗马军团面对强大到足以威胁自身，决意竭尽全力死战到底时才会吹响的战争号角！

    几乎是号角声响起瞬间，烙印在血脉里的纪律和服从立刻发挥出它应有的作用，欢呼咆哮声戛然而止，演武场上的所有士兵脸上带着震惊和兴奋兼有的表情，第一时间找到了各自小队的十夫长，然后短短几分钟时间，第一大队已经按中队小队的固定番号集结完毕，人群中间一些还没有来得及穿上铠甲和头盔的士兵正在袍泽的帮助上迅速穿戴好一身装备，然后挺胸抬头，静候着指挥官的命令！

    “两倍速度！立刻出发！进入防御位置！”没有什么疑问，已经走到演武场边拿起自己铠甲套好、绑好胫甲、佩上短剑和方盾的奥卡一边戴上顶端的红色毛刷区别于普通士兵是横向的罗马百夫长头盔，面朝着整装待发的部下大声喝令道。

    ……

    “嘿，奥卡，你来了。”

    “发生了什么事，居然吹响决战号角？难道是日耳曼联军兵临城下了？”刚急急忙忙跑上城楼的奥卡一眼就看到正扶着堞墙向外眺望神情凝重的达利尔。

    “很明显，你的乌鸦嘴非常准确。”达利尔开了句玩笑，然后朝城外怒了努嘴，面上带着一丝忧虑道：“人数恐怕不下20万，东南西北黑压压布满视野，看来日耳曼人是打算包围斯多亚图姆，然后同时从四个方向同时发起总攻了。”

    奥卡一边听着，一边凭高远眺，待看清城外情景后，不禁倒吸一口冷气，满脸震惊。由不得他不震惊，虽然奥卡前世经历过无数刀山火海，参与过无数战斗，可那毕竟是在和平年代，世界范围内国家之间的博弈更多的还是在隐秘战线进行，因而绝不可能牵涉到太多的人员，往往一次行动调动一个师级规模的军力已经是极限，怎么可能像千年前这样，一场攻防战，城内城外，一个小小的斯多亚图姆竟屯驻了攻守双方超过30万人的庞大军队！

    说起30万这样一个数字，对于后世一些见惯了战争数字却从未亲身经历过战场的人来说，兴许还会被无知地鄙夷，有人甚至会说30万人算什么？二战中一场稍微有点名字的战役哪个不是动辄几十万大军鏖战拼杀，区区30万实在不值一提，可是，如果当有一天你有幸置身于30万人的面前，你一定会自惭于自己的愚蠢。

    斯多亚图姆城外，此刻，20多万日耳曼联军，赫然在目！！！漫山遍野，黑压压的大军如同一块块黑色的幕布覆盖着大地，一眼望不到尽头，大军每前进一步，一股磅礴浩然的杀气甚至有如实质般的化作一股股劲风扑面而来，那种沉重的压力就仿佛天地碾压而来，稍微欠缺一点勇气的人，在这种气势之下恐怕连手指都会恐惧地无法控制自如！大军每前进一步，大地立时传来仿佛不堪重负的**，那听上去只是轻微的震动沿着地面传递给每一个人，却仿佛重锤一下一下敲击在灵魂上，甚至造成一种恍惚眩晕的错觉！

    奥卡侧过脸，结果看到达利尔恰巧也转过脸，脸上都是一副有些怪异的表情，两人不禁相视苦笑道：“一场最终的血战在所难免！”