
卫兵在门外通传了一声获准之后，转身朝奥卡举了举拳头便离开了。奥卡整了整身上的铠甲，目光一凝，抬头挺胸地迈步进去。

    奥卡非常有幸地在司令部第一次见到了自己未来的最高上司安德略•萨古•提比留斯将军，一位留着粗硬短发，两鬓微白、面容肃穆双目炯然有神的老人。

    跟奥卡来之前所猜想的大相径庭，出身罗马传统贵族的老将军并没有在军营闲时穿着罗马人体现身份的最爱，同时也是元老们的制服——连体长袍，而是一身庄重的皮甲，磨损了的边角可以看出皮甲已经不短的服役年份。腰间，一柄银白色雕刻着家族纹章的短剑挂在腰带上，神情不怒自威，显示出性情的火烈，而非像那些虚伪的贵族一般脸上总是带着欺骗性的微笑。

    就在奥卡小心翼翼地用目光打量着将军的时候，提比留斯将军同样也在从头到脚观察着奥卡，当然了，身份上的差距使他的目光有些居高临下，带着审视的意味，感受到那眼神中的犀利和气势，奥卡面无表情地挺立如松，等待着将军打破沉默。

    “小家伙，你是卡蒙塔的内侄？”半晌，将军忽然开口问道。

    “嗯，是的。”奥卡眼神没有丝毫波动地点头说，他自然知道这是卡蒙塔大叔在信中特意为自己安排的身份，据大叔临行前书房里告诉他的，将军当年和他私交甚笃，如果有了这个亲戚的关系在，将军自然会尽力照拂，在任何时代、任何国家，上面有人，总是能相对地过的比较滋润，至少不会有人给你暗中使绊子，免除了很多不必要的麻烦，尤其对于奥卡这种纯军人来说，除了战争，他几乎对任何事情都不感兴趣。

    在奥卡想来，他的表现绝对称得上能以假乱真，然而他的话还没说完就被将军近乎粗暴的嗓音打断“你究竟是什么人？不要拿卡蒙塔的内侄这种伪造的身份糊弄我，我对卡蒙塔那家伙一同出神入死十三年，从未听说他有任何亲戚，还有，你的公民文件也是花钱办的，上面的说法错漏百出，小家伙，你最好说实话，否则我不介意让卫兵押解你重新滚回艾宁去。”

    怔怔地看着老将军故作一脸愤怒、胡子乱抖地大声呵斥，丝毫不顾贵族的仪态，奥卡突然之间仿佛看到了自己当年参军时的老排长，当兵几十年，退了之后依旧是一副火爆脾气，外表粗犷，内里衷肠，当之无愧的好人。奥卡似乎在提比留斯将军的身上又一次看到了这样的影子，不由心里有丝丝淡淡的温暖和怀念。

    对于被看穿的身份破绽，奥卡并没有在意，所以，面对‘盛怒’的老将军，奥卡立刻选择了军人最直接的做法，抬起头，大声报告：“尊敬的将军阁下，我不是卡蒙塔大叔的内侄，我的名字的确叫奥卡•奎里纳斯，不过，我是被卡蒙塔大叔收留，以前的事情我完全想不起来了，应该是我被大叔在野外发现之前遭受过头部重击，丧失了一部分记忆，卡蒙塔大叔待我如子，我在艾宁生活了两年，事情的来龙去脉就是这样。”

    “虽然不在乎使用一点手段，但还是更倾向于简单直接的处事原则。”奥卡说完，老将军并没有立刻回应，而是凝视着奥卡的眼睛过了一会儿忽然说，看似丝毫前言不搭后语的话在奥卡听来却仿佛道出了内心的本质，在那双依旧炯炯的眼神注视之下，奥卡觉得自己一瞬间就被看穿了。

    “你的话都是事实，我相信。”又过了半晌，老将军蓦地转过身走到桌旁坐下，拿起了文件阅览了起来，似乎已经把奥卡的事情放在了毫不起眼的位置。“虽然你看上去只有十几岁，但正如你所说，你可能失忆了，那么我想说，如果你不是以前小时候曾做过雇佣兵或类似于经受过战争熏陶的雇工，那么你就是一个骨子里天生的战士，你的眼神里，除了坚定的意志和骄傲的自信，再没有乱七八糟的想法，我喜欢你这样的小伙子，去吧，找波西卡图百夫长，他会带你去进行体检和办理一切手续，没有意外的话，你很快就是第十三兵团的一名光荣战士了，提前恭喜你。”说完，老将军似乎已经完全把精力投入到了手中的文件中去，只是随便摆了摆手，最后说了一句：“去吧，记得随手把门关上，外面那帮牲口操练的声音实在太吵了。”

    一刻钟之后，当奥卡已经跟在波西卡图百夫长身后去体检的时候脑子里还有点晕乎，提比留斯将军的初见实在给了他不小的‘震撼’。

    “嘿，小子，发什么呆，开始体检吧。”脑子里想着其他的事，奥卡一点没注意，自己已经来到了军医房，波西卡图百夫长正招呼他上前，而就在他旁边，一名看上去已经年岁不小的人正坐在椅子上微笑地看着他，想必就是军医托里斯了。说起军医，不得不提及罗马的医学，和古老的中国类似，虽然受制于对外国历史的不了解，我们说不出生活在罗马文明的像华佗、张仲景、扁鹊这样如雷贯耳的神医名字但无可否认的是，古老的罗马同样诞生了很多伟大的医学家、医学发现和医学创造。与中国古代战争中大多临时征集的医师不同，罗马军队中配备的是专职军医，相关体制的创立也比中国最早可见于文字记载的南北朝时军医刘涓子要早很多年，因为罗马军队大多为步兵，战斗又多数发生在短兵交接情况下，产生外伤的几率很大，所以罗马军医非常善于治疗外伤，比如手术、截肢等。而中国的大夫，似乎更偏重于治疗内疾，对于外科似乎有些忌讳，华佗想要为曹操开颅结果惨死就是一例。

    体检的项目很多，在奥卡看出乎意料的细致，身高方面，由于奥卡的年龄并没有达到法定的参军年龄，但由于将军的亲口命令自然有所放宽，不过，当托里斯瞥了一眼奥卡的体型之后，立刻就觉得放宽要求是多此一举了。罗马人其实平均身高并不高，和中欧、北欧人相比更是只能用矮来形容，所以，罗马征兵条例上的要求是，达到征兵年龄（20至25岁）的人，身高必须达到1米7以上，最理想的是6罗马尺即1米77，而奥卡重生后的这副身体虽然才16岁，但已经有至少1米75的身高，完全符合要求，另外体重方面由于奥卡一直以来的合理锻炼，十分标准，体型健壮匀称，用托里斯的话来说就是凭奥卡的这副身材，去罗马城随便秀秀浑身的肌肉和体型都能勾搭一大群欲求不满的贵妇了。体重测完，托里斯要求奥卡褪去所有衣服，开始检查是否存在传染病、皮肤病和隐疾，另外还询问了是否有家族遗传病史，让奥卡颇为感慨，没想到一千多年前的罗马已经将兵员素质看得这么重要，难怪罗马存在那么长时间，几乎大部分都处于四面围攻的情况下，还能游刃有余的应付，全是因为走的是绝对精兵路线的缘故啊。当然了，不同的国情有不同的策略，古代中国之所以没有推行这样近乎苛刻的精兵路线，自然也是各种因素决定的，其中孰优孰劣不能一言评断。

    忙活了整整一早上，身高、体重、体能、视力等等，全部搞定，托里斯终于满意地在奥卡的士兵招募文件上填写了所有项目优秀的评语，然后郑重交给了奥卡印刻着他名字、特征、所属军队番号的铅制身份牌奥卡立刻会意地将身份牌挂在脖子上，掩在衣领里。另外，奥卡还领到了一整套士兵制式的生活用品，包括饭缸、水壶、手斧、铁铲等等，装备什么的，因为奥卡自己准备了，就没有再领，以后如果作战损坏了，自然可以去后勤处置换和修理，不过会收取少量的费用作为军团技工的报酬。由于还没到发军饷的时候，所以奥卡并没有领到自己的第一份宝贵军饷。

    在接受了托里斯医生和波西卡图百夫长的恭喜之后，奥卡决定直接去营房和自己的战友一起吃饭，正式融入军队大家庭，当然了，在这之前，奥卡还要先去自己的营房，看看日后会和自己朝夕相伴的同袍。奥卡目前的正式编制是隶属于帝国第十三兵团第四大队第三小队第六班，他将会有7个同伴住在一起。

    和波西卡图百夫长说了之下，奥卡便独自离开了，医务室和征募处并排，外面就是一个呈正规长方形的巨大操场，此时，训练的军队已经解散，三三俩俩地准备回去吃饭。操场的对面是两幢石制的高楼那里是司令部和集会厅，操场的左侧则是一片错落的房屋，分别是后勤处、仓库、金库、工坊等，而右边，分四列，每列10排，总共400幢规格相同的土砖营房，每一列、每一排都在墙壁上都醒目地刻绘着番号，让人一目了然，自然就是士兵的宿处了，按这个数字推算，奥卡估计长年驻扎在这里的军队大约是六大大队，剩下的都在外面，每隔一段时间应该会轮换，这样依次调出戍守边境。

    看了一眼操场上的无数身影，奥卡心情畅快地向自己的营房走去。