
雷根斯堡，一家小酒馆的阁楼上，这里原本是酒馆主人用来储藏一些杂物的地方，到处堆满了圆桶和木箱子，由于很少使用所以灰尘遍地，横梁上更是挂了不少蜘蛛网，空气因为得不到流通也显得十分浑浊。然而，此刻这样一个完全不适合谈话或者商议事情的地方却站着不少人，奥卡、达利尔、索古、维利特斯、奥利安五个人赫然正一身便装地并排站在一个留着满嘴络腮胡子的中年人身后，神色严肃地听着中年人和一个一身华服、眼神中透着极度精明的肥硕胖子正语速很快的小声商议着事情。

    之所以他们五个人会出现在这么奇怪的地方，还得从上次操场训练说起，当时正临近周末，奥卡一班的人自然也和其他罗马士兵一样开始构思周末的娱乐活动。

    胖子是不用说的，他每个周末一大清早都会独自一人神神秘秘地离开军营，一去就是一天，据他自己说是去调查附近的市场、货物以及贸易商路等等，未雨绸缪，为未来自己的生意崛起积累足够的信息和人脉，胖子不止一次挺着胸膛骄傲地宣称：勤奋节约是每一个商人成功的最优秀品质和不二法门！不过事后达利尔偷偷告诉奥卡，他曾经在街上碰到过胖子，胖子的确是在收集信息，不过在那之前，他会小心翼翼、七拐八绕地去城堡西南边的红灯区找一位性感的富尔维娅（罗马军团驻地附近的妓女，其实基本就是专为士兵服务）享受一下美好的性福时光，看着达利尔一脸奸笑的表情说胖子的持久作战力惊人，他在外面偷窥了整整一个罗马时，才等到胖子精神抖擞毫无倦意地腆着肚子出来。奥卡闻言，当即吐血。

    那个柏柏尔人酋长之子沙律哈则一般都是自己呆着，很少和奥卡等人一起行动，他总是爬上储藏间的屋顶，拿着从家乡带来的那个奇怪乐器有些类似于中国的琴，不过却是长方形的（直到很久以后奥卡才从沙律哈那里了解到，这是古柏柏尔人的民族乐器，叫冈比贺琴）靠在屋顶上眺望着天际，轻轻吹奏着有些伤怀的旋律，曲调没有太多的变化，但因为承载着古柏柏尔人悠久历史的沉淀，有种独特的魅力能吸引人的耳膜。尽管吹奏时沙律哈的表情并没有什么，但奥卡还是敏锐地捕捉到了那双眼神里偶尔流露出的一抹深深的思念和悲伤。

    一起从托雷斯洛走出的达利尔、索古、提里斯、奥利安、维利特斯五人通常都睡一起行动，年轻气盛让他们充满了对外界的求知欲和探索欲，再加上他们曾经有过一段当佣兵的时光，他们十分渴望品位任何刺激和激情，不过这次临近周末的时候，提里斯却因为突然收到一封家书，而改变了计划决定去处理一些私事，所以无从勉强，只能是改为四人行动。

    整个军营的人都似乎有着自己明确的计划和活动，然而奥卡却是在苦思冥想了一夜之后无奈地放弃了自己构思生活细节的打算。前世长年累月单调的军营---家两点一线的生活节奏已经彻底抹杀了他作为普通人享受丰富多彩生活的想象力。于是，奥卡想了一个最简单的方法，那就是，跟着达利尔四人，反正他们正好缺了一人，加上平时关系处得也不错，想必不会介意自己的中途加入，果然去跟达利尔说了之后，四人都是十分爽快地答应了，而且做出这样明显试图走进人际圈子的举动之后，原本也和沙律哈一样有些被大集体边缘化的奥卡立刻融入了圈子，人际交往多了起来，枯燥的军营生活开始变得多姿多彩起来。

    就在奥卡和达利尔一群人计划着美好周末的时候，忽然，一个更大的好消息传来，仿佛天上掉馅饼正好砸中自己的脑袋，原因是皇帝陛下瓦伦提尼安一世已经率第一奥古斯都军团驾临巴黎，准备检阅附近的戍备军团，另外可能将亲自统领进行一次针对日耳曼人去年入侵的大规模报复行动。作为雷提安行省的最高军事长官，提比留斯将军自然也在受邀之列，当天就带领所有高级军官前往巴黎，所以非常幸运的新兵训练的事暂时停止，所有军团士兵都难得地获得了长达一星期的假期！当旗手百夫长宣布这个消息的时候，整个军营上空欢呼声气冲云霄，那个气势，简直是地动山摇，奥卡敢肯定，这时候谁敢来稍加阻扰，就算他是战神马尔斯，也只能铩羽而归。

    计划赶不上变化，突如其来的放假让大家在极度兴奋的同时也不得不更改原先的活动计划。当天晚上，达利尔从外面回到房间悄悄地告诉奥卡，他们找到了条路子，可以进行一次非常刺激而且又有高额报酬的假期活动，问奥卡愿不愿意加入，抱着无所谓的态度奥卡一口应了，不过当达利尔神秘兮兮地说具体计划到了地方再告诉他之后奥卡突然意识到，自己答应的会不会有些草率？他们可都是一群浑身躁动极度不安分的家伙。

    事实验证了奥卡的猜想，当站在阁楼里，听着那个中年人与肥硕胖子的小声谈话，奥卡发现，自己似乎惹了个不大不小的麻烦，那个中年人是达利尔带来的，据说是中间介绍人，而那个胖子据说是一个富豪的管家，他负责雷根斯堡附近大一片区域内的奴隶贸易，简单联想一下，就不难猜出达利尔几人想干的事情了，他们居然想趁着这段时间为奴隶商人做佣兵，进入丛林去抓捕日耳曼人，然后作为奴隶贩卖给奴隶商人，从中收取佣金！奥卡不禁在心里为这几个年轻人的胆大妄为和鲁莽无知感到头疼，奴隶猎手是那么好当的吗？虽然奥卡并不了解这个行业，但简单地想一想，就凭他们这些单凭一腔血勇，满脑子想着金币，然而既没有向导，又没有地图、武器、计划和经验的菜鸟，深入丛林去抓那些剽悍残忍的蛮族会是什么下场，奥卡可不希望自己的脑袋被割下来当做那些野蛮人酋长的酒杯。于是奥卡决定出言阻止，但似乎看出了奥卡脸上的担忧，身旁的奥利安悄悄拉了一下奥卡，用眼神示意了一下，意思是继续听下去，下面会有你想要的答案。奥卡迟疑了片刻，又退了回去，继续耐心听着，终于，胖子开始介绍这次的捕捉奴隶计划，包括路线、人员、目标、支援和撤离等等非常详细，另外奥卡也终于得知，原来他们几个只是捕奴队伍的一员而已，整个捕奴队伍人数高达600人，分成三个小队，去往不同区域进行抓捕作业。听到这么庞大的计划，奥卡明白自己原先的担忧有些多余，不过与此同时另一个隐约的考虑进入脑海，皇帝率领大军云集边境，双方大战一触即发，日耳曼人肯定也有所警觉，想必已经增强了腹地内的防卫力量，这种时候，进行这么大规模的捕奴行动，会不会引发日耳曼人的警惕和愤怒，结果影响到皇帝和将军们制定的作战计划？或是让日耳曼人提前发起战争，打乱帝国军团的步骤，这可就自动上升到危害国家安全的程度了，一旦战争因为自己这些人的行动出现了什么不可预知的纰漏，恐怕皇帝的怒火会毫不犹豫地洒向自己这些成为导火索的人，上绞刑架都是奢望的死法了，奥卡就是不知道罗马存不存在类似于鱼鳞剐那种恐怖的酷刑。。。

    具体协议的商量过了一会儿终于结束，胖子披上了斗篷，神色匆匆地随即离开了，只留下介绍人的中年男子，他递给达利尔一个装满钱币的袋子，笑容满面地说：“谈的很顺利，你们的报酬直接等同于第二等级的奴隶猎人，这已经是意外的惊喜了，只要小心一点，这次回来你们都会获得一大笔钱，这得益于你们的身份，而且如果幸运的话，你们甚至能够直接退役找个大城市去过富人的生活了，当然了愿意干这一行的更多享受的是捕猎时的刺激，我说的对吗？否则的话谁想冒着被野蛮人或是治安官砍下脑袋的风险呢？”

    “我们非常满意，古里安先生，感激您的引荐和帮助，至于报酬我们其实并不太在意，钱对于托雷斯洛人来说，不过是在无聊用来宣泄的消耗品罢了，托雷斯洛人渴望的是鲜血和杀戮！”达利尔爽朗一笑地接过钱袋，看也不看随手丢给了身边的维斯特斯，笑着说。

    “那么，合作愉快，祝愿你们一路顺利！”叫古里安的介绍人微笑着上前和达利尔握了一下手，然后忽然神情有些暧昧地说：“对了小伙子们，作为一个曾经品尝过那种无法形容的销魂滋味的人，我不应该有任何自私地向你们隐瞒，如果你们有幸抓到日耳曼美女，不用犹豫，她们在床上的风情一定会让你们享受到最刺激的征服快感。”

    中年人说完，大家微微一愣，继而相视一眼面露了然神色，然后齐齐放声大笑起来。奥卡站在后面，脸上不易察觉地露出一丝疑惑和警惕。