
呜呜呜~~~

    高亢激昂的迎宾号声蓦然吹响，军营正门两侧的城墙上，数十名司号手鼓足着气力吹动号角，**而又不失喜庆的声音盘旋在空中久久回荡。

    一条长达数百米长的红色羊毛地毯当中铺着，一直从军事官邸延伸到军营辕门处，城塔、箭楼、城墙，所有高处的建筑上全都挂满了象征罗马皇帝和罗马元老院的锦旗，再加上警戒部队外围数百身着罗马式长袍的年轻美女抛洒着的鲜花点缀着晴朗天空，放眼望去整个塔拉哥军营都渲染出无比欢庆的气氛。

    尽管奥卡•奎里纳斯这个名字在塔拉哥的本地贵族们耳中听上去完全陌生，但没有任何人敢怠慢这位即将到来的年轻巡查官，尽管他的正式官职不过是区区一个军事保民官，还是战后瓦伦提尼安陛下破格提拔以示嘉奖，在老牌的帝国贵族看来根本是不入流。但他却有扯虎皮制成的大旗，罗马皇帝的特使、身负巡视监察之责、有秘密奏闻以及临机处断之权！单凭这样这些，这个叫奥卡的年轻人甚至有资格在帝国任一行省内嚣张跋扈、横行无忌！

    现在的罗马可不是几百年的罗马了，元老院不过徒有其表，名不副实，整个帝国最重要的权力已经近乎全部转移到天生神圣的罗马皇帝手中。共和的存在不过是为帝制披上了一件用来遮掩其专制残暴的外衣。皇帝的命令，足以决定任何人的生死贵贱！再加上快速崛起的基督教为了讨好扩张宗教势力而进行的不遗余力的宣扬和蛊惑，在帝国底层的那些无知平民眼中，皇帝的威严已经等同于神！当然，如果你有实力和勇气犯上作乱的话那另当别论，毕竟在帝国建立的数百年间敢于质疑皇帝的权威并且最终将皇帝拉下马或是操纵着权柄的也大有人在，在罗马，向来没有什么是绝对的。

    不过，从这迎接仪式的规模，还有现场拥挤的人流以及当地市民代表、社会名流、帝国贵族、驻地高级军官济济一堂，同时出现在军营外准备迎接的动静来看，显然，热情的塔拉哥人民明智地决定给即将到来的巡查官阁下留下一个深刻而友好的印象。

    “巡查官阁下带来了多少人？”欢迎的人群中，费加•安布罗•赛列斯特望了一眼远处还只能看到扬起烟尘的巡查官车架，忽然偏过头小声地询问身旁一袭罗马贵族白袍的奥皮乌斯道。

    “先前斥候来报，那个尚未谋面的年轻人只带了陛下调给他充当卫队的一中队的禁卫骑兵和几名原麾下的部属，人数应该不会超过300。不用担心，我们已经做好了一切接待的准备和安排，巡查官阁下一定会满意的。”奥皮乌斯侧头回答道，当眼神不经意扫过老朋友费加那一身笔挺的戎装时，他的脸上不禁露出一丝无奈。欢迎的人群几乎都是清一色的宽松白袍，只有费加固执己见地穿着一身肃杀之气的黑甲军装，事先奥皮乌斯也婉言相劝了几句，可惜费加向来都是一副倔脾气，加之想到费加总是挂在嘴边的那句话：真正的军人，除了在卧室任何时候都应该全服戎装，随时准备上阵！奥皮乌斯索性放弃了劝说，结果现在看来，果然只有他和其他贵族显得格格不入。

    就在奥皮乌斯和费加谈话的时候，远处的纷扬烟尘转瞬间已来到近前，一支军容雄壮、盔甲鲜亮的禁卫骑兵径直朝着迎接的人群奔腾而来，当先一杆象征着罗马皇帝的红底黑鹰环绕着橄榄枝的绣金大旗迎风猎猎鼓荡。

    看到骑队到来，塔拉哥要塞前的迎宾号角声立时变得更加洪亮雄壮响彻云霄，观礼的人群也发出一浪高过一浪的欢呼声，无数鲜花飘洒飞舞，人群前排，费加、奥皮乌斯等一干代表相视一眼，继而纷纷脸上带着不失身份而又充分表明善意的微笑，迎了上去。

    “停止前进！！！”骑队飞驰而来，就在快要接近人群之时，队伍中传出一声威严的吼声。

    希聿聿！吼声刚一落下，一阵马嘶响起，齐刷刷的动作，骑队最前列充当仪仗的24名骑士同时勒住马缰，他们清一色高大雄峻的纯黑坐骑立即硬生生地止住了前冲之势。而随着他们的停下，隔着十几米的距离稍稍落在后面的大队骑兵也纷纷减缓了马速。

    精良的装备、冷酷的气质、冷漠的眼神，仅仅24名骑兵，已经足以让人领略到罗马军团那真正身经百战的铁血气势和慑人凶威！

    然而，接下来，气氛却变得有些怪异，仪仗骑兵和后面的大队骑兵都没有了动静，人群等候已久的帝国年轻巡查官始终没有出现。面露一丝疑惑的费加看向奥皮乌斯，后者却同样报以不解的神情。

    见这样下去迎接式恐怕有冷场的尴尬，作为所有人中身份官职最高的，费加只要越众而出，神情肃然昂起头，振声道：“帝国西班牙行省驻军第十九军团最高指挥官费加•安布罗•赛列斯特，谨代表塔拉哥各界代表欢迎帝国特使一行……”

    “费加阁下，您没有必要自己介绍下去了。”然而，就在此时一个说话声突兀出现打断了他的说话。

    “呃。”一时愕然的费加不由循声看去，原来不知何时一名骑士来到自己身前，只见那骑士身着禁卫军官特有的紫色甲胄，看容貌十分年轻，一头栗色的头发，眉宇间颇具英气。

    不过，由于先前年轻人近乎粗暴的打断了自己的说话，费加不禁心生一丝不满，然而就在他准备质问时，那年轻将领已先一步翻身下马十分郑重地向费加敬了一个军礼，然后肃声道：“方才贸然出言打断将军阁下讲话实在抱歉，不过实在是因为末将有事禀告。”

    年轻人说完，他的得体举止立刻让心胸原本就并非狭隘的费加心中的一丝不满顷刻烟消云散，同时，随着芥蒂消除，人过中年的费加自然而然地对眼前这个各方面看上去都很对自己脾性的年轻人产生了不少好感。虽然容貌上和得到的消息有些出入，但费加难免还是心下猜测：莫非眼前这名小将就是连一向治军严苛的陛下都赞赏有加的奥卡？于是温言说：“这点小事不必挂在心上，只是不知你是否就是新任的巡查官奥卡•奎里纳斯阁下？”尽管身份和年龄明明比眼前的年轻人高出很多，但淫浸官场多年、深谙处事之道的费加仍谨慎的加上了阁下一词，要知道对待任何人都不能仅从表面去看，至少在深入了解之前，决不能愚蠢的因为言语上的疏漏而制造一个未来的敌人尤其是这个敌人足以对你产生威胁。

    然而，年轻将领达利尔的反应让费加微微失望了，因为从他的脸上费加没有注意到任何暗示性的表情。

    “很抱歉，将军阁下，我并不是奥卡•奎里纳斯，末将达利尔•罗洛慕斯，第十三军团百夫长，现奉陛下敕命暂任帝国巡查官卫队的卫队长。”达利尔一副公式化的表情回答道。

    “哦，很高兴见到您这样年轻的禁卫军官。但不知奥卡阁下现在哪里？你看，诸位官员都在此等着迎接奥卡阁下呢？”听闻面前年轻小将并非巡查官，费加面带疑惑地扫了一眼小将身后，结果没有发现其他身着军官装束的人出现，不禁出言相问道。

    “不知能否请将军借一步说话？”然而，年轻将军的接话更加出乎预料，费加茫然地点了点头，上前一步，年轻将军立刻身体靠过来贴耳小声快速地说了一番话。

    “什么？！！！”年轻将军的耳语尚未说完，就听到费加忍不住惊呼一声，满脸难以置信的震惊神情，眼神呆愣地看着年轻将军，仿佛想要确认刚才他说的那些话是否只是个无厘头的玩笑而已。

    然而，达利尔耸了耸肩，表示遗憾地摊开手道：“非常抱歉，将军阁下，这是特使的最终决定，我并无权干涉，至于眼前这迎接仪式如何应对，只好请将军阁下勉为其难了。但有一点，绝对不可以让除您之外的任何人知道巡查官的去向，否则一切后果由您承担，这是陛下赋予巡查官的权力，请您理解并执行。”

    达利尔说什么，其实费加已经没太注意去听了，因为先前耳语的一番话中透露出的信息已经让他震惊得满脑子空白，脸上也是青一阵紫一阵的变换，直到身后不远的奥皮乌斯看出不对劲上前一步轻拉了下他的裙甲，费加才从惊愕中猛地惊醒过来。回过神的费加立时表情异常愤怒地掉头走向官邸，丝毫不管身后仍微笑地看着他的年轻将军和一干巡查官卫队以及全都一脸茫然的贵族们，奥皮乌斯心知不好一定是发生了什么意想不到的状况，赶忙追上去，一边快步跟在费加身后一边压低声音急问道：“究竟发生了什么，费加？保持冷静！你这是在干什么？那些高傲的贵族会认为你在耍他们的！”

    “任他们去诽谤吧！我有什么值得害怕的！”费加脚步不停地向前走，语气中仿佛在极力压抑着怒气，“那帮蠢货知道什么？你知道刚才那年轻将军跟我说了什么吗？那个叫奥卡的巡查官根本就没有来塔拉哥，他直接去了萨拉曼提卡！（注）”

    费加大步远去，奥皮乌斯却是站在了原地，脸上的表情是那样的

    ‘精彩’！

    注：罗马在公元前2世纪前后在伊比利亚半岛上相继设立了近西班牙行省（一个，即塔拉哥行省，首府塔拉哥）和远西班牙行省（两个，即卢西塔尼亚和贝提卡行省，首府分别为萨拉曼提卡和科尔多巴），但随着整个伊比利亚半岛上的商业发展和行省间交流，实际到了帝国晚期整个西班牙已经成为一个整体，成为元首行省，而萨拉曼提卡成为新西班牙行省的首府。）

    Ps：近期发现又有不少新的书友开始关注雪域的这本书，雪域真的非常开心，收藏的一点一点增长都让我感到由衷欣慰，雪域在此感谢每一个读者，你们的支持就是我前进的动力。还有特此回复屠神菜刀书友，你猜的还不错哦，可惜还是差了点，哈哈！