
日头西斜，又是一天过去。

    远处的森林上空，缕缕灰白色的炊烟寥寥升起，盘绕着形成一片烟幕，经久方才渐渐飘散。

    斯多亚图姆城头观察哨上，几个罗马士兵正百无聊奈地斜靠在木柱上乱侃。

    “你们看，森林里那么多束炊烟，阿勒曼尼人肯定都开始起灶就食了，看来今天又是风平浪静地过去了。”一名士兵指着森林上空的青烟说。

    “怎么，马第，你还盼望着阿勒曼尼人攻城？我记得昨天第一次进攻的时候，某人在目睹不幸的杜撒被乱箭射成了马蜂窝之后可是吓得直接尿了裤裆！”叫马第的士兵刚说完，在他的斜对面，另一名士兵立刻语气嘲讽地接了一句。

    “艾提斯，你什么意思？老是旧事重提，是想羞辱我吗？好，我们决斗！来看看谁才是男人！”这两个人似乎是早已不对付，一句话顿时成了导火索，叫马第的士兵脸色涨红地愤怒叫道。

    “哼！谁会和你这样见血就晕的新兵蛋子决斗！”瞥了一眼跟自己简直不是一个数量级，长得高大雄壮的马第，叫艾提斯的士兵眼神中飞快闪过一丝畏惧，不过脸上却是丝毫不让地继续反唇相讥道。

    “新兵蛋子？艾提斯，你似乎忘记了，你自己也不过是个新兵蛋子！我是吓得尿了裤裆！你呢？比我强吗？吐了一整天！如果想证明你比我强，那就接受决斗！否则就闭上你的臭嘴！”马第终于爆发了他一个跨步直接来到艾提斯面前，不等其余士兵反应已经一把抓住艾提斯的衬衣领子，神情愤怒而鄙夷地咆哮道，大团的口沫尽数溅到了艾提斯的脸上。

    “混蛋！该死的高卢人！我要宰了你！”当着这么多同袍的面被拎小鸡似的举起来，同样血气方刚的艾提斯哪还管得了什么打不打得过的问题，直接破口大骂一声，动作更是丝毫不慢，抡起一脚就重重抽在马第的胯下！

    “啊呃！”致命部位被袭，即便强壮如巨熊的马第也不禁痛得变了脸色！一送手，放下了艾提斯，然后情不自禁地两只手捂住了裆部吸着冷气。

    趁着这千载难逢的机会，艾提斯怎么能错过，当即握起拳头对准马第的脸，就是一拳！拳风扑面，虽然艾提斯的力量不算出众，但任一个经过严格新兵训练的罗马士兵，一拳上的劲道，随随便便少说也能将一个毫无防备的壮汉打成脑震荡！

    一切都在电光火石之间发生，旁边的士兵根本来不及出手阻止只能眼睁睁地看着艾提斯的拳头就要印上马第的鼻梁！突然！

    一道黑影闪出，动作快如疾电，一个手肘横击而出，准确地击打在艾提斯手腕偏下的经络处，艾提斯顿时感觉从手腕处传来一阵既麻又酸的剧痛，残哼一声，整条手臂立时就垂了下去，绵软无力地耷拉着！然而那黑影的动作还未结束，只见黑影哗的一个蹿步，身形一矮一个错位就转到艾提斯面前左侧，一道手影闪出，啪的按住艾提斯的肩膀，一扣，接着以迅雷不及掩耳之势又是一脚踢出，砰的正中小腿胫骨，艾提斯痛呼一声身体倾倒，那黑影向前一步，反手一扭，咔哒一声艾提斯的肩膀竟是直接脱了臼！丝毫不理会艾提斯杀猪般的惨叫黑影站在他身后，重重抬腿揣在他的后腰间，一声轰响，艾提斯左手诡异地朝后曲着，右手瘫软着，下巴着地重重地摔在地上！

    兔起鹘落，从黑影闪出到艾提斯倒地，不过短短几息时间，然而在旁观的士兵们眼中简直就像看到了什么不可思议的东西一般，所有人都呆呆地望向艾提斯身后，那个此刻如同神一样伟岸的身影。

    高挺匀称的身形，小腿绑着胫甲，上半身套着一件护住胸背、勾勒出人体肌肉线条的青铜胄，腰佩短剑，耀眼如太阳的金色短发，刀削般的棱角分明的脸部轮廓，年轻英俊的面容配上白皙的皮肤，一双深邃而冷酷的双眸中透射出莫名的神蕴，单薄的嘴唇抿出一道优雅的唇线，站在众人面前的他简直如同传说中的伟大的太阳神阿波罗一样完美无缺。

    面对如此一个身上的光辉有如神祗的人物，不禁令人心生顶礼膜拜的感觉。然而，实际情况却不免令人目瞪口呆，所有在塔楼内的士兵就像是见了猫的耗子瞬间挺直了身躯，胸抬高得仿佛一只只骄傲的天鹅，除了依旧在地上趴着痛得直叫唤的艾提斯，就连先前那个性格如火的马第此刻也都是两腿夹着裆部，忍着痛一脸最标准的服从神态，以手撞胸，整齐划一，然后就只听响亮的唱喏声：“Rome！Yourorder！”（罗马，你的命令即使命！）

    毫无疑问，这突然出现制止殴斗的人，自然就是定时前来城头巡查的奥卡了。

    奥卡面色如水，目光扫过眼前每一名士兵的脸，最后低头看着倒在地上，此刻看清了自己面容后已是脸色发白的艾提斯，沉寂了半晌才缓缓说道：“这是第一次，也是最后一次！为了崇高目标而进行的公平争斗是勇士的追求！为了毫无意义的愚蠢行为而相互侮辱人格尊严乃至报复决斗，那是懦夫行径！在我的军团里，绝对不容许这样的废物存在！如果再让我发现类似的事情，就不是胳膊脱臼这么简单的处罚了！十一抽杀，军法无情！”说完，转过身，沿着城墙继续巡查去了，丢下塔楼内的一众士兵，噤若寒蝉！

    十一抽杀！从古罗马共和国就开始在军中使用的一种违法军法后施以的严酷刑法。适用于任何违法军纪的行为，不过并不常用，因为这种针对集体的刑法实在太过于残忍。具体步骤是对违法的军人无视其军衔、此前获得过何种荣誉，一视同仁，每10人编成一组，进行抽签，抽中者将被同组其他人活活用石块或是棍棒打死！幸存者也并不好过，除了活活打死同伴带来的恐惧和负罪感的折磨以外，他们今后将只能在军团驻地外过夜并且不再受军团的保护，口粮也从小麦改为通常用来喂食牲口的大麦！

    如此严酷的刑法，自然是被将领们挂在口边以作威慑居多，但并非没有真正的先例。比如罗马共和国时期与沃尔斯齐人作战时，当时的执政官就曾以叛乱罪名用十一抽杀法处死了超过500名士兵！而更恐怖的历史记载，是在公元前71年的斯巴达克斯起义期间，当时负责平叛的克拉苏为了防止手下的军队面对勇猛的角斗士起义军畏缩不前，悍然用这种刑法当众处决了超过4000名士兵！以示“他克拉苏以及国家的法律比敌人更可怕！”。所以，即便往往都是被用来恐吓士兵、稳定决心，但在罗马军团中，很少有当将领义正言辞地严肃说出十一抽杀之后，还有士兵能面不改色的，就像中国古代人听到鱼鳞剐亦或是满门抄斩时一样。

    过了许久，塔楼里的士兵们才恢复过来，一个个赶紧回到自己的岗位，眼观鼻鼻观心地值起守来。令人吃惊的是，马第居然缓缓走到总算回过气来正试图给自己接骨的艾提斯面前，默立了片刻，忽然伸出手去！

    艾提斯抬起头，神情愕然地望着马第。

    “起来吧！我们之间谁是男人，日后在战场上自然会见分晓，不过就像奥卡百夫长说的，为了毫无意义的事情而斗殴那是懦夫，我马第绝不是懦夫！”

    …………

    对于塔楼内的结局奥卡自然是猜不到的，他此刻正沿着城墙继续巡视着，脑海中却在回忆反思着自己行为的成效。在塔楼之所以出手制止斗殴和出言恫吓，奥卡当然是有深意的。

    加入军队后，他升职的速度很快，不像其他资深军官那样一步一个脚印在部下中间有着深厚的基础，奥卡除了达利尔几个朋友，几乎在自己的部下中间没有任何影响力，这对于一名军官来说，是相当危险的，一个将军掌握不住自己的军队意味着什么？！

    更何况确定了拯救罗马的目标之后，他更不能接受自己的军团不在自己绝对控制之下这样的事情，所以自从昨天得到意外惊喜成为见习军事保民官，从提比留斯将军那里回来之后，奥卡就一直在认真思考如何在军中初步拉出一套自己的铁杆班底，提前的培养心腹，这对将来无疑至关重要，罗马军团中晋升的机制决定了，士兵升职之后一般都会继续留在本军团或是带领直属大队转任其他军团，所以奥卡可以放开手去笼络人心，至少旗手大队的部下必须尽快确保每个人跟自己的步调一致。

    笼络人心说起来其实很简单，至少就奥卡看来，现在的罗马军团存在着很多问题，而每一个问题如果他能从根源上加以解决，都将会给自己带来意想不到的收获！

    奥卡总结出的初步想法就是赏罚分明、让部下后顾无忧、而又能看到光明前景！细说开来，比如罚，身为指挥官，要确保军队中一切处罚决定要严格依照军律，杜绝挟私报复，军队中的法律秩序要透明通畅，具体的，奥卡觉得要以铁腕手段整治现在罗马军队中藏污纳秽的各种现象，敢于处罚那些尸位素餐的高官子弟，给士兵一个干净而公平的环境；赏，则比较麻烦，要从源头开始，几乎要关心士兵生老病死一切问题，十分考验指挥官的神通是否广大！现在罗马军团募兵都是采用雇佣制，而非共和国时期来自于公民阶层，没有了对自身财产的保护感以及身为国家公民的荣誉感，军队的作战意志越来越堪忧再加上帝国衰败，经济拮据，关于薪金和养老金的许多保证都成了一纸空文，许多士兵服役数十年，到老来却是一贫如洗，这样的国家怎能让军人为之奋不顾身！

    这一切自然是帝国衰落的表现，令人痛惜，但对于奥卡却是最好的机会！怎么拯救罗马？就是要扭转帝国各种腐朽的机制，改变军队堕落的面貌更是关键。改变士兵的心态是突破口，保证薪金足额及时发放，丰厚的激励军功的赏金，养老金的落实，家属生活的关注等等这些都是切入点，然而这些，都不是奥卡现在能够改变的。但是，逐渐增强自己在部下们心中的存在感却是迫在眉睫。他必须赢得自己部下的信任和拥戴！

    思考这些问题的时候，奥卡不禁惊讶于古今历史惊人的相似，一个王朝步入暮年，没落的表现往往都是很多初期完善而有效的制度成了一纸空文，腐败成风，少数试图扭转风气的爱国志士反而被同僚当做另类，遭到嘲讽和排挤，只能郁郁无为，最后整个王朝积重难返。所以奥卡迫切需要的是一个能够任自己发挥的舞台，然后通过自己的努力为这个帝国老朽的肌体注入一股新的充满生机的生命力，一点一点替整个帝国换血！而刚才的行动，正是漫长征途的小小开始。