
葡萄藤架下，奥提修斯和米修斯都沉浸于各自的纷乱思绪之中一时之间，整个院子里安静之极。

    “蛮族凶残狡诈，勾结奴隶奸商伏杀如此之多的精英猎人，这五名罗马士兵便立刻还以颜色用小小计谋以箭虐杀十多名蛮族，真是杀得好！！！”半晌，米修斯缓缓坐下，慨叹道。“只可惜，一己之力终究有限，譬如这次伏击，可与一场战争相比，那几名英雄虽机敏勇悍智谋无一不超乎众人，及时发现了蛮族诡计，然而毕竟身份实力所限，最终只能眼睁睁看着友军覆灭，可叹，哎~~~”

    奥提修斯听了也不禁唏嘘不已，接着说道：“当时，看着那些日耳曼人一个个被利箭贯穿头颅或胸腹，惨叫着跌落水中，我只觉得胸膛中一股热气澎湃爆炸，我忍不住想要仰天大吼泪水却已不受控制地流满整张脸，死死盯着那些被湍急河水冲走的浮尸，我在心底默默念着同伴们的死就让这些惨死的蛮族偿命吧！”

    “杀光了那些追兵之后，你和巴兰德还有其他三人就被送到了森林出口是吗？”米修斯问。

    “不，当时他们立刻收起弓箭带着我们迅速进入了森林，一路小心翼翼地不断转换方向和路径，他们中间还分出一人专门留在后面负责清理留下的痕迹，手法非常独特，但很实用，至少我肯定无法找出他们的行迹了。大概走了10分钟，我们到了一处山洞，应该是野熊遗弃的栖息之地，就在那，另外三名获救的猎人正处理着各自的伤口同时也在闭目休息。听到脚步声，他们立刻机警地拿起武器一跃而起当看到是我们时，他们都非常高兴地欢呼上前，帮忙将巴兰德脸朝下地抬着放在了一大块干净柔软的兽皮上，避免伤势恶化，一名会急救处理的猎人立刻开始帮巴兰德查看伤口，而另外两人，则友好地向我打招呼，神情真挚。”

    米修斯一笔一笔地将每一个细节记录下来，然后抬起头，认真地等候着奥提修斯组织语言继续叙述下去。

    “然后我们就坐了下来，刚刚虎口逃生的我只感觉浑身一阵虚脱头晕目眩，旁边一人立刻递过水袋和干粮，脸上带着微笑地示意我可以放下过度紧张的神经了，我已经彻底安全了。”奥提修斯继续回忆着当时的情景。“于是，一边喝着水吃着干粮，我一边感激地询问着他们的名字和这发生一切的来龙去脉。”

    “于是，我就得知了他们是隶属第十三兵团的士兵，参加这次捕奴不过是为了寻求刺激和赚取一点小小的外快，发现蛮族伏击的阴谋完全是运气，可惜还是太晚了，根本来不及通知大家，只能趁着当时的混乱局面先自身脱困，然后他们就呆在河岸边守候着，希望碰到幸存者，直到先后救了我们五个人。他们的名字我一一铭记在心，分别叫奥卡、达利尔、奥利安、索古、维斯特斯。那三名被救的猎人则分别是马特、艾俄涅斯、奥库斯，是同一个队伍的，非常幸运，他们小队三个人都活了下来。”

    “哦？看来他们也不是一般的猎人，身手和机警都很不凡，否则第一时间没有决断突围出去，就很难在混战中再杀出蛮族布下的天罗地网了。”米修斯惊讶道。“至于这几个名字，我会派人前去十三兵团驻地查询确认，哦，你不用担心，这些只是必要的手续，并非搜集证物要对他们不利，追究他们的违纪行为。放心吧。”

    “米修斯大人，多谢了。”奥提修斯心怀感激说。

    “这么说来，在山洞休憩了一晚之后，你们遗憾地发现再没有人活着逃出来后就开始穿越森林，返回边境了？”

    “嗯，晚上我们相互交流了各自所知道的一切，经过大家的信息共享，很快就发现了奥多姆和蛮族的内外勾结阴谋，另外更为关键的是我们觉得，这次伏杀猎人精英的大规模计划恐怕不仅仅是为了报复猎人们多年间潜入森林，肆意捕奴的行为。判断力最为敏锐的奥卡认为这看似很单纯的行动甚至可能关系到近期陛下将要驾临巴黎阅兵的事件！于是大家最后决定无论如何也要返回国境，将这件事通报上去。”奥提修斯神情凝重地说出了一个令人震惊的猜测！

    “什么？！！！和陛下驾临巴黎有关？”这下子，连米修斯也不禁为之色变，猛然站起，满脸惊骇之色地连声问道。“那个叫奥卡的有没有说出他的猜测？”

    “他说并不能确定，但也许是奴隶商人向蛮族透露了陛下驾临的消息，而蛮族决心孤注一掷，趁这次机会，先利用剿灭猎人意图复仇的口号将那些分散的部落统一起来，集结重兵，待陛下真的驾临消息传来，只需有心人稍加鼓动，好战的蛮族大军恐怕会毫不犹豫地直接兴兵犯境，直取措手不及的陛下行在！一旦陛下有了不测，整个帝国必将引发动荡，届时边境蛮族必然群起而攻，日耳曼人就可以彻底摆脱这么多年来历代陛下苦心经营的封锁线！而帝国将从此永无宁日疲于应付此起彼伏的蛮族叛军！”奥提修斯努力将当时奥卡说的话一一复述出来，浑然不觉，自己没说一句，米修斯的神色就青上一分，到了最后，已经是整张脸充斥着震惊和恐惧！

    “怎么会这样？！！！难道是！蛮族居然得知了陛下前来的真正目的而决心先下手为强吗？怎么可能！”仿佛是在喃喃自语着，米修斯站在那里，眼神略显呆滞，每低语一句，他竟会不由自主地颤抖一下。因为这猜测实在太过震撼了，简直难以置信，而更可怕的是，仔细思考之下，联系这次伏杀猎人的阴谋细节，不难发现这猜测很有可能是真的！！！阴谋！天大的阴谋！一旦蛮族借着复仇的口号，将形同散沙的部落勇士全部召集起来，在陛下和诸位将军还在部属进攻计划的时候突然杀到巴黎城下，后果不堪设想！这简直是足以震动整个帝国的消息，不行！我要立刻派人去传信！希望还来得及！”

    “奥提修斯先生，非常感谢你提供的这个消息，它将对帝国产生难以估量的影响，希望上帝保佑帝国，我必须马上离开了，你可以在这里安心住下来，出于公务的需要，我希望你和巴兰德先生暂时不要离开这里，另外，我想知道关于那五名罗马英雄的行踪，他们已经回到兵营了吗？”米修斯急急忙忙地收拾起东西，一边随口问道。

    “回兵营？”奥提修斯似乎很惊讶，继而大声道：“大人，这正是我接下来想要跟你说的事，简直太伟大了，他们的勇气令人钦佩。可是您似乎不得不马上离开。”

    “是的，我现在有一件非常重要的事要立刻去做，告诉我吧，小伙子，他们去哪了？”

    “哦，他们没有返回国境，他们只是将我们五个人送到了安全的区域之后指引了一条通往国境的路之后，便掉头向北，继续深入密林去了！奥卡说，他们要去那些蛮族的老巢看看，验证究竟一切是否如猜测一般！”奥提修斯激动万分地吼道。

    “什么？！”正在纸轴上快速写着什么的米修斯听了，忽然身体猛地一震，手中的青铜笔掉落溅了一地墨水都浑然不觉，缓缓抬起头脸上满是难以置信的呆滞表情：“你说什么？他们掉头向北，深入蛮族巢穴去探听敌情了？”

    “是的，先生，他们是真正的勇士！”奥提修斯没有在意米修斯的表情，满脸振奋地笑着大声说道！

    …………

    黑森林，日耳曼部落腹地。

    还不知道奥提修斯已经安然返回帝国境内并且将消息顺利上报给官员的奥卡五人正悄然潜伏在一片高地的石块后面，远远地眺望着高地另一面的一个蛮族村落，村落里有不少人影来回晃动，进进出出还推着木车，似乎在忙着什么。

    掉头北上的奥卡五人，在精通伪装的奥利安指导下，完全变成了五个外表看上去完全无法分辨的蛮族，再加上奥卡强悍的辨识方向、消除痕迹和侦查技术以及维斯特斯一口地道的日耳曼土著语，一路除了意外遭遇了两支蛮族小分队花了点功夫之外，花了两天左右的时间就顺利地甩开了在边境撒网以待的日耳曼大军，绕了个大圈悄然潜入了蛮族巢穴深处。随着愈发深入到更核心的地带，所闻所见着实让奥卡五人心惊胆战，原先的猜测简直成了小儿科！蛮族人的野心和阴谋只是通过伏杀猎人的行动意外露出了冰山一角而已。

    数以千计的蛮族部落战士从不同的方向向东集结，一个个靠近帝国边境的村庄开始人员迁移，大量的粮草被规模庞大的蛮族平民用木轮车装载着，向几个隐蔽的屯粮点汇聚，看到这一幕幕，奥卡感觉仿佛看到了一场规模空前的大战阴云正缓缓笼罩头顶的整片天空。毫无疑问日耳曼人将召集有史以来最庞大的联军，试图借着帝国皇帝驾临巴黎的机会，一举给以帝国重创！彻底扭转近百年的战略被动局面！百载蒙侵，必有枭雄出世啊！