
砰！一声闷响。

    维克托面甲后的脸上不由微微变色，不过很快掩去，身为一名资深老兵，他很清楚，刚才的那一手斧的飞掷虽然偷袭成功，但只是砸在了坚固的盾牌上，并不会对自己造成任何损伤。不过，哥特人的垂死挣扎还是让他感到无比愤怒！于是，低吼一声，维克托猛地用手拉起缰绳，胯下坐骑颇通人性地立刻四蹄扬起，唰的化作一道黑影凌空跃起。

    维克托抬起骑枪，身在半空，眼神一扫，瞬间瞄准了一个正背对着自己，手持长矛游走在混战人群中，准备伺机偷袭的哥特人，一枪迅猛刺出！

    噗嗤！毫无意外的，锋锐的骑枪笔直从哥特人的后背贯入，前胸透出，枪尖上鲜血淋漓还粘着破碎的内脏，令人作呕。然而，维克托却是面色不改地随手抛下了沉重的枪杆，看也不看惨叫着栽倒在地的哥特人，而是熟练地抽出坐骑一侧悬挂的战剑，平举着剑柄，借助坐骑落地后的惯性前冲势头，如一泓秋水般的剑刃幻出一道白光从一个哥特士兵的颈项间掠过。

    哧哧~~身后，热血喷涌三尺，一具无头尸体缓缓倒下。

    位于山坡处的战场上，虽然激烈的混战仍在继续，但局势已经渐渐明朗，在拥有超强防护力、强悍攻击力和老兵比率超过7成的罗马重甲骑兵面前，哥特人的轻步兵完全沦为待宰羔羊。

    用来对付步兵的弧形车阵对骑兵毫无用处，罗马骑兵直接分成数个横排，先快速冲过箭雨和飞斧的打击面，从弧形车阵两侧掠过，再掉头包围绞杀，坚盾护身、锐剑挥舞，刀光剑影、血肉横飞中，一处处车阵被骑兵淹没。负隅顽抗的哥特人被骑兵四面圈住，战剑、战锤一顿劈砍猛砸后，骑兵散开，原地就只留下遍地堆叠的尸体。

    现在看来，明显有利于罗马初步战况充分说明了老亲王巴库鲁斯的毒辣眼光，毅然反其道而行之，让作为攻坚战核心的步兵退于阵后休整，而让不善攻坚的骑兵发起突击。看似不符合常理的做法却产生因时而异的效果，而显然老亲王的决断是建立在极其老辣的用兵经验基础之上的，帝国的重骑兵以及骑射军团的优缺点老亲王都是了熟于心所以利用骑兵直接突击的大胆做法取得了意想不到的成效。

    战场两侧，由阿拉伯人、波斯人、柏柏尔人、阿兰人、扎马尔人以及亚美尼亚人混合组成的骑射军团让哥特人充分体验了一回马背民族恐怖的骚扰能力，即便是处于仰攻的不利地势，剽悍的轻骑兵们依旧让自诩勇猛的哥特人认清了谁才是战场的主宰。

    不过，站在山坡上的老亲王眼中并没有太多的兴奋之色，因为和哥特人打过无数交道的他很清楚，哥特人骨子里的韧性，一时的挫折绝无可能让他们的屈服，唯有彻底的击垮他们的心理防线才能奠定胜局。想到这，老亲王回首望了一眼山谷内仍在休整的步兵军团，不由暗暗忖道：没有太多的时间浪费了，再骚扰片刻，趁着有利的局面让重步兵军团全部压上，一决胜负吧！

    然而，就在老亲王心下决定发起全面进攻的时候，突然，激战的战场上传来一阵阵惊呼。错愕之下，老亲王寻声望去，待看清什么情况后登时脸色不由一变。哥特人，果然不是那么容易就甘心做瓮中之鳖的。

    呼呼呼~~~

    维克托有些呆滞地看着那十数个从山顶的哥特大营中滚落而下的巨大火球，脸上充满骇然的表情，不过，常年征战的经历还是让他的身体及时不由自主地做出了反应。猛地勒转马首，胯下坐骑发出一声痛苦的长嘶，硬生生地转变了方向。

    轰隆！带着滚滚浓烟，那巨大的燃烧着的火球借着山面的坡度迅猛地滚落下来，短短百米的距离几乎是眨眼就到，无论是罗马骑兵还是仍在坚守的哥特人，都根本来不及反应，愕然回首，就只看到那声势骇人的炽热火焰在眼中越来越大，最后彻底淹没了视线内的一切。

    轰隆隆！

    “啊~~~！”

    失之毫厘幸运地躲过火球的维克托只感觉身后传来一股热浪袭来火烧火燎，仿佛连背部坚固的铁甲都被融化，皮肤感觉到一种炙热的刺痛。顾不上骇然，维克托拼命地拍打坐骑，以远离那人力不可抗拒的力量制造出的死亡地带。然而，下一刻，维克托的耳旁就传来此起彼伏的凄惨嚎叫，那歇斯底里的惨叫声即便是心如铁石、见惯了尸山血海的老兵都不由心惊胆战。维克托僵硬地回过头，只看到，滚落的火球中的一个正好击中了一辆山坡上的四轮车，顿时火球爆炸火星四溅，肆虐的火舌四下蔓延，化为漫天飘洒的摧残烟火，覆盖了一大片区域，而那里，几秒钟前还挤满了双方鏖战的将士。。。

    那火球不知是什么材料制成，不仅燃烧出的火焰，而且随着滚动冒出浓烈的黑烟，在山风的吹拂下滚滚升天，转眼间就将半个山坡笼罩在伸手不见五指的厚重烟幕之中。只能不时听到伴随着剧烈的爆炸声那烟幕中传来阵阵惨叫声。

    “该死的哥特人，居然懂得制造烟幕遮蔽视线，想要在烟幕中发挥步兵的优势，围杀我的骑兵吗？简直是痴心妄想！来人！”山坡上密切关注着战局发展的老亲王看到这一幕，立刻判断出哥特人施展诡计的目的，神情冷然地喝道。

    “末将在。”身后，一名听候命令的将领闻言立刻迈步上前拱手应道。

    “立刻传令，两侧的骑射军团继续用箭雨骚扰，正面战场所有重骑兵立刻撤回，不准恋战！轻步兵军团整装待命，随时准备出击！远程攻击大队立刻给我粗概瞄准，向山顶发射弩箭和石弹，我要让这些愚蠢的哥特人尝尝搬起石头砸自己脚的感觉！哼！”借助风向四处制造烟幕固然可以混淆视线，让交战中的军队陷入浪战，这样的情形自然是行动不如步兵灵活的骑兵会吃亏，不过，很可惜，老亲王一眼就看出了哥特人此计的破绽，烟幕的障碍是不分彼此的，只要撤出己方的骑兵哥特人就等于将自己置于了完全丧失视界的位置，简直就是送给天蝎弩炮和投石机大展身手的机会，科技落后根本没有远程攻击兵器的哥特人就只能无奈地在烟幕中被砸得晕头转向。

    老亲王巴库鲁斯冷笑着。

    “撤退！所有骑兵撤退！”

    像山坡此时的状况，双方将士混在一起、浓烟滚滚，以古代军队所能达到的程度而言，底层的指挥系统早已失灵，想通过基层军官去传递命令完全不现实，于是只能采用最原始的方法。一批批骑马的传令兵冲到山脚下，鼓足气力吹响手中的号角，又或者直接纵马来回飞驰一边大声地吼叫着传令。

    踢踏踢踏~~

    没多久，第一名重骑兵终于在严正以待的步兵们注视下、身后缭绕着青烟地从烟幕中狼狈撤出，慌不择路地冲下了山坡。原本鲜亮的甲胄现在已经看不出原先的颜色，漆黑一片。

    而随着第一名骑兵的撤出，烟幕中，一个个身影跃马而出，老亲王和一众罗马将领总算松了口气。

    呼！希聿聿！

    维克托猛地勒住了马缰，眼前满目的黑烟终于消失不见，他又重新看到了光亮的世界，回头瞥了一眼身后那依旧浓厚的烟幕，维克托不禁心有余悸，那些哥特人果真是狡猾凶狠，居然趁着烟幕的掩护不惜投入大量步兵，想要围歼己方失去作战视野的骑兵，不过所幸撤退的命令十分及时，维克托一路冲破了数层围堵，终于杀出了重围，不过那无情的烟幕仍是吞噬了不是同袍的生命。

    抛开脑海中的一丝悲恸，维克托一夹马肚，催驰着战马跟上了其他同伴，向山谷中驰去，他们的任务已经完成了，剩下的该交给步兵的伙计们了。

    看着最后一名骑士冲出，之后烟幕中便再也没有了动静，山坡上粗扫了一眼估算出大概损失的老亲王脸上不禁露出一丝震怒，撤退的命令已经是第一时间下达了，可即便如此，昂贵而精锐的重骑兵军团仍伤亡超过了三百，虽然正面防御的哥特人为此至少付出了10倍于己方的伤亡，但老亲王仍觉得心痛不已。

    “给我立刻发射石弹攻击！我要让这些敢于冒犯帝国威严的蛮族学会臣服和谦卑！”

    “遵令，亲王阁下。”传令兵应下，随即举起手中的红旗，朝山下藏在步兵阵线后方的远程器械大队用力挥舞了起来。

    嘎吱嘎吱，在士兵的操作下，弹簧扭矩开始蓄力，一根根硕长锋锐的弩箭和沉重的石弹被放置进弹射器和投掷袋内，与此同时工程兵开始调整角度和距离，以确保给哥特人送上一顿大餐。

    尽管崎岖的地形和时间的限制，此战帝国大军并没有携带可拆装的巨型投石机，天蝎和小型投石器的数量也不多，但眼前那一字排开的数十驾天蝎和投石器已经足够让哥特人领略到什么叫落后就要挨打的真理。