
卡迪拉埃，议事大厅，

    因为远来大军的高层指挥官们需要一个议事的场所，这座原本卡迪拉埃守将的办公地点自然就被单独腾了出来，作为瓦伦提尼安皇帝临时办公的地方。

    用精心处理的椴树原木搭建而成的大厅外形十分自然美观，内部重新装饰一新，虽然不及罗马的尊贵华丽，但别有一番地方风情而且大厅主体的木料散发着一股淡淡的清香，四面的窗户让采光变得十分充裕，大厅外绿树掩映，空气清新，因而几天来瓦伦提尼安皇帝都会选择在这里接见从附近行省赶来的总督、将领、财政官和监察官，以便加深了解哥特叛乱之后对附近地区所带来的影响。

    往日这里总是会飘荡着混合葡萄酒香味和侍女体香的芬芳以及将领官员热烈的交谈声，然而此刻大厅内却弥漫着一股仿佛连空气都为之凝滞的死寂。

    随同大军前来的数十位帝国高级军事将领尽数齐聚，站在大厅中央铺着的鲜红地毯两端，顶盔冠甲，那盔缨依旧招摇，甲胄依旧锃亮但是现在的他们却全然没有了往日昂扬奋发的神态，一个个低垂着头神情茫然地看着脚下的地面。

    而在将领的上手，名贵橄榄木雕琢打制而成的**王座上，瓦伦提尼安皇帝赫然在座，此时的他丝毫没有平常的儒雅和镇静，苍老的脸上青筋虬突、双眼赤红，目眦尽裂，鼻端的粗重呼气声在鸦雀无声的大厅内显得如此清晰，还有那脸部和颈部已经干枯的皮肤内渗出的极不正常的血红，更是让大多数时候就像一位和蔼长辈的瓦伦提尼安皇帝看上去如同一头已经到怒气爆发边缘的人形恶魔，浑身翻涌着令人心悸的恐怖气息。

    瓦伦提尼安皇帝的这副表情，是从从大厅中央，跪在地上痛哭流涕的回忆着说出阿德里安堡之战经过的马克西米安刚刚讲述到一半时开始的，一声愤怒得难以自抑的咆哮之后，皇帝便再没有任何的话语或是举动，只是神情痛苦地跌坐回王座，一瞬间仿佛苍老了无数岁只剩下一具衰朽的躯壳。

    没有人敢抬起头直视皇帝的双眸，只有跪在地上的马克西米安依旧双目含泪、语气低沉地继续讲述着一切，直到最后一个充满悲怆的字音落下，一段昭示着罗马霸权从此谢幕的痛苦尘埃落定。

    沉默……

    甚至连外面的值守卫兵隔着橡木大门都感觉到了身后大厅内的诡异气氛，不由地相视一眼，彼此都看到了对方眼中的惊诧莫名。

    不知过了多久，大厅内的罗马将领们和沉浸于丧父之痛以及国殇之痛的马克西米安依旧沉默着。

    突然。

    “噗！”一声特殊的声响。

    一干罗马将领愕然抬头，就看到王座上的瓦伦提尼安皇帝仰头喷出一口鲜血，染红了身前的地面，而后颓然仰倒，嘴角残余的血顺着干硬的胡须点点滴滴溅落在紫袍上。

    “陛下！”几声惊呼，临近的几个罗马将领立刻神色大变地冲了过去扶起了皇帝，其他人也纷纷神情骤变地围拢上前，无比紧张地注视着皇帝的情况。

    “我没事，你们都退开。”这时，一个苍老中带着深深疲倦的声音响起，瓦伦提尼安皇帝似乎是清醒了过来，不过脸色煞白，透出严重的病态，嘴唇甚至都有些发紫，不过那双眼睛中的目光却是从未有过的炯然有神。皇帝推开身旁将领的搀扶，自己挣扎着坐起，而匆匆从后殿赶来的内侍正用绢布小心地细细擦拭着他嘴边的血迹。

    仿佛只是转动一下身体都要耗费很大的力气，脸上浮现出一丝痛楚之色的皇帝，用尖锐的目光扫视着纷纷退开到三步之外单膝跪地的罗马将领们，凝视着他们每一个人的脸，直到所有人都低下眼眸。

    “阿德里安堡之战，除了你们，我不希望再有任何人知道。关于帝国战败的消息从现在开始，实行最高级别的缄口令。任何人不得泄露出去，包括你们最亲近的人。”瓦伦提尼安皇帝的声音因衰弱的身体而显得轻微，然而，那话语中的警告却让所有人都不由感觉到一股深深的寒意。

    毫无疑问，这是瓦伦提尼安皇帝在处理战败的后事了，阿德里安堡之战的惨败对帝国意味着什么，在场的都是帝国最高层的将领自然是心知肚明。一旦这场失败的消息立刻被传出去，对帝国来说将是灭顶之灾，那些近几十年来一直蠢蠢欲动的周边蛮族必然再无顾忌，蜂拥而起，届时就将是无可挽回的灾难性后果，以现在帝国所能聚集的薄弱力量，根本无力应付那般局面！所以，消息泄露出去的结果只有一个，那就是，罗马将沉沦于风起云涌的蛮族入侵的风暴之中，直至被榨干最后一滴血，四分五裂。

    大厅内，所有人都在为此深深震撼着，战败的事传出去是迟早的事但能否让帝国挺过这场劫难的关键，就在于能延缓阿德里安堡战败的这个消息多久！如果能抢在蛮族从匈奴人或者哥特人那里得到这个消息之前，尽量稳定住东部的局势，同时调集举国之力，集结所有军团做好倾国之战的准备，那么，帝国就还有**涅槃的希望。

    就在众人心头浮起千头万绪、惶惶无措之时，皇帝的虚弱声音再次响起：“我现在要求你们立刻回去召集你们的部下，所有大军明日必须开拔进入色雷斯行省！无论挡在面前的是哥特人还是匈奴人，我对你们的要求只有一个，不惜代价，击败他们，进入君士坦丁堡！我们必须力挽狂澜，在东帝国陷入彻底的动荡之前，扭转命运！”说到最后皇帝几乎是咬着牙齿，嘶吼了出来，尽管身体的痛苦让他的声音显得有些颤抖，但所有将领，都清楚地认识到皇帝那不可动摇的决心和意志。帝国已经没有退路，只有快刀斩乱麻，和命运豪赌一次！

    “遵命！陛下！”所有罗马将领齐齐站起身，轰然应喏！

    “你们先退下吧，我需要休息。”似乎终于支撑不住疲倦之感说完这些话的皇帝颓然地摆了摆手，示意所有人离开。

    “陛下保重身体。”看到瓦伦提尼安的笃定表情，将领们知道留在这里也无益，于是尽臣子之道地躬身行礼，然后纷纷转身就要退出大厅，然而就在这时，一直跪在地上的马克西米安忽然猛地站起，冲上前拔出腰侧短剑，身形如电般闪至皇帝身边，一剑刺出！一道雪亮眩光晃过众人眼睛！

    “马克西米安！”几声无比震怒的咆哮，几个罗马将领铿地拔出短剑，追了上去，电光火石之间他们根本来不及判断那个身影到底在做什么，但是他们都看到了马克西米安朝着皇帝所在的方向刺出了手中的剑！

    噗嗤！然而，马克西米安的暴起发难速度实在太快，不等近旁的罗马将领赶到，利器刺入肉体的声音已经响起！

    滴滴滴~~

    粘稠的鲜血顺着从背后刺出的剑刃滴落在地上，噗嗤！又是一声不过这次是抽出剑刃的声音，马克西米安神色平静地将佩剑从面前的人腹部拔出，带出一溜血线，而后转过身，面无表情地看向面前十几员举起战剑就要砍下的罗马将领。

    然而，那些将领手中的剑，并没有斩下。

    砰。一具失去了生命的尸体倒下，灰白的双瞳中残留着临死的不甘和不解，看着大厅的屋顶，仿佛在无声的控诉着，然而，那并不是瓦伦提尼安皇帝的尸体，而是那个刚刚为皇帝擦拭嘴角血迹的侍从。

    马克西米安的“冒犯”行为让罗马将领们面面相觑，然而当看到那具渐渐冰冷下去的尸体后，将领们的脸上不由面露一丝了然，然而马克西米安惊驾杀死的毕竟是皇帝最信任的内侍，于是，众人都将目光投向了皇帝，这个时候，只有瓦伦提尼安皇帝才有最终也是唯一的处置权

    王座上，显得非常虚弱的瓦伦提尼安同样是一脸震惊和怒色，其实，马克西米安拔剑冲来的时候，皇帝并没有判断出他的目的，而是和其他人一样，下意识地认为他是要行刺，然而皇帝铁血军人出身即使面临死亡也是处变不惊，只有眼中绽放出无限杀机，同时手已经伸向了腰侧的华丽佩剑。然而下一秒，那道森冷的剑光只是从他的身侧一闪而过。

    一瞬间，皇帝就已经明白了马克西米安的真正目的，于是，他放松了紧绷起来试图反击的身体，静静地等待着。他看到其他罗马将领举起战剑追了过来，而杀死了内侍的马克西米安面无表情地漠然将短剑插回剑鞘，然后单膝跪下在王座旁边。

    半晌，

    “等一下派人把尸体抬出去好好安葬。”瓦伦提尼安皇帝简单的一句话为这件出乎意料的事画上了句点，罗马将领们闻言没有任何疑问地立刻收起武器，鱼贯退出了大厅，只剩下马克西米安孤傲而不屈的身影依旧跪在王座旁，仿佛最忠实的守护者。

    大厅内，寂静持续了片刻

    “马克西米安•内奥特•庞贝里乌斯。”皇帝的口中突然小声念叨出一个名字。

    王座旁，单膝跪地的马克西米安闻言，身躯立刻猛地一颤，而后骄傲的头垂得更低了，似乎在宣示着自己和整个家族的忠诚。

    “我需要你帮我传达一个命令。去巴黎吧，我的孩子，传达完我的命令，你就留在那，接替你父亲，为帝国戍守边疆。”皇帝转过头看着那个跪在地上的身影，良久，微微一叹轻声道。

    似乎对于皇帝这个形同发配的谕旨没有任何意义，马克西米安无声地点了点头。