
多瑙河下游，卡拉迪埃，位于潘诺尼亚行省与色雷斯行省交界处的阿尔卑斯山余脉尽头山麓处，这里是西罗马援军进入叛军控制区域前最后的可以提供补给和休整的军事城镇。再往前走，一路看到的恐怕就只有断壁残垣、遍地残骸了，原本坐落于河流沿岸的几个帝国兵器制造基地已经全部被洗劫一空，人烟阜盛的城镇也都废弃，自从两日前瓦伦提尼安皇帝亲自率领的援军抵达此地之后，就不断有从色雷斯西部流离失所的百姓陆续前来，寻求庇护。

    对于哥特人的叛乱，帝国完全是措手不及，巴尔干半岛的薄弱兵力导致叛乱在短期内空前坐大，瓦伦斯皇帝的恳切求援更是让这次叛乱成为笼罩在所有帝国臣民头顶的一层浓厚阴云。

    不过，总体来说，对自己弟弟有着充分了解的瓦伦提尼安皇帝私下里还是对事态发展保持着相对乐观的判断的，所以即便大军昼夜兼程赶路不敢有片刻耽搁，一直到卡拉迪埃才稍事休整，但瓦伦提尼安皇帝始终都是以一切尽在掌握之中的姿态来安抚所经之处的帝国官员以及行省总督、军事主官的，甚至于，在大军临近出发之际瓦伦提尼安皇帝都是自信地认为，他麾下援军的加入仅仅是确保除恶务尽的彻底而已，相信在一干得力元老重臣的辅佐下，这么多日过去，东帝国的平叛大军应当已经取得了决定性的胜利。

    然而，瓦伦提尼安皇帝万万没有想到，命运总是会在最理所当然的时候愚弄和嘲讽世人，冥冥中一只无形之手总是在极端任性地单凭个人喜好来操纵着芸芸众生。这是一种深深的无奈和迷茫。

    卡拉迪埃城东门外三里处，一座临时性的罗马警戒哨所坐落于此，有一个中队的罗马士兵驻扎在这里，利用地形正好占据了贝提卡斯山岭的东麓出口，西高东低的地势让哨兵可以监视到山口之外的色雷斯草原上几公里内的风吹草动。

    即便只是一个临时哨所，但塔楼、拒马、鹿角、栅栏、陷坑一样不少，防御布置得滴水不漏，一个中队的兵力，也许略显单薄，但依托这道防线，却绝对有足够的时间向卡迪拉埃的大军示警。

    当然设置前沿哨所只是为了以防万一，以传来的情报，哥特叛军应该正在和东帝国大军鏖战，无论如何也无法分出多余的兵力向西袭扰地，更何况一旦深入帝国核心腹地，哥特人面对的压力增加得可就不是一星半点了，越靠近意大利本土区域，越来越多聚集的罗马军区将会成为横亘在哥特人眼前的拦路虎，以哥特人现下的实力，如果真的不知进退，即便帝国只是一头衰弱的病虎，但彻底触怒它的后果绝非哥特人单独可以承受的，对于弗里蒂格思此人，瓦伦提尼安虽然了解得不多，但纵观这位哥特国王所为，有一点瓦伦提尼安皇帝可以十分确定，那就是，这个敢于押注全部一搏的家伙的打算绝非是和罗马彻底撕破脸，而是试图通过一场带有民族起义名头的战争在最合适的时候击败帝国一次，接下来，即便罗马不和，他们也会求和了，哥特人需要的是足以和罗马真正分庭抗礼的事实以便在其他蛮族中间夺取领头羊的地位而非当出头鸟，白白牺牲自己为其他蛮族做嫁衣，吸引罗马人临死一击的恐怖反扑。

    弗里蒂格思打的算盘是很好，可惜，他仍然犯了一个致命的错误，他太自信了，以至于对帝国残存实力的估计严重不足，色雷斯行省内的胜利让他们轻视了东帝国的真正力量。

    君士坦丁堡军区坚壁清野式的顽强抵抗以及瓦伦斯皇帝率领的平叛大军赶到的神速都出乎哥特人意料，从前几天陆续传来的消息内容中瓦伦提尼安皇帝更加确信了自己对这场战争结果的预判，东帝国的骚乱应该很快可以平息，这对正紧张关注着西班牙局势变化、谨慎布局针对解决格雷斯家族通敌叛国问题的瓦伦提尼安皇帝来说，无疑是个好消息。

    对于自己的儿子格拉蒂安和狄奥多西还有那个年轻有为的小伙子奥卡，瓦伦提尼安皇帝并非不相信他们的能力，格拉蒂安从小表现出的果断、勇敢、睿智和仁慈都让身为父亲的瓦伦提尼安感到欣慰和满意，而有狄奥多西在一旁辅佐格拉蒂安，他更是省却了担心，在不列颠做出的成绩已经充分证明了狄奥多西在面临危机时那种抽丝剥茧的冷静分析能力以及关键时刻的果决，再加上老狄奥多西在军队中留下的威望，相信留在巴黎的军队不会出现任何问题，而最后，对于那个在日耳曼一战中如星辰般崛起的年轻小将奥卡，皇帝更是有一种发自内心的喜爱甚至是亲切，虽然年轻得有些过分，但从这个年轻人的身上，皇帝惊奇地发现了很多值得期待的潜质，这是一块未经雕琢过的璞玉，对于百废待兴的帝国来说就意味着未来。

    奥卡在西班牙的明巡暗潜是皇帝亲自安排的一招妙棋，年轻人需要更多的机会来打磨和锻炼，瓦伦提尼安很期待他在西班牙能有怎样让人眼前一亮的表现。如果他经受住考验，证明自己的潜力和能力，特殊时期特殊对待，瓦伦提尼安皇帝并不介意破格提拔一位充满朝气的年轻人进入帝国的高层，给日趋衰老的帝国注入一股活力洋溢的新血！

    然而，身为罗马的皇帝，即便每一步安排都细致入微，尽在掌控之中，但高位者的心理总是时刻如履薄冰，特别是临近关头的时候突然发生哥特叛乱这样的意外，更是让皇帝寝食难安心忧不已。所以尽快解决哥特的叛乱是关键，只要能带回大军，瓦伦提尼安相信，凭借早先的那些秘密布置，必能有十足的把握一举荡平格雷斯家族。

    西班牙的稳定将是帝国重振的一次良机，同时也能为瓦伦提尼安大规模改革提供千载难逢的条件！只要掌握了格雷斯家族里通外国的确凿证据，他就能拥有对抗元老院顽固派阻挠和帝国法律原则的绝佳武器。改革总是伴随着巨大阻力，即便以罗马皇帝的权力，也不可能肆无忌惮地践踏传统，蛮力改革的结果往往是一败涂地的结局，当然，老谋深算的凯撒是例外。因此，瓦伦提尼安期待的是一场两面夹击后、酣畅淋漓的大胜。

    然而，

    警戒哨所，

    “有很多人！！！都是军队！看不清旗帜！”哨所突然被一阵大喊打破了平静，只见塔楼上的士兵抬起手臂指着远处，声嘶力竭地吼叫。

    “警戒！”没有丝毫犹豫，这里的最高指挥官也就是百夫长立刻手臂一挥，四周原本零零散散围坐在一起取暖聊天的士兵们飞速站起，整装列队，而唯一一名骑兵则直接翻身上马、朝卡迪拉埃飞驰而去，虽然来者身份尚未确定，但他的使命就是立刻赶到卡迪拉埃将消息通报上去，一个军团会迅速赶来防备万一。而在骑兵的身影消失的短短几分钟后，一道坚固防线就已形成。即便来的是敌人，无论数量多少，一个中队的罗马老兵至少可以保证将敌军拦在这里超过半个小时！而半个小时的时间，罗马的军团早已赶到，想要攻陷一个背倚坚城和援军可以源源不断到来的防线根本是痴心妄想。

    时间静静地流逝，随着远处脚步声的临近，哨所处的气氛终于凝重起来，士兵们的眼神死死盯着山麓出口的视线尽头。

    “是我们的军队！”又是过了片刻，突然，步兵防线前排传来一声惊呼！站在最前列的一名眼尖的士兵猛地指着远处出现的隐约人影环顾左右的同袍呐喊道。

    “啊！”听到来人居然是罗马军队，整个中队都不由响起阵阵惊呼。这个时候怎么会出现一支罗马的军队在这里，难道瓦伦斯陛下的大军已经击败了哥特人，派这些人前来传报喜讯？士兵们中间不由响起洪亮的欢呼声。

    然而，欢呼雀跃声下一刻戛然而止！

    当远处的人影终于清晰地出现在众人视线中后，整个中队的罗马士兵沉默了。。。空间都仿佛凝固了。。。前排的士兵们脸上满是震颤莫名的骇然表情。因为，出现在山道上的，不是一支铠甲鲜亮、耀武扬威的得胜之军，而是一支由无数神情惶恐、丢盔卸甲的罗马人组成的溃军！他们就像一股溃退的洪流狂涌而来，他们的脸上麻木而绝望，仿佛行尸走肉般踉跄而行。

    毫无疑问，这是一支溃军，一支彻底失去了灵魂的败军！而真正令人难以置信的是，在这股溃军的最前面，唯一的一个仍披负着铠甲的士兵手里举着一面旗帜，他抿着嘴、神情坚定，脚步沉重，但他始终保持着旗帜高举在面前，然而那面旗帜上绘饰着的图案却是代表东帝国的雄狮！