
群山之上，晨曦透过层叠的密布枝叶分散成丝丝缕缕的光点轻柔地飘洒在半空中，驱散消沉的暗影，整片山林迎来朝阳的献礼。然而仅仅是短暂的时间，山林中茂盛草木蓄积了一整夜的水汽在温热的光晕中缓缓蒸发，弥漫到各处，转眼间，一袭飘渺的轻纱便笼罩了眼前所有景物，越来越浓，湿润的水汽中，还能闻到一股淡淡的草叶清香混杂着泥土气息的新鲜空气。

    浓雾中央，一条堆积着厚厚一层腐叶的羊肠小径，穿过两侧倾斜不大的坡地，蜿蜒着向远处延伸。

    忽然，小道右侧的坡地上一处地面微微颤动了一下，接着就看到遍地的凋零草叶中隆起一个圆滚滚的土包，就像是地里突然长出了一颗成熟的土豆，令人充满荒诞之感。

    “胖子，你个蠢货，给我卧倒！否则我就拿剑在你的腚眼旁边再捅出一个洞！”尽量压低声音，奥卡忍着发飙的冲动，缓缓用手将挡在面前的腐叶扫开了一点露出眼睛和嘴，对着前面不远处的那个‘土包’低喝道。

    “fuck！有东西咬着我了！痛死我了！这他妈的是什么鬼地方，腐叶里全是肮脏的毒虫！”奥卡说完，前面的土包里立刻传来胖子那熟悉的声音，大声咒骂着该死的潜伏地点。

    “你给我闭嘴，阿勒曼尼人随时会来！你想脑袋被割下来当尿壶吗？白痴！”听到胖子居然因为被虫子咬了就无法忍受地撅起了屁股远远看上去简直就是个醒目的标志，奥卡顿时太阳穴突突地跳动抽痛了半天，才勉强按捺下火气低声严厉喝令：“再给你最后一次机会立刻乖乖趴下，不要他妈的像个娘们！”

    “可是老大，我……唔！”可惜胖子天生就是个多嘴多舌的家伙还想说话辩解，奥卡忍无可忍，唰的蹿起毫不犹豫地一角重重踹在土包上，只见腐叶堆成的土包中胖子的身躯嗖的向前飞起，直接一个狗吃屎的姿势扑倒在地，噗嗤地滚进了一大丛腐叶中，没了声响。奥卡迅速重新趴下，小心翼翼地用手将腐叶的伪装重新铺好。树林小道又恢复了先前的寂静。

    奥卡静静地等待着，和他一起潜伏在左右的是他目前统帅的旗手大队，根据斥候传来的情报以及计划分配，他们将负责消灭路过此地的一支阿勒曼尼部落军，人数不超过1000人，虽然单从数量上看高过己方，但以有心算无心，再加上罗马士兵的强悍，对付一群刚刚集结的部落杂牌军应该没有什么问题。

    奥卡的这一路已经是散布出去的各路伏击小队中离斯多亚图姆最远的了，之所以决定冒这么大的风险深入森林进行分路伏击，还是为了争取尽可能多的时间，否则战前军事会议上，经过随军的工程师勘察之后做出的保守估计，即便全军动员来重整工事，也很难在短短一天之内达到预期的布防图所要求的水平。所以提比留斯将军当即决定以攻代守，至少在阿勒曼尼国王带领的大军赶到之前，尽可能削弱那些就近从各部落征召汇集而来的部落军。

    最终的计划是从第七、第九、第十三军团中抽调9个大队，其中包括每个军团的旗手连队，总计大约5000人的兵力，趁着夜色分散进入森林，按照布防图上的划分分别深入多则数十里少则数里的区域潜伏下来，静等伏击从各个方向赶来的阿勒曼尼部落军。而作为皇帝钦点的斯多亚图姆留守指挥官，铁面无私的提比留斯将军自然是毫不犹豫地将自己的嫡系全部分在最外围的危险区域，奥卡身为旗手连队百夫长和老将军的心腹爱将，更是责无旁贷，负责的区域直接就是在波恩的方向。

    “该死的，怎么还没到？”奥卡屏息以待，忽然左近传来奥利安的小声的抱怨。

    “按照蛮族的脚程，他们应该3分钟前就到了，但始终没听见动静，会不会是临时换道了？”维斯特斯的声音从后方不远处也飘了过来。奥卡和同伴们事先就埋伏在相距不远的地方，因而相互之间小声的说话都能听见，这也便于奥卡就近指挥自己的直系分队，

    “应该不会是临时变道，变道就意味着他们已经发现了不对劲的地方，以蛮族的习性，他们反而会到这来一探究竟，任何和杀戮有关的事情他们总会显得很急躁。”达利尔接口，说出了自己的判断。

    “继续保持隐蔽，我起来看看。”既然已经出现了意外情况，再等下去就是浪费时间，奥卡决定，亲自还是去探察一番。

    “小心点。”性子谨慎的索古低声叮嘱了一句。

    “放心。”奥卡回了声之后缓缓地挺起腰，以避免腐叶大量洒落发出哗哗的声响，小心地拂去身上的伪装，奥卡先看了看四周，部下们都在静静地隐蔽着，浓雾中即便是以他的眼力，也只是发现了几十个潜伏着人的地方，树林和下面的小道上都静悄悄的，没有发现什么特殊的情况。

    奥卡身形敏捷地绕过树木，脚步轻盈，很快就下了坡，来到小道上仔细的竖起耳朵倾听，不过很明显，没有任何收获，那支应该路经此地的阿勒曼尼部落军改变了行进方向，正好避过了埋伏地点。奥卡不禁有些沮丧，对于一个资深士兵，最懊恼的事情莫过于白忙活一场结果却没逮到大鱼了。

    事已至此，也无法，奥卡又重新回到埋伏地点，双手环扣放在嘴边发出一声清越的呼哨，响彻林际。这是预先准备用于发出进攻指令的口令，所以只见呼哨声一响，哗哗的小道两边的山坡，数百个身影抖落着腐叶从看似毫无异常的地面站起，不过，唯一不同的是，大家都有些茫然地看着空无一人的埋伏区域。

    “奥利安，去通知十夫长们，伏击计划取消，我们立即原路撤回！”奥卡郁闷地下达了命令。

    “好的。”奥利安拍掉身上沾着的腐叶，回了一声。

    “嗯。”奥卡仰起头，深呼吸一次，想发泄一下满腔的抑郁，可就在他抬起头的一刹那，下意识顺着视线的方向，奥卡猛然看到坡顶上的浓雾中一片黑影闪动！

    “该死的，他们居然从对面爬上山了！”奥卡瞬间就反应过来那是什么！没有丝毫犹豫，奥卡大吼一声，“阿勒曼尼人在坡顶上！”

    听到奥卡的高声示警，靠的近的达利尔等人立刻咒骂着转过身果然看到了山顶上的浓雾中，一群人影正如同幽灵般冲下来！“Shit！”

    “该死的！不能在这边抵抗，跑过去，让坡对面的兄弟立刻结成盾墙！”不需要多余的废话，对于身经百战的罗马士兵来说，眼前的情况只有唯一的办法，立刻跑！

    于是，就看到奥卡大吼一声之后，所有山这边坡上埋伏的罗马士兵立刻丢下盾牌，毫不迟疑地拔腿狂奔，向坡下冲去！

    “跑！快跑！撤到对面的盾阵后面！”湿冷的风从耳旁吹过，奥卡握着短剑一边飞快地往坡下跑，一边大声朝左右和坡对面的部下下达着命令，两旁都是呼啸而下的身影，一刻也不能耽搁！

    “嗷唔！嗷唔！”果然，几乎就在他们开始飞奔的下一刻，山顶上传来一片此起彼伏的嚎叫声！接着，就看到浓雾中越来越多手持战斧和圆盾的阿勒曼尼人狂冲而下，粗鲁看上去就有近千人，如一波汹涌的潮水呼啸而下。，同时，蛮族招牌式的远程打击，飞斧和标枪也已经飞掷而出，在雾气中留下一道道轨迹！

    咻！奥卡正狂奔着，忽然听到身后一阵破空声，不出意外那飞舞而来的东西将会正中自己后心，神情微变的奥卡赶紧一个错步身形在急速奔跑中居然诡异地一扭，几乎就在他避开的一瞬间，一道乌芒从后飞过，咔嚓一声插在前面的腐叶上，赫然是一柄飞斧！

    “该死的杂种！”奥卡在心底不禁大声咒骂着那些阴险蛮族的女性家属，脚下却丝毫不慢继续奔跑，咻咻咻！脑后越来越多的呼啸声传来，听觉、身手敏锐的奥卡总能在关键时刻听声辩位，陷险之又险地避开。可惜，他的部下可不是个个都有他的身手。一片标枪飞斧飞来总会伴随着惨叫声，一些落在后面的士兵立刻翻滚着扑倒在地。

    噗嗤！身旁传来一声利器入肉声，奥卡狂奔中侧过脸看了一眼，正好看到一名罗马士兵大叫一声，往前栽倒，顺着斜坡滚落，他的背上插着一柄短斧，几乎有一半的斧刃都劈开了锁甲楔入了脊柱。

    “混蛋！我要杀了你们这帮混蛋！”第一次履行百夫长职责带队出征的奥卡就碰上了这么狡猾的对手，捕猎者沦为猎物，尚未正面开战就损失这么大，而且都是精锐士兵，身为指挥官的奥卡只觉一股怒火直冲脑门！

    不过，幸运的是，奥卡发现敌踪的及时，总算让坡这边的部下有充分的时间反应，要是再晚一点，等敌人摸得在再近一点然后突然发起下坡冲锋，身处仰攻的地势，再加上数量上两倍于己的敌军，恐怕顷刻间奥卡和一半的部下就得全军覆没。至少现在的局势还有挽回的可能，隔着小道，奥卡看到坡对面的部下已经组成一横排盾墙，弓箭手已经拿出弓箭，开始远程射击，掩护这边的同袍，而自己这边，幸存的人都已经冲到了小道上！奥卡拼命抑制住自己的怒火，不断告诉自己，冲，继续跑，撤到盾墙后面，组织起防线，只要顶住蛮族的这一波迅猛攻势，反击的机会就有了！