
“阿勒曼尼人撤退了！！！”

    城下，大火熊熊，连绵的低沉号角声适时地从远处的森林里传来，严重受挫的阿勒曼尼大军在陷入短暂的混乱之后终于不甘而畏惧地放弃了攻击，抛下一地破破烂烂的攻城器械如退潮的水流般迅速撤出了战场，重新退进了森林。硝烟尚未散尽的战场上，只余下遍地尸体，无言地诉说着战争的残酷。

    当最后一个阿勒曼尼人的身影消失在树林中，斯多亚图姆的城墙上终于传来了压抑已久的欢呼雀跃声，战士们兴奋地抛接盾牌、舞动短剑、相互拥抱，用各种方式表达内心对胜利的喜悦。虽然只是一次试探性的攻击，但阿勒曼尼人的惨败还是让每一名围城伊始还心怀忧虑和不安的罗马士兵倍受鼓舞，守御士气倍增。

    就在城头的士兵们尽情庆贺着初战告捷的时候，奥卡却已在交代达利尔要注意警戒之后悄悄下了城墙，向指挥官大帐赶去。

    “敬礼！”

    奥卡微微颔首，然后便在卫兵的尊敬目光中摘下头盔，大步从掀起的帘幕下走入帐中。

    “奥卡！我正期待着你带来的关于阿勒曼尼人战斗力的评估！”身形刚一踏进帐篷，便听见一声严肃威严的嗓音传来，奥卡抬起头就看到帐内中央，提比留斯将军正站在一干将领中间看向自己。

    “让您久等了，将军阁下。”奥卡立刻上前，行了军礼。

    “你先在一旁稍后，我还有一些命令要下达。”尽管彼此有着私交甚至还掺杂皇帝这么一层复杂的关系在，但众人面前，提比留斯将军丝毫并没有对自己这个年轻的百夫长表现出过多的亲厚，只是微微点头说了一句，便转过身继续和几位将军紧张地商议事情了。

    对于将军的态度，奥卡自然是不以为意，军队中的人际关系虽然不至于像官场里那么盘根错节，但也不是一两句话就能说清的，过分表现出对奥卡的关照亦或是高调地宣扬皇帝的青睐，只会适得其反不利于奥卡这个年轻人在军队中的脚步立足，对于这些，度过了数十年军旅生涯的老将军熟谙于心。

    所以，奥卡很淡然地跨步站到一旁，就当自己是一名尽职的卫兵只是用眼角的余光打量着帐中的那些将领们。留守在斯多亚图姆的一共有三个鹰旗军团和四个辅助军团，三个鹰旗军团分别是来自上日耳曼的第七军团“克劳迪亚”、第九军团“赫斯佩纳”和奥卡所属的第十三兵团“盖米纳”。至于四个辅助兵团，其中一个是来自高卢的骑兵辅助军团，一个来自伊比利亚的重标枪辅助军团、一个来自克里特的弓箭兵辅助军团和一个来自塞萨洛尼卡的攻城辅助军团。辅助兵团并不在帝国正规军团序列，因而不会有固定称号，一般都是在大规模战争中配属到所属集团军之后随即重新以罗马数字编号，所以这四个辅助军团现在就是以斯多亚图姆集团军第ⅠⅡⅢⅣ辅助军团代指。

    此刻站在提比留斯将军身边的便是各个军团的指挥官，其中几人奥卡此先已谋过面，比如第九军团指挥官维安努斯•埃提乌斯，一员正值壮年的悍将，身体不高，但雄壮如牛、留着一嘴硬挫胡须，精力旺盛得简直非人，行走如风，说话声如洪钟，性格直爽，和提比留斯将军不同，埃提乌斯将军是平民出身，得以晋身军团长完全依靠的是战功、忠诚和资历，相对来说，只能算是一员悍将，城府方面逊色不少，是个较为纯粹的军人。

    而站在提比留斯左侧的那个不超过30岁的青年将领，一头金发皮肤白皙，嘴唇单薄，眼睛细长给人一丝阴翳的感觉，但偏偏他的脸上却总是挂着春风和煦般的温暖笑容，他便是第七军团指挥官，名叫马库斯•霍诺斯•安奎拉。

    一个心机深沉的人，这是奥卡看到他后的第一时间感受，这个在罗马军队中绝对算得上特例的年轻军团长让奥卡产生了与埃提乌斯将军完全截然相反的感觉，他仿佛浑身都笼罩在一层模糊不清的膜中让人无从探知他隐藏的内心。

    据提比留斯将军的介绍，安奎拉来自帝国一个血脉纯正得足以令任何人嫉妒发狂的贵族家族，这个家族在意大利半岛南部包括卡普亚、西西里岛等大城市都经营着庞大的产业，与此同时，在政坛上这个家族也有着令人惊骇的力量和人脉，毫不夸张地说，安奎拉的家族在整个罗马绝对是足以跻身能够影响帝国国策的为数不多的几个神秘家族之一。

    不过马库斯似乎在安奎拉家族的地位并不高，他和奥卡一样都是16岁的年纪加入军队，年轻得令人吃惊，但是提比留斯将军记得他只是以一名十夫长的身份参加高卢军团，而且整整熬了12年，出神入死数不胜数，立下多次奇功，才得到陛下亲自过问擢升，达到今天的地位，可以说一切都是他一手努力得来，丝毫看不到背后家族支持的影子，这显然不符合大家族子弟出仕的惯例。而通过几次接触，事实也充分验证了这一说法，细致观察就会发现马库斯此人智勇兼备心机深沉，而又十分低调，不免让奥卡也产生了一丝好奇。

    至于帐内其余众人，自然是辅助军团的指挥官和一些旗手大队百夫长还有军事保民官了，奥卡一一混了个脸熟，但没有过多地放在心上毕竟大战之后跟这些辅助军团不会有太多的交集。

    等候了大约片刻，提比留斯将军终于下达完了命令，将领们纷纷致礼后鱼贯退下。整个军帐中，只剩下老将军和奥卡。因为只有他们两人知道斯多亚图姆作为诱饵的真正计划。

    不知是错觉还是什么，在众人退下的时候，奥卡突然感觉到一道若有若无的目光投注到自己的身上，于是看过去，正迎上马库斯那带着莫名深意的眼神。

    “好了，头疼的事情处理完了，现在我们有足够的时间。”提比留斯将军看着奥卡露出一丝微笑，走到主桌边坐下，威严的表情自然而然地变幻成了一副长辈见晚辈时温和而又慈祥的面目，“来吧，到我身前来，说说你对阿勒曼尼人的看法。”

    奥卡将头盔搁在身旁的椅子上，然后走到了将军面前。

    “一群乌合之众，将军阁下，这就是我对阿勒曼尼人的评价。”奥卡挺起胸，毫不迟疑地说道。

    “哦，很自信而狂妄的评价。”将军瞥了一眼奥卡，没有对奥卡的话作任何评论，而是接着问：“那么你认为阿勒曼尼人对我们的计划有什么妨碍呢？”

    奥卡沉吟了片刻，说：“将军阁下，属下认为我们应该稍稍控制一下城防的力度，不能太过剧烈地削弱阿勒曼尼的兵力。”

    “嗯？”闻言，将军似乎面露一丝惊诧之色，微微皱眉反问：“基于什么样的考虑你会有这样的想法？”

    “末将认为，此次军事行动的关键就在于能否让斯多亚图姆成为日耳曼人眼中无法舍弃的猎物！陛下的行在固然是绝佳的诱饵，但日耳曼人的心态随时可能变化。如果像今天我们的防御过于犀利，反而会引起日耳曼人的怀疑和担忧，阿勒曼尼人会逐渐失去信心，他们甚至会觉得在帝国的援军赶来护驾前攻陷斯多亚图姆是一件根本不可能，而结果就是日耳曼人可能会中途放弃围城的计划，那陛下精心谋划多时的战役目标恐怕很难达到预期效果”奥卡慨然直陈道。

    提比留斯将军听了，表情却是恢复了淡然

    “你回去休息吧。从明日开始，城防人数减少三分之一，改作为预备队待命，第Ⅳ辅助军团（投石机兵团）将只会在必要时候发射燃烧弹以延滞敌军行动，其余改为普通石弹，城头天蝎数量也会视情况缩减。”将军用手将桌子上的城防图上缓缓划过，“城防的压力很快会体现出来，对于年轻人来说是个考验，桌子上的铜指环你拿去吧，从现在开始我以集团军最高指挥官和帝国贵族的权限，擢拔你为见习军事保民官，你还有很多的东西需要学习，好好努力吧。”

    将军的话让奥卡内心震动不已，不过脸上却不敢表现出过多的兴奋之色，奥卡默默上前拿起桌子上摆放的一枚黄铜色的小巧指环，深深鞠躬，然后转身拿了头盔，走出了营帐。

    迈步走出营帐，奥卡不由自主地摊开右手掌心，那里静静地放着一枚指环，古朴而庄重，打磨光滑得足以照见人影，上面一圈刻印着拉丁语铭文：victorytoRome。

    紧紧攥住指环，奥卡大步走向自己的营地，内心充斥着难以想象的激动！军事保民官！这就是机遇！这就是实现未来的契机！他想拯救日趋衰朽的帝国，那就必须利用宝贵的时间爬得足够高，而现在提比留斯将军小小的器重就帮助奥卡节省了无数时间，否则他必须一步一步在军队中挣扎出来，然后再去求取政治上的权力，这中间有多少艰辛坎坷！而现在一跃成为罗马帝国的贵族，仿佛一场梦！在罗马一名贵族意味着什么？意味着特权和未来！即便仅仅之是军事贵族，但奥卡从此刻起，也将拥有一个超越大部分人的起点！

    贵族的身份将奥卡未来的路更加宽广而且不再有任何的后顾之忧。一介平民和一名贵族，在仕途空间上的差距不言而喻，这是卡蒙塔大叔无法给奥卡的，但现在，奥卡，毫无疑问，拥有了通向未来的阶梯！

    PS：特此对所有如此热切加雪域QQ的朋友表示感谢，但雪域有一不情之请，雪域目前就读大学，QQ无法经常在线，希望以后朋友们能够将自己的观点、想法、建议以及要求都发在书评区，雪域知道会很辛苦，但也只好厚颜相求了，谢谢