
雷提安行省，位于广袤无垠的黑森林西南边入口处坐落着另一个和雷根斯堡遥相呼应的边境小城坎泽，然而不同于雷根斯堡军营城堡式的那种厚重肃穆地建筑风格，这里的建筑更多的表现了希腊式城市的开放和唯美，整座小城沐浴在阳光下，散发着一种淡淡的祥和光明的感觉，仿佛战争的阴霾永远也无法触及这里。

    而就在这个时候，城内靠近护民官官邸的一幢公寓内，奥提修斯正一脸惬意地躺在宽大的藤椅上，尽情伸展四肢，透过头顶上爬满绿色葡萄藤蔓的架子的缝隙享受着柔和日光的轻抚，不时又端起藤椅边小桌上摆放着的普通人绝对承担不起的高档葡萄酒在高脚杯中倒上浅浅的一层，缓缓抿入口中细细品尝，回味着甘醇微涩的液体滋润着口腔和喉管的美妙感觉，然后浑身懒洋洋的重新躺下，尽情继续现在这种安逸悠然的生活。

    忽然，一阵轻轻的敲门声响起，干扰了如此美好的时光，然而听到敲门声的奥提修斯却精神一振，立刻跳了起来，神色中间没有丝毫不满反而可以看出有些急迫的样子，快步冲了过去打开了前门，脸上也换上了一副表示恭敬的表情对来人说：“尊敬的米修斯大人，您总是那么准时，欢迎您的到来，请进。”

    奥提修斯一连串的迅疾动作让来人显得有些错愕，只见他一袭罗马官员的白袍，大约30多岁的年纪，眉目五官都仿佛刀刻一般，显出不同寻常的**气势和严谨性格，不过对奥提修斯的恭迎他却难得颔首面上露出一丝淡淡的微笑，表示出对主人迎接的感激而后才迈步走进了屋内。

    “奥提修斯先生，尽管不得不承认您的礼貌举止和谦逊品格完全不逊于一个高贵的罗马贵族，但作为一个朋友，当然，您如果愿意把我当做朋友的话，我想说，您似乎在和朋友聊天的时候显得过于拘谨了些，不是吗？稍稍放松一些，奥提修斯先生，朋友间的交谈应该充满快乐和随意。”被奥提修斯称呼为米修斯的罗马官员微笑着婉拒了奥提修斯服侍的行为，十分随便地搬来了一张椅子然后坐了下来，将带来的记录薄放在腿上摊开，然后拿出墨水盒和青铜笔，一边忙着这些的同时一边以朋友的口吻劝说。

    奥提修斯微微鞠躬，便也不再拘礼地顺势坐在了藤椅上，等待着米修斯的询问。

    “那么，奥提修斯先生，那让我们接着昨天的开始吧。您讲到在经历了一路血腥的追杀之后，您终于艰难地扛着巴兰德先生冲出了充斥着死亡的森林，开始渡河，生存的希望似乎已经就在眼前了。对于您的勇气和不舍弃同伴的行为，我再次表示崇高的敬意，这是每一个罗马人应该拥有的品质。”米修斯翻看了一下记录，重温那段生死追逐的惊险时分。

    “谢谢您的夸奖，米修斯。不过，那个时候，我可没有空去想那么多。”奥提修斯面色微红，继而又忽然黯淡下去，声音也变得低沉下来：“其他的同伴都死了，我无法救助他们，那些和我一起逃出营地的猎人们也都一一被蛮族残忍地猎杀，太恐怖了，我不敢去回想那样的场景，简直是噩梦。但幸运的是，我逃了出来，尽管快到河中央的时候发生了变故，那些蛮族居然发现了我，并且投掷飞斧和标枪，我当时听着耳旁呼啸的风声，甚至不敢回头，我已经没有退路，只能祈求上天不要让那些该死的杀人利器击中我。当我在漫天穿梭的飞斧中间挪动脚步，踏上河岸的那一刻，我只感觉整个人都虚脱了。我茫然地看着前路，心底却在疯狂的咆哮着‘我真的成功了，成功了！我能活下去了！’那种感觉，我无法用言语表达。”

    米修斯凝视着奥提修斯的眼睛，“我能理解。继续说下去，下面似乎才是真正的奇妙际遇的开始。”

    “的确，真是难以想象的事情！”说到这，奥提修斯似是回忆起了当时的情景，缓缓说：“就在我以为逃出生天的那一刻，忽然，几道身影出现在我的面前，挡住了所有的光亮，整个世界都仿佛彻底暗了下来。他们穿着蛮族的皮甲，手上提着战斧，斧刃上甚至还能看到沾染的暗红色血污，身上满是恶心的臭味，头发如同枯草般披散着。完了，我完了，这是我当时唯一的想法！那些蛮族居然早就预先派人到河对岸来，要将所有漏网之鱼斩尽杀绝！我终于绝望了，只等着锋利的斧刃砍下！可是，就当我瘫软的那一瞬间，一双坚实有力的臂膀猛地伸过来拉住了我，接着，我就听着耳旁响起一个明显带着托雷斯洛地方口音的声音！‘嘿，伙计你还活着，我们是来救你的！’。”

    听到这，一直显得很平静的米修斯也终于面露一丝惊容，按捺不住地立刻追问道：“他们是谁！他们怎么会出现在那里？！”

    “猎人！他们也是捕奴猎人！和我们一起同行进入森林的，而且他们是罗马士兵，隶属于第十三兵团。”奥提修斯说起依旧是满脸的难以置信：“他们才是第一个发现偷袭者的人，尽管只比我提早了几分钟而已。但他们后来的应对却和所有人不同，他们告诉我，就在营地中还在妄想组织抵抗的时候，他们已经整装完毕，趁着大雾正浓悄悄潜出了营地，虽然也遭遇了零散蛮族的袭击，但都有惊无险，他们很快就顺利渡过了河进入了安全地带，而且还将自己伪装成了不走到近处细看绝对无法分辨的蛮族人模样。然而他们并没有走，而是等在河岸边，他们很清楚地形，知道这里是离营地最近的唯一生路，尽管突如其来的偷袭让他们无法及时提醒其他人，但至少，他们可以帮助那些侥幸逃出的猎人们。于是，我幸运地成为了被他们救了一命的第4个人。”

    “敏锐的判断力、充分的准备和精悍的身手，这些人，居然是第十三兵团的军人？太不可思议了。”米修斯听完，一脸震惊地喃喃自语道。

    听到米修斯小声重复着，奥提修斯似乎突然想起了什么，急不可耐地仓皇说：“大人，米修斯大人，请忘了我刚才的话吧，我、我真是太笨了，居然把他们的身份说出来了。米修斯大人，恳求你，千万不要泄露出去，否则他们会被绞死的。”

    看到一向显得很安静的奥提修斯突然做出这么激烈的动作，米修斯感到一阵讶然，直到话音落下搞清楚了奥提修斯究竟在为什么而充满担忧焦虑时，米修斯不禁失笑道：“嘿，小伙子，不要激动，你认为我会几个士兵私下参与捕奴这点司空见惯的违法事件去和提比留斯将军聊一聊吗？”

    米修斯这么一说，奥提修斯顿时意识到自己小题大做，脸色涨红地坐下，为了掩饰尴尬赶忙接着叙述：“整个森林里，到处都是搜查的日耳曼人，他们一寸一寸地搜索着每个地方，找出那些藏起来的猎人然后残忍地杀死他们，割下首级血粼粼地就直接挂在腰间。他们告诉我曾试图救助那些逃出来的猎人，可是很快就不得不放弃了，只能等在这里希望能够看到更多的人走出森林，可惜，几个小时内，我和巴兰德是第4和第5个也是最后两个。”

    “200多人，只活下来5个，这些日耳曼人勾结那个奥多姆的猎人首领，分明是打算将整个雷提安的捕奴猎人一网打尽啊，其他两个大组的猎人恐怖命运比你们还要悲惨，因为我没有得到消息说还有别的猎人活着逃出森林。你们，很幸运。”米修斯满脸沉痛地说出了一个更加悲哀的结果。

    奥提修斯脸色沉痛，但摇了摇头说：“不，大人，您说错了，不是5个人活了下来，而是10个，救了我们的那伙人有5个人，他们毫无无损地走了出来，而不是像我们这样，浑身带伤。”

    米修斯闻言眼光不由一凝，缓缓说：“的确，五个优秀的战士。那么后来，他们接住你和巴兰德之后，就带你们走了吗？”

    “是的，不过在走之前，他们进行了一次小小的复仇！”奥提修斯说着，眼睛中突然绽放出一丛炙热的火焰。

    “哦？复仇？”米修斯万分好奇。

    “他们忽然看起来很粗暴地抓起我和巴兰德，但其实很有分寸，然后面对着那些正在趟水渡河的日耳曼人，他们其中一人猛地大吼起来用的居然是那些蛮族人的语言，我听不懂，但似乎是说我被抓住了让他们快过来！”奥提修斯第一次抑制不住地面露杀气说：“总之，那些河水中的日耳曼人粗豪地大笑着，挥舞着战斧，加快挪动脚步向这边奔来。弄不清楚状况的我当时很害怕，以为又被骗了，可是，就在那些蛮族人走到河中央的时候，救了我的5个人除了一个在搀住我和扛着巴兰德，其他四人都拿起了弓箭，对准那些河水中的日耳曼人！”

    “哦，天哪！绝妙的诱敌！充满智慧的胜利！”米修斯激动地哗的站起身，大声道。

    奥提修斯抬起头，脸上开心地笑着“我就那样看着，他们射出一支支精准的利箭，将那些在河水中行动不便的日耳曼杂种全都射死，他们咆哮他们恐惧他们拼命地向前冲，可是他们的速度就像蜗牛一样缓慢，只能一个一个，绝望地死在箭下！！！他们在为所有惨死在日耳曼人斧下的猎人复仇！”