
以一对八，如此明显的劣势下，竟然还抢先攻击，奥卡的动作让正缓缓靠近的8名角斗士都是感到莫大的惊诧，身体也跟着停滞了一秒，而这短短一瞬的迟钝，却已经足够身形如电的奥卡冲到他们面前了。没得选择，两端突前的两名角斗士迈步率先迎了上去。

    唰！当先一面盾牌犹如一堵坚墙，带着强大的力量笔直朝小步碎跑的奥卡冲撞了过来！

    “太笨重了，敏捷低得就像蜗牛！”没有丝毫减速，奥卡喃喃自语着狂奔而上，直到盾牌快要贴到鼻子的一瞬间，才猛然间膝盖弓前小腿微曲猛然发力！嗖！奥卡就像一只山间灵巧的猿猴整个人抱成一团从半空中翻转了过去，不偏不倚正落在那一击失手、因奥卡的诡异应对而略感错愕的角斗士背后！

    没有给对手任何再去反应的机会，反手一剑斩出，但及至对手脖颈处时突然一竖，改斩为拍，砰的正中大动脉，奥卡自从穿越后重新修回的内劲立刻渗入，掐断了血脉的流通，虽然仅仅是一瞬，但在被击中的角斗士感觉，却是头部突然传来急剧失血的眩晕感，然后眼前一黑便彻底失去了知觉。

    轰！角斗士脸上的表情充满了茫然，手中的木剑和盾牌依次掉落在地面上，而后，如同一截木桩般僵直地倒下，发出一声闷响。而这时另一名角斗士才刚刚斜着冲到！而眼见到自己的同伴一个照面就被放倒，头盔防护后的脸上满是震惊的表情。

    而正背对着他的奥卡却仿佛背上长了眼睛一般敏锐地察觉到了他的一丝注意力恍惚，身形再次倏然启动！腰身弯下，上身倾斜向前整个人看上去就像一只河虾，犹如一道疾风贴着地面狂刮而来。

    “这么快的速度！”奥卡的迅猛让回过神的角斗士骇了一跳，等身体做出反应，奥卡已然冲到面前了！无奈之下，只得采取守势，用盾牌护住身体，短剑置于身侧，等待机会！可惜，他太小看奥卡的攻击效率了！

    唰唰唰！身影碰撞，奥卡身体猛然弹起，人尚未见到，一片剑影反射交织成的光幕已然突现，那两柄沉重的木剑在奥卡的手中就好像两片轻盈的柳叶，没有丝毫分量，剑舞纷飞、矫若游龙，或虚或实地笼罩着角斗士周身，片刻不离，攻击速度快得令人眼花缭乱！但还不仅仅如此，奥卡的身体部位如肘、膝、脚、肩皆成兵器，同一时间向角斗士发起了疾风骤雨般的疯狂进攻，全方位全角度，可怜的角斗士迎击的一瞬间只感觉自己好像一叶扁舟飘入大海，惊涛骇浪中浮沉不定随时都可能倾覆！

    而事实上，他们之间的交手的确只是持续了片刻，在奥卡面前那个角斗士简直就像一个不会动弹的沙袋，只能被动地招架奥卡层出不穷的攻击，根本无从判断奥卡的攻击意图，结果就是十几个回合之后角斗士浑身酸痛地跪倒在地上，盾牌和木剑早已被击落，奥卡站在他的面前，一上一下，两人的目光对视了一眼，砰！奥卡控制着炉火纯青的力道，用剑柄击中了角斗士的后脑勺，后者立刻眼睛一翻仰面栽倒在地，没有丝毫损伤地暂时昏了过去。

    电光火石之间，两名角斗士已然战败，奥卡抬起头，神情淡然好整以暇地看向几米开外的剩余6人，看着他们脸上惊骇欲绝的表情手腕微动，两柄木剑灵巧地在手中转了个圈。语气没有任何波澜地说了一句：“再来！”

    这一次，剩余的6个角斗士的心里已经没有了任何侥幸和轻视而是充满了忌惮，刚才的一幕足够他们认清一个事实：眼前的这个外表看上去年轻得过分的家伙，是一个难以想象的强者，身法和招式如同鬼魅，单打独斗，他们送上去全是白搭。只要齐心协力，也许才有相抗衡的可能。于是，面对奥卡的公然挑衅，6人丝毫没有急于进攻的意思，而是向两边包抄散开，一步一步地挪动着脚步，缓缓成六边形将奥卡围在了中间。

    气氛突然变得无比寂静，空气仿佛凝滞了一般，6个人的眼神死死盯住奥卡，不敢有丝毫的懈怠，然而，即使四周6个人的气机都被奥卡的一举一动牵引着，他却仍旧是一副一成不变的冷肃表情。7个人无形的争斗僵持着，爆发仅仅需要一个小小的触发契机。而这个契机倏然间就有了。

    奥卡毫无征兆地向左侧迈出了一步！仅仅一小步，但在精神高度集中的对手眼中，却毫无疑问是决斗爆发的信号，于是，一瞬间6个人同时朝中间的奥卡扑了上去。

    唰！左侧，最先发起攻击的角斗士挥舞起特制的渔网，扬手抛起就要向奥卡头顶罩去，然而就在他即将撒手的一刻，不远处的奥卡猛地转过身，左手向前一掷，一道黑影从手中激射而出，渔网角斗士甚至只来得及抬头看了一眼，下一刻便脸部被黑影准确砸中，砰的一声闷响中仰面翻倒。而与此同时，奥卡在甩出手中木剑的瞬间身形也同步跃起，在半空中伸展如鸢横越数米，落地时直接一个地滚已然来到被砸晕过去的渔网角斗士脚边，探手捡起了渔网，整个过程的衔接行云流水，每一个判断和动作都精妙入微。

    捡起渔网后，没有丝毫停顿，贴着地面抡起渔网，唰地向后用力甩出，而之后的情景就好像人为的配合一样，一名刀盾角斗士正跨步来到挥刀下劈，盾牌掀开，结果毫无防护的小腿立时被边缘处缀着滚圆石头的渔网扫中，重心立失，一屁股跺在地上，沉重的身躯再加上前冲的势能，下坠的巨大作用力险些没把脊柱给坐断，不过也是惨哼着一时半会无法站起。

    而此时，扫倒他的奥卡就像是在展现一连串事先设定好的连贯动作场面般，顺势扔掉渔网和短剑，脚部一扣一挑，昏过去的渔网角斗士的武器三叉戟便被奥卡接在手中，双手转动三叉戟棍身，腰部凝气下沉，腿扎马步，向前一步，使出五郎八卦棍的招术，只见那三叉戟仿佛一条黑色游龙，摆尾而出，迎着又一个冲到的角斗士手中的色雷斯长刀啄击而去。

    色雷斯人的长柄逆刃刀具有可怕的杀伤力，可惜，在中国博大精深的枪术面前，那种粗陋而仅仅使用蛮力的攻击方式就像蹒跚学步的稚儿般无力。奥卡手中的三叉戟尽管并非是枪，但在他用来却依旧尽显中华枪术之妙，进锐退速，势险节短，左右盘拦，上下拿扎，点、崩、挑、拨、缠，一招一式，都让与他对战的角斗士不禁暗暗大声叫苦，自己眼前的这哪是枪，根本就是一方泥潭，深陷进去就只能被迫而动，越大越觉得束手束脚，空间被压缩得越来越小！

    终于，一路枪法尽数施展完毕，奥卡只觉浑身热气蒸腾，热血激荡说不出的舒爽，忍不住低喝一声，三叉戟往回一收，漫天枪影顿时不见，然而不等那角斗士庆幸，只见平地里一道精光乍现，那三叉戟不知何时已倒转过来，直刺而出，犹如潜龙出水，枪扎一线，力透戟尾顶端，速度快如闪电，肉眼完全不及跟上，咚的一声已然点中角斗士的胸前，角斗士立刻痛呼一声，往后倒飞了出去，雄壮的身躯顿时砸翻了跟进而来的一个没躲闪掉的角斗士。

    奥卡收回三叉戟，吐出一口浊气，浑身一震，心下却是惊喜这副身体的先天素质似乎比前世那副身体更适合练武。那个角斗士虽然被点中前胸，击飞了出去，看上去颇为骇人，但其实最后的时候奥卡散去了大部分地内劲，那家伙顶多现在也就是胸闷得闭过气去，不会有任何生命危险，若是战场上，这一枪刺出，可不就是这样了，敌人必然是胸骨尽碎，内劲直透心脏，必死无疑。

    就在奥卡有些入神地为自己短短几年时间就找回了前世至少7成的武术实力而感到激动时，浑然没有察觉到周围空气中弥漫的一丝异样，整个训练场内此刻鸦雀无声。

    地上，又增添了两个昏过去的角斗士，还有一个角斗士正痛苦地发出**，显然也是失去了战斗力，8个人对一个人！短短几分钟的时间，奥卡已经让5个对手退出了战斗。

    神乎其技！！！

    训练场四周，那些格雷斯家族的卫士们，都是震惊地望向场上傲然而立的奥卡身影，至于四周围观的角斗士，则是一脸呆滞和深深畏惧的表情，而高楼上的观战者，美丽的侍女们花容失色，男奴隶则张大了嘴巴，负责了数年角斗士训练、见过无数强者的费尔南德斯此时的表情充满了难以置信，一直关注着决斗的科内莉亚手捂嘴唇，双眸中绽放着摧残的光亮，而期待着惊喜的阿方索此时更是白皙的脸庞上因极度兴奋而充斥着潮红之色！

    这一刻，整个训练场内，所有人，都在内心印下了一个不可战胜的身影，并深深膜拜之。

    不知沉寂了多久，三个仅存的角斗士神情畏怯地相互望着，脚步逡巡，不知该如何是好，而奥卡，则重新捡起双剑，迈步就要上前完成最后的表演。然而，就在这时，一声高吼的命令传来：“选拔比赛结束，龙，将作为格雷斯家族此次竞技大赛队伍的首席勇士！现在散场！伤者送回休养，所有角斗士将获得半天的休息时间！”

    看着那三个眼神中已经丧失战斗意志的家伙，奥卡并不惊讶阿方索的决定，随手丢了木剑，奥卡转身，在众人的注视下缓步走出了训练场，所过之处，人群飞快退避让开道路，这一刻，奥卡就是这营地内的至尊王者！

    回到宿处，奥卡脱了上衣，就要洗漱，不出他意料的话，等会阿方索恐怕就会亲自来见他。正准备去找水，一名侍女已经端着水盆走入了屋内，放下，然后恭敬地站在一旁侍候。奥卡不以为意地走了过去，手正要伸到银盆内，突然，一个东西吸引了他的注意，那是一块很小的羊皮纸，上面竟然写着字！

    奥卡抬头看了一眼身旁的侍女，后者却是风情万种的一笑，但眼神却是暗暗指了一下那羊皮纸，奥卡似有所悟地拿起了羊皮纸，上面用墨水写着拉丁文，细看一读，奥卡的神情不由猛地一凝！

    上面写的竟是奥利安传递给他的消息！内容只有一个：

    巴尔干爆发哥特人叛乱！陛下亲率大军前往东部帝国支援，格拉蒂安王子接手西班牙行动，狄奥多西将军成为驻巴黎大军统帅。下一步行动，已按计划展开，是否需要酌情更改计划，尽快决定！