
“哦，天哪，是我眼睛花了还是在做梦，你们看，那难道真的是龙斗士吗？！”

    “龙斗士？！在哪！在哪！”

    “我要看龙斗士，你们这帮蠢货，给我让开！”

    “滚开，区区贱民，也敢挡本少爷的道，小的们，给我揍得连他妈都不认识他！少爷我要去瞻仰瞻仰龙斗士的光彩！”

    塞拉曼提卡，

    原本人来人往、人们各自做着自己的事情，一切都井然有序的街头突然爆发出几声惊讶的呼声，接着，就只听熙熙攘攘的人群中传出此起彼伏的惊呼声，最后，整个街道上人流松动、万人空巷，无数人拥挤着朝一个方向冲去，演变成了一场巨大的骚动。

    人们竞相呼喊着“龙斗士”的名字，疯狂地试图挤到人墙的前面亲眼目睹心目中崇拜已久的英雄，男人们的眼神中充斥着对强者的敬畏与渴望，女人们春情荡漾，心怀仰慕、以及罗马女性特有的奔放和火热，孩子们则睁着大大亮亮的眼睛，想看看那个天下无敌同时也是自己未来目标的大英雄！

    于是，因为一个人或者一个名字的出现，这条塞拉曼提卡的繁荣街市彻底沸腾，然后迅速蔓延到附近的每一条街市，无数知道名字所代表的传奇的路人纷纷涌了过来，那黑压压的攒动人头让人不禁倒吸一口凉气，如果一不小心在街道上跌倒，恐怕顷刻间就会被无情地踩踏成肉泥！

    然而，不论街道上已经是怎样的喧嚣混乱，真正引起这一切的主人公，也就是我们的主角奥卡同志，却是抱着一柄短剑，骑在一匹骏马上，速度不疾不徐地跟在女主人科内莉亚乘坐的马车后面，始终是一副老神在在的表情，似乎对周围的一切都置若罔闻。

    不过，这么大的阵势，对于见惯了后世中国人口膨胀的奥卡来书的确是没什么值得惊讶的，但对于听到嘈杂声而从马车内探出头的科内莉亚来说，却是看着那四周围拢上前的密密麻麻人头，吓得目瞪口呆了。

    “小姐，我们还是赶快离开这吧。好可怕呀，怎么会有这么多人挤过来呀？！”马车内，刚缩回脖子的科内莉亚和女仆茱莉亚二人都是花容失色，显然是被那涌动的人潮给吓到了。科内莉亚倒还算是保持着镇定。可是茱莉亚就不行了，一张俏脸煞白，满脸恐惧之色地几乎缩成一团，紧紧地抓住车内的装饰，怯弱着说道。

    “害怕什么！看你那胆子，这点场面就吓到了，真是没用，简直堕了我科内莉亚的名声。快点振作起来，不然以后我就再也不带你出来了。”看到自己侍女的发抖样子，科内莉亚立刻摆出一副满不在乎的表情，挺着酥胸充满霸气地说道。不过，那眼神中的一抹游移却出卖了科内莉亚内心同样的一丝心有余悸。

    “可是、可是，外面那么好多人啊，他们把路都堵住了，我们该怎么办啊？”不过，小侍女并没有发现科内莉亚的胆怯，而是很自然地相信了自己主人那不逊于男人的豪迈。于是迟疑着询问道。

    “这个，让我好好想想，的确是件很麻烦的事情呢。”科内莉亚拖着香腮，无暇的面容上露出一种娇憨的可爱，让人心动。“啊，我想到了，既然是那个烂木头招来的麻烦，就交给他解决好了。”突然科内莉亚兴奋地跳起来，一边拍手一边笑着说，似乎对自己的聪明才智赶到十分骄傲。

    “烂木头？小姐，烂木头是谁呀？”可惜，我们的小侍女茱莉亚的小脑袋瓜却还没转过弯，没明白主人的意思，于是仰起脑袋露出微微有些尖的下巴问道。

    “茱莉亚，你真是好笨哦，烂木头当然就是龙啦！你想想看那家伙整天都是一副冷冰冰的表情，话也不说几句，不就和一个傻呆呆的烂木头一样吗？”然而，茱莉亚的疑问似乎让科内莉亚想到了什么特别好笑的事情，立刻忍不住捂嘴偷笑，半晌才憋出一番话解释。

    “啊，真的是耶，小姐的比喻好像哦！”听完科内莉亚的话，茱莉亚似乎也终于反应了过来，忍不住咯咯咯地笑了起来，仿佛从烂木头这个形象中找到了无数笑料。

    “好了，别笑了，我们现在要做的是尽快离开这里。”科内莉亚止住了笑，故作正色地站了起来，掀开了车一侧的窗帘……

    “龙斗士！龙斗士！~~”

    听着耳旁传来的一阵阵无数人声叠加在一起的疯狂欢呼，奥卡不禁在心底苦笑：自己看来高调得有些过分啊，只不过刻意使用了一些强悍的武术在格雷斯家族为他安排的热身赛中击败了几个享誉盛名的角斗士，没想到就让自己变成了超人气明星啊！看看此刻这场景简直比华仔开巡回演唱会还夸张啊。至于吗？各位……不就是因为每届竞技大赛中，代表塞拉曼提卡城市参战的角斗士都很悲催地止步于最后一战之外吗？也不至于搞得好像自己成了这座城市万众期待的救世主一样吧。

    奥卡头疼的想着，可是没办法，当初选择了这样做现在已经没的后悔了，只能接着装下去。虽然过于高调并不符合自己的性格，但不可否认随着自己名气的提升，很多情报搜集工作变得更加容易，至少这几天来，奥卡已经有幸出席了格雷斯家族的多次高级宴会，不仅深入了解了格雷斯家族的人物，同时也从很多蛛丝马迹中探查到了很多有价值的东西。这些东西单独看起来似乎还不够分量，但是通过和奥利安他们的信息传递以及内外配合，很多意想不到的收获正在渐渐浮出水面，格雷斯家族的行动尽管很隐秘，但也只是相对而言，如果他们要想在西班牙振臂一呼云者四应，很多事就不得不在一定层面公开来干比如提前试探一些盟友的态度，而这恰恰给了趁着角斗大赛最佳时机打入格雷斯家族内部、同时自由度又很大的奥卡一个千载难逢的机会。

    对阴谋的揭露是一个抽丝剥茧的复杂过程，必须要有耐心，奥利安已经在西班牙内初步掌握了一部分暗处的力量，既有帝国给的也有自己临时征募或是雇佣的，有了这些，奥卡传递出去的很多推测他们就能很快针对性地展开调查。到目前为止，奥卡一行人手中已经初步掌握了一份‘黑名单’，上面记录了已经确定身份、有很大可能与格雷斯家族同流合污的行省高官、贵族和将领，意义重大，奥利安他们已经派专人分赴各地严密监视这些人的动静，同时也快马加鞭将这份名单送往阿拉贡，格拉蒂安王子正秘密驾临在那里。

    但光有这份名单还不够，名单固然让很多人投鼠忌器，但若是不能阻止格雷斯家族带头蓄谋已久的暴动，那么就会一发不可收拾，到那时很多人即便心有悔悟但势成骑虎恐怕也不得不铤而走险了。

    所以，有了这份名单只是初步的成绩，有了名单，可以提前对可能参与叛乱的外围人员展开工作，不论是暗杀、逮捕还是监控，总之可以避免叛乱的四处蔓延。

    而接下来才是关键，那就是参与叛乱的核心，这些核心已经和格雷斯家族已经是一条绳上的蚂蚱，绝无可能悔过，所以只能予以坚决消灭。但消灭需要天时地利人和，缺一不可。奥卡目前最忧虑的有两件事，第一件就是西班牙行省唯一的驻军、驻扎在塔拉哥的军团中究竟谁是格雷斯家族的人，必须找出这个人！只要挖出了这个人，并且及时限制他的行动，那么就能稳定住驻军！驻军若是稳住了，即便叛乱依旧发生了，叛乱者的实力也会极其有限，依靠家族私兵、角斗士和叛乱后从占据城市内组织起来的杂兵组成的军队，绝无可能形成席卷之势，被镇压将只是时间的问题，差别只是造成损失和破坏的程度而已。

    所以驻军很关键！但奥卡不会满足于此，外围叛乱人员的清理以及军队内隐藏棋子的解决，最后他都会移交给格拉蒂安王子。而他所想要的，是釜底抽薪，直接瓦解格雷斯家族和参与叛乱的核心力量。而这需要一个契机。幸运的是，这个契机格雷斯家族送给了奥卡，那就是此次竞技大赛。

    通过奥利安传回的一些消息和自己搜集到的情报，奥卡判断此次竞技大赛极有可能就是格雷斯家族准备借势而起的契机，特别是最后的决战之时，竞技大赛在萨拉曼提卡举行，决战时城市所有高官以及来自西班牙各地的高级贵族都会齐聚，没有比最终获胜的角斗士割断对手喉咙、鲜血漫天喷洒，所有人都沉浸于一种嗜血的欲望和冲动更适合的时候发起一个蛊惑人心、告天罚罪演说了。到时候，只要那些附庸家族群起响应，民众中间再混杂一些人高呼，如果大赛获胜者又是格雷斯家族的角斗士，那么一切就完美了。

    人的心理很微妙，在那种时候，民众都是狂热而失去理智的，前期格雷斯家族故意在西班牙各地搞出的风波无疑就是一个铺垫，让无知的人民有了一个对帝国当前局势很不乐观的感觉，无形间助长了一种人心思变的社会动乱心理，而这段时间格雷斯家族又不遗余力地造谣东帝国哥特人叛乱的情况，更是让西班牙变成了一个蠢蠢欲动的火山口，如果竞技大赛，自己代表格雷斯家族获胜。届时，格雷斯家族将的身上无疑将披上最伟大的光环，只要一点点挑动，整个塞拉曼提卡就会顷刻间演变成地狱。