
夜空幽邃，点点星光闪烁不定，月被飘过的云层遮住了光亮，深沉的黑幕笼罩着寂静的森林，暗影森森，择人而噬，仿佛栖息着什么可怕的魔物！

    忽然！

    砰砰砰砰！四团橘红色的火光宛如凭空点燃，恰是东南西北各据一方，那焰光吞吐肆虐，有如恶鬼獠舞，令人不禁毛骨悚然，然而不等看清究竟是什么东西，惊变又起！

    呼！！！呼呼呼！四团火光的中央，一团巨大的炽热烈焰蓦地冲天而起，砰然作响火星四溅，高至半空的火光映红了天空，那肆意舞动的火舌竟隐隐仿佛勾勒出一个诡异的图画，仿佛正有一头从地狱中释放的恶魔正高举着双臂、仰天怒吼！狰狞而恐怖！而这时再看那周旁四团摇曳不定的火光，就好像惊恐万状的仆人正朝着他们得获自由的主人战栗地臣服朝拜。

    诡异的火光持续了整整十数分钟，又悄无声息地突然熄灭，没有留下半点痕迹，只是如果侧耳倾听的话，会发现那原本静谧的黑暗中传来的诡异沙沙声。

    斯多亚图姆，突兀于夜色中的城墙上，奥卡如同一尊雕塑般屹立。

    笃笃~~轻轻的脚步声走近，接着就听到维斯特斯的声音。

    “奥卡，有什么动静吗？”

    “没有。”奥卡目视远方的僵硬表情略微松动了一下：“只是感觉到一丝不平静，也许阿勒曼尼人已经到了，此刻就隐藏在那片树林中窥视着这里。”

    “放心吧，城头值守的士兵都在提神警戒着，百夫长们也都在执勤巡逻，我们可以随时应对任何突发状况，何况有如此坚固的城防，蛮族人就算摸到近前，这么黑的夜色他们同样会受到限制，无法形成有组织的进攻，最多是乱战一场终究还是只能无奈退却，想要夜战夺城对于蛮族人来说太困难了。”

    “嗯，警惕一点无大错，你是今晚的值守官？”

    “是的，我刚从城墙上转了一圈回来，没什么异常。”

    “那你辛苦了，我先回去休息了，有什么情况立刻汇报。”远处的森林中依旧是一片寂静，皱了皱眉，奥卡有些烦躁地转过身叮嘱了一句就准备回去营房，心里那种心神不宁的感觉让明明经历过无数生死都淡然如水的奥卡感到疑惑，也许这个时候只有好好睡上一觉才是解决问题的最好办法。

    然而就在奥卡迈脚的瞬间，一阵微不可闻的响动从远处的黑暗中传来，但在他的耳中，却如黑暗中绽放的光亮般凸显。

    “有动静！”奥卡神情一凝，低喝一声猛地收回了脚步转身扶住堞墙，身体向外倾出，侧着耳朵仔细倾听起来，一旁的维斯特斯听到奥卡的提醒也是神色微惊地屏住呼息静听，手却不由自主地按上了腰间的剑柄，气氛立时变得万分紧张。

    黑夜显得如此安静，凝神细听，除了一丝风吹时的轻微空气流动声，什么也没有。维斯特斯有些疑惑地侧过脸看向奥卡。

    “不，那边森林里一定有什么东西。”微弱的可见度下，只见奥卡那刚毅刀削般的脸部轮廓有些模糊不清，不过那一对眼眸中却宛如射出耀眼的光芒，仿佛破开了浓浓夜色。

    “我们不能冒险，维斯特斯，你立刻去让百夫长把士兵们都小声叫醒，整装集合，防备万一。”奥卡用严肃的口气下了命令，与此同时似乎也觉得无法再从一片死寂中收获更多的信息，放弃了继续倾听下去的动作。

    “好的。”

    相处了这么久，维斯特斯也多少清楚奥卡这家伙，虽然年龄比他们还要小，但为人处世俨然一资深老兵，而且极为小心谨慎，绝不可能空穴来风，所以听到奥卡的命令，维斯特斯没有多想，立刻放缓脚步悄悄地下了城墙，一一通知执勤的百夫长，让他们去营房将士兵们小声叫醒。

    尽管是十分突然的决定，但罗马精英战士的素质很快让奥卡的一丝担忧消失不见，深沉夜色中，奥卡看到在百夫长和十夫长的带领下一个个营房轻微骚动起来，然后很快一个个已经全副武装的罗马战士鱼贯而出，来到城墙下的空地上以很短的时间排成了整齐的队列，保持静默等待着命令。而负责城防的中队更是进入了作战的位置，每个垛口两侧的堞墙后都站立了一名拔出短剑严正以待的战士，炮塔的位置防雨的帆布被轻轻掀去，闪烁着寒光的天蝎弩炮正微微转动着角度，随时可以射击黑暗中可能出现的敌人，巡逻兵则正将一根根加满火油的铁架火把递送到各个作战位置，一旦战斗开始，士兵们就可以迅速点燃火把，有了火光的照映，防御将更加得心应手，偷袭的蛮族人根本无力攻破严密防守下的罗马城堡。

    等到所有人都已准备就绪，奥卡一边惊叹于罗马士兵的战斗素养一边满意地重新将注意力放到依旧一片寂静的远处黑幕中去。

    寒冷的夜风拂过，一丝凉意顺着没有盔甲保护、裸露在外的四肢缓缓蔓延到身体各处，残留的朦胧睡意很快被驱散一空，旺盛的斗志燃烧在强壮的体魄内，随着时间的推移，集结的罗马军队已经将自身调整到了最佳的临战状态。

    然后，是继续的静静等待，

    良久，又或许是刹那，

    呼！突然，毫无征兆的一团微笑的火光出现在远处的黑暗中！接着隔着近千米的距离，奥卡和城墙上的战士都清晰地听到那火光附近传来的嘈杂声响！任何一名资深士兵都能确切地分辨出，那是由无数人发出的践踏脚步声和喧哗声！

    “该死的，阿勒曼尼人果然想要夜袭！准备战斗！”奥卡低喝一声铿地抽出了短剑。整个城墙上顿时一片辛辛的拔剑声，不安的骚动很快传递到城下的各中队，得到命令的百夫长们开始大步走动在队列中鼓舞着士气，而更多的传令兵则奔跑着将阿勒曼尼人可能来袭的消息快速传递给城内各个军团那里！这一刻斯多亚图姆，终于即将迎来战争的洗礼。

    然而，奇怪的事情紧接着发生了！远处黑暗中，突然爆发出一阵巨大的喧哗声，其中却掺杂着几声不知何故充满了恐惧的嚎叫，微弱的火光也在一瞬间有增多的趋势，似乎阿勒曼尼人有放弃了偷袭准备明火执仗地强攻的打算。可是，这一切，下一刻突然就全部诡异地消失了！

    就是诡异！火光、人影、嘈杂声，一瞬间全部消失，重新恢复了寂静和黑暗，仿佛从未发生过一样！

    奥卡的眉毛皱起，他无法判断发生了什么，但眼前的情况实在有些匪夷所思，沉吟了片刻：“维斯特斯，你盯在这，继续监视，防备一刻不能松懈，我到将军那里去一趟！”

    “好的！”

    踏踏踏，奥卡下了城墙，身影很快消失在营房中间，维斯特斯重新将目光投向那引发一切猜测的地方，那里，此刻除了一片黑暗再也没有了其他的动静。

    “该死的阿勒曼尼人！又在玩什么阴谋诡计！有胆就来攻城！我要把你们的脑袋统统割下来！”

    维斯特斯怒视着黑暗，在心底愤恨地咒骂着，可惜，回应他的终究还是一片寂静。

    直到，月尽天明……

    延续了几天的大雾天气终于被明亮的晨曦所取代，黑夜的潮湿和幽冷在温热的光芒中消逝，燃了一夜的篝火刚刚熄灭，还在冒着死死青烟，树林中，人声鼎沸，各种嘈杂的响动充斥着耳际。

    两万阿勒曼尼常备军和来自17个部落的50000征召部落军、数千顶各式各样的帐篷和大群随军的骡马牲口几乎挤满了大片森林的每一个角落。此刻，人头攒动，数万阿勒曼尼战士围成一个巨大的空心圆圈，正手持战斧和圆盾，静静地等待着他们的国王，吹响战争的号角。

    哗！国王帐篷的帘幕掀起，阿勒曼尼之王奥多克一身传统式样的部落铠甲，背着战斧，左臂持盾，在所有阿勒曼尼人狂热的目光注视下迈步而出！

    “嗷唔！嗷唔！~~~”先是站在国王帐篷前沿的精锐阿勒曼尼卫队的勇士，接着是围拢在四周的数万阿勒曼尼人，无数疯狂的怒吼声如大海的狂澜连绵而起！无数鸟群惊飞，整个森林都为之震颤！

    “嗷唔！！！”沉浸在震耳欲聋的欢呼声中，奥多克的眼中也渐渐喷涌出暴虐的杀意，如同一头被整个种群崇拜的王狮，高举起战斧奥多克仰天咆哮！

    咻！战斧猛地劈下，斧刃指向透过树林隐约可见的城墙，奥多克环顾一周，大声怒吼着

    “阿勒曼尼人，向着斯多亚图姆，前进！！！”

    “吼吼吼！”脚步声响起，先开始是杂乱无章的，慢慢的，所有脚步声都变得统一起来，森林中一声声轰隆巨响震撼着大地，远远地传递出去，仿佛一头苏醒的巨兽正从森林中缓缓走出！

    轰！轰！轰！如同一片汪洋的阿勒曼尼大军涌出绿色的林海，云集斯多亚图姆城下！然而，当第一束刺目的阳光照射到阿勒曼尼大军中时，他们首先看到的却不是那高耸的城墙和坚固的塔楼，而是一座山！一座人头山！一座用无数血污干涸、表情狰狞恐怖的人头堆砌而成的巨山！那一张张扭曲了的脸堆叠在一起，朝向四周，仿佛惨死的怨灵发出着无声的嘶吼，邪恶的气息弥漫着周边空气，恍惚间所有人仿佛看到了无边地狱中的景象！

    黑压压的大军前进的浪涌猛地一滞，阿勒曼尼人呆呆地仰头看着那人头山，手足发凉，大军中间阿勒曼尼精锐卫队的垓心，当奥多克看到那用自己无数族人的头堆成的小山时，一直压抑着的愤怒宛如凶猛的洪水无穷无尽地从眼中迸射而出！