
4余万罗马军和近26万日耳曼联军，就这样，隔着高耸的城墙和区区不足千米的距离，遥遥对峙着，一股股浓烈得有如实质的杀机随之四面蔓延开来，化作疾风呼啸、天地之间一片肃杀！

    “日耳曼人似乎并不急于马上进攻，很奇怪。”城墙上，观察了一番日耳曼人军阵的奥卡很快发现了异样之处，日耳曼人虽然拉出了这么大阵势，但却并没有携带任何攻城器具，明显并不打算立刻就投入进攻又或者是在发动攻击之前还有着其他什么动作。

    “很正常，那些可恶的日耳曼人在大规模攻击前，都会向守军发出阵前决斗的邀请，然后依靠部落里那些人高马大的勇士肆意虐杀我们出战的士兵，以此削弱防守士气。”听了奥卡的疑问，一旁的达利尔却是一脸果不其然的表情，愤懑道：“如果守军畏惧决斗，不接受日耳曼人的邀战，他们就会在城下大肆嘲笑我们的怯懦！同样可以打击我们的士气。”

    “该死的日耳曼人，他们平均身高至少比我们高半罗马尺！这帮茹毛饮血的蛮族，身体壮得简直不像人！想想现在罗马角斗场里那些强悍的角斗士吧，大多都是来自日耳曼战俘或是奴隶。单对单，不得不承认，这帮杂种狂舞的战斧任何人都不愿独自面对。”奥利安无奈接道。

    “我无法容忍日耳曼人在我面前耀武扬威，如果到时候没人愿意去，我就去出战！即使战死，我也决不选择懦弱地逃避！”血气方刚的维斯特斯却是极度不甘地愤声道。

    听着同伴们的话，奥卡心下却是微微一动，这不就相当于中国古代阵前斗将吗？没想到日耳曼人也有类似的做法。阵前斗将，这岂不正中自己下怀？人高马大？哼！奥卡在心里不屑冷笑，临阵斗将可不是称体重比赛。

    那些蛮族人之所以让罗马人畏惧，无非就是依靠先天上的体魄强健的优势，可惜这种优势在经历过特殊军事格斗训练的奥卡看来根本不值一提！如果需要的话，奥卡可以有无数种方法在短短几秒钟内虐杀一个只有彪悍身体本钱的昂藏壮汉。这是身为Z国最强特种部队“狼牙”一员最基本的自信和骄傲。既然狂妄无知的日耳曼人想以此羞辱罗马军团，那正好！奥卡心底浮起一丝深沉的杀机，身体立时反应以常人肉眼几乎看不见的幅度颤动着，浑身的筋肉骨骼噼里啪啦地发出脱胎换骨般的声响，陡然加速的血液循环为身体各处带来充沛的能量，奥卡第一次感受到体内这么汹涌澎湃的战意。

    果然如达利尔所说，过了大约十几分钟，远处的日耳曼大军终于有了动静，黑色的海潮中倏然间分出一条路来，一架由三匹纯黑色高俊马匹拉动的战车径直向城下疾驰而来，留下一地飞扬的尘土。战车上面依稀可以看到三个人，除了御手之外还有两人，身上的装束明显与普通日耳曼人不同，应该是日耳曼部落的贵族之流。

    对于驰近的战车城头除了窃窃私语声一片平静，果然没有人试图攻击这辆战车。城内，几个中队正在城门处集结，几位鹰旗军团指挥官包括提比留斯将军也都相继现身，似乎正聚到一起紧急磋商着如何交涉的事情，与此同时，马嘶声响起，一辆罗马式样的青铜包木战车驱驰在两队全副武装的小队护卫下驱驰而来，停在了城门边待命。

    再看城外，日耳曼战车驶到离城门大概100米处便停了下来，战车上中央站着的那名日耳曼人仰起头对着城上，神态猖狂地叽里呱啦地喊了一大堆！至于说什么，只了解一点日耳曼语的奥卡等人全都没有听懂。所以日耳曼人吼完，奥卡等人纷纷不约而同看向精通日耳曼语的维斯特斯。

    “他们是日耳曼联盟的使者，要求见罗马皇帝陛下，当面向皇帝提出阵前决斗的邀请！”维斯特斯自然明白大家的意思，于是立刻将日耳曼人刚说的话翻译成拉丁语复述了一遍。

    “日耳曼人还挺狡猾，想趁机确认一下陛下是否就在城中。不过这也证明他们已经是孤注一掷。”达利尔冷笑。

    “将军们肯定会拒绝他们的要求，几个蛮族的使者也配要求陛下亲自出城交涉吗？”奥利安指着城下正对着罗马人指指点点不时发出嚣张大笑的日耳曼人道。“可恶，我们应该想想办法狠狠给这帮野蛮人一个教训！”

    奥利安刚说完，城楼下，数十名罗马士兵已经齐力将堵住城门的大石块一一搬开，接着缓缓推开了巨大厚实的橡木城门，就看到一名第七军团的军事保民官代表罗马交涉使者，一身戎装、言行举止一派无可挑剔的贵族风范地踏上了马车。战车两边，各有12名身材高大雄壮、面容冷肃的士兵持盾按剑护卫。

    “现在就看将军们的决定了。”

    随着橡木大门打开，御手娴熟地控制着马速，战车缓缓向前，两排护卫也随着战车向城外走去。

    很快，两支使者队伍就碰面了，由于距离太远，因而说话声完全听不见，城墙上的人只能静静等待着。所幸交涉并没有持续太久，又或者是日耳曼人没有达到试探的目的，草草地要求了阵前决斗就没了在这扯嘴皮的耐心，他们更愿意回到队伍里，尽情欣赏杀戮罗马人的快感和刺激。车辚辚~~随着交涉结束，双方的马车同时掉头驶离。

    这边马车进入城门后，卫兵们立刻重新将橡木大门合拢关上，战车缓缓停下，奥卡注意到那保民官一脸愤慨地下了马车后，立刻就向等候在一旁的几位将军大声汇报着刚才交涉的详情，而随着那保民官说的话，几位将军的脸色都渐渐显露出一丝不善之色，显然日耳曼人辞令之中并没有什么太多的风度。

    保民官汇报完情况后便退到一旁，几位将军交头接耳了一番之后似乎迅速做出了决定，埃提乌斯将军侧身向一名卫兵耳语了几句，卫兵点头立刻跑步离开。

    而这时，一直在密切注意着日耳曼那边动静的达利尔突然惊呼出声道：“日耳曼人这次要和我们比斗骑兵！你们快看！”

    闻言，奥卡回过头，看到，日耳曼大军前列，刚才交涉的战车正停在队伍前排，而在战车后面，20名手持长矛、身着皮甲的骑士正勒马以待。

    “该死的！将军怎么能答应！骑兵一直都是我们的弱项！辅助军团里的那些家伙大多数只是个合格的马上步兵！”看到准备完毕的日耳曼骑士，维斯特斯立时涨红了脸义愤填膺道。“我们应该留下一支努米底亚辅助骑兵的，至少那样我们还有获胜的希望！”

    听了维斯特斯的话，众人都是沉默不语。奥卡也是神情凝重，对罗马军团已经有所全面了解的他也知道，骑兵，可以说从罗马建军以来始终都是薄弱环节，除了作为联盟国的努米底亚提供的一些轻骑兵和从蛮族那里雇佣的骑兵以外，罗马军团没有属于自己的骑兵，因为国境内找不出擅长骑术的民族。

    也正因为如此，每个军团编制内的骑兵往往都是充当侦察兵的角色，顶多也就是战胜后用来追击，若是堂堂正正地骑兵交锋，罗马人只能掩面无颜。而这个时代的日耳曼人虽然还没有后来中世纪那样拥有威名赫赫的骑士军队，但有不少善于骑术部族的日耳曼人的骑兵，战斗力丝毫不容小觑。而眼下，日耳曼人提出骑兵决斗，显然就是吃准了罗马人的骑兵糟糕透顶，根本无力应付，只能当众丢脸。

    奥卡正想着，城内一阵马嘶蹄踏声传来，只见20名罗马骑兵风驰电掣般来到城门下，他们应该就是己方这边精挑细选出来的参战骑兵了。他们的骑术看上去还不错，驾驭动作熟练，一勒马缰，胯下坐骑便齐刷刷地停了下来。三位将军立刻上前，一一向他们做了战前动员和鼓舞，而城墙上此时也响起一片欢呼声，让这些骑兵原本有些紧张的表情纷纷舒缓了下来，士气也高涨起来。

    奥卡发现这些骑兵的装备都异常精良，坐骑都是来自西班牙安达鲁西亚的优良战马，肌肉匀称结实，毛色油亮如缎，短程冲击力和速度都非常惊人！而骑兵们，原本戴着的会影响马上行动的罗马式冠羽头盔都已经换成了全覆的科林斯式头盔，长矛的三角状尖刃闪烁着森冷的寒光，腰间清一色挂着锋利的短剑。左手上都拿着坚固的六边形禁卫军骑兵制式盾牌，身上一律内衬锁子甲外罩铁甲，当之无愧的重装骑兵！

    就在奥卡仔细观察着骑兵们的装备时，提比留斯将军已经挥手向勇士们发出指令，橡木巨门再一次打开，这些代表着罗马尊严和荣誉的骑兵们纷纷向欢呼的袍泽们高举长枪示意，然后驱马依次小跑着出了城门，而见到这边骑兵出现，日耳曼骑兵也纷纷驰离了本阵。

    两支骑兵遥遥相对着驰向中间，一场骑兵斗阵，斯多亚图姆最终之战的序幕即将上演！