
咻咻咻~~~

    这是弩箭破空而去发出的恐怖尖啸声！

    呜呜呜~~~

    投石器弹射出的石弹划破长空发出的则仿佛恶鬼厉嚎。

    千弩竞发！百弹齐飞！尽管远远比不上史诗战役中的那种漫天流痕、星陨坠落的宛如末日来临的景象，但此刻展现在眼前的场面已经足够宣扬罗马的威严。

    通过数学计算和精密的器械，罗马士兵们发射的石弹和弩箭几乎弹无虚发，尽数落在山顶处的哥特大营区域内。无处可躲的哥特人只能绝望地承受这众神愤怒降下的天罚！

    铺天盖地的弩箭转瞬即至！笃笃笃~~~山顶上，哥特人正面的车阵如同遭受了冰雹袭击了一般，响起一片不堪重负的**声！剧烈的声响中，整个阵地前沿几乎都被犁了个遍！带有强劲穿透力的天蝎弩箭轻而易举地撕裂了马车脆弱的挡板，木屑四飞，就像机关炮连续射击下的土墙，坚持了片刻就土崩瓦解，一辆辆马车散成了零件。

    仅有的防护失去之后，哥特人只得用血肉之躯去迎接弩箭的一波又一波洗礼！即使横跨了两百多米的空中距离，长达七尺的天蝎弩箭依旧保持着难以想象的前冲惯性，哥特人单薄的护甲和强壮的身躯在弩箭面前毫无两样，瞬间就被前后贯穿了个通透，热血染红了的弩箭从一具人体内穿出，又丝毫没有停顿地继续朝着下一个目标射去，往往会串上两到三个人才意犹未尽地插入泥土。

    而对于呼啸而来的石弹来说，则省去了这些麻烦，高抛的仰角使石弹直接越过了四轮车的防御圈，径直落向人数密集的营内，顿时引起阵阵惨呼！

    石弹的体积并不大，大约也就相当于后世的保龄球大小，但想象一下，比保龄球更沉重坚硬的石弹从几十米的高空坠落下来，那可怕的杀伤力几乎不逊于千年后线膛炮发射出的直线实心炮弹！由于山顶的地面都是泥土，因而无法产生跳弹杀伤，但那几十斤重的玩意儿砸下不管碰着哪都是惨不忍睹，骨骼和肌肉瞬间崩溃，炸散开来溅得到处都是，又或是被直接砸成一滩肉泥，而更多的哥特人是断手断脚虽然侥幸逃过一劫，但那倒地凄惨的叫声令人不寒而栗，这种恐怖得难以言喻的场景对于周围安然无恙的哥特士兵来说，则是噩梦般的视觉刺激，恐怕会留下一生都无法忘却的心理阴影。

    事实上，在看到身边前一刻还和自己谈笑的同袍在一片呼啸声后就变成了一地血肉，任谁也无法承受，许多年轻的哥特士兵当即就彻底崩溃地四散奔逃，嘴里大呼小叫着听不懂的话，神情茫然，显然是心神失守，暂时疯癫了。然而，哥特人毕竟是悍不畏死的蛮族，尽管高空中仍在不断落下石弹，一个个哥特士兵甚至来不及反应就变成了一堆肉泥，但哥特人的精锐丝毫不为所动，眼神中的旺盛斗志没有丝毫减弱，相反又多了一团熊熊燃烧的怒火！他们默默忍受着，等待着石弹和弩箭停下、罗马人步兵进攻的那一刻。

    远处的山坡上，满意地看着自己一手制造出的杰作的老亲王难得微笑着轻抚了一下下颌的胡须，似乎十分享受于这种看着敌人在罗马的攻城器的肆虐摧残下无力反击、痛苦哀嚎的时刻。

    “亲王阁下，是否让步兵军团趁势进攻了？”看到老亲王的心情似乎不错，身后，一名罗马将领迟疑着开口建议道。

    “嗯，准备吧，传令禁卫盾弓军团和其他步弓大队，总攻时不必顾忌箭矢的消耗，给我万箭齐发，一定要完完全全地压制住哥特人唯一对我军步兵有威胁的弓箭反击，掩护我步兵冲锋！”老亲王略一沉吟拊掌大声道。“轻步兵在前，重步兵压阵，捕兔亦须搏虎之力，既然进攻了，就不要再考虑什么保留，给我全军压上，争取一举突破哥特人的防线。”

    听到老亲王那振奋慨然的语气，身后的一众罗马将领也是不由群情激奋、个个面露求战之色，显得跃跃欲试。罗马虽然衰朽了，但很多罗马军人的血脉内依旧流淌着丝毫不逊于先辈的尚武雄烈之血。在明君的引领下，他们仍是那支坚韧无敌、横扫欧亚的常胜之师！

    就在老亲王和将领们正紧张商量着进攻时的序列和安排等具体问题时，忽然，一名传令兵气喘吁吁地跑上山坡，见到老亲王当面立刻大声报告道：“亲王阁下，陛下已亲率禁卫军团抵达。”

    “哦？”老亲王闻言顿时虎目一亮，随后眼中却是闪过一丝遗憾之色，不过很快掩去，只听其环顾众将道：“既然陛下来到，这指挥之权自然交还陛下，我这把老骨头正当同众位一起，上阵厮杀，不亦快哉！”

    一众将领微微一怔，继而反应过来，心下不约而同思忖：老亲王不愧是国之砥柱！一生为国操劳征战，不求名利，如今虽是暮年犹是壮心不减当年，真是我辈罗马军人之楷模！能和老亲王并肩杀敌，足视天下强敌如土鸡瓦狗！于是，众人齐声高喝道：“愿与老亲王共赴敌阵！并肩杀敌！罗马必胜！”

    “哈哈哈，好好好！”老亲王老怀大慰地大声连道三个好字，正待拔剑便与众将一同下山，这时，那传令士兵却突然神情小心翼翼地愣愣道：“亲王阁下，诸位将军阁下，先前命令尚未传达完毕啊，陛下谕旨：老亲王军略之能，非朕可及！特令老亲王继续执掌全军，全权指挥此战，朕则亲率禁卫军团，为老亲王麾下之先锋利刃！今日誓破叛军于此，以扬罗马国威！破敌之时，朕当与诸位痛饮！”

    传令兵说完，众人都是震惊当场，唯有老亲王之是神情微变地猛然转身看向谷口的大军，果然，不知何时，一支威严雄壮的铁甲雄师混入了原先布置在最前列的步兵方阵之后，只见那支军团中如血旗帜迎风猎猎，士兵个个身披精良重甲，连胯下神驹也不例外，闪烁着森冷杀意的武器反射着一片炫目刺眼的亮光，简直是武装到了牙齿，赫然正是护卫皇帝的瓦良格卫队和禁卫骑兵军团。既然这些军团出现了毫无疑问，皇帝肯定也在其中。

    对于瓦伦斯皇帝的做法，老亲王并没有指责什么，历代以来身先士卒的罗马皇帝数不胜数，在罗马这样尚武为荣的社会背景下，很少会出现臣下以皇帝乃万尊之躯、不宜身涉险地这样的话来劝谏，身为罗马帝国的君主，不谙军事几乎是不可饶恕的，自帝国建立其无论是明君还是昏君，鲜有不懂战事的皇帝，对于罗马的成年男性来说不懂战斗就几乎等同于废物，更何况是皇帝。

    所以，罗马皇帝上阵厮杀是司空见惯的普遍现象，甚至于不少罗马皇帝都是战死沙场，这被视为勇敢高贵的品德，即便身前这位皇帝的行为不被人所认可，但只要他英勇无畏地马革裹尸，那一切罪过都可消弭，罗马人民将无条件地为他正名，承认他为罗马的皇帝。

    更何况像瓦伦斯皇帝这样的，未曾即位前，他和兄长瓦伦提尼安原本就是从小在多瑙河流域的军营中长大，跟随着父亲为罗马而战的一名将领，战争不过是他们生活中最简单的一部分，即便成为东部帝国的统治者之后难免的会养尊处优一些，但短短几年时间，无论如何也不可能彻底抹灭他们身上那种在军营中生活了几十年的锻炼磨砺出来的军人风格。他们也许不是最出色的军事统帅，但作为一名合格将领的素养他们绝对绰绰有余。

    因此，对于瓦伦斯皇帝的意外旨意，老亲王并没有表现出过多的惊讶，至于指挥皇帝，自然只是说说而已，不过，以老亲王的高贵身份以及威望，代替皇帝执掌全军，肯定毫无问题，因为平叛大军内不少军团的指挥官都曾是老亲王年轻时的部下。

    因而，在稍微思量了一下是否有不妥后，老亲王环视众将亢声道：“陛下恩眷，老臣岂敢不从，定竭尽全力！诸位将军，陛下与你们并肩杀敌，战场上该如何表现，想必你们心里都有数了！现在立刻去接掌各自军团战时指挥权吧，诸位将军请务必记住，依号旗变换之令行动出击，不得有误！临阵怯战者，不论身份就地处死！”

    “遵命！”众将群起高声应和，继而一齐转身下坡走向了各自的军团所在。

    “哥特人仍在制造烟幕，看来是想拖延时间了，可惜，我不会给你们机会的，即便那些突围出去的人真的请来了西哥特援军，你们恐怕也等不到那个时候了。”众将走完，老亲王再次转过身看向了浓烟滚滚的战场，喃喃自语了一句之后，猛地挥手道：“立刻传令，轻步兵军团进攻，休要让哥特人有片刻喘息之机！”

    “是！”不远处站在山崖高处的一排司号兵闻听老亲王命令，立刻神情肃然地鼓足气力，猛然吹响了低沉雄浑的罗马号！声音回荡在整个山谷内，下一刻，山谷内，黑压压的大军中立刻传来了一阵阵嘈杂的喝令和骚动声。

    谷口处，一个个百夫长大声地向自己的部下发布出击的命令，一面面旗帜向前平举，片刻之后在轰隆的震动声中，两支轻步兵军团率先离开了山谷，不疾不徐地向哥特人所在的山地前进，狭窄的地形无法同时摆放更多的军团，不过这正中老亲王下怀，若是双方一次性出动陷入混战，兵力不占优势的罗马军团反而可能出现局部的危险，而现在的局面，虽然交战锋线上将会无可避免地出现拉锯战，但这对于士兵无论体力、耐力还是作战能力都高过对手的罗马军团来说，无疑是个巨大的优势，只能说，哥特人接下来就为作茧自缚付出应有的代价了。