
清晨，清幽的深林中不知何时升腾起一片飘渺的丝雾，如梦如幻伴随着一股透彻衣衾的湿冷凉意，缓缓蔓延到整个营地内，顿时眼前白茫茫一片，能见度一下子就锐减至大约只能看到前方十米内模糊的影像。

    意外的大雾天气给计划带来了一点小小的变故，为了避免浓雾中迷失方向亦或是不慎遭遇日耳曼猎人，出发时间只能暂时押后，掺杂着几下低声的咒骂，早起整装的佣兵们郁闷地重新缩回了帐篷，将被雾气沾染已经变得冰冷刺骨的皮甲换下，百无聊奈地等待着温暖的阳光出现驱散浓雾。

    尽管一切显得十分顺利，但长年累月的险境生存还是让佣兵们固执地保持着基本的警觉，营地四周的明哨暗哨都替换了新一轮，但不知有意还是无意的，总之非常奇怪的是，明明是轮换岗哨这种辛苦的任务，往常奥多姆手下那帮眼高于顶的佣兵总是百般推卸，仗着高人一等的靠山支使普通佣兵去干这种累活，然而此刻，外面浓雾弥漫，山间湿冷的空气足以让一个身体无比强壮的猎人冻出病来，如此糟糕的天气原本应该避之不及的他们却一个自告奋勇，分外积极地要求替换，虽说诧异疑惑于这种出乎意料的举动，那些冻了一夜的佣兵们终究没想太多，交换了岗位之后，一个个颇为窃喜地冲回了被篝火捂热的帐篷内，放松下来之后终于忍不住深深的倦意小眯了起来。

    而与此同时，没有人发觉，整个营地四周的岗哨已经全部为奥多姆的手下替换，守卫的掌控彻底落入奥多姆手中。。。

    大约半个小时后，

    “嘿，卡森，去汲点水回来，这糟糕的天气，太冷了，我们在出发前需要喝点热水！”营地的南边，小块的空地上散落着五顶帐篷，一个光头猎人蓦地从一顶帐篷中探出身体，朝旁边的一顶帐篷喊道。

    “好的，老大。”帐篷内立刻传来一声回音，过了片刻，一个眉目清秀的年轻猎人敏捷地钻了出来，笑着朝光头老大招了招手，便提了木桶确定了一下扎营时那条小溪的方向，身形一闪，就没入到了随着时间流逝正缓缓变薄的雾气中去了。而光头，则打了个哈欠，懒散地朝着营地内其他地方张望了一下，再次缩进了帐篷。

    “不，我并不为此哭泣：这岁月永远生存在辉煌的阳光之中。伟大的灵魂乘着歌唱着的鹰的翅膀，永不疲倦地挥动，呼啸着穿越永恒。

    不，我哭的是另外一些岁月，你没有生活过的岁月……”晨雾中，汲水去年轻猎人奥提修斯正小声哼唱着来自家乡希腊的民谣踏着节奏快步而行，他的笑容显得那么愉快和纯洁，仿佛印证了那句话，无论身处何时何地，希腊人永远充满着对爱与美的追求，他们是天生的音乐家和诗人。尽管年轻人只是来自科林斯的农村，家中有母亲、一个弟弟和三个妹妹需要赡养和照顾，迫于生计，箭术不错的他自从16岁开始就不得不接触捕奴这个血腥和残酷的职业，但他的眼神依旧一片澄澈，两年多时间，他没有杀过人，他用精准的利箭刺入那些抵抗者的四肢，让同伴轻而易举地抓捕那些奴隶，从而避免无味的杀戮。单纯的他因此而感觉到慰藉和开心，他需要挣钱，但却不想因为钱而堕落。这次同样，他的团队很小，光头老大虽然面目有些凶狠，而且出自盗匪丛生的保加利亚地区，但年轻猎人知道，那只是为了震慑同行的伪装，人以群分，和奥提修斯一起的同伴都是为生计奔波，但他们不会不择手段，即便从事的是捕奴业，但他们却几乎没有杀伤过任何人，即便是蛮族，他们也只是抓走那些健壮的成年男子，老人、妇女和孩子，他们从不会去动。这是他们共同的选择。

    习练箭术和天生的条件为奥提修斯塑造了一副轻盈的骨骼，让他在密林间如同幽灵般跳跃腾挪，却几乎没有发出任何响动，很快他就来到了小溪边，将木桶放入清澈见底的溪水中舀动，荡起的一道道涟漪推动着甘霖缓缓卷入桶中。

    忽然！奥提修斯的耳朵轻轻摆动了一下，猛地侧过脸的奥提修斯神情惊疑不定地双眼凝视着微弱声音传来的方向，同时集中精神试图听得更加清楚一些。这一次，不过短短几秒钟，奥提修斯的脸色惊变！对于一个资深弓箭手来说，对于声音的敏感程度也许不及盗贼，但绝对不可能有太大的偏差，而刚才细听之下，那隐约风中传来的声响分明就是无数人正从远处逼近，走在林地上发出的窸窸窣窣声！人数多得令奥提修斯骇然！

    没有丝毫犹豫，奥提修斯立刻轻轻放下水桶，悄然遁去。一分一秒都不容浪费，奥提修斯第一次将自己的速度发掘到极限，脚步声却微不可闻。只见密林雾中，一道黑影飞速向营地跑去。

    ……

    营地北面，

    两个满脸依旧睡意朦胧的猎人迷迷糊糊地走到密林边，开始解决鼓胀的水库问题，两人一边畅快地喷溅着‘水流’一边放肆大笑地品评着各自的狰狞凶器！

    忽然，一阵沙沙脚步声响起，两人愕然抬起头。

    咻！迅猛的劲风伴随着一道乌光闪电般射至，咔嚓！噗！一声利器入肉声在寂静的清晨显得如此刺耳！

    锋利无匹的斧刃深深地楔入颅骨，几乎将整个前额剖成两半，血沫混合着白色的**沿着可怖的伤口汩汩冒出！猎人转过脸，呆呆地看到双目圆瞪着被飞斧爆头的同伴仰面倒下，脑子顿时一片空白，直到沙沙的脚步声走近，无数人影从不远处的雾中显露出来，幸存的猎人蓦地仰头发出一声野兽濒临死亡时的哀嚎！

    咻！噗！又是一道劲风！猎人没有闪躲，直接被飞斧击中，整个锋刃几乎全部没入猎人的胸膛，巨大的力道将他带着踉跄向后退了几步才勉强站住，脸上带着一丝茫然的猎人艰难地低下脖子，看了一眼自己体内喷溅而出的滚热鲜血，抬起头目眦尽裂，下一刻，无数身着兽皮兽毛、披散着头发，手持格斗斧，脸上手臂上裸露的肌肤上随处可见描绘着稀奇古怪图案的雄壮身影从两旁鱼贯走过，交错的人影中猎人软软倒下。

    而此时的营地内，几乎就在刚才猎人发出的哀嚎声惊醒所有人的同时，奥提修斯气喘吁吁地赶到营地，脖颈处青筋毕露，他用尽最后的气力朝着营地的上空疯狂吼道：“日耳曼人偷袭！他们就在外边！无数人，我们被包围了！”

    咆哮的音波围绕着营地盘旋回荡，经久不息！短暂的沉寂，寂静的营地犹如剧烈的火山般爆炸喷发！纷乱的人影从散落的帐篷中疯狂涌出，无数刀剑的舞动散发着比雾气冰冷百倍的寒意迎面扑来！

    然而，不等仓促戒备的猎人们组织起来，营地四周，无数人影犹如恶魔般从薄雾中缓缓走出，密密麻麻几乎布满了四面八方！猎人们惊慌失措地看着不断逼近的偷袭者，然而偷袭者疾风骤雨般的攻击已然开始！咻咻咻！四周恐怖的尖啸声此起彼伏响起，无数飞斧在营地半空中穿梭飞过，惨叫迭起！一场针对捕奴猎人的杀戮盛宴正式上演！

    …………

    “快跑！不要停下来，继续跑！”声嘶力竭地吼声在林间回荡，奥卡犹如一头矫健的山豹般在无法分辨方向的密林中飞足狂奔着，撞开横生的枝杈，左右闪躲着迎面出现的高大树木，奥卡感受着体力的飞速流逝，可是却不敢有丝毫保留！因为，在他的身后，无数手持战斧的日耳曼人，正锲而不舍地追逐着他们，直到杀死每一个猎人，砍下他们的脑袋！

    一个小时前，借着晨雾的掩护和奥多姆的里应外合，近千日耳曼人突袭了毫无防备的营地，结下了不知多少血海深仇的双方都没有任何余地可说，血腥的鏖战立刻上演。

    被飞斧杀了个措手不及的佣兵们走来便损失了不少精英，不过剩下的人背靠背，结成各自的防御圈，凭着出色的格斗技术还是硬生生地顶住了日耳曼人那狂暴的攻势，开始了更为残酷的拉锯战！短兵相接，佣兵们相互配合着，使用各种武器，和那些身材雄壮得如同巨熊般的日耳曼人四处游斗，整个营地一片狼藉。

    短剑、矛、双手剑、三叉戟、匕首，这些犀利的杀人利器对上了沉重的战斧都瞬间变得黯然失色！呜呜的劲风中，沉重的战斧被那些力气惊人的日耳曼蛮族挥舞得团团飞转犹如风车一般，狂猛的惯性冲击力和劈砍破坏力简直恐怖！一旦没有躲开，锋利的斧刃就会把铠甲连带着肉体骨骼如同豆腐般轻易剖开，成为绝对致命的巨大伤口，血浆四溅惨不忍睹。

    猎人们很快就放弃了稳住防线再作反击的打算，因为来自奥多姆率领手下的反戈一击让他们彻底绝望，整个营地彻底炸开了锅！随着最后一批英勇的抵抗者被狂涌而上的斧影淹没，幸存的猎人们开始了绝地突围！