
巴约纳，西罗马帝国位于大西洋海域的唯一海军基地。

    清凉的海风顺着地形的缺口吹入港湾，拂动着码头上依旧鲜艳却不再耀眼的罗马海军军旗，港口中心，一座青铜的乌鸦吊桥战船衔住一个迦太基战舰船首的巨大雕塑，独自落寞地回忆着几百年前属于罗马海军的时代。

    巴约纳是一个规模很大的军港，事实上，当初建造这个军港的初衷就是为了给所有自由航行在大西洋上的罗马军舰提供后勤补给和避风港湾，以确保罗马海军的威严辐射整个近海区域，然而，这个雄心勃勃的伟大初衷随着罗马内部海权思想的消退而再也没有被人提及过，这座构建完备、设施齐全的优良军港，也彻底被罗马的统治者所遗忘。

    当奥卡和达利尔一行怀着激动的心情来到这里时，映入眼帘的便是一幅异常冷清而孤寂的情景，驻守港口的陆军大多都去了临近的城镇寻找乐子，海军的士兵则只能百无聊奈地守着空无一人的港口，眼睁睁地看着，在一天天中，那一艘艘曾经崭新威猛的战舰渐渐腐朽。

    埃及人、希腊人、腓尼基人，随着这些昔日强大到足以压制罗马的海上霸主身影消失在历史长河中，随着陆军一次次伟大的征服将罗马周边的土地尽数纳入怀中，当地中海真正成为帝国的内湖时，海军的存在无可避免地陷入了注定沦落的命运。

    罗马人的骨子里是如此执着于陆地，他们永远不会像希腊人和腓尼基人那样将大海视为自己的第二个故乡，如果不是在那一次次决定罗马命运的战争中，敌人的舰队带给了罗马太多的伤痛和教训，也许罗马人的海军永远都不会出现。

    然而，罗马人的确充满了智慧和勇气，这个拥有陆上霸权的国度后来居上，在短短的几年中就建立了自己的舰队，并且在首战中就击败了当时称霸海洋的腓尼基海军。

    胜利似乎暂时性地激发了罗马人探索和征服海洋的兴趣，越来越多的水手被招募、越来越多的战舰被制造，罗马人的海军以前所未有的速度壮大，当三次布匿战争以罗马人的胜利而落幕结束时，罗马人的海军竟已取代了过去腓尼基人，成为了海洋上的新的主宰者。

    那是一段属于罗马海军的时代，罗马的战舰尽情徜徉在地中海的每一个角落，无论是百足之虫死而不僵的敌对国家，还是曾经对意大利南部地区造成严峻危害的海盗，都不再构成任何威胁，在庞大而精锐的罗马舰队面前，所有人都只能恭敬地臣服。罗马的商船、运粮船甚至渔船，都可以畅通无阻，无须担心任何人的劫掠行为。那是一段海军与陆军同样辉煌的时代。只是可惜，那段属于海军的辉煌，仅仅持续了数十年。

    当战无不胜的陆军将越来越多的领土和战利品输送到罗马城的时候，当罗马的领土不知不觉间已经囊括了整个地中海，当希腊、迦太基人、埃及人、波斯人，所有的这些国家要么已经臣服，要么只能竭尽全力地抵挡着罗马军团，而无暇顾及海洋时，当最后的海盗们消灭殆尽时，罗马的海军，终于丧失了用武之地。

    受制于时代的束缚，海军既不能征服新的疆土又不能获得巨额的财富，奉行实用主义的罗马统治者们理所当然地否决了罗马海军继续存在下去的理由，庞大的舰队被拆分，军舰被分派到地中海沿岸的各个港口，担当起近海巡逻和护卫商船的职责，新战舰的研制和建造计划被无限期搁置，海军的水手招募训练以及经费拨款全部被取消，海军的规模被一削再削，烜赫一时的海军部变得门可罗雀，辉煌的海战事迹渐渐被人遗忘直至无人问津，一个个曾有过英雄头衔的海军将士只能在缅怀中度过余生。

    这就是罗马海军的历史。一段和古老的中国海军有着惊人相似的历史，一段令无数后世之人扼腕叹息的辛酸血泪史。一段只有让身为华夏子民的奥卡才能感同身受、触之伤怀的历史。

    “这军港应该已经有很长时间闲置没用了，除了那些水军负责保养的军舰”军港的码头上，跨坐在马上的奥利安头转向一边，指着不远处的一个连门上都布满了灰尘的货仓“这港口内的一切，看上去就像是个已经废弃了很长时间了的城镇。”

    大家闻言都没有说话，只是纷纷看向四周，但是当视线所及内反馈回来的信息无一不证明了奥利安所说的话是事实时，所有人的神情都莫名地带上了一丝沉重。

    “好了，这不是我们现在可以理会的事情。”见众人情绪都是因此受到影响，奥卡不禁皱眉“海军的衰落绝对是罗马的错误选择，但我们无力改变。另外，诸位我不得不提醒你们，请记住自己此刻身负的使命，不列颠才是我们唯一要关心的。”

    众人无言，达利尔嘴角蠕动了一下，似要开口说些什么，不过终究只是微微一叹，眼角垂了下去。

    奥卡看着伙伴们，也知道对于他们这些年轻的帝国军人，最难以接受的便是国家的军力毫无理由地沦丧，更何况这眼前一幕，也却是动人肝肠，譬如后世之愤青，如果看到国家面临危局，军人却得不到应有的重视反而受到不公对待，难免心生愤懑和悲哀之感。

    不过，这国家之事，本就复杂，无法用几句言语就说得清。就像是自己的祖国，尽管中国是典型的大江大河大半岛文明，历来尊崇土地农业轻视海洋商业，以至于古代曾经先进的航海造船技术大部遗失、对海洋重要性的认识程度以及对海洋的探索追求也在有明一代渐趋断绝，结果到了近代，被巨舰大炮的外族侵土掠国，经受了近百年的屈辱史，无数仁人志士仰天哀叹，海权之丧，割肉之痛，委罪于明清之闭关锁国政策，以之为保守愚昧、不知进取之弊害，然而，凭心而思，如果你身在古代，受制于时代的限制，你真的就能看到海洋对未来的巨大影响吗？欧洲人近代在海洋上取得的发展，难道就真的是他们的先辈高瞻远瞩，而非只是机缘巧合吗？

    奥卡不知道答案，也不相信有人能够给出答案。

    十几分钟后，军港码头海军公共会议室内，

    “身份验证无误。”眼神中仍难以掩盖的带着一丝不信之色的常驻巴约纳舰队指挥官杜伊乌斯，又一次审视地看了一眼奥卡，然后迟疑着递回了指环。

    眼角余光瞥过达利尔等人脸上忍俊不禁的一丝笑意，奥卡无奈地接过指环，表情尽量显得严肃“杜伊乌斯执行官阁下，既然身份已经验证无误，那么我希望阁下能够尽快准备好船只，格拉蒂安殿下的命令想必已经传达，我们必须赶在深冬季风之前渡过海峡。后续军团则将最迟在一个星期后抵达，希望阁下能够尽快做好相关准备。”

    “没有问题，奥卡•奎里纳斯阁下，嗯，应该是这么读罢，我对拉丁语还真是有些犯糊涂。”伸出手下意识地摸着自己被海风和日光磨得无比光亮的头皮，杜伊乌斯这个舰队指挥官竟有些憨厚地询问着身旁的部下是否有把名字念错。“嗯，奥卡阁下，淡水、物资的准备我会立刻安排，接到格拉蒂安殿下的命令后，我已经派人认真监测收集了数天的水文、风向、水流情况信息，三天之内，我想足够制定好航线。”

    “麻烦你了，杜伊乌斯阁下。”奥卡用眼神征求了一下同伴们的意见，见大家都同意，于是颔首：“那么，在出发之前，就麻烦杜伊乌斯阁下安排一下我和部下们的食宿了。”

    然而，出乎奥卡意料的是，一眼看上去就是个豪爽汉子的杜伊乌斯却忽然神情变得有些尴尬“这个，奥卡阁下，很抱歉，可是帝国已经取消巴约纳的海军特别经费四年了，所以，恐怕我无法给诸位提供食宿方面的安排。”

    奥卡听完，第一感觉就是自己不会是听错了吧，这什么意思？难道杜伊乌斯的意思是，他没地方也没食物可以提供给自己？这是开什么国际玩笑？

    奥卡只能以不解的表情向杜伊乌斯寻求答案。

    “很抱歉，离这里不到10罗马里，有一座小镇，那里有不错的食宿供应，当然如果阁下不介意的话，阁下和其他诸位可以和我们同吃同住，不过条件方面就不能和城镇相比了。”这一次，是杜伊乌斯的副官开口给出了解释。“帝国已经撤销了第三舰队的编制，所以我们这些人，现在都是普通边防军的身份，没有以前的特别海军津贴和经费了。这附近曾经专门为海军服务的城镇大多已经荒废了，因为他们根本无法盈利，每年除了保养战舰的一点补给和费用，我们每个人都是领取辅助军团士兵的薪金，阁下也看到了，那些负责驻守的步兵都已经离开了，只有我们还守在这，不单单是我们，还有我们的家人和父辈，他们都曾在帝国的舰队中服役，而我们，正是追寻着父辈的足迹走向大海，可惜，我们生不逢时，帝国的海军没落了，不过我们不会放弃，也许，有一天，我们还能像祖辈那样，纵横大洋，获得属于我们的殊荣！”

    等副官说完，屋内，无论是杜伊乌斯和他的部下，还是奥卡一行都不由陷入了沉默。心照不宣，没有人希望再就这个令人遗憾的话题继续下去。

    奥卡深深地看着眼前这些已经彻底被国家遗忘了的海军军人，这些依旧守护着战舰，陪伴着心爱的战舰一同老去的士兵，忽然觉得眼眶有些湿润，不过，军人是不需要眼泪的。

    奥卡凝视着杜伊乌斯，无尽的话语只化作庄重的一个军礼，不约而同的，身后的达利尔等人，也纷纷向站在各自面前的海军士兵敬礼不光光是代表他们自己，更是代表帝国和所有罗马人，向这些守护着帝国海疆的军人致意！

    Ps：近期，网上最受热议的无非就是中越之争了，作为一名中国人，我很愤青，但我不想做任何失去理智的叫嚣，我只想认真地问祖国一句：难道，中国的尊严，就真的只能用谴责和抗议来维系吗？中国的军人，他们存在的意义是什么？！