
塞拉曼提卡，注定今夜无眠

    到处都是火光，映出其中森森杀气，到处都是人影，幢幢可闻金鼓之声！整座城市，已然陷入一种不可控制的疯狂之中。

    刺客工会的大量人手会同索古率领的招募的雇佣兵以及神殿提供的神隐突击团，依照奥利安交给他们的命令，全面出动，开始奇袭那些名单上标注的绝无可能悔改的顽固贵族宅邸，目标是抓捕他们的家眷，同时作为牵制，让那些贵族的私兵不敢轻举妄动，无法果断地汇聚到一起。

    不过出乎意料的是，在奥利安等人亲自带队准备围攻格雷斯家族宅邸时，却发生了状况，卡图斯的私兵首领奥多姆恰巧在宅邸之中并且敏锐地察觉到了异样。而随即奥多姆十分果决地有了行动，他当即让精锐卫兵护送着格雷斯家族嫡系的亲眷前往竞技场，而自己率领其余众多私兵直接分路杀出了宅邸，冲破了包围网，将奥利安计划好的局面搅了个七零八落！

    那些没有会合的叛军四处放火杀掠，结果吸引了无数地痞流氓或是无产者的加入，越来越多，到处都是，抢劫、强奸、杀戮、火烧，整个城市顿时成了暴力的温床。而随着市民们的奋力反抗，局面变得更加混乱，奥利安根本没有足够的人手来稳定秩序无奈之下只能以人走楼空的格雷斯家族宅邸为临时指挥部，集中力量以格雷斯家族宅邸为圆心，一个区域一个区域地清扫过去，效率可想而知。

    而除去这些，街头巷尾，格雷斯家族掌握的治安大队士兵也正和由那些反正贵族率领的士兵混战在一起，原本按照行动计划，那些骑士就像乌瑞纳斯那样应当已经趁敌不备，完全消灭治安大队中的顽固分子。可是现实毕竟是现实，一些骑士临时心生反复，或是畏缩不前甚至于仓促出手结果失败，于是治安大队中的两股势力莫名其妙地开始了盲目地内战，谁也弄不清楚目前的形势如何，谁也不知道发生了什么，但有一点毋庸置疑，他们都没有了退路，只能竭尽全力保全自己杀死对方！

    而此时的东城门口，隶属于西班牙行省的驻军，一个鹰旗兵团和四个辅助兵团正在军团长费加•安布罗•赛列斯特的亲自指挥下浩浩荡荡地鱼贯入城，而先锋骑军已经冲入城中，率先控制住了纵贯横穿全城的几条主街道。至于达利尔、沙律哈二人，则在从一队负责联络的神隐突击团那里得知了目前情况后，率领着巡查官骑兵卫队径直向格雷斯家族宅邸飞驰而来。

    “奥利安！”一声充满欣喜的叫喊声中，达利尔一身紫色革甲血红大氅，神情振奋地大步走进大厅，几乎是直接冲到正在焦头烂额地处理着不停传回的消息的奥利安面前，狠狠地给了他一个拥抱！

    “达利尔！你们终于来了！谢天谢地！”正全神贯注于事态的奥利安愣了一下，当看到是达利尔时，脸上情不自禁地立刻露出激动的表情，回了他一个熊抱。

    不过，兄弟情谊只能留到事后再叙，奥利安迅速将达利尔引到一张大理石桌边，指着上面铺展开来的一幅塞拉曼提卡城市布局图，语气急促道：“尽管我们事先尽可能做了准备，但是到了事情关头，我们无奈发现，那些准备远远不够。无论是情报、分派还是人手，都是一团糟，奥卡那边也是情况不明。我们现在只能就手头上的信息来尽可能将事态控制在希望的范围之内，不过，我需要你的帮助，现在立刻！”

    达利尔皱着眉头，认真地看着那地图上画着乱七八糟的线圈和标注凌乱的备注，心中对城内的严峻情况有了一个大概的了解，听到奥利安的要求，毫不犹豫地答道：“没问题，费加长官给了我1000骑兵和2000步兵的指挥权，我想应该足够了。”

    “太好了！”奥利安闻言，立刻神色一振，继而立刻手指地图上的一片区域急声道：“我现在完全控制的区域只有格雷斯家族宅邸和周边大约10个坊的区域，闹事者已经全部肃清，普通居民在得到帝国平叛的晓谕和我承诺他们生命财产安全之后，都已回到家中秩序基本恢复正常。不过，城内其他区域，已经完全失去控制。但事态紧迫我们不得不有所取舍，达利尔，你要让你的步兵立刻协助这份名单上的人”说到这，奥利安递过一份血字名单，然后接着说道：“名单上的人都是治安大队中反正的贵族，他们的值守区域是固定的，你的人抓紧时间进入这些区域，协助他们消灭顽固分子，然后借助他们地头蛇的力量，可以让更多的街巷尽快恢复正常，减少普通居民的伤亡和损失。”

    达利尔点头道：“没有问题，费加长官的军团步兵正沿着东城门向整个城内推进，肃清闹事分子，正好我们可以两头并进！”

    “好，不过小心伤了自己人，我让他们都在右臂上系了红带以示区别。”奥利安补充了一点，然后招呼了一声，不远处的提里斯立刻走了过来，奥利安道：“提里斯，这里的指挥暂时交给你，记得随时给维斯特斯和帕图尔支援，只要那些贵族被我们拿下，这场叛乱就算平息一半了，剩下的就看奥卡的了。”

    “没有问题。”现在可不是浪费时间的时候，提里斯应了一声顺便用眼神向达利尔打了个招呼，便转身去忙了。

    “达利尔，我还有一组神隐突击团，再加上你的巡查官卫队，我们立刻赶去竞技场，协助奥卡抓捕罪魁祸首卡图斯！”奥利安这时已挂号皮带和佩剑，正在一名侍从的帮助下穿戴皮甲，手上抱着头盔一脸焦切的神情道。

    “好，沙律哈正和卫队等在外面，我们可以立刻出发！”达利尔自然也磨蹭，直接戴好头盔，沉声道。

    “走！”奥利安见铠甲已披上，等不及的直接从侍从手中抢了马鞭便和达利尔一同大步走出了大厅。

    ……竞技场，

    “快跑啊~~~快跑啊~~”撕心裂肺的惊叫声充斥着耳际，看台上到处挤满了拥堵的人群，几万平民如同无头苍蝇般四散奔逃，原本数量应该绝对足够的出入口此刻已经被慌乱的人群挤满，寸步难行！甬道内、看台上，盲目的人流成了最可怕的怪兽，他们疯狂地吞噬着前进路上的一切，不断有人绝望哀嚎着硬生生被挤掉下看台，而身单力薄者则眼睁睁地被四周蠕动的人群活活推倒，**声转瞬消失在轰轰的无数双脚步之下。人间炼狱般的场景令人惨不忍睹。

    不单单如此，竞技场的各个角落，血腥一幕也在上演，近千个穿着不同的身影正在激烈交战，一刀一剑，都务求将对手置之死地，刀光剑影，都全然不顾殃及四周无辜。

    主席台上，卡图斯两眼无神，失魂落魄地手扶着栏杆，呆呆地望着一片混乱的竞技场。身旁，奥多姆已是神情如火，可是却偏偏不敢有所动作，他很清楚，任谁在辛辛苦苦布局了几年、即将成功的时候突然一切都变成了如梦泡影，猝然遭受这样的打击，坚毅性忍强如卡图斯也不免一时心灰意冷。可是，现在还不是绝望的时候，即便塞拉曼提卡的举兵失败了，格雷斯家族在西班牙南部仍保存着大量的有生力量，只要能安然逃出去，事情尚有可为。

    想到这，奥多姆一咬牙，决意上前，就算是拖绑也要将卡图斯带走，然而就在此时，一个人跌跌撞撞地冲了过来，奥多姆惊望过去只见胡安一瘸一拐地手持着一柄染血短剑，脸上满是惊恐万状之色、人还没到，嘶吼的声音已经传来：“父亲！父亲，是阿方索！是阿方索那个杂种，那些士兵全都是他带来的！他就在竞技场外，正准备攻进来，父亲，我们快撤退吧！~~”

    “啪！”然而，胡安的喊话声还没有说完，一直陷入深深挫折之中无法自拔的卡图斯，却蓦地眼神中闪过一道厉芒，猛然转过身就是一巴掌重重地掴在了儿子的脸上，发出一声闷响！

    “你害怕了吗？面对活着的阿方索，胡安，你自认不如而感到恐惧了吗？”卡图斯冷冷看着呆愣当场的儿子，厉声低喝：“你难道就没有勇气去和他较量一番吗？十几年来，无论做什么，他的心里总是有他的阴影！究竟是什么，让你如此恐惧，甘愿做一个懦夫！啊？我们的计划虽然失败了，但绝不可能是阿方索一人所为，他的底牌全都在我的监视之下，更何况，他远远没有能搞出这么大场面的实力！不管是谁，他让我蒙受了一次耻辱，但是只要我卡图斯不死，他就休想阻止我第二次！”

    说完，卡图斯猛地眼神转向奥多姆，当与卡图斯的目光对视上奥多姆终于悄悄松了口气，因为，他从卡图斯的眼神中重新看到了往日的智慧和果断。

    “奥多姆，放弃塞拉曼提卡的一切，你立刻去组织家族卫队护送所有嫡系亲眷从西门撤出，南下直奔里斯本，我们在那会合！”卡图斯沉声下达了命令。

    “遵命，主人！”奥多姆应声，没有任何迟疑，旋即转身离开。

    “胡安！”奥多姆离开，卡图斯转过身，再次看向儿子，忽的开口道：“让我们父子，一同去会会我那死去弟弟的儿子，看看我究竟养出了一条怎样的反噬的毒蛇！”

    那一刻，卡图斯的眼神中充斥着，冰冷刺骨的怨恨和愤怒！