
里斯本的郊外，越过特茹河下游的南下之路上，一个大约由数十骑组成的队伍、一人双马，正丝毫不顾惜马力地高速飞驰。

    尽管西班牙的冬季总是显得比帝国的其他地方更加温暖宜人，但大自然的意志不容违抗，寒冷终究还是会姗姗来迟。此时，跨坐在飞驰的骏马上，初时也许还不觉得，但过上几个小时，便会清晰感受到那迎面吹拂的风中透出的一丝丝刺骨冷意，似乎穿过披在铠甲外的厚厚毛皮衣钻入肌肤，在体内四下蔓延。

    不过相比于几天前从塞拉曼提卡逃出来的时候那种生死两难、狼狈不堪的折磨，眼下这点小问题完全不在奥多姆的考虑之内，即使再大的困阻也不能耽误一分一毫的时间，奥多姆恨不得自己长了翅膀一夕之间直接飞到南方的城市里去，免得一路上夜长梦多，怀揣着那样一张羊皮纸，由不得不疑神疑鬼。

    奥多姆是清晨一早出发的，到现在差不多已经有三个小时了，队伍的短小精悍和充沛的坐骑轮换让他们得以飞速行进了超过27罗马里的路程，原本并不需要如此不要命的赶时间的，但是就在临发之际提亚里斯要塞却传来了紧急军情，帝国大军突然开始了昼夜不歇的猛烈强攻，要塞兵力支绌，伤亡巨大，急需支援。

    据赶回的信使所说，如果援军不至，恐怕最多两天提亚里斯要塞就会陷落。卡图斯和众多贵族当场齐齐色变，万万没想到，这局势急转直下，刚刚补充了两个满编军团，居然就守不住了。最后经过一番商议，卡图斯无奈之下只能再次调遣了一个军团和一个辅助军团立刻赶往提亚里斯。至此，里斯本只剩下奥卡所掌控的守卫军团和另一个辅助兵团，而城市要塞防御才不过完成区区70%。

    于是，很自然的，军情议会之后，卡图斯立刻秘密召见了奥多姆要求他立刻动身出发，前往南方最近的城市招募军队。奥多姆接了命令不敢稍有耽搁，召集人手，几分钟后就出了城，期间度过特茹河是最大的危险，帝国军的斥候覆盖范围足以囊括整个特茹河下游，不过命运女神眷顾，奥多姆一行并没有遭遇斥候，而是轻而易举地渡过了河继续疾驰，而现在几近中午，离最近的一座城市，只剩下不到110罗马里的路了，按脚程推算，明日凌晨就能抵达。

    不过，一路不停地疾驰了这么久，无论是人还是马，都不得不稍稍歇息一下了，倒不是已经到了极限，而是接下来的一段路将途经一片茂密森林，而原本那森林边缘处就是一处军营哨所，叛乱爆发后各地乱成一团、驻军也免不了军心动荡，这些偏远处的哨兵大多应该都是逃走，但不能排除一定的威胁，毕竟在罗马，士兵退役后沦为盗贼抢匪，实在不算是什么新鲜事。

    所谓逢林莫入、林地凶险，若是真的不幸遇上这些可能存在的乱兵盗贼，有几十名精锐武士护卫，奥多姆虽并不畏惧，更何况逐渐进入深冬，即便是常绿树种也难免枝叶寥落，那些齐腰深的灌木丛早已凋零枯萎，根本无法用来掩藏行迹。

    若是正面袭击，数百乌合之众兴许都不是自己这些精锐手下的对手，但奥多姆还是谨慎地不想托大，现在可不是惹麻烦的时候。所以在进入林地之前，小憩一下，养精蓄锐，让护卫们等会都把眼睛放亮可保万无一失。要是真有不知死活的家伙上来，那就没奈何只好好让手下这帮无血不欢的悍卒活动活动筋骨了。

    于是，在休息了大约半个小时后，人喝足马喂饱，奥多姆一行龙精虎猛、毫无畏惧地迎面沿着道路冲进了森林。浑不觉一张天罗地网恭候他们多时，当他们的身影消失在一片枯寂回环的林道中后，悄然合拢，杀机布下。

    ……

    踢踏踢踏~~~

    清脆的马蹄声在平整的小径上踏出节奏明快的曲调，两名神色异常警惕的格雷斯家族骑士，正在大队前方大约两百米处当先开路，同时探察是否有敌情存在。

    可惜，除了枝杈纵横、满目苍白，四下里，就只有偶尔传出几声觅食的麻雀的鸣啾和自己胯下坐骑发出的规律马蹄声，一片宁静，周围靠近道路的十米之内都是一览无余，有无人窥视在侧一看便知，这样的斥候工作，简直是前所未有的轻松。

    不过，两个骑士都算得上是格雷斯家族的高级私兵，多多少少也对此次南下的任务有所风闻和猜测，心知事关重大，因而还是耐着性子沿途仔细侦查，虽说不上是明察秋毫，但也面面俱到，但始终毫无所获，没有发现任何可疑之处，于是自然而然，警惕心渐去，两人又勉强敷衍了十几米，终于失去了继续下去的兴趣。

    “米修，差不多了，你回去一趟吧，道路畅通、一切正常。”齐齐勒住马缰，让坐骑停下来，其中一名年龄稍大些的骑士转过头道。

    点点头，另一个的年轻骑士米修也不多话，直接勒转马首，就要往回驰去。就在此时，惊变骤起！

    “嗖！”的只听一声响，米修猛地回过头，脸色顿时变了，只见一条前端结成圆圈的绳索从不远处的一棵树后抛出，轻盈地从半空飘过然后准确无误地落在了中年骑士的脖子上！而中年骑士，反应明显慢了半拍，刚刚才反应过来。

    而就是这一刹那的迟钝，那绳索前端套在中年骑士脖子上的绳套已经猛地收紧，年轻骑士甚至可以清晰地看到那粗糙的绳套勒紧处皮肤表层上浮现的青紫色！

    然而，感官上的反应不代表动作也具有同样的灵敏，年轻骑士从始至终清楚地目睹了惊觉自己被袭击后、神情剧变，拼命伸出手想要将绳套解开的中年骑士突然被绳子末端拉动带来的巨力直接拉下马去的全过程，可是动作却只来得及做到抽出剑，夹马上前抬手欲将那绳索斩断而已。可惜，终究是慢了一步！

    “呃呃呃！”被绳索猛力拉下马的中年骑士一手死命地抓住绳套以留下一丝缝隙，避免自己的颈骨被勒断，一只手则是高高举起五指张开，发紫的脸上，眼睛狰狞外凸地看着年轻骑士米修，那表情毫无疑问只有一个意思，渴求米修去救他！

    没有丝毫犹豫，被偷袭激怒的米修立刻拍马上前，尽管拉住绳索的一定是个大力士，全身甲胄的中年骑士在地上奋力挣扎着，竟仍无可奈何地被拖向树林，但马速更快，电光火石之间，米修的马已经冲到近前，马蹄扬起，米修手中的短剑已然向前伸出指向半空中绷直的绳索，眼见着战马就要跃过地上的中年骑士！

    突然！仿佛是高高在上者刻意戏弄芸芸众生般，就在那一瞬间绳索上的力道猛地肉眼不可见地增加了一倍！于是，咔的一声脆响，中年骑士一直抠住绳套的左手手指俱断，剧痛之下，再无妨碍的绳套直接作用于颈骨之上，虽然受到手指的缓冲没有将骨头拉断，但紧勒之下血液受到剧烈压迫，中年骑士双眼一翻，顿时昏了过去！

    昏了不要紧，可别忘了，正是由于他一直在挣扎，所以拖动的速度才如此缓慢，而他一昏迷，挣扎的力度消失，那绳索顷刻间就变得好像拉动一具肉皮囊般，拖动着骑士的躯体飞快哧过地面，速度陡然增加了一截！

    于是，惨剧发生了！

    纵跃而起的年轻骑士估算的时机因陡然加速的绳索拉动而出现致命的偏差！脸上带着难以置信的表情，身在半空的年轻骑士低下头正好看着马肚下，一个躯体向前划过，然后，悲惨地正好和落下的马蹄重叠在了同一点、同一刻！

    噗嗤！

    年轻骑士呆愣愣地跨坐在马上，眼睁睁地目睹着无比血腥的一幕在自己面前发生，而罪魁祸首，却并非藏在暗处的袭击者，而是自己或者说是一对马蹄！

    中年骑士的身体软绵绵地宛如破麻布袋似的躺在年轻骑士的马肚下，毫无疑问，他死了，但是除了在地上被拖拽摩擦出的凌乱和细小伤痕，躯干和四肢上并没有致命伤。其实，所有人恐怕都猜到了结局。

    落下的沉重马蹄直接踩在了中年骑士的头上，几百公斤的重力作用在脆弱的头骨上，结果不言而喻。

    噗！就在一个烂西瓜摔在了地上，成了稀烂的一大滩，红的白的涂满了地面，令人作呕！

    原本是要施救，结果却踩爆了同伴的脑袋，马背上，尚未见过杀戮残酷的年轻骑士双目呆滞，身形僵硬，整个人宛如石化了！

    然而，偷袭者却不会因此而迟疑，甚至他们所要营造的就是这个效果！就在年轻骑士为自己的误杀而茫然、恐惧、不知所措之时，一个浑身披着奇怪披风、乍看上去和四周景色竟浑然一体的人影猛然从道旁窜出，手持短剑，唰的一下就朝马背上的米修扑去！

    身后突然出现的动静终于惊醒了年轻骑士，他不禁脸色剧变，因为他犯了一个战斗中最致命的错误，而代价只有一个，就是死亡，不过在那一只握着匕首的手从他颈后伸出，锋锐的刀刃割开他的脖子之前，年轻骑士还是履行了一名战士最后的使命！

    “敌袭！”

    一声喊了半生便戛然而止的呼叫。

    但已足够了，声音传出

    在他们遇袭的大约200米后方，滞后的大队中，正徐徐而行的奥多姆猛地抽出了短剑，而四周，所有的护卫都齐齐在第一时间握紧了武器，眼神猛地扫向四下。

    可惜，致命的伏击早已预料到了一切。

    唰唰唰！！！

    只听一连串尖锐的破空声响起，两侧的树林中间，倏然射出无数短柄投枪！而紧接着，奥多姆因震惊和恐惧而瞪大了双眼，只见两侧离道路不到几米的地方，地面居然被掀起，无数手持武器的身影从被挖空了的地道中跃出，默然无声地杀向了混乱的骑队！