
    当奥卡在脑海中盘算着一些事情走进会议室的时候，却惊讶地发现奥利安等人都齐集于此，正面带焦急之‘色’地等候着。 (请记

    住我)

    “皮克特人同意停战了吗？”奥利安抢先问道。而其他人的目光也充分显‘露’了他们迫切想要知道谈判结果的心情。

    奥卡没有说话，只是举起了手中的卷轴，然后掂了掂，脸上‘露’出了一切顺利的微笑。

    没有兴奋的欢呼，不过，房间内的每一个人都如同放下了心中的巨石，神情如释负重。

    “日耳曼人的致命威胁摆在眼前，皮克特人没的选择，我刻意留下了几个日耳曼人的俘虏，就是为了让皮克特人在如临大敌的处境下失去分寸，否则，战争恐怕还要持续相当长一段时间，至少，在我们彻底击败他们的大军之前，和平只是奢望。”奥卡一边说着这些，一边走到桌旁，将签署着自己以及卡姆罗德名字已经具备效力的和平羊皮卷轻轻放入了一个木匣，然后用小巧的铜锁锁好。

    处理好卷轴，奥卡回过头，结果看到众人脸上不约而同的流‘露’的一丝怪异表情，不由为之一顿，继而开怀一笑，意图解释地说道：“的确，日耳曼人的威胁被我夸大了一部分，而且所有的矛头都被我一番巧舌如簧指向了北方，不过，诸位，我说的也并非全是为掌控谈判的主导而编织的谎言。”

    “不错，我们当初发现的日耳曼人先遣队是潜入到了帝国的统治区域内，但是那只是‘迷’途登陆造成的意外，第一次行动，他们并不具有明确的目标。而我们的雷霆一击却毫无疑问给那些日耳曼留下了足够深刻的印象，至少会营造出一种假象，罗马仍有足够的力量维持统辖区域内的安全，那些放回去的日耳曼人自然会将有利于我们的事实传出去。面对一个空‘穴’来风谣言失去控制、实质上族人却亲眼所见仍是‘铁板一块’的罗马不列颠和北方那些互不统属、形如一盘散沙的蛮族，你们说，日耳曼人如果真的决定入侵，这些贪婪却又异常狡猾的家伙会选择拿谁开刀呢？”

    奥卡说完，众人立时恍然大悟。

    “日耳曼人现在很谨慎，斯多亚图姆之战让他们承受了难以想象的损失，帝国的威严和强大让那些谣言不攻自破，这让他们的判断开始陷入‘混’‘乱’，所以他们不会再冒一次风险。渡海而来毫无疑问意味着更大的危险，他们不会希望再遭遇一次更沉重的惨败的。”奥利安理清了思绪，开口详述着细节部分思考的内容。

    奥卡颔首，给了奥利安一个正是如此的肯定眼神，接着便走到正对着书桌、悬挂在墙上的一幅罗马不列颠地图前，手指顺着岛屿东面的海岸线，从惠特贝利一路南下，直至诺威马库斯今英国南部城市奇切斯特，旋即转过脸对众人道：“不过，日耳曼人对我们的威胁同样存在，所以，关键在于海滨沿岸的防御和警戒，当然，这只能起到预防的作用，最好的解决办法就是我们能够在最短时间内平息各地的局势，重新将不列颠纳入稳定的秩序中，这样，我们就能拥有足够的军队和物资，应对日耳曼人的随时入侵。”

    众人的目光不由被奥卡的话所吸引，牢牢地盯在了那地图上，随着蜿蜒曲折的海岸线而动，正如奥卡所说，与皮克特人的和平并非真正的和平，只要当不列颠重新恢复秩序时，他们才会无所畏惧。

    “可是，西边的那些凯尔特人怎么办？”忽然，盯着地图看的维斯特斯蓦地开口发出疑问道。“皮克特人的允诺对他们来说毫无约束力可言，他们是最初的一批从大陆迁徙到不列颠的凯尔特人族群，他们说的是戈伊德尔语言，甚至于他们独居在爱尔兰岛上，和不列颠岛上的同族都很少往来，这些人是真正的野蛮人，他们甚至还保留着食人的可怕旧俗，我们要怎样才能和他们达成和平。”

    话音落下，奥卡也不禁皱眉，不过随即掩去，迈步走到地图前奥卡抬起手，在众人求解的注视下，手指扫过哈德良长城一线的帝国要塞、哨塔和城墙，慨然道：“我们不能再在这里耽搁了，皮克特人的撤兵已经足够了，我们必须尽快南下。至于西边的凯尔特人，无论是战是和，我已经将决定权‘交’给亚瑟，我将授予他临时节制哈德良长城一线所有边防军的最高权限，在我们南下平定局势期间，边境的一切事务由他决断。”

    “这！”光头杜伊乌斯听了，不禁瞪大了眼睛，似乎有些难以置信。半晌才喃喃道：“可是，不是我质疑那个亚瑟对帝国的忠诚，但是现实是，那个亚瑟完全就是一个拢聚了自身能力和地方威望于一身的家伙，他在边军中的影响力非同一般，这种时候，如果再将节制军队的权力名正言顺地‘交’给他，我担心正值不列颠不稳的局势下，会不会发生某些我们不愿意看到的事情。”

    杜伊乌斯的委婉却无疑诛心的话不禁让大家都陷入了思考，的确这个担心并非多此一举，当初帝国撤退的消息传到不列颠，就曾引发此起彼伏的叛‘乱’，不仅有那些南方尚未开化太久的被罗马征服后勉强融入体系的凯尔特人族群，也有一些土著古王国的后裔，而最让人担心的是其中还包括帝国政权遗留下的一些不列颠人官员。

    这些人已经品尝过了权力的美妙，而帝国的撤离更是给了他们一个可以预期的权力真空‘诱’‘惑’，他们有名义、有实力也有手段，因而不列颠各地的城镇内都是不断发生着自立。而亚瑟，真的说起来，比这些人都要危险因为他掌握着军队，其中不少甚至只忠诚于他个人，人的野心都是随着际遇的改变而变化的，也许，他现在仍是帝国的边防军官，但谁也不敢保证，如果有人怂恿，他会不会野心膨胀成为明天的篡权者。而且亚瑟是本土人，他比奥卡拥有更值得不列颠人期待的背景和现有实力，如果他揭竿而起必然得到本土贵族的拥护，届时局面将一发不可收拾。

    不过，奥卡显然已经对此经过深思熟虑，所以他摇了摇头道：“不这个时候我们必须信任他，只要他！才能替我们支撑起北方的这道坚固屏障。至于亚瑟的野心，我承认，他也许会受到蛊‘惑’，但这么多天的相处，我很清楚，亚瑟并非一个不择手段的人，而这样的人，通常会很耐心地寻找最适当的机会，而现在，皮克特人刚刚被我们击退所有的冲突都在弱化，因此他只会观望而不是轻举妄动。”

    说到这，奥卡微微一顿，扫了一眼众人，语气忽转，变得异常严肃道：“但这一切，意味着是我们将所有潜在的隐患都人为强迫‘性’地押后了，而一旦我们没能在隐患相继爆发前解决，所有隐患一齐爆发那就无可挽回了，我们必然粉身碎骨！”

    “所以，”奥卡看到众人的神情逐渐凝重起来，低喝一声道：“破局的关键就在于争分夺秒！明日，我们就启程南下，对哈德良长城一线的守军我已经做出了安排并且派出了信使，16座堡垒每座原有守军步兵800人，骑兵200人，我下令从每座堡垒中‘抽’出100骑兵和300步兵，集中起来，凑齐2000骑兵、5000步兵组成的机动野战军团‘交’由亚瑟指挥，屯驻在这里，霍特惠斯尔，居中调配，随时可以向东西驰援，优势的兵力还可以主动出击。不过，这次南下，我会征调其中的500骑兵和2000步兵，加上我的100卫队和杜伊乌斯的100水手随我南下。明天中午之前，所有军队将会到达，我们就可以出发了，而在此之前，你们将先我一步出发。”

    奥卡说完，快步走到另一边，一张方条长桌上，铺开的是罗马不列颠军事驻防图。奥卡示意众人围聚上前，指着图中的一个个地点快速说道：“杜伊乌斯，你带上两名骑兵，前往潘库瑞姆今英国东岸城市布拉夫，带去不列颠总督到达和北方大胜的消息，稳定住那里的军心，同时命令指挥官立刻修筑沿海瞭望塔，注意海岸警戒，捕杀所有来历不明的试图登岸的人！其他人也是这样，维斯特斯，你去瑞坦今莱斯特！沙律哈你去莱提斯图姆今伍斯特！奥利安，你去德瓦姆今切斯特！我和大队随后直接前往林迪厄姆今林肯，我们在那会合。索古将会留在这，照顾帕图尔，直到他伤愈。所有人分头行动！”

    众人听完，纷纷在地图上明确自己的目的地以及任务，奥卡扫过昂首‘挺’‘胸’退开的诸人，神‘色’无比郑重道：“能否顺利接掌不列颠行省掌握这块属于我们的土地，在此一举！诸位，行动吧！”

    一阵响亮的应诺声中，众人散去。

    当日，数十骑从要塞中飞驰而出，随即分道扬镳，向着各自的目的地扬尘而去。

    翌日，奥卡等待的2000步兵、500骑兵终于抵达，在和亚瑟‘交’接了相关事务后，奥卡立刻率兵出发，向林迪厄姆进发。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    