
转眼间，半天已经过去，阳光渐渐消散，山脉密林中的空气中重新带上了冬日的一丝幽冷。

    狩猎的预定期限很快就要结束，山林外的营地内，此刻早已是人声鼎沸，马嘶长鸣，来来往往的奴隶们扛着各自主人收获的大大小小猎物忙着处理烹饪，提前归来的贵族们则卸下一身的负荷，寻几位交好的朋友，围坐在烧着炭火因而暖烘烘的帐篷里彼此有说有笑地谈论着一天狩猎的经过，或惊险或有趣。

    而营地外的树林入口处，三三两两的依旧有贵族和随行奴隶的队伍陆续走出，汇入营地之中。所有人的情绪仍高涨不减，因为在难得的狩猎活动之后，晚上还将会举办大型的篝火庆祝，丰盛的烧烤大餐加上精彩的激情表演，对于这些生活在枯燥单调生活中的贵族们无疑是充满诱惑的体验，尤其是对于某些**难耐的痴情贵族男女们，还有什么地方比这里更适合幽会谈情呢？咳咳，至少不用发愁找不到灌木丛来掩人耳目。

    不过，异常热烈的气氛很快被一阵意外的喧哗声打破了，营地的入口处忽然传来巨大的嘈杂声，接着便是此起彼伏的惊呼声，和杂乱的马嘶声响成一片，令人难以判断究竟发生了什么。于是，各个帐篷里的贵族都不禁好奇地顺着人流向噪音的源头拥挤了过去。很快，他们就听到了一则无比震惊的消息！

    格雷斯家族的阿方索少爷以及科内莉亚小姐在狩猎中遭遇不明身份杀手的袭击，下落不明，随同他们一起的格雷斯家族角斗士奴隶龙身负重伤，被人发现，不过在支撑着找到一个狩猎贵族的队伍后就昏迷了过去。

    消息传开，整个营地内顿时炸开了锅！贵族们带着难以置信的表情相互私语着，说是私语，其实各种推测和猜疑声已经犹如风暴一般席卷而起。这样的消息实在过于骇人听闻。其实早在一天前，萨拉曼提卡的贵族圈内就已经有过一次刺杀的传闻，据说是科内莉亚小姐在去往卡斯提尔家族赴宴的路上遭遇了袭击，不过在贴身护卫也就是那个叫龙的角斗士的奋勇反击下，刺杀被挫败了。这件事引起了巨大反响不少贵族都是惊诧莫名，不过由于格雷斯家族随即做出了缜密的消息封闭措施，因而并没有得到确认。

    而眼前，却是再也无法掩盖的事实！居然有人公然袭击了身为格雷斯家族第二和第三顺位继承人的阿方索、科内莉亚，这种近乎疯狂做法的背后动机不得不让人深思，尤其是在场都是或多或少参与不久后即将举兵计划的家族，更是不由为之一凛，听到这个消息的瞬间几乎就同时联想到了那个一直停驻在塔拉哥，丝毫没有向南巡查打算的帝国巡查官！

    实质上，无论是格雷斯家族还是其他家族，心里都很清楚，在西班牙举兵这样的庞大计划绝不可能没有一点风声泄露出去，帝国那边恐怕早已有了传言，皇帝在最敏感的时候派遣巡查官到西班牙来显然是在做最后的试探。

    但是箭在弦上不得不发，而且，格雷斯家族笃定刚刚结束了日耳曼之战的帝国根本无力派重兵前来，很多政治上的斗争较量不到最后撕破脸是无法摆到明面上来的，这也是格雷斯家族之所以敢于私下里肆无忌惮、准备举兵的前提筹码，然而没想到的是仿佛老天都在帮助他们，东部帝国哥特人的叛乱居然在这个时候适时而起，更是为西班牙的谋划平添了一股助力。瓦伦提尼安皇帝御驾亲征必然带走大量的精锐军队，这意味着很可能帝国在一段时间内不得不对西班牙怀柔，虽然这只是皇帝拖延之计，但对于格雷斯家族来说，未尝不也是有了更充足的准备时间。

    按常理来推断，巡查官及随行卫队的停驻不动显然是符合现在帝国的策略的，若是他们继续向南，无疑将触动已经千钧一发的局势导致火山爆发。既是这样，那么，也就无法理解此次刺杀事件与帝国的关联了，公然派遣杀手行刺格雷斯家族的顺位继承人，这无疑比巡查更容易使局势激化，难道是帝国方面见叛乱已是难以挽回，决定先下手为强了？这样想来，也未尝没有可能啊。然而想到这，那些中小贵族们不禁暗暗惊惧：帝国既然不顾一切试图以刺杀格雷斯家族的核心成员来解决问题，那岂不是意味着，帝国也随时可能派遣大批杀手对他们这些尾随着进行刺杀？！

    越想越觉得可能的贵族们不禁心生寒意，纷纷聚向格雷斯家族此刻唯一的主事者、同时也是第一顺位继承人胡安，胡安并没有遭受袭击而且仅仅在树林中转了没多长时间便返回了营地。在听闻弟弟妹妹遭受袭击后，胡安也是震怒之余惊诧不已，当即下令组织家族精锐护卫入山搜寻阿方索以及科内莉亚的踪迹。因而，当贵族们围拢到格雷斯家族帐篷时，胡安的情绪非常不好，几乎是暴躁地直接将众人晾在帐篷外，没有给出任何看法。

    然而，走进帐篷的胡安却是自然而然地换上了另一副表情，不再有愤怒和担忧，而是一种意外变故超出掌控的恼怒。帐篷里除了胡安之外，尚有数人，令人惊异的是这些人无一不是披着斗篷，脸深深地藏在阴影中，完全看不出本来面目。整个帐篷里，充斥着一种阴恻恻的诡秘气息。

    “你们告诉我，究竟发生了什么！为什么会出现这样的意外！安库斯那个白痴呢？还有你们派出的那些杀手呢？为什么全都消失不见了！啊，告诉我答案！”胡安压抑着声音，不过那双眼中的森冷和怒意却让人不寒而栗。

    “胡安少爷，请您息怒，稍安勿躁，实际情况我们已经第一时间派出了擅长追踪的人深入山林调查了，相信很快就会传回消息。”等胡安发泄完内心的怒火，其中一个披着斗篷的身影方才缓缓开口道。

    “我们没有多少时间了！明天就是竞技大赛！举兵之期已经迫在眉睫！我和父亲都不希望在这种时候发生任何意外，阿方索那个家伙虽然不值一提，但他这么多年探知到了绝密情报，若是让他活着逃掉恐怕计划就会横生枝节！耽误了大计，你们应该知道后果！”胡安并非莽撞无智之人，听了斗篷人的话立刻冷静了下来，不过，内心还是有着一丝隐隐的极度不安。

    “请您放心，胡安少爷，我们派出的杀手都是精挑细选的，就凭阿方索和科内莉亚两人，绝无幸理，您也看到了，那个很强的护卫龙的伤势了，那显然是我们的手下造成的。连他都伤成那样，另外两人怎么可能幸免？”这时，又一名斗篷人开口接道：“至于安库斯少爷并没有如期归来，可能是发生了什么其他变故，但料想不会是大的问题也许是追逐阿方索二人过度深入，迷路了也不排除这种可能性。毕竟我们并没有派遣向导陪同。”

    “不管怎样，明天正午之前，我要得到确认阿方索和科内莉亚死亡的消息。竞技大赛绝不可能延误，我必须马上赶回，协助父亲处理最后的准备。还有，为了以防万一，你们立刻快马传信去塔拉哥，让鹰隼提前发动吧。”胡安沉吟了片刻，下令道。

    “如您所愿，胡安少爷。”几个披着斗篷的身影闻言齐齐低下头表示绝对的顺从。

    “篝火宴会就以格雷斯家族遇刺的意外立刻取消吧。我要立刻赶回萨拉曼提卡与父亲商议。你们也随我一起吧。对了，记得把那个龙带上！”

    “遵命！”

    ……

    不久后，在轰隆隆的马蹄声中，胡安带着一众亲卫、昏迷不醒的龙以及隐藏在队伍中的几个斗篷身影，飞马离开了营地，朝萨拉曼提卡疾驰而去。而与此同时，一人一马却悄然向东北方向而去！

    当日深夜塔拉哥，巡查官临时官邸内，

    主卧室内依旧灯火通明，

    达利尔和沙律哈二人不知为何，都突然感觉有些心神不宁，似乎有什么重大的事情要发生一样，于是便凑到一起。

    自从奥卡伪装进入萨拉曼提卡后，达利尔便一直代替其率领卫队停驻在塔拉哥，当然了，障眼法自然瞒不过这里的军事主官费加和奥皮乌斯，而他们之间必然有一人是与格雷斯家族沆瀣一气，不过，奥卡临行前就已经留下了借口，那便是巡查官原本就是虚假的，皇帝只是派人前来做做样子，并未打算真的巡查行省，因而所谓的巡查官自然不存在。

    这样的理由似乎有些牵强，那个内奸想必也将这说法传给了格雷斯家族，可是奥卡的行动太过匪夷所思，格雷斯家族肯定查不出丝毫端倪，久而久之恐怕也不得不对这个巡查官放松了警惕。在卡图斯看来，区区一人，无论如何，也不可能逆得了天。

    因而，达利尔一直留在了塔拉哥，后来沙律哈也前来协助，他们二人的任务便是竭尽全力找出塔拉哥的内奸究竟是谁。可惜，这个家伙不愧是格雷斯家族叛乱的一张王牌，隐藏得滴水不漏，达利尔想尽办法也没能找出这个人，唯一的收获就是，这个内奸必然是军团长费加和保民官奥皮乌斯两人中的一个，而按照这么长时间以来的接触交流以及猜测，达利尔和沙律哈都隐隐觉得，似乎费加此人更符合内奸的要求。作为西班牙行省唯一一支驻军的最高指挥官，显然只有他的帮助，才能统御各地的驻军，而这恰恰对叛乱前期阶段至关重要，而且达利尔始终感觉到，费加对他们似乎有着一丝排斥感。

    不过，在没有确凿的证据之前，达利尔也是无计可施，他们最后收到的奥利安的消息上说，叛乱很可能就在明天的西班牙行省竞技大赛后爆发。而此刻，他们都没能清楚军队内的毒瘤，更谈不上替帝国掌握住军团，如何能不焦虑万分？！

    “达利尔，干脆我们矫诏将费加和奥皮乌斯两人全部暂时拘禁起来然后以皇帝的名义控制驻军吧！否则的话，我们根本来不及阻止叛乱发生了！”沙律哈看着达利尔，忽然神色急切道。

    闻言，达利尔不禁浑身一颤，表情似为所动，但很快便恢复了正常半晌摇了摇头道：“不行，即便抓了他们两人，也不可能彻底根除军队内的叛乱分子，届时只要有人稍加煽动，我们不仅死无葬身之地军队的叛乱甚至可能提前！”

    “那怎么办？！”

    “我也不知道，我们本来就是在赌博！既然还没有图穷匕见，那我们唯有等……”