
上午10时整！竞技场内，已是一片欢呼的海洋！尽管只有一万名居民入席，但远远看上去，环形的竞技场内依旧人头耸动，狂热地爱好着竞技的罗马人疯狂地在座位上挥舞着手臂、放声地高吼，尽情地发泄着他们的欲望和情绪！

    从顶部垂挂而下的无数鲜红条带帷幕宛如将整个竞技场隔绝成一个单独的世界，一个充斥着欢呼和沸腾的世界！

    呜呜呜~~~长号角声适时吹响，雄浑的号角声回荡在整个竞技场上空，更加刺激着人们血液中的暴躁和狂热因子，看台上，不少罗马人甚至已经赤红了双眼，忘乎所以地如野兽般咆哮着，而另一些人应该说情侣亦或是爱人，他们毫无顾忌地当众撕去彼此的衣服，紧紧拥抱在一起爱抚然后交媾！这就是罗马，放荡不羁，而同时又狂热不屈的罗马！

    伴随着悠扬的音乐声响起和号角声的继续，巨大的竞技场内四周的甬道门倏然轰隆一声打开！轰隆隆的声响从黑洞洞的甬道中传出仿佛某种可怕的巨兽在嘶吼！下一刻，四个巨大的黑影如迅猛的飓风席卷而出，当人们看清楚它们的样子时，竞技场内欢呼的声浪再次攀上了更高的巅峰！那赫然是四辆仿古希腊式的双轮战车！清一色的黑魇骏马拉动着黄金般闪耀的金色战车，宛如天神巡视般沿着场内四边狂飙疾驰！铺在地上的细沙和尘埃被车轮碾过后飞扬而起，仿佛飘渺如梦的幻境！

    每辆战车上，都站着两名身着神话中希腊众神穿着的式样甲胄，威风凛凛，两人中一名是御手，另一名则是手握着各不相同的武器，有金色甲胄手握闪电形短矛那应是众神之神宙斯、也有通体玄色狰狞甲胄手握长剑的那应是冥王哈迪斯，另外则是一名身着海蓝色甲胄高举三叉戟的，毫无疑问是海神波塞冬，最后一个竟是一名身材包裹在白色甲胄中显得婀娜多姿的女性，她右手持盾，左手却挽着一张看上去像是树干制成的弓，如果有人熟悉希腊神话的话，那么会很轻易地认出这个形象正是象征月亮的月神阿耳忒弥斯！

    至于为什么没有罗马人最崇拜的、同时也是一般竞技场开幕必然出现的战神阿瑞斯、太阳神阿波罗，很简单，因为格雷斯家族信奉的正是月亮及狩猎女神阿耳忒弥斯，而太阳神则是罗马皇室的象征，战神则保佑罗马军团长盛不衰，格雷斯家族既然想要叛乱，又怎么可能青睐这两位神祗呢？

    随着奔驰的战车，这些象征希腊众神的甲胄武士向四周看台上的观众不断高声呐喊着，就像是伟大的众神聆听到了这里的喧天呼唤带着无上威势亲身降临，赐予这竞技场至高的荣耀，也预示着竞技大赛的伟大成功！

    众神战车的表演为大赛开幕式成功挑起了第一波如火炽烈的狂热气氛！而随着号角和音乐声缓缓平息，战车重新返回甬道，场内倏然之间寂静下来时，观众们迎来了第二道免费盛宴，而这一次，他们祈祷和感谢的却不在是众神，而是慷慨的格雷斯家族！因为，看台上的过道入口内，无数奴隶手端着圆形的餐盘鱼贯走出，他们微笑着沿着一层层的看台向每一位观众发放分量充足的美味食物和绝非寻常商铺中可以买到的那种劣质饮料可以相比的昂贵纯正的葡萄酒！

    观众们难以置信地看着手中分到的食物和饮料，沉默半晌，继而整个竞技场内，突然每一个观众都站起身，充满了真挚感激地遥遥望向主位看台上的格雷斯家族成员，爆发出一浪高过一浪的赞颂和欢呼着格雷斯家族的赐予！然而，当那些奴隶趁着他们欢呼的间隙微笑地对他们说出：“尊敬的市民，晚餐将会更加丰盛，格雷斯家族愿意与每一位高贵的塞拉曼提卡市民共同分享这座城市的荣誉和财富！”的时候，整个竞技场内已经再也听不到其他任何的声音，只剩下经久不息、震耳欲聋的欢呼声浪！

    位于竞技场东北角的贵族专用看台上，卡图斯向身边的贵族们微微颔首示意，而后缓缓站起身，走到看台前，让每一个市民都能看到他挺拔的身姿，而后卡图斯举起了右手，高举过顶，神情郑重，享受着所有观众对他的膜拜和称颂！而在他的身后，大小贵族们看着他的背影，眼中除了震撼和敬畏再没有了其他。

    良久，欢呼声仍未停息，卡图斯却转过身，坐回了自己位于所有贵族最中央的座位，偏过头，脸上带着微笑朝身旁一名有些发福的中年人道：“提图斯阁下，该死处决的时候了，市民们显然已经迫不及待了。”

    “啊，啊，是的，卡图斯阁下。”被叫到的叫提图斯的家伙便是塞拉曼提卡的市政官，正沉浸于自己思绪中的他听到卡图斯的声音立刻惊醒了过来，脸上丝毫不顾他人可能耻笑的堆满了谄媚笑容，显得受宠若惊道：“哪里光是市民们，连我也是迫不及待了啊，卡图斯阁下举办的竞技大赛毋庸置疑，将成为整个行省历史上最万众瞩目的一次盛会，我也是十分期待啊。那么，就开始处决仪式吧。”

    卡图斯看到市政官那副丑恶神态，却是脸上表情没有丝毫变化地举起了手，做出了请的姿势道：“尽管这是格雷斯家族的竞技场，但无论如何也不能越俎代庖，处决仪式自然还是遵循传统，由提图斯阁下来发布命令吧。”

    “既然卡图斯阁下都这样说了，那我就却之不恭了。”提图斯略显肥胖的脸上满是欣喜地说道，说完，他便整了整身上的白色市政官长袍，正襟威严地站起身，在一干坐在后面的贵族不屑的目光注视下神情故作严肃地走到看台边上，举起戴着指环的右手，向四周的看台示意。

    提图斯站在如此显眼的位置，自然很快就被观众们注意到，当看到是市政官出现后，对竞技大赛开幕一系列流程了如指掌的罗马人立刻明白接下来的将是什么，于是喧闹声迅速归于平静，所有人都静静地翘首以盼着提图斯即将给出的命令。

    全场安静。

    提图斯满意地扫视着全场，这一刻，他骄傲地觉得，自己才是这座城市的主人，然而就在这个念头产生的瞬间，他的脑海中猛然迸现出一个身影！当身影面目变得清晰可见，提图斯立刻心下凛然，收束起一切不切实际的想法，重新专注于眼前。

    “伟大的塞拉曼提卡市民们，尊敬的帝国贵族们，今天，我们将在这里见证一个宏伟建筑的落成，同时，我们将有幸参与到一场辉煌的竞技大赛之中！为了迎接这样一个充满荣誉的时刻，为了让众神见证这一虔诚的时刻，我，提图斯，以塞拉曼提卡市政官的名义，以所有人的名义，满怀敬畏，献上祭礼！”语毕，提图斯的手抬起，优雅的在半空中一挥，指向场内的一角，那里是专供奴隶和野兽入场的铁闸门！

    嘎吱嘎吱~~

    绞索拉动着铁闸门缓缓大开，一队全副武装的罗马士兵押解着20名戴着手铐脚镣、衣衫褴褛的奴隶依次走出，一直走到场地的正中央，排成一个一字型，奴隶们被勒令跪下，而他们的身后，一名名罗马士兵按剑而立，神色冷然。

    “这些人，都是卑贱的触犯了帝国法律的奴隶，他们原本应当被吊死，然而，身为天神的子民，我们都应当心怀宽容。”当感觉到所有人的目光再次聚集到自己的身上时，提图斯开口大声喊道“我允许他们在今天，在这样一个神圣的时刻，以自己的血，向众神献祭，洗刷自己的耻辱和罪孽，以换取死后的安宁和幸福。”说罢，提图斯向着场内带队的军官，猛然向下挥手！

    罗马军官会意的点头，而后偏过头朝向自己的部下，眼神示意处决开始。

    轰！齐步上前，铿然声中，短剑出鞘，乍现一片森冷寒光！

    剑身朝下，对准身前奴隶的后心，同时强壮有力的空闲左臂死死按住知道自己面临的命运而陷入惶恐和挣扎的奴隶的肩膀。

    “处决！”

    蓦地，一声大吼从军官口中发出！惊醒众人！

    那一瞬间，不等那些奴隶们反应过来，士兵们的短剑已然刺下然后抽出！

    哧哧哧！！！士兵们熟练地让开身形，任凭一道道喷泉般的血流从伤口中激射而出，宛如凄艳的血色之花盛开在半空！

    嗷嗷嗷~~~

    竞技场内，再一次彻底沸腾了！！！

    触目惊心的鲜血、凋零谢落的生命，再一次让所有的罗马人为之震撼为之疯狂！咆哮的声浪四下翻涌，那充满暴戾气息的声波仿佛连坚固的竞技场都要掀翻崩毁！

    贵族观看台上，一直显得没有多少兴趣的贵族们，此时也被那绚丽的鲜血图画所吸引，眼中流露出嗜血而畅快的目光！

    这就是罗马！这就是血腥之国展现死亡和杀戮艺术的罗马！