
青烟寥寥，从一个已经彻底被毁灭了的村庄中飘出，走进村庄鼻端萦绕着一股浓烈的尸体发出的恶臭和火烧留下的气味，四下的视野之内，土地显出一种被大火灼烧后的干硬深黑色，原本美丽的村庄现在只剩下残垣断壁，其中间或可以看到一具具死状惨怖的尸体。

    这就是奥卡一行在靠岸后发现的最近的一个聚居点的景象。

    昨日傍岸十分，“巴蒂斯”号终于顺利抵达了不列颠海岸，然而众人的欢喜仅仅持续了片刻。下了船，在陆上查看了一圈的杜伊乌斯回来后，脸色明显有些低沉。

    最不愿料中的猜想还是变成了严峻的事实，他们完全偏离了最初的预定航线，洋流裹挟着战船漂出超乎想象的远，杜伊乌斯明确地告诉了奥卡他们虽然抵达了不列颠，却不知道究竟身处何方。

    这显然是个糟糕透顶的消息，不列颠岛虽然并不是很大，但如果真的不走运漂到了北边，南返的遥远路途姑且不去考虑，可这一路上随时可能遭遇的蛮族骚扰却是个无法回避的问题。

    奥卡作为先遣队，手上只有一个百人队的兵力，虽然都是跟随他在日耳曼、西班牙出生入死的精锐，但毕竟人数在那，即便加上杜伊乌斯麾下的100水手，也堪堪就是两个百人队，这样的实力对付抢匪乱兵固然无惧，但若是不幸碰上了皮克特人或是苏格兰人，哪怕只是一个部落，他们这点人恐怕也不够塞牙缝。

    所以当务之急，是确定身处的位置。

    于是，奥卡一行在登陆的海滩上，背靠着战船度过了抵达不列颠后的第一个夜晚，鲜美的烤肉、柔软的面包取代了航行中千篇一律的鱼类和干肉，总算让失落的心情得到了一丝慰藉。看到士兵们的情绪好转，奥卡索性提出举行了一次篝火宴会，尽管没有美女实在是个令人难以忍受的遗憾，不过在奥卡放开禁令、允许喝酒以及食物、畅快聊天的刺激下，宴会还是在相当的热烈的气氛中圆满结束了。当晚除了亲自带人值夜的奥卡之外，几乎所有士兵都喝得酩酊大醉，横七竖八躺满了干净柔软的海滩。

    军人虽然更多的时候被当做一部精密运行的杀戮机器，但是军人终究是人，适当的肉体放松和必要的心理舒解才能让他们保持更久的旺盛斗志和强悍战斗力，关键的只是度的把握，因为冷兵器作战时代的军队难以掌控，一点点疏漏可能就会造成无法想象的灾难，不过显然在罗马军团中，凭借着良好的同袍关系、合理的军官制度以及相应的军队人性化管理，这个问题就显得不是那么突出了。

    所以，当第二天的太阳升起，士兵们懒洋洋地在沙滩上睁开朦胧睡眼后，一路上遭遇暴风雨和偏离登陆点的抑郁已经一扫而空，此刻再去看四周陌生的环境，士兵们感觉的不再是一丝紧张和恐惧，而相反是一种面对新大陆、面对未知的强烈好奇和兴奋感。

    由于对当下的处境仍是一无所知，所以奥卡临时改变决定，没有让“巴蒂斯”号列掉头返航，而是让战船再停留几天，直到他们确认位置为止。在留下大部分水手和原本属于杜伊乌斯麾下的海战陆军留守战船后，奥卡和杜伊乌斯率领队伍出发，开始寻找能够确认所处位置的方法，而毫无疑问，最好的办法，就是找个人，问路。

    这也就是为什么奥卡一行此刻会站在这个被烧杀抢掠、沦为一片废墟的村庄的原因。

    “看来不列颠的局势比我们事先料想的还要严峻啊。”眼神扫过黑白分明的瓦砾，蓦地停留在一具扭曲着的烧成了焦炭的尸体上，杜伊乌斯那留着伤疤的脸颊不禁微微抽动，显出一丝狰狞和愤怒，因为如果他没猜错，那具尸体是被人用木耙活活钉在房屋内，然后放火烧死的，身体呈现出临死前疯狂挣扎下的痛苦姿态。如此惨不忍睹的杀戮方式，是最让正规军人无法忍受的，军人同样会残忍地杀人，但绝不会毫无意义地去虐杀普通人。“我虽然不知道究竟是什么人烧毁了这个村庄，但至少有一点可以肯定，这些人全都是恶魔！”

    听到杜伊乌斯的话，再看眼前这死寂的景象，奥卡也是不由自主对造成这一切惨剧的罪魁祸首产生了一丝杀意，从内心里来说，他仍保留着后世的人生观和价值取向，所以他才会反感那种血腥的供人取乐的角斗，而眼前这种泯灭人性的杀戮无疑更让他怒发冲冠。奥卡毫不怀疑，如果造成这一切的畜生现在出现在他的面前的话，他会直接将他们撕成碎片。

    当奥卡正被失神于这人间地狱时，不远处，同样是一脸阴郁的奥利安走了过来，报告了搜索之后的结果。

    “没有一个活口，全是死尸，有明显的反抗痕迹，可惜村庄里的男人缺乏武器，他们全都被砍了脑袋，然后那些杀戮者一寸一寸地搜查了整个村子，躲起来的老人和孩子全都被抓了出来，然后无情地杀死丢在房屋里烧成了焦炭。至于女人……”说话声一顿，奥利安的脸上露出一丝悲愤和无奈之色：“全都被抢走了。不过依这些人的凶残和做法，那些女人满足了他们的**之后，恐怕还是凶多吉少。”

    “也许我们应该找到这伙抢匪，把他们都吊死！”奥利安的讲述让跟在他身后的提里斯忍不住大声说出自己的想法。

    而显而易见，并非只有提里斯有这样的想法，奥卡看到四周围得近的士兵都露出了赞同的坚毅表情，奥卡很欣慰，但同时却有一丝深深的无奈。如果他们是自由人，他们可以毫不犹豫地去找到这些疯子，然后杀死他们，替这些无辜的村民报仇。可是他们是军人，是身负重要使命的军人，他们没有选择。

    “非常抱歉，伙计们，我不能那样做。”奥卡的表情很严肃，他只能说出这个让大家失望的命令。“及时赶到南安普顿关系到罗马是否能够重新统治不列颠，关系着数万乃至更多人的生死，原谅我，伙计们，我们只能离开！不过，我向你们保证，如果局势得到控制后这些强盗还没有销声匿迹的话，我会亲自率领你们回来，将这些家伙一个个绞死！”

    话音落下，四周的将士们眼睛闪烁着的精光黯淡下来，他们很愤怒但只能选择沉默。

    奥卡轻叹，转过身，对杜伊乌斯说：“看样子，我们很幸运，这个村庄明显有着卡宾人的风格，所以我们应该还处于不列颠人的控制区域内。”

    杜伊乌斯知道奥卡这是在转移话题，但这么多天的相处，他很清楚奥卡的为人，对于眼前的景象奥卡也许比任何人都愤怒，不过他只能忍耐。杜伊乌斯十分理解奥卡的苦衷，这是一种痛苦的无奈。所以他神情恢复正常，配合地回应。

    “嗯，的确是卡宾人的聚居地，卡宾人主要居住在岛的东部，沿海岸线分布，北面一直到哈德良长城，南面则延伸到布伦德斯，所以我们离目的地也许并不太远。”

    “这可真是个好消息。”奥卡微微一笑。

    “谁！”

    然而就在这时，前方正在废墟中查看的沙律哈突然发出一声厉喝接着就看到他飞一般朝着一个方向跑去！

    “怎么回事？！”

    “沙律哈好像看到一个人影藏在树林里！”

    “提里斯，你带一个小队追上去，协助沙律哈，务必小心，若是那些抢匪，很可能会是个圈套。我会随后带大队接应！”奥卡立刻大声下令。

    “明白。”提里斯应声，立即拔出战剑，带着一个小队，沿着沙律哈跑的方向跟了上去。

    “我们也出发。维斯特斯，你的小队殿后，奥利安，你和我率队在前，杜伊乌斯，你的队伍居中策应，小心埋伏！”

    奥卡大声地向四周下达命令，散布在村庄内的士兵迅速归队，很快一支阵型完整的队伍就集结完毕，奥卡将手朝前一挥，部队立刻小跑着行动起来。

    可惜，奥卡的谨慎这一次有些多余，因为还没等到队伍跑出几百米的距离，眼力强悍的奥卡就看到提里斯的小队一个不少地站在不远处正等着自己，而沙律哈站在最前面，手里赫然提着个小孩子。

    “什么情况？”直接丢下大队，奥卡率先跑了过去，询问。

    沙律哈面无表情地看了一眼在他手中浑身颤抖、满脸恐惧的孩子然后回答“不清楚，我顺着人影追过去，就抓到这个孩子，没看到其他人，这小家伙说他是这个村子的人。”

    “哦？幸存者？”奥卡面露好奇地看向那个小孩子，穿着一身粗麻衣服，金发棕色的眼睛，皮肤白皙，不过脸上尽是脏东西，小胳膊细腿的，大概10岁不到，脸上尽是可怜兮兮的求饶之色，不过那双眼睛里却是在恐惧之余透露着一丝仇恨。还是个聪明的小家伙，不过奥卡不会因为对方是个孩子就轻信或是放松警惕，在没有确认之前任何人都具有危险性。

    “小家伙，不用装可怜了，你不需要害怕，看到我身上的铠甲了吗？也许你能猜出我们的身份？”奥卡微笑着蹲下身，看着被沙律哈紧紧扣住无法动弹的小家伙，询问道。

    小家伙的表情明显因为自己的伪装被戳穿而出现了一丝变化，不过随即，当看到奥卡的表现时，他似乎真的能够感觉到奥卡没有任何的恶意，于是眼珠滴溜溜地在奥卡和其他人的身上包括掌旗官手中的那面旗帜上一转，然后突然用清脆的声音叫道：“你们是罗马军团吗？”

    “呵呵！”奥卡没有回答，而是笑着站起身，看着身旁的同伴道：“看样子，这小家伙的确是村庄里的幸存者，好了，带上他，我们回海滩，也许这小家伙能告诉我们不少东西。”