
两天后，特茹河南岸平原，

    咚咚咚~~~震天的战鼓声回响在天际，大地上，征尘滚动，无数人影隐隐其间，而在大股征尘的两翼，轰隆隆！雷鸣巨响中洪流般的铁蹄，翻飞践踏，仿佛眼前的一切景象都为之微微颤抖。

    南边这一方，是格雷斯家族在里斯本招募训练的叛军，由两个整编野战军团，两个辅助军团，一个辅助骑兵军团，和决战前夕仓促组建的三个民兵军团构成，总计四万人上下。而北方，靠着特茹河结阵的军势，不用说，自然是帝国军，规模同样堪称庞大，一个鹰旗步兵军团，两个野战军团，三个辅助军团，两个骑兵军团，人数不相伯仲也在四万左右，不过素质显然不可相提并论，帝国军一边，四万士兵大多是服役兵龄超过20年的老兵，迭经血战，杀气逼人，而格雷斯家族叛军一边，虽是气势上勉强不输，但毕竟只是通过钱财等诱惑拉拢起来的草莽之众，与帝国精锐还是有天壤之别。

    哗哗哗~~南北大军，同时轰隆向前，进入预定战场，无数鲜明的战旗在朔风中卷动，配上那战旗上绘饰着的野兽图案，远远看去，宛如真的是两群遥相对峙的狰狞凶兽在咆哮怒嚎着，爪牙森森，随时可能扑上前，噬咬厮杀。

    叛军结成的乃是以防御为主的菱形阵，利于徐进反击，接战后若是局面好转则可以随时拉宽纵深展开推进，若是局面不利，那就迅速收缩，减少接触面的同时，形成优势防御面，之所以一开始便排布成这样明显信心不足的阵型，是因为卡图斯很清楚叛军的弱点，顺风仗这些士兵也许会很狂热，但是如果遇到像眼下这样一场注定将是无比艰难的决战，他们无法胜任，只能寄希望于先确保稳住，然后再考虑寻找战机，帝国军也并非无懈可击，所以，守可保不败，至于最终鹿死谁手那就是三分人力七分天意了！

    预先的排兵布阵，卡图斯也是极尽稳妥，由新晋小将龙率领两个整编野战军团中的一个，安放于菱形的尖角锋线上，以抵御接战后帝国军精锐的轮番冲击，这无疑是最危险、最具考验性的位置，不过卡图斯也是果断之人，直接选定了奥卡。这不仅是履行诺言，也是在经历了一连串或明或暗的考验之后，奥卡彻底赢取了卡图斯的信任之后所获得的器重。

    而另外一个宝贵的野战军团则被分派在菱阵的腹肋右侧，左侧配备一个辅助兵团，两相呼应，护卫卡图斯所在的本阵。这个野战军团的指挥官，被唯一能够与格雷斯家族并肩的卡斯提尔家族当仁不让地占据了。原本是由现任族长蒙雷托•提乌斯•卡斯提尔统帅，除了身份之外，蒙雷托曾担任过帝国军队的军事保民官，执行官等职务，老练于战阵，这无疑是最佳的资历，然而天有不测风云，关键时刻老蒙雷托却不幸病倒了，人老了，病来犹如疾风骤雨，难以预料。蒙雷托既无法出征，无奈之下，卡图斯只好让安库斯代父出征，不过这小子的浮夸远胜实干，虽然菱阵两肋相对轻松，但却关系着本阵的安危若是出了差错，后果便是不堪设想。

    但话已出口，卡图斯即便心忧不已，也不好当面指出，只好暗地里给安库斯调配了几员有经验的副将，另外，卡图斯将在统帅亲卫队的同时，亲自指挥左侧的辅助军团，以防万一。

    以上是卡图斯就两个野战军团和一个辅助军团的安排，还有一个辅助军团，将列成两排梯形阵，置于奥卡的军团背后，负责提供支援和作为战术缓冲，最后，对三个民兵军团，卡图斯实在无法寄予太多只希望他们能够坚守阵地、不变成拖累就好，当然，如果大势已去无可挽回，他们将是最好的炮灰，这也是菱阵的一大特点，可以轻易调转方向和进行阵内切换转移，战败之时，卡图斯会毫不犹豫地将民兵军团抛弃，作为殿后，用来阻挡帝国军，只需一时半会，为主力撤出争取时间。

    其实，按卡图斯起初的打算，这个时候就草率决战，显然结果是败多胜少，非常不利，但是现实局势的变化让他不得不做出抉择，提亚里斯要塞丢了，帝国军长驱直入，而更无异于晴天霹雳的是北面有消息传来，狄奥多西与格拉蒂安王子居然率领巴黎的帝国精锐边军已经在南下途中，不出半个月时间就会抵达前线。

    如果不想方设法先挫败眼前的帝国军，获取喘息之机，一旦陷入城防战，帝国军若是围而不攻，坐等边军到来，那龟缩城中等于束手待毙。万般无奈，卡图斯只能选择出战，若是能侥幸击溃费加的平叛军最好，那样，整个西班牙的局势将更为混乱，狄奥多西的大军恐怕也会踟蹰不前，同时奥多姆也有可能，及时带领从南方城市招募的军团赶到增援，那样的话，胜负之数尚未可知。

    当然了，决战意味着承受巨大风险，眼前一战若是败了，那便是万事皆休、里斯本肯定是无法再守了，卡图斯已预先做了布置，着人在港口准备好了渡海的船只，对于此事卡图斯没有告诉任何人，真的到了那一步，卡图斯只能带着族人前往不列颠了，那边自从狄奥多西被瓦伦提尼安召回之后，听说已经乱成了一锅粥，随着帝国驻军的被调回大陆，岛上的皮克特人、还有日耳曼人的偏支盎格鲁萨克森人不断南侵，而被罗马征服后早已蜕化了野性的罗马不列颠人失去帝国军团的庇护，就像是孱弱的婴儿般任人欺凌，野蛮人的大军相继越过安东尼城墙和哈德良长城，洗劫城镇，甚至于有多次不列颠人都只能乘船出海避难，但是海上也不安全，日耳曼海盗们虽然不如后世的北欧海盗那样，令人闻风丧胆，但对付一些战备薄弱的民船还是想怎么虐就怎么虐的。

    于是，不列颠人迎来悲剧的命运，突然之间发现天地之大，竟无容身之处，北方的皮克特人绝不承认他们是凯尔特人，而只将他们看做是罗马人，日耳曼人对他们更是不存在历史遗留问题，看到直接烧杀抢掠没有二话。而罗马人，不列颠人也说不清楚，究竟是什么样的感觉。

    曾几何时，不列颠人中还有很多秉持着凯尔特民族传统的人，他们固执地认为罗马人是侵略者，于是不断地与罗马作对，以至于几百年时间，罗马除了利用军事殖民和王国扶植勉强维持不列颠的和平之外，竟无余力去征服岛屿北部。

    可是，几百年过去了，不列颠人（这是罗马人对他们的称呼，他们以前的凯尔特部族名字都已消失在历史长河之中）却认识到，罗马人征服带来的那被人遗忘的一丝痛苦，早已被文明的光辉所掩埋，不列颠人享受着罗马的农业、商贸、文化和军事各个领域的无私传授不断发展，不列颠人猛然惊觉，他们根本离不开罗马人！或者说，他们早已融入，成为了罗马人的一份子，现在让他们再和那些浑身涂着靛蓝条纹、茹毛饮血的野蛮人在一起，他们甚至无法接受！

    可是，无论使他们这么多年的消极对抗，还是帝国自身的衰落都让近几位罗马皇帝决定放弃不列颠，所有的驻军被陆续召回，当然罗马人在离开前，还是慷慨而仁慈地做出了相应的安排，比如扶植起一个不列颠的统治者，统治者是来自于曾经不列颠出现的卡图维劳尼王国的王室后裔塔西奥瓦鲁斯，比如帝国为不列颠人训练了一批纯粹本土人组成的军团，比如留下了大量的限制外流的秘密技术，然而这些在罗马人看来对付那些愚昧了几个世纪也没见多大进步的野蛮人绰绰有余了的安排，却丝毫没有起作用。

    罗马人太高看了几个世纪位于罗马羽翼庇护下的不列颠人的勇气和胆量，在皮克特的一次尝试性的攻击下，不列颠人的军团居然不战自溃，丢盔卸甲地跑了回来，士兵没被敌人杀死俘虏多少，却一路上被踩死了一堆！

    不列颠人害怕了，于是，就像个外出玩耍被欺负的孩子似的，向罗马快马发去了寻求庇护的请求。当时在位的弗拉维乌斯•克劳狄乌斯•约维安努斯皇帝（尤里安继任者）无语之下，仅仅派遣了一个军团前去不列颠援助，然而，这区区一个军团，却将漫山遍野的野蛮人大军杀了个屁滚尿流，狼狈逃回了北部的山林。这就是老狄奥多西服役的军团。

    不列颠人傻了，而罗马军团却丝毫不以为击败一群野蛮人是什么值得炫耀的战绩地潇洒地走了，不带有一片云彩。可是一俟罗马人离开，皮克特卷土重来，不列颠人这一次倒是鼓起勇气地迎战了，他们愚蠢地想着罗马人轻而易举取得的胜利，自以为是地将野蛮人看做不堪一击，结果惨败，两万人被屠杀！

    于是，被吓得只敢躲到城墙后面，头不敢伸出去的不列颠人又一次求援。而这时，在位近八个月的弗拉维乌斯皇帝已经因食物中毒死亡，继位的正是瓦伦提尼安和他的弟弟瓦伦斯。

    瓦伦提尼安并不了解不列颠的局势，不过还是出于宗主国的义务，派遣了援军，这一次是四个军团！

    在所有不列颠人的亲眼目睹下，罗马人再一次取得了彻底的胜利。不列颠人被屠杀了两万军队和数万平民，罗马人就为他们报仇，残忍地杀死了四万皮克特军队和追击之下俘虏的三万皮克特普通族人！自身损失微乎其微！

    这一次，不列颠人沉默了，他们什么也没要求，他们奉上无数的金银，诚恳地希望罗马驻军留下，保证一切开支都将由他们承担！而且罗马军队将在不列颠享受特殊权力。

    然而，帝国的衰落让瓦伦提尼安不得不放弃了不列颠，只是再次帮助不列颠人组建了军团，并且严格训练。可是，罗马人走后整个不列颠，仍是陷入了一片混乱。

    而这，就是卡图斯的后路！

    （PS：剧透哦，筒子们想必可以猜到主角未来的势力范围了吧！）