
又是经过一段曲折迂回的道路，跟在侍女娜娜莉身后的奥卡忽然听到耳旁传来一阵悠扬顿挫的乐曲声，接着眼前景象便是一变，终于是进入了主人款待最高贵客人的餐室。

    映入眼帘的餐室给奥卡的第一印象便是精致而不失大气、奢华而不失雅韵，处处都透着卡斯提尔这个姓氏所代表的尊贵和底蕴，每个细节都让人惊叹于设计者的构思和品位，不得不承认，一个传承了数百年历史的真正贵族和中世纪那种暴发户式野蛮人暴发户完全无法相提并论。也许你可以指责罗马人纸醉金迷、奢侈腐化，但不能否认贵族文化的优雅内涵已经被他们发挥到了极致。后世所谓的欧洲皇室贵族们不过是拾前人牙慧而已，而且还仅仅只是拾取了微不足道的一小部分，罗马之后欧洲文明断层，正如崖山之后无中国一样。

    奥卡暂时也顾不上欣赏餐室的布置和丝竹歌舞，只是在心底暗自感慨了一句，便继续跟着娜娜莉的步伐沿着回廊走去。

    富丽堂皇的餐室场中央，经过专业培训的奴隶们正卖力地表演着各种难得一见的高雅艺术，而负责递送着佳肴酒水的美丽侍女们衣袂翩翩如蝴蝶穿梭花丛般留下一道道令人赏心悦目的倩影，宴会的气氛很热烈显得很有秩序，并没有任何闲杂人等存在。主人和客人们都已按照各自的位置就坐，或是在欣赏表演、品尝美食，又或是在相互交谈、增进关系，因而并没有太多人注意到丝绸帷幕后奥卡和娜娜莉到来的身影，除了一直在座位上显得心不在焉、眼光不停地打量着入口似乎在期盼着谁到来的科内莉亚。

    “龙，这边。”奥卡进来的瞬间科内莉亚那双顾盼盈波的明眸便敏锐地发现了，并且绽放出足以令任何男人为之痴迷的光彩，那是一个女人的心已经不由自主地牵系在一个男人身上时才会有的目光。

    然而，像这样的上层宴会最强调的就是教养，因而科内莉亚只能忍住急切的心情，耐心地等待着，不过一对美眸却已是毫无顾忌地落在奥卡身上再不移动哪怕半寸了，那些精彩的表演或是交谊仿佛丝毫提不起科内莉亚的兴趣。

    作为一向是西班牙顶级贵族宴会上最引人注目的焦点，科内莉亚的异样很快被一些坐在旁边的贵族女眷发觉，她们先是愕然，继而目光顺着科内莉亚的望去，当看到奥卡的身影时，这些表面矜持内心放浪的贵族交际花们立刻扎成一堆，面露恍然之色地相互窃窃私语着一边对缓步而来的奥卡指指点点，一边花枝乱颤地娇笑起来。而女眷们的一举一动往往对男性具有难以想象的吸引力，于是，宴会中原本正进行着各自事情的一些贵族男性青年纷纷向这边投来好奇的目光，似乎很想知道究竟发生了什么。

    而这时，奥卡缓步来到了科内莉亚面前。

    “科内莉亚小姐，很抱歉，呃！”奥卡依旧是很木然的语气，然而令他措手不及的是，科内莉亚不等他做出解释就突然伸出纤纤玉手拉着他坐在了她身边的类似长沙发的粉红色楠木床具，上面有着象牙雕刻成的精美装饰，床具坐的部分由内里填充着天鹅绒的柔软靠垫包裹着，坐上去有一种不踏实的飘然感，但很舒适。

    而这样的席位上，奥卡却如一根木头似的僵硬地坐着，双腿并拢小腿笔直，大腿紧贴靠垫，腰板挺立，表情肃穆，目不斜视，奥卡将自己表现得俨然一个最古板的、不懂一丝情调的奴隶。

    然而，让注意到这边的所有客人都惊得眼睛掉了一地的是，一向对人不假辞色、高贵而冷傲的科内莉亚竟然对此丝毫不以为意，一只手拉着那个青年，甚至半边身子都贴了上来，科内莉亚宛如一个小女孩似的表情，开心地叽叽喳喳地对那个青年不停地说着，脸上满是幸福和满足的神态，而那个青年，自始至终不过是偶尔点下头而已。如此反差，怎能不让人傻了眼？！

    然而，真正吃惊的不是这些客人，而是餐室内，坐在主位位置的卡斯提尔家族族长蒙雷托•提乌斯•卡斯提尔身边的正微笑着介绍表演给一位贵族夫人，长相英俊的那个年轻人，他便是族长唯一的儿子同时也是卡斯提尔家族下代当仁不让的继承人，安库斯•科涅利•卡斯提尔！而几乎在整个贵族圈内，众所周知，他是科内莉亚小姐的最狂热的追求者。可惜，他的好色之名几乎尽人皆知，也不知和多少交际名媛保持着暧昧关系，开放如罗马女性，也忍受不了他那种纯属是玩弄女人的怪癖，而且安库斯极为狂妄，自身没有任何足以称道的才能好逸恶劳，仗着家世胡作非为，做过很多为人不齿的事情，像这种人即使在腐朽的罗马贵族间也许是个风流倜傥的少爷，但在还保留着古罗马精神和传统的贵族圈内，完全就是众人不屑的对象，如果不是因为卡斯提尔家族的权势恐怕早已成为过街老鼠。

    可惜，含着金钥匙出生出身的安库斯可没有这份觉悟或是自知之明依旧是我行我素，而且从未放弃过对科内莉亚这朵西班牙最美丽的金花的觊觎。所以，奥卡和科内莉亚之间的“亲密”瞬间引起了不远处的安库斯的注意。

    不易察觉的安库斯的眼中闪过一丝阴郁，不过自小便接触到贵族间勾心斗角、尔虞我诈的他至少不会愚蠢到如此明显地暴露出自己的敌意，因而那一丝充满敌意的目光很快便被刻意掩去。脸上保持着贵族式的虚伪微笑，三言两语敷衍过去那位贵族夫人之后，安库斯微微昂着头、矜持地表现出贵族的高傲而又不太张扬，华丽的衣着让他至少在外表看来的确具有无可挑剔的气质和魅力，不过很悲催的是，这里的人都知道那只不过是金玉其外。

    安库斯迈着不疾不徐的优雅步伐地来到格雷斯家族席位边，微微偏首微笑，这是贵族的礼节，显然，安库斯不遗余力地试图在科内莉亚面前塑造自己的形象。

    遗憾的是，科内莉亚并不是一个胸大无脑的女人，对于安库斯的真实面目她早有深刻了解，所以当安库斯站在面前，摆出一副‘恶心’的姿态时，她毫不犹豫地直接语气极度冷淡地敷衍道：“十分抱歉和失礼，但不知能否请安库斯少爷你不要挡在我的面前，影响我观看这么精彩表演的视线，谢谢。”

    安库斯原本正酝酿着接下来一番如何能够增进美人对自己好感的措辞，没想到直接被科内莉亚一番话堵了个透，所有的话都成了垃圾堵塞了自己的喉咙，硬是无法吐露出来，安库斯的表情不由异常僵硬和尴尬起来。

    奥卡在一旁看着突然冒出的这么一出狗血情景剧，心底也是暗暗失笑，对于安库斯此人，奥卡了解的并不多，只是在格雷斯家族的宴会中远远看到过几次，至于科内莉亚为什么如此不待见此人，大概是看不惯这个皮肤显然经过精心护养，细腻白皙得不像男人的家伙身上，有着这个时代罗马腐朽贵族身上那些共通的丑恶习性吧。

    这样的人往往脸皮非常厚，果不其然，被科内莉亚选择性地忽视了这么丢脸的情况下，安库斯居然很快恢复过来，脸上的表情依旧带着微笑，仿佛言谈甚欢似的继续说道：“即使完美的维纳斯女神也不及你的美丽于万一，科内莉亚小姐，听说明日格雷斯家族要举行一次狩猎活动，不知能否有幸和小姐并辔而行呢？”

    安库斯说完，一旁的奥卡已是忍不住被他那恶心的花言巧语雷得要吐了，觉得自己还真是小看了这家伙，不仅脸皮功夫强大，这嘴上的功夫也是出神入化，看来是没少哄骗女孩子。

    “安库斯少爷，我不知道你是从哪里得到的这个消息，不过这次狩猎活动似乎只有格雷斯家族的成员才能参与。”然而，听到安库斯邀请的科内莉亚却是微微蹙眉，俏脸上已是隐含不耐烦之色。

    “哦，科内莉亚小姐，这可不一定呢，也许我会给小姐一个意想不到的惊喜。”看到科内莉亚的神色，安库斯却似乎奸计得逞了一般露出淡淡笑意地回了一句，那副样子，不知为什么，奥卡没来由地想要直接在那张脸上印上一个拳印！“狩猎之事，科内莉亚小姐明日一定会很满意的，那么，哦，我差点忘了，科内莉亚小姐，不知这位坐在您身边的朋友是谁呢？似乎是从未在宴会中见过的陌生面孔呢，难道是来自外省的贵族，不知您是否乐意为我引见？”而，更让奥卡觉得自己应该付诸行动的是，这家伙居然莫名其妙的将话题蓦地转移到了自己的身上！

    不过，奥卡没想到的是，聪明的科内莉亚一时之间竟没能察觉安库斯这语带机锋的话题转移，于是下意识地介绍道：“他是我的贴身护卫，也是格雷斯家族最伟大的战士，龙！”语气中充满了骄傲，仿佛在介绍着女人最得意的拥有品一样。

    科内莉亚话音一落，奥卡立刻预感恐怕自己要遭到最惨无人道的人身攻击了，果然，安库斯先是面露一丝惊诧，不过随即被一抹任谁也能看出那其中饱含的居高临下的轻视神色的微笑所替代，甚至不等科内莉亚做出反驳，安库斯已经转身离开，只留下一句直欲无情剥开他人外衣践踏其尊严的话：“哦，原来只是一名卑贱的奴隶啊，看来是我多虑了，科内莉亚小姐，明日见。”

    安库斯的话顿时让科内莉亚醒悟过来，不禁杏眼圆睁，满脸怒气地盯着安库斯远去的背影狠狠地跺了一下地面，而后，似是突然想到了什么，科内莉亚猛地转过身，双手拢住奥卡的坚实臂膀，语气异常温柔地说道：“龙，不要生气，安库斯那个家伙就是个贵族无赖！你不用为自己的身份烦恼，我会让父亲在此次竞技大赛后就恢复你的自由之身的。只是，以后你还会呆在我身边吗？”说完，那双满含柔情的美眸充满期待地盯着奥卡。

    看到科内莉亚突然之间如此举动，奥卡只觉脑子轰然作响，心底暗暗叫苦：不会吧！这妮子莫不是看上我了？虽是想到日后的叛乱觉得自己应该硬起心肠，可是人道是温柔乡英雄冢，看着那澄澈的双眸奥卡的心底也不由自主地泛起了一丝异样情愫，口中更是直接说出了一句尽管语气依旧冷酷，但听上去却是要多暧昧有多暧昧的话：“他人的目光我并不在乎，科内莉亚小姐，我只是你的护卫，至于安库斯少爷，我记得在我的故乡，有这样一句话，似乎非常适合他——癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    科内莉亚闻言怔住。

    良久，回到主位的安库斯蓦地听到格雷斯家族席位上传来科内莉亚那如山间清泉般的盈盈笑声，愕然望去，只见科内莉亚竟半个身子都依偎在了那个叫龙的奴隶身上，正忍俊不禁地咯咯发笑。而那个奴隶似乎察觉到了自己的目光，毫不怯缩地和自己对视着！

    一时间，自尊严重受损的安库斯只觉内心一股难以抑制的杀机翻涌而出！