
退路神马的，现在都只是浮云！

    与其缩头乌龟般抛弃在西班牙苦苦经营了十数年的基业，希冀在不列颠东山再起，不如忘掉那所谓的退路！竭尽全力，设法击败眼前的敌军！卡图斯从来不是一个肯轻易认输的人，因为这样的人，不可能成为乱世枭雄。

    “擂鼓，全军前进！”

    叛军主阵，卡图斯抽出长剑（主将配备长剑，便于马上自卫）高声下达了命令。

    咚咚咚！！！~~~咚咚咚！！！~~~

    低沉雄浑的鼓点声敲响，回荡在整个天空中，具有穿透性的音质瞬间盖过战场上所有的嘈杂和躁动，震荡在每一个士兵的胸膛上宛如与心脏的律动融为了一体。大地为之伴奏，杀气随之凝聚，每一次鼓声的巨响，都无形之间让大军的气势更盛一分！

    轰隆隆~~闷雷般的脚步声随之而起，数万大军齐步向前，彼此肩并肩盾连盾，坚若磐石的阵型缓缓地挪动着，唯有那飘扬的战旗仍自由的肆意舞动着。

    与此同时，争锋相对的，战场对面，尖锐高亢的军号声也迎风铮鸣，鲜艳欲滴的帝国旗帜当先而动，随附旗后，数万虎贲齐齐低叱一声迈步向前，声若雷霆，震天撼地，大军移动宛如熊熊烈火，漫卷四野而来！

    骇人声势，隔空碰撞，激起滔天肃杀之气汹涌翻滚！令人窒息！

    第一轮未战之前的交锋，面对身经百战的帝国大军，叛军竟声势上丝毫不显羸弱，甚至隐隐还有反抗之意，这不禁让双方将领都是十分诧异。只不过相对于心生忌惮的帝国一边，卡图斯却是不易察觉地面上露出一丝了然和惊喜的微笑。因为事实又一次证明，他所看重和破格提拔的那个年轻的角斗士，不折不扣就是个军事天才！

    一群仓促招募、训练不足的乌合之众，无论如何也是不可能在帝国大军的面前镇定自若的，那不现实，但是，却可以通过一些手段伪装出一种假象，而最关键的是这个假象，无论是对敌人还是自己都能达到真假难辨的程度，这就是奥卡战前给出的建议！

    听起来似乎天方夜谭，但随即，奥卡就在众人惊异莫名的注视下给出了问题的答案，很简单，甚至于不可思议，但此刻却不容置疑地表面了它的有效！那就是战鼓！罗马人的军事传统中，通常都是利用旗帜和不同形制的军号来下达命令、传达全军，军号的音质尖锐高亢即便在极端混乱的战场上也能轻松地捕捉到，但是，军号有着固有的缺陷，声音的音调和响度都远远无法满足一个军队的需要！

    军队的本质是什么？这个问题也许有千百种答案，但真正能为多数人接受的却不多，比如忠诚、比如团结、比如守护，然而，无论我们是否愿意接受或是出于文明社会的刻意忽略，但我们透过一切表象深入军队的内里，我们却只能看到两个字：铁与血！

    军队这个人类社会中最特殊的组织，最初的作用就是用来杀戮和征服！军队的本源就是彻头彻尾的暴力和血腥！而军号，在军队如此厚重的历史，在动辄数万人的庞大战阵面前，无疑显得过于单薄和绵软，而战鼓则截然不同！

    只需几十面蒙皮战鼓同时敲响，那轰隆鼓声便可直冲天际，无可阻挡！鼓声那特殊音质的高亢雄浑，仿佛就是为战争而生！东方华夏早在夏商周时期，便发现了战鼓应用于战事的巨大作用，隆隆的鼓声中整个战场凝为一体，任何负面的感觉都会在翻涌激荡的沸腾血液中蒸发殆尽，只剩下一往无前的意志和百战死生的勇气！

    所以，奥卡将战鼓交给了卡图斯，所以才有了刚才，鼓声与军号声的碰撞，而显然事实充分说明，战鼓的存在，扭转了帝国大军压倒性的气势，生生拉成了平分秋色！

    如此奇迹般的结果，怎能不让卡图斯欣喜万分！然而，这一份欣喜只是在卡图斯的内心稍稍一转便掩去了，因为眼前的决战不容他有丝毫的疏忽。

    决战的战场，是在越过特茹河后，通向里斯本之间的一片河冲积平原上，地势地平，放眼望去，除了枯草白地，几乎没有任何的障碍物可以阻挡视线，这样的地形，什么奇袭、迂回战术都很难奏效唯一击败对手的方法，就是堂堂正正的正面交锋，谁的阵型先支持不住崩溃谁就失败，绝无投机取巧之法！

    轰响的战鼓和嘹亮的军号声遥相呼应，双方大军都是极为耐心地维持着阵型，缓缓接近，这让军阵中较为靠前的奥卡不禁感慨中国的所谓历史大片凡是涉及战争的，那都实在是太不靠谱了，什么兵种装备之类的就不提了，光是那大战之时，一通擂鼓，就全军呈‘散兵线’冲锋的‘壮观’场面就足以让人体会什么叫天雷滚滚啊！

    那些编剧、导演什么的，估计对古代战争连基本的常识都是一无所知！古代冷兵器作战时代，大兵团会战阶段，最重要的是什么？不是士气、不是装备、不是猛将、不是智谋，而是团队！是军阵！

    会战之时，擂鼓一通，猛将在前吼上一声，就全军压上，挥舞着兵器冲过去，那是什么？那是NC，那是SB，那是送死！即便是一万人，如果只是乱哄哄的涌挤，哪怕冲击一个500人组成的严密军阵那结果只有一个，碰的头破血流！

    看看史书上记载春秋战国时，那些大型会战怎么打的？什么阴谋诡计那都是在战争之前进行的，到了战场上，军阵就是一切，在古代军队中间的即时通讯非常困难，要想如臂指使的统帅一支军队的困难难以想象！一个军团，古代名将们费尽心机让它保持凝聚一体，怎么可能像那些历史剧里那样，动不动就是散乱冲锋，几万人一旦分散开来等于从紧握的拳头变成了一盘散沙，那简直是自杀！别说是想击败敌人，能不全军覆没，就该烧高香了！

    这就是古代军队和现代军队的区别，现代军队中突出小作战单位的进攻性，强悍的基层军官，可以指挥几人、几十人和几百人的小规模军事力量，自由作战，士官构成整个军团的核心战斗力！

    而在古代，这几乎是幻想，十夫长、百夫长之类，大多都是凭着勇力和斩首军功充任，根本谈不上对军队的掌控力，往往指挥官阵亡了整个单位就丧失了战斗力！

    在古代，通常来说，如果一个人，能指挥1000人的作战单位随意调转方向、时刻保持队形，完成各种基本战术命令，能做到胜则进败则退，内部团结，那么现实里，这个人，也许就是军团长级别的大将了！人才难寻啊！

    所以，像电视剧中那样，两军冲锋，然后混战在一起，厮杀得到处都是，那只有在经过血战，军阵难以维持之后才会出现！否则，一方以军阵对敌，一方全军散冲，那这仗根本不用打了，只会是一面倒的屠杀！

    距离不断接近，终于，目测大约只有三百米了！

    哗哗哗！无数盾牌错动的响声中，叛军阵型首先发生了变化，位于奥卡身后的两个辅助军团同时加快了速度，由菱形的模块变成了独立的半圆阵，分列奥卡军团的两翼，紧跟着，中军和后军加快步伐进入半圆阵空心区域，于是，菱阵变成了三个齐头并进犹如彗星坠落时前端拖住的光弧的阵型。

    这时，双方已不足200米的距离！

    卡图斯的冒险就是临时变阵，以期攻其不备，撕碎罗马军团的棋盘格式排兵布阵！不过，他太小看了费加的决断和能力。

    果然，军号声陡然一变，罗马人竟在行进中相距不足百米的距离开始变阵！原本的棋盘格迅速变幻，第一排的军团合拢成半圆阵，不同的是凹面朝外，向着叛军的凸面。而第二排的军团，则分散开来各自跟上一个半圆阵，第三排军团则向外展开，遥遥向叛军的两侧包抄过去。

    “费加这个老家伙，还真是大胆！也不怕不等他的两翼合拢我军就先突破了他的本阵！”看到帝国军的阵型变动，骑在马上的卡图斯通过观察哨了解得清清楚楚后，不由冷笑自语。

    其实，费加这样做，从正规的军事上来看非常冒险，中军变得异常单薄，左右军团接战后势必陷入纠缠，而局部占据了兵力优势的叛军如果果断派后军军团突然前插，截断左右的联系，费加的中军等于成了孤军作战，而且是身陷重围，直接面对奥卡的精锐军团和两个辅助的军团的包夹！当然，这样做也有明显的动机，那就是包抄而去的两翼，一旦叛军没有及时突破，犬牙交错的陷入对峙，两翼的帝国军只需从后来个突击，凭那些民兵军官，决计是挡不住的，结果自然叛军必败无疑！

    这样的决策出于一场决战的统帅之令，未免显得有些急躁，帝国军总体来说是占据了优势的，而现在等于放弃优势，玩起了看谁的运气好！这显然有些不符合一名合格将领的所为。但并未看出其中暗藏着什么阴谋。

    于是，

    “立刻传令，骑兵军团斜线攻击，割开敌军右侧的两个军团，然后敌阵后形成截击面，拦住敌军的骑兵，至少坚持住一个小时的时间！做不到就让骑兵指挥官自己割了脑袋来见我！”卡图斯突然眼皮一垂双眼中闪过一缕冷厉之光，断然喝道。

    “遵命，指挥官阁下！”一名哨兵立刻飞马而去。

    卡图斯接着又将目光放到了前阵的奥卡军团身上，脸上浮现出难以抑制的激动和期望，道：“立刻传令给龙指挥官，让他不惜一切代价突破敌军主阵，以活捉敌军主将费加为目标！我将亲率其余军团为其后援！”

    “遵命！”又是一个传令兵飞奔而去。