
“嘿，加里赫德，今天的收获如何？”

    “我的箭找准了四头鹿的脖子，可怜的高文，他甚至用上了心爱的战斧，结果却只劈断了一只兔子的脑袋！”

    “哈哈哈，那真是太有趣了，你确定那只兔子不是被高文的战斧直接压死的？”

    “谁知道呢？高文正在剥皮，也许你可以自己去问他。”

    步入军营，与三三两两围聚在帐篷前烧着篝火或是来往巡逻的士兵们随意地打完招呼，转过头去的加里赫德脸上笑意隐去，骤然换上了一副忧虑的神色，脚步飞快地走向大营主帐。

    掀开帐帘，一边抖去铠甲上沾染的厚厚一层霜冻，一边将肩上挂着的几头獐子丢在地上，加里赫德神情凝重地对着帐篷里已经来到的几个身影说道：“不能再这么下去了，我们瞒不住多久的，士兵们很快就会发现！天气越来越冷，野兽全都躲了起来，打猎的收获只会越来越少，没有粮食，我们绝不可能熬过整个冬天！”

    对于加里赫德的语气中所含的一丝溢于言表的警告和愤怒，军帐内的几个身影都是默然以对，摆在面前的严峻形势迫在眉睫，可是除非出现转机，否则任何人都是无计可施。

    “也许我们应该将事实告诉士兵们，否则一旦真相大白，没人知道外面那些士兵会做出什么！”沉寂片刻，站在最右边的高瘦身影终于开口提议道。

    “不行，杰兰特，我们既然一直都在隐瞒真相，那就没有选择的余地了，事情瞒不住了就立刻说出来希望获得谅解，这绝无可能只会适得其反，士兵们立刻就会一散而空。那我们之前的努力就等于毫无意义，也许还有更稳妥的方法！”这时，左侧一名全身甲胄衬托的身形匀称挺拔的俊朗男子接过话头立刻闻言立刻接过话头反驳道。“士兵们习惯于服从，听令行事，但实质却是大多内心鲁莽冲动，这件事如果被他们得知真相恐怕顷刻间他们就陷入极度的骚动之中，很可能造成无法预料的后果。”

    “话是没错，兰斯洛特，可是我们已经绞尽脑汁了，却还是没有想出切实有效的对策。”可是，不及眉宇间一派英武之气的年轻人说完旁边又有一人说出了不同的看法。“我们是时候考虑一下最糟糕的情况了，派出去的信使全都了无音讯，坚守下去毫无希望！”

    “不，我会坚守下去，除非蛮族人踏过我的尸首，我绝不会离开自己的岗位，奋战而死死是勇士既定的命运。”一声平淡而不容置疑的话语声低沉响起，众人不由齐齐看向中间那个身着与众不同的鳞片甲外罩生皮外袍的身影，加里赫德面露一丝黯然。

    “贝德维尔，加雷斯的死只是个意外，你……”

    “我并没有自责，我只是尽加雷斯临死前的遗愿，他的所有亲人都葬在这片土地上，原本他守护着这里，而现在，轮到我了。”叫做贝德维尔的武士眼神中透露着不可撼动的坚决和意志，他的手甚至不由自主地握上了腰侧的剑柄。

    商谈了许久，军帐内众人还是无法说服对方，提出的几个建议也大多只是缓一时之急，无助于彻底解决目前面临的困局。最后一众年轻强悍的武士都将目光投向了正中间的那人，那是他们的朋友、同伴同时也是指挥官，他们共同在哈德良长城纽卡斯尔一段已经并肩而战了十数年，他们不分彼此，但在需要的时候却能团结统一。

    “亚瑟，只有你才有资格做出决定。”加里赫德、兰斯洛特、杰兰特、贝德维尔还有另外三人，都不约而同地眼神聚集到了站在正中的那个身影身上。

    亚瑟，拥有着典型的罗马人并不高大强壮的身形，一头黑色的碎短发似乎很长时间没有梳理显得有些杂乱，轮廓线条刚硬的面部一双眼睛显示出其不屈的个性和不凡的智慧，站在一众武士中间，亚瑟并不突出，甚至于稍稍逊色一些，然而，当所有人的目光都聚焦在他身上时，我们却惊奇地发现，其貌不扬的亚瑟身上，却有着最为难得的沉稳和判断力，这是身为领导者必备的素质。

    所有人都在等待着亚瑟的答案。

    “失去后勤补给，我们没有办法守住防线，漫长的冬季会无情地杀死我们所有人。”亚瑟的眼神扫过每一位伙伴，充满了镇定。“我们必须置之死地而后生，我需要一支精干的小分队，我将会在你们挑选出四个人率领这支小分队秘密撤出，去往盖茨黑德探察情况，请求补给的支援。不过，这回去一路恐怕十分危险，所以我要你们中间最强的战士！”

    “勇敢无畏即我等至高荣誉！以圆桌武士之名起誓！”亚瑟的话就代表着最终的决定，没有人犹豫、也不会再有人质疑，这是圆桌武士共同的意志。军帐内，每一个人都虔诚地以手抚胸，高声呼唤着同样的誓言。

    “高文、崔斯坦、兰马洛克、兰斯洛特，由你们四人组成小分队的核心，我会给你们50个士兵，兰斯洛特，你将是指挥官，我需要你们在最短的时间内寻找到答案或是带回所需的物资！”与众人一同默念完象征着圆桌武士的信念的誓词，亚瑟睁开眼睛，在众人中逡巡了片刻，相继点出四个人的名字，下令道。

    兰斯洛特、另外两个先前并不曾说话的战士面容肃穆地上前一步郑重接受了命令，高文此刻不在帐内，只能事后通知。毋庸置疑率领小分队在敌我不明的情况下越过极度危险区域返回盖茨黑德，将是九死一生，然而服从命令无关乎安危与否，每一个圆桌武士都是信仰忠贞的强者，慷慨赴阵，无畏生死！

    “贝德维尔、加里赫德、加荷里斯、波尔斯、凯、波西瓦尔随我留守大营，谨防蛮族趁机发动突袭。”亚瑟有条不紊地发布着命令给每个人做出相应的安排和任务“贝德维尔负责瞭望塔和巡逻队，加里赫德负责预备队，凯，你负责食物配给，注意，从今天开始，食物供应量缩减，士兵如果有所抱怨的话，立刻报告我，我会亲自出面解释不要引起任何冲突。骑兵队，这是我们的最后也是唯一的王牌，马匹的照顾都是需要谨慎细致的人才能去做，波西瓦尔，这个就交由你来负责，最后，波尔斯，你给你一个小队，你负责每天不间断狩猎以获取储备尽可能多的食物，在盖茨黑德确切消息传回之前，我们必须先撑过眼前这段时间。”

    众人纷纷颔首，并没有出现那种只会在后世历史电视剧中才会出现的相互争夺任务的场景，对于军人来说，任务一旦下达，就等同于命令，只能无条件遵守，即便有所异议，也只能事后提出！这是最起码的军人准则！

    “加里赫德，你去将任务通知一下高文，我需要你们准备一下马上就出发，时间紧迫。”

    “是。”听到亚瑟催促的命令，加里赫德立刻点点头，然后转身就欲掀开帐帘出去。可就在这时，唰的帐帘猛地挡开，寒冷的气流夹杂着草屑吹入炉火升腾的帐内，带来一股深深的冷意。赫然是壮如熊罴的高文大步闯了进来，面色透着急切。

    “怎么了？！“众人都是不禁心下一紧，首先联想到可能是蛮族人的入侵。

    然而，高文脸上的表情忽然一转，满是激动和兴奋地叫道：“嘿伙计们，我们得救了，从盖茨黑德来的车队已经到了营外，粮食物资军备装满了整整数十辆马车，我们有救啦！”

    高文急慌慌的就是一通吼，帐内众人一时之间竟没反应过来，还是亚瑟最先意识到发生了什么，面露惊奇道：“这个时候，车队居然抵达了。负责押运的人是谁？是上次来军营的那个马歇尔吗？”

    听到亚瑟的问话，众人才猛然从呆愣中惊醒过来，纷纷欣喜万分地相互庆贺。只有高文顾不上发泄激动，神情忽然变得有些奇怪地回答道：“亚瑟，这正也是我感到惊诧的，押运车队的既不是克劳迪乌斯那个家伙，也不是马歇尔，而是一个自称帝国派驻不列颠行省总督的年轻人！哦，我的天，如果我还猜错，那个人甚至从外表年龄来说简直还是个孩子！

    “什么？！不列颠总督！”

    当高文的口中突然蹦出这个词语的时候，帐内众人都是露出难以置信的表情。不是惊讶于高文所描述的年龄，而是身份，一个帝国派驻的总督，居然亲自押运粮草，也实在是不可思议的事情。而几乎就在刹那间，亚瑟产生了一种渴望见到新任总督的心情。

    “他现在在哪？”亚瑟直接问道。

    “正在准备车队交接事宜，应该是在右辕门处等候。”

    “你们立刻随我求见。”亚瑟丢了一句，就朝帐外走去，其他人也纷纷跟上，显然也想要一睹真容，然而亚瑟却在心底暗忖：“新任的不列颠总督吗？还真是有趣。”