
突如其来的伏击若干分钟之后，森林深处

    “阿赫、阿赫！……阿赫！”断断续续的粗重喘息声，在空寂的树林中显得尤为突兀，只见褪尽了绿色外衣、只剩下笔直苍劲主干的林木中，一个身影正踉跄奔跑。

    54名全副武装、身经百战的护卫，其中不少人都是格雷斯家族私兵军团的精英队长，然而，现实却是，仅仅不到一个小时的时间所有护卫就全部战死，而争取到的区区一点时甚至不够让奥多姆逃出这场绝杀之局。

    几分钟前，最后两名伤痕累累的护卫也倒下了，他们和一名追杀者同归于尽，而奥多姆趁机一头扎进了树林深处，毫无疑问，这是唯一逃生的希望，袭击者强悍得令人恐怖，可是人数并不多，加之混战中所有人都被打散，奥多姆只能将最后的一丝希望寄托于没有追杀者发现自己的踪迹。

    而事实上，此刻，相对于眼前生死未卜的命运，奥多姆更加感到惊恐的是这些袭击者的身份！先前夺路而逃的一番血战中，奥多姆惊怒之极地发觉这些袭击者，无论是埋伏的巧妙、袭击的组织、个人战斗力亦或是武器护甲，都绝非盗贼乱兵之流可比，他们分明就是目标明确，就是冲着他来的。

    若非手下的拼死护卫，混战之中，奥多姆恐怕早已被那些如狼似虎狂涌过来的袭击者撕成了碎片，这些人一定是知道自己的身份，而且，脚步凌乱的奥多姆猛然睁大了眼睛，难道！

    难道他们是冲着那张羊皮纸来的！

    一念及此，奥多姆只觉心脏剧烈震荡，一股灵魂的战栗蔓延到四肢百骸，脚步一软，正好踩到枯枝上，险些被绊倒。

    “呼呼！~~”急速地深呼吸了几次，奥多姆终于勉强从眼前发黑的极度恐惧中挣扎出来，稳住身形，一咬牙，不顾身体各处传来的伤痛和消耗殆尽的体力，支撑着沿着未知的前路摸去。

    然而，悲哀的是，厄运女神的车驾好死不死地正好路过此地。

    “可恶，我们牺牲了十三个兄弟，无论如何也要抓到这个只会逃跑的懦夫！”就在奥多姆稀里糊涂乱窜的方向前面不远处，皮甲上沾满了血迹、表情狰狞的盖里卡斯正异常愤怒地低吼着，宛如一头受伤的野兽，而在他的身边，另外两名战士，同样也是一脸处于失去理智边缘的嗜血表情。

    为了以防万一，奥多姆遇袭的真相传回里斯本，营造出充分的不在场证据，因而这次伏击奥卡并没有亲自带队，而是交给了盖里卡斯带领值得信任的角斗士去完成。清晨的时候，从提亚里斯赶来的信使传回紧急求援的消息时，奥卡也在，当眼角余光瞥过卡图斯，看到后者脸上那一抹难以抑制的惊惶时，奥卡就断定，奥多姆的南下行动不出意料应该会提前了。

    果不其然，随后，卡图斯示意众人和信使退下，却单独留下了奥多姆，显然，是做最后的交代。而走出大厅的奥卡，也是抓紧时间赶回了军营，找到了盖里卡斯，将变故告诉了盖里卡斯，让他带人先行出发。

    至于行走的路线和方向，奥卡在做了细致深入的研究后，做出了准确的判断，并且制定了伏击的详细计划步骤，盖里卡斯只需照着执行即可，人手方面，只要奥卡在里斯本，其他人的身份倒是不虞事后被人追查，所以为了确保万无一失，奥卡将从塞拉曼提卡带出来的一大半角斗士都交给了盖里卡斯指挥，六十多人，虽然和监视后确认的奥多姆的护卫队人数相当，不占太大优势，但毕竟是以有心算无备兼之角斗士的个人武力强悍，小规模的混战，那些护卫绝对不是这些踏过无数尸体存活下来的角斗士的对手。

    而后来的事实也证明了这一点，盖里卡斯带着角斗士们飞马南下赶到了埋伏地点，静候奥多姆一行走进伏击圈。而之后，一切依旧非常顺利，奥卡制定的计划非常完美，盖里卡斯和角斗士们在奥多姆一行意志最为松懈的瞬间，发起了最致命的突击。

    混战在树林内展开，陷入各自为战局面的格雷斯家族护卫完全不是角斗士们，单对单的厮杀呈现一面倒的局面，盖里卡斯只付出了微小得几乎可以忽略不计的代价就击杀了大部分的护卫。

    可惜，盖里卡斯毕竟只是一个刚刚从角斗士身份转换成军人的年轻人，指挥显得过于生涩，好勇斗狠的习惯也一时无法戒除，结果在袭击之前，盖里卡斯就简单地交代了大家一句重点抓住奥多姆之后就自己也拔剑冲入了战群，杀得不亦说乎，把自己的指挥指责忘了个一干二净，大伙全都是一盘散沙，开始一些角斗士发现了奥多姆，也还记得盖里卡斯的额外提醒，便立刻围了上去，但那些护卫也是誓死不退地牢牢护住奥多姆，然后杀着杀着，双方都杀红了眼，奥多姆什么抛到了九霄云外。

    于是，一番血战之后，当盖里卡斯抹去脸上溅上去的血迹，环顾四周没有再看到一个站着的敌人后，手下来报，没有发现奥多姆的尸体！奥多姆给丢了！

    一个激灵！饱饮鲜血、酣畅淋漓厮杀一场的盖里卡斯顿时脸色变幻，既是惊怒又是羞愧，意识到了自己犯了一个致命的错误！居然只顾着杀敌过瘾，却把最重要的任务给丢在了一边！

    想到奥卡的信任和临行前的提醒，盖里卡斯羞愧难当，立刻咆哮一声，呵斥众人分散追捕，无论如何也要抓到奥多姆。于是，幸存的几十个角斗士作鸟兽散，沿着不同的方向搜寻开来。

    然而，开始还能发现一些蛛丝马迹，甚至几具护卫的尸体，可是跟着跟着，痕迹变得一片凌乱，完全无从分辨，盖里卡斯又意识到了自己犯了一个错误，让手下分散乱找，结果就是足印到处都是，恐怕就是资深的猎人来了也要抓瞎。

    懊恼不已的盖里卡斯不禁哀叹起来，难道真的自己第一次执行任务就这样，完全因为自己的失误而夭折吗？！

    不甘心的盖里卡斯只好尽最后一丝希望，带着手下继续漫无目的的在树林中间一寸一寸的搜寻，不过经过深刻反省，盖里卡斯派了四名角斗士飞马赶往特茹河沿岸，以防奥多姆真的逃脱之后，渡河返回里斯本。不过，这也只是尽尽人事而已，特茹河那么长，奥多姆单身一人随便找个地方，就算是游泳也能人不知鬼不觉地渡过河去，返回里斯本。所以，盖里卡斯另外又派了一人立刻赶回里斯本，将意外告知奥卡，只希望还有应急计划可以挽回。

    就在盖里卡斯也渐渐绝望的时候，没想到，上天开了个玩笑。

    “嗯，盖里卡斯，你看，那是！”正在林间茫然走着的盖里卡斯突然听到耳边传来一声惊呼，下意识地目光一抬，顺着身边手臂指着的方向望去，下一秒，盖里卡斯浑身一震，眼神再也挪不开了！

    居然是那个奥多姆！

    哈哈哈！踏破铁鞋无觅处！居然迎头碰上了！

    盖里卡斯甚至有一种忍不住想要狂笑的冲动，可是，这一次理智压抑住了冲动，决不能再让他跑掉了。决不能再出现任何意外！

    没有丝毫犹豫！远远观察，显然，奥多姆尚未发现他们，只是喘着气拼命朝着一个方向奔跑。于是盖里卡斯敏捷地立刻身形半蹲，低喝一声下令道：“悄悄摸过去，抓住那家伙，记住，要活的！”说完便当先，借着树木的掩护，追了上去。

    另外两个角斗士相视一眼，默契地各走一边，从左右两边，斜着包抄了过去。

    而此时，养尊处优了多年，体力和对危机的敏感性都早已远远不如当年的奥多姆，仍是对围过来的三人一无所知，只是走走停停地机械向前，想要逃得更远。

    片刻之后，感觉自己的肺都快要着火了的奥多姆终于支撑不住想要休息一下，看到前面不远处一棵大树，于是摇摇晃晃地伸手靠了过去想要扶住树干！

    突然！树干后面，一道身影闪出！

    生死关头，奥多姆倒还超常地及时做出了反应，猛地缩回手，身形一偏，想要避过飞扑而来的人。

    可惜，在扑过来的角斗士眼中，奥多姆那反应实在比慢动作还要迟缓，看上去甚至有些手脚不协调、身形僵硬的滑稽，不由冷笑着双手团扣。砰的一声正撞在奥多姆的腰间，粗壮的手臂顿时死死抱住奥多姆，宽厚的背部顶住奥多姆的上肢，阻止了其做出任何反抗动作的可能。

    砰，紧紧贴在一起的两人摔倒在地！而这时，盖里卡斯和另一个角斗士刚好赶到。于是，没花多大劲的功夫，奥多姆就被五花大绑着丢在了树干下，只剩下一张愤怒扭曲的脸，仍色厉内茬地拼命仰起头死死盯着盖里卡斯。

    “放开我！你们知道我是什么人吗？你们居然敢袭击我的队伍我发誓，我要把你们所有人统统烧死！”

    盖里卡斯理也不理奥多姆那装出来的愤怒咆哮，染着血的脸上带着淡淡的冷漠，唰的一道剑光闪过！笃！木屑纷飞！一柄短剑斩在了树上，剑刃下缘几乎贴着奥多姆的脑袋！

    “奥多姆，不要心存侥幸了，更不要试图欺骗我们，你很清楚我们为何而来，交出你身上的东西。”

    这一次！不知是真的恐惧还是盖里卡斯的一句话彻底击碎了其内心的最后防线，奥多姆瞪大了眼睛，胸膛剧烈起伏着，脸上的青筋突突直跳，良久！

    面对着面无表情的盖里卡斯，奥多姆终于黯然垂下了头。

    “你们要的东西缝在了我的内甲夹缝里面，求你们，不要杀我……我愿意告诉你们想知道的一切。”