
“小心！”

    突然之间，感官敏锐的奥卡就发现不远处的那支敌对队伍中猛然迸发出一股杀气！显然，对方也准备了用于威慑和拦截的标枪！

    呼！风啸声中，昏黄的光线之中只见一道幽光飞袭而来！

    尽管已经提前示警，但奥卡很清楚，普通人在这么短暂的瞬息内很难做出及时的反应，于是直接迈步上前，抢过一名同伴手中的盾牌唰的撑在那道幽光袭来的方向上！

    咚！下一秒，咔嚓声中，奥卡只觉握住的盾牌上剧烈颤动，一股相当强的劲道传递到自己的手腕上，不禁神色微微变化。而这时，其他人才反应过来，纷纷围拢上前形成防御的半圆阵型，面对同样在缓缓逼近的那支队伍！

    “对面有个标枪高手，不能在这被动挨打，必须尽快突破他们搅乱他们。给我三支标枪，其他人结阵逼上去，等我撕开防线，你们就立刻冲上去！”奥卡说完，弃了一柄短剑，然后随手接过两个神情还带愣愣的同伴手中的标枪就朝那支队伍冲了过去！

    最先表现出默契的毫无疑问是盖里卡斯，他自然而然成为剩下7人的领头者，开始下达指令，很快，7个人组成楔形盾阵，稳步向前推进，而这时，奥卡已经率先发起了进攻！

    “咻！”

    一声风啸乍响，斜线飞奔的奥卡也只能凭强悍的耳力和眼力做出大概的判断，身体下意识地向旁边一偏，下一刻唰的一道劲风就擦着脑袋险之又险地飞过。

    “还真是个难缠的家伙呢！”奥卡心里暗暗赞了一句，手上却是丝毫不慢，趁着身体顺接直起带来的前冲势能，唰的猛然掷出一根标枪犹如长虹贯日！只守不攻，可不是奥卡的作风。既然想玩远攻，那就看谁更擅长放风筝吧。

    咻！标枪闪电般飞过十几米的距离，哧的一声没入那支队伍中一名角斗士的胸膛，然后去势未竭地将尸体带着飞起，远远地摔了出去死得不能再死了！不过，被奥卡标枪击杀的角斗士并非那个投掷标枪的家伙，但凡擅长投枪必然擅长躲闪，奥卡可没功夫去跟这家伙傻乎乎地玩对射，所以直接瞄准了对方队伍中的其他人，只要干掉其他人那家伙剩下孤家寡人，也就无能为力了。

    就这一转念的时间，奥卡又抓住一个机会，一边身如狡兔般飞奔闪躲，让那家伙无从瞄准，迟迟不敢出手，一边唰地竟在移动中掷出一根标枪，咻地划破半空，笃地插入一面盾牌的边缘，锋锐的枪尖却是穿透盾牌之后，仍强势地刺入了那名角斗士的腰腹部，虽然没能一击必杀，但恐怕也彻底失去了战斗力了。转眼间，对方就只剩下五个人了！而这时，盖里卡斯他们已经趁着奥卡与那个标枪手对峙争取的机会悄然逼近到不足十米的地方！

    “糟糕！”专注于和奥卡争雄，让标枪手的精神完全陷入了另一个世界，结果猛然意识到对方并非只有一个人，这才惊觉对方已经逼近到面前，不禁惊怒地吼了一声，对准站在最前面、正隐隐有冲锋迹象的盖里卡斯就是一标枪！

    “咻！”可惜，就在那根标枪掷出的同时，奥卡的最后一根标枪同样也随即掷出，不是瞄准他或是其他人，而是瞄准了那根射向盖里卡斯的标枪！奥卡竟是打算用自己的标枪截住对方的标枪！

    简直难以置信！标枪手愣住，目光完全被那斜地里射出的标枪所吸引，只见奥卡掷出的标枪迅如流星，后发先至，咻的划过一道笔直的直线，后发赶至，叮的一声真的恰恰在离盖里卡斯不到两米的半空中将另一根标枪击中，双双偏飞了出去！

    “怎么可能？！！！”那个标枪手呆呆地看着那掉在地上的两根标枪，头盔后的脸上尽是难以置信的表情，然而，他却忘了自己身处的地方，这可是角斗场，一个失神也许就意味着丢掉性命！

    “冲！”一声怒吼，盖里卡斯高举短剑，掀开盾牌，第一个冲了出去，身后6人紧紧跟上，可惜，有人比他们更快，盖里卡斯只看到斜地里突然窜出一道身影，仿佛轻若无物的疾风般跃入敌人的队伍之中直袭那个标枪手，等到那标枪手惊醒过来试图反击时，现出身形的奥卡已如飘飘落叶从他身侧滑过，一抹剑光惊亮黑暗，哧哧，鲜血顺着颈项的伤口仿佛被压迫似的激射而出，那名标枪手身体打了转双手徒劳地在半空抓了两下，软软倒下……

    而这时，盖里卡斯终于冲入敌人的队伍中，一个野蛮冲撞直接将挡在自己面前的角斗士撞得踉跄后退，立足不稳，盾牌不由自主地露出了缝隙，盖里卡斯经验丰富地立刻侧身抢入对方怀中，贴身突刺短剑应声入体，噗嗤刺入腹部，直没剑柄！

    而那个标枪手显然是对方的灵魂人物，被奥卡袭杀之后，对方已然是胆气丧尽，而盖里卡斯等人却是士气如虹，一个冲锋加上随后的突刺，轻易地就撂翻了最后4人，而己方无一伤亡。

    一支队伍，全灭！

    盖里卡斯随后抹去脸上的血迹，只觉无比兴奋，脸上尽是激动之色，突然感觉一双手放在自己的肩膀上，不禁愕然回首，原来是奥卡不知何时又捡回了三根标枪，带着微笑的表情走了过来，轻声道：“小心点，接下来，会越来越残酷！”

    盖里卡斯露出一个灿烂的笑容，大声道：“跟在你后面，绝对不用担心！”

    闻言，奥卡先是愣住，继而失笑。没想到，自己这副年轻的外貌丝毫没有影响到威望和盲目崇拜的形成啊。

    原地调整了几秒钟，武器检查完毕后，奥卡一行人再次出发向着有激斗声音传来的地方摸去！惨烈的战斗，只不过才刚刚开始，奥卡知道，不可能永远这么幸运。

    果然，接下来，整个竞技场内，喊杀声不断，而看台上，观众们被场内各支角斗士队伍展现出的各种强悍杀人以及组队杀戮技巧所彻底震撼，同时最后一丝冷静的血液也为之沸腾起来，然而，却没有任何欢呼声响起，所有人都瞪大了眼睛，凝神屏息地看着场内一场场巅峰的杀戮对决！

    而奥卡这边，果然，正如他所言，在意外地零伤亡轻松干掉一支队伍后，他们的处境就变得越来越艰险了。7支队伍中，综合实力最差的三支队伍很快就被淘汰出局，队员几乎全部被杀。奥卡的队伍干掉了其中的两支，当然了，遇上第二支队伍的时候，对方只剩下残存的三个人，而且还都带着伤。

    四强争霸，两两独斗，奥卡的队伍遭遇的是一支人高马大，手中清一色全是重型长柄武器的高卢人队伍，相比之下，人才显得矮小的盖里卡斯他们完全处于劣势。

    不过最终凭借奥卡非人的个人强悍实力，硬生生地一己之力拖住了对方三个人，盖里卡斯他们协力才勉强杀死了剩余的5人，不过己方也是付出了一死两伤的代价，而等到盖里卡斯他们解决完对手回过神想来支援奥卡的时候，却发现奥卡已然站在三具尸体中间，神情异常冷酷地擦拭着短剑！两具无头尸体，一具尸体三肢被砍断，腰腹部整个被划开，内脏肠子流了一地，令人作呕！

    然而，却没有人注意那些，无论是盖里卡斯还是其余格雷斯家族的队员，都是表情充满敬畏和崇拜地瞻仰着奥卡，他们无法想象那看上去有些瘦削的身体中怎么可能拥有这么可怕的战力，那可是高卢人队伍中最强的三人啊，盖里卡斯自度如果是自己的话，恐怕连坚持三十秒就是极限了，而奥卡竟轻描淡写地就干掉了三人，而且看身上竟是一点新增的伤痕都没有！

    可惜，没时间让盖里卡斯他们惊骇了，在将两名重伤的伙伴抬到一边，进行一些紧急的救治之后，刚刚整理好各自武器的他们就发现另外两支队伍同样也分出了胜负，一支队伍全灭，另一支，还剩下四个人！

    “太好了，龙，我们占有人数优势，而且对方还有人身上明显带着轻伤，这次竞技大赛的群战冠军是我们的了！”盖里卡斯难以抑制兴奋地激动喊道，四周，其他同伴也是一脸胜利的喜悦，他们的前辈都是止步于八强之外，而他们，今天却仅仅以微笑的代价就取得了最终的胜利，这份荣耀和兴奋，让他们浑身颤抖。

    奥卡看着同伴们的表情，笑了笑，丢了标枪，重新捡起一柄短剑走到队伍最前面，双手握剑交叉放在胸前，而后蓦地右手向前一指回首吼道：“那还等什么，迎接胜利吧！跟我来！！！”

    “吼吼吼！！！”奥卡冲出去的背影仿佛释放出了某种魔法，盖里卡斯和其他人相视一眼，齐齐放声高吼着挥舞着武器冲了过去，不需要阵型不需要策略，甚至不需要迟疑，他们只需要冲向胜利！

    “杀！杀！杀！”“嗷嗷嗷！~~~”

    疯狂的咆哮声和激烈的兵器碰撞声持续了大约几分钟，整个竞技场内恢复了一片寂静，只有最后的五个伟岸的身影，默默地站立在竞技场中央，向所有人骄傲地举起了手中的武器！

    下一刻，黑夜中，仿佛雷霆撕破天空的欢呼浪潮彻底淹没了整个竞技场！因为，冠军诞生了！