
鲜血流尽、黄沙遍染！

    场内，处决结束，士兵们将死去的奴隶拖向了铁闸门，那一具具尸体伴随着士兵行进的脚步，在地上烙印下一条条血的痕迹！

    提图斯再一次举起了手，举起了双手，遥遥向全场示意！疯狂的气氛随着他的动作缓缓暂时平息下去，罗马人无比期待着接下来竞技正式开始后的精彩角斗！

    此时此刻，主席台上的提图斯成为万众瞩目的焦点！

    “刚才流淌的血仍残留在沙地上，尚有余温！”提图斯略显低沉的声音透过卫士移上来的铜制喇叭发出，显得洪亮而威严，迎风传递到竞技场的每个角落，无比清晰地传到每个观众的耳中“然而，今天如此特殊的一天，注定被铭记在历史的一天，需要更多，我们也应该享受到更多的鲜血！”

    嗷嗷嗷~~~吼吼吼~~~

    震天的欢呼声响彻天际，看台上，无数罗马人齐齐挥动着手臂发出大声的咆哮，这一刻，即便天上的众神，面对这浩大声势，也必然为之三尺退避！

    主席台上，提图斯的身后，斜靠在座位上的卡图斯用手轻轻托起了下颌，眼神流转，听着耳旁的呼声和眼前的景象，面上不易察觉地浮现出一丝淡淡的笑意。

    而这时，提图斯的发言再次继续。

    “今天，来自西班牙行省各地的116支参赛队伍，超过600名角斗士，将在这座伟大的由尊贵的格雷斯家族独资捐建的竞技场内同场角逐！”

    当如此庞大规模的参赛队伍数字及参赛人数从提图斯口中明确说出时，罗马人已经无法用言语来表现他们的兴奋和激动，他们只能声嘶力竭地持续吼叫着，为这场竞技大赛的气氛永不降温！

    “所有参赛队伍将在这里殊死搏斗！NoMercyShown！（绝无仁慈！）NoQuarterGiven！（无一例外！）首先将依据抽签结果进行单对单分组角斗！胜者，将会在终极比赛中组团对决！”

    这一次，随着四周看台上的如潮欢呼声，主席台上，积极响应着卡图斯的动作，所有贵族们也礼节性地对提图斯的发言抱以阵阵热烈的掌声！而位于主席台上三排的座位靠后的位置上，参与此次大赛的各支角斗士训练队伍的奴隶师们则是在鼓掌的同时，眼神纷纷斜着瞥向了宿敌，无声的对视中互不相让的战斗已然开始，火星四溅！

    “让敌人见识一下，什么才叫真正的角斗士训练师！”这是所有训练师此时，心中唯一的念头。最终的胜利者，将赢得无尽的财富和荣耀，这是他们唯一的目标！

    “这将是一场永生难忘、惊天动地、前所未有的比赛！”提图斯的声音又一次响起，这也是最终的宣言！“GloryToSaramantica！（光荣属于塞拉曼提卡）GloryToGraceFamilyandSpain!（光荣属于格雷斯家族和西班牙）”

    提图斯充满激情地握拳伸展手臂在胸前按住，然后猛然前伸，脸上因狂热和兴奋一片潮红！然而，当他做完这些动作，竞技场内的回应竟呈现出一片冷淡！

    罗马人是狂热的，但罗马人同时也是敏感的。无论做出怎样巧妙的遮掩，即便是在这样一个情绪的宣泄达到极致的时刻，提图斯的最后宣言中的一丝微妙不同来！

    在这样一个规模宏大的比赛上，一个行省为之瞩目的大型公众活动中，身为市政官，提图斯竟然在发言的最后结语中，将光荣只单单归于了行省、城市和家族之名，却缺少了最应该置于最后同时也是象征最高归属的帝国，少了“GloryToRome！”这样一句在长达10个世纪中不断振奋人心、推动着罗马成为地中海霸主、地跨欧亚非三大洲的超级帝国的话语，怎么可能瞒过罗马的民众！

    所以，当提图斯握紧手臂，脸上的肥肉因激动而微微颤动，满心期待地渴望澎湃的欢呼回应时，看台上，罗马人迟疑了，犹豫了，连原本的兴奋都渐渐冷却了，他们感觉到了一丝不同寻常，却无法探析其中隐含的东西，敏感的罗马人甚至感到一丝恐惧，他们不明白为什么市政官没有将荣耀归于罗马，这究竟意味着什么！

    然而，罗马民众们不知道的是，他们因恐惧而迟疑的反应却已经让主席台上，尴尬地站立在那里的提图斯脸色渐渐发白起来，因肥胖而显得宽厚的额头上渗出一层细密的汗珠，提图斯茫然无措，提图斯内心惶恐不安，面对着四周看台上沉寂下去的民众，他突然觉的似乎被这个世界孤立隔绝了起来，他被遗弃了，被放逐了！

    提图斯不敢回头，不敢去看那个人的眼睛寻求帮助或是指示，他只能坚持着勉强站在那里，即使发软的双膝和极度的心虚已经让他有一种虚脱的随时可能瘫倒的感觉！

    这漫长的折磨和痛苦直到一个声音倏然从背后传来。

    “好了，不必顾虑这些，继续开幕式吧。”卡图斯的声音听上去很平静，无从判断其中蕴含的情绪。

    然而，对于提图斯，却是终于重重地松了口气，那摆脱地狱般的逃出生天感甚至于让他已经顾不上自己的身份和在公众面前所应表现出的仪态，如蒙大赦地挥手示意主席台左侧的乐队奏乐以遮掩现场的冷淡气氛，然后朝四周的看台匆匆喊了一句：“竞技大赛，现在正式开始！”便迫不及待地转过身逃也似的回到自己的座位，那身形走动之间竟显得有些踉跄！

    呜呜呜~~~原本用于军队中的大号声响起，坚硬而高亢的响声顷刻间就让原本沉寂下来的气氛中重新出现了一股激荡的冲动，音乐声往往最能引起人的共鸣，影响人的情绪，而显然，此刻，仿佛交响乐般的音乐大潮挽救了冷场，让竞技场内渐渐恢复了热烈和躁动。无从获悉格雷斯家族酝酿已久阴谋的民众们，很快就将注意力重新投注到了竞技场内，因为，血腥的死亡之舞即将上演！

    竞技场东北角，格雷斯家族的准备室内，

    腰腹内侧、背肩处、大腿上都缠裹着厚厚的纱布、内里还隐隐渗出血迹的奥卡正面无表情地手持剑盾，站在即将登场的家族队伍的首位位置，正默然等待着出征的号角！

    角斗士并没有太多的防护，除了皮质的护胫、镶嵌着椭圆形青铜兽头护腹的腰带以及两肩上的缀甲和护腕，其余身体部位完全是**在外，这样角斗时，鲜血迸溅的残酷画面才更能吸引观众的眼球，角斗士的头部是可以穿戴装有护面的带波浪形边沿的头盔的，不过但凡资深角斗士，都不会选择那种笨重的、在角斗场上只会影响视线的玩意儿。

    奥卡，自然是像往常一样披散着金色长发，那微微显得有些蓬松的金发柔顺地披散在脑后，一束阳光从铁闸门的镂空网格中透射进来照在他的身上，那完美的肌肉线条和身形轮廓，以及英俊刚毅的面孔都仿佛被镀上了一层淡淡的光辉，不得不说，奥卡的这副皮囊外貌简直就像是天神一般完美无缺。尤其是奥卡此时身上的纱布和血迹，更让他有了一股悲壮而苍凉的气势。

    “嘿，龙，你的身体能行吗？不要勉强啊。”奥卡在角斗士训练营内一向冷酷而沉默寡言，而且又是来历不明的后来者，所以并不为原本那些格雷斯家族的角斗士们所接受。不过角逐首席勇士的那场比赛让所有人认识了这个可怕的战士，而接下来，阿方索安排奥卡参加的一系列热身赛更是让奥卡闻名塞拉曼提卡，并获得“龙斗士”的称谓，与此同时，训练营地内，有了接触后的格雷斯家族角斗士们惊讶地发现，奥卡其实很好相处，而且性格非常豪爽，于是，很快，奥卡就凭借实力和个人魅力在营地内占据了一席之地。

    而实质上，格雷斯家族由于以往在角斗大赛中的表现一贯不尽人意，固然因为格雷斯家族并不以角斗起家，缺乏底蕴，更重要的还是因为家族没有一个能拿得出手的足以成为领袖的强大战士！而奥卡的到来恰恰弥补了这一点。

    在阿方索的授意下，奥卡的身份被逐渐抬高，潜移默化中成为了所有角斗士的领袖，而当时，奥卡和阿方索尚未结盟，奥卡认为这些看似失去自由沦为人们观赏杀戮游戏的家伙有很大的潜在价值，于是也就顺势坐实了这个领袖位置。并且在这些表面凶狠残暴、内心却不少都是纯朴友善、极度重感情的汉子中间拥有了不少朋友。

    而昨天晚上，当浑身浴血、昏迷不醒的奥卡被胡安的奴隶抬回来之后，家中的角斗士们都是震动，纷纷前来探望，当得知是遇袭中和杀手对抗所致，不少人都是异常愤怒。

    角斗士们真挚的情感流露让当时已经清醒的奥卡十分感动，不过为了骗过胡安以及卡图斯，他不得不继续装下去，至于那些伤势，作为一名华夏古武术传承者，并且有幸接受过龙组前辈们点拨，奥卡对于控制自己的身体轻而易举，因而制造出了一些看起来完全没有破绽的沉重伤势，其实，那些伤势只会让他损失较多的血，对身体机能方面不会有太大损害，即使不治疗，凭他的体质和恢复力也能很快痊愈。

    但是，他决不能错过今天的竞技大赛，所以，他在凌晨时候清醒过来，并且坚持要求参加，因为主持角斗士工作的阿方索已经‘失踪’而胡安、卡图斯对竞技其实并没有太多的期望，奥卡因而很轻松就获得了允许，反正也没人在意他的死活。

    但是，朋友们却很在意，他们试图劝阻奥卡，奥卡感动之余也是有苦难言，他现在并不能将身份告诉他们，只能稍微暗示，结果能够有所察觉的却没几个。

    而刚刚小声询问他身体状况的，却是其中一个，名叫盖里卡斯来自潘诺尼亚，才24岁，他原本是帝国军人，不过犯了重罪，为了免除死刑他只能选择成为角斗士。盖里卡斯很机智幽默，性情也很开朗只是做事有些草率冲动，不过为人真诚，是奥卡在营地内结识的为数不多的关系较为密切的朋友之一。

    “我的身体是永远不会被击垮的，盖里卡斯！”奥卡用短剑撞击了一下盾牌道，然后向身后同样目光带着关怀的其余角斗士们露出了微笑。

    “很好，如果你倒下了，我会拽着你的屁股把你拉回来的。”盖里卡斯看到奥卡的表情，知道劝阻已无意义，于是故意调侃了一句道。

    “哈哈哈~~~”角斗士大声笑了起来，驱散了最后一丝即将面临生死对决前的沉重。

    “伙计们，努力活下来，才能有荣耀！”奥卡也是笑了一下，不过随即转过身，神情转而肃然地说道。

    众人停下笑声，神情凝重地纷纷点头。

    这时铁闸门外，大号的雄浑吹奏声渐渐消失，竞技就要开始了。

    奥卡在转过身的刹那，低声对盖里卡斯说了一句“告诉伙计们活下去，然后，在最终对决里，无论发生什么，跟紧我的脚步！”

    盖里卡斯一愣，继而凝视着奥卡无比郑重的眼神，缓缓点了点头道：“无论发生什么，跟进你的脚步！”