
今天，注定是塞拉曼提卡城最为热闹喧嚣的一天，因为在新落成的由格雷斯家族独资捐建的圆形竞技场内，将举办西班牙行省四年一度的角斗竞技大赛！

    这一届的大赛可谓盛况空前，不仅有数量远超往年的参赛者率领角斗队伍参加和气势恢宏、设施超一流的全新竞技场，更令塞拉曼提卡市民感到荣耀的是，格雷斯家族邀请了来自西班牙各地最具影响力的名流和贵族，可以说，整个西班牙行省位于统治阶层最高一级的权贵将齐集于此，见证一届注定载入西班牙史册和塞拉曼提卡城荣耀历史的竞技大赛！

    大赛筹办方自然是格雷斯家族，从凌晨开始，最后的准备工作仍在继续，数百人规模的奴隶将竞技场打扫得一尘不染，挂上了无数鲜艳而喜庆的条幅旗帜和彩带。而主席和专座区域更是重中之重，不仅有单独的出入通道，而且视野、服务、位置都是精心准备，每个细节都考虑在内，以确保权贵们能够在观看竞技的同时享受到丝毫不逊于在自己宅邸的待遇。

    等到这一系列繁杂而细致的工作结束，以格雷斯家族为首的8名塞拉曼提卡本地贵族的800名家族护卫护送着116支参赛队伍提前进入竞技场，每支队伍都有专门的休息室和换衣间、厕所，他们将在那里耐心等待着大赛的开幕式。

    护送任务结束后，800名全副武装的家族护卫并不会离开，而是接受整个竞技场的安全保卫工作，他们将分成40个小组，负责维持竞技场内外秩序。

    与此同时，塞拉曼提卡城内也开始了相应的准备，整个塞拉曼提卡城内，大约有4万人口，而事先得到凭证准许入场观看的人数只要1万人，这当然并非新竞技场的最大容纳人数，事实上，这座被命名为瓦西姆的新竞技场至少可以同时容纳3万名观众，堪比罗马的科洛西姆圆形竞技场，不过也许是出于对现场秩序的考虑，格雷斯家族决定只接纳1万名观众，但一万人也不是个小数目，已经达到了整个城人口的四分之一，这对保障公共安全和秩序的城市治安大队来说显然是沉重的压力。2000人编制的治安大队倾巢出动，围绕着竞技场和主要大道设置了环形的警戒线和护卫人墙。大赛开始前的入场，所有居民都被严令要求按照指定线路入场，不得乱跑喧嚷。

    即便如此，负责此事的百夫长仍是战战兢兢，不敢有一点疏忽大意，要是竞技大赛出了什么纰漏，他这个小官丢了是小，恐怕连命都保不住。

    ……

    竞技场东门方向，此时，一支人马众多的车队正沿着纵贯塞拉曼提卡的斯维迪大道不疾不徐地行进着，清脆的马蹄声中，当先的两名家族护卫手中竖举着三角旗、神情肃穆地在前开路，那三角旗上绘饰的图案明白无误地告诉了所有人这支车队的身份，这是西班牙的贵族之首格雷斯家族的车队！而坐在车队中央那辆最为豪华宽敞马车中的正是格雷斯家族当代族长卡图斯！

    端坐在车厢内的卡图斯正闭目凝神，只见他身形高大，五官也显得有些粗犷，乍看之下不像是个贵族倒像是粗蛮的武人，然而如果有熟识卡图斯的人听了，必然会感叹一句：“人的外貌果然是有强烈的欺骗性的，卡图斯不仅不是个莽撞性子的粗鄙武夫，而是一个心思极度细腻、言行举止恪守贵族标准、城府深不可测的阴谋家、政治家和社交家，同时也是学术家，卡图斯本人从小便受到良好而严格的贵族教育，不仅精通数门语言、而且对逻辑学、哲学、数学、音乐都有相当的造诣。可以说，卡图斯几乎是一个无论哪个方面都无可挑剔的完美贵族！

    当然了，凭借这些还不足以让格雷斯家族在短短十几年中达到现在的高度，格雷斯家族权势的突飞猛进，完全是由即位族长后的卡图斯一手打造！卡图斯的雄才大略令那些朱门酒肉、尸位素餐的贵族自惭形秽，深深叹服，而他的威严和手腕又让他们为之慑服、畏惧，这也是为什么仅仅十几年的时间，卡图斯就凭借一己之力成为整个西班牙行省权贵阶层的领军人物！

    像卡图斯这样的人，总会不断地给自己寻找新的挑战和极限，只有不断地成功才能给卡图斯一丝刺激的蛮族，他毫无保留地纵容着自己野心和欲望的疯狂膨胀，直到野心将自己湮没的那一刻。而对于卡图斯来说，以他如今的权势，除了举兵自立、割据一方，再也没有任何能够引起他兴趣的挑战了。帝国的腐朽、官僚的堕落、信仰的迷失和公民权的泛滥，让卡图斯看到了一个正在崩毁中的帝国，一个毁灭与新生交替的时代，他相信，他的能力足以成为这个时代中推动历史大潮向前奔涌的枭雄之一。他要在罗马的尸体上建立一个崭新的属于西班牙的独立王国！这就是卡图斯的野心，在他的眼中，帝国的分崩离析已是无可挽回，与其让一切随着帝国陪葬，不如由他来作为继承者接续古老的文明走向新的历史纪元。

    这充满了理想和罪恶的渴望，让卡图斯一路走到了今天，但也注定了他的悲剧未来。可惜的是，自信自强的人中之杰们永远也不会屈从于命运的安排，他们会尽一切去抗争去打破枷锁，正如中国古代的项羽、诸葛亮。但无可否认，他们必将青史留名。

    “族长大人，我们到了。”车厢中，卡图斯正沉浸于对举兵之后的大局计划的盘算，忽然，感觉到身处的车身微微一顿停了下来，接着就听到车外一个声音传来。

    “嗯。”卡图斯缓缓睁开眼，深沉的眼眸中流动着鹰隼一般的锐利目光，这就是西班牙的王者！卡图斯站起身，他一向习惯于独自思考重要的事情，再加上以防泄密，因而从不会安排侍女或是奴仆在身边服侍。掀起车帘，卡图斯首先看到的便是奥多姆•迪卡尔，这个跟随了自己十几年，从青年过渡到中年，忠心耿耿为格雷斯家族鞠躬尽瘁的人，当然，这样的人理所应当地获得了回报，不仅早已摆脱了奴隶的身份，甚至拥有帝国的公民权和爵士勋位，家中良田百顷、娇妾成群，同时还兼任家族亲卫队的指挥官和宅邸总管！

    卡图斯从来不在意人的出身，出身算得了什么呢？试想，罗马已经存在了近千年，那些当初共和国建立、帝国建立时候的豪门现如今还有几个存在？那些曾几何时声名赫赫的姓氏又有几个存留到现在？身份只不过是对血脉的尊重，这在卡图斯看来，仅仅是作为传承用来教谕后辈的工具而已，而人还活着的时候，权势只能用才能去换取否则即便一时拥有，终究还是镜花水月。所以，卡图斯从来不吝啬恩赏，大胆启用真正有能力的人，眼前的奥多姆无疑是其中的佼佼者。

    卡图斯迈步下车，四周的家族护卫立刻神情凛然地靠上来，而奥多姆则很自然地跟在了卡图斯身后，缓步向不远处的竞技场科林斯式拱门走去。

    “克拉乌斯、费尔南德斯、刺客工会方面，准备得如何了？”卡图斯迈步前行着，头也不回地用只有身后的奥多姆才能听到的声音倏然问道。

    “一切都已经按照您的计划准备就绪了。我的主人。”即使卡图斯的脸并不曾回转，但跟随在后的奥多姆依旧恭敬地低下了头，方才回复道。

    “嗯。”卡图斯似乎很满意，不过接下来的问题却不禁让奥多姆的额头渗出了一层冷汗：“为什么我还没有见到阿方索和科内莉亚的尸体？是你不够尽力还是刺客工会在无视我的严令？一天的时间，两个手无缚鸡之力的年轻人，居然浪费我宝贵的时间和精力！”

    卡图斯的语气平静，并不见丝毫愤怒，然而，跟了他这么多年的奥多姆很清楚，这样的语气反而是卡图斯已经失去耐心时才会有的表现，如果不能尽快给他满意的交代，恐怕就要准备迎接雷霆之怒了。

    “主人请放心，刺客工会刚刚已传回消息，他们的人已经发现了安库斯少爷的踪迹，另外找到了一处激斗之后留下的现场，根据痕迹分析判断，应该是有人突然出手救了阿方索，但并不是安库斯随行杀手门的对手，因而躲进了山里，不过刺客工会保证，他们将在几个小时内抓获阿方索和科内莉亚以及来历不明的第三方势力。”奥多姆小心翼翼地说道。

    “好。”沉默了片刻，一行人走入宫门，进入竞技场的甬道时卡图斯的才姗姗来迟地表明了态度，然而，就在奥多姆悄悄松了口气之时，卡图斯猛地转过身，双眼凝视着他，冷然道：“阿方索和科内莉亚二人于举兵大计并无太多妨碍，但我决不允许他们活着，奥多姆你明白吗！？”

    被那双忽然变得极度冷漠的眼神盯住，奥多姆立时激灵灵地打了个寒颤，半晌才迟疑道：“是的，主人，他们绝不会活着！”

    然而，根本没有等奥多姆的回答，卡图斯已然转过身，在亲卫们的护送下大步离开了。呆愣原地的奥多姆不由自主地回想起当年的一幕幕场景，冷酷的面孔上竟流露出无比恐惧的神色，久久不能平复。。。