
接下来的宴会，在一种表面无比平静私下却是暗流涌动的诡异气氛中进行着，坐在各自席位上、遥遥相对的两个身份悬殊的男人彼此不甘示弱地对视着，无形之间的争锋相对让百无聊奈的贵族们欣赏到了一出远比那些表演有意思多了的哑剧。

    不过众人正看得热闹当头，一个小小的意外发生了，一名卡斯提尔家族的管家奴神色焦虑地快步走进餐室，走到主席上对着蒙雷托•卡斯提尔耳语了一番之后，身为宴会发起人、一向沉稳如渊的蒙雷托居然脸色骤变，霍然起身向众人告罪了一句，便头也不回地急急离开了，宴会自然也因主人的提前退场而草草结束。

    贵宾们三三两两地和熟识的朋友结伴离去，一边相互聊着宴会上的新奇见闻，一边猜测着，究竟那个神色异样的奴隶进来之后耳语了什么，竟然让往往泰山崩于前而色不变的蒙雷托族长露出那样惊诧和压抑的愤怒表情。

    当然了，有关此次宴会的核心饭后谈资依旧是奥卡与安库斯两人之间的求爱争斗，围绕着格雷斯家族的金枝玉叶科内莉亚小姐，与会的贵族们可以预感，今后的一段时间，将会有好戏看了！只是不知道身为卡斯提尔家族的继承人安库斯与科内莉亚的贴身护卫、也就是近段时间在整个塞拉曼提卡传的沸沸扬扬的角斗传奇——龙之间，究竟谁才能最后夺得美人芳心归呢？真是万众瞩目呢。

    不过，奥卡可没工夫继续玩这种毫无意义的游戏了，宴会上的事就当做是放纵一回吧，至于科内莉亚，奥卡觉得自己还是顺其自然的好，没必要刻意去做什么，如果到最后一切都水到渠成的话，奥卡也并不在乎以权谋私一回，反倒是科内莉亚自己，到那时候能否接受现实才是令人烦恼的事。

    抛开脑海中这些琐屑，从卡斯提尔宅邸出来后，勉强保持微笑着将突然变得粘人起来的科内莉亚送入车厢内后，坐回车夫位置上的奥卡不禁深深皱眉，他正为一件事而疑惑震惊不已！就在刚才，将要出宅邸的时候，先前那名叫娜娜莉的侍女忽然跑过来，递给了自己一张纸条，说是有人托她送给自己的，说是非常紧急的消息。奥卡自然明白那纸条是谁送的，于是感谢了一句，便迫不及待地打开来看，然而当他看完纸条上的内容后，不禁大吃一惊！

    奥利安他们安排的人果然看到了自己的指示，在行刺事件后跟踪抓住了那逃脱的三名刺客，无一漏网，而经过一番审讯拷问之后，三名刺客一人自杀，一人始终不开口，而最后一人则最终熬不住吐露出了自己的身份和背后操纵这次行刺的黑手！他们都是刺客公会的在职人员，刺客公会是一个隐藏在社会中的极端组织，他们的存在模式便是接受一些刺杀的委托，收取适当的酬劳。原本，作为存在了近百年的刺客公会来说，他们这些执行者是绝不可能知道雇主信息的，然而这一次却是个特例，雇主并非是通过公会的渠道寻找杀手的，而是直接找到了他们七个，以许诺下无法拒绝的酬劳说动他们执行此次行动的，也就是，此次刺杀完全是在公会并不知情的情况下进行的。

    这种事显然很特殊，他们这些刺客也不笨，进行这种委托的雇主往往都是希望连在刺客公会中都不留下任何可以暴露自己的信息，而且目标也是出人意料，为了不至于事后被灭口，他们在接受委托前的一致要求就是他们七人必须知道雇主的身份。那个委托人犹豫了良久最后答应了，而雇主的身份在奥卡看到后，也不禁难以置信！居然是卡斯提尔家族！

    没有具体说是卡斯提尔家族的哪一位进行了这次委托，但仅仅是一个模糊的名字就已经足够让人震惊了！特别是奥卡，经过这么长时间的暗地里调查，西班牙的叛乱势力基本可以确定了，为首的便是格雷斯家族和铁杆盟友卡斯提尔家族，这两个西班牙位列第一、第二的家族已经连接为一体，一亡俱亡！

    然而，现实却是，就在叛乱即将开始前，卡斯提尔家族竟然派人去暗杀格雷斯家族的第三顺位继承人，这到底意味着什么？关系破裂还是另有隐情？是否还有别的杀手或是另外的目标比如阿方索！比如胡安，又或许甚至可能是……格雷斯家族族长卡图斯！

    奥卡突然觉得：情况似乎并非如自己先前所想的那样已经非常清晰了。一个小小的刺杀，却仿佛一瞬间将所有势力之间的关系都彻底搅乱了。奥卡痛苦地发现，自己似乎将要面对一个更加错综复杂的纠葛关系！这简直让人发疯！

    于是，回去的一路上，奥卡只觉得自己的脑子已经彻底成了一团浆糊，直到进入格雷斯家族位于塞拉曼提卡城西的宅邸时，数十名神情焦虑的护卫在阿方索少爷的率领下哗啦啦一下子全都围拢上来的时候，奥卡依旧表情有些茫然。

    “妹妹，你没事吧！”阿方索面露感激地对奥卡点了点头，然后也顾不上什么仪态地直接跳上马车，掀起车帘，神情关切地对刚欲走出来的科内莉亚道：“遇刺的事情我已经责令治安大队调查了，暂时还没有结果，不过我一定揪出这些卑鄙之徒！”阿方索的清晰甚至有些失控，声音显得无比愤怒！

    “哥哥，这些事，我们进屋再谈好吗？”看到哥哥那充斥着脸庞的真挚关切和愤怒，科内莉亚温柔地上前拥抱住了阿方索，在他耳边轻语道。

    科内莉亚的一声呢喃，却仿佛晨钟暮鼓般震醒了因愤怒和惊惧而情绪失控的阿方索，一瞬间那个被誉为格雷斯家族年轻一辈智囊的阿方索恢复了过来，紧紧拥住了妹妹，用只有科内莉亚才能听到的声音轻语道“抱歉，妹妹，是哥哥一时愤怒失态了。哥哥有一件非常重要的事情要告诉你，现在我们马上去密室。”

    不知是错觉还是真的，科内莉亚听到哥哥阿方索说出这句话时的语气，仿佛坚冰一样寒冷彻骨，那是发自灵魂的寒意。科内莉亚突然预感到，哥哥要告诉自己的消息恐怕会是惊天之密！

    “龙，你好好休息啊，明天，我要你陪我打猎，我讨厌安库斯那个混蛋！”一旁，正悠悠然跳下马车，准备回去好好洗个澡躺在床上理清思绪的奥卡突然听到科内莉亚的声音传来，不由愕然回头，就看到阿方索正牵着科内莉亚飞快地朝屋室跑去，然而科内莉亚却是回首遥遥望着自己，眼眸中尽是不容拒绝的希冀。

    两人的身影消失在回廊后面，奥卡才收回目光，蓦地长叹一声喃喃自语道：“果然是英雄难过美人关啊，自己看来是要泥足深陷了就是不知能否最后拔出来呀！烦恼啊烦恼啊！魅力太大也是一种负担啊……（丫的，你想不想揍这不要脸装13的家伙！）”说罢，脚步飘飘得意地向住处走去。

    宅邸密室内，

    阿方索正以一种科内莉亚极度陌生的冷酷表情静静地看着她，良久也没有说话，直到科内莉亚对视着那目光突然觉得有一丝难言的害怕和恐惧时，阿方索忽然开口了，只是那声音再没有了平时的温柔磁性，有的只是冰冷：“妹妹，你相信哥哥吗？”

    科内莉亚不明白为什么哥哥会突然问出这样的话，于是下意识地缩了缩可爱的脑袋，但下一刻，她看到阿方索那认真的眼神时却蓦地挺起了胸膛，大声回应道：“当然，阿方索哥哥，科内莉亚永远会相信你的，不论什么！”

    “即使是让你感动痛苦或者做出不愿做出的抉择吗？！”然而阿方索的眼神没有丝毫波动，只是定定地凝视着科内莉亚，逼问道。

    科内莉亚怔住了，她不知道究竟发生了什么，为什么往日总是带着温和微笑的哥哥今日会变得如此奇怪！于是迟疑着道“哥哥，你究竟怎么了？你为什么要让科内莉亚痛苦呢？”

    没有说话，阿方索看着妹妹那无暇的美丽面庞，突然脸上的表情一阵扭曲，那是灵魂最深处的痛苦，任何事情都无法缓解那种刻骨铭心的痛苦！

    “啊！”科内莉亚被阿方索的表情吓得一个趔趄，险些摔倒在地然而她的手猛然被阿方索抓住。阿方索的眼神一瞬间变得像魔鬼一样狰狞可怖、充满杀意！

    “妹妹，你知道吗？我们的父亲卡菲尔并非是死于疾病！而是被人谋杀的！！！”

    一声压抑了许久的咆哮声响彻密室，然而四周隔音墙让那咆哮声只能一遍又一遍地盘旋在密室内，无法传递出去。

    密室中央，阿方索此时仿佛一头受伤的狮子般不停地发出粗重的喘息声，英俊的脸上布满发泄后的扭曲潮红，脖子上青筋毕露！而科内莉亚，早已委顿倒地，俏丽明媚的脸上此刻尽是呆滞和难以置信的惊恐表情，脑海中一片空白！

    她又想起了父亲的音容笑貌，响起了记忆深处那个高大英俊留着淡淡胡须的身影，那个把她架在脖子上，在鸢尾花丛中快乐玩耍的宽厚肩膀，她一直将那份痛苦和思念深深埋藏在内心，然而此刻却如潮水一般不可阻止地宣泄而出，一遍遍冲刷着她脆弱的心灵！

    她的父亲，那个格雷斯家族年轻有为的卡菲尔！竟然不是因疾病而英年早逝，而是被谋杀的！不可能！这绝不可能！她亲眼看到了父亲因麻风病而腐烂的脸孔！他明明就是患上麻风病而死的，为什么？为什么？！！！

    “我们的父亲不是病死的，而是被一个拥有着虚伪外表却心如蛇蝎、卑鄙无耻的人害死的！他就是我们的义父！卡图斯•莫提乌斯•格雷斯！！！”阿方索没有丝毫怜悯地给妹妹科内莉亚一个承受的时间而是怒吼着说出了那个凶手的名字！