
凌晨，塔拉哥，保民官宅邸，

    法加斯•列奥特乌斯•奥皮乌斯轻抚着胸前挂着的勋章，粗糙的手指顺着胸甲向下，划过那一片片依旧坚固光亮的甲片，在他面前的书桌上，摆放着一柄镶嵌着宝石的华丽短剑和一顶罗马将军式样盔缨鲜红的头盔，奥皮乌斯静静地看着这些，心神一时间有些恍惚。

    “自己已经有多久没有穿戴过这些了？十年？十五年亦或是更久的时间？”奥皮乌斯一边思索着，一边铿地抽出剑鞘中的短剑，感受着那剑刃上散发的寒意，脑海中倏然浮现出曾经征战沙场的一幅幅画面，一张张面孔，那些人大多已经逝去了，唯有他，依旧活着，并且当上了保民官。

    人生永远再来一次的机会。反悔的权力只属于众神。奥皮乌斯的过去验证着这句罗马人耳熟能详的谚语。如果不是许多年前，他做出了那个选择，也许，他会继续和战友们并肩高呼着胜利和荣耀，浴血杀敌，直到为祖国流尽最后一滴血，成为墓碑上镌刻的名字，而非现在这样，成为叛国者。

    不错，他，法加斯•列奥特乌斯•奥皮乌斯，正是格雷斯家族在行省驻军中的内应，他的任务就是按照计划，在适当时候秘密拘禁军团长费加，然后凭借这么多年来他费尽心机安插在驻军各个职位上的部属，接掌驻军的指挥权，最后便是配合叛军控制整个西班牙。

    这就是他的使命，没得选择，更无法逃避。他曾试着拒绝，而结果就是他失去了两名最好也是最后从战场上一同生还的朋友，他的家人也失去了自由，生活在无处不在的监视之中，他懂得了，选择一旦做出了就再也无法改变。

    咔！忽然，房门打开了。然后是轻微的脚步声，一个接着一个。

    没有丝毫惊讶，奥皮乌斯从纷乱的思绪中回过神，缓缓转过身。

    “将军！”宽敞的房间，十二名身着戎装的罗马将领手按短剑神情恭敬地弯下了腰，齐齐鞠躬朝他致礼。这些人，就是他最忠诚的部下也是格雷斯家族最忠诚的走狗。

    “莫罗斯、卡鲁斯，你们跟我来，其他人，立刻回去召集你们的士兵，我们需要马上行动，控制军营！”奥皮乌斯戴上了头盔，将短剑系好在腰间的皮带上，语气冷然地下达了命令。

    “遵命！”没有丝毫质疑或是疑问，他们每一个人都已经为今天准备了漫长的时间。两名身形高大的将领面色沉郁地留了下来，而其他人则鱼贯而出，脚步声消失在长长的廊道上。

    “走吧，该是见见我的老朋友费加的时候了。”奥皮乌斯当先走出了房间，身后两人亦步亦趋。

    ……

    军团长官邸，

    “咚咚咚~~”敲门声响起。

    “请进。”

    “嘿，费加，这么晚了，你还是在辛勤地工作吗？”奥皮乌斯若无其事地走了进来，语气就像是在和朋友聊天，然而，他的表情却是从未有过的冷酷，而且，紧紧跟随着他走入房间的，还是两名全副武装的罗马将领。“也许，你需要一杯葡萄酒？”

    费加愕然抬头，当他看到奥皮乌斯的穿戴和身后的两人之后他的神情渐渐换上了疑惑，渐渐的，变成了凝重和质问。

    两个老朋友对视着，直到一切都在这对视中真相大白。

    “这么说，这一切都是你在幕后操纵的？”费加看着自己的老朋友轻声道，语气分不清是遗憾还是愤怒。

    “不，费加，我只是一个微不足道的马前卒罢了，掌控驻军和监视你就是我的全部任务，其他的事自然有其他的人去做。”奥皮乌斯没有再做失去意义的欺骗，而是神情淡然地缓缓说出了真相“所有的一切都是格雷斯家族的计划，西班牙行省将成为格雷斯家族独立后的王国领土，而我不过只是王国成立后区区的一名将领而已。虽然这听上去很可笑，可是我没得选择。非常抱歉，费加，你是我最后的老朋友了，即便你憎恨我，我只想说，这一切真的并非我的意愿。帝国已经衰朽了，即使没有格雷斯家族，也会有更多的行省爆发叛乱，直到帝国彻底崩毁的那一天，在那之前，我不得不为自己重新打算。”

    费加静静地听完奥皮乌斯的话，半晌，缓缓从书桌后站起身迈步上前道：“奥皮乌斯，这就是你的想法？又或者说，早在十年前你就已经堕落成为帝国的叛徒？这么多年戴着虚伪的面具生活居然没有被无尽的忏悔和耻辱折磨得崩溃，我还真是惊讶你的毅力。至于老朋友这层关系，从你说出自己身份的那一刻起就已经不再有任何意义和羁绊了，无论对你还是对我。”

    “够了！！！”费加话音未落，奥皮乌斯却已如被激怒的雄狮疯狂地低吼了起来，他的表情扭曲着，充斥着无可救药的疯狂和杀意“是我背叛了当初的信念和誓言，可那又怎么样？！识时务者为俊杰，帝国已经没有了希望，难道我一定要为它陪葬吗？我只是做出了明智的选择，而非像你们一样，执着于虚幻的理想和信念，到头来除了石碑上的一个不会有人记得的名字，一无所有！”

    “是这样吗？那么……”费加走到奥皮乌斯面前，毫不畏惧地凝视着后者的双眼，嘴角撇起一抹讥讽的笑意，反问道：“如果我们的理想只是一堆狗屎，那么，你又获得了什么呢？”

    奥皮乌斯猛然睁大了眼睛，神情不停地变幻着，然而最终却是他避开了费加的双眸，如释重负地微微一叹道：“费加，我就知道你的话总是能够说服我，这么多年了，我在你面前永远是逊了一筹。呵呵我也不知道自己是该高兴还是该悲哀，但是，这一次，我真的无法再改正错误了，很抱歉，费加，我让你失望了。”

    奥皮乌斯说完，蓦地向后退了一步，脸上的表情浮现出一抹真正的没有丝毫作伪的哀戚。

    铿铿！两声拔剑声，莫罗斯、卡鲁斯两人面无表情地从两侧迈步上前，手中的短剑指向了费加的心脏。然而，此时费加的眼神却越过他们的身形投向了奥皮乌斯，那眼神中没有恐惧，而是深深的遗憾。

    一瞬间，天性多疑谨慎的奥皮乌斯强烈地感觉到了一丝不妙！

    可惜，不等他反应！

    轰轰！突然出现的轰响声中，在奥皮乌斯和两名部属的震惊呆滞的目光中，费加身后的墙壁竟然缓缓翻开了，那竟然是两面内有洞天的暗门！而当暗门后的两个身影缓缓出现在众人眼前时，奥皮乌斯只来得及咆哮出声“小心！”

    嗖嗖！然而回应他的却是两声强劲的弹簧催动弩矢的啸声！

    “呃！”叮叮，短剑落地。

    奥皮乌斯难以置信地看着腹部中箭的莫罗斯和卡鲁斯在自己面前捂着伤口缓缓，痛苦地在地上**着，而费加则面无表情地缓缓退到书桌后面，从暗门中走出的两个身影将弩机丢到了一旁，轻轻地抽出短剑一左一右将费加保护了起来。

    与此同时，回廊上响起阵阵整齐的脚步声，奥皮乌斯僵硬地转过身，只见无数全副武装的卫士从大门涌入，将自己包围在了中间，然后齐齐抽出了短剑。

    “费加，原来你早已经知道了？就等着我像一只愚蠢的兔子跳入你挖好的陷阱？”奥皮乌斯猛地摘掉了头盔，随手将系着短剑的腰带扯断，如同疯了一般冲了过去，双手重重地拍在书桌上，声嘶力竭地朝端坐着的费加咆哮道。

    卫士们试图上前阻止亦或是直接制住显然已经失去理智的奥皮乌斯，可是费加挥了挥手，示意不用。他直起身，对视着那双被怒火湮没的双眼，沉声道：“奥皮乌斯，你输了，尽管只是很不幸地输在了时间上。在你到这里一个小时前，达利尔他们先你一步，带来了格雷斯家族叛乱的一切真相，同时，也将你的身份告诉了我。”

    “不可能，这些人怎么会知道我是内应！”奥皮乌斯的脸上虬筋暴凸着，颤抖的手指指着费加身旁的身影达利尔和沙律哈，愤怒得无以复加地咆哮着质问道。

    “他们当然不知道，也不可能知道，不过，秘密潜入萨拉曼提卡的巡查官阁下知道。”费加淡淡地说出了原因。

    “巡查官？！！！”

    奥皮乌斯猛地后退，脸上浮现出难以置信的惊恐之色，身形摇晃着喃喃道：“怎么可能？！巡查官不是只是一个愚蠢的骗局吗？为什么？为什么会有真的巡查官？巡查官怎么可能潜入萨拉曼提卡，格雷斯家族绝不会犯这样低级而幼稚的错误，无论是什么身份，巡查官也不可能在这么短的时间内接触到涉及我身份如此核心的机密！”

    “一般情况下，当然不可能。”费加做了个遗憾的表情，道：“说实话，这给我的震惊丝毫不亚于你，显然，我们都太小瞧了这位年纪轻轻、用金蝉脱壳之计耍了我们人的奥卡巡查官阁下，另外，告诉我们巡查官阁下你身份的正是格雷斯家族的阿方索少爷，虽然我不清楚这其中又隐含着怎样复杂的故事，但很显然，你的身份暴露于光天化日之下了。而达利尔他们先你一步将这一切告诉了我，于是，你的一切计划都注定失败。除了这两个家伙。”费加瞥了一眼仍在**的莫罗斯、卡鲁斯二人，接着道：“你的其他部属都已被拘谨，他们将会受到公正的审判，而你，同样会接受正义的审判，罪名：叛国罪！”

    “不！”奥皮乌斯疯狂地大吼一声，扑了过来。然而，这一次费加并没有阻止。于是达利尔毫不客气地倒转剑柄，给了奥皮乌斯的脑袋一下！

    轰！看着麻袋似的倒下的奥皮乌斯，达利尔给了费加一个抱歉的眼神，道“我讨厌被这样的家伙指着鼻子。”

    “关押他。”古板的费加竟微笑着撇了撇嘴，表示并不介意，看了一眼昏过去的奥皮乌斯，向卫士下达了命令。

    很快，卫士们带着奥皮乌斯、莫罗斯和卡鲁斯离开了，房间内只剩下费加三人。

    “好了，现在，该进行下一步计划了。”费加松了口气，站起身走到达利尔面前，身亲肃然地盯着他良久，忽然郑重地以手撞胸，微微低下了头。“尊敬的巡查官副官阁下，西班牙行省驻军指挥官费加•安布罗•赛列斯特，竭忠为您效力，为帝国、为罗马，万死不辞！”

    达利尔和沙律哈都愣住了，半晌，似乎是终于完全明白了费加的心意，达利尔微笑着说道：“费加将军，属于你的荣耀才刚刚开始而已，西班牙将是见证帝国崛起的地方。”

    “呵呵，希望一切如愿！”