
    不远处，通体偏白‘色’调的哈德良长城赫然在目，这座延绵117公里，‘花’费了整整75万立方的石材，耗时6年修建而成的坚固边境防线，东起泰恩河口，西至索尔韦湾，虽然就其宏伟气度而言，还远不足以与中国历史上秦一统后将秦、赵、燕三国长城连接起来横跨数千公里的万里长城相提并论，但在愚昧落后的中古时代，能够出现这样的一座庞大建筑，至少，让置身于哈德良面前的奥卡，有了一丝沐浴在文明晖光中的感觉。 (请记住我们的网址读

    看看)

    无可否认这个时代的欧洲乃至之后经历了黑暗中世纪漫长时间的欧洲，也只有罗马才能留下像这样的无数可供后人凭吊的遗迹。而对于那些与罗马同时代的蛮族来说，哈德良长城无疑是与万神庙、圆形竞技场等建筑一样，典型的罗马展示其辉煌和强盛的炫耀品。

    一边感慨着这些，一边奥卡的眼神继续观察着，这座公元122年由哈德良皇帝亲自下令修建的工事，虽然历经了两百五十多年的风风雨雨，有被攻陷过、有被摧毁过，但至今，依旧焕然呈新，常年驻扎在这里的军团换了一批又一批，这座城墙却始终傲然矗立。这项惊人的建筑工程人工地在不列颠岛上划出了一道屏障，将罗马控制的南部区域与盘踞在北方高地森林中“外邦人”泾渭分明地分隔开来。

    哈德良长城是一个纯用于军事目的的防御工程体系，除了主体的城墙之外，还包括有与之相配套的瞭望塔、壕沟、军事通道、里堡以及要塞，城墙南北都挖掘了壕沟，约3米深9米宽，其中南面壕沟离城墙较远，两侧各用土堆砌有一道高土屯，高土屯之间有高架桥式的军事通道，以便士兵向城墙提供支援，这种特殊的城防综合考虑到了具体的战斗状况，如果敌人来攻，就必须越过数道障碍，北壕沟、城墙、南壕沟在内，在擅长防守的罗马军团面前，即使不惜代价恐怕最终也只能折戟而归。

    负责驻守城墙的边防军事实上并非都戍守在城墙上，而是分散集中在南壕沟以南，长城每个一罗马里约1481米建有一座里堡驻扎有一个百人队，实际人数大约在60人左右，而每两座里堡之间又有两个瞭望塔，作为哨所，如果发现敌情，哨所士兵立刻就以火光为信号沿长城传递，如同中国的狼烟。另外，整个长城一线，除里堡外计有16座要塞，作为主力军团的固定营地，一座要塞一般容纳600至1000人，要塞内设施齐全，包括指挥部、金库、医院、庙宇、粮仓、营房等，后来，随着南北的一段时间和睦以及随之产生的关口贸易，这些要塞大多发展成了人口密集、商业繁荣的城镇，就像盖茨黑德那样，后来逐渐成为长城分段独立的军事基地，形成多点辐‘射’面型的防御系统。

    按照当时哈德良皇帝的命令，这座长城被规定了规格，平均高约4.6米，基底宽3米、顶墙2.1米，工程筑造召集了当时罗马著名的工程师、建筑师、石匠、木匠、泥瓦匠和三个整编军团的人力，整个过程‘精’益求‘精’，每一个细节都充分反映出罗马在建筑学、地质学上的伟大成就，哈德良皇帝甚至专‘门’为此派出了财政官监督建造，因而长城建成之日便被视为罗马的象征和罗马皇帝的威严。(请记住我们的

    网址)

    哈德良长城的建成固然让蛮族直面意识到了罗马的强大，不过它落成之日也昭示着罗马彻底放弃了征服全岛的计划，开疆扩土的雄霸之心终于冷却下来。这座永久‘性’的军事工程，仿佛在冥冥之中无声地预示着罗马由盛而衰的开始。

    奥卡站在里堡的军营‘门’口，越过壕沟，目光深沉地落在那烙印下了无数历史的城墙，身形久久伫立。

    直到身旁的奥利安突然开口提醒。

    “奥卡，军营指挥官来了。”

    缓缓收回目光，转过头的奥卡一眼就看到了正带着一众麾下走来的亚瑟，然而不知是什么原因，当他们眼神‘交’汇的瞬间，奥卡就感觉他们两人似乎存在着一种无法相融的气场，这种感觉奥卡从未有过然而此刻却是如此清晰，如果非要用语言形容的话，这种感觉就像是两头领导着着各自独立种群的头狼碰到了一起，而且在各自认为属于自己然而却是同一块领地中相遇，不是敌对，却比敌对更加严重。

    奥卡暗暗皱眉，不明白自己怎么会突然有如此强烈的排斥一个人的感觉，可是当他不经意间扫过对方的眼神时，奥卡更加惊异了，因为从对方微微变幻眼神中他可以确信，对方居然有和他一样的感觉！

    “阁下便是随同此次车队前来的押运官吗？”

    开‘门’见山的直接问话，奥卡不清楚亚瑟是否已经从他的部下那里得知了自己的身份，不过无论如何，就这问话所含的语气，奥卡也能听出与众不同的意味。

    眼前这个人很骄傲！绝非自负，但却是对自己所做的事情、所信奉的原则信念都坚定不移、个‘性’独立、有着隐藏野心的人才能在不经意地言行举止中表现得如此不卑不亢。这种人，不会被任何的世俗所束缚和局限，他只为理想而活，又或者说，这种人，眼中只有他所追求的东西，其他的，一旦与之相抵触，都会被毫不犹豫地抛弃掉。

    这样的人，很难控制，思虑及此，奥卡不由心生一丝烦恼。因而奥卡并没有立刻回应。

    见面就似乎陷入了僵持，奥卡和亚瑟的同伴都是一时英杰，自然也很快发现了这一点，于是不约而同的，双方都选择维护各自的领袖。

    “这位便是由皇帝亲自派驻不列颠的行省总督，奥卡?奎里纳斯阁下，军官，你应该致礼！”奥利安率先开口道，虽然他感觉不到两人之间的排斥，但隐隐的，小团体的桀骜不驯的特点还是无法掩饰地显现出来，再加上那军官身后几人脸上透‘露’的表情，没来由的让奥利安十分反感，地方明显对权威缺乏足够的敬畏。

    “哦，不列颠总督？”听到奥利安明显带有质问语气的话，亚瑟并没有做出任何不友好的举动，而只是似乎很诧异地自语了一句。然后用眼神紧紧凝视着奥卡，似乎想从奥卡的表情了解更多更深层的一些东西，可惜，奥卡始终只是微笑。

    最后，亚瑟还是以手抚‘胸’，敬了军礼，只是语气中不带任何服从的姿态，介绍自己和几位部下时也都是简单略过。

    接着亚瑟便忽然开口问道：“不知总督阁下是否就辎重运抵时间延误多日之事，给末将和士兵们一个合理的解释。”浑然没有察觉到当听到他的名字时，奥卡眼中一闪而过的错愕。

    其实，奥卡此时也觉得十分荒谬，他不确定自己是否对对方的名字读音出现了失误，可是，当他接下来介绍其中一名部下，称呼其为兰斯洛特时，奥卡只觉命运似乎真的很奇妙。

    他竟然见到了未来的亚瑟王！

    亚瑟王这个名字事实上在中国并不为人所熟知，和凯撒大帝相比更是显得默默无闻，奥卡最初了解到有关他的传奇经历，是一次在英国执行任务时，凑巧在博物馆中看到了有关亚瑟王的介绍。

    而之后，奥卡并没有刻意去了解什么，只是后来，相继出现了好几部有关亚瑟王的电影和美剧，仿佛一夜之间，亚瑟王这个名字就变得尽人皆知了。然而，令人发笑的是，亚瑟王，更多的时候是出现在具有魔幻元素的剧情中，诸位十二圆桌骑士、石中剑、魔法石梅林以及湖中‘女’神、寻找圣杯之类。以至于奥卡脑海中很多时候都无法将这个名字与在英国博物馆中所看到的那个介绍联系起来。

    于是，带着好奇，奥卡曾无聊时用神器了一下这位王者的传奇由来，结果得到了两个版本，其中一个，就是魔幻电影中的亚瑟王，人物经历大多是杜撰的，而另一个，则是历史学家找到的线索也是所有亚瑟王版本的最初源头。亚瑟王，似乎是罗马帝国灭亡后领导着不列颠人抵抗盎格鲁萨克森人入侵的一位英雄人物，他打败了萨克森人，保住了南部的和平安宁，并且建立了一个属于不列颠人自己的王国，不过有关他的经历，几乎没有任何史籍记载。

    总之，关于亚瑟王的传说众多，而其中唯一的相同点就是，他是真正意义上曾一度统一不列颠的王者！而他的麾下，有一支无与伦比的强大武力，即圆桌骑士团！

    当确认站在面前就是或者那个后世催生了一切有关亚瑟王传奇的人时，奥卡似乎有些明白为什么之前会产生那样的奇怪感觉了。

    尽管陷入思考之中，但对于亚瑟的问题，奥卡并没有拒绝回答而是微微侧过身，手指向不远处停在营地内的辎重车的第一辆，举起手朝身边的士兵示意。

    哗！站在马车两旁的士兵同时拉住盖在车上的帆布一角，然后猛地在众人注视下掀了开来！

    “啊！！！哦，我的天！”

    “嗷！”

    顿时，整个营地内，响起一片因震惊而产生的吸气声，而一些后勤兵看到车内的东西甚至直接面‘色’剧变地恶心干呕起来。

    那车上，赫然整整齐齐码着数百颗丑陋狰狞的人头！脸上涂抹着蓝‘色’的条纹，金‘色’的头发披散着，赫然是皮克特人！

    奥卡转过脸，看着无法掩饰惊异表情的亚瑟，缓缓说道：“一伙皮克特人冒险潜入了南部，他们洗劫了第一批派出的补给车队，不过现在，他们已经用自己的生命作为代价，补偿了帝国的损失还有你们忍饥挨饿的三天时间。”

    亚瑟的瞳孔微微凝聚，与奥卡的目光对视着，半晌，他终于第一次表示了冷淡之外的表情。

    “感谢总督阁下所做的一切，这些皮克特人，将是阁下桂冠上的最具荣耀的装饰！”

    奥卡眯了眯眼，眼神不经意地瞥过正带着一丝打量目光在人群中注视着自己的那个叫兰斯洛特的军官，奥卡‘露’出微笑。

    “亚瑟指挥官，物资已然如数安全送到，这是我替盖茨黑德信任执行官马歇尔完成的任务。现在，我需要你和你的士兵迅速恢复到最好的状态，然后绝对服从我的命令。以帝国、罗马的名义！”

    奥卡蓦地说出一番令亚瑟大为诧异的话，说罢，奥卡举起了手掌掌心朝外，食指上一枚金‘色’的指环正闪耀着绚烂的光彩。

    “消灭面前的皮克特人！该轮到罗马进攻了。”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    