
“啊！”生死瞬间的残酷，自小娇生贵养的阿方索和科内莉亚哪里经历过？奥卡即便提前发出了示警的大吼，可是终究没有来得及反应！不过，奥卡也早已料到，就在呐喊的同时，飞身而起，于是，尚未弄清楚电光火石之间发生了什么的阿方索和科内莉亚只见眼前一道黑影扑来，紧接着感觉到一只强壮有力的手臂将自己拦腰推倒！

    而与此同时，笃笃笃的声响中，就在阿方索和科内莉亚刚才坐的地方，仿佛有什么东西瞬间接二连三地击中了地面，发出一连串令人心悸的闷响。

    天幸！阿方索和科内莉亚两人正好坐在一起，而他们的身后就是草坡！奥卡身在半空看到两人顺着坡势滚了下去，终于舒了口气，回首一看，登时神色冷峻！

    一次精心策划的谋杀！一次目标明确的谋杀！事实上，奥卡这一路都始终保持着高度警惕，安库斯的那番话在旁人听来也许只是疑虑或是不安，但奥卡却能清晰地感受到安库斯说那句话的时候，散发出的一丝冷酷杀意。不过，奥卡的判断同样失误了，他只是下意识地认为安库斯是要设计对付自己，毕竟和他有直接冲突的也就是自己了。

    因而，当树林中的异动引起奥卡的注意时，他只是暗暗防备，却没想到那狙杀的目标竟是直指阿方索和科内莉亚二人！一时间，奥卡脑海中各种思绪千回百转，可惜还是不得要领。不过，此刻却不是想这些的时候。

    奥卡趴在坡地边沿，正好将身形遮掩住，犀利的眼神不断在树林中来回搜寻着刺客的位置，狙杀的弩箭一共有四支，不过仅仅发射了一次就安静了下来，而且也没有了后续袭杀的动作，这让奥卡觉得更加奇怪。而坡下，回过神的阿方索和科内莉亚正神情惊惧地趴在河边的草丛里，一动也不敢动，已经意识到发生了什么的他们不禁为刚才的瞬间恐惧万分，若不是奥卡，他们恐怕已是横尸当场。

    奥卡向后伸出手，做出向下压的手势，让阿方索和科内莉亚躲起来并且不要发出声，因为现在拔腿逃跑绝对是不合时宜的，对方虽然没有动作，但不代表杀机已经隐去。相反，刺客也许就等着他们因恐惧而失去镇定，毫无反抗意识地掉头就跑，因为那样的话即便你有十条命也不够死的。

    无声的对峙持续了几分钟，终于，树林里率先起了一丝骚动。很快零零散散的脚步声就响了起来，奥卡听到，不由神色微变，对方埋伏的人不少啊，如果全都有弩箭，那可就危险了。

    片刻之后，当第一个身影缓缓走出树林露出庐山真面目后，奥卡却不禁第一次有些呆愣了。不是因为那个人的身份出乎意料，而恰恰是那个人的身份，奥卡早已猜到！正是装作分道扬镳实际却是去而复返、暗度陈仓的安库斯，此时他的脸上，毫不掩饰地带着一切尽在掌握之中的得意笑容。

    既然早已猜到刺客的身份，那为什么奥卡还会惊讶呢？就在于他真的疑惑了，就他所知，他、安库斯、阿方索、科内莉亚四人之间目前应该只存在一条单线的矛盾，阿方索甚至完全是个局外人，如果此次袭击的动机是针对宴会上的事的话，刚才那波弩箭瞄准的应该是自己的后心，而非试图置阿方索和科内莉亚于死地！所以，这一切完全不符合正常逻辑，难道？奥卡若有所思地回头看了一眼阿方索，莫非他们之间还有什么不为人知的冲突暗线？

    奥卡费神苦思，然而，下一刻，哭笑不得的事情发生了，安库斯却将一切谜团都揭开了。

    “阿方索，乖乖出来吧，我会让你有个体面的死法的。”一开口安库斯就是毫不掩饰地狂妄和嚣张，脸上带着冷笑，在他的眼中，奥卡三人的生死已然尽在他的掌心。“像个缩头乌龟一样躲起来，这就是你阿方索选择的死法吗？真是耻辱啊！往日自诩智谋不凡、俨然以格雷斯家族的智囊自居的阿方索，如今，在真正的实力面前，也只能藏头露尾，没有正视死亡的勇气了吗？哈哈哈，阿方索，你终究也只不过是个凡人啊！”

    奥卡没有出声，既是因为他并不了解这其中的隐情，也是因为这个时候，还不是见生死的时刻，安库斯的这些话自然应该由阿方索自己去回应，而非他越俎代庖。

    “安库斯，你不依靠别人的力量，永远也不是我的对手！”果然一声掷地有声的话语传来，奥卡回头，只见不知何时，阿方索已然走了上来，神情恢复了往日的镇静和倨傲，浑身散发着一股不容轻侮的强者气势，那不屑的目光，看着安库斯，就好像在看一个跳梁小丑的滑稽表演似的。

    “你！”阿方索平静的话语却仿佛投石击波，顿时让安库斯原本挂满了得意笑容的脸微微扭曲了起来，眼神中尽是嫉妒和残忍的深沉恨意！然而，他却无从反驳，以往的事实早已证明，他在阿方索的面前不值一提，而即便此刻，阿方索那淡定从容的姿态也让安库斯自惭形秽，然而这只能更加刺激安库斯那疯狂的心，他发誓，要亲手摧毁阿方索，摧毁堵住自己命运的巨山！

    脸色涨红的安库斯良久终于平复了喷薄欲发的怒气，勉强按捺下杀意，哼的发出一声冷笑道：“阿方索，现在，你也就只剩下牙尖齿利了！你的那些荣誉和才能，都会随着你的死湮灭无闻，日后再也不会有人记得你的存在。”

    “现在就说这样的话，未免还为时过早了吧。”然而，阿方索却毫不畏惧地直言驳斥，波澜不惊地眼神掠过面前不远处奥卡的身影不知为何，内心竟忽然浮现一丝破局的希冀。

    “哼，不知死活！”安库斯却是一挥手，冷然哼道。“阿方索，知道自己为什么会暴露吗？其实卡图斯伯父早已对你心生疑虑，不过你实在太谨慎了始终没有露出任何破绽，不过伯父最终还是决定对你进行一次试探，而卡拉莫斯的家族试炼正是对你的最终考验，可惜啊你终究没有忍住心头的怒火，毫不犹豫地跳入了陷阱，虽然及时做出了弥补，但伯父已经确信你知道了当年的真相，之所以没有处决你就是为了等一个更好的机会，你想执行复仇计划，阻挠叛乱大计简直是螳臂当车、痴心妄想，你的一举一动都在监视之中！今日，就是你的死期了！”随着安库斯的动作，树林里，从他的左右身侧伸展开来，缓缓出现十几个身影，无疑不是身披斗篷，内衬皮甲，手持短刃，显然就是真正的杀手了。注意到这些人的手中和身上并没有懈怠弩机，奥卡的眼神不由微微一凝。

    至于安库斯的一番话，奥卡云里雾里，但面色不动，也许接下来阿方索的话会给他消除最后的疑惑，让一切水落石出。

    果不其然，听了安库斯的话，阿方索神色微变，不过仍旧保持着一如既往的镇静，甚至隐约可见他的身形有种如释负重的轻松感。直视着安库斯挑衅的目光，阿方索忽然瞥了一眼奥卡，继而猛地神色大变，满脸青筋虬突神色狰狞地怒吼道：“既然一切都已摆在台面，那便索性彻底解决这场恩怨吧！十四年前，卡图斯那个人面兽心的家伙为了家主之位，残忍阴毒地害死了我和科内莉亚的父亲，待他至亲的手足兄弟，现在，他还想斩草除根！好好好果然不愧是心狠手辣的枭雄，我阿方索今日就与格雷斯家族一刀两断与你们这些凶手势不两立，就是死，也要让你陪葬！”话音未落，已是算得上迅猛地合身向安库斯扑了过去！

    而一旁，目瞪口呆的奥卡猛地惊醒过来，已然顾不上再想那些惊天之秘，身形一动如闪电般蹿了出去！

    因为有安库斯的身形阻挡，密林中的狙击手并没有贸然发箭，这也给了奥卡唯一的机会，来拯救被安库斯挑起的杀父之仇回忆刺激得失去理智的阿方索。

    “杀死他们！”阿方索的动作让安库斯微微一楞，随即便是面露惊怒之色，他没想到，这种情况下，阿方索居然不要命地朝自己扑了过来，下意识地躲闪，而身旁那些训练有素的杀手自然反应和速度都不慢，迅速上前，挥刀，就要将阿方索斩杀！

    可惜！

    嗡！一道绚丽的刀光闪现，如风般后发先至的奥卡手上不知什么时候出现了一把剑刃犹如一泓清泉的短刃，悍然超过阿方索迎上了一众杀手！

    “去死吧！”最前面的杀手对准直冲而来的奥卡就是一个凶狠突刺，嘴角却是撇起一丝狰狞的笑容，在他看来，奥卡已是一个死人。

    然而，下一秒，奥卡的身影忽然从视线中消失！接着，一瞬间又在眼前闪现而出，唯一不同的是，那抹刀光在眼前骤然大亮。接着刺客就感觉到喉间剧痛，接着就彻底失去了知觉。

    叮叮叮！兵器交击的清脆声音响成一片。

    哧哧哧！伴随着身影的交错纵横，一道道凄艳的血线喷溅而出。

    站在树林边的安库斯睁大了双眼，难以置信地看着眼前发生的一幕！那个敢于和他争科内莉亚的奴隶，似乎是叫龙的家伙，犹如一道疾光在那些刺客中间闪动着，没闪动一次，必然带起迸现的血光和一个人影的倒下。短短数十秒，他带来的7名最强悍的杀手就已经全部倒下，变成了尸体，而那个有些瘦削的身影，正如一尊浴血魔神般手持短刃，站在尸体中间，两眼之中犹如充斥着天地间最森冷无情杀机的旋转着的漩涡，望向自己。

    “啊！”一瞬间，安库斯只感觉自己好似被无穷无尽的恐惧淹没的落水者般，挣扎着却只能无力地往下坠，歇斯底里的一声尖叫安库斯掉头就跑！

    不过，这唯一的挡箭牌，怎么能跑了呢！

    嗖！奥卡身形暴起，飞快地呈之字形路线追了上去，而正如他所料，下一刻，树林中传来箭矢的尖啸声，很显然，那些狙击手终于回过神了。可是，他们已经晚了。

    森！只觉一截冰冷的物体架在自己的脖子上，深深的寒意从那物体上源源不断地通过挨着的肌肤深入到体内，安库斯僵硬地停下了脚步，虽然他恐惧得无以复加，但是并不代表他变成了傻子，如果他再不停下往前走上一步，恐怕自己的脑袋就不能安稳地架在脖子上了。

    安库斯呆呆的站在那，时间仿佛凝固了，半晌，身后，一声不带丝毫感情的话语声传来。

    “安库斯少爷，现在，我们该好好谈谈了。”