
“千万别杀我！千万别杀我！”奥卡能看得出来身前的安库斯拼命地试图冷静下来，可是，内心的怯懦与惶恐让他的身体不由自主地剧烈颤抖着，那颤抖的频率快得连奥卡都不禁为他担心：这家伙会不会自己肌肉抽筋抽死。

    “你是叫龙对吧！你是最强的角斗士，我也看过你的练习赛！你的实力无人能及，你简直就是战神阿瑞斯降临！”安库斯的语速飞快就好像一停下来他就会脑袋搬家，于是他不停地寻找着能找到的词语形容着奥卡的强大，尽管显得语无伦次。“龙，你应该知道我的身份只要你愿意放开我，我保证你将会成为整个罗马有史以来最伟大的角斗士，无论你想要什么，你都会得到！”

    “哦，你也知道我很强吗？那么，你能给我什么呢？”奥卡的语气听不出任何感情的波动，但在安库斯耳中却有如天籁之音。只要奥卡不是铁了心要杀他，他相信一定能说服奥卡，在他看来，这世界上的人和事都是可以用利益来衡量。先前的袭杀他承认自己失误了，不该草率地就将这可怕的家伙拉进来，否则的话，也许局面就不会像眼下这么被动了。不过，安库斯绝不相信，一个人会愿意为了救两个毫无关系的人甘冒失去容身之所，被整个西班牙最具权势的家族列入必杀名单的风险。

    “哈，你放心，你想要什么？你应该很清楚，我的家族和格雷斯家族在西班牙行省足以呼风唤雨，只要你愿意放了我，然后帮助我抓住阿方索和科内莉亚，我以卡斯提尔家族继承人的名义向你保证你将会得到超乎你想象的奖赏，绝不反悔！”安库斯不敢转过身做出任何可能引起致命误会的动作，只能不停的一个一个誓言和保证不要钱地丢出来，希望能够说动奥卡。

    听着安库斯的舌灿莲花，奥卡微微一笑，回首望去，只见阿方索正搀扶着科内莉亚，神情淡淡地望着他，奥卡并不确定阿方索此时对自己的态度，但是他知道，阿方索并不能确信自己接下来会做出怎样的决定。因为自己是皇帝派来的，自和他们两方都不是一路。然而令奥卡感到内心一震的是科内莉亚，她那盈盈的目光中依旧是充满了深情，澄澈的目光中没有丝毫的怀疑。

    还真是无奈啊！自己有的选择吗？奥卡在心底暗叹一声。

    “怎么样？选择权完全在你的手上，是要为了两个格雷斯家族的弃子而与整个西班牙的权势阶层作对，还是明智地帮助我抓住他们带回家族秘密处置，你可以获取荣华富贵，这样的决断想必你已经不用再考虑下去了吧！”安库斯感觉到脖子边的短刃悄然移开了，不禁欣喜若狂，果然，没有人会傻乎乎地做出不利于自己的决定的。

    “你的条件的确很诱人，不过，我刚才冒犯了你，即便你已经做出了承诺，但为了小命，不得不谨慎一些，你让藏在树林里的弩手都出来，站到我旁边来，这样我既可以保证自己的安全，也可以表现出我的诚意。”身后，一番不容置疑的话语声响起。

    安库斯立时激动得满脸涨红，他没有丝毫犹豫地答应了，并且发出了命令声，并非他不够狡猾，而是奥卡的话完全道出了作为一名资深杀戮者应有的心机和审慎。所以，他毫不怀疑，眼前的局势已经再次逆转。

    沙沙沙~~树林中，脚步声响起处，又是四名披着斗篷的人影显露了出来，不同的是，他们的利刃依旧在刀鞘内，手中端着的是狰狞的军用弩机，那一支支弩矢尖端闪烁着令人心悸的乌光。

    四个斗篷杀手缓缓端着弩机从四个方向靠了过来，弩矢却是一动不动地瞄准着奥卡，丝毫不理会安库斯不断催促的声音。他们必须接受安库斯的指挥，但不代表失去自己的判断，那个人的实力委实太深不可测了，杀死七名同伴的动作他们甚至都没有看清楚，这速度和杀人技巧简直恐怖得令人发指！如果不是因为安库斯落入他的手中，他们绝不会现身，而是选择用弩箭将其射杀。

    然而，现实是，奥卡似乎真的如安库斯所想，没有再有任何暴起发难的迹象，只是站在安库斯的身后，那位置足以让他在弩箭射杀自己之前杀死安库斯。渐渐的，四个杀手的心也稍微放松了，尽管他们只是杀人工具，但并非傻子，设身处地地去想，如果他们是奥卡，毫无疑问也会做出相同的选择，和卡斯提尔、格雷斯家族作对，与取死何异？

    见四个手下都已走到近前，安库斯终于微笑着转过身，果然奥卡神情不变，收起了短刃。“哈哈哈，好，龙，你的选择非常明智。也许我们可以成为朋友，我对你的杀戮技巧很有兴趣啊，竞技大赛我一定会投重注在你身上的！”终于脱离了危险，从鬼门关前走了一圈回来的安库斯忍不住大笑着拍了拍奥卡的肩膀。然后，神情忽的一转重新变得狰狞地看向了脸上已是一片决绝的阿方索和俏脸煞白、难以置信地看着奥卡的科内莉亚。

    “哈哈哈。阿方索，你终究还是输了！说实话，我没想到会出现这样的变故，龙的恐怖实力让我险些成了一具尸体，不过，现在看来还是你们输了。阿方索，还是想要复仇吗？哈哈，痴心妄想，当年你们的父亲卡菲尔便是这样自以为是，结果还不是败在了卡图斯族长的手上，真是可怜啊。你们兄妹，忍受了这么多年的屈辱和痛苦，一心想要复仇，可惜功亏一篑！告诉你们，卡图斯族长和我父亲已经商议好了，竞技大赛的冠军决出之时，便是举兵之日！到时候，整个西班牙都是我们两个家族的了，是不是很恨啊！可惜，你们就只能在地狱里诅咒命运的不公了，哈哈哈！~~~”安库斯猖狂大笑着。

    “哦，对了，阿方索，我不会让你这么容易死的，也许你已经忘了你这么多年来对我造成的伤害，可是我却不会忘。所以，我要让你在死前欣赏一场好戏！”忽然，安库斯看到仿佛受了巨大的刺激，已经低声啜泣着软倒在阿方索怀中的科内莉亚时，眼中**的邪恶年头疯狂闪动着，安库斯的眼睛里充斥着红光地淫笑道：“我会让你亲眼看着我在你面前，将美丽纯洁的科内莉亚变成我的女人！哈哈哈，怎么样？是不是天才的主意！”

    “安库斯，你这个畜生！！！”话音刚落，阿方索已是目眦尽裂，表情扭曲着扑了上来，他已经无法镇定，虽然他对奥卡还抱着一丝希望，但是，如果一切真的无可挽回，他即便是死无葬身之地，也要保护科内莉亚！“科内莉亚，你快跑！”只来得及吼出一声的阿方索已然不顾自身地朝安库斯扑了过去！然而，那十数步的距离却像是天堑一般根本无法安然飞渡。

    “少爷！”一名斗篷杀手，上前一步，端起了弩机，眼神请示着看向安库斯。

    “哼，暂时不要杀死他！射他的腿吧！”看着失去理智的阿方索安库斯第一次感觉到这么快意，随手一挥道。

    “是，少爷！”点头应是，四名斗篷杀手齐步上前，端起了弩机瞄准了已冲到近前的阿方索和根本没有逃走而是哭喊着哥哥伤心欲绝委顿倒地的科内莉亚，手同时扣住了机括。

    “终究还是失败了，我实在太弱小了，父亲，您的仇，只能含冤难雪了！”阿方索两眼血丝地继续竭尽全力冲刺着，可惜，看到那举起的弩机遥遥瞄准了自己，阿方索知道那最后的两三步距离恐怕已是天人永隔。恨啊！

    猛地抬起头，双眼透射出不死不休的仇恨！即使是死，阿方索也要在弩箭射出前喊出最后的诅咒，然而，当他看向安库斯的时候，却蓦地愣在了原地！因为，他看到，站在安库斯身旁的奥卡脸上露出一抹森冷的杀机！

    “嗯！”阿方索的神情也许在安库斯看来只是人在面对死亡时的恐惧而茫然，然而，四名斗篷杀手却是瞬间感受到了来自身后的一股忽然溢出的磅礴杀意，顿时心叫不好！脸色大变着转过身，试图反击！可惜，已然迟了！

    咻咻咻！四道亮光一闪即没！

    “呃呃呃！~~”怪异的声响中，三名刺客斗篷刺客当即双手紧握着脖子、双眼凸出着倒下，身体抽搐了片刻便彻底沉寂了下来，无一例外每个人的脖子上都插着一柄短小锋锐的飞刀！而唯一一名幸存的刺客却是胸部中刀，那一刀虽然没直接要了他的命，但却让他飞快地流失着血液，不要说反抗，倒下之后甚至连**声都虚弱不堪。

    奥卡面无表情地走过神情呆滞的安库斯，不等他回过神，反手一记手刀将其击晕在地，而后缓步走到阿方索面前，语气肃然道：“正如我先前所言，我奉罗马皇帝的命令潜入格雷斯家族，任务就是阻止西班牙叛乱！但你们是我的朋友，无关乎使命。”

    阿方索抬起头，脸上看不出变化地凝视着奥卡的双眸，良久，语气郑重道：“无论什么原因，你救了我们！我会尽一切力量，协助你阻止这场叛乱！”

    “很好，那我们现在就是盟友了。你们为了复仇，而我为了帝国！”奥卡笑着伸出了手。

    “一言为定！”