
对于周围诡异的气氛和那些贵族及其家眷们行的注目礼，奥卡除了感觉到有些不自在以外，压根就没想到其他，反倒是出于误会的理解而不禁在心底大为感慨：这罗马贵族之间的阶级还真是森严啊！看到格雷斯家族的马车到来，其他贵族的马车竟然都自觉让路，连那些先来的也不例外，纷纷停到了路旁，甚至于谈笑声都消失不见，目送着自己驾驶马车通过，这格雷斯家族的威势果然不同一般啊。

    所以说没文化，真可怕啊。在一众贵族猜测不已的目光中，傻乎乎的奥卡刻意“驾”的喊出一声，竟不由自主地想要秀一下刚刚学会的御马术，手中马鞭猛地扬起落下，啪啪脆声中，拉车的两匹雄峻西班牙安达卢西亚马立时发出一声声轻嘶，拉动着马车飞快地从两旁马车让出的通道中穿梭奔行而过，那速度当真是丝毫不逊轻型马车的竞速赛，一车绝尘，无比飘逸！

    然而，亲眼目睹这一幕的与会贵族们的眼神不由变得更加怪异和匪夷所思，似乎眼前发生的事情完全颠覆了他们现有的认知。

    对于这些，奥卡自然是完全不知情，相反，轻快地驾车穿行在贵族车群中间的他还颇感快意，对自己的御车技术短短时间内能进步如此之多也是倍感自豪，可惜，府邸前的路只有那么长，奥卡驾驭的马车又不像其他贵族那样讲究优雅慢行，完全是超速飙车，结果自然是瘾还没过足，转眼间已经到了卡斯特尔的府门前。

    骨碌碌声中，转动的车轴缓缓减速，奥卡控制着马车稳稳停在了卡斯提尔家族的宅邸门前，和任何罗马豪富居住的宅邸一样，卡斯提尔家族的宅邸同样是一片面积极为庞大的平房建筑群，而非平民所居住的公寓楼。宅邸门口的高大木门已经打开迎客，可以看到两个门扇上都装着青铜球形把手，每个门扇正中则有一个一模一样同样是青铜制成的狼头，狼头嘴里紧紧咬着一个当做门钹用的大圆环。

    大门前的空地上，十几名卡斯提尔家族的奴隶正举止得体地紧张忙碌着接待络绎不绝到来的贵客，因而并没有注意到先前在道路上发生的一幕。所以当看到绘饰着格雷斯家族徽章的马车到来，那些奴隶不由神情震动地不顾有些失礼地草草将接待中的客人引入门内后立刻忙不迭迎上前，更夸张的，几个一直只是站在大门一旁负责督促那些低级奴隶接待客人、衣着华丽不下低等贵族的高级奴隶同样一脸谄媚表情地靠了上来。

    一张上衬着软垫的小方凳和一块红色羊毛小地毯被奴隶搁在了马车旁用来方便让客人下车，当然，这种待遇只有最尊贵的客人才能享受到。不过似乎是对来的路上的意外事件依然心有余悸，在一排奴隶的静静等候下，半晌，车帘才被掀起，科内莉亚衣袂翩翩，神态高贵优雅，以一副无可挑剔的姿态莲步轻移，而小脸依旧是苍白一片的茱莉亚则是寸步不离地紧跟在她的裙裾之后，那娇怯的样子和警惕四顾的眼神，仿佛像是随时又有人冲出来袭击似的。

    下了马车之后，科内莉亚便在那几个高贵奴隶的陪同下当先朝大门走去，不过蓦地科内莉亚脚步一顿回首望向仍坐在马车上，面无表情的奥卡嫣然一笑，眼波流转，妩媚动人至极，甚至连一向对美色有着远超常人自制力的奥卡都不禁为之一愣，神色波动。

    “咯咯咯~~~”看到奥卡那木头般的表情也会发呆，科内莉亚就像小女生捉弄人的奸计得逞了一样，发出一连串银铃般的笑声，长发飘飘满意地回过头，身形走入了大门。

    马车上，奥卡有些郁闷地低下头摸了摸鼻子，以掩盖脸上的一丝尴尬之色，心底却在暗骂：真是一个迷死人不偿命的尤物啊，连我这颗万年不动的凡心刚才都不禁颤了颤，好险好险，千万别前世英名毁于一旦啊！英雄难过美人关，古人果诚不我欺，阿弥豆腐~~一定要慎之慎之。

    奥卡在心里飞速默念了一遍金刚经驱除那一丝绮念后，表情重新恢复了一贯的淡然，唰的跳下马车，径直朝大门走去。

    “喂，你一个奴隶，进去宅邸干什么？还不赶紧去将马车驾到制定的位置停好。主人慷慨，等会，你们这些赶车的奴隶都能领到不少赏赐和一份丰盛的晚餐。别愣着了，快去呀。”然而，刚走出没几步奥卡就遇到了令人无语的事，一个奴隶走了过来，脸色有些不善地直接指着他呵责道，从这番话中可以判断出，奥卡竟被人当做了一个赶车夫……

    对于这种人，奥卡也是哭笑不得，只好不理他，直接推开这家伙阔步往里走。

    “你干什么？！竟敢推我！真是放肆！来人啊，这个低贱的奴隶竟敢在卡斯提尔家族的宅邸门前闹事，抓住他！”被推得身形一个踉跄险些摔倒的奴隶，反应过来顿时勃然大怒，不顾场合地直接大叫起来一边上前就要拦阻奥卡。

    旁边，几个奴隶闻声看向这边，明白了发生什么事后，也纷纷神情不爽，很正常，这些人虽然自己也只是奴隶，但狗的凶横与否历来是看他的主人。仗着卡斯提尔家族的名头，这些奴隶平时哪个不是嚣张得不可一世。这会儿竟然有人敢在卡斯提尔家族大门口推搡他们这还了得，即便是格雷斯家族的人也不能算了，不然不仅他们自己不能容忍，也平白弱了卡斯提尔家族的名头！

    于是，门口的十几个奴隶团结一致，纷纷围拢过来，将奥卡围在了中间，神色冷冷地盯着他，大有不能善了就群殴的架势。

    抬头瞥了一眼围堵在四周的身影，奥卡不屑地哼了一声道：“卡斯提尔家族的待客之道就是这样的吗？我是科内莉亚小姐的贴身护卫而非什么赶车夫，所以请你们让开，不要耽误我的时间。”

    “砰！”然而，奥卡还没说完，先前那个被他推开的奴隶已经神情嚣张地直接举起了拳头，重重地击打在了奥卡的胸膛上，发出一声闷响。

    然而，那凝聚了全身力量的一拳甚至没让奥卡的身体动一下，缓缓抬起头奥卡的眼神中浮现出一抹冷厉，一字一句道：“看来跟你们解释毫无意义，既然你们先动了手，那就别怪我了！”

    话音刚落，奥卡的身形已如陀螺般瞬间启动！那样的速度之下区区几个奴隶，和呆立不动的木头人没有什么不同。砰砰！首先是两记沉重肘击击中左右两个奴隶的腹部，顿时两个奴隶痛苦地捂着肚子跪在地上。接着，奥卡猛然蹲下，哗的一个扫堂腿，砰砰砰，一连串声响中身后的几个奴隶无一例外地全部啊地被扫倒在地，滚做一团。而重新站起身的奥卡没有丝毫停顿地一个踏步，上前截拳短击，又是两个奴隶被击中脖子，哼都没哼一声直接仰面栽倒。

    转眼间，奥卡面前就只剩下那个打了他一拳的奴隶，前一刻他的眼中还尽是嚣张得意的神色，而此刻，除了惊怒便只剩下恐惧。

    奥卡面无表情地向前走了一步。

    “啊！你想干什么？”然而，那个奴隶却吓得倒退了三步，双手下意识地举到脸前，仿佛是害怕被打，满脸畏惧。

    “没什么，只是想告诉你，你这样的人，真的是‘狗奴才’这个词的绝配。”奥卡说完，右腿唰的一个上踢，砰地直接命中奴隶的下颌将其踢得凌空360度翻转，然后啪的掉在地上，脸面朝下。

    教训完不长眼的家伙后，看也不看满地**的奴隶，奥卡昂然步入了大门。

    进入大门后，首先是一段很短的过道，地面是马赛克式鹅卵石镶嵌而成，构成一种规则的图案，那图案显然有某种特定的含义，不过奥卡显然看不懂。过道上并没有人，所以奥卡也懒得缓步溜达，直接小跑着通过了。

    过道之后通过一扇华丽高大的雕刻柱门，便是多慕斯。进入多慕斯第一感觉便是眼前豁然开朗，仿佛步入了一个完全开放的空间，这座宅邸内的多慕斯非常大，正中间是一个花园，四周是一条环绕着花园的柱廊，无论是格局还是装饰都体现出了主人独特高雅的品位和惊人的财富地位。花园内是一个大藤架，散布着一些小型但十分别致的喷泉，喷泉之间则安放着一些希腊青铜雕像的原作，珍贵异常，而在左侧远处的角落，居然还有一小片树林，里面赫然有几只正闲庭信步的孔雀。

    多慕斯内已经聚集了有不少人，但大多是身份较低的贵族，他们应该就只能止步于此，在这里进行稍次一级的宴会，而无缘内院的高级宴会，当然了，菜肴方面并不会有太大的差别，只是一些精彩的表演和人脉的交际存在着不同。

    奥卡随意打发了一名上前想要为他安排就坐的女奴，因为扫视了一圈，科内莉亚并不在这里。于是，奥卡在询问了路径之后继续向前。路过几个承雨池的时候，几个贵族女子似乎是被奥卡英俊帅气的外表所吸引，竟然十分大胆地出言调笑，倒是让奥卡觉得十分有趣，不过还是很坚决地婉拒了。现在可不是泡妞的时候。