
仍远在西贝荒原的达利尔自然是还没有得到有关奥卡目前情况的消息，不过他随口所说的那句玩笑意味居多的猜测却是极为巧合地和事实相符，只不过并不完全准确。

    动乱之夜，有如神兵天降的奥卡在众目睽睽之下，劫持了平叛军一方的阿方索，虽然阿方索并非行动指挥官，不过当随后赶到的奥利安、达利尔等人见到奥卡时，尽管带着震惊和深深的疑惑，但一出不需要任何事先排练的好戏便默契地上演了。

    奥卡扮演了力挽狂澜的角色，他救了卡图斯和那些幸存的叛乱大贵族的小命，用阿方索作为人质，他们侥幸地抢在费加的大军彻底掌控塞拉曼提卡的局势之前，逃出了城市，向南窜去。

    接下来一切便是理所当然了，狼狈不堪地昼夜兼程抵达了最后的老巢里斯本后，沿途一路负责护卫的奥卡已经成功获得了卡图斯等人的信任和看重，并非他们的警惕心不够，而是奥卡当初选择的背景实在让他们无从联想到卧底上去。一个卑贱的角斗士奴隶，怎么可能是帝国的巡查官或是帝国方面的间谍呢？但凡正常人，恐怕都不会有这纯属白痴的怀疑。很显然，奥卡临机一动决定改变的新计划的第一环节已经成功实现。

    实际上，在做出那样惊人的决定后，奥卡也是一阵不安，不过相比于原先制定的在动乱之夜将罪魁祸首一网成擒，奥卡觉得自己的选择也许会带来更好的结果。西班牙行省的叛乱，浮出水面的不过是冰山一角，既然耗费了如此多的精力，与其急功近利、留下后患不如再多冒点险，顺藤摸瓜，将所有潜藏的问题全都挖掘出来，然后一次性解决。这显然是典型的军人的做法，干净利落。

    奥卡慎重思考过新计划的可行性，首先，他身份暴露的可能性微乎其微，有了这个前提，奥卡可以放心大胆地去获取卡图斯的信任以便掌握更多的内幕，其次，必须留给卡图斯他们一定的时间，否则的话大军紧追而来，他们只能再次奔逃，而且奥卡也需要足够的时间和合适的机会接触那些隐藏的东西。罗马不是一天建成的，即便眼下卡图斯的身边几乎无人可用，擢升的奥卡也很难一下子深入了解核心的机密。但现在奥卡只能期盼达利尔他们能够意识到这一点，因为目前他手上并没有能传递信息的人手。

    除却以上这些，新计划最重要的环节，就是赢得叛乱者的真正信任和倚重。抵达里斯本后，卡图斯和其余贵族都是以从未有过的效率整合资源招募军队，而新招募的叛军就是奥卡的目标。因为卡图斯短缺能够带兵的人！原本的计划，他可以得到奥皮乌斯的支援，不愁将领的问题，可是军队内的叛乱势力已土崩瓦解，当里斯本内第一支军队组成时，卡图斯突然发觉，军队有了，可是自己竟没有可以统帅这些军队的人选！这就是奥卡的机会。

    救了卡图斯一条小命，甚至于和奥多姆并驾齐驱，成为了卡图斯的心腹，但奥卡知道，自己想要掌握叛军指挥权的话还欠缺了一点必要的东西。

    所以，当抵达里斯本后，卡图斯亲自将一幢奢华豪宅奉上，还有美酒佳肴性感女仆金银珠宝，一应俱全作为救命之恩的报酬和招贤纳士的条件摆在奥卡面前，奥卡非常自然地表现出了对这些东西的贪婪欲望，并且迫不及待地享受沉醉其中。之所以这样做，很简单，就是为了消除卡图斯最后一丝重用他的顾虑，一个人，如果表现得对各种诱惑都视而不见或是不感兴趣，你很难让人感觉真实，因而也就很难让人觉得可以控制。

    所以说，达利尔的猜测一语中的，奥卡现在的确很悠闲，在温柔乡里尽情徜徉。只是实际上，奥卡正在脑海中一遍遍地思考着下一步的具体行动计划。这样毫无头绪的烦恼一直持续到第二日正午，卡图斯派人邀请奥卡前去赴宴，宴会的目的有两个，一是商讨应付平叛军的对策、二是稳定内部，毕竟塞拉曼提卡的失败让卡图斯也是声势大跌，再加上帝国方面的咄咄逼人，如果不加以处置，恐怕不少人心里都会产生异样心思。

    宴会的大部分时间都花在了安定人心、鼓舞士气上，卡图斯也再次显出他的枭雄之姿，觥筹交错之间含笑自若、神情充满自信，仿佛帝国的压力都是虚幻，软硬兼施，很快，至少就奥卡看来，只有局势不再恶化，餐桌上的这些贵族短时间内不会再有二心，不得不承认卡图斯的心机和手腕令人佩服。

    不过这些都并非奥卡关心的内容，而当卡图斯郑重地提及眼下面对的军事压力时，奥卡才眼神一振，集中精神细听。卡图斯虽然本质上只是个政客，但所谓触类旁通，政治上的敏感让他在军事上至少不会犯极度愚蠢的错误。所以，卡图斯的谈话重点很明确地放在了提亚里斯要塞的防卫上。

    帝国的平叛大军足有三万以上，这样庞大规模的军队必然要求持续稳定的后勤，所以，帝国军野外行军就只能选择路面状况优良的行省直道，而沿着直道而来的话，帝国军在兵临里斯本城下之前，就无可避免地必须要通过提亚里斯要塞。那是里斯本的最后一道门户，也是争取时间的最后屏障。对于卡图斯等人来说，那将是决定胜负的一个关键。对于叛乱方来说，眼下军饷、物资和兵源都不是问题，但依据目前的动员能力和效率，卡图斯至少需要三天的时间才能组织起一支成规模的军队，只有这支军队成形，击败帝国军多半是痴心妄想了但却可以依托里斯本站稳脚跟，站稳了脚跟，卡图斯就可以联合南方那些仍控制在格雷斯家族手上的城市，加以资源整合，只要等整个南方连成一体，帝国军就无法再奈何自己了。

    所以，摆脱困境的前提就是，提亚里斯决不能丢！而且必须坚守足够的时间，但现在，卡图斯最多只能调动三千人的军队，凭三千人的军队，要想守住提亚里斯几天时间，无疑是个很具有挑战性或者干脆点说简直就是送死的任务。

    所以，当卡图斯提出要求在场诸位选出一人前往提亚里斯担任指挥官，抵抗帝国大军时，整个餐桌上顿时鸦雀无声，所有贵族都是完美地施展出了鸵鸟绝招，眼观鼻鼻观心，一个个低下头，避开了卡图斯的目光。就连卡图斯最信任的家将奥多姆也是在和卡图斯的眼神对视了几秒后，缓缓摇了摇头。

    卡图斯的失望之色溢于言表，即使他在宴会之前就已经预料到会是这样，要想让这些争权夺利时凶若猛兽、需要付出时时却都是贪生怕死、推诿卸责的贵族去接受这样的任务，完全是一厢情愿。

    卡图斯扫过沉默的众人，无耐抚额，心下叹道：“看来只能收缩防线，在里斯本修筑坚固城防，和帝国军对峙了。

    然而，就在卡图斯已经不抱希望地决定死守里斯本，然后派遣人手分赴其他城市组建援军时，餐桌的一角忽然传来一句低沉镇定的话语声。

    “族长阁下，我愿意接受坚守提亚里斯的任务。”

    卡图斯愕然抬头，贵族们惊讶地循声望去，只见，餐桌远端的一角，奥卡正神情肃然地端坐在那里，眼神毫不畏惧地和众人对视。

    “龙？”当看到说话人竟是龙时，卡图斯的脸上不由闪过一抹惊诧之色，不过随即掩去，眉头微蹙地看着奥卡，良久问道：“你要接受这个任务？”

    这时，那些贵族也纷纷反应过来，只是那看着奥卡的目光充满了不可思议和震惊。对这个叫龙的角斗士，在座贵族大多在动乱之夜已经认识。正是他力挽狂澜，救了所有人，一跃成为卡图斯的心腹，而之前，他居然只是一个角斗士奴隶，这样的经历堪称传奇。不过这一路上南下，也多亏此人护卫，逃出生天的贵族对其观感都是不错。却万万没想到，这个刚刚获得自由并且享受了荣华富贵的家伙竟断然舍下这些，接受这样的任务！一时间，不少贵族心里对奥卡都不由产生了一丝忌惮。

    没有人说话，只等着卡图斯决定。

    隔着长长的餐桌，卡图斯凝视着那个英俊的年轻人，良久，蓦地轻笑一声道：“好，胆气可嘉，龙，我非常欣赏你的忠诚和勇气。不过，统帅军队可不是角斗，帝国军的精锐强悍不言而喻，面对数万大军的进攻，我恐你无法胜任指挥官之职，而且白白牺牲。”

    卡图斯说完，众人不约而同地又将目光投向了奥卡，等待着他最后的答复。

    “族长阁下，我虽然不懂统帅，但至少可以让提亚里斯的三千军队勇气不失！至于说能守住多长时间，我只能保证竭尽全力！”而出乎众人意料的，奥卡几乎是想也不想，直接回道。

    话音落下，餐桌上终于响起一片交头接耳的窃窃私语声，只有卡图斯和奥卡仍隔着长桌，遥相对视。

    几分钟过后，

    “好！我认命你为提亚里斯守军的最高指挥官，另外我会为你准备一笔充足的钱用来犒赏前线将士！”卡图斯在无数目光的注视下缓缓说出了决定。

    奥卡应声站起，手放在胸前，神情恭敬地鞠了一躬。

    “遵命，族长阁下。”

    “若是能坚守三天的时间，回来之后，我会给你统帅一支军团的权力！这是你应得的赏赐！”

    卡图斯淡淡的话语声说完，满场寂静。