
没过多久，奥利安就挑选好了30名战士。

    虽然只有区区30人，但一字排开站在那里，却给人一种极度内敛的强悍气势，这种感觉如此真实，30个人都保持着沉默，然而其他人只要稍微走近，就能感受到仿佛面对30头凶猛嗜血、择人而噬的野兽的恐怖气息，扑面而来的威慑力甚至胜于一支普通军队。

    奥卡面无表情地缓缓从每一个人的面前走过，不加回避地直接与每一个的目光对视，观察每个人的状态、评判每个人的意志、揣度每个人的心理，他需要的是最精锐的战士和他一起完成这次任务，他们要面对的将是数百蛮族，所以任何一点不足都必须剔除，他不希望因为挑选的原因让任何部下无谓的牺牲。

    而结果，奥卡很满意。虽然这些战士都是临时挑选，他们没有系统化的训练和针对性的强化，他们在很多方面存在着不足，对于执行这种特种任务，他们仍是菜鸟，和奥卡前世率领的“龙牙”特种部队无论是在素质还是装备上都不可同日而语。但是，正因为如此，这些人的潜力更值得期待。

    这些通过最原始的方法从士兵中间挑选出来的佼佼者，他们的身上几乎可以找到所有‘战士’这个人类历史词汇的最初定义中的强大特质，他们每个人都拥有丰富的经验、永恒的意志、非凡的感知和过人的绝技，这个时代的强者，从实质上来说，才是真正作为人自身而言的强者，而不是像后世的战士那样往往外界的装备也成为他们的实力的重要部分，这个时代的战士是真正将人自身的能力和潜质发挥到了极限，他们是人类中的肉身极限强者。

    而更重要的是，他们还有很大的提升空间，而如果想要达到进一步的提升，却非人人可以做到了，但奥卡可以。这是他的独特优势因为他懂得如何去训练一批管理更合理、组织更严密、战术更风骚、个人更强悍、集体难以匹敌的军队。毫无疑问，眼前这些人就是寄希望于未来能够生根发芽的种子。

    纷至沓来的想法在心底闪过，奥卡开始了训话。

    “我对你们非常满意，毫无疑问，你们每一个人都是罗马军团中的勇士，因为我从你们的眼中看到了超越普通士兵的东西，那是欲望和意志，渴望挑战渴望战斗的强烈欲望和坚不可摧的意志！”

    奥卡的声音显得舒缓而具有穿透力，经过刻意控制的语气营造出一种特殊的氛围，训话的内容其实并不重要，目的在于这种训话方式能让每一名士兵都能找到一丝针对自己的共鸣和情绪、心态的调节。

    “我们将面对的是不下400人的蛮族，他们很大可能是擅长搏杀的日耳曼人，而我们，在计划的第一部分阶段，将孤立无援地独自面对他们！任何以往你们所接触到的战斗模式都无法适应这种特殊的限定战场，而我，正是要带领你们体验这一次更加刺激、更加疯狂、更加血腥和残酷的任务。我将教授你们一种全新的战斗理念，而你们则是在这种理念指导下诞生的第一批特种军队！努力让自己去适应这种战斗，强迫自己变得更强，否则，你们都会死，而能够活下来的人将成为特种作战理念当之无愧的先驱者。这个时代也许还无法充分展示你们的荣耀，但历史，将赋予你们永恒的荣耀！”

    奥卡的话语声始终很平静，眼神则不断地和每一个人迅速而深刻地交流着，对于眼前的这些战场磨砺出的兵王，激励士气、挑动情绪这些全都是多余，只需要告诉他们任务目标、任务计划和相关事项就足够了。但是，奥卡人为赋予了这一次任务更重要的意义，他要的是一次实战练兵，而预先的训话则是第一步，首先从思想和理念上对这些战士进行改造。想要这些战士真正做到区别于传统的作战模式，那么就必须彻底洗脑，这将是战士自身重塑的开始。

    训话声结束，兵王们并没有表现出太多的情绪反应或是直接提出质询，而只是眼神中多了一丝精芒。

    “很好，你们已经学会了身为特种士兵的第一条原则，不需要疑问只需要服从！身为特种士兵，你们的使命就是执行一切常规部队无法或不适应的特殊作战，你们的任务和过程都是绝密，你们的编制独立于任何敌人已知的军队系统之外，你们的任务目标涉及军事、政治乃至经济，你们可以使用任何方法、手段去完成任务，你们将受到最严格最全面的训练，你们将成为全新的不为人所知的军队。而今天将是你们的初战！”

    简明扼要的训话结束后，奥卡没有再做丝毫耽搁，立刻开始第一次讲授特种部队执行任务过程的全部环节，完全针对此次任务进行实际性的操作。包括任务简报、人员编排、装备配置、计划步骤等等完全按照后世的科学结构来分开讲演。果然，这种完全新颖而充满挑战的新作展模式很快吸引了兵王们的注意力。当然，也许是灵活的小团体局部作战的模式让这些置身于笨拙大团体中难以发挥自身全部力量的兵王们产生了浓厚的兴趣。

    两个小时的时间转瞬即逝，在将兵王们的任务明确之后，奥卡立刻又找到奥利安，商讨伏击点的布置，分配水兵和剩余百人队的各自任务，直到中午时分，一切终于议定完毕。

    再一次找到小诺顿，奥卡脸上带着一丝莫名笑意问道：“小家伙想不想消灭那群烧毁了村庄、杀死村民们和你父亲、祖父的凶手？”

    小诺顿当即睁大了眼睛，难以置信地看着奥卡，半天才不似肯定地说：“你们要去消灭野蛮人？！”难怪他如此惊讶，在被沙律哈他们抓住时，小诺顿听到了奥卡等人的谈话，知道他们渡海来到不列颠是为了一个重要的任务，而奥卡先前向他询问如何去往南边时也曾说过他们任务紧迫，必须马上出发，小诺顿自然很失望，不过倒也没有想太多，只是被奥卡激励了一番之后打定决心，以后一定要带领村民们找机会消灭那群野蛮人，为死去的亲人报仇。

    可惜，小诺顿并不知道现在奥卡改变了主意，恰是因为那些野蛮人的身份，奥卡必须要弄清楚他们究竟是不是日耳曼人，如果是那么就要弄清楚他们浮海而来的目的和后续计划，这些，在奥卡看来甚至比目前的混乱局势更加重要，因为它直接关系到不列颠现有文明的生死存亡。一旦日耳曼人真的因为某种特殊原因提前开始了迁徙，那么无论是帝国还是奥卡，都只能选择放弃不列颠。

    “我要和你们一起去！”当确信奥卡所说是真的时，小诺顿立刻一蹦三尺高，神情激动地叫嚷：“我一定要和你们一起去，我要杀死那些野蛮人！为父亲、祖父和村民们报仇！”

    “好了好了，我了解了。”看着小诺顿不达目的誓不罢休的样子奥卡无奈按住他的双肩，认真地说道：“我可以答应带你一起去，不过你也必须答应我一个条件，不要乱跑，更不要尝试去做任何危险的事情，我不希望看到你做出冒险的举动，保护村民的使命等你长大了自然会交由你去承担！”

    小诺顿抿着嘴，满脸不服气的表情，但面对奥卡的寸步不让的逼视下，最后只好泄了气似的说：“好吧。”

    奥卡笑着揉了揉他的脑袋，站起身，脸部表情第一次在小诺顿面前显出冷峻地说道：“杀害罗马子民的人，就一定会付出代价，区别只是时间的问题！”

    ……

    斯文德森森林以南，塞德斯河边，小诺顿在徒劳无功地找了几圈后终于发现了那伙野蛮人的踪迹，他们在地势平坦的河岸边搭建了一座小营寨，四周围起了一圈木栅栏，营寨内已经搭建了不少用泥土和草搭建成的房屋。

    虽然隔着几百米的距离，站在一处地势较高的山丘上，奥卡仍然一眼就认出了那些具有特色的建筑，长方形、没有窗户，屋上中部有一个排烟的洞，正是日耳曼人的房屋样式！这一侦察结果不由让奥卡心底微微一沉。不过，证实了这一猜测也让奥卡更加坚定了消灭俘虏这群日耳曼人的决心。

    于是，突袭引诱计划悄然间展开。

    首先是在河水上游下毒，毒药主要是由就地取材，找到了一些具有强烈独行的植物进行配置，经过试验，扩散性和持久性都满足了要求，但遗憾的是都是慢性毒药，在再加上河水稀释，即使使用了所有剂量，效果估计也就是让那些日耳曼人肚子绞痛一阵、多上几次厕所而已。

    下毒只是为了增加日耳曼人的怒气而已，在成功跟随汲水的日耳曼人下毒之后，耐心等待了一个多小时，日耳曼营寨内果然有了不安的骚动，不少人都从房屋中窜出，飞快地跑向营寨外的树林，有的甚至忍不住只能就地解决。几百人的日耳曼营寨，顿时一片鸡飞狗跳。

    然而，日耳曼人并不会意识到自己被下毒，所以这就需要再加以撩拨。于是，30人组成的特种部队，寻机袭杀那些跑到树林中如厕的日耳曼人，在刻意的一次失手后，逃过一劫的日耳曼人顿时惊慌地大叫示警，终于，日耳曼人知道了，有人躲在暗处觊觎他们的小命。

    而接下来就是公然的挑衅了，特种部队分成不同小组，从各个方向用各自不同的方法，开始袭杀日耳曼人，然后果断撤入树林，再利用陷阱和埋伏逆袭杀死追过来的日耳曼人。层出不穷、到处开花的攻击让日耳曼人脑袋乱成了一锅粥！

    在损失了数十名青壮族人后，营寨内的日耳曼人终于被彻底激怒了，他们调集了所有能战的人，包括一些女人，手持着武器乱糟糟地出了营寨，这一次，他们总算学聪明了一点，抱成一团，朝着一个方向的敌人追击。

    计划到此，第一阶段顺利完成，剩下的就是顺势而行，将这些日耳曼人引到奥利安他们预设的伏击圈内了。