
除了狄奥多西，厅内就只有一人，而以狄奥多西眼下的身份居然只能站在这个坐着的年轻人面前，他的身份不言而喻，正是瓦伦提尼安的嫡长子格拉蒂安殿下，他的生母正是当今的皇后贾斯蒂娜。

    提到子嗣的话题奥卡的脑海中自然而然地联想到穿越之后随着在这个时代呆得越来越久了解得越来越多，对古罗马人的一些做法的好奇，比如罗马人的婚姻制度，奥卡就觉得非常有趣。

    古罗马人很重视婚姻契约的建立，从罗马城建立一直到罗马世界灭亡如此漫长的时期内，古罗马人始终都严格恪守着一夫一妻制的婚姻原则，例如古罗马法学家莫德斯丁曾**指出：“婚姻是一夫一妻的终身结合，神事和人事的共同关系。”而古罗马人固执地将婚姻这层契约看得极其神圣而不容亵渎。所以，千年来，下到贩夫走卒上至贵族皇帝，都只有一个妻子，而且必须小心翼翼地处理有关婚姻的一切问题。即便事实上，他们会肆无忌惮地背叛婚姻的另一方或是秘密蓄养情人，即便古罗马人出了名的荒淫无忌，但表面上他们却难以想象地畏惧于丑闻曝光，如果遭到对爱人不忠的控诉，他们会遭受社会的普遍谴责轻视乃至法律的惩治，这听起来是不是很讽刺可笑？

    基于上面所说的古老传统，瓦伦提尼安皇帝毫无疑问也不会触犯这一条底线，更何况瓦伦提尼安天生就是个军人，他几乎长年累月都孤身一人呆在边境的军营中，对罗马腐化奢侈的生活完全不感兴趣情人之类都是浮云，所以始终坚守着婚姻的忠诚，对待唯一的妻子皇后贾斯蒂娜，而格拉蒂安是他的嫡长子，除此之外，格拉蒂安还有一位弟弟，弗拉维斯•瓦伦提尼安努斯。

    和他父亲瓦伦提尼安不同，格拉蒂安给人以温和谦逊、热情文弱的印象，白皙的皮肤、卷曲的金发和精致的五官让他看起来简直和神话中的那些英雄一样英武俊朗，尽管他并不强壮，但眉宇之间自有一股年轻奋发的朝气和雄志，这是一个性格开朗阳光、充满了理想的年轻人，但同时，他的举止无时不刻不符合贵族的要求，谨言慎行的态度更是让人暗生敬意，奥卡不得不承认，格拉蒂安就是那种真正王者才能和王者风范兼具的人。

    “尊贵的格拉蒂安殿下，帝国驻西班牙巡查官奥卡•奎里纳斯向您致以崇高的敬意！”奥卡端肃神情，上前一步，单膝跪地，心悦诚服地表达自己的敬意。姑且不论瓦伦提尼安是自己的恩主，赏识提拔了自己，就凭他们的才德和对罗马的贡献，也只得奥卡尊敬，他们是合格的皇帝，合格的统治者和伟大的爱国者。

    接着，奥卡缓缓起身，俯首以手撞胸，向一旁、对自己有过救命之恩的狄奥多西致以同样的敬意，当然规格上肯定有所差别，将单膝跪礼改为了军队礼节。

    而与此同时，同样结束了对奥卡一番认真观察的格拉蒂安和狄奥多西也有了各自的初步印象，格拉蒂安深切地感受到了奥卡那颗火热的战士之心，立刻有一种年轻人得遇知己时的激动，恨不得立刻促膝长谈畅论理想。

    而在年长的狄奥多西看来却又是截然不同的另一种感觉了，他十分惊诧于从各个细节所体现出的奥卡的内在，不同于还处于少不更事外出历练阶段的格拉蒂安，狄奥多西已经是一个眼光老辣、阅历不凡的帝国砥柱了，他已经开始习惯于用完全成熟全面的眼光来观察和分析一个人。

    而从奥卡的身上，他看到了不少极为难得的优秀潜质，而最宝贵的是奥卡身上看不到丝毫现在帝国，堕落城市里年轻人那种浮华轻怠的不良习气，而完全代之以军人的沉稳庄重，这让军人世家出身的狄奥多西更是好感大增。毫无疑问，这是一个非常值得重视和栽培的帝国后起之秀。当然了，这是因为狄奥多西并不知道奥卡的心理年龄其实跟他相差无几，否则的话，恐怕就是另外的想法了。

    “我也感到非常荣幸能够见到你，伊比利亚和平的捍卫者，奥卡巡查官。”格拉蒂安迫不及待地站起身，开口的语气就毫不掩饰地表示出了欢迎和亲切的态度。

    “任务完成得非常出色，奥卡巡查官。”而狄奥多西就明显的显出军人的干练和简洁，称赞似乎有些吝啬，但只有军人，才能体会出那其中包含的肯定和欣赏。“过来这边，奥卡，也许还需要你辛苦一下将此次行动的所有细节再重新进行一次陈述汇报，请注意务必详尽真实，因为那将会全部记录在案。”

    奥卡正微笑着回应格拉蒂安殿下的善意，听到狄奥多西的话便立刻脸上恢复了肃穆，走了过来，而狄奥多西则准备唤来一名书记员以便记录奥卡将要陈述的内容，但格拉蒂安殿下却微笑着制止了狄奥多西的行为，亲自从桌上拿起了一卷崭新的羊皮纸，摊开，用笔蘸好墨水，然后抬起头，眼神示意随时可以开始。

    对于皇子明显纡尊降贵的特别青睐，奥卡迅速恰当地表现出了应有的受宠若惊，而狄奥多西自然是适时地挥手，示意奥卡开始陈述。

    于是，大厅内，奥卡用平实的语言开始陈述从接受巡查官的任务进入西班牙之后，进行的一系列计划安排、针对叛乱制定的应对措施以及调用的资源人力、使用的特殊权力，每个细节都作了完整而细致的汇报，一时间，除了奥卡的声音，大厅内就只听见笔在羊皮纸上滑动的沙沙书写声。

    陈述过程持续了整整三个小时才结束，流逝的时间在大厅内的三人眼中，却仿佛转瞬一般。奥卡在西班牙的经历堪称传奇，所以当任务汇报进行到一半的时候，格拉蒂安王子已经开始面露激动地宛如在听一个精彩的故事，而狄奥多西也是神色变幻，深深地被事情始末所吸引，脑海中不断思考着东西，几乎察觉不到时间的飞逝。

    “……殿下，统帅阁下，末将在西班牙的任务执行情况就是以上这些，已经全部详述。”终于，故事落幕，奥卡微微顿了一下，让略显干燥的口腔重新恢复湿润道。

    “太精彩了，这简直是一个英雄的传奇，从奴隶到将军！哈哈哈我想这个故事如果传到罗马，一定会引起轰动的。”大厅内沉默又持续了几秒，格拉蒂安王子首先以近乎难以抑制激动和兴奋的语气大声说道。“奥卡，你是帝国当之无愧的英雄，我会亲自书信父亲，赐予你应有的功勋和荣誉。”

    “荣耀归于罗马！效忠帝国，效忠陛下，是军人本分之职！”奥卡面色一肃，立刻挺起胸膛振声宣誓道。

    格拉蒂安笑着，然后重新埋下了头，奋笔疾书起来，记录任务前他只是抱着让眼前的这个年轻将军感受到他的赞赏，然而，听完任务之后他却被彻底震撼了，格拉蒂安出生于拉文纳，他生长于皇室家庭尽管他的父亲只是一个武夫，但他作为帝国的继承者，从小便是在接受礼仪、道德、学识和罗马的历史中长大的，他曾对那些书籍中描述的英雄充满幻想，然而，当他真正成长后，特别是在罗马居住了一段时间后，他却深深地失望了，就像一个被理想激励的年轻人突然见到了黑暗沉沦的现实，格拉蒂安在罗马，看不到丝毫那些书籍中描述的罗马辉煌而伟大的影子，他只看到了穷奢极欲、道德沦丧、信仰堕落极端茫然、政治腐化、军队衰败。理想与现实的巨大反差，让格拉蒂安无所适从，尽管，后来随着年龄的成熟，他意识到书籍并非全部真实现实并非无可救药，但无可否认，现在的罗马，已经失去了往日那朝气蓬勃的活力和坚忍不拔的意志，罗马在堕落！

    格拉蒂安从小便被灌输自己将来的责任和使命，而随着年轻的心的渐渐成长，格拉蒂安自己也开始主动地去思考这个未来将由他统治的庞大帝国，他开始思索如何能让这个帝国重现辉煌，他开始切实地付出行动去尝试，然而，值得欣慰的变化少，令人沮丧的失败多。

    挫折让格拉蒂安自然而然地将希望转移到了年轻人特有的思维逻辑中去，于是，他开始寄希望于出现历史中的英雄人物，来拯救日益衰朽的帝国。而恰在这个时候，奥卡和他创造的奇迹出现在了他的面前。

    格拉蒂安绞尽脑汁地努力修改着那份记录，原本军事文体特有的寡淡平铺直叙的语句被改得面目全非，格拉蒂安用上了大量的词藻和修辞，他要将这份记录变成具有更大价值的一部手稿乃至传记，然后派人快马加鞭送给父亲、送到罗马！格拉蒂安有了一个新的计划，他要用英雄来激励整个国家日渐颓废的精神。

    没有注意到格拉蒂安正眼神狂热的执念于记录的狄奥多西则是难得一笑着说道：“非常详细而精彩的任务汇报，我们从中再一次见证了你为帝国所做的贡献和付出，西班牙的和平赖你所赐，帝国将会给予你应得的光荣！”

    “感谢统帅阁下。”奥卡俯首，旋即道“统帅阁下，基于西班牙的任务告一段落，请求指示下一个任务，亦或是重新归于第十三兵团麾下，戍守北边。”

    话音落下，厅内的气氛却忽然变了，一直盯着羊皮纸的格拉蒂安和狄奥多西不由相视一眼，继而狄奥多西面色有些凝重地对奥卡说道：“非常令人遗憾和愤怒，但事情恐怕还没有结束？”

    奥卡闻言，不由心生一丝不妙，不过贸然猜测还不如等一个确切的答案，于是眼神中透着疑惑地看向狄奥多西。

    “卡图斯被一伙来历神秘的人劫走了，负责护卫的百人队全部阵亡，今早出城例行巡逻的斥候发现了他们的尸体。”

    奥卡听了，大吃一惊，下意识脱口而出道：“怎么会？！！！”不过随即反应过来，恢复冷静道：“决不能让卡图斯逃脱，否则后患无穷我请求率队追捕，只是不知现场是否留下可供追查的线索？”

    狄奥多西皱了皱眉，然后随手拿起桌上摆放的一支断箭递给了奥卡接着摇头语气无奈道：“很遗憾，没有发现什么有价值的线索，除了这些箭矢，卡图斯的确是个极度危险的人物，可惜，我们恐怕无从追捕他了。”

    狄奥多西也是愤怒之极，费了一番九牛二虎之力才解决了西班牙的叛乱，如今主犯却跑了，如何交代尚且不说，这逃走的后患却是让人不得不深为忧虑。然而，狄奥多西并没有发现，就在他说话的时候正拿着那支断箭的奥卡脸上忽然露出一抹奇怪的表情。

    “统帅阁下，也许，我们并没有失去线索。”蓦地，抬起头将箭矢重新递回给狄奥多西，后者疑惑地接过，奥卡笑着指了指箭矢尾部说道：“我在箭矢尾部的箭杆上发现一些东西，也许统帅阁下也曾见过只是不小心忽略了而已。”

    “哦？”闻言，狄奥多西立刻下意识地看向箭杆，结果下一刻就听其惊呼一声道：“是靛蓝染料！”

    看着神色阴晴不定的狄奥多西和一旁仍旧疑惑不解的格拉蒂安王子，奥卡神色平静地说道：“看来，是来自不列颠的一些不太友好的人劫走了我们的囚犯。”