
翌日清晨，

    催促起床操练的清亮军号声按时吹响，然而过了十几分钟，提亚里斯的校场上零零散散地才站了两千多人，不过大多数都是一副无精打采的样子，身上更是只穿了贴身的单衣，丝毫没有执行军营的纪律披甲整齐、佩戴好武器。至于精神面貌，看看那些士兵脸上挂着的迷迷糊糊表情就可窥一斑了，显然这些勉强在起床号结束前赶到的士兵还在半梦半醒之中徘徊，甚至于不少站在前排的军官也都是如此。

    三遍吹罢，号声戛然而止。然而校场的辕门处三三两两的人影仍在不疾不徐地闲逛着走进来，然后悠悠然旁若无人地溜达着寻找自己的队伍，不时还谈笑无忌地和人群中相识的人打着招呼，发出粗犷的笑声。

    整个校场上，队列不整、一片混乱，交头接耳，嘈杂不堪。

    然而，阅兵台上，目睹这一切的奥卡却是面无异色，戎装按剑身形笔挺地站在那里，仿佛熟视无睹。直到号声停歇，方才微微一动抬起头看了看头顶的天空，西班牙冬日的阳光竟是和平日里起的一般无二的早，柔和的白光撒照在大地上，给人一种温暖如浴的错觉，实际上周身的空气中却是带着一丝刺人的凉意。

    奥卡仰起头看了天色片刻，继而便转过脸唤来了站在不远处的盖里卡斯，低声耳语了一番，盖里卡斯点头转身下了高台，身后跟了20多名卫士，径直朝辕门走去，而奥卡，则又重新开始一言不发眼神淡漠地看着校场内的军队。

    而此时，来到辕门处一字排开的盖里卡斯等人却开始了行动，凡是之后到来的人，身份是士兵的会被要求记录下名字，是军官的，则会单独带到校场的一角集中，但从始至终，盖里卡斯都没有做出任何解释，也没有任何粗暴强制行为，只是强调，这是指挥官的命令，必须无条件执行。

    虽然那些被点到的军官难免会有不满，但毕竟是新来指挥官的命令他们也不敢随随便便就冒然去当刺头，而且在他们想来，新来的指挥官也不可能会借此对他们怎么样，要知道，这里的士兵基本上都是和各自的十夫长、百夫长抱成了一团，结成一个个小团体，你惹了军官转眼间就会多出一群乱兵，更何况，眼下正是用人之际，晾那些贵族也不敢动他们，一不高兴把自己这伙人直接反了投向帝国，岂不是断送了他们的小命和荣华富贵？

    一念及此，那些小军官们一个个也就再无忌惮之心，随口抱怨了几句也就顺从地走到了指定的区域，然后便仿若无事地聚在一起就刚才未尽兴的话题继续热烈地聊了起来。

    而奥卡，并没有对此有任何反应，只是静静地旁观等待着，而校场上，见指挥官出神似的站在那一动不动也不开口，几个带队的军官虽是奇怪不解，但由于对这个新派来的指挥官不甚了解，心思还是看看这个新来的究竟想搞出什么再说，于是纷纷保持了缄默。

    于是在各怀机心的巧合之下，校场内却是无人提出疑问，于是所有人就这样莫名其妙地列队而站，气氛陷入一种诡异的沉寂之中，而且丝毫看不出何时才会结束。

    时间一分一秒地过去，空气中的热度也在一分一分的消退，一股渗着寒意的清冷渐渐蔓延开来，校场上那些只着了单衣的士兵们不由自主地开始哆嗦起来，四肢也变得冰凉，嗡嗡嗡的私语声也随之平息下来，一时间，四周竟是落针可闻。

    终于，几个高级军官按捺不住，迈步上前欲要问询，可就在这时奥卡却先开口了。

    “军营驻地条例明令：晨操为凌晨6时，三遍军号为准，凡迟到者皆受鞭刑，以为惩戒！现在三遍军号早已吹罢，我额外放宽了15分钟时间，现在立刻各队百夫长、十夫长立刻开始点卯，将尚未赶到校场士兵的名字和请假士兵的理由全部统计出来，我有言在先，不得有任何遮掩回护！违者立即以欺军之罪论处！”

    一阵中气十足的高喝响起，字字有如金石，铿然有声，高台上奥卡怒目威严，眼神扫过台下将士，浑身一股凛然不可轻视的气势沛然爆发，喝声传递开来，整个校场为之噤声，就连那几个军官，也是脚下不由自主地停了下来，脸上浮现惊诧之色。

    而这时，奥卡的高喝声又一次响起。

    “数千精锐，何以如此懈怠萎靡？若是此时帝国大军攻来，就凭眼前你们这副样子，提亚里斯就算是固若金汤，又能坚守多久！但是人应该将心比心，所以我身为临时指挥官，可以理解和体谅你们心里所想和忧虑，而且事实上，我们的确前路未卜！”

    说到这，奥卡的喊声微微一顿，等到下面的士兵自然而然将注意力集中过来。音调立刻便又提高了一度，奥卡接着喝道。

    “可是，这些就是你们身为军人，却轻易放弃的借口吗？！我只问一句！你们是否认真考虑过自己的处境！永远不要忘了，我们的身份是叛军，举目四望，我们没有朋友，只要敌人！帝国大军随时会兵临城下，除了依托坚城，拼死一搏，我们还有别的生路吗？！逃跑躲开帝国的追捕？那不仅是懦弱更是幼稚！你们每一个的姓名籍贯家人都有着详细清楚的记录，只需要在叛乱平息之后，一纸海捕文书帝国就可以轻易地抓到你们每一个人，然后将你们和你们的家人，全部钉上十字架！”

    呐喊声再次停下，不过这一次，是被校场上的数千人发出的轰轰喧哗声所打断。奥卡的话第一次**裸地将选择和生死摆在了每一个士兵的面前，那些昏昏然只知道跟着那些小军官，大难临头尚且不知的愚昧士兵们突然深刻意识到自己的处境！突然之间，震惊和恐惧差点让他们的精神崩溃。

    奥卡高高在上，神情没有丝毫不耐，默默地等到台下的人群在紧张和焦虑中找不到出路而渐渐平静下来后，方才缓缓开口，这一次奥卡的喊声不再高亢充满了犀利的刺痛感，而是显得低沉，带着一种不容抗拒的厚重感。

    “我们都已经没有了退路！我、你们，还有在我们身后，那些躲在里斯本的贵族，我们所有人，都是一样的命运！不坚定决心和意志去反抗，我们只有死路一条！没有人可以逃避！”这一刻，奥卡俯瞰众人的眼神犹如两柄锋锐的利剑，直透内心。“但是，我们还有足够的机会！我们还掌握着提亚里斯要塞，我们还有数千并肩作战、生死与共的同袍！而在我们的身后，里斯本会不分昼夜地提供我们所需要的任何物资支持！而卡图斯阁下，正在重新组建起庞大的军团，大军组建完毕之日，我们就能拥有丝毫不逊于帝国的大军，奋力一搏我们甚至可能拥有整个西班牙！你们！”

    奥卡倏然闭口，伸出右臂，手指三军，蓦然大喝道：“你们难道就不渴望创建一国的荣耀和财富吗？！告诉我，你们是贪生怕死的懦夫还是悍不畏死的勇士！懦夫，地狱大门随时为你洞开，勇士，将拥有属于你自己的世界！”

    话音未落，奥卡猛然手臂一挥，在他身后，不知何时高台上一字排开摆着十数个大木箱，每个木箱旁站着的两名全副武装、神情冷肃的卫士立刻会意，上前一步，握住木箱箱盖猛然掀开，顿时，十几道炫目的金光透射而出，几乎晃花了人的眼睛！

    当目光稍稍适应之后，台下的数千将士呆愣愣地看着那木箱中的东西，半晌齐齐倒吸一口冷气，面上尽是震惊神色，那每个箱子中竟都装满了黄橙橙、货真价实的索利多金币！

    一瞬间，数千人的眼睛里都充斥着饿狼一般的红光，没有人可以拒绝这样的诱惑！无论是士兵还是军官，都死死盯着那堆得满满金币的箱子，不肯移开半寸目光。

    “这些都是你们的，而这些和整个西班牙相比，只不过是微不足道的沧海一粟！付出和收获永远是公平的，你们每个人都可以拿到足以满足你们私欲的金币！而你们所要付出的，就是战斗，在斯亚里斯和我一起血战到底！现在，选择就在你们自己手中，选吧，你们的命运由自己主宰！”

    最后一句，奥卡的呐喊声仿佛滚滚怒雷，咆哮不息，回响在整个校场上空！

    沉寂持续良久，

    突然

    “嗷！”一声宛如野兽般的高吼响起，一个身材雄壮高大的士兵从人群中狂奔而出，赤红着双眼跑上了高台，径直冲向了装满金币的木箱！

    奥卡微微一笑，摆摆手，卫士们纷纷退去。

    “哈哈哈~~这些都是我的啦！”士兵冲到一个已经无人看护的木箱边，神色疯狂地弯腰双手捧出一堆金币，看着那金币，他的表情渐渐扭曲了，哗啦啦！高举起双手，无数金币从他的头顶坠下！发出令人心跳骤增的悦耳响声。

    时间仿佛凝固了一瞬间！

    下一秒！

    “嗷嗷嗷！”整个校场内沸腾了，数千士兵变成数千失去理智的野兽，他们的眼中只剩下那拥有世上最美丽色彩的圆形物体！

    悄然之间，奥卡退了下去，临走时吩咐盖里卡斯了一句：“告诉那些迟到的军官，或者选择接受鞭刑，严正军纪，然后我会给他们每个人满意的金币，作为补偿，或是自己离开提亚里斯，我同样地慷慨赐予路费！”

    “是，长官！”盖里卡斯眼神微微有些不安地看着旁边那涌上高台抢夺金币的人群，一边大声应了，然后转身离开。

    看着盖里卡斯的背影，又转过脸看了看那些疯狂的人群，奥卡的嘴角撇起一丝冷然的笑意。

    “呵呵，撒旦的金币可不是那么好拿的！”