
“叮！”

    被击飞的短剑飞扬到半空，然后掉落在沙土上。

    竞技场内，一名身着色雷斯铠甲的角斗士狞笑着将重心失衡的对手一角踹翻在地，接着便丢了盾牌上前，左手按住对手的头盔，右手倒握短剑，对准面盔缓缓刺下！

    “NO！”尽管那绝望的叫喊声如此催人泪下，那挣扎的双手用尽力气去试图推开按住自己的手掌，然而一切都是徒劳，他终究还是没能阻止下刺的短剑，哧！的一阵剑刃破入声中，粘稠的血浆如喷泉般迸射而出，溅了那仰头狂啸的角斗士一头一脸！

    双手软绵绵地向外摊开，失去了生命的躯体静静地躺在那里，仿佛在无言地诉说着角斗的残酷和悲凉。然而，四周看台上，那如潮的欢呼声却是一浪高过一浪，此时听起来却是那样刺耳……

    “砰！”

    “可恶啊！纳格尔的运气太差了，居然碰上这样强的对手！”粗壮的手臂握紧拳头重重地击打在铁闸门上发出巨大的闷响，看着竞技场上几名奴隶拖走了那名角斗士的尸体，盖里卡斯满脸悲痛地将头掩在了臂弯中，忍不住咒骂道。

    不错，刚刚战死的那名角斗士便是属于格雷斯家族的一员，几分钟前这个年轻憨厚的小伙子还在和大家开着玩笑，然而，那在众人的鼓励中神情紧张地步入战场的背影，却是从此一去不返。

    角斗士的命运就是如此残酷！他们永远不知道自己的对手，只能被动地去拼杀，选择竭尽全力去生存，直到遭遇命运的背弃，默默地死去，为生者装点胜利，与死者一同腐朽。

    奥卡面上也是闪过一丝黯然之色，同时轻轻地摊开手，掌心中赫然有着一块雕刻着13罗马数字的小木牌，那就是他的上场次序，一个四分之一的西方人极为忌讳的不吉利数字，不过，那对于奥卡来说毫无意义。他只想早些出场，去发泄，他感觉到有一股抑郁的怒火正在胸膛内激荡翻涌，他甚至有些控制不住自己的杀意！透过铁闸看着那一个个认识或不认识的角斗士，纯粹为了取悦观众和贵族而不惜誓死搏杀，第一次切身经历到角斗士命运的他，深深感到到了一种难以言喻的痛苦，他无法接受这样的现实，突然之间感觉到这个时代竟是这样黑暗和扭曲！人类，怎么可以如此安之若素地逼迫自己的同类像野兽一样相互撕咬残杀，并为之欢呼呢？！

    奥卡突然有一种无法抑制的冲动，他要改变这个社会，无论付出怎样的代价，他既然来了，就应该体会到普通人的渴求，至少也要让这个社会沐浴在更人性的文明之中。这想法也许幼稚，也许充满了不理解和唾弃，但是，人类不正是在这样看似虚幻的美好理想中逐渐走向光明的吗？既然如此，那就让他来当这个先行者吧，拯救罗马，同时也拯救人性沦丧的时代！

    “盖里卡斯！轮到你了！”这时，负责看管他们这些角斗士的教头忽然举起皮鞭，点到了盖里卡斯的名字，也打断了奥卡的思绪。

    “吼！”斗志昂扬的盖里卡斯张开双臂，咆哮着向准备室内已经不多的同伴展示出自己必胜的姿态，大家纷纷高举手臂，呼喝响应！奥卡微笑颔首，他很清楚盖里卡斯的实力，在单打独斗的选拔环节中只要不是碰上其他家族的精英，他都可以轻易胜出！

    嘎嘎嘎~~~铁闸门缓缓拉起，

    盖里卡斯高举着双臂走出了阴暗步入阳光之中，他大声地向两侧的看台怒吼着，尽情享受着人们对他的崇拜。

    也许，这就是角斗士们生存的唯一意义了吧，享受以生命为代价换取的荣耀和胜利。。。奥卡这样想着。

    “吼！”

    “吼！”

    两声勃发的长啸声中，竞技场上，只见两个强壮的身影如风般撞在了一起！剑盾交击！

    果然不出奥卡的所料，盖里卡斯遇到的对手只是个五大三粗仗着身体素质优势横行的家伙，这样的人，碰上无论身体还是技巧都十分平均、强悍过人的盖里卡斯，几乎刚照面就落入了下风。只能在盖里卡斯疾风暴雨似的一连串攻击下狼狈后退，左右支绌。

    “好样的！”

    “盖里卡斯，干死他！”

    “让他们见识见识你的厉害！剁下他的脑袋！”

    格雷斯家族的准备室内，剩下的伙伴们看到盖里卡斯的出色表现自然是毫不吝啬地大声叫好，铁闸门被拍的轰轰作响。而四周的看台上更是欢呼雷动，无数人的声音化为一股穿云裂石的声浪，就只有一句话：“杀了他！杀了他！~~”

    终于，在酣畅淋漓地发泄完精力之后，盖里卡斯也决定给被自己折磨得半死不活的对手一个痛快，于是猛然前冲，看也不看那直刺而来然而却是歪歪斜斜、有气无力的短剑，直接一个大力上挑，叮的一声对手的武器顿时被击飞了出去，而盖里卡斯的短剑则顺势在头顶划过一个半弧劈斩而下！

    中门大开的对手双目圆睁地看着那剑刃锋锐、剑身却是锈迹斑斑的短剑如一道匹练般划过自己的胸膛，接着，一股剧痛袭来，黑暗彻底吞噬了他的意识！

    哧哧~~！鲜血激射，看着被开膛剖肚的对手，就像是个牵线的木偶似的，被短剑斜着劈斩而下的力道带着惯性转了个圈倒下，全身被滚烫的液体浇灌了淋漓的盖里卡斯咆哮着举起了手中的短剑，缓缓转动着脚步，向看台放肆地索求着属于胜利者的欢呼！

    铁闸门后，格雷斯家族的角斗士们、卫士们和教头都是无比兴奋地雀跃起来，唯有奥卡面上竟无一丝笑意。他无意去剥夺或是指责这些人的激动，但是却不能苟同于这种荣耀夺得的根源，他是一个心理年龄超过40岁的后世之人，心智成熟，他自幼形成的世界观无法接受这种被人拿来观赏的残杀同类的行为，在奥卡看来，荣耀也应当是自由的，凭借自己的才智努力，去合法成就事业是荣耀，参军为祖国而战是最高的荣誉，而眼前这种，是耻辱，是悲哀……

    然而，时间不容许奥卡去想那么多了，因为，已经轮到他出场了！

    迈出铁闸门，塞拉曼提卡冬日的阳光照射在脸上，竟微微有些刺目的感觉，奥卡抬起头，遮住前额，让眼睛有一个适应的过程。可是当他下意识地向前又走了几步，身影出现在竞技场内的时候，令他吃惊的事情发生了，耳旁，震耳欲聋的欢呼声乍起！

    “龙斗士！！！龙斗士！！！龙斗士！！！”

    ……

    穿金裂石！振聋发聩！奥卡神情愕然地茫然四顾，数万人齐声吼出那只有三个字的称谓，却让奥卡的内心，一瞬间宛如被什么胀满了一半，有一种想要尽情释放的强烈冲动！

    这就是罗马人给予他们所崇拜的角斗士的荣耀，在这样的荣耀中谁能不迷醉？谁能不迷失？这一刻，就连奥卡也有一种想要酣畅淋漓地发挥出自己的实力，将对手在无数观众面前虐杀的悸动。然而，他终究没有被表象所迷惑，正如他没有被这时代所同化。他需要的是属于自己的一条路，阻挡他的，奥卡会毫不留情地让他化为齑粉！

    奥卡对四周的呼声置若罔闻，却是将注意力放在缓缓走近的对手身上，那是一个同样很年轻的角斗士，戴着有些奇怪的牛角盔，手里拿着一张渔网和一柄鱼叉，看不出是哪里人，不过这些都不重要，奥卡只想尽快解决战斗。想到这，奥卡转过头，目光看向那高高在上的主席台，那里坐着的人才是今天他唯一的目标。

    “杀！”然而，对手却不像奥卡这么淡然自若，奥卡的出神再加上他的外表，让那个外地赶来并不清楚奥卡的声名的角斗士下意识地以为遇上了一个新手，尽管先前全场呼声让他有些疑惑，不过窃喜之下那一丝疑惑早已抛之脑后，当机立断率先发起了进攻！

    嗖！那长叉夹杂着风声对准奥卡的腰腹部刺来，袭击显得老道而毒辣，因为不同于胸膛，腰腹部比致命的胸部更加宽阔，很难通过灵活的闪躲。

    可惜，奥卡根本没打算和他这样的小角色浪费时间！

    右手腕抖动，握住的剑柄随之翻转，不需要通过距离来蓄力，360度的转动让短剑在迅捷的转动中获得了足够的冲击力！叮的一声直接将袭来的长叉击偏到了一旁，而奥卡的身形已如幻影般欺近，微微一矮身然后斜转身，左手短剑划过一道超过180度的弧线平斩而出，撕拉一声，那系挂在鱼叉杆上向奥卡罩来的渔网应声化为残破的两部分！而这时，反应力刚刚跟上电光火石的交战节奏的对手，才猛然惊觉奥卡的实力，那根本就不是和他一个层次的！

    而这时，奥卡已然蹿起，毫无花哨地直接一个头撞，坚硬的头骨毫无阻碍地撞在了措手不及的对手的鼻梁上，顿时涕泗横流，强烈的不受人控制的酸痛让对手顷刻间丧失了战斗意识，而奥卡却行云流水地给出了连击的最后一环，砰的一记强劲膝撞！直接顶在对手的肚子上！

    “哇！”惨呼一声，那角斗士直接被膝撞撞飞了出去，远远地摔在地上，武器鱼叉掉在了数米之外！

    毫无悬念的战斗，仅仅兔起鹘落的一串连击，奥卡完胜。

    全场寂静！