
提亚里斯，指挥官办公室，

    一声轻响，那扇雕镂着古朴图案，装饰意味远超其本身用处的门户缓缓被人从外面推开，盖里卡斯手按着佩剑轻步迈了进来。

    “怎么样？赏金的事情都处理完了？”书桌边，奥卡头也顾不上不抬地正忙着查看铺开摊在桌子上的军事地图，似要将整张复杂的地图全部都印刻在脑子里，不过，并不妨碍一心多用，知道是盖里卡斯进来便立刻出声问道。

    “所有黄金除去单独留给那些军官们的份子，其余已经全部按照名单发放到每个士兵手中。统计人数顺利完成，目前城内有战兵三千一百四十二人其中包括军官三十六人，辅助战斗人员及非战斗人员有三百二十七人！……”盖里卡斯神情肃穆，一丝不苟地报出一条条重要的数字。“晨操延误的军官全部接受了鞭刑，士兵们旁观执行，为之凛然，最后就是，还是有八十六人选择了离开，我已经按照你的吩咐给了他们路费，送他们出城了。”

    “很好，军心稳住了，我们就还有可为。不过三千人还真是捉襟见肘啊！”地图看了告一段落，奥卡终于抬起头，招了招手，示意盖里卡斯走近些，笑着说：“很快，一支数万人的精锐大军就要兵临城下了，盖里卡斯，你害怕吗？”

    听到奥卡换了的语气，盖里卡斯也是表情松弛下来，露出了微笑显然奥卡已经脱离了指挥官的身份，于是也不再拘束，径直走到一旁给自己倒了杯清水，边喝边回答道：“龙，真不敢相信，你居然还有这样的才能，以后你一定可以成为一名将军。”

    奥卡瞥了盖里卡斯一眼，忽然带着一丝深意地说道：“呵呵，盖里卡斯，没有人生来就是奴隶，天神给予每一个人平等的出身，建立功业靠的是能力、胆魄和机遇，而不是出身。如果不甘心只做一个将自己的生死拿来供人取乐的角斗士，那就学会借势而上，我能成为一名将军，你同样也可以！”

    盖里卡斯猛然睁大了双眼，眼神中充斥着不可思议，定定地看着始终微笑以对的奥卡，半晌，他艰难地迟疑开口道：“龙，你不是奴隶对吗？也不是角斗士，你隐瞒了自己的身份，你一定是个或者曾经是个了不起的大人物，是吗？哦，抱歉，对不起。我知道我这样问也许有些过分，只是、只是，我一直以来都拿你当作好朋友。”

    听着盖里卡斯的话，奥卡倒是微微一惊，不过旋即恢复了常态只是以打量的目光审视着盖里卡斯，面色忽的严肃起来，缓步走上前和盖里卡斯面对面肩并肩地站在一起，奥卡的眼角余光淡淡地斜视着神情不安的盖里卡斯，良久。

    “砰！”突然，奥卡伸出手臂，拳头击打在盖里卡斯的胸口发出一声闷响，与此同时，奥卡的声音在他的耳边响起。“我们曾经同生共死过，这一点永远不会改变，至于我的身份，你猜得对，我的确有所隐瞒，我在这里，也是别有目的。不过相信我，无论怎样，你和那些角斗士，都是我的朋友。还有，我的真名叫奥卡•奎里纳斯！”

    “奥卡•奎里纳斯？”奥卡的话让盖里卡斯表情闪过一丝惊异不过很快便掩去，虽然自己的猜测正确，但奥卡的话却打消了他内心的唯一一丝不安，无论发生什么，他，还有其他一起从动乱之夜跟随奥卡一同而来的角斗士们，他们都是兄弟！不过，当奥卡说出自己的真名时，盖里卡斯却是脸上流露出困惑地低声喃喃一遍遍念叨着这个名字似乎似曾相识。

    奥卡站在一旁，并没有出声打断盖里卡斯的思考，只是静静的等待着，神情似是充满了期待。

    几分钟后，沉默中的盖里卡斯倏然身形猛然一颤，继而整张脸上满是震撼地转过来看向奥卡，眼睛瞪得老大圆睁，牙齿甚至磕碰地有些口吃道：“你是那个在斯多亚图姆带领帝国军队重创阿勒曼尼人立下大功的罗马将军？！”

    “如假包换。”奥卡没有丝毫掩饰，直接承认，当看到盖里卡斯的脸上露出一种恐惧和不知所措交织在一起的复杂表情后，奥卡大笑起来，笑声中带着快意道：“盖里卡斯，我就是帝国派遣来西班牙行省的巡查官，使命就是阻止卡图斯家族的谋逆计划，然后配合帝国里应外合，一举根除所有叛乱势力。”

    看着眼前突然之间仿佛换了一个人，眉宇间尽是英武之气勃发的奥卡，盖里卡斯觉得自己的脑子似乎有些不够用，竟然木讷了半天才说出话来“那你为什么还要从帝国手中救出卡图斯？”

    奥卡止住笑声，眼中狡猾之色一闪而过，解释道：“很简单，当晚抓住他，即便事后百般审讯，卡图斯也不可能将隐藏起来的根底全部说出来，那是他活着的筹码，而我救了他，就是引诱他，让他认为仍有一丝希望，不得不将所有隐藏起来的秘密一一暴露出来！”

    盖里卡斯听傻了眼，似乎是难以置信有人居然为了这个目的不惜冒这么大的风险，周围全是无所顾忌的叛逆狂徒，卧底其中，只要是身份泄露，恐怕顷刻间就会落个身首异处的下场，哪里会像奥卡这样竟是一副谈笑自若，风轻云淡的样子。

    “不要担心，卡图斯虽是头老狐狸，不过很可惜，他做梦也不会想到我居然就是那个始终不曾露面的巡查官。昨夜，我让你在城楼之上燃起火把，忽闪忽现，那便是我来之前和同伴们约定的暗号，他们一定是准备突袭之时看到了暗号，否则，恐怕昨晚，这提亚里斯就已经落入帝国之手了。”

    一番话音落下，盖里卡斯一副恍然大悟之色几乎写在脸上，昨晚接受的那莫名其妙的任务带来的疑惑顿时消除，原来帝国的先锋已经偷偷抵达了城下，想想，如果不是奥卡和对岸的人互通消息，叛军恐怕难免又要遭受一次被釜底抽薪的惨败了。

    “整个事情的内幕大概就是这样，你目前只需要知道这么多，好了盖里卡斯，现在告诉我你的决定吧。”奥卡肃然问出，身形却是转过身走到办公桌，拿起一卷羊皮纸，

    “龙，还记得你在角斗场的话吗？”然而，盖里卡斯几乎是毫不犹豫地给出了答案“跟紧你的脚步，无论你究竟是谁，我会记住这个诺言，我相信，其他同伴也会是一样的选择。”

    “哈哈，问你只是开个玩笑罢了，你要是不同意我才会感觉到奇怪呢。”听了盖里卡斯的回答，奥卡神情故作一板，下一秒却突然笑出声道：“我可是早就看上你们了，一群身经百战的角斗士，谁会眼睁睁放过这样完美的将军卫队呢？”说罢，奥卡递过羊皮纸，上面白洁如新，并没有一个字迹，看着盖里卡斯微微有些不解的表情，奥卡道：“这是给你的任命书，按照在日耳曼的战功和此次在西班牙任务的功勋，我应该会在平定叛乱之后正式授勋为将军，即便不能统率一个鹰旗兵团，至少也是一个辅助军团，依据帝国军例，我就可以拥有一支将军卫队了，现在，我提前就将卫队长的职务托付给你！”

    盖里卡斯拿着空白的羊皮纸，神色变幻，眼前的一切简直就像是在梦境中，就这样？自己就从角斗士，成为一名帝国的军官了？

    “醒醒伙计，现在可不是发呆的时候，我有个机密任务要交给你必须即刻去做！”奥卡拍了拍盖里卡斯的肩膀，以示鼓励，继而转移话题道：“你马上乔装出城，绕过提亚里斯的监视范围，去河对岸给我的兄弟们传个口信，我会教你联络的方式。”

    愣神中的盖里卡斯顿时回过神，意识到现在的确不是理清混乱思绪的时候，凝神听着奥卡下达任务。

    “奥卡，你怎么知道对岸就一定是你的属下？”

    “呵呵，很简单，因为这个时候，他们最着急，迫切想要知道我的计划内容，而且夺取提亚里斯要塞也是赫赫战功，他们那帮家伙肯定会忍不住自告奋勇当前军的。”奥卡想起自己随随便便就摆了达利尔他们一道也是有些愧意，不由笑道。“我只要你告诉他们一条，那就是要有耐心，我还需要一些时间！不管让他们想什么办法，一定要让帝国大军在提亚里斯城下呆上至少五天，但前提是决不能让卡图斯察觉到异样，不必担心我的安危，我很安全，佯攻一定要表现得足够逼真！”

    “好的，我明白了。”盖里卡斯并没有追问奥卡为什么要这样做而是直接接受了任务。

    “你有很多疑惑，不过现在不是解答的时候，事后我自然会全部告诉你的，现在去吧，记住，暂时对其他人保密。”

    “明白了。”盖里卡斯郑重地点点头，转身走了出去。

    回到办公桌旁坐下，奥卡长吁了一口气，心里的最后一丝担忧尽去。原本孤身一人，现在有了数十个心腹，看似没多大差别，但是却有如天壤之别。只要提亚里斯的这场戏演好，回到里斯本，卡图斯履行诺言，只要将这些忠于他的角斗士撒出去作为基层军官，奥卡相信自己就能彻底掌握住一支军团，同时也能更好地打听到那些机密，突破点奥卡已经找到了，就在那个奥多姆身上。

    话说在里斯本正面第一次碰到那个奥多姆时，奥卡真是吓了一跳那家伙分明就是当初那个召集捕奴猎人的所谓神秘富豪的管家！猎人集结的时候，奥卡见过一面，还有点印象。两相一联系，奥卡顿时醒悟怪不得捕奴事件调查后，帝国顺藤摸瓜发觉了格雷斯家族的阴谋看来就是从他身上寻到的蛛丝马迹。也好，这次再从他身上出发，这家伙是卡图斯最信任的私兵指挥官，一直都是负责卡图斯的贴身保卫工作，现在卡图斯的长子胡安受伤不能理事，如果想要调动南方隐藏的力量的话，卡图斯没的选择，只能让这个最信任的人去。

    想到这，奥卡眼神一凝，心中瞄准了目标。