
    泰晤士河河畔，伦底纽姆今伦敦

    和其他的不列颠行政市一样罗马在征服不列颠后对岛上进行的三级行政划分：第一级al

    &als，即具备主体行政职能的商业自治市，主要居住本土自由民和移民过去的罗马公民；第二级majo

    &ons,主要是在原住民族村落基础上扩建而成的小城镇，如小镇杜威努瑞姆-今坎特伯雷，就是在原坎蒂人caii的聚落基础上建成；而第三级自然就是legiona

    y

    fo

    &s，即军事殖民地，主要用于罗马驻军的家属、为军队服务的有关人员居住。(请记住我)

    ，太阳尚未驱散清晨天空的‘阴’霾，城镇内的居民们大多还在睡梦之中，主要以饲养猪牛羊等牲畜而相对耕种谷物较少的伦底纽姆人，不需要辛劳早起，而得以享受更安逸的生活。

    不过，这些人中间，却不包括山姆，因为他必须起早‘摸’黑，他甚至要比所有人都更加辛苦‘操’劳，然而他得到的却只是勉强足够他存活而已，不过对于这看似的不公，山姆并不在意，因为他很满意自己的生活，在他看来，他比大多数人都要活的轻松惬意、随‘性’自由，因为他是个城市‘混’‘混’。

    千万不要错误地认为街头巷尾的城市‘混’‘混’诞生在后世的近代大都市中，就像我们最多在港片里看到的那样。事实上，古代城市中的‘混’‘混’同样存在，而且，他们的生活方式之丰富多彩丝毫不比后世的‘混’‘混’逊‘色’。而山姆，更是其中的佼佼者。

    不过和远在罗马的那些同行者们不同，不列颠只是庞大帝国中最偏远的边鄙之地，而伦底纽姆更只是个方兴未艾的城镇，即使罗马人在统治不列颠的几个世纪内不遗余力地建设着这里，促进着这里文明开化、迅速发展，但时至今日，整个伦底纽姆也不过拥有区区不到万人的常住人口，而且往往遇到局势动‘乱’的时候，整个城镇的居民会逃散一空，只剩下一些农民和渔户。

    所以山姆十分羡慕罗马的同行们优渥的条件，他们可以整日无所事事，需要吃喝的时候，他们可以坑‘蒙’拐骗，可以充当贵族的爪牙可以领受元老院派发的粮食钱财，几乎可以无忧无虑地保持着寄生虫的状态，可是伦底纽姆可没有那么多渠道可供山姆挥霍，这里的资源很匮乏，他只能通过自己的巧舌如簧来帮助那些高高在上的贵族干一些不可告人的事情或是凭借着地头蛇的身份替那些外来的商旅提供各种信息和服务，来赚取可观的钱财。(读看

    看

    更新我们速度第一)

    要说在伦底纽姆，山姆还真是个‘阴’暗世界里的算得上号的人物不说一呼百应，但好歹手底下也管着几十号地痞流氓，无论是在平民还是贵族中间都吃得开，这么多年了，日子过得也是有滋有润，从未对什么事发过愁。然而，今天，他却只想不惜一切逃离这里，逃离这个他能够呼风唤雨却永远是个蝼蚁般脆弱存在的地方！

    “该死的，这帮钻到权力眼里的贵族！害得我山姆詹吉居然要背井离乡。可恶！我发誓，我一定还会回来的！”一条堆满了杂物很难被人注意到的深巷里，山姆正一边小心翼翼地探头探脑观察着外面街道上的情况，一边用只有自己才能听到的声音毫无顾忌地咒骂着。

    罗马人的撤走让一切都面目全非，整个不列颠都陷入了难以想象的动‘荡’不安之中，伦底纽姆也不例外。原先负责管理这里的帝国官员在伦底纽姆旁的军事殖民地威斯敏斯特内最后一批士兵的护送下，于一个星期前离开了这里。而就是这短短一个星期，为了争夺罗马人留下呃权力和遗产，伦底纽姆城内已经相继爆发了不下7次武装冲突几乎是一天一次，那些本土贵族们个个野心勃勃，试图戴上罗马人抛弃的冠冕，成为伦底纽姆的主人。

    结果就是，一场场流血事件，街道上总是会一夜之间莫名多上一具具尸体，或是毫无征兆的，一幢贵族的宅邸突然失火，然后在烈焰中化为灰烬，连同宅邸内的人一起。

    本地贵族们就像一头头饥饿得无以复加的野兽，疯狂地不惜一切代价噬咬挡在面前的对手和任何潜在的可能对自己上位存在威胁的中立贵族，杀戮不断上演，在这种时候，‘阴’谋手段已经无法满足贵族们的野心，只有敌人的鲜血才能稍稍填饱他们的胃口。

    在这种环境下，可想而知，现在伦底纽姆的状况，城内只要到了晚上必然就是喊杀四起，盗贼、强盗、强‘奸’犯、杀人犯等等罪恶四处横行无忌，市民们却被贵族们的军队控制，不允许逃离，于是面对频发的各种侵害，无辜平民只能躲在家中，关闭‘门’窗，蜷缩在一起祈求上苍，只有血气方刚的小伙子们才敢相互串联聚在一起，共同保卫亲人们的安全。

    山姆为什么要逃？很简单，因为他现在成了众矢之的，他是城镇黑暗角落的掌‘门’人。血腥的夺权伊始，那些彼此都想要置其他人于死地的贵族们，便争相拉拢他，想要从他手里获取一些特殊的消息，当时，山姆甚至有过不切实际的幻想，以为自己趁此机会也许就要飞黄腾达了，游刃有余于贵族之间，不断壮大自己。然而，很快，他就知道在异常残酷和危险的政治博弈中，他是多么的无知和虚弱。没有相对应的实力，游走于钢丝绳上、首鼠两端，简直就是找死！随时随地都可能被人割下脑袋！

    当山姆意识到自己命悬一线之后，倒也光棍，立刻决定抛弃一切离开这里。抛弃了多年经营的势力，山姆只随身携带了一些钱财和‘精’简之后的行李，准备趁今早难得的一次取消晨禁的间隙潜出城去。然而即便如此，他仍不得不小心谨慎，那些贵族的卫队不分昼夜地在城内巡逻，防备其他家族的偷袭，而他的容貌恐怕早已上了那些贵族家的黑名单，那些巡逻队一旦发现他试图逃走，山姆不敢想象自己会遭受怎样的痛苦折磨。

    勉强按捺下内心的恐惧，山姆身形一动从小巷中窜出，因为脚上穿着厚厚的柔软兽皮靴，让他得以在石头铺砌的街道上飞奔却不发出突兀的声响。

    对于城内的街道，山姆谙熟于心，经过曲曲折折七拐八绕的近一个小时的潜行，借着伦底纽姆早上的朦胧雾气，终于，他成功来到了城镇南面的城‘门’前。

    躲在一角屋檐下，山姆缓缓探出头飞快地瞟了一眼，顿时，一股难以言喻的兴奋之情在‘胸’膛里似乎喷薄‘欲’出，他真的很幸运，城‘门’前没有人驻守，显然，昨晚的一场‘激’烈‘交’战显然引走了这里的隶属于阿克曼家族的卫队。

    不过山姆并没有马上冲过去，而是极为谨慎耐心地又等待观察了片刻，直到确认那片雾中并没有隐藏着专‘门’捕捉逃人的贵族‘私’兵，压抑着‘激’动的山姆终于拔‘腿’狂奔，来到城‘门’前，奋力将木制大‘门’推开了一条足够单人通过的缝隙，而后身体一扭，钻了出去。

    溜出伦底纽姆的山姆并不知道，其实就在他离开住处不久后，一个背叛了他的手下就领着安德鲁家族的卫士闯进了他的秘密居处，想要绑架他，不过可惜，他们去的时候已是人走屋空。

    不知道城内，数个贵族正为自己的突然逃走而暴跳如雷的山姆此刻正沿着事先计划好的路线草图，朝着东南沿海的杜威努瑞姆小镇方向行进。几个小时后，山姆来到了达伦斯丘陵脚下，跋涉了这么久他决定歇歇脚，于是找了个可以避风的相对温暖角落，坐了下来，从行李中掏出干粮和水，吃喝起来补充体力。

    然而，山姆绝对没有想到他接下来会碰上的遭遇，那简直是不可思议！他刚刚将干粮放入嘴中，突然，就感觉身后一阵风动，不等他回头反应，他的脑后已经被一只手掌切中，顿时昏‘迷’如同一块木桩似的向前栽倒，整个过程，电光火石的一瞬间！

    当他再次醒来的时候，山姆还是满脑子‘迷’糊，然而，当视线下意识地顺着目光的扩张而自然延伸，一件物事映入眼帘的时候，山姆却立即仿佛一只被人踩住尾巴的猫浑身寒‘毛’直竖，啊的大叫一声试图翻身而起逃跑！可惜，一双坚实的手猛然按住他，他只能徒劳地挥舞着手臂，好像被翻过壳的螃蟹。

    刚才那是罗马人的军旗！绝对不会错！绝对不会错！曾经在罗马人统治的时期，山姆曾不止一次瞻仰过那面鲜红的旗帜，他曾经看到过在那面旗帜的引领下下，无数强壮勇悍的士兵汹涌扑入那些南侵的野蛮人中间，砍瓜切菜地轻易消灭了让不列颠人组成的军队无力抗拒的蛮族大军！

    那是一面无敌的旗帜！那是罗马帝国的军魂！可是，它不是已经随着罗马驻军的撤离而永远离开了吗？可是自己怎么会又一次看到了它？难道是幻觉吗？

    脑海中翻腾着各种‘混’‘乱’思绪的山姆努力让自己清醒起来，终于视线逐渐变得清晰起来，他的意识也恢复到了正常状态，原来他是躺在一处草地上，而当他转过头，看向那个按住自己的身影时！

    天啊！山姆刹那间眼球瞪大得仿佛要从眼眶中凸出来，张大了嘴巴，脸上充斥着难以置信的表情！

    他看到了什么？！

    他看到了罗马军旗！他看到了十数个身着英武甲胄的罗马将领围在自己的四周！他看到了远处，一片翻腾的红‘色’海洋！

    那是一支王者归来的罗马大军！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    