
最后，奥卡并没有杀死自己的对手，他没兴趣杀死一个与自己毫无仇怨、互不相干的人，他也不会为了搏人一笑去杀死一个不是自己对手的弱者。

    所以，在数万起身高呼“杀死他！杀死他！”的如潮声浪中，奥卡只是让对手认输后，将自己的短剑插在了对手的脑袋一侧，整个剑刃完全没入了看似柔软而实际上细沙之下却是异常坚硬的地面！

    奥卡转身走向了胜利者的甬道，而身后，失败者躺在地上，内心充满了恐惧和死里逃生的意外的复杂心情，喘息着。

    然而，当奥卡即将进入甬道的时候，一个意想不到的意外突然发生了，这个意外甚至让奥卡哭笑不得，因为，原本他认为自己公然违背了这些狂热的罗马人的意志，恐怕接下来就会从全民偶像变成最不受待见的家伙了，可是，当那巨大的声浪“仁慈的龙斗士！”响起在背后的时候，奥卡忽然觉得，罗马人其实，挺可爱的，呵呵。

    然而，奥卡并不知道，他的身影已然被主席台上的卡图斯第一时间注意到，并且产生了浓厚的兴趣。

    “胡安，这就是科内莉亚买回来的那个奴隶？”卡图斯听着耳旁那些贵族们的惊叹声，偏过头向坐在身旁的嫡子胡安问道。

    “是的，父亲，他叫龙，应该是个隐瞒了原来身份的奴隶，科内莉亚花了数万索利多，才在奴隶市场上买下他。”胡安听到父亲居然问起了一个角斗士，不禁有些惊奇，不过还是随机反应答道：“后来阿方索一手**出来的，这家伙的确是个天生的角斗士，在大赛之前的多场热身赛中都表现惊人，几乎都是完胜对手，连个轻微的皮肉伤都没受过，于是阿方索就决定让他作为家族的首席勇士，带队参赛。”

    “嗯，我倒是一直没有注意到，这个年轻人很强啊。”卡图斯微微颔首，然后给出了一句评价。

    闻言，胡安更是觉得惊讶，印象中父亲是从来不关注这些繁琐事务的，家中经商、奴隶之类的事务历来都是交由家族成员全权掌管除了查看账册，卡图斯从不过问，今天怎么会突然对一个角斗士这么感兴趣。

    想到这，胡安忍不住迟疑着问道：“父亲，莫非这个叫龙的角斗士有什么不妥之处？”

    胡安说完，卡图斯不禁转过头，神情略带一丝怪异地看了儿子胡安一眼，继而似乎是明白了什么，微笑道：“呵呵，胡安，不要大惊小怪，我只是突然有些好奇而已。区区一个低贱的角斗士，还能有什么妨碍？哦，对了，昨天，就是这家伙为了掩护阿方索和科内莉亚逃出重围身受重伤？浑身缠裹着纱布带伤出战还能这么游刃有余，这个奴隶的勇悍还真是过人啊！”说道最后，卡图斯的语气也不由加上了一丝赞叹，罗马人对勇士，天生就有着难以抗拒的崇拜，卡图斯虽然是个阴谋家，但同样是个地地道道的罗马人，也不例外。

    “呵呵，是我想得太多了。”胡安听了父亲的话，意识到自己有些神经过敏了，于是笑着说道：“若是父亲觉得此人是个可用之才的话，不妨等举兵之后查清楚此人的底细，相信这么短时间，此人也不至于和阿方索有什么联系，只要身世清白，家中正是用人之际，凭此人的本事，当个军中勇士还是绰绰有余的。”

    “嗯，届时再说吧。”卡图斯似乎兴头过了，应了一句，便转过了脸。

    胡安自然也不再多说，只是将奥卡的事暗暗记在了心上，然后也将注意力重新放到了比赛上。

    此次大赛，格雷斯家族为了展现自己的强大权势和影响力，不惜招揽各路英雄豪杰到来，就是为了趁着这个竞技盛会的机会，将格雷斯家族的威望提升至顶点，然后顺势在最后点破帝国的颓势，借着布置好的托，鼓吹怂恿造谣生事，就能够有足够的名义举兵。

    而这如意算盘的重要环节便是眼下这场竞技大赛，绝对不能有丝毫闪失，因而对于大赛，格雷斯家族可谓是煞费苦心、几乎准备得面面俱到。一百多支参赛队，都是来自西班牙各地最富盛名或是传承悠久的角斗士训练家族，如此之多的角斗强者济济一堂、同场竞技，的确是龙争虎斗，风云乍起！无数强大的角斗士脱颖而出，不少角斗士的实力连奥卡也是惊叹不已，这些没有经过系统完善训练和合理科学激发身体潜能的角斗士虽然不是他的对手，但却称得上是通过野路子将杀人技巧发挥到极致的人形凶器！

    每一场角斗都看得人热血沸腾、浑身躁动，不得不说，男人天生就渴望这种充满激情和刺激的竞技，尽管充斥着杀戮和死亡，但在轻松解决了自己抽签抽到的所有对手，顺利获得晋级权之后，奥卡也安安心心地当起了观众。

    没有一刻的停顿，一场接一场的血腥较量在喧嚣的竞技场内连贯上演，一个个胜利者赢得全场欢呼，一个个失败者横尸沙场，时间流逝不知何时，偌大的竞技场内竟已点起了无数火把，仰头看向天空原来冬日的天黑得早，夜幕竟已遮蔽了竞技场的上空。

    然而，没有什么可以阻碍罗马人观看竞技的热情，夜幕低垂，那就挑灯夜战！格雷斯家族提供的食物饮料让看台上的罗马人省去了最后一丝顾虑，得以继续嘶吼着早已沙哑的嗓子，为一个个自己喜欢的角斗士欢呼着。

    不过，奥卡已经不想看了，再精彩的比赛，一连看了一下午也让人累烦了，更让奥卡感到厌恶的是，几个小时下来，再血腥的杀戮在你看起来也会变得平淡，变得不再那么刺激，连目睹杀戮都麻木了这难道不让你感到恐惧吗？

    所以，奥卡在享用完了专门为晋级的角斗士准备的丰盛晚餐——四磅的新鲜牛肉，四分熟的，然后就是根据个人爱好，奥卡选了牛奶和燕麦粥，吃了这么长时间的粗粮，突然见到美味大餐，奥卡也不禁胃口大开，当然一边吃还是一边不乏‘虚伪’地提醒自己：由俭入奢易由奢入俭难啊！

    吃完大餐之后，奥卡和幸存下来的8名格雷斯家族的角斗士打了个招呼之后，就直接去休息了，对于他来说，这角斗比赛只是个无关紧要的过程，他所看重的是最后一刻。当然了，他冠冕堂皇的理由可不是这个，而是自己受了伤，精力未免有些不济，所以去恢复等到群战开始，叫醒他就可以了。

    ……

    “嘿嘿，龙，醒醒，还有20分钟，就是我们的群战了！”奥卡朦朦胧胧地被人推醒，映入眼帘的便是盖里卡斯的面孔。

    翻身坐起，很快，奥卡就恢复了神志清醒，当然了，身体战斗状态的调整还要有一会儿。

    “群战开始了？”奥卡这时才问道。

    盖里卡斯神情带着一丝关切道“龙，你的身体支撑得住吗？群战已经过去7轮了，每轮由八支队伍混战，现在已经淘汰掉了49支队伍了。下一轮就是我们。”也难怪盖里卡斯眼神中有些犹豫，像奥卡这样在竞技大赛前还能安心睡上一觉的疯子恐怕前所未有，在奥卡看来是因为对手不值得担心，但在其他人看来却是另外的更符合逻辑的猜测，那就是奥卡可能身体负担过重，伤势严重影响了奥卡的状态。

    奥卡自然听出盖里卡斯话里的意思，不过什么也没说，只是哈哈大笑了一下，跳起身，迅速地穿戴好护甲拿起双剑，直接招呼了一声盖里卡斯：“走吧，伙计，我的身体绝对没有问题！”

    ……20分钟后，竞技场内

    尽管四周的围墙墙壁上点亮着无数硕大的火炬，但昏黄摇曳的火光中视线依旧显得模糊，视距也大大缩小，让人感觉仿佛置身于一个狭小的孤独的战场，看台上的观众变得人影绰绰，但是那震耳欲聋的欢呼声，响彻耳际，却让人意识到，这是巨大的竞技场内。

    群战每轮有八支队伍，分别从不同的甬道出来，每队人数略有不同，根据前面单人战结果以及参赛人数计算的话，大约都是8人左右最高不会超过10人，最低不会少于6人。

    群战没有什么特殊的规则，就是大混战，除了身边的队友，其他人都是敌人，只有当整个竞技场内只剩下一个队伍的选手时，比赛才算结束。八选一，残酷性毋庸置疑！

    “保持阵型，注意警戒！”格雷斯家族队伍正分列两队，持盾护住左右，缓缓进入战场，奥卡和盖里卡斯并列站在最前面，不停地低声发出指令。

    不同于单人战，面对群战，奥卡知道自己再试图留手，恐怕是不太可能了，只有竭尽全力，尽快结束战斗，他救不了其他人，但至少要保证自己队友的生命。

    “所有人记住，无论如何不要陷入群战！始终占住底线，只要敌人不抢攻我们，我们就压住阵脚，缓缓逼近，保证战斗力全部集中到一点！保持冷静，一旦分散，我们很难活下去，不要被冲动或是愤怒冲昏头脑，一个一个解决敌人！”奥卡抓紧接战前的最后一点时间向所有人灌输战术，角斗士也许单打独斗很厉害，但群战绝非单人战！好勇斗狠只会死得最快，奥卡在罗马军团中学习到的最值得吸纳的思想就是，团结和纪律！

    而就在这时，远处，随着无数人的怒吼，一阵异常激烈的打斗声传来，显然已经有队伍失去耐心，率先发起了进攻！

    “找到离我们最近的敌人，集中全力，先解决他们！”深邃发亮的眼神黑夜中犹如恶狼般散发着无尽阴冷，只听奥卡一声冷然低喝，格雷斯家族的队伍向着左手边离自己最近的一支队伍缓缓逼去！

    最终时刻，已然临近！