
就在一场彻底而迅猛的权力更迭、军队集结行动在塔拉哥城内如火如荼展开的同时，塞拉曼提卡，同样并不平静，一股股暗流正汹涌激荡。

    城南，彻夜不息的灯火之中，一片片勾栏建筑释放着它淫靡而诱人的气息，街道上，随处可见穿着暴露、神态妩媚的妓女摆弄着性感的腰肢和动人的声音勾引着来往的行人。这里是塞拉曼提卡城内的红灯区，妓院是这片区域内唯一类型的建筑，无论你是高雅的贵族、雄壮的军人、普通的平民亦或是逃亡的罪犯，只要有钱，你都可以在这里享受到最满意、最周到的服务。

    然而，却没有多少人知道，甚至连塞拉曼提卡土生土长的居民也不会清楚，就在这片随风摇曳的鲜艳帷幕营造出的梦幻而**的氛围之后，隐藏的竟是最令人恐怖的邪恶势力！

    塞拉曼提卡的刺客工会就坐落在其中一个妓院的地下室内！创始人堪称奇思妙想般的布置使得刺客工会在塞拉曼提卡存在的近百年里几乎没有遭遇过侵袭，雇主们都是通过其他秘密渠道联系到公会的执行者，由执行者决定再报由公会长老团审批，是否接受雇主提出的刺杀委托。缜密而完善的公会构建以及严格高要求的人员选拔让公会得以始终稳步发展，并且通过一些特殊途径在西班牙行省的其他城市也创建秘密分会，当然了，每个行省内的刺客公会都是不能触犯其他行省公会的控制区域的，罗马帝国境内的所有刺客公会就像是一个松散的职业者联合体，虽然内部有着信息情报互通机制，但总体上来说各个行省的刺客工会都是完全独立的。

    正因为如此，即便帝国明确知道西班牙行省的刺客工会已经投靠了格雷斯家族，并且沦为其暗杀、探听情报、监视的爪牙，罗马的刺客工会总部也发布了严谕申斥，表示反对他们的做法，但西班牙的刺客工会依旧是我行我素，丝毫不理会总部的命令，执意一条道走到黑和格雷斯家族同流合污了。

    其实，早在瓦伦提尼安皇帝决定着手处理西班牙局面的时候，就曾秘密会见过刺客工会总部的长老团，并且以帝国的名义希望其提供必要的协助。长老团自然是毫不犹豫地答应了，但后续见到的成效却是让人失望之极，总部内潜藏的奸细很快将皇帝求助的情报传到了西班牙，西班牙的刺客工会当机立断地掐断了一切和总工会的联系，并且更改了联络暗号、人员、地点等，抹销了一切痕迹，以至于总部派遣去的团队不是不得门径、四处碰壁便是莫名其妙地失去联系，或者干脆被暗杀，几天后尸体发现被遗弃在城市里的某个角落里。

    于是，从内部瓦解刺客工会，断格雷斯家族一臂的计划在付出了不小的损失之后无疾而终，这之后才有了派遣奥卡作为巡查官深入行省、里应外合的第二步计划，但遗憾的，哥特叛乱打乱了瓦伦提尼安皇帝的全盘布局，不得不暂时将西班牙事务的处置权交给了狄奥多西和格拉蒂安王子。

    对于作为人生初次掌权的格拉蒂安王子来说，西班牙的局势显然过于复杂和困难，尽管睿智和英武在短期内就得到了巴黎驻军及帝国老臣、官员们的一致认可，但格拉蒂安王子开始还是稳健地倾向于尽量拖延西班牙局势的崩坏，但关键时刻狄奥多西显现出了他被瓦伦提尼安看中的潜质，果断和敏锐，狄奥多西排除众议，建议明面上做出让步乃至妥协的姿态以麻痹敌人的神经，暗度陈仓，继续贯彻皇帝之前的策略，继续所有平乱布置，同时密切关注深入西班牙的奥卡一行的行动结果。而在一番谨慎的思考之后，格拉蒂安虚怀纳谏果断听从了狄奥多西的主张，并且亲自私下说服了不少不赞同的将领，再次赢得了众人的尊重和认可。

    而也正得益于格拉蒂安王子以及狄奥多西的明确支持，奥卡一行在西班牙的行动才获得了大量宝贵的信息及物质、人员支持，而此时一张密不透风的大网正悄无声息地罩向塞拉曼提卡……

    位于萨夫曼大街拐角的一家妓院内，

    这家妓院据说是一个贵族所开，背后的势力很大，因而占据了这条大街最显眼同时也是客流量最大的黄金位置，再加上里面的姑娘的确都是来自各地、精挑细选的佳丽，日进斗金不在话下。

    就在妓院大门初开、不少人涌入、同时又有不少操劳了一夜的人拖着两个大黑眼圈出去的喧闹当口，几个身着奴隶商人样式服装的人若无其事地走了进去，看上去没有任何奇怪之处。

    进了妓院大厅，普通人要在这里交钱买对应不同等级妓女的木头牌子，而这几位显然是不一般的客人，在向一名妓院待客奴隶出示了一枚金色牌子之后直接被领进了内院，如果那些为了女人不惜一掷千金的豪富们看到这一幕，肯定会大笑着上前认识认识，因为他们同样有一枚由妓院发放给他们的牌子，其实就相当于后世的VIP会员卡不仅能享受到优惠，而且可以领略到普通人绝对无法想象的服务！当然了前提是，你已经在这个妓院砸了足够多的钱，因为妓院的主人都是一群只认钱不认人的疯狂势利眼。

    奴隶在前领路，几个人显得很悠闲地一边调笑着走过的妓女，一边和那些根本不认识的嫖客们大声招呼着，无论从哪一点看都完全是结伴而来的客人。然而，当他们步入奴隶止步掀起的最后一块帷幕之后进到一个密闭的房间内的时候，他们的神情却完全换了一副模样不仅丝毫没有笑意，而且充满了冷肃。

    房间内除了这几个来历不明的人，就只有一个佝偻着身体坐在一张桌旁的老人，桌子上除了一个石制的灯台，别无他物。自从这几个人进来后，老者就似乎从昏昏欲睡中醒过神，用浑浊的双眼不带任何感情地盯着他们，那昏暗的灯火映衬着那张苍老得布满褶皱和死皮的脸庞，让人不禁心生一丝恐怖之感。

    没有任何言语上的试探或是什么暗语，直接步入正题。

    “守门人，我有要事必须立刻面见长老团汇报。”进入房间的几人中，一名身材最高大的身影缓步走到老人面前，声音有些沙哑着说道。

    “你的钥匙。”老者的表情不为所动，就像是一具浑身僵硬了的干尸，坐在凳子上，眼神甚至不曾移动，但那微微蠕动的嘴唇里却说出了一句话。

    老人话音落下，那高大身影立刻了然似的伸出了左臂，然后撩起了袖子，露出了手臂，那手臂的肌肤表面，赫然用黑色的痕迹绘饰着一张奇特的图案，看上去就像是一张星图，但星图中间又布满了各式各样的条纹，条纹的缝隙里又写满了蝌蚪大小的看不懂的文字！

    那在常人看来完全就是一幅混杂不堪的涂鸦，然而，当那幅图露出的瞬间，灯光下的老人眼中却是一道精芒闪动，目光一动完全投注到了那幅图案上去了，神情郑重，每一个细节都看得无比细致，直到确信没有丝毫错误，老者缓缓抬起头，道：“你是第二十四区的执行者？”

    “我的身份似乎并不在您的盘查范围之内吧。”高大身影并没有回答老人的问话，而是语气淡淡地反问了一句。

    “呵呵，是我越权了，哎~~人老了，就是喜欢多话啊。”老人听了却没有生气，反而笑着说道：“好了，你们进去吧，长老们正在举行会议。”说罢，老人伸出一只枯槁般的手，轻轻握住了桌子上的灯台，用力一转！轰隆隆！一阵并不大的响动传来，只见房间内朝东的墙壁缓缓移开，露出了一个黑黝黝的洞口！难以想象，看似密闭的房间竟隐藏着一个旋转门，通向深幽的密室！

    “哦，长老们全都在吗？”那高大身影似乎并不惊讶，早已知道那墙壁是一扇门，提前走到墙壁面前等待着，所以当旋转门打开后便立刻迈步准备进入，然而当听到老者的话后，却突然显得颇为惊喜地转过头问道。

    老者闻言，愣了一下，接着便似乎察觉到了一丝不对劲地抬起头看向那个高大的身影，然而那张熟悉的脸上并没有任何破绽，老人正以为自己是不是真的太老了以至于疑神疑鬼的时候，他的目光不经意地扫过跟在那高大身影后面的几个人的脸时，却蓦地一凝！接着，那张苍老得难以想象的脸上立刻露出惊怒异常的表情，老人张大了嘴正准备喊出什么！然而！

    “哧！”一只手从背后探出猛地捂住了老人的嘴和脖子，与此同时一柄锋锐的短剑从后心刺入，一声轻响中，一截剑刃从老人的前胸刺出，暗红色的血液沿着剑刃缓缓滴落！老人怒目圆睁，身体不自然地扭动着，但很快便随着失血停止了动弹，脑袋也软软地耷拉了下来。

    轻呼出了一口气，缓缓将短剑从老者体内抽出，将老人的身体摆好之后，杀死老人的身影从阴影中走出，赫然竟是奥利安！

    奥利安表情略带一丝严厉地看着那个高大身影，语气完全以一种命令的口吻道：“乌瑞纳斯，不管你刚才的行为是无意还是试图耍什么诡计，我不会容忍它第二次，否则，我会立刻杀死你！”

    听了奥利安的话，那高大的身影不禁猛地一颤，声音带着深深的恐惧道：“奥利安大人，我绝对不是故意的，请您饶恕我的失误，我一定会竭尽全力帮助大人您控制整个工会的。”

    “那样最好，只要能将长老团一网打尽，你不仅能将功赎罪，事后未尝不可能坐上工会清洗后的第一把交椅，如何选择，就看你自己了！”奥利安瞥了高大身影一眼，留下了一句，便当先走入了黑洞洞的旋转门，其他几人纷纷紧随其后走了进去。

    落在最后的高大身影迟疑了片刻，猛地一震，似乎下了什么决定大步走入了旋转门。