
波尔图，黑石军事监狱

    这座帝国位于西部边境行省的军事监狱凶名赫赫，公元277年畏惧部下叛乱的克劳狄皇帝在惶惶不可终日的不安中下令修建了这座耸立在陡峻山崖上、可以俯瞰漫长的蜿蜒海岸的军事监狱。

    起初，这座监狱只有有限的几个人知道它的存在，克劳狄皇帝生性暗弱而又多疑自闭，在位期间，他几乎没有去过军营，因为他恐惧鲜血和杀戮，每三年一次的边境巡视传统也被他公然放弃，从来没有一位罗马的皇帝像他这样，对自己的军队一无所知。然而，一件意想不到的突发事件彻底改变了这个原本胆小怯懦的罗马皇帝。

    来自一位边境总督的部下，在回到罗马例行述职时，竟然阴谋刺杀克劳狄！尽管整个阴谋的刺杀计划简直漏洞百出，以至于克劳狄皇帝甚至都没有察觉，歹徒就已被禁卫军逮捕，大多数的宫廷大臣事后都理智地判断，这可能是那个边境总督的某个政敌，刻意设计了这样一个幼稚的计划，以期达到嫁祸、陷害的目的。

    可是，谁也没有想到，这一出小小的闹剧，却让当事人克劳狄皇帝产生了截然不同的想法，或者说是刺激！一夜之间，往常连说话声都很小的克劳狄皇帝居然完全变了一个人，第二天的御殿上，克劳狄皇帝神情狰狞、声嘶力竭地咆哮着下令立刻逮捕边境总督，并且召回所有在任的边境总督进行调查，一定要查出刺杀的幕后主谋！

    大臣们愕然无语，他们被克劳狄皇帝的样子惊呆了，反应过来之后几位德高望重的大臣纷纷婉言劝阻，然而盛怒之下失去理智的克劳狄肆无忌惮地使用了罗马皇帝的威严和权力，所有的反对和劝阻意见一概被忽略，一纸诏令当即飞马出城，送往各个边境行省。

    一次未遂的刺杀引出了一次剧烈的动荡，疯狂的克劳狄皇帝不仅最终残忍而无理地处死了那个边境总督，而且在后续调查中相继处死了三名将军、撤消了五名总督和财政官的职务，受牵累的军官和政务官员多达数百人！举国为之失声。

    不过，这起风波之后，罗马人的茶余饭后就多了黑石监狱这一桩带着浓厚森冷意味的谈资，而在随后的两百多年里，黑石监狱也的确关押监禁过不少帝国重臣、将军甚至于宗室、篡位者等身份各异的大人物，而其中更是不断传出匪夷所思的恐怖传闻，于是，这座流传甚广的监狱便一直成了神秘而充满了死亡的诅咒之地，还有十恶不赦犯人们的埋骨之所。

    然而，事实上，这座海岸边的石制城堡监狱不仅没有一丝一毫的阴森气息，相反，那灰白色的古朴城墙、配上高峻的悬崖和汹涌的潮水、金黄的沙滩，远远望去，宛如一幅沧桑而厚重的图画。

    极端隐秘的存在、帝国监狱的威严再加上牢不可破的防御，黑石监狱中驻扎的看守军队并不多，大约只有两到三个大队数百人，具体的数字不定，不过，这些军人的身份非常特殊，他们每个人的身份资料都是绝密，他们不属于任何军团，甚至在帝国军队的编制里明面上根本不存在，他们只听从皇帝的命令，忠实地看守着这里的犯人，直到犯人被处决或是所有的牢房都空无一人。

    不过，一般来说，这里永远也不会缺少犯人，而刚刚平息的西班牙叛乱，毫无疑问，给这里带来了新的一批‘客人’，包括近百名参与谋叛的贵族、骑士和他们的家眷，如果不出意外的话，他们都会在这里静静地度过余生。

    而曾经身为卡图斯心腹、决战之前被奥卡派盖里卡斯抓获的奥多姆理所当然地是其中之一，区别于其他那些小角色，奥多姆在这里享受到了‘贵宾级’的待遇，不仅独自住一个单人间，而且牢房在整个城堡在隐秘的角落，暗无天日，绝对清静，不会有任何人打扰，而且奥多姆也不需要忍受外面的纷乱，因为格拉蒂安王子亲自下了禁足令剥夺了他的放风时间，永远只能呆在黑暗中的角落里。

    此刻的奥多姆再也没有了昔日的风范，他的权势都已随着格雷斯家族的野望破灭而消失，监狱中的奥多姆蓬头垢面、衣衫褴褛、神情恍惚，整日茫然地坐在地上喃喃自语，仿佛疯了一般，不过也许，他仍心怀一丝不切实际的希冀。

    笃笃笃~~~

    忽然，静谧的黑暗中似乎传来一阵隐隐约约的脚步声。

    长久身处于孤独黑暗环境中的奥多姆，思绪已经陷入混乱的游离状态，因而起初并没有察觉到那若有若无的声音，亦或是下意识地把那个声音当做了虚无的幻觉而已。

    可是，那脚步声却是越来越近，越来越清晰，渐渐地透过幽深的黑暗，无比真实地回响在奥多姆的耳际。

    “有人来了？！”恍惚中的奥多姆猛地惊醒，仿佛意识到了什么难以置信却又存在万分之一机会的事情般，多日未曾进食的身体却宛如精力充沛般倏地挑起，扑到精铁打制而成的牢房栅栏边，脏乱头发的掩盖，一双闪烁着难以自抑的激动的眼睛凸起，拼命地看向黑暗中脚步声渐近的方向！

    过了片刻，又好像已经过了很久，黑暗中的脚步声倏地停下消失不见，仿佛从未出现过一样，四周又重新恢复了一片寂静，只剩下奥多姆依旧双手扒着栅栏，眼神极度不甘地来回扫视着，他不相信刚才的声音只是幻觉，不，绝不会，那一定是人的脚步声。

    “奥多姆•卡里古拉•瓦努斯。”

    没有任何征兆，黑暗中，忽然响起一个声音，缓缓在念着一个熟悉的名字。

    “是谁？！”突然出现的声音让奥多姆不由自主地惊退了一步神情惊疑不定地仍死死盯着栅栏外的黑暗中，终于，一抹与周围黑暗显出不同的暗影缓缓浮现出来。

    这是一个披着斗篷的人，身材高大、浑身都笼罩在斗篷里，在加上黑暗对视线的阻碍，奥多姆竟完全看不清楚明明近在咫尺的此人的样貌，不过，露面都显得如此小心谨慎，奥多姆心中那原本的一丝希冀陡然胀大。

    “你是什么人？”沉默半晌，见来人没有首先开口的打算，奥多姆只好谨慎地问了一句。

    “你不需要知道我是什么人。”令奥多姆感到吃惊的是，黑暗的虚影立刻就回应了他的话，“你只需要知道我来做什么。”

    尽管来人没有道明身份的意思，但奥多姆毕竟算得上是个有心机的人，来人那一口纯正的拉丁语，已经让他暗暗笃定了先前产生的一分猜测。

    “我受人之托来救你出去，这就是我的目的。”来人接着说，语气中听不出任何的情绪波动，就好像一个没有生命的传声机在按固定的模式播放着。“不过，在救你出去之前，我必须遵循主人的要求问你一个问题。至于主人的身份，你也无须过问。”说完，他忽然从斗篷里伸出了一只手，手掌中托着一块青铜指环，指环上雕刻着一圈拉丁文。

    看到那枚指环的一瞬间，奥多姆只觉内心一股生的希望瞬间爆炸开来充斥了浑身，血液中仿佛有一个魔鬼正在苏醒。奥多姆真的没有想过卡图斯会舍得付出巨大代价，救自己，毕竟西班牙的事情已经彻底失败了，格雷斯家族落入阿方索的手中，即使很不甘，但他已经没有了利用的价值，更何况卡图斯现在自身难保，无论怎么看，自己获得营救都是希望渺茫。

    可是，眼前的人，却实实在在的说明了，自己还有生路。

    勉强按捺下内心的冲动，奥多姆尽量让自己的语气保持镇定地说道：“无论你的主人是谁，我都将致以最崇高的谢意，我，奥多姆•卡里古拉•瓦努斯发誓，必将誓死效忠、绝不贰心。”

    “很好，你的忠诚，我的主人已经知道，至于你的效忠，我想在出去之后由主人亲自接受更为合适。”虚影重新将手收了回去，淡淡道：“好了，我的主人想确认一件事，有关几个月前在普罗旺斯的秘密会晤的事，你是否在被俘后向人透露过？”

    果然，当虚影问出最后一句之后，奥多姆已经彻底相信了自己的猜测，也只有那个人，才有可能在这种情况下救出自己而不被其他人发觉吧。自己还真是幸运啊，如果不是恰巧知道了那位的身份，恐怕就真的只能在这暗无天日的地方变成一堆白骨了吧。

    无数想法在脑海中闪过，奥多姆断然道：“我可以以任何名义起誓，关于那次秘密会晤的事情，我都没有透露分毫，而且，帝国方面似乎并不了解相关的内幕，所以我没有理由说出来。”

    话音落下，虚影并没有马上回话，而是似乎沉思了片刻，确认奥多姆话的真实性。

    片刻之后，虚影动了一下，只见一个小巧的玻璃瓶递到了奥多姆的面前。

    “喝下它，然后我就可以将你弄出来。”

    眼神接触到那个普普通通的玻璃瓶，奥多姆却不禁面露一丝惊惧犹豫之色，然而，那虚影自始至终都没有任何解释，如何选择就看他自己的决断。

    一滴滴冷汗从额头滴落，不知过了多久，奥多姆的瞳孔终于蓦地一缩，颤抖的手忽然变得坚定有力。他猛然接过了玻璃瓶，然后毫不停顿地扭开了盖子，仰头将瓶内的液体一股脑地喝了下去。