
    奥卡带着接应的300骑军、500步卒一路急行，希望赶在伏击战开始前进入预定位置，同时也能让这些刚刚从围困了默斯顿整整一天时间几乎没怎么合眼的兄弟们稍微喘口气，不然这个以‘逸’待劳的伏击无疑要大打折扣。(请记住我们的

    )

    不过，战争的变化莫测向来不以人的意志为转移，似乎是连续的长驱突进、马踏连营的大胜让罗马的运气都耗尽了，就在奥卡率军翻越科顿河，离卡姆依还剩下最后一道阻隔视线的高地时，出乎意料的一名请求火速增援的骑士出现在了视线之中。[搜索最新更新尽在

    ]

    浑身浴血、头盔不翼而飞，头发沾染着干涸的血水变成干硬的一条一条搭在脸上，整张脸甚至模糊得分不清本来面目，身上的甲胄更是惨不忍睹，外面的条纹罩衫几乎成了碎布条，‘露’出里面两层质密的链甲，只是腰腹部赫然有两道狰狞的裂口，显然是被某种锋利的重武器扫过撕开的，若是再深哪怕一点，这个幸运的骑士恐怕就要被开膛破肚了。骑士的模样让奥卡几乎可以直观地想象到战斗的艰难，亚瑟手下只有300骑兵，而皮克特人至少在2000以上，巨大的人数上的差距如果不是依靠事先选择好的有利地形以及伏击的突然‘性’拉平了不少，亚瑟也许就只能眼睁睁看着皮克特人走出伏击圈了。

    不过即便是抢占了先手的优势，但不容忽视的差距想必让战斗异常‘激’烈，时间成了关键！所以，当骑士气喘吁吁地将大概情况述说完并且请求火速赴援后，奥卡只是神情肃穆地回头望了一眼身后满脸倦‘色’的部下，旋即只是沉声对骑士说了一句：“放心吧，我们这就去踹烂那些皮克特人的屁股！”

    30分钟后，奥卡所部进入了战场，然而，映入眼帘的却并非到处血‘肉’横飞、刀光剑影的血腥战场，而是一种诡异的对峙，密密麻麻的皮克特人占据着战场的中央，布成一个巨大的圆环阵，警惕着骑兵的偷袭，而亚瑟所部鏖战后幸存的200骑兵则分成了两股，不断游弋在圆环阵的外围，没有草率地发起进攻，而是犹如觅食的狼群，耐心地等待着皮克特人失去希望，然后扑上去狠狠撕咬。

    不过，与往常不同，这次皮克特人中间似乎存在着足以压住阵脚的人物存在，所以在遭遇亚瑟的突袭后，居然维持着没有溃散，而且摆出了一个刺猬的阵型让亚瑟无处下嘴，更令人惊奇的是，他们也没有趁此机会缓缓离开战场，而是固执地坚守在原地，难道是像找机会击败罗马军队？这对于奥卡来说倒真是个意外！毕竟，在奥卡的意识里，皮克特人对于指挥艺术的领悟应该还停留在原始社会部落相互斗殴的层次。(读看

    看

    更新我们速度第一)

    奥卡部的到来让孤军苦战的骑士们中间顿时响起一阵响亮的欢呼声，而皮克特人，却是依旧沉默，奥卡遥遥看见，那些站在前排的皮克特战士只是更加用力地捏紧了手中的武器，脸上并没有太多的恐惧和彷徨之‘色’。

    看来果然有大人物在这群皮克特人里呢，一定要想办法活捉这个家伙，他对下一步的计划将有大用！奥卡如是想。

    “骑兵我要带走，步兵结三角阵，奥利安，你和维斯特斯还有提里斯各负责其中一边，索古、帕图尔、沙律哈给你们当副手，稍后可能将有一场十分辛苦的‘激’战！”战场瞬息万变，指挥官的责任就是在明确目标的前提下做出最迅速的判断，任何对时机的‘浪’费都可能导致失败。所以，脑海中有了初步想法的奥卡立刻招来身旁的奥利安，下达了命令。

    “明白！”奥利安以手抚‘胸’、声音亢奋。

    “近身搏战，小心点，伙计！”真正战友间的关怀不需要太多的言语，奥卡只是轻轻拍了拍奥利安的肩膀，说道。

    奥利安表情的脸上似乎肌‘肉’牵动了一下，也许是笑了，又或者是没笑，反正奥卡看不出来，这家伙什么也没说，转身离开了。

    “好了，骑兵的小伙子们，跟我来！”下达完命令，奥卡当即从身旁的执旗官手中接过骑兵的标旗，一夹马肚，向着亚瑟的位置策马而去，身后马蹄过处，冰屑飞扬。

    奥卡需要和亚瑟进行商量，作为这个规模不大的战场上足以决胜的战术力量，骑兵需要集中并且‘精’确地投入在最合适的地方，然而远远绕开皮克特人的弓箭‘射’程，与骑兵顺利会合后，当奥卡看到在‘波’尔斯、兰斯洛特、兰马洛克等人簇拥下缓缓走出的亚瑟时，却再一次吃惊了。这家伙居然受了伤，而且还不轻，左臂肩窝处的链甲上有一个醒目的伤口，外面居然还留有一截箭杆。

    “不是流矢，是一个箭术高超的‘女’‘射’手干的。”注意到奥卡的目光瞥见自己的伤口，脸‘色’在寒冷天气里显得过于苍白的亚瑟语气淡淡地说了一句。

    “‘女’‘射’手？”说实话，听到这个答案，奥卡甚至觉得有些无语和可笑，这又不是好莱坞大片，搞得好像剧情开始了似的，居然还真的碰上了箭术‘精’准的‘女’‘射’手，而且好巧不巧地就‘射’中了亚瑟，难不成那‘女’‘射’手是桂妮维雅？那也太荒唐了吧！

    幸好亚瑟并没有在意奥卡有些怪异的表情，接着说道：“而且那个‘女’‘射’手应该不是普通的皮克特族人，骑兵突袭的时候，不少人试图保护那个‘女’人。她也许是个皮克特贵族。”

    奥卡听了，不由彻底一呆，得不了，这越听越像是和老套的剧情联系上了啊！

    勉强让自己的思绪不再受到那无聊联想的‘骚’扰，奥卡果断将话题转到了策略上，至于那个‘女’‘射’手的问题，打败了皮克特人，自然会见分晓，不过，话说回来，说不定，那个‘女’人，就是奥卡想要活捉的支撑着这些皮克特人意志的指挥官。那就有意思了。

    “这么说，你想让步兵撕开皮克特人的圆阵，然后由骑兵从侧后突破？”在详细地听了奥卡的一番对战斗计划的叙述后，亚瑟沉‘吟’了片刻，开口询问。

    “不错，步兵只能作为‘诱’饵，这场战斗，决定胜负的关键只能是骑兵。”奥卡看着身形忽然似乎有些不稳的亚瑟、还有站在亚瑟身边的兰斯洛特不易察觉地用手扶住亚瑟的后背的小动作，语气忽然迟疑了一下道：“亚瑟，我建议你将骑兵的指挥权暂时‘交’给一个可以信赖而且懂得如何率领骑兵冲锋陷阵的部下。”

    可是，奥卡刚说完，亚瑟仿佛忽然被触动了一样，身形一震推开了兰斯洛特，他紧盯着奥卡的双眼，就像一头好斗不屈的兽王，眼神中充满了战斗和证明自己的意志，声音沙哑地近乎低吼道：“你是在质疑我吗？”

    面对这种冒犯的举动，奥卡身后的‘侍’卫立即上前，而亚瑟的部下们同样面‘露’担忧之‘色’地试图劝阻，然而，奥卡并没有回应亚瑟的这种出于浮躁或者某种发泄似的挑衅，只是皱了皱眉，道：“请不要误会我尊重你的决定，只是身为一名合格的指挥官，应该懂得保存自己而非冲动行事，如果我的言语让你感到愤怒的话，我会为此致歉。不过我不希望眼前的战斗因为这个微不足道的原因而出现任何意外！”

    亚瑟举起手，制止了部下的动作，他的眼神‘激’烈而又深沉，他似乎在挖掘着奥卡话语中隐藏的真正深意。

    “我，以及我的部下，会思考并听从你的命令，总督阁下。”亚瑟垂下了眼帘。

    奥卡知道矛盾远远没有解决，不过现在却不是时候。

    “步兵会替我们找到突击的最佳时机，皮克特人无从选择，他们不可能对500人的罗马步兵进攻无动于衷，圆阵一旦被分开就会失去牢固的防御，而届时我将会率领骑兵从左翼进攻，亚瑟，你和你的人从右翼发起进攻，但不是试图凿穿皮克特人的队伍！他们人数太多了我们会陷进去！”奥卡说到这，声音微微一顿，果然，亚瑟和他的骑士们都‘露’出了疑‘惑’的表情。“骑兵并非必须只有一种使用的方法，全力突入密集的步兵群并不明智，我们要做的是，从斜线切入，不断地分割皮克特人的队伍，直到他们彻底成为一盘散沙，然后”奥卡翻身上马，‘抽’出了短剑，然后向着所有的骑士高举起闪耀着镔铁寒光的罗马短剑，高声吼道：“享受胜利！胜利属于你们！胜利属于罗马！”

    “胜利属于罗马！”奥卡带来的骑兵毫不犹豫地齐齐举起短剑发出胜利的呐喊！

    而亚瑟和他的部下却相视着，犹豫了一瞬间，然而最终，他们也举起了剑，向着罗马的旗帜，追随着罗马的雄鹰！

    奥卡转过头对着身旁的卫士点点头，卫士立刻策马而去，高举着战旗来到醒目的位置，来到皮克特人和罗马人的中间，奋力摇动起战旗！

    远处，罗马步兵队列

    铿！

    奥利安拔出短剑，环顾左右，蓦然高吼道：“罗马人，前进！”

    “前进！前进！”雄壮的吼声回‘荡’在雪原上，飘扬的战旗引领下坚若磐石的步兵三角阵，缓缓移动，每一步都坚定有力，一面面盾牌后是锋利的短剑和顽强的眼神。两百年后，罗马战阵的号角声再一次响起在哈德良长城的北端！

    轰隆隆！

    与此同时，奥卡和亚瑟率领的骑兵也分为两股，朝皮克特人队列的两翼飞驰而去。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    