
    再没有任何状况，比此刻碰到的这种事情更让奥卡感到荒唐和难以想象了！

    他被挟持了！或者换一个更为通俗易懂的说法，他居然在战斗即将胜利的时刻、居于一众骑兵的护卫之下，被人俘虏了！[搜索最新更新尽在

    ]

    身形保持不动地垂下眼帘，看着一柄锋锐短剑正紧紧抵在自己的脖子上，奥卡哭笑不得。{纯文字更新超快址读

    看看)

    前世身为zg最声名赫赫的秘密特种军队的指挥官，从无数兵王中脱颖而出，‘精’擅数十‘门’搏击技巧乃至于通晓一些匪夷所思的中华古武术的奥卡，此刻竟成了一个‘女’人的人质！

    奥卡无语！

    啊，你说为什么是‘女’人？呃，很简单，不用刻意去推断，奥卡即便隔着身上的内衬衣物以及外罩的甲胄，也能轻易感受到身后，紧紧贴着自己的背部的两团充满弹‘性’的丰润！也许意外总是相伴而来，如果奥卡没猜错的话，挟持自己的一定就是那个亚瑟所说的这股皮克特人的指挥官！

    “快放开总督阁下！否则让你碎尸万段！”

    铿锵作响的一片刀剑声中，四周，无数面带惊怒之‘色’、跳下马来的卫兵纷纷踏步靠拢上前，将奥卡和挟持他的‘女’皮克特人围了个严严实实，明晃晃的刀剑聚成一圈不可逾越的囚笼！

    奥卡忍不住想要抚额长叹，听到那卫兵的威吓，他就不禁为古人的‘实诚’感到无奈，拜托，你都喊出我的身份了，总督啊！身后这娘们，只要不是个傻子，她恐怕都不会再放手了，将人质有价值的身份泄‘露’给绑匪，你这可是犯了最基本的解救人质的大忌啊！

    果不其然，卫兵的喊声刚落，奥卡就感觉到身后的那个‘女’人变得极度紧张起来，贴在自己脖子上的剑甚至留下了一道殷红的痕迹。

    接着，就听到一个即使放在娱乐元素泛滥后世、领略过无数异域风情的奥卡也不由为之一愣的动听声音。疑‘惑’掺杂着惊讶的语气中仿佛又有着‘女’人天‘性’的坏坏狡黠。

    “没想到你还是罗马人的总督！真是没想到呢，居然让我抓到你这么一个有身份的大人物！好了，不想死的话，就立刻下令，让罗马人停止追杀我的族人，然后放我离开！”

    那声音，很柔和，很清脆却又带着不加掩饰的放纵野‘性’和成熟的娇媚，再加上似乎说话人体力透支而带有的一丝娇喘，奥卡自然没有回应她的要求，只是忽然之间，对身后的这个‘女’人，他却莫名地产生了一丝兴趣，这究竟会是怎样的一个‘女’人呢？

    不知道他们的指挥官此刻竟还有心思想着把妹、一点不把自己安危放在心上，可怜四周的士兵们，却是个个神‘色’紧张，彼此的目光也是暗暗‘交’汇，显然在试图寻求一个办法，适当处理眼前的意想不到的突发状况。(请记住我)

    事实上，‘女’人也清楚，罗马人不会因为指挥官的被俘就放弃到手的胜利，所以她并没有愚蠢地一遍一遍大呼着要求，而是神‘色’机敏小心翼翼地挟持着奥卡，不断后退，试图脱离战场。很显然，她已经做出了明智的选择，溃散的族人已经无可挽救，她只能设法帮助自己安然逃脱。

    就在一群人一触即发僵持着缓缓朝战场外移动时，注意到了这边动静的亚瑟带着麾下骑士赶到了。

    铠甲上沾满了斑驳血迹、浑身杀意浓烈的亚瑟在一干圆桌骑士的簇拥下挤进人群，顷刻间，他的目光立刻犹如一道锐利无匹的剑直指挟持了奥卡的人双眼。半晌，亚瑟冷峻的嗓音响起。

    “立刻放弃无谓的抵抗，否则不仅是你，这里都有被俘获的皮克特人都将为此付出生命的代价。这是最后的回复，你还有几分钟的时间可以考虑。”

    一如既往，眼前亚瑟展现出的个‘性’与后世传说中仁慈温和然而行事犹豫的形象截然不同，亚瑟完全是个杀伐果断的人，而且‘性’格相当隐忍独断，看上去不像是个仁义之风播于四方的王者，而像是一个视人命如草芥的冷血将军。

    不过，奥卡并不介意亚瑟那表面看似不在意自己死活的态度，因为毫无疑问，这是一种谈判的风格和策略，亚瑟这个家伙的观察力相当敏锐，对付一个‘女’人，哪怕她很强势，但在一种极端的走钢丝绳似的环境中，施加压力、表示强硬，扰‘乱’思绪，是十分行之有效的谈判技巧。

    不过，很遗憾，已经从先前一时失神而被挟持的尴尬中恢复，并且难得享受了一回作为人质处境感受的奥卡，却并不打算继续下去这种游戏了。所以，他突然暴起！

    通过脊柱牵动着背部蓄力爆发，一股暗劲瞬间侵入身后挟持者的体内，急促的‘胸’闷和推力会让没有经过特殊训练的人不由自主地重心倾覆，身体向后倾仰，随之手臂虽然横亘在奥卡脖子前，但依然会‘露’出一个短暂的空隙，而就是这几乎常人所无法捕捉的瞬间，奥卡的手却已犹如螳螂刀臂般，五指合拢，作钻头状，反关节向上点出，速度快得只能听见风声！

    “噢！”电光火石之间奥卡的动作几乎没有多少人能够看清。卫兵和军官们只是愕然看到那‘女’人痛呼一声，短剑掉落，娇容失‘色’地捂着手臂，而奥卡接下来的动作则让人真正瞠目结舌！只见摆脱束缚的奥卡猛然转身，单手抬起抓住‘女’人的肩膀，然后低喝一声，唰的直接一个侧摔将皮克特‘女’战士甩飞了出去！

    砰！一声闷响，衰落地上的‘女’人当即娇哼一声晕了过去。

    而奥卡却是面无表情地拍了拍手，看了一眼地上‘女’人的容貌然后对着四周已经彻底傻眼的士兵们说道：“看着干什么！把这个‘女’人抓起来带回去，她应该是皮克特人的指挥官。还有，命令骑兵可以停止追击了，没必要赶尽杀绝，战斗到此为止已经足够了。其他人，立刻打扫战场，记住，务必找到每一个罗马人，无论是生是死！”

    说罢，奥卡便若无其事地走出了人群，只留下一干呆愣在寒风中的士兵，包括亚瑟在内。

    持续了四个小时的卡姆依之战，在步兵英勇地以自残的代价搅‘乱’皮克特人战线后骑兵军团顺利‘插’入，以罗马人的胜利告终。经过战后统计，皮克特人战死约700人，伤残被俘者1300人，剩余数百人逃散一空，另外，奥卡一个闪亮炫目的过肩摔亲自捕捉了皮克特人的指挥官，事后确认，被抓的‘女’人，名叫桂妮维雅！……

    不过，不同于前几次的胜利，这场意义更为重要的胜利却并没有带来太多的欢呼，甚至，在清扫战场完毕后，士兵们几乎都是黯然沉默地整装返回了兰德沃森要塞，因为，他们付出的代价同样沉重。

    500名步兵阵亡大部，幸存者不足百人，个个带伤，其中不乏凭现有的医术治愈可能‘性’微乎其微的重伤和严重伤残，战后只能面临退役的士兵。而成为制胜关键的骑兵，也同样损失惨重，阵亡逾百人。

    而让奥卡悲恸不已的是，从他加入罗马军团以来，一路风雨，始终跟随着自己的伙伴，不幸折损了一人。提里斯，这个总是笑得很腼腆、做事干劲十足，喜欢希腊诗歌，渴望做个诗人的小伙子，永远离开了大家。没有人看到他的阵亡过程，不过，他的尸体是在一堆层叠铺地的皮克特人尸体中间被发现的，他的脸苍白无血，嘴‘唇’因寒冷而呈现深紫‘色’，紧闭着双眼，一道贯穿的‘胸’膛的剑伤夺去了他的生命。

    提里斯并非唯一，胖子帕图尔，这个总是油嘴滑舌、贪生怕死的家伙，也终于闭上了那张惹人烦的臭嘴，然而，这一刻，所有人都在怀念和期盼着他的滑稽和笑脸重现，没有人再质疑他的勇敢和对朋友的忠诚！在步兵防线被皮克特人淹没的时刻，他毅然用自己‘肥’胖的身躯将不幸被拉倒的维斯特斯压在了身下，他的背上留下了五六道深深的伤口，当看到胖子安静地躺在担架上，生死未卜陷入深度晕‘迷’中的样子，刚从昏睡中清醒过来的维斯特斯赤红着双眼，压抑着属于男人的泪水，推开了抬担架的士兵，默默扛起了担架。

    奥利安、索古、杜伊乌斯，以及亚瑟的部下，参与此战的人几乎人人带伤，皮克特人的那种无视生死的悍勇给了奥卡一个深刻的警醒蛮族人已经成为威胁帝国的真正心腹大患。曾经战无不胜的罗马军团面对这些茹‘毛’饮血的蛮族，不再有藐视他们的优势，恰恰相反，帝国的边境正呈现出一种紧绷钢丝线的微妙状态，一旦有蛮族拆穿了帝国的虚弱无力，觊觎着帝国财富的野兽必然蜂拥而至！

    不列颠必须尽快稳定下来，奥卡的意志从未有过的如此坚决紧迫过！

    ……

    哐啷哐啷

    铁索的大‘门’缓缓大开，蜷缩在墙角的桂妮维雅睁开了双眼，看向了深夜的访客。

    “你是那个罗马指挥官？”

    并没有显‘露’害怕的神‘色’，桂妮维雅有些污秽的脸上反而‘露’出一抹好奇的神情看向奥卡的面孔。

    “是的，而且，我是不列颠的总督。”奥卡的语气很平淡，就像在陈述一件很普通的事实。

    “哦，真是没想到呢，咯咯，看样子，你比我还要年轻呢，居然能居于如此的高位，罗马人果然已经彻底腐朽了，你一定是某个大贵族家的继承人吧。”

    奥卡看着桂妮维雅眼中毫不掩饰的一抹讥讽和不屑，表情‘波’澜不惊地缓缓开口：“请注意你的言辞，‘女’士，即使不考虑你此刻身为俘虏的处境，你也应该有所觉悟，我打败了你和你的军队，所以，请不要随意轻侮我的尊严，以及罗马的尊严。”

    桂妮维雅哑然。

    “明天，你将会获得释放。”

    半晌，奥卡依旧用极度平淡的语气说出了一个让桂妮维雅险些惊呼出来的消息。

    “为什么？！”‘女’人在愣神了片刻之后，突然像是一头愤怒的母豹站了起来，猛地扑到奥卡面前，恶狠狠地质问。

    对视着那双漆黑美丽的双眸，奥卡笑了。

    “因为，我不希望再有战争，所以，作为释放你的条件，我希望你带回罗马人希望和平的谈判给你的父亲，皮克特人菘蓝部落的族长——卡姆罗德。”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    