
第二天，太阳有些懒洋洋地悬挂在中天，光线并没有带来太多的温暖，仅仅是驱除了些许寒意，然而这已足够令人喜出望外了，相比于意大利半岛上此时可能的大雪纷飞，也只有在西班牙才能享受到这冬日里难得日光了。

    格雷斯家族内部的狩猎按照预定计划如期进行，狩猎区域选定在了塞拉曼提卡城北不远处的巴达哈拉山，这是一座属于坎塔连山脉的支系山峰，周围方圆数百里都是未经开发的纯自然生态密林，无数蓊郁高大的树木从高空望去仿佛一片连绵的绿色汪洋，散发着沁人心脾的淡淡芬芳和新鲜气息，身处其间，哪怕是呼吸一口空气，都会感觉到浑身说不出的舒畅，再加上其中繁衍栖息着大量动物，实在是狩猎最理想的场所。

    虽然在山林外围狩猎一般不会有什么危险，但考虑到参与狩猎的不是格雷斯家族的继承人就是来自其他一些与格雷斯家族交往甚密的贵族家的嫡子长女，干系太大，而且狩猎又是以各自组队的形式进行的，无法派人跟踪保护，所以严格划分了狩猎区域，严谨狩猎小队越过警戒线，深入到山林深处，因为那里不排除偶尔会有大型猛兽饥饿难耐冬日寻食，而闯入到外围的情况。为了以防万一，确保这些少爷小姐的绝对安全，格雷斯家族的私人护卫整整忙活了一天，当真是一点点漏洞都不放过。

    对于这次狩猎，其实奥卡也挺感兴趣，上一世的时候，他在国外执行任务的时候，在那些雨林山脉中经常会通过狩猎来获取食物，那种在一种完全野性的环境中、释放人类对于危险和杀戮的本能让奥卡觉得非常刺激。当然了，那种狩猎和贵族出于娱乐和运动的狩猎实质有所不同，但换了一种心态，也未尝不是另类的放松和愉悦。

    不过，贵族狩猎的相关准备和注意事项以及细节程序都超乎奥卡想象，复杂繁琐丝毫不亚于一场宴会。尤其是当奥卡从负责提醒狩猎注意事项的家奴手中接过那张列着衣着穿戴的清单时更是觉得头都大了，一次狩猎，至于这么麻烦吗？光狩猎是衣着要求就这么多:衣服不宜太厚，有一定的保暖性即可，面料应密实，抗风、抗刮；裤子面料要结实，抗刮，能防刺更好，裤口能抽紧；鞋帮不能低于8英寸的厚度，要求柔软，便于脚踝运动，鞋底稍厚些，结实防刺，鞋型以宽大些为佳。

    不过好在这些穿着并不需要奥卡自己准备，毕竟他是科内莉亚小姐亲口邀请的人，原本以奥卡的身份是没资格参与狩猎的，但谁敢违逆科内莉亚的意思，不仅不敢质疑，而且还得分外讨好，这自然也就要替奥卡想得周到了，所以狩猎时奥卡的穿着已经全部准备好了。

    剩下的事就不用奥卡操心的，比如半纯种的狩猎马，以格雷斯家族的地位和权势，不出意外应该会为所有参与宾客统一配备漂洋过海而来的爱尔兰马。因为爱尔兰马不仅性格温驯、而且雄骏有力，经过精心饲养和训练后不论是泥地里还是在坚硬的路面上都能轻松自如地跨越障碍或穿越复杂地形，在条件苛刻的环境里也能完全长时间地稳定奔驰。

    接下来就是狩猎犬了，提起古罗马的犬，恐怕大家第一印象就会想到罗马军团中的战斗军犬！凶猛、强壮、灵敏、聪明、忠诚，几乎所有犬类的优良特点都集中在了这些从数百年前便开始为帝国服役的军犬身上。这些经过帝国数百年精心培育出的战斗犬类并没有一个固定的称谓，不过它们的后裔却绝对鼎鼎有名，想必对养犬特别是獒犬有所偏爱的人都耳熟能详，那就是纽波利顿和卡斯罗犬！从这两种后世如雷贯耳的和藏獒并称世界三大獒犬的犬类名字，你就能联想到古罗马在犬类培育和饲养以及训练上的成就了吧。

    当然了，狩猎用不上这么凶猛而且专门用于战场的嗜血犬类，不过格雷斯家族挑选出的每条狩猎犬身上都或多或少地拥有着罗马军犬的血脉，经过专门训练后，这些犬类足以胜任狩猎中的任何一项艰巨任务，几乎可以同时充当狩猎犬、枪猎犬和绠的三重角色，真是让人爱不释手。在奥卡看到那些猎犬后，唯一感觉遗憾的大概就是这种犬类的毛皮大多是污黑色或是布满灰斑，实在算不上鲜亮，而且犬的脸型也和它们的后代一样，脸上满是褶皱，皱纹一直延伸到下巴继而垂到脖子形成非常明显的嗉袋，那副尊容，有些不太给力。

    不过，奥卡第一眼看到就深深地爱上了这种犬，它们身上的那种野性和凶悍但却极为通人性的气息让奥卡觉得十分亲切。

    早晨起来穿戴洗漱好之后，换上了一身干净利落的衣服，跟随着奴隶来到马厩，跨上属于自己的狩猎马后，奥卡突然之间竟有些热血沸腾，对狩猎有了点渴望。

    不过，当奥卡和随队奴隶、护卫队一起来到宅邸前院集合看到胡安、阿方索和科内莉亚等人时，却发觉气氛似乎有些诡异，倒不是说胡安或是阿方索，胡安奥卡之前已经见过几次，这个堂堂格雷斯家族的第一顺位继承人，举止投足间贵族气派尽显，但并不给人高不可攀之感，相反无论是对待身份平等之人还是卑贱奴隶都是温声细语，温文尔雅，让人如沐春风，那英俊脸上挂着的微笑看上去是那么真挚自然，一头飘逸金发、挺拔匀称的身材让胡安的外形相貌也是完全无可挑剔！甚至于，奥卡第一眼看到他的时候就震惊地感觉到这个人可能比才华出众、潇洒不羁的阿方索更具上位者的潜质。而稍微了解他之后，奥卡也确信了自己的判断。作为格雷斯家族下任族长当之无愧的候选者，胡安自小便表现出了过人的才能和潜力，无论什么方面都是上上之选，没有一丝纨绔的品行劣迹可谓完美无缺。

    而且据说胡安和阿方索、科内莉亚三人之间也始终相亲相爱，兄友弟恭，丝毫没有出现大族内那种兄弟阋墙甚至反目的状况，彼此相处得非常好，家族的团结是最难得的，这也是让很多西班牙贵族最为羡慕的一点。兄弟齐心，可想而知，格雷斯家族三代之内的地位恐怕不可动摇。

    而一旁的阿方索则是一副淡然表情，同样和平时没什么不同，真正让奥卡感到一丝不对劲的是科内莉亚的神态，那副样子很难用贴切的词语来形容，但唯一肯定的是科内莉亚一定是受到了什么极度沉重的心理打击，美丽的面孔上往日总是笑逐颜开的没有丝毫烦恼的快乐完全不见踪迹，有的只是呆呆的麻木和茫然，用后世的话仿佛一夜之间活泼好动的科内莉亚就变成了天然呆。而更严重地是，那不仅仅是发呆，而是一种内心麻木的外在表现。就像是战场上亲手杀死第一个人或者见到第一具尸体后的新兵。

    不是奥卡自恋，经过昨晚的暧昧，见到他来到，科内莉亚不会这样的无动于衷，仿佛什么事情都无法引起她的兴趣。前一天，她还憧憬着狩猎时的刺激，现在却成了这样。奥卡深深皱眉，不由思考究竟发生了什么。

    于是，在沉默中，一行人出发，浩浩荡荡离开了塞拉曼提卡，然后径直朝着狩猎区行进。

    花了整整一个小时的时间奥卡一行人终于到达了巴达哈拉山东麓的集结点，和其他参与狩猎的贵族会合，一路上，奥卡作为阿方索和格雷斯家族默许的贴身护卫，一直骑马行进在科内莉亚的小白马旁边然而自始至终，科内莉亚都只是下意识地操纵着坐骑紧跟着大队面色呆愣，完全没意识到奥卡的存在，更没有尝试和奥卡沟通。

    不知道为什么，看到科内莉亚的样子，奥卡的内心微微有些担忧和不安，与此同时，科内莉亚的沉默又让奥卡没来由感到一丝淡淡的失落。是因为她并没有将自己当做值得信赖和倾诉的人吗？

    格雷斯家族因为人数的原因似乎是最后到达集结点的队伍，到达的时候其他家族的人基本都已来齐，而几乎是第一时间，奥卡就窥到了人群中间卡斯提尔家族的旗帜和印刻着家族徽章的帐篷，而在那帐篷前的聚集人群中，安库斯那张略带得意和觊觎的笑容在奥卡看来竟是如此刺眼。

    不过这些都跟奥卡没什么关系，队伍到达之后，立刻开始在划定的格雷斯家族栖息区域内开始扎起帐篷，同时各项准备也开始进行最后的检查。胡安和阿方索则代表家族前去和其他家族的人商议狩猎的具体安排去了。而奥卡则百无聊奈地将马交给了看护奴隶之后，就独自走出了营地，当然，不是为了找个什么僻静的地方，而是因为他看到科内莉亚偷偷一人走向了小溪边。