
清晨，泰恩河南岸，

    现在已是深冬时节，行进在四周全都是高大耸立常绿乔木中间的林间蜿蜒小径上，环顾四下，无论是黑色的土壤还是挺立的树干都萦绕在一丝淡淡的灰白深沉色调的薄雾之中，然而事实上，视线是如此清晰，那些朦胧不过只是错觉而已。

    夹在左右坡地中间的小道十分狭窄，二十多辆四轮辎重车只能拉成一条长长的队伍，一辆挨着一辆缓缓通过，一字长蛇般的车队再加上本身沉重的负载以及林间道路的坑洼难行，行进的速度毫无疑问大受影响，另外护卫方面也是存在着不小的问题，区区两百多人的车队护卫，完全不敷使用，如果真的平均算下来的话，几乎每辆辎重车只能分到两名士兵护送。

    然而，面对潜在的威胁，从盖茨黑德再次出发的车队依旧是沿着以往的路线，而非另择一条新的秘密路线，这种明显反常的举动如果是面对一位合格的有着基本军事常识的统帅，奥卡的这个无比粗陋的引蛇出洞计划很大可能是彻底流产，说不定还会把自己搭进去。不过战术历来是讲求灵活、随机应变，有的时候，越是单纯越是有效，比如对付这些蛮族人，他们也许在和帝国较量了这么多年中间已经学会了狡猾地作战，但狡猾尚未升华为成体系的战争智慧之前，他们依旧是一群禁不住战术目标诱惑的蠢货。

    行动毫无例外地再次由奥卡扮成普通将领的样子亲自带队，这样做无疑很冒险，历史上死于乱战的名将不知凡几，不过可惜，更多的名将仍前赴后继地继续身先士卒，奥卡前世便是习惯了血雨腥风、枪林弹雨的悍将，你让他装儒将坐镇指挥那根本是痴心妄想。当然了冠冕堂皇的解释是只有他才能如臂指使地指挥总督卫队，应对各种突发状况可以及时作出针对性反应，这样的说话忽悠刚刚进入小团体的马歇尔还行，对于深知奥卡秉性的奥利安、维斯特斯等人，干脆就是嗤之以鼻。用帕图尔时候评价奥卡的话来说，就是：谁不知道你这个家伙简直就是个疯子，少了一天没上战场，你都是浑身不自在！

    其实，奥卡心底很清楚，身为一名真正合格的统帅，无论如何他都不应该将自身置于险境，不过，前世的暴力因子还在不断躁动刺激着他的血液，他渴望激烈狂热的战斗，他属于战场，可是令人悲哀的是奥卡甚至可以预见，未来的日子里，他能够再亲赴战场的机会将只会越来越少，身份的变化让他背负了越来越沉重的包袱，这些包袱迟早有一点会让他永远离开战场。

    既然这种命运的安排不可逆转，奥卡索性就决定趁着还能自由的时候，放纵几次吧。当然，奥卡从来不是鲁莽之人，现阶段的战斗大多停留在小规模战术型的层面上，在这种程度的战斗中，个人的能力还发挥着决定性的作用，所以身怀绝技的奥卡是有恃无恐，只要小心一点，战场上很难有人能对他造成致命威胁。

    车队被伏击已是预料之内，所以奥卡今天不可能披挂着那副堪称华丽炫目的仪式盔甲，那玩意儿可是稀罕货，若非是总督身份，整个不列颠也找不到那样高规格简直就是艺术品的盔甲，一旦不小心弄脏弄坏，即便奥卡向来都不怎么在乎身外之物，也不禁想想就感到心疼于是坚定地敝帚自扫，将铠甲留在了盖茨黑德，换上了一副完全为实战而打造的其貌不扬的甲胄，内里是白色亚麻短袖衬衣，外罩着一件套头防护及至手肘部的锁子甲，再外面还有用皮扣系扎固定的板式整体胸甲，腿上防寒穿上了厚厚的羊毛裤，胫甲和护腕缺一不可，头盔换了顶野战的全覆式兜鍪，虽然头上的毛刷依旧鲜红醒目，但相比于禁卫军头盔防护性能却是大大提高，就是外观丑了点……

    至于武器方面，奥卡给自己准备了不少私货，罗马式短剑在战阵中作用凸显，但在这种林地中的单对单较量中却稍显不足，可惜时间不够，而且士兵们临时换装也会不习惯，所以奥卡就先给自己打造了新的武器，两柄剑，左右各悬一柄，长约70公分，三指宽，两边开刃，淬火而成，锋锐异常，而且非常利于近身搏杀，尤其是奥卡这样双手兵器掌握都精通的变态，虽然少了盾牌的掩护，但考虑到地形的影响，进入混战后不会有太大妨碍。另外，奥卡觉得单凭剑，攻击方式过于单一，于是准备了15柄飞刀，用特殊的飞刀带斜挂在腰部便于取用，只可惜盖茨黑德的锻造技术达不到要求，结果飞刀形制似是而非，也就勉强凑合。其实，奥卡觉得如果有手弩的话，在这种林地环境中作战必然大展神威，只是虽然对于他来说独自选材制造都不是问题，可时间上却是来不及了，只能是以后制造出来，配备给专门与皮克特人或是苏格兰人在林中角逐的军团，想必能够大放异彩。

    奥卡除外，其他人都是全副武装，擅长弓箭的提里斯和维斯特斯都是另外携带了弓箭作为副手武器，帕图尔这家伙更是直接拿了张弩美其名为狙杀，实际就是为了能够名正言顺地躲在后面，只是大家心照不宣罢了。至于索古，他身材高大、力量惊人，用短剑的话实在是浪费，发挥不出优势，奥卡思量之后便提议他使用钝器，奥利安推荐钉头锤，结果索古试了一下，那感觉，就像是巨人在玩弄一把匕首实在是不相称，最后还是奥卡想到了办法，直接让铁匠在一块椭圆形的铁块上面熔铸上尖刺，然后插在手臂粗的木棍上，狰狞凶悍的狼牙棒震撼问世。

    索古只是稍微一试，立刻就爱不释手，只是在旁边的人看来那被索古挥舞起来的狼牙棒简直就是绝世凶器，当真是碰着就残挨着就死，极度恐怖，众人一致决定让帕图尔作为志愿者，体验一下，结果索古刚挥动狼牙棒，一股劲风席卷四下，那一团半空飞转的黑影仿佛一条活着的黑蟒，择人而噬，再看帕图尔，居然吓得尖叫一声转身抛投鼠窜，众人大笑之余心底却是冷汗涔涔，惊叹于索古配上狼牙棒以后的惊人威力。不过狼牙棒也是双手武器，所以同样要放弃盾牌，挥舞狼牙棒固然周围敌人莫能近身，可是相对行动就迟缓笨拙，很可能被人用飞斧或是标枪袭杀一利一弊让人不好取舍，最后憨性子的索古自己决定，使用狼牙棒，防护的问题，大不了披上两层锁子甲，几十斤的负重对索古没有太大影响。众人之中，大概唯有奥利安仍是中规中矩的罗马制式装备，不过他那种严肃沉稳的气势，恰恰适合这种传统的铁血风格，而且奥利安的罗马剑术的杀伤力绝对丝毫不在奥卡的双手剑之下。

    奥利安等人的跃跃欲试，甚至于连普通的士兵们在战前也多是情绪积极，士气旺盛，这让事后独自一人的奥卡想起不禁感到一丝莫名的感慨。这大概就是什么的将带出什么样的兵吧，一头狼带领的只会是一群狼，一头羊，即便它再强壮，也不可能率领群狼。冷兵器时代将领的个人魅力的意义和作用不可或缺，比如像中国历史上的霍去病、陈庆之、冉闵、岳飞这些人，他们个人也许也很强悍，但他们真正的强大在于他们能够通过自己影响周围的所有人，形成集聚效应结果就是他们的军队越战越强，创造的战绩往往令人难以置信，奥卡自认为离这些人还有很大的距离，但通过这么长时间的努力，至少对于这些跟随身边的士兵，奥卡很欣慰地看到，他们的身上已经在渐渐显露出一种与同时期倾颓暮气沉重的罗马军团完全不同的磅礴生机和朝气！这是一种军魂的苏醒，一支军队，如果缺少了军魂，那么等待它的就只能是失败，然后被人遗忘。

    就在步行的奥卡（骑马在林地里简直就是靶子。。）想着这些乱七八咋的时候，车队已经拐过了一个个弯道，按脚程推算，离走出森林抵达泰恩河河岸只剩下大约几百米的距离。

    奥卡并不担心蛮族人会不出现，正如先前说过的，蛮族人已经学会了狡猾，他们在战略上也许还有很多不足，但战术上却有相当的敏锐捕捉，也许，他们正隐在暗处等待着最佳的偷袭时机。奥卡这样想着决定提醒大家保持警惕，可就在奥卡忽然停下脚步举起手刚要高喊注意时！

    咻！左侧的高地上，一声凄厉的啸空声骤然响起！

    机敏警觉如奥卡也只是下意识地身形一偏，嗖的下一秒一道劲风就从面前激射而过，笃的扎入不远处的黑色土壤中，只余下半截箭杆在外，仍微微颤动不已。

    “嗷嗷嗷嗷~~~”不等奥卡发出结阵营地的命令，两侧的坡地上哗啦啦无数黑影闪现而出，高吼着听不懂的怪异叫声，狂涌而下！几十米的距离转瞬即逝！

    “嗷！“近处一声长嗥，只见一个披头散发、脸上涂抹着靛蓝色条纹的蛮族高举战斧，对着奥卡迎面冲来！

    扫了一眼身旁同样将要接触的战线，奥卡脸上顷刻间浮现出深沉的肃杀，手指在腰侧一抹，一柄雪亮飞刀已然在手！

    唰！信手一抛，只见那飞刀去如流虹，哧的一声，几米外那蛮族瞪大了双眼，沉重的战斧掉在地上，手指紧紧掐住正汩汩冒血的喉咙发出一连串模糊的咯咯声，仰面倒下。

    奥卡撇起一丝冷笑，蓦地高举手臂，大呼：“罗马军团！迎敌！”

    喊声未落，唰唰唰，只见二十多辆辎重车上的帆布猛然掀开，无数全副武装、神情肃然的罗马战士高呼着胜利，从车上一跃而下，和护卫在车边的士兵迅速结成了严整的战线，坚固的盾牌和锋利的短剑齐齐向外指出！