
哧！轻微的向洞中，在阴影处的墙角，似乎有一道暗红色的流光闪动。

    奥利安掀开斗篷的头罩，略微偏过头，眼神有如一方深潭地缓缓延伸向那里，一个魁梧得仿佛巨塔般的身影正从阴影中显现出来。

    仅仅瞥了一眼，奥利安就收回了目光，重新转过身看向面前那几个神情惶恐地跪在地上、周围环绕着无数柄寒光熠熠短剑的身影，眼神蓦地一凝，开口问道：“麻烦都已经清理完了，现在该轮到谈正题了，不知几位长老是否有了决定？”

    奥利安的话就像是一枚石子掉落在平静的池面中央，荡漾起阵阵涟漪。那些身着灰色亚麻布长袍、跪在无数黑衣杀手监视中的身影浑身经不住颤抖地面面相视，再没有了一丝倨傲而是充满恐惧的眼神中流露出的尽是屈辱和绝望。

    这是一间极为宽敞、足以同时容纳数百人的巨大地下大厅，四周的墙壁均是花岗岩打磨而成，上面用精美的工艺雕刻着一幅幅令人吃惊的画面，那赫然是用各种残忍手法杀人的画面，画中之人的容貌细节甚至都是清晰可见，给人栩栩如生之感的同时，身处这样的空旷大厅之中，不免有一种深陷地狱的毛骨悚然。

    大厅内除了吊着的数十盏青铜灯，并没有其他任何的装饰或是器具，显得异常清净。整个大厅就是一个规则的长方形，就像是秘密集会的广场，只有朝东的区域被单独划分了出来，用白色的石头垫高了一层地面，勾勒出一个圆形的高台，高台边沿同样雕刻着繁复精美的花纹，高台之上，放置着十三把靠背的高椅，围成了一个圆圈。

    这间巨大的地下殿堂，便是塞拉曼提卡城内刺客工会总部的秘密集会地，长老团议会所！刺客工会是一个象征着杀戮和血腥的组织然而这里却是所有刺客成员心目中最神圣的场所，然而此时，殿堂的地面上已被一片亵渎的血污沾染。

    内部高层执行者之一的出卖加上袭击行动计划的周密准备以及突然性，奥利安利用神殿的力量神隐突击团顺利一举消灭了总部的抵抗力量，控制了整个总部。而似乎最后关头命运也不吝帮忙，为了配合格雷斯家族明日即将引发的叛乱，刺客工会的长老团正在进行临时集会，不仅10位常驻的长老尽在，连原本轮驻在西班牙南部城市的三名长老也都返回，结果除了两名长老混战中顽抗被杀之外，其余11人尽数被擒获！也就是说，一个小小的意外，让整个西班牙刺客工会的首脑全部沦为阶下囚，这让原本还在为突袭之后如何拖延消息的泄露而苦恼的奥利安喜出望外。

    刺客工会作为格雷斯家族掌握的黑暗力量，可以说其扮演的角色是不可替代的，长老团不仅全盘通晓明日叛乱计划的细节，而且拥有各个支持格雷斯家族势力出动的兵力布置图以及城内所有核心参与者的名单！多年的肆无忌惮让刺客工会丧失了最基本的警惕，以至于除了极少的总部驻扎的护卫部队殊死血战，奥利安一路几乎没有遇到任何麻烦。

    长老们不停地用眼神交流着，但始终没有回应奥利安的要求，很显然，这些刺客工会的掌权者们，依旧怀着侥幸，当然更重要的是极度的不甘，他们操纵着整个西班牙行省的黑暗力量，一人之下万人之上，隐然是黑暗之中的王者，掌握着无数人的生死！这样的人怎么可能轻易就屈服？更何况，他们并不认为奥利安凭借击破刺客工会总部的胜利就能够扭转整个大局，而且也绝不会有胆量真的对他们施以什么残酷的处罚，那两个死的长老他们只自以为是地当做是刚才混战中的意外。

    然而可惜的是，他们高估了自己存在的价值，同时小觑了奥利安的魄力。

    久久没有得到回复的奥利安并没有多说废话地试图用言语说服而是直接朝面前的神隐者们点了点头。就在那些神态依旧倨傲的长老们尚未明白发生了什么，只见四名神隐者手中的短剑倏然刺出，黑色的剑刃毫无阻碍地从他们面前的长老后心刺入，直没剑柄，剑尖从前胸透出，滚烫的鲜血喷射而出，汩汩地滴落在地面！

    没有被选中的长老们惊骇欲死地目睹着身旁的长老被杀戮，而后不等尸体向前扑倒，神隐者猛然抽出短剑，短剑划出宛如虚幻之舞的美妙痕迹，横斩而过！血光迸现！四颗血淋淋的头颅滚落到他们的腿变，那充满了痛苦的扭曲脸孔上，双眼圆睁！

    “啊！！！”一声声撕心裂肺的惨呼，四五个幸存的意志薄弱的长老立时骇得脸色煞白，疯狂地连滚带爬想要远离那一滩滩触目惊心的血红！然而，四周监视的神隐者无情地立刻上前将他们抓住，按住他们的头，猛地下压，直到他们的鼻子几乎和地上的头颅贴到一起！

    “放开我们！你们竟敢和刺客工会作对！迟早让。。啊！”这个愤怒地一边咆哮一边奋力抬起头的长老的喊声还没有结束，奥利安已然眼神中一道杀意闪过，迈步上前，抽出腰间短剑，没有一丝犹豫地将剑刺入了那名叫嚣着的长老后颈，然后异常残忍地用力一转，大滩的滚烫热血涌出，一颗完整的头颅掉落在地！

    全场死寂！

    没有人再叫嚣！没有人再挣扎！甚至没有人敢发出稍大一点的呼吸声！幸存的6个长老面无人色地呆呆望着正毫不介意地用自己斗篷的边沿擦拭着短剑上血迹的奥利安，毫无疑问，在血淋淋的真正杀戮面前，这些养尊处优、已经多少年没有体会到死亡恐惧的长老们彻底屈服了。他们明白了一个道理：无论他们背后的势力有多么庞大，但永远也比不上眼前的刀剑更有威慑！

    “我并不想杀光你们，甚至不会干涉刺客工会的一切事务！”奥利安若无其事地将擦得一尘不染的短剑重新插回剑鞘，缓缓道：“我站在这里，站在你们面前的唯一目的就是，从刺客工会手中获取我想要的名单以及暂时借用一下刺客工会的指挥权。遗憾的是，你们太不配合和友好了，以至于我不得不采取一些非常不愿意看到的措施。”

    面无表情地听着奥利安说话，那些长老们战战兢兢，就像是一群匍匐在魔鬼面前的奴仆，尽管魔鬼的话那样虚伪无耻，他们却只能无条件地服从。

    “格雷斯家族的叛乱只不过是一场笑话罢了，也许你们心里觉得我只是在危言耸听。”奥利安轻笑一声道：“呵呵，那我可以稍微透露一点你们应该会感兴趣的消息，比如格雷斯家族安插在塔拉哥驻军中的内奸法加斯•列奥特乌斯•奥皮乌斯和他的部属此时应该都已经被逮捕了，西班牙唯一的驻军已经落入巡查官卫队和费加•安布罗•赛列斯特军团长的掌握之中！”

    奥利安话音落下，那些跪伏在地的长老眼中立刻闪过一抹难以置信的神色。

    将长老们表情变换尽数看在眼里的奥利安并没有停下，而是接着给了他们更加沉重的一击：“还有就是，你们追杀的阿方索先生和科内莉亚小姐此时都已处于我们绝对安全的保护之下，并且在阿方索先生的亲自劝说下，费尔南德斯先生也已弃暗投明，也就是说格雷斯家族安排在塞拉曼提卡城外角斗士训练营地中的那五百名强壮角斗士已经换了一个主人。”

    这一次，不等奥利安去观察，那些幸存的长老已经忍不住惊骇地猛然抬起头，眼神中充斥着无法想象的惊惶！

    “当然了，我并不想摆出一副胜券在握的姿态，因为就凭这些并不足以扼杀叛乱的爆发，但是”奥利安顿了顿，看向长老们，直到他们僵硬的眼神闪烁着露出惶然之色后，才满意一笑道：“接下来的计划就必须借助诸位长老的配合了，只要有了你们手上掌握的名单，我们就能够抢在竞技大赛之前给那些只是无奈被裹挟参与叛乱的贵族一个改过自新的机会。如果能够有机会让城市治安大队也改换门庭的话自然是锦上添花之喜了。说了这么多，不知几位长老是否对眼前的局势有了重新的判断和选择呢？”说罢，奥利安的眼神倏然变得无比犀利，直接逼视着那些长老！

    然而，出乎奥利安意料的是，这些长老们的意志薄弱程度大大超过了他的预估，他刚说完，幸存的六名长老几乎是不约而同的立刻做出了回应。在四周神隐者的默许下，他们缓缓站起身，面对奥利安深深地弯下了腰，绝对臣服的决定不言而喻！

    “非常好，你们一定会为今天所做的决定感到庆幸的。”奥利安有些错愕地微微一怔，继而反应过来，满意地笑道：“你们的地位和权威都会得到充分的尊重，叛乱结束后，对你们唯一的惩戒也许就是此后必须服从罗马刺客工会总部的命令，想必这一点对诸位来说并不会太过为难吧？”

    似乎是难以置信竟然只会受到如此轻微的惩罚，六名长老瞪大了双眼，继而不由喜出望外地齐齐道：“愿意遵从您的命令。”他们几乎是迫不急的表示了新的效忠，接受罗马总部的命令这听起来就知道只不过是名义上的惩罚而已，西班牙的刺客工会以前难道不是明面上也服从罗马总部的命令吗？可是实际上呢，他们这些地方的长老几乎垄断了一切权力，形同分庭。

    “很好，奥卡巡查官阁下对你们的表现一定会非常满意。那么现在请将格雷斯家族的名单交给我吧，时间不多了，接下来在竞技大赛开始之前，我们会很忙。”奥利安挥手示意神隐者退开，这里的局势显然已经不需要任何暴力了。

    “好的，阁下，我马上去取名单。”一名长老立刻躬身应是。

    “阁下，不知能否恕我冒昧提出一个问题？”然而，另一个长老却忽然出言道。

    “哦，这位长老还有什么疑惑呢？”奥利安略带好奇地问道。

    “不知道阁下是否愿意告诉我们，那位运筹帷幄的奥卡巡查官阁下现在在哪里呢？恕我冒昧，我实在对巡查官阁下的行踪诡秘同时却能掌握一切感到由衷的好奇。”右手边的长老沉吟了一下开口问道。

    奥利安闻言不由露出一抹神秘的笑意，道：“呵呵，不用着急尊敬的长老阁下，很快，您就能见到我们的巡查官阁下了。我保证那一定会是个惊喜！”