
森林边缘，一场追逐战正进入尾声。

    呼呼呼~~~疯狂奔跑的身影带动着风呼啸作响，四周不时传来兵器的碰撞声和人临死前的惨叫。

    哧！血光迸现！

    镜头拉近，只见一个披着覆有冬季不列颠岛上随处可见深绿草色苔藓混合着冰碛碎屑，乍看上去几乎和周围环境无法分辨的人，手中锋锐短剑直直从一个背对着他逃跑的日耳曼战士脖颈间掠过，头颅立时撕拉一声断口处粘着血肉滚落到地上，胸腔的血被体压压迫着喷射而出，无头躯体向前惯性地崴了几步方才倒地，死状异常恐怖。

    然而，杀人者只是手腕灵活地转动了一下，甩去剑身上仍旧温热的血迹，眼神再次瞄准了不远处又一个正慌不择路而逃的日耳曼人眼神中冷忙一闪，身形如风般地追了上去。

    奥卡下达的命令很简单，也很明确，所有还拿着武器的日耳曼人全部予以消灭，其实剩下的只是一些漏网之鱼而已，日耳曼人的主力已经被聚歼在了伏击圈内，数百具尸体堆满了整个凹地。

    诱敌深入的计划进行得超乎想象的顺利，特种分队肆无忌惮的挑拨毫无意外地让日耳曼人陷入了报复的执念，数百手持简陋装备的日耳曼人咆哮着涌出营寨，如同迷途羔羊一头径直装进了伏击圈，结果不言而喻，等候多时的杜伊乌斯所部以及奥利安所部先是利用事先布置的陷阱给日耳曼人来了一记当头重棒，摧其胆寒，而后伏兵四出用稳如磐石的盾阵朝着晕头转向的日耳曼人缓缓碾压过去，处于优势之下罗马战阵高超的杀敌效率让这场不小的歼灭战仅仅持续了不到两个小时。

    半个小时后，河岸边日耳曼临时营寨，

    “我已经比对询问了俘虏，基本确认他们的人数有537人，其中青壮男子445人，其余为女人，没有老幼，而且那些女人据说也都是经过她们各自部落严酷考验的合格战士。所以，这伙日耳曼人完全是一个临时组成的纯战斗集体。很显然，他们渡海来到不列颠是出于军事的目的。”营寨中央的空地上，奥卡正戎装披挂，长身而立。

    一旁，提里斯正汇报着刚刚刑讯俘虏得到的最新情报。

    “他们分别来自朱特、盎格鲁、萨克森三个部落，他们是受族长的命令联合起来，到不列颠的目的是探察岛上的局势和情况，越详细越好，探察完毕后腰立刻派人回去报告。”

    “奥卡，现在看来，也许你之前所说的那种猜测是真的，日耳曼人也许真的打算浑水摸鱼，趁着帝国放弃对不列颠的统辖而进行大规模的部落迁徙，而这批人，正好作为军事先遣，搜集情报和立下前哨点，为后续即将到来的部族提供接应。”维斯特斯看了一眼奥卡，语气中透着凝重。

    “情况还不至于严峻到我们无法遏制的程度。这些人就算真的是先遣队伍，那么他们送回的情报无疑将会对日耳曼接下来的行动计划有着直接的影响，我们可以试着从这方面入手。”奥卡看着一队队士兵押着俘虏朝着广场这边走来，沉吟着说道。“日耳曼人的信息渠道非常闭塞，这些人隔着海峡根本不可能及时传递情报，所以他们只能是派人回去送信，既然如此，我们不妨就想办法让日耳曼人彻底打消来不列颠的念头。”

    闻听奥卡此言，身旁众人都不禁面露惊奇之色，维斯特斯更是忍不住直接问道：“奥卡，难道你已经有了办法。”

    奥卡转过头，脸上一抹笑容显现。

    “其实，不用将情况想的那么糟糕，一点点小伎俩也许就能骗过这些贪婪而又鲁莽的日耳曼人。别忘了，斯多亚图姆之战结束只不过才两个多月，切肤之痛尚且历历在目，你觉得日耳曼人还敢自以为是地冒险吗？”

    脑筋灵活的提里斯听了，心底蓦地就闪过一丝明悟，猛地插言打断道：“奥卡，你是说，让日耳曼人以为帝国并没有放弃不列颠，就像帝国始终没有放弃莱茵河、多瑙河防线一样？”

    奥卡眼中毫不吝啬地给了提里斯一个赞赏的目光，然后对众人解释道：“日耳曼人的心理很好判断，他们就像是一头饥饿的狼，看着身边的不列颠就像是嘴边的食物，一头肥羊，以前因为有着帝国这个强悍牧羊人的庇护饿狼不敢觊觎，但现在牧羊人离开了，他就悄悄伸出狼爪试探一下，如果牧羊人真的不再出现，饿狼自然就会放心大胆地扑上去，享受美餐，可是，如果牧羊人突然出现，并且用猎刀狠狠对着狼爪砍一刀，你们说，那头饿狼会如何？”

    这么一说，众人立时明白奥卡的意思，维斯特斯更是如同阴云一扫而空般地激动说：“积威日久、惨痛犹新，日耳曼人这头饿狼一定会震恐惊惧，以为帝国只是一时顾此失彼，并未放弃不列颠，精锐军团正赶赴途中，日耳曼人得知，必然大惊失色，即便不彻底打消入侵不列颠的计划，短期内恐怕也不敢再贸然举动，只会在一旁坐观局势的变化。”

    奥卡微笑着给了一个正是如此的表情，补充道：“不过，这只是个治标不治本的方法，真正想要绝了日耳曼人的贪念，只能是我们在日耳曼人看破骗局之前稳定住不列颠的局势，然后重建军团击退北方蛮族的进攻，面对一个众志成城的不列颠，日耳曼人的威胁就会被大大降低，即便到时日耳曼人孤注一掷想要将不列颠作为粉碎帝国纵深防御的突破口，我们也可以从容应对。”

    “奥卡你这脑袋长得，简直比那些罗马的学者还要聪明，哈哈哈我都有些迫不及待了。”经过奥卡条理分明的一说，众人心中就日耳曼人迁徙的巨石都是高高举起轻轻落下，一阵轻松，紧张了半天的维斯特斯直接是爽朗大笑。

    奥卡无语。

    “杜伊乌斯、索古他们回来了。”

    突然，眼尖的帕图尔看到营寨口一行身影出现，立时唤道。

    “哈哈哈，真是太痛快了！受了这么多年的闷气，今天一下子全都发泄出来了，真是太痛快了！日耳曼人厉害又能怎样，老子一刀下去照样一刀两断！”老远的，就听到杜伊乌斯那长年累月在大海上嘶吼出来的粗犷嗓音。

    杜伊乌斯真的是从未有过的浑身舒畅，他已经服了十二年的帝国兵役，除了刚进入军队的时候，曾经参与过一次已经完全记不清楚的小规模剿灭海盗的战斗，这么长时间以来，他和部下们除了训练维护战舰就是百无聊奈地呆在巴约纳，一天一天地浪费时光。

    没有军人不渴望战场的，特别是这个时代，水兵也不例外。更何况杜伊乌斯和他亲手训练出的这帮家伙，个个都是剽悍，比起精锐军团士兵也不遑多让，耐了这么久的戍守日子已是到了临界点，适逢其会奥卡带着他们来到不列颠，一场战斗，杜伊乌斯所部当真是杀得酣畅淋漓，那战场上的表现，就连奥利安率领的从斯多亚图姆到西班牙一路跟着奥卡的精锐也是瞠目结舌。

    战斗结束，杜伊乌斯仍是不过瘾，直接将清理战场的活丢给了奥利安所部，领着部下协助特种部队就朝那些侥幸逃出的日耳曼人追了上去，现在才回来。

    “杜伊乌斯，哦哦，看看你的身上，你的铠甲就像是被红色的染料重新漆了一遍，看来你的战绩足以让所有人夸耀。”看着大步走来浑身浴血的杜伊乌斯，奥卡微笑着上前。

    “哈哈哈，当了这么多年的兵，第一次感觉手中这把剑不算是个摆设！包围的时候，老子杀死杀伤了21个日耳曼人，之后我要亲手宰了7个家伙，真是太痛快了，哈哈哈！”杜伊乌斯挥舞着手中的战剑，短剑上已经蒙上了一层干涸的暗红色，的确是饱饮鲜血，而杜伊乌斯的大笑言语更是让大家都心情好了起来。

    “好了，现在该是处理这些俘虏的时候了。”大家聊了一下，奥卡示意进入正题。众人立刻表情恢复一片肃穆，随着奥卡走到排成一排被士兵们按跪在地上犹自挣扎切齿的日耳曼人面前。

    来到仅存的70多名俘虏面前，奥卡迈出一步，微微抬起下颌以胜利者应有的姿态俯视着那些或战栗、或愤怒、或呆滞的面孔，用日耳曼人的语言开口道。

    “战斗已经结束，你们全军覆没，因而成为罗马的俘虏，不过作为对对手的尊重，我会告诉你们我的身份，我的名字叫奥卡•奎里纳斯，如果你们中间有谁参与过斯多亚图姆之战，那么也许你会听说过我的名字，而现在，我是帝国驻不列颠行省总督及不列颠所有军队最高指挥官，不过那并不重要。”奥卡的眼神凌厉扫过那些俘虏的眼睛直到他们无可避免地露出畏惧神色，接着说道“罗马人不喜欢浪费时间，更不喜欢在敌人身上浪费时间，不过我还是仁慈地决定给你们一个机会，我会释放你们中的一部分，不过，谁会被杀谁会活下来由你们自己选择。”说罢，奥卡挥了挥手，左右数十名士兵立刻上前，叮叮当当在每个俘虏的面前丢下了一把匕首。

    看着那些眼神中忽然凶恶完全消失而只剩下求生欲望的日耳曼人俘虏，奥卡心底冷笑，面上却是平静地说道：“你们在不列颠杀害了数百手无寸铁的帝国臣民，作为惩罚，你们都应该被处死，不过我需要一些人回去给你们的族长带个口信，所以你们中间可以有三十人活下来，无论男女，捡起你们的匕首，或者杀死你身旁的人，或者被杀死，总之，我希望等我回来时，这里只有三十个人站着。”

    话音落下，奥卡转身，干脆地离开了，杜伊乌斯等人紧随其后。而场上的罗马士兵纷纷退开，沿着远端布成一个大圆阵，将70多名日耳曼俘虏圈在了中间。

    77个人，77柄匕首，30个生存的机会，没有选择的余地……

    远处，杜伊乌斯回头看了一眼迟疑着捡起了匕首的俘虏们，疑惑着问道：“奥卡，何必这么麻烦，直接砍了47个不就行了。”

    奥卡转过头，表情淡然，然而说的话却是令人不寒而栗。

    “我们是军人，军人的职责就是保护公民，这些人杀害了帝国的臣民，作为惩罚他们每一个都该死，而现在，我只是处死了大部分而剩余的30个人，我只是留给他们一辈子的噩梦罢了。”