
树下，一片松软的草地，沿着坡势向下，不远处就是一条流淌而过的小溪，三匹猎马正悠闲地在坡下寻觅着嫩草咀嚼，不时发出几声欢畅的响鼻。

    “哥哥，龙，你们看，这松鼠的毛皮是红色的呢，真好看！”草地上，科内莉亚正逗弄着一只在她怀中乱拱的小松鼠，发出银铃般的开心笑声。

    正忙着在地上铺好条格花纹方绢，摆上随身携带来的调味料、小盒甜点以及两瓶葡萄酒和处理捕获到的猎物的奥卡听到笑声，抬起头看到科内莉亚那副小女儿姿态的样子，不由微笑起来。

    原本这些脏活累活自然是由奴隶去做的，可惜为了贪图自由，他们这次毫不犹豫地选择了撇开那些麻烦的奴隶，所以现在只好奥卡去做了，至于阿方索，那家伙也不得不亲自动手，去溪边打一些水和尝试着捉鱼，也只有科内莉亚才能享受不劳而获的待遇。

    要说这处理野味，常年在外执行任务的奥卡可谓信手拈来，不一会儿就处理好了几只野兔和一只野鸡，其实他们路上有幸运地狩猎到一头牡鹿的，可惜等科内莉亚拍手叫嚷着要那头漂亮的牡鹿角，阿方索毫不犹豫地张弓三箭，三箭。。全都没射中，最后自然是奥卡一箭将那头牡鹿的脖颈洞穿，那头敏捷的牡鹿终于优雅地倒下，然而，等他们走到牡鹿倒下的地方才蓦地发现了一个问题，没有奴隶在后面服侍他们连一个扛猎物的苦力都没了，三个人三匹马，负重力有限怎么带上这么一头巨大的牡鹿？

    于是，三个人只好无奈放弃了那头牡鹿，牡鹿角自然也没办法取下来，用刀随便砍下来那是暴殄天物，所以三个人都是一步一回头恋恋不舍地离开了。不过所幸老天还算厚道，看他们损失那么大，后来送了他们一个红松鼠，这小家伙从树枝上唰地直接跳到了科内莉亚的怀里，就像是专门投怀送抱当宠物的，真是羡煞旁人。要知道，这红松鼠可是相当名贵的松鼠种类，后世只能在英国的少数郡还能看到他们的踪迹，是一个濒临灭绝的珍稀物种了。

    毛茸茸的家伙特别机灵可爱，不一会儿就让科内莉亚心情大好起来欢声笑语也多了起来，这让同样担心着她状况的阿方索和奥卡两人都是欣慰不已。

    “咯咯咯~~哥哥，你的样子好狼狈啊，好滑稽啊。”奥卡正在支架上翻动着滋滋冒着油脂的山鸡，就听到一旁的科内莉亚忽然放下小松鼠，抬头看向另一边，捂着嘴满脸难以自抑的笑容，窃笑道。

    闻言下意识地回过头，就看到原来是阿方索回来了，怀里抱着两尾还在活蹦乱跳的活鱼，只是那样子，实在是有够狼狈不堪，就是奥卡也不禁哑然失笑。

    “阿方索，你掉进河里了？”奥卡突然产生一种调笑的冲动于是故意问道，脸上表情却是满脸无害。

    阿方索听了，见科内莉亚也是一脸好奇地看向自己，不由面上泛起苦笑，聪明如他自然听出了奥卡语气中的笑意，不过现在他早已将奥卡当做朋友，丝毫并不介意，反而心中有一种很久没有体验过的完全放松的淡淡快乐，于是难得的童心大发，直接将怀中的鱼抛到了地上用手摸了摸头上湿漉漉宛如丛丛水草纠结成怪异样子的头发，一屁股坐下满脸无奈道：“抓鱼一点也不像我设想的那么容易啊，我本来是削尖了一根木叉用来叉鱼的，可是无论怎么叉，就是叉不中那水里的鱼，哧溜哧溜的太狡猾了！后来我一狠心，就直接跳进水里去抓鱼了，哈哈，总算有了收获！”

    听着阿方索如此开怀大笑地讲述着抓鱼的有趣过程，一旁的科内莉亚眼神中忽然有些恍惚，芳心微微颤动着：这个样子的阿方索哥哥已经有多久没有看到过了呢？在家族中，他永远都要装出另一副他不愿意扮成的样子和那些贵族虚与委蛇，勾心斗角，同时又要隐瞒着身世，不让隐藏在暗处的那些凶狠歹徒发现蛛丝马迹，他原来竟是这样辛苦吗？可是我竟然从没有去发现、理解和宽慰过，我总是肆意地享受着哥哥给我带来的幸福，却从未想过哥哥的幸福在哪里。想着想着科内莉亚的眼中渐渐湿润了。

    而另一边的奥卡也同样有些触动，看到阿方索此时的样子，他才猛地意识到，眼前的这个家伙和自己的这副身躯同样不过仅仅是一个十七岁的少年啊，可是，往日的他却已经要戴上沉重的面具活在那样一个复杂纠葛的世界中，这样的命运，换做是自己，恐怕早已支持不住了吧。这个在格雷斯家族光芒耀眼的后辈，真的像其他人看上去那样永远都是那么光鲜快乐吗？为什么总感觉他的眼神中包含着某种沉重呢？

    而兴奋地说完抓鱼经历的阿方索也察觉到了两人的异样，一时间自己也不由出神，于是三个人都沉默了下来。

    过了半晌，奥卡笑着开口道，不露痕迹地拂去了那一丝气氛的渐趋沉重：“嘿，这两条鱼交给我了，待会儿一定让你们尝尝什么叫垂涎三尺的手艺！”

    看着奥卡抓起草地上窒息了的两尾鱼，回过神的阿方索和科内莉亚都不禁微微一笑，招呼着开始为接下来的野餐做最后的准备。

    十几分钟后，在奥卡的一声“开动！”命令下，早已被那诱人的香气刺激得馋虫大动的阿方索和科内莉亚立刻迫不及待地挑选了各自看中的美味开始大吃起来，咀嚼声不断，只看到两人吃得满嘴流油无比欢畅，一边还嘴里不清不楚地盛赞着奥卡的手艺。奥卡看着两人不雅的吃相哈哈大笑，也拾起一尾用浸过葡萄酒的树叶包裹起来的鱼细细地吃了起来。不得不说，这葡萄酒实在是好东西，烧烤让树叶中的红酒渗入到鱼肉之中，不仅去除了鱼腥味而且大大提高了鱼肉的爽口度，更大的好处是，奥卡知道烤鱼加入葡萄酒可以有效地破坏烧烤过程中产生的致癌物质，真是吃吃更健康啊！

    于是，野外聚餐在三人的聊天和咀嚼声中进行着。聊着聊着忽然阿方索开口询问到了奥卡的身世，这其实是一直以来阿方索想要问的问题，可是以前的心态与此时大不相同，现在，阿方索已经彻底将奥卡看作是自己人，甚至于对待奥卡和科内莉亚之间的关系，阿方索也已经决定如果真的合适的话绝不阻碍。聪明的人从来不会去只关注眼下的境遇的，而且，不知为什么，阿方索始终觉得奥卡的身份似乎并不简单，无论是见识、谈吐、举止，奥卡都不像是一个粗俗的野蛮人而更像是一个贵族。虽然达不到自己的程度，但也绝非一般人。联想到自己那晚对科内莉亚的坦诚不公之后告诉她的那个复仇计划，阿方索突然产生了一个惊人的想法：为什么不试试将龙拉过来呢？他的能力完全足以充当自己最有力的助手，而且正好弥补了自己在武力方面的欠缺。凭借奥卡的在家族角斗士中逐渐建立起来的威望，也许就可以掌握这支原本并不在计划之内的力量！这可是一个巨大的筹码呀！

    想到这，阿方索很快下定了决心，于是忽然放下了手中的食物神情严肃地开口道：“龙，可以和我们说说你的过去吗？我一直很好奇一个角斗士怎么可能拥有你这样的才能，我并不是在强迫你回答，因而你可以拒绝，不过，不过我希望我们之间可以信任彼此！”

    阿方索话音落下，科内莉亚立刻有所反应，她的手不易察觉地抓紧了衣服的袖口，俏丽的面庞上带着一丝期盼又不可避免地带着一丝不确定的忧虑地望向奥卡，出身贵族的她也许尚不成熟，但天生对某些事情的敏感却超乎常人，几乎是瞬间她就明白了哥哥这番话中真正的含义。而奥卡的回答，直接关系着未来！

    奥卡抬起头，表情再也看不到一丝木讷，而是重新换回了本来的面目，那是一种了然的自信和强者的威势，瞬间的变化让阿方索以及科内莉亚都是震惊。而接下来的话，却更让他们难以置信。

    “阿方索，科内莉亚，我是罗马人，一名罗马军人，奉命潜入格雷斯家族，调查格雷斯家族企图在西班牙行省挑动叛乱的罪证！”奥卡没有再有丝毫的保留，道出了自己的真实身份以及目的。他已经不想再隐瞒下去了，无论如何，他已经不能眼睁睁看着阿方索和科内莉亚两人陷入叛乱的深渊，最后注定悲惨的命运。不管他们是什么样的反应，他已经决心要将他们二人提前带走，必要时动用武力。

    “你、你你是罗马皇帝派来的？！你是巡查官的属下？！”奥卡说完，阿方索已是瞪大了眼睛，满脸无法相信的震惊神情，指着奥卡说话声都变得结巴起来。

    而科内莉亚，同样是震惊地花容失色，不过那震惊之中却又含着一丝心碎的痛苦。

    奥卡的话让眼前的两个人震惊得无以复加，然而感受却是截然不同。对于阿方索来说，纯粹是对奥卡身份的震惊，他还没有猜出奥卡就是那个巡查官，只是认为奥卡是巡查官的属下，但即便如此也已经足够令人匪夷所思！一直自诩智谋过人的他从未想过竟然可以以这样一种方式潜入家族内部！震惊过后的阿方索却又是换了一种感觉，那便是惊喜！他的复仇计划便是要破坏家族企图叛国的行动，他从未有过对格雷斯家族的归属感，即便家族毁灭他也在所不惜，那些人原本就是一群恶魔，只要科内莉亚没事，他就一切都不在乎，而现在帝国的秘密调查官员居然就在眼前，想到一些原本复仇计划中的困难有了奥卡立刻迎刃而解！阿方索激动得无以复加！

    而对于科内莉亚，身为一个女人，她完全没有往那些复杂的罪恶上去想，她只是单纯地联想到眼前的人竟是为了其他目的潜入家族中去的，那么会不会接近自己乃至博取自己的好感，都只是虚假的仅仅是他任务的一部分呢？一想到这，科内莉亚只觉心一阵剧痛，仿佛瞬间有什么最珍贵的东西碎裂了一般，无无法承受之痛！

    然而，就在阿方索、科内莉亚二人震惊得失神而场面一时陷入冷寂之时，忽然，一声爆喝响起！

    “趴下！”

    阿方索和科内莉亚只听到耳旁传来一声惊雷般的怒吼，接着就听到一连串的尖啸声从不远处传来！

    “咻咻咻！！！”

    那竟是弩箭破空的声音！