
环式柱廊的立柱之间悬挂着红色的帷幕，让整个多慕斯看上去就像是个视觉错乱的迷宫，而且过于鲜艳的色调和帷幕随风飘动的妖异感混合在一起给人一种淫靡的气息，奥卡有些不太适应这种环境，这也是为什么奥卡在确定科内莉亚不在这里后就迫不及待地想要离开的原因。

    不过，奥卡很快发现在一座面积广大的多慕斯内如无头苍蝇般乱转是多么的愚蠢，于是只好叫住了负责服侍这里客人的女奴，询问了方向了之后，才找到了一处悬挂的和其他完全没两样的帷幕，掀开走了进去终于看到了通向内院的甬道。

    这条甬道很长，很宽，并行四五个人也不会显得拥挤，两侧都是雕梁画栋的壁面，地面是黑色的光滑大理石，虽然墙壁上放着一些点燃的灯烛用于照明，但依然显得很幽冷清寂。

    无形之间，奥卡也是放缓了脚步，向前走去，没走多远，看到左侧的地面上摆放着两盆蓊郁的盆栽，目光顺着盆栽扫过去，奥卡突然惊愕地发现，盆栽之间赫然是一道门。这道仿佛镶嵌在无数刻绘着花纹的墙壁中间的门户，从周围整体构造看起来实在有些玄幻风格，以至于那包裹着棕红色软垫皮革、单独摆放很容易分辨的门户，如果不注意去看的话很可能直接错漏过去。

    奥卡并没有推开那道引起了他一丝好奇心的门户，进去一看究竟而是继续前行，以他的判断，那道门户后面应该是主人家中的众多房间之一，也许无关紧要，但没有经过主人允许，最后还是不要随便乱闯的好，奥卡现阶段很忌讳惹上一些不必要的麻烦。

    接下来的事让奥卡笃信了自己的判断，因为甬道内相继出现了很多盆栽和门户，每个门户外观看上去都差不多，大概只有主人才能清楚每一间不同的用途。奥卡一眼扫过，也就不再刻意去看了。

    走了大约十分钟，奥卡终于看到了前面的亮光，不禁下意识回顾身后的甬道，心底惊叹，这卡斯提尔家族的宅邸面积之大还真是令人咂舌！恐怕丝毫也不逊于中国古代历史上那些藩王府的占地！

    走出甬道，首先看到的场景就让奥卡为之一愣，不是因为又一个花园出现在眼前，而是花园中央，一片昏暗的橘红色青铜灯光中赫然站着一个浑身一丝不挂的年轻男性，他就那样**裸地站着不动，周围是三三两两的客人，仿佛是专门供客人们欣赏的。

    奥卡不禁为这种毫无顾忌地展现男性美的方式雷了一下，也许这就是罗马人那特有的、很难为含蓄委婉的东方人所接受的专为宴会而设的“放浪式”意外惊喜。可惜，奥卡某种程度上也不属于“正常人”所以也就是稍稍震撼了一下。

    然而，走下台阶后，奥卡突然惊愕地发现，先前那个距离完全看起来就像是真人的男性居然是一尊希腊式的青铜雕像，头发又软又长，银牙闪闪发亮，红唇是借助铜的一种混合……而且从那种雕刻的手法来看，毫无疑问，这尊堪称完美的雕像是被主人的先人从希腊带回来的大家杰作。

    奥卡失笑地摇了摇头，开始将注意力转移到搜寻科内莉亚的身影上去，可惜，那个婀娜多姿的美丽身影依旧不在这里。

    “看来是已经进入餐室了。”奥卡低声喃喃自语了一句，继而环顾四周开始寻找餐室的入口。

    就在这时，身后忽然传来一个动听的声音。

    “尊敬的客人，您好，不知能否劳烦拿出您的餐巾来呢？这样也好方便我们为您安排就坐。”

    奥卡闻言转过身，就看到一个身材修长、五官清秀，拥有着小麦色健康肤色的女奴站在自己的面前，正神情微笑地看着他，一身灰色的连体长裙，却丝毫裹不住那性感火爆的身材。这内院的宴会档次果然高了不止一筹啊，区区端茶倒水的女奴，都能如此让人赏心悦目可见其他方面花费的心思。

    “哦，你好，你是要我拿什么餐巾（罗马上等社会宴会时，客人用来表明身份之用）是吗？很抱歉，我并没有什么餐巾。”奥卡很自然地回答道，目光却越过眼前女奴发现不远处，似乎有另外几个女奴正一边看向这边一边窃窃私语。

    女奴闻言，神色不禁微微有些变化，似乎对奥卡如此的直面坦诚有些惊讶，但随即掩去，而且不知道什么原因，脸上的唯美微笑在奥卡看来愈发真挚。“您好，我叫娜娜莉，负责引导客人就坐，刚才看见您从甬道中出来，以为您也是客人，所以冒昧上前询问。”

    “哦，是这样，我叫龙，是格雷斯家族的角斗士，此次是作为贴身护卫陪同科内莉亚小姐前来赴宴，原本我应该寸步不离科内莉亚小姐左右的。可是由于一些原因，科内莉亚小姐先行一步，所以我正在寻找科内莉亚小姐。”反正也不知道路，奥卡索性就说明了自己的身份，免得等会乱闯的话造成误会，毕竟这里是招待最尊贵客人的内院一不小心惹了麻烦，奥卡也很难处理。

    “你是龙？！”然而，出乎奥卡意料的是，当他说出自己的名字时，那个漂亮的女奴娜娜莉立时睁大了眼睛，满脸的不可思议，诱惑十足的红唇小嘴也是不由自主地张大。此时此刻，娜娜莉的心中激动不已。其实，她过来询问奥卡只是因为胆子大，因为先前看到奥卡从甬道出来的时候，她和其他负责服侍客人们的女奴就发现了奥卡似乎并不是能够进入内院的客人，大多数客人她们作为卡斯提尔家族最出色的女奴都是见过的，而且，虽然奥卡的衣服已经是科内莉亚临行前精心挑选的了，但毕竟和贵族还是有差距的，而这里的都是最高等的贵族，相形对比之下就更凸显出格格不入。最后，姐妹们商量了一下就让领头的娜娜莉过来询问一下。

    在罗马，宴会的气氛是相当随意的，而且对客人的身份一般也不会过于注重确认，所以有些时候的确会出现一些浑水摸鱼的家伙进入贵族家宴会试图混吃混喝，不过很快就会被发觉乱棍打出。不过这种事在卡斯提尔家族几乎不可能发生，除非你想冒着被处死的风险混吃一顿，更何况是内院。所以，娜娜莉和姐妹们也不至于脑残地认定奥卡就是滥竽充数的家伙，上前驱赶，更何况奥卡表现得非常淡定而且并没有去吃喝或是偷窃，所以，娜娜莉在心里，也是猜测这可能是哪位客人的奴仆或是护卫。

    可是万万没有想到，眼前的这个并不高大魁梧的男人就是最近一段时间，整个萨拉曼提卡街头巷尾都在谈论的格雷斯家族找到的那个传奇般的角斗士——龙！据说，龙在格雷斯家族特意为其举行的几次热身角斗中，展现出了让所有观众都为之震撼的可怕战斗力。面对实力丝毫不弱的对手，龙都是轻松获胜，而且意犹未尽，甚至从头至尾都似乎没有认真对待过比赛。

    于是，赛后，各种风闻传得是夸张至极，而且龙也有了一个极为响亮的称号——龙斗士！在希腊罗马神话里，出现过龙，即守护金苹果树的百头巨龙拉冬！（Landon）据说，这条百头巨龙是毁灭之神拥有超乎其他所有神祗的能力，只是，它唯一的使命就是等待世界该毁灭的那一天，吞噬世界。而如彗星般崛起的奥卡很快便被好事的市民们风传为巨龙神祗降世，因为他那几乎不可战胜的英姿！

    像这样的伟大战士往往在罗马会成为深闺之中女性最仰慕的偶像和性期盼对象，当然了，对失去自由、大宅邸中的女奴们也具有同样的杀伤力。因此，娜娜莉在从一些外出采买的姐妹们那里听到了有关龙的传奇故事后，也自然而然地少女怀春般地迷恋上了龙。所以当听到眼前这个年轻得仿佛邻家男孩的英俊小伙自称龙时，娜娜莉只感觉一瞬间胸腔里的心脏都噗咚噗咚地都快跳出来了，脸颊上也不由自主地泛起异样的潮红。

    然而，奥卡并不知道娜娜莉此刻内心活动之复杂，只是感觉奇怪怎么莫名其妙的，眼前这漂亮的、前一刻还大大方方的女奴怎么突然就垂下目光，脸颊泛红，一副小家碧玉、娇羞不已的神态？着实有些丈二和尚摸不着头脑。

    “呃，娜娜莉，不知你是否知道格雷斯家族的坐席，能否麻烦你引我去科内莉亚小姐那里。”见娜娜莉仍旧是花痴的样子，奥卡只好咳嗽了一下，打破尴尬开口问道。

    “啊，是的，龙，我会带你去的。”娜娜莉闻言终于回过神，然而看到奥卡的脸凑得有些近，顿时却像受惊了似的差点跳起来，语无伦次地说道。

    奥卡很无语地摇了摇头，道：“那多谢你了，娜娜莉，麻烦你带我去吧。”

    娜娜莉用大大的眼睛瞟了奥卡一眼，神情终于恢复了正常，颔首微笑着转过身，在前领路，只是不知是奥卡的错觉还是怎么的，他总觉得娜娜莉似乎走路的姿态有些特殊，似乎在有意无意地在奥卡眼前摇摆着那挺翘浑圆的臀部和柔软盈盈一握的腰肢。

    “这妮子是在诱惑我吗？难道这副皮囊真的有这么帅……”跟在后面的奥卡捏了捏鼻子，有些纳闷地在心里想。（猪脚装13，请无视）

    PS：雪域风流吧-百度贴吧正在申请之中，申请成功后，欢迎大家踊跃加入发帖☺