
帝国西班牙要塞塔拉哥

    三天前，塔拉哥军营发生了一场小规模的动乱，军事保民官奥皮乌斯及26名军官涉嫌叛国罪被披批令逮捕，而军团指挥官费加在执行逮捕后于校场露面召集所有军团，果断公开了一切，并重新对军团进行了编组。

    在成功稳定军心、重新掌握军团的绝对指挥权后，费加命令留下一个中队驻守塔拉哥，其余军团及其本人随同巡查官卫队连夜赶往了塞拉曼提卡，目标是制止以格雷斯家族为首的针对帝国的一次可能波及整个西班牙行省的叛乱。

    动乱之夜翌日凌晨平息，塞拉曼提卡基本恢复了秩序，最新消息与此同时也传回了塔拉哥，格雷斯家族谋划的叛乱已被阻止，大部分参与叛乱的贵族被逮捕，近千顽固叛乱武装分子被就地处决，其余数百趁火打劫的匪徒被收监，不过大火和暴动还是对塞拉曼提卡造成了无法统计的巨大损失和破坏。

    然而，相比于这个，更糟糕的是，一切并没有结束。因为，策划叛乱的真正主谋，格雷斯家族族长卡图斯，仍逍遥法外，正向格雷斯家族在南方城市里斯本秘密经营的另一个大本营潜逃而去，毋庸置疑如果让他有任何喘息之机，分藏在各地的格雷斯家族不计其数的巨额财富和势力，足够卡图斯在短短几天内重新纠集起一支人数庞大的反叛军！

    而问题是，南方的不少城市治安军队大部分都被格雷斯家族渗透控制，卡图斯不会放过这些可以助纣为虐的准军事化军队，而分驻野外营地的戍备军，至少需要数天的时间，才能确认他们依旧站在帝国一边，而若是需要他们进驻城市、控制局势至少又需要数天时间，而事实上，现在，帝国却缺少的就是时间！

    费加不得不派出所有骑兵，分头赶赴北方各城市，要求各城市治安大队严防叛乱分子进入，开始实行严格的全天军管，同时依帝国律危机情况下召集编制所有预备役军队，提供后援，至少确保北方区域的稳定，让平叛没有后顾之忧。

    但情形依旧不容乐观，塞拉曼提卡，这个原本的叛乱老巢还有千头万绪没有理清，但只能暂时搁置到一边，鉴于原市政官图鲁斯被撤职逮捕，所以格雷斯家族的唯一合法继承人同时也是协助巡查官制止了叛乱的阿方索，临时被任命为市政官，负责处理善后事宜。

    至于进驻塞拉曼提卡的所有精锐主力，包括巡查官的禁卫骑士卫队在内，毫无保留，全部出动，费加将亲自率领军团南下追击，剩下唯一的问题就是，帝国最近的、却是远在巴黎的大军，何时才能赶到西班牙行省！

    正午时分，

    “嘿，伙计，你说大军什么能到？我听说了一些消息，东边现在很混乱，不止有哥特人叛乱，似乎还有草原上那些射雁放马的剽悍匈奴人！”塔楼上，几个当值的守卫正悠闲地聊着天，“那些匈奴人的骑兵就像是狂风一般席卷过大地，而我们的骑兵，哦，不是我抱怨或是轻视他们，他们不堪一击！”

    “听说瓦伦斯陛下真的死于叛乱之中了，天哪，那对帝国来说太可怕了，东方的同胞失去了他们的皇帝，而我们，失去了东方！”另一名守卫神情痛苦地用拳头击打着盾牌，愤怒地低吼道。

    “不管怎样，我们已经失去了东方，我们不能再失去西班牙！希望费加长官一路顺利，我不会让自己的家乡陷入无休止的战火！如果可以的话，我不介意亲手拧断那些叛乱者的脖子！”

    “格雷斯家族不是那么好对付的，这次没能抓到他，谁也无法保证下次就能抓住他！他就是一只狡猾的老狐狸，如果他发现叛乱失去成功的可能的话，他一定会毫不犹豫地逃离帝国。不列颠、北非、日耳曼，任何地方，他可以藏在那里，等待时机重新回到西班牙。而我们没有一点办法！”

    “可恶！当时就该杀了那个可耻的叛国者的，可惜，一个奴隶角斗士就像是从天而降似的，当着数百伙计的面，挟持了那个叫阿方索的格雷斯家族新组长！听起来就像是天方夜谭！可是，事实就在眼前狗娘养的角斗士救走了帝国头号罪犯、将整个西班牙弄得一团糟的杂种，而我们不得不为他所作的一切擦屁股！”

    “嘿、嘿、嘿，伙计们，聊天待会儿继续，你们看，北面，那是什么？”

    就在这时，一名守卫忽然叫住了正聊得火热的同伴，神情带着疑惑和讶异地手指远方的天际，惊呼出声道。他的喊声顿时引起了其余守卫的注意，不由纷纷将目光投向了北面。

    而那里，天际一片烟尘飞扬弥漫。没有任何一个资深军人会弄错是什么能造成那样铺天盖地的烟尘，显而易见，一支庞大的令人难以想象的大军，至少在西班牙从未存在过数量如此庞大的军队，正朝着塔拉哥方向缓缓而来！

    “呃，长官，我们、我们是不是应该吹号示警？”这时，一名从呆愕中回过神的新兵，有些迟疑着看向自己的上司十夫长，愣愣地询问道。

    新兵的询问让大家也都先后回过神，不同于新兵的反应，几个老鸟只是给了十夫长一个眼神，便纷纷昂首挺胸、装模作样地走回了自己的岗位、让自己看上去完全就是个无可挑剔的哨兵。而另外两个哨兵却是径直走下了塔楼，其中一个显然去去向百夫长报告，而另一个则是去了城门小队那里。

    “嘿，菜鸟，好好听着，我们现在该做的不是吹号，而是打开城门然后通知百夫长，今天中午的伙食恐怕有些不够。”十夫长走过新兵身边，笑着拍了拍他的肩膀道。

    ……一个小时后，塔拉哥军事长官官邸，

    留守中队的指挥官，百夫长卡勒拉斯一身戎装，正神色恭敬地怀抱着头盔站在办公室中间，等候着站在他面前的人的问询。

    而站在他面前的，是一名披挂着紫色镶边精良胸甲的中年人，大约30岁年纪，眼眶有些深陷，颧骨有些突出，下巴上留着碎须，看上去就像是精神不济，然而那双黑色的眼眸中却是精芒闪动。从外貌上很容易看出，他同样是一名地地道道的西班牙人，毫无疑问，狄奥多西就出生在塞戈维亚，马德里旁边的一座美丽小城。

    “这么说，平叛的军队已经出发南下了？”狄奥多西，罗马帝国北方边境集团军的指挥官，蓦地开口问道。

    “的确，他们已经出发两天了，得到确切消息，卡图斯和所有侥幸逃脱的叛乱者全都逃往了里斯本。据最新传回的军情邸报，叛乱者正在那里重新组织一支数量不明的叛军！”百夫长立刻详细地报告了自己所知的一切。

    “很好，费加干的很好，至少我们可以让叛乱者没有时间去祸害那些尚未陷入战火的城市。不过，我们必须抓紧时间，大军会在明天出发南下，我们需要一条绝对安全的后勤运输线。我需要你们提供必要的协助。”

    “遵从您的命令，长官。”百夫长以手撞胸，大声应道。

    “放轻松，卡勒拉斯百夫长，我可不是那些北方森林里的野蛮猎人族。”说完正事，狄奥多西笑了笑，看出百夫长的举止有些拘束于是走过去，用军人的方式拳头放在了百夫长的胸甲上，和声道：“巡查官已经派人将事情经过全部通报给了太子殿下和我，你们每个人的忠诚和荣耀都会被铭记，我保证。”

    “忠诚即吾命！”卡勒拉斯神情肃然，昂首立正。

    “抱歉，指挥官阁下，请恕我暂时告退，您知道，外面有数万大军正期待着午餐。”

    狄奥多西微微一愣，继而嘴角撇起一丝笑容道：“百夫长，我恐怕你要忙活很久，不耽误你了，我也要为我的大军套上马缰。”

    ……

    西贝荒原，平叛军团临时驻地，

    “……依路程推算，我们大约需要三天时间到达里斯本，不过在提亚里斯，我们恐怕会遇到强力的阻击，那里是通往里斯本的最后一道门户，有完善的城防，如果我是卡图斯，毫无疑问，我会在这里派遣一支军队，无论结果如何，至少能够拖延一段时间！”军事地图旁达利尔指着地图上的，位于西贝以南大约30罗马里的提亚里斯，正分析着当前军情。

    “我们应该立刻出发，强行军，无论是我们还是叛军，时间意味着一切！”地图前，一名大队指挥官出言道。“挑选一批精锐，对提亚里斯发动突袭，那些叛乱者已是惊弓之鸟，我们可以轻易地攻占了那座要塞。”

    话音落下，站在地图前的军团长费加缓缓转过身，眼神扫过眼前的众将，见所有人都无异议，当即断然道：“立刻行动，不需要浪费时间挑选精锐了，达利尔副官，你的人可以承担这个重任吗？”

    一众军官中间，身着禁卫军铠甲的达利尔闻言，微一愣神，旋即立正敬礼道：“军团长阁下，我的人随时待命！”

    ……

    军事会议结束，将领们纷纷走出议事大帐，

    “达利尔，你觉得奥卡那家伙现在在干什么？”换上了崭新的禁卫军官甲胄的维斯特斯看上去雄壮英武、

    转过身看着一脸骚包样的维斯特斯和帕图尔、提里斯、索古、沙律哈、奥利安，达利尔微笑着留下一句：“不管那家伙在干什么，现在他一定比我们悠闲。”

    说完，达利尔推了推身上的甲胄，大步走向禁卫军军营，鲜红的大氅随风扬起。