
一切都结束了，剩下的只是收尾工作。

    “你们的任务就是将他押往格拉蒂安王子的行在柏图斯，记住一路上要严密看管，我不希望看到发生任何意外。”戎装在身的达利尔在一卷羊皮纸上签下了自己的名字后滴给了面前的百夫长，然后抬起头瞥了一眼不远处，在十数名士兵监视下，手脚上带上了镣铐正神情略带一丝茫然地走上囚车的卡图斯，摇了摇头道：“众神保佑，这家伙也该受到应有的制裁了。”

    “是的，长官，我们会将他完好无损地押到柏图斯的。”接受了任务的百夫长肃然敬礼道。

    “辛苦了，伙计。你们的庆功宴留着回来一定补上！”达利尔右手握拳撞了一下百夫长的胸口，笑着说道。

    “第七队，准备出发！”片刻之后，随着响亮的命令声下达，十数名骑士包括那名百夫长在内，当先驱马开路，接着卡图斯的囚车在一群全副武装的重装步兵的看押下，缓缓驶出了军营大门，向着北面而去。

    直到押送队伍消失在视线之内，营门前的达利尔才莫名地舒了口气转身离开。

    中军统帅大帐内，

    “将军阁下，骑兵第四大队刚刚派遣斥候回报，向东北方向逃窜的数百叛军骑兵溃兵已经被他们成功堵截在罗坦森林外沿，正平稳接受他们的投降，请求步兵支援前往押解俘虏。”

    “将军阁下，斥候回报，散逃在特茹河沿线的溃兵，除部分负隅顽抗予以坚决剿灭之外，其余大部已被我军步兵主力收拢，正分批押送回营途中。”

    “将军阁下，禁卫骑兵斥候回报，奥利安阁下已成功控制里斯本全城，现正着力清剿逮捕残余叛乱分子以及整肃城内秩序！”

    “将军阁下，战场已经清理完毕，我军伤亡及战果统计报告会在一个小时后呈送上来。”

    面前，一个个传令兵神态激动地大声报告着最新的消息，而费加第一次神态显得如此轻松而悠闲，一边给自己倒了一杯葡萄酒，一边并不太认真地听着。

    “很好，一切都结束了，帝国胜利了，通令各军，完成手头的工作今晚我们将在里斯本，享受应有的盛宴！”等到所有传令兵都说完费加抬起头，微笑着说道，然后挥了挥手，示意面上难掩兴奋的士兵们退下。这些事已经不需要他劳神了，在卡图斯被抓之后，结果就已注定，彻底分崩离析的叛军不再有丝毫的威胁。

    就在最后一名传令兵退出军帐后，不过短短一会儿，忽然帐帘被掀起，就见到一人并未经过通报地大步走了进来。

    “我们的大功臣，怎么样？事情处理得如何？”正查看着西班牙各地局势报告的费加似乎一点也不惊讶，目光尚未从地图上挪开就已知道了来人的身份，于是抬起头，笑着道。

    “有了名单，剩下的就是辛苦活了。”就像是个相识已久的的老朋友，奥卡同样笑着回答，然后走到一旁开始卸下身上随着体力消耗已经感觉到有些沉重的铁甲。“不过清理那些东西恐怕还是少不了遇到麻烦，格雷斯家族在各地还有不少隐藏的人，全部抓获也许会耗费很长一段时间。不过”说到这，奥卡对着看向自己的费加道：“我们成功了，西班牙会重新恢复和平。”

    将地图收起搁到一边，费加站起身，走到奥卡面前，刚毅的面庞上忽然浮现出一抹感激的神色，继而上前拥抱住了奥卡，带着老人特有的语气轻语道：“谢谢你，年轻的巡查官阁下，谢谢你，你不仅拯救了我的生命，更拯救了生我养我的故乡。你是罗马的骄傲，更是罗马人民的骄傲！”

    听着那无比真挚发自肺腑的感激话语，奥卡如此深切地感受到一个老将此时的心绪剧烈波动，于是，奥卡也给了老将军一个亲切的拥抱就像是拥抱慈父一般，搂住那已经不再坚实的肩膀。

    “费加将军，这里也是我的祖国，我不会允许任何野心之辈带给它伤害。费加将军，我很荣幸能够和你一起，和所有忠勇的士兵们一起制止这次危害帝国的叛乱。”

    “呵呵。”轻笑着，费加送开了双手，看着年轻的奥卡，忽然语气怀着打趣道：“也许，西班牙热情而奔放的美丽女郎，才是对你最好的回报。”说完，竟还眨了眨眼睛，苍老的脸上焕发出一种年轻人特有的轻佻，笑着看向奥卡。当然，那不是调笑，而是来自长辈般的满意和祝福。

    “呃！”被老将军变脸式的而且从未有过的表情所雷倒，奥卡居然结巴了一下，继而脸色不易察觉的微微一红，话题一转，顾左而言他道：“哦，一场大战，真是让人感到疲倦，也许，我该回去好好睡上一觉了。将军阁下，那么，我先失陪了。”

    “呵呵”费加轻笑出声，脸上依旧是那副让奥卡感到一丝尴尬的过来人神情，摆了摆手道：“好了，回去休息吧，一觉醒来，我很期待晚上的庆功宴上，你的英姿。”

    听了前半句，刚为眼前这个表里不一的“邪恶”老头子放过自己一马而感到庆幸的奥卡，听了后半句，顿时不由有一种自己陷入圈套的错觉，预感到今晚的庆功宴自己绝对不会很轻松的奥卡苦笑着离开了费加的大帐。

    ……

    “嘿，奥卡这家伙真是太酷了，全身穿着生锈的护甲，只拿着一柄剑面对饥饿的野兽，哦，天哪，这样的生活才是男人该有的，你们说是吧！奥卡这家伙一定爽死了！”毫无疑问，这是帕图尔的声音。

    “盖里卡斯，快说说有关奥卡和科内莉亚的，相比于血腥的杀戮我更感兴趣老大的情感生活，伙计们，你们呢？”

    而维斯特斯的话显然更能吸引大家，随着这句话落下，整个军帐内立刻被喧闹的毫不掩饰的带着某种很H很暴力的诡笑声充斥了。其中甚至可以分辨出，奥利安和索古这两个通常都是严肃的闷葫芦的附和笑声。

    刚刚走近自己营帐的奥卡听到这些热烈的讨论声，不禁头痛地抚了抚额头，心中无比懊悔让盖里卡斯和帕图尔、维斯特斯这帮牲口混到一块的决定，这简直是摧残祖国未来的纯洁花朵啊。

    心中虽然想到等会可能会扑面而来的八卦之火，奥卡还是走到帐帘处，猛地掀开走了进去。

    “哦，天哪，看啊，这是谁啊！难道是我的眼睛看花了吗？这不是罗马最年轻的英雄，伟大的情圣，奥卡吗？哦，我是你最虔诚的崇拜者，请允许我亲吻你的手吧！”

    果不其然，奥卡刚走进去，帕图尔立刻就注意到了，唰的以和他那肥胖身躯完全不相称的敏捷蹿到奥卡面前，脸上的表情异常夸张地叫嚷起来。说完，还真的“恶心”地趁奥卡不备握住了他的手，就要放到嘴边，作势亲吻。

    “滚！”可惜，迎接帕图尔的是毫不留情的一脚飞踹！

    “盖里卡斯，看样子你和大家交流得不错。”没有理会在一旁“泪水盈盈”一脸受到伤害可怜表情的帕图尔，奥卡笑着和盖里卡斯拍了一掌道。

    “他们都是很棒的战士，我想我会和他们合作得很好的。”盖里卡斯爽朗一笑，道：“哦，对了，听他们说，单独的时候，你有个单独的称谓是吗？我是不是也应该那样叫你？Boss？”

    奥卡闻言，愣着看了一眼其他人，然后摊了摊手笑道“完全随你的意，事实上，那只是我临时的一个称谓。”

    “好了，畅叙相逢稍后再说，提里斯和沙律哈不在这里，这么说他们已经出发南下了？”奥卡用眼神示意玩笑告一段落，扫了一眼在场的人，询问道。

    “是的，他们会按照名单，一一清理那些秘密金库，费加指挥官给了他们特别权力，他们可以调用当地的军队和神殿，不过可能会花费不少时间。”奥利安答道。

    “呵呵，我们也不会闲着的，战事虽然结束，但明天一早，我们就必须赶往柏图斯，格拉蒂安王子派人传来口讯，他要亲自接见我们听取任务的详细汇报。”

    “哦，该死的，我还以为会有一个漫长的假期的！”帕图尔双手抓住自己的头发，满脸痛苦道。可惜，军帐内的人都对他的哀嚎完全视而不见。

    “好了，晚上会在城内举行庆功宴，我们将会享受到英雄的待遇绕城游行！所以，伙计们，回去洗个澡然后睡上一觉，养足精神，在数万市民面前保持你的仪态可不是件容易的事！”说完，奥卡眼神忽然变得异常郑重，他走到每一个伙伴面前，一一给了他们一个拥抱嘴里重复地念叨着：“谢谢你们，伙计们，谢谢你们始终理解并支持我的决定，尽管它是那么危险，谢谢你们对我如此信任，没有你们的帮助我根本无法成功！”

    奥利安、维斯特斯、帕图尔、索古，还有盖里卡斯，都笑着同样给了奥卡最坚实的拥抱，无言，却胜似千言万语，他们彼此信任不疑彼此默契帮助，他们经历了外人难以想象的困难和危险，终于创造了一个奇迹。一个值得骄傲的胜利。

    伙计们离开各自回去了，奥卡躺在了行军床上，舒服地闭上了双眼，忽然，一阵脚步声响起。

    “奥卡”

    “达利尔”奥卡睁开眼，并未起身，而只是偏过头看向站在帐帘处的达利尔，“卡图斯已经被押解走了？”

    “是的。”

    “非常好，这头老狐狸终于被我们彻底制服了，即便出于一些原因他也许不会被处死，不过，想要再兴风作浪，那是不可能了。”

    “你很累了，好好休息吧。”

    “嗯。”奥卡重新转过头闭上了眼睛，最后喃喃了一句：“西班牙的一切结束了，下一站，我们会去哪儿呢？”