
“嘎！”一声软骨折断的脆响。

    砰！一具脑袋诡异扭曲耷拉在脖子上的尸体，就像是个失去控制的牵线木偶，原地转了个圈倒下。而在尸体上，站着一个身形如铁塔般的壮汉，面如磐石，沉重的铁甲披负在他的身上宛如轻若无物，虬突黝黑的肌肉从铠甲的缝隙中间显露出来，让他看起来犹如传说中的泰坦巨神！

    昏黄的甬道内，横七竖八地躺着无数尸体，显而易见，这里刚刚发生过一场血腥的厮杀，然而，眼前的巨汉，他甚至连腰间的佩剑都没有拔出来，而是赤手空拳地加入了杀戮，哦，听起来天方夜谭，可是看看他身边地上那一堆尸体，任何怀疑都是多余的，他简直就是个人形杀器，那双沾满血污的手比最锋锐的战剑更可怕。

    一夫当关万夫莫开，铁塔巨汉岿然不动地站在甬道中央，将对峙的双方分割到了泾渭分明的两边，不敢越雷池一步。

    一边是格雷斯家族的私兵，尽管他们不惜代价地进攻，试图突出重围，可惜，针对眼前的局面，奥利安早有准备，维斯特斯、索古以及两名刺客工会的执事率领的特遣队抢先一步消灭了竞技场外围的保安人员，占据了出入口，虽然秘密突入部队受挫，提前暴露以至于不得不展开正面行动，不过现在整个竞技场已经成了一个名副其实的牢笼！只要能抓获卡图斯，就大功告成！

    铿！长长的甬道内，索古猛然拔出短剑，发出一声有若龙吟之声的回响。

    砰！索古向前迈出一步，发出一声闷响，仿佛一记重锤狠狠敲击在那些私兵的心头，神情齐齐剧变地不由自主地向后跳退了一步，脸上的表情宛如惊弓之鸟！

    “哼哧！”索古呼出一口浊气，旋即闷声闷气地低喝了一声：“进攻！”言罢，噌的随手就捡起地上的一具尸体当做盾牌，如一辆人型战车般率先大步逼了上去，紧随其后，士气大涨的数十名刺客和雇佣兵立刻三人一排，将甬道堵了个严实，然后缓缓推进了过去！

    面对这些格雷斯家族培养了多年的死忠卫士，迫降不会受到任何成效，只能全部消灭，于是，一场清剿的血战再次开始！

    而此时，竞技场内，

    “快走，不要多做纠缠！我们必须尽快突出去！否则，等到外面的那些家伙蜂拥而至，我们都会死在这！”看台的一条过道上，卡图斯已然换下了贵族那华丽却臃肿的服饰，除了一件贴身的丘尼卡，外面披上了可以有效防御劈砍和划伤的皮甲，同样的，卡图斯亲自拿起了武器，和属下们一同战斗，而不再是高高在上的主人。

    不过，他面对的局面不容乐观，除了一直在主席台的亲卫，从不明来历的袭击者突入引发混战之后，卡图斯仓促之间只召集了大约100名护卫，包括那些惊恐万状的贵族们的亲卫，问题是单凭这些人手远远不够，四面八方都是混战的人群和疯狂追杀他的人！更糟糕的是卡图斯发现是自己浪费了唯一的机会，几万市民大多已经在先前的混乱中被放了出去，否则得话，他们有很大的机会，混在人群中冲出去，而不是现在，除了杀出一条血路，别无选择。

    然而，卡图斯觉得更头疼是问题是跟在自己身后的这些贵族，他甚至恨不得亲手砍死这些废物，一群胆小如鼠却脑满肠肥的累赘，大呼小叫、失去理智，见到尸体不少人居然吓晕了过去。卡图斯简直难以想象自己居然就是和这些人合谋！

    “胡安，听着！”刚刚击退了一股进攻，卡图斯拉住身旁的胡安压低声音道：“听着，你去到后队，下一波遭遇战，抛下那些没用的废物，记住，不要留下痕迹，我们还需要那些大贵族，否则我们就失去最后的机会！”

    胡安眼神中不由闪过一丝戾色，点头道：“放心，父亲，我会处理好一切的。”

    “抓住卡图斯！他在那！”就在这时，离他们不远处的一条过道上十数名披着黑斗篷、身着皮甲手持短剑的人群中传来一声爆喝，紧接着就只见他们飞快地向这边靠近！

    “该死的！”看到这一幕，卡图斯咒骂了一句，叫住身旁一名护卫，厉喝道：“你们立刻迎上去，拖住他们！”

    “是，主人！”对于这些经过最严格训练的奴隶来说，卡图斯的命令高于一切，没有对错，生死置之度外。

    下一刻，队伍中立刻分出了数名护卫，朝着那些刺客冲过来的方向迎了过去，而后队此时也再一次陷入了追杀者的纠缠。而胡安正在交战的人群中，眼神莫名地盯着几个无关紧要的小贵族。

    卡图斯越过混乱的人影，定睛看向大约一百步开外的拱门，那里原本只是作为竞技场顶部的装饰，可是现在却是他们唯一的出口，只要一根绳索，他们就能神不知鬼不觉地突围出去，塞拉曼提卡的计划已不可为，不过，格雷斯家族在南方还有数不清的隐藏积蓄，凭借那些他完全可以东山再起，更重要的是，瓦伦提尼安皇帝此刻正率军在东方平叛，而留驻在巴黎的军团远在几百公里外，即便狄奥多西那个厉害的家伙能够指挥那些桀骜不驯的军团，但大军绝对无法及时赶到这就是他的机会！如果能肃清这些搅乱了计划的家伙，只需要一支军团守卫塔拉哥要塞，千军万马也休想进入西班牙。

    “立刻过去，我们没有多余的时间！”再等下去，只会彻底失去机会！卡图斯知道已经不能再迁延下去了！必须集中力量突出去！

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    利刃刺入肉体的声音次第响起，整个过道上，无数人影胶着在了一起，卡图斯在十几名护卫的人墙保护下，拼命地向拱门处挤去，而胡安则被落下了十几米，不过在那些亲卫的竭力突破下，同样在快速突进着。

    不过，到此为止了。

    卡图斯终究还是浪费了太多时间，就在他即将看到那道布满希腊式浮雕的拱门时，一群身影挡在了他的面前，不再是刺客或是雇佣兵而是全副武装的军队，而站在最前方的，正是自从狩猎之后消失无踪的阿方索！

    “阿方索，果然是你！”制止了准备护在前面的亲卫，卡图斯放下短剑，脸上无悲无喜地缓步走上前，开口道：“告诉我，你究竟是怎么做到这一切的，那个神秘的帝国巡查官究竟是谁！”

    “卡图斯，我真的很难说出现在我是什么样的心情，我也许该为摆脱那个屈辱和血泪的称谓而感到快慰，或者为即将亲手抓捕你并且参与对作为叛国者的你的审判而大仇得偿！”阿方索凝视着卡图斯的双眼，语气显得很平静“不过很遗憾，我突然发现自己并没有太多的惊喜，不过，我很高兴你会受到公正的审判，不仅仅是叛国，还包括十四年前你用最卑鄙的阴谋杀害我和科内莉亚的父亲，曾经那么崇拜你相信你，帮助你的弟弟！卡图斯，你是个彻头彻尾的恶棍，篡取格雷斯家族的族长之位，却背弃家族的传统，让家族的荣誉蒙羞，让家族成为帝国的罪人！可惜，天网恢恢，今天，你注定功亏一篑！”

    听着阿方索一字一句、拼命压抑着怒火吼出的斥责，卡图斯淡然以对，直到他说完，才耸了耸肩道“很显然，我还是低估了你，阿方索，不得不承认，你比胡安优秀的多？阿方索，说真的，虽然你并没有了解太多内幕，但你应该了解，以格雷斯家族的力量，失败只是暂时的而已。帝国已经衰朽不堪了，即便瓦伦提尼安能够重新恢复东方的秩序，帝国也已经无药可救了！那个巡查官，他承诺了什么？将我绳之以法？真是太可笑了，不错，我承认，你父亲是因我而死，但事实绝非你小猜测的这么简单，我可以向你解释！如果你愿意的话，我向你保证，在我死后，格雷斯家族的一切都将是你的，毫无保留，胡安不是一个合格的族长，我很清楚！为什么不考虑考虑呢？为了一个没有希望的帝国，和一个强大的足以统治西班牙的家族！”

    “哈哈哈，很不错的建议。”卡图斯话音落下，阿方索却蓦地大笑起来“卡图斯，这种时候，你仍旧不忘奸邪政客的本性，我不得不佩服你的镇静。不过告诉我，为什么我要相信一个杀害我父亲、让我忍受了十四年屈辱和痛苦生活的人的承诺？呵呵，格雷斯家族？听起来真是不错的筹码，可那本就属于我的父亲，现在，我自然会亲手拿回来，而不是被一个杀父凶手所诱惑！卡图斯，为你所犯下的罪行忏悔吧！抓住他们！”

    阿方索挥手低喝，他的身后，无数士兵迈步上前！

    “挡住他！”卡图斯神情狰狞地大喊道，他知道，一切已没得选择了，也许今天注定是他的末日。

    可是，有时候意外总是在最不经意间发生！

    阿方索正欲退到士兵的保护之间，忽然，几乎是一瞬间，一道身影犹如闪电般从无人察觉的下面过道翻了上来，兔起鹘落，手中刀光闪现，护在阿方索身旁的几名士兵纷纷倒下。

    下一秒，众目睽睽之下，阿方索被那个身影握刀劫持了！

    “所有人放下武器！否则我立刻杀了他，说到做到！”

    混战中手臂负了伤的卡图斯难以置信地看着那个劫持了阿方索的身影，生平第一次觉得，命运有时候真的会让人发疯。

    奥卡劫持了阿方索！

    “嘿，听着，阿方索，现在还不是抓捕卡图斯的时候，我们需要他将那些潜伏的力量一起暴露出来！倒下的兄弟只是昏了过去，配合我演好这出戏，我们能彻底解决一切！相信我！”奥卡向远处的卡图斯做了一个眼神的示意，然而，近在咫尺的阿方索却听到耳旁传来令人匪夷所思的新计划！