
和灯火辉煌、人声鼎沸的竞技场相比，此刻的塞拉曼提卡已是夜深人静，除了偶尔的铿锵声中，一队队全副武装的治安大队罗马士兵的身影缓缓从道路上走过，无论是公寓还是宅邸，为了确保竞技大赛期间的秩序，都严格执行了临时性的宵禁。

    大部分的居民都早早回到了自己的住所，或是就着格雷斯家族今天慷慨向整个城市未能前往竞技场观看比赛居民分发的食物享受着一顿难得的佳肴，或是一家人聚在一起，不乏遗憾地畅聊幻想着竞技场内究竟正进行着怎样的精彩赛事。

    然而，表面的平静之下，塞拉曼提卡孕育着却是难以想象的恐怖风暴！

    一条街道上，一支10人编制的治安小队正沿着制定的路线进行巡逻任务，像这样的小队，此刻足足有数百的规模，散布在整个塞拉曼提卡城内的大街小巷。如果是以往，负责值夜的他们一般只会配备木棒用于自卫和必要时击打小偷强盗，不过今天显然非常特殊，他们不仅被要求带上坚固的盾牌，而且腰间悬挂着的毫无疑问是货真价实的锋锐真剑！

    眼前这支小队的十夫长是一名骑士，不过这个骑士的称号并非是后世欧洲封建时代闻名遐迩的骑士，而仅仅是罗马帝国授予公民的一种称号，骑士享有一些高于平民的权利，但并非贵族，而依旧属于平民阶层，而且也并非像后世的骑士那样大多数是职业军人，可以世代传承的勋爵，而是相当于今天的民营资本家，主要通过银行、信贷（实际就是高利贷者）、商业以及包税等行业发家致富的社会阶层。

    相对于现在罗马越来越多的无产者，骑士阶层的生活和权利无疑都是高人一等的，因而，骑士阶层越来越成为富庶和贫困极端分化的罗马城市的中坚阶层，如果运气好的话，骑士可以在市政官那里得到一些像治安官、法令官这样无足轻重，那些高高在上的豪族看不上眼的小官小吏。

    不过，乌瑞纳斯已经很满足了，他不过只是一个经营着一家小葡萄酒作坊的作坊主，虽然他在城外还拥有一片土地，但是单凭这区区家产，他无论如何也不可能当上眼下这个看似官卑职小实际却是好处实惠多多的职务。

    说起来，还是多亏了他家所酿的葡萄酒，众所周知葡萄酒几乎是罗马上层社会不可或缺的饮料，而罗马贵族们享受的毫无疑问是葡萄第一遍压榨之后得到的纯葡萄酒。不过如果所有葡萄酒都只是经过这些必须工序就端上酒桌的话，味道未免会千篇一律，于是在罗马，几乎所有的酿酒工坊都兼任着调酒师的工作，他们会尝试各种加入各种佐料或是研究特殊工艺，让葡萄酒的味道更加美妙。不过大多数的酿酒师最终都失败了，而他乌瑞纳斯却侥幸成功了。在意外地获取了一种由蜂蜜、松脂等多种其他东西混合制成的佐料后，他欣喜若狂地发现在加入这种佐料后，他酿制的葡萄酒口感无比醇厚美妙，简直就是琼浆玉液！

    而事实证明了他的判断，很快，他家的葡萄酒就享誉塞拉曼提卡并且远销西班牙各地，得到了众多贵族的青睐，而得益于一些本地贵族爱屋及乌下的赏识，他一跃从骑士阶层中脱颖而出，不仅得到了这个职位，并且在社会地位上也得到了更大的尊重。

    这样的生活，乌瑞纳斯已经足够满意，他从来没有更大的野心也从不滋生太多的欲望，根本上来说，他只是个老实本分的商人，辛苦赚钱的目的就只有一个，那就是让自己的生活好一点，他连奸商都算不上，生活富裕之后他经常会免费分送食物给城内的那些贫困无产者或是高薪雇佣他们，他的行为简直称得上善良淳朴。

    原本，他完全可以安安心心享受这样美好的生活，可是，就在一个星期前，当他的顶头上司，邀请他和其他同僚一同去家中赴宴，在宴会上言语间暗示了一番后，乌瑞纳斯突然意识到，自己的生活陷入了一个巨大的圈套！

    他很聪明，以至于他完全能够听懂上司在话语中暗示的意思，毫无疑问这是一场提前站队，他必须做出选择，如果退出，没有人知道结果会是什么，也许彻底被打压、家产被剥夺已经是最好的情况，随便找个借口干掉他，然后毁尸灭迹，对于一群想要叛乱的疯子来说又算得了什么呢？

    乌瑞纳斯觉得自己简直要疯了，回到家之后，他彻底变了个人抑郁易怒，沉默寡言，无视身旁的亲人，他请了病假然后把自己关在地下室里，苦苦思索着该如何选择，无穷无尽的压力将他吞没，没有人可以帮得了他，他只是一个再普通不过的人，然而却不得不面对一个走错一步也许就会连累全家的艰难决定。

    整整三天，他整个人瘦了一圈，形容枯槁地走出地下室，吃了一顿饭，然后睡了一觉，尽管他一直在挣扎，但是最后，他还是退缩了怯懦了。他选择了屈从，他很清楚上司话中所指的那个家族有多么强大的权势，既然他们已经准备到了这一步，恐怕已经是无可挽回了他区区一个平民又能做什么呢？去告密吗？还是傻乎乎地和这些人作对找死？

    他不能不顾及自己的家人，所以他成了帮凶，在上司递给他的名单上颤抖着签下了自己的名字，并且接受了任务。他心情沉重地回到了家，开始了胆战心惊的日子，等待着今天的来临。

    就在乌瑞纳斯觉得噩梦应该结束了的时候，却没想到噩梦才刚刚开始……

    昨天凌晨，他是被一盆冷水泼醒的！当他朦朦胧胧睁开双眼之后他看到的不是经常恶作剧的儿子或是女儿，而是一个全身隐藏在黑色斗篷中的身影！

    一双冰冷得仿佛没有人的情感的眼睛静静地凝视着他，直到他恐惧地试图叫出声，那个身影才悠然叫了一声他的名字！接着，又是几个披着斗篷的身影出现在视野中，而在他们锁紧的双臂中赫然是他的妻子阿黛尔、儿子和女儿，他们都被蒙住了嘴，拼命挣扎着，充满了恐惧和求助的眼神瞪着他。

    乌瑞纳斯明智地闭上了嘴巴，无论这些人想干什么，自己的妻儿老小在对方手上，他都只能服从，然而，当那个斗篷身影说出接下来的一番话之后，乌瑞纳斯只能睁大了双眼，脸上的表情凝固僵硬得宛如死人，写满了难以置信！

    对方竟然是刺客！当然了，不会有人会花巨额钱财杀他这样的小角色，这些刺客也并非入室行窃的强盗之流，他们竟然是帝国巡查官的属下！他们竟然要求他反正，在举兵之夜执行一项任务，和其他他们将要去找的人一起，制止叛乱，并且逮捕任何试图妖言惑众或是破坏公共秩序的叛乱分子！

    当乌瑞纳当时斯愣愣地听完这些的时候，他的第一反应不是惊骇而是怀疑自己是否在梦中，否则怎么会发生这样匪夷所思的事情，叛乱的前夜居然有自称帝国方势力的人来找自己，声称叛乱早已在帝国监视和控制之下，若是不想事后追究触律惨死，就速速迷途知返签上自己的名字，说完就递上了一份用血书就的名单，而那上面赫然已有了数十个名字，而其中，乌瑞纳斯惊骇地看到了不少熟悉的名字。

    于是，在沉默了十几秒后，乌瑞纳斯又一次被迫在一张莫名其妙的名单上签上了自己的名字，而且这一次是血字！也许，他是逃脱了地狱，可是当他安然无恙地将妻子和孩子搂在怀中结果却看到那些斗篷身影留下一个羊皮卷，然后从房间四周取走了无数引火之物后他又疑惑了，他真的逃出魔掌了吗？

    将脑海中这些混乱的杂念驱除出去，回过神的乌瑞纳斯茫然地继续向前走着，忽然，当转过街角后，倏地他浑身肌肉一紧，握住刀柄的手上青筋毕露，显然他的心弦已经绷紧到了极限！

    因为，面前，另一支巡逻小队，正缓步而来，而为首的那个十夫长艾涅德斯，正是那些斗篷人交给他的目标！杀死他！控制附近的两条街道，这就是他的任务。

    两支队伍越来越近了，当艾涅德斯的面孔在黑暗中逐渐清晰地出现在眼前时，乌瑞纳斯知道，自己没得选择了。

    “嘿，乌瑞纳斯！”两支队伍终于碰上了，叫艾涅德斯的十夫长看到乌瑞纳斯，显然也是认识，立刻友好地举起了手，向他打了个招呼。

    可是，乌瑞纳斯已经失去意识了，他脑海中一片空白，只是握紧了剑柄，大步地逼了上去，脚步越来越快，喘息声越来越粗重！

    “嘿，乌瑞纳斯，是你吗？”

    “怎么不说话？”

    “嘿，伙计，你干什么？”

    “乌瑞纳斯，你想干什么！”这是最后的惊叫声，下一刻，街道仿佛陷入了落针可闻的寂静！

    乌瑞纳斯看上去就像是在搂抱着艾涅德斯，然而，滴答滴答的石板路上却响起液体的滴落声，满脸煞白的乌瑞纳斯抬起头，忽的他像是受惊的兔子似的猛地甩开手，而在他的面前，艾涅德斯正瞪大了双眼，一只手捂住胸膛上露在外面只剩下的剑柄，脸上的表情充斥着难以置信，半晌，仰面倒下。

    所有人都似乎呆住了，怔怔地看着眼前发生的一幕，直到不知是谁拔出了剑发出铿锵的声音，整个街道上顿时响起一片拔剑声。

    然而，混战还没有开始，就已经结束，艾涅德斯的手下甚至连喊声都没有发出！因为剩下的九个人中间，有五个人毫不犹豫地将剑刺入了离自己最近的同伴身体里，而无一例外的，他们的肩甲下缘都不易察觉地系着一条红色绦带！

    乌瑞纳斯呆呆地看着手上沾染的血迹，久久出神，直到一个属下大声地叫了他的名字，他才终于从第一次杀人的惶恐中清醒。当他茫然地看向那名属下的时候，那名士兵只是淡然地说了一句：“乌瑞纳斯长官，我们该开始行动了。”

    ……

    平叛，开始了。