
第十三兵团营地一角，一片营帐矗立，马车辎重四下皆是，四周旗帜飘扬，铠甲铿锵声中，一队队巡逻士卒不时走过，这里就是提比留斯将军特意划拨出来作为奥卡和一干部下的临时驻地。

    “该死的，这些狗娘养的皮克特人，居然敢劫走帝国的囚犯！简直是无法无天了！”此时，营地居中的一座军帐内，就听见帕图尔那胖子正用特有的粗豪尖细可以自由切换的嗓音尽情地吐槽，对象自然是杀害帝国士兵劫走卡图斯、然而不幸留下了确凿证据的不列颠岛上的某个土著民族。

    “并不一定就是皮克特人，他们虽然和帝国交恶，在不列颠悍然一次次发动军事入侵搅风搅雨，但没有任何先例可以证明，这些凶残好战的野蛮人已经聪明到学会勾结帝国叛徒、玩弄阴谋的地步。”军帐之，奥卡和所有伙伴赫然都在，而刚刚给出了自己分析的正是众人中最善于思考的奥利安。“我倒觉得更大的可能性是那些凯尔特人的后裔苏格兰人，听说他们的每个部落中都存在着一支特别擅长丛林突袭战的武装，不列颠人称他们作靛蓝突袭者，这显然符合我们现在掌握的线索，而且苏格兰人继承了凯尔特人的文明，他们在阴谋方面有着数百年对抗罗马的历史。”

    “凶手究竟是皮克特人还是苏格兰人并不重要，重要的是卡图斯逃亡了不列颠，隔海相对，他可以在那里养精蓄锐，直到发现新的机会随时浮海归来，重新在西班牙掀起惊涛骇浪。所以我们必须赶在他恢复实力之前抓住这家伙。”

    呲呲~~帐内另一边，盘膝坐在地毯上，一边用绒布擦拭着佩剑的达利尔，一边抬起头看着大家说道。

    “非常正确，我们决不能对卡图斯放任自流，即使是追到天涯海角也在所不惜！”奥卡环视大家，插口道：“卡图斯就是一头狡猾的头狼，放过他，不需要多久，他就会再次召集起嗜血的狼群，觊觎帝国的腹心之地，所以我们的目标就是追捕他直到卡图斯山穷水尽！活要见人死要见尸！格拉蒂安殿下已经同意了我的请求，成立一支特别派遣队由我统帅，三日后赶赴不列颠，继续追捕卡图斯的任务。”

    话音落下，大家都是了然颔首，很显然，这个结果丝毫没有出乎大家的意料，以奥卡的性格，卡图斯不伏法，他绝不会罢手。

    “奥卡，顺带问一句，我们拥有什么级别的权限？”

    帕图尔故作淡定地问道，但那两颊的肥肉的微微抽动，还是将这个胖子内心活动暴露无遗。

    奥卡神秘一笑，瞥了眼帕图尔，然后看向同样按捺不住好奇和一丝丝激动的大家，缓缓道：“殿下和狄奥多西将军经过商议，决心改变对不列颠的原有政策，视我们日后回馈的情报和信息，重新审定对不列颠的国策。如果不列颠局势尚有挽回余地，殿下将会给予一切必要援助，支持我们重建不列颠行省，而且这一次不列颠将不再是自治行省而是划拨为由皇帝直辖的行省！”

    奥卡说完，整个军帐内，已是一片惊呼吸气声！众人都对格拉蒂安和狄奥多西的这一决定感到极为震撼，也难怪如此，仅仅卡图斯一人即便威胁再大，也几乎不可能影响到帝国的既定国策，而事实上从尤里安皇帝开始，帝国已经决定放弃不列颠了，国力的虚弱和不得不执行全面收缩的国家态势固然是重要原因，但真正让几位罗马皇帝断然决定放弃不列颠，还是因为不列颠错综复杂的局势所造成的一种帝国渐渐无力控制的趋势。

    从地理区域上来看，不列颠实际包括不列颠岛、爱尔兰岛和周边环绕的大量大小岛屿，这片扼住欧洲大陆通向大西洋的战略要地不仅对帝国在中欧的统治具有重大价值，同时，不列颠自身物产丰富、资源众多，历史上不列颠统治平稳的一段时期内，仅仅帝国大陆与不列颠之间的贸易税收，就能占据帝国一年国库收入的三分之一！可想而知不列颠的海上贸易有多么繁盛。

    其实不列颠与欧洲文明接触的历史甚至可以上溯到早期古罗马共和国时代，那个时候，地中海还是迦太基人的天下，迦太基的船队遍行诸海，这其中就包括不列颠，当时的迦太基人从当时不列颠岛上的居民凯尔特人手中购入木材、锡和铁矿石，而输入布匹、陶器、玻璃等，赚取巨额利润。而随着罗马成为西方文明的主宰者，不列颠有那么一段时期彻底与大陆隔绝了，因为早期罗马人的航海技术和对金钱的渴望不足以支撑航行到那么遥远的地区。

    这样的情况一直持续到盖乌斯•尤里乌斯•凯撒的横空出世，他于公元前55年与54年向不列颠派遣了两支远征队，作为他征服高卢行动的一部分。第一支远征队，与其说是侵略，更多却是侦察，他们在肯特海岸获得了一个立足点，但由于风暴摧毁了他们的舰队与缺乏骑兵，未能进一步深入。这次远征在军事上失败了，但在政治上却是成功的，因为罗马元老院宣布在罗马城安排20天公共节日以纪念这次空前的成就。

    在第二次入侵时凯撒带上了足够庞大的军队，他强迫或邀请当地的许多部落为了保证和平向他交付人质与贡物。他安置了友好的本土国王门杜布拉久斯，并迫使敌对者卡西维隆努斯求和。尽管凯撒没有占领土地，但他在岛上建立了附庸，将不列颠置于罗马的政治势力范围之内。奥古斯都曾于公元前34年，27年与25年计划入侵，但当时严峻的局势使计划未能实现，之后，不列颠与罗马的关系被固定为外交与贸易。

    因为罗马自始至终只征服了不列颠的中南部区域，而非整个大不列颠，所以随着中南部在与罗马的商贸文化交流中自发的罗马化日益加深，对于不列颠的处置方式，元老院和罗马皇帝都感到十分棘手。

    经过仔细考量和慎重权衡之后，罗马高层有了两套解决方案，一种是以扶植为主而非直接统治，罗马将在不列颠南部建立一种相对的势力平衡，这个计划后来被付诸实行，罗马扶植了两个王国，分别是由塔西奥瓦努斯后代统治的卡图维劳尼王国，由康缪斯后代统治的阿德来巴德斯王国。不过，这个计划的效用只持续了不足三十年，不列颠就陷入了混乱，那些扶植起来的王国要么被权臣架空，要么矛盾重重面临瓦解的命运。

    于是，罗马又头疼了，鉴于本土王国的统治一团糟，完全是烂泥扶不上墙，罗马人吃一堑长一智，这一次决定一劳永逸，不再麻烦地寻找政治代言人了，而是直接派遣驻军，将岛上所有文明覆盖到的区域全部直接纳入了罗马的直接管辖之下。

    一番快刀斩乱麻之后，不列颠成为了罗马的一个自治行省，既不归于元老院行省，也不属于罗马皇帝直辖的私有行省，而是建立了一种类似特区的制度，在本土罗马化的凯尔特人（最早的不列颠居民其中之一，比尔及人，他们主要生活在南部和滨海区域，而另外一个种群为布列吞人，他们主要生活在北部。）高层中选举出各个城市的议会和不列颠最高议会，然后再由罗马派遣财政官、司法官和军事指挥官等共同组成不列颠的统治阶层。

    新的政权架构建立，不列颠的混乱迅速平息，罗马人的政治能力发挥得淋漓尽致，在这之后的三百年间，不列颠几乎完全处于一种和平安宁的氛围中，经济、文化等等都有了长足发展，而原先岛上还泾渭分明的各种原先的凯尔特人部族也迅速融合，逐渐形成了一个统一的新的罗马化民族，即后世所称的罗马不列颠人，或是布列塔尼人。

    “这么说，我们又是被派去收拾烂摊子？”听了奥卡的话，大家还未表明各自的态度，性格跳脱的维斯特斯就首先有些不满地翻了翻双眼，语气郁闷道。“难道殿下不觉得应该先奖励一下功臣，让我们享受一段美好的假期才是正经吗？我们可是在西班牙折腾奔走了一个月了，这大冬天的又要渡海去不列颠，简直是苦难啊！”

    奥卡闻言，不由奇怪地看了一眼维斯特斯，着实有些疑惑，因为这实在不像是一向喜欢追逐刺激和冒险的维斯特斯说出来的话啊，反倒是有些像帕图尔这家伙。就在这当口，坐在一旁的提里斯忽然悄悄凑了过来，叽里咕噜的小声说了一番话。

    “哦，原来如此，那太好了。”提里斯的小报告打完，奥卡立刻满脸恍然之色，故作夸张地手指着维斯特斯向大家喊道：“原来，我们的维斯特斯在西班牙找到了属于自己的真爱，让我们祝福他吧，维斯特斯，我特批你一个冬天的假期，不过蜜月结束后必须立刻归队！”

    奸情一经曝光，顿时引起群情汹汹！帕图尔甚至直接逃了起来冲到维斯特斯面前，一把抓住他的衣领，凶神恶煞地质问道：“是谁？！是谁？！坦白从宽抗拒从严！快说，你小子，居然偷偷就勾搭上了西班牙女郎，太不厚道了，也不叫我一起！”

    “砰！”一个硕大的拳头砸下，帕图尔肥胖的身躯立刻被揍趴在地上，维斯特斯嘴角抽搐着龇牙道：“不准用勾搭这样肮脏的字眼玷污我和苏菲的纯洁爱情！”

    看到军帐内已是彻底陷入动乱和无休止的八卦，奥卡无奈地摸了摸额头发现自己似乎做了件蠢事。

    “奥卡，不列颠的事先放到一边，不说维斯特斯，你似乎也应该去和某个人做个交代。”

    奥卡愕然看向眼神透着一丝调侃的达利尔，心里却不由闪现过一抹明丽的靓影，烙印已经这么深了吗？自己，也的确应该在动身前往不列颠之前给她一个承诺。