
呼呼呼~~~

    夜风吹啸，一圈圈的火把熊熊燃烧，摇曳的火焰将整个竞技场照得通亮。

    冠军的颁奖仪式正在进行之中，通常竞技比赛并不会专门安排颁奖仪式，不过今天已经有了太多特殊，无论是贵族们还是看台上的观众都不觉得有什么奇怪。

    奥卡、盖里卡斯和另外一名格雷斯家族的角斗士门农一身整洁干净的丘尼卡，站在竞技场的正中央的一座可移动的木制高台上，不同于后世体育比赛颁奖仪式的那种三层台阶，这个高台只有一层，因为罗马人根本不关心谁获得第二名和第三名，他们只关注谁是冠军！

    四周此起彼伏的欢呼声依旧无比洪亮，不停地震撼着耳膜，让奥卡也忍不住心生疑窦，莫非古罗马人已经有了类似金嗓子喉宝这样的吐槽必备良药，否则，他们都吼了一整天了，怎么还能这么精神，一个个容光焕发、脸放红光。

    不过转过头，看到盖里卡斯和门农两人那一副花痴的样子，不停地向观众挥手，或是向那些看台上袒胸露乳的美女送上飞吻，奥卡明智地选择了无视，目光移开，投到那高高在上的主席台上，眼神中一抹精芒闪过。

    “比赛终于尾声了，老狐狸，该露出你的尾巴了！”奥卡的内心默默地呢喃道。

    “好了，尊敬的塞拉曼提卡的市民们，告诉我，今天，你们尝够鲜血的味道了吗？这片场地上，洒落的鲜血和残酷的死亡是否已经让你们满足！！！”就在这时，主席台上，市政官图鲁斯高声向所有人发出了煽动性的呐喊。

    “嗷嗷嗷~~~”野兽般的群嚎从环形的看台上一呼而应，给出了最有力的答案！

    双手虚按，示意安静，图鲁斯倏地举起一只手，震荡着声带近乎咆哮道：“今天，我们不仅给塞拉曼提卡带来了无上的荣耀，也同样给行省增添了光辉，我们，更足以自称帝国的骄傲！此时此刻，西班牙万众瞩目，所有伊比利亚人都可以高傲的抬起胸膛，因为我们创造了奇迹，我们铸就了辉煌！！！”

    “嗷嗷嗷~~~”再一次，山呼海啸般的欢呼声汹涌而起，罗马人的骨子里铭刻着骄傲，他们可以忍耐、他们可以被打败，他们甚至可以被奴役，但是，他们绝不会放弃追求荣耀，那是一个民族永远不可能消亡的灵魂！不过，狂热易暴的民族性，也往往不幸地会成为图谋不轨者最好的利用工具。

    “然而，尊贵的塞拉曼提卡市民们，高贵的西班牙行省公民们在这样一个激动人心的时刻，我却不得不告诉大家一个来自东方的无比悲恸的噩耗！”然而，就在欢呼雷动时，图鲁斯却忽然面露哀戚之色语调一转，沉声道。

    “尽管我无法也不愿去相信，但是，我们不得不面对现实，我们曾经不惜所有去坚定支持的、曾满怀崇敬和敬畏地称呼他为东方之王的，曾寄予所有希望、渴求有一天他能带领罗马能够重新找回在东方逝去的尊严和荣耀的，与瓦伦提尼安并尊的瓦伦斯皇帝，他让整个帝国的臣民深深地失望了！他不仅没有让帝国在东方重新崛起，而且给帝国带来了更大的耻辱，他率领着战无不胜、人数众多的精锐军团耗费着帝国数以万计的财富，可是，他却惨败于哥特叛军之后，因为他的鲁莽、冲动和缺乏智慧，而又急功近利，数万帝国大军全军覆没在巴尔干半岛，东部帝国一片糜烂，甚至最终连瓦伦斯本人也被活活烧死在一座荒弃的城堡内！”

    一口气，肥胖的图鲁斯坚持着用自己不堪重负的肺部呼喊出这惊天动地的消息，当他的最后一节话音落下，整个竞技场内，已经陷入了一种死一般的沉寂，即使那吞吐不定的摇曳火光依旧明亮，却丝毫无法驱除所有人内心深处，那席卷蔓延而来的无尽黑暗和惶恐。

    竞技场内，狂热了整整一天的罗马人，由始至终第一次，出于自己的意愿，集体沉默了。他们的内心被一阵阵惊涛骇浪所淹没，仿佛漂泊的浮萍，脆弱而恐惧。

    “高贵的罗马公民们！当听完这个消息，我和你们一样感到难以置信、感到深深的恐惧而茫然无助，接着，我歇斯底里地爆发出满腔怒火！为什么！为什么！我质问着自己、质问着众神，质问着远在东方的帝国皇帝，为什么，一次又一次，罗马的荣耀和尊严，被敌人无情践踏，丧失殆尽！”此刻，图鲁斯那粗重的有如某种动物哼叫的说话声响彻在寂静的竞技场内！竟显出一丝异样的说服力，仿佛一只没有人性的蚂蚁，在啃噬着人心大堤上的裂缝。“这是奇耻大辱！为什么罗马的人民在努力下重筑着一个个昔日的辉煌，然而，我们的皇帝却带领我们走向灭亡！尽管怒火让我恨不得立刻拿起刀剑，杀尽那些背信弃义、恩将仇报的哥特人，可是，杀光叛逆就能改变日渐沉沦的帝国了吗？理智告诉我，罗马的人民，我们是否应该暂时按捺下躁动的心，去反省一下我们当初的选择！瓦伦提尼安家族，真的适合成为帝国的领导者吗？！！！”

    当图鲁斯拼命地将最后的质问声吼出来的瞬间，仿佛晨钟暮鼓敲响了天际，一遍遍回荡着的声音震撼着每一个人的灵魂，整个竞技场失声了！

    然而，图鲁斯停顿了片刻，诛心的演说仍在继续“罗马人民授予瓦伦提尼安家族那至尊的权位、至高的荣耀和——整个罗马！可是我们收获了什么，十几年过去了，帝国的经济衰退、政治腐朽、军队堕落、秩序混乱、国威丧尽、国土丢弃，除了穷兵黩武、穷奢极欲瓦伦提尼安家族和信奉攀附他的那些拉文纳、君士坦丁堡和罗马的可耻贵族们，他们贪婪地肆意吸食着罗马的血液，却丝毫不顾帝国的兴衰存亡以及人民的死活！这样的家族、这样的官僚，还有什么资格来领导帝国、来领导人民！难道我们就要眼睁睁地看着，伟大的罗马在这些人的手中沦亡吗？罗马的人民们，觉悟吧！拿出你们的勇气和力量让人民的意志重新取代无能的皇室，让属于西班牙的荣耀之火在整个罗马燃遍！你们还在犹豫什么？！！！”

    义正言辞的呐喊声戛然而止，图鲁斯伸出双臂，脸上的表情宛如神圣的殉道者般，仿佛在拥抱着每一个罗马人。

    然而，沉寂了半晌，回应他的却并非他所预想的那样，是众口一词支持的咆哮声浪，而是仿佛潮信来时的巨大喧嚣，整个看台上乱成了一片，窃窃私语声、怒吼声、鼓动声、质疑声、争论声，混杂在一起，就像一场层次众多的交响乐！

    图鲁斯呆呆地站在主席台上，手足无措，那些事先安排的托的声音淹没在汪洋人潮之中，甚至连个泡沫都没有泛起，现实让他意识到罗马的人民并非愚昧可欺！他们也许都是一群无知的市井小民，对政治和阴谋一窍不通，他们也许纯朴率真，总是在抱怨着帝国的不公和生活的艰辛，也许他们就是一群粗鄙不堪的蝼蚁，整日为了一分一厘斤斤计较，也许他们的身上充满了人性的弱点和丑恶，可是，他们深深的牢记着自己的名字，他们是罗马人！祖祖辈辈，世代相传，他们是罗马人，多少次，在罗马陷入危亡的关头，是他们，一个民族的脊梁扛起了国家的命运！

    尽管图鲁斯的话听上去那么冠冕堂皇，可是，敏感的罗马人很清楚那究竟意味着什么！那意味着叛乱！意味着抛弃血脉的信念，忘却祖辈的叮咛、舍弃自身的坚持，去背弃这个国家、背弃自己的民族！他们也许说不出内心所想，但是，他们却了解那所代表的沉重！

    他们无法想象，自己挥舞兵器向帝国宣战，以什么名义？以西班牙人的名义吗？耻辱而可笑！但是，他们同样惶恐着，他们只是平凡的普通百姓，不去附逆已是他们所能做到的极限，面对穷凶极恶的叛逆者，他们却不得不因顾虑重重而退缩，他们有家庭、有亲人，没有人可以要求他们更多！

    竞技场内，局势渐趋失控，守卫着入口的卫兵以及格雷斯家族的私兵纷纷上到看台，粗暴地迫使每个人回到自己的座位，面对锋利的闪着寒光的剑刃，他们只能屈服，缓缓地松开握紧的拳头。

    主席台上，不知何时，图鲁斯已然灰溜溜地退到一旁，真正这一切的始作俑者格雷斯家族族长卡图斯终于亮相，第一次从幕后走向了台前。

    眼前的局面的确有些让人感到棘手，不过卡图斯看着正逐渐平静下来的竞技场，嘴角撇起一丝不易察觉的微笑，所有的情况他都早已有了应对之策，举兵大计，势在必行！卡图斯胸有成竹。

    就在卡图斯踌躇满志地准备开口发言的瞬间！

    倏然！远处，塞拉曼提卡城内，一道炫目的火光冲天而起，紧接着嘈杂的声响从城内的各个角落、四面八方依稀传来！

    卡图斯愕然，下一刻，似乎就在竞技场外，爆发出阵阵喊杀喧嚣之声！

    “主人，快走！！！”

    卡图斯震惊回首，只看到甬道内冲出一人，赫然正是奥多姆。此刻的奥多姆手持短剑、脚步急促，脸上带着难以掩盖的惊恐之色。只见他踉跄地跑到卡图斯面前，来不及喘息地吼道：“主人，费加率领军团攻进城了，还有那个巡查官的卫队，我们的计划泄露了！”

    砰！卡图斯两眼圆睁，手捂着心口，脸上看不出表情地向后一个踉跄撞在了护栏上，那看着奥多姆的眼神里，仿佛一瞬间被抹去了灵魂！