
震耳欲聋的欢呼声冲天而起，无形的声浪宛如一股强大的飓风席卷四方，传递着一波又一波的剧烈波动，仿佛让星星点点亮光中的整座城市都陷入了短暂的震颤之中。

    而主席台上同样是一片沸腾，当然了，贵族们对于那支队伍获得了冠军并没有太大兴趣，只是在得知这支队伍竟是格雷斯家族所属的之后，才纷纷神情谄媚地向卡图斯道贺，然后便又聚到了一起热烈讨论起他们真正感兴趣的目标，也就是在大发异彩、在竞技中展现出非凡实力的奥卡。

    看台上那些普通观众的座位位置让他们只能大概地看清楚刚才的比赛过程，然而精心布置的主席台和充足明亮的火光却足以让贵族们欣赏到比赛的每一个细节，因而，奥卡的勇悍、机制以及敏锐都让一些酷爱竞技的贵族垂涎三尺，尽管奥卡属于格雷斯家族，但他们还是希冀着也许可以花大价钱买过来，毕竟格雷斯家族向来并不太注重角斗这一行。而一旦有了奥卡，几乎可以想象，他们手里的角斗队伍将会变得多么强大，以后在帝国各地参赛，岂非财源滚滚而来？

    就在后排的那些以角斗起家或是酷爱角斗的贵族们一边小心翼翼地窥视着卡图斯的背影一边窃窃私语的时候，卡图斯本人同样也正凝视着竞技场内，缓缓退场中的奥卡的身影，表情也不由带着一丝感兴趣的意味。

    “父亲，莫非也对这个龙有了兴趣了？”这时，一旁的胡安察言观色，看到父亲面露意动之色，于是立刻靠了过来，轻语道：“这个叫珑的的确厉害，恐怕称得上是千里挑一的勇士。不如以后就交给费尔南德斯好好**，有了他作为杀手锏，日后我格雷斯家族的角斗士队伍必然也能扬名立万，为家族赚取取之不竭的资财啊。”

    卡图斯端坐不动地听儿子说完，面上不禁露出一丝失望之色地转过头，微微一叹道：“胡安，这就是你认为的，我突然对一个角斗士产生兴趣的原因？哎，胡安，你知道我为什么决定不惜代价除掉阿方索吗？他机缘巧合之下得悉了当年的秘密，这固然是我不得不下手的原因，但完全可以将他拘禁起来，没必要冒险去刺杀他。真正让我起了杀心，是因为阿方索对你的威胁啊！”

    卡图斯的话说到一半，胡安已是愣住。

    又是轻叹一声，卡图斯接着说道：“说起来，你和阿方索都称得上是家族后辈中的翘楚，但是扪心自问，胡安，你觉得你的才智比阿方索究竟如何？”

    卡图斯这番话已然将想说的话点明，胡安再是愚笨，此时也反应了过来，不禁面色一阵阴郁地低头承认道：“论才智，阿方索的确比我高出很多。”

    然而，胡安说完，卡图斯却是笑了：“好，你既然肯承认自己的不足之处，就表明你有自知之明，这让我非常欣慰。放心，阿方索只是一个将死之人，而你的人生才刚刚开始，只要多加锻炼磨砺。记住永远不要让嫉妒蒙蔽自己的判断，轻视对手的后果往往都是无可挽回的惨剧。好了，不讨论这些事了，说起那个叫龙的角斗士，我之所以忽然有了一丝兴趣，并非为了他所能带来的资财，资财对我们格雷斯家族还有多大的用处，我们迫切需要的是各种有用人才，奥皮乌斯虽然这么多年一直还算听话，但是那老家伙是个狡猾的狐狸，等举兵之后就不得不防着一点，可是家族的那些私兵却缺乏一个能够独当一面的将帅，没有一支绝对忠诚的军队，我们很难立足稳固！”

    卡图斯说完，胡安已是满脸惊讶之色，脸上尽是难以置信的表情压低声音问道：“父亲，你难道是想……？可这个叫龙的只不过是区区一名身份低贱的角斗士啊！”

    卡图斯眼中一阵精芒流转，肃然道：“身份能够代表什么？就凭刚才在决战中那个叫龙的表现出的镇静自若和冷酷智谋，我敢断言就是当今帝国的那些军团的指挥官，也没有多少能和此人比拼资质，简直就是一块完美的璞玉啊！只要稍事雕琢，必能大放光彩，加之我们不在意其身份地加以大力笼络，岂非能让此人彻底归心？有朝一日此人也许会成为一名不逊于西庇阿、阿格里帕这样的名将。有时候，风险总是和收益成正比的，可惜的是，大多数罗马人的脑袋里都天生缺乏经济这根筋。否则，我们的祖辈如何能在盘根错节的伊比利亚扎下深厚根基，并且积攒下如此庞大的家业？”

    胡安闻言，自不会反驳，心里想什么另当别论，表面上却是立刻作虚心受教状，点头道：“既然父亲决定了，等比赛结束后，我立刻去准备一下，此人的身份还是要经过一番调查，毕竟是个陌生人而且看样子似乎对自己的过去有所隐瞒。可不是所有角斗士都会兵略和拉丁文和日耳曼语的。”

    “嗯？他还会拉丁文和日耳曼语？”听到这，卡图斯面上难掩诧异之色的开口打断，询问道。

    胡安不由一顿，看到父亲的表情，恍然解释道：“是的，父亲不是让我提前前往角斗士训练营地布置吗？住在训练营地的期间，我曾看过他的训练和比赛，私下虽然只是见过几次，不过从阿方索那里听说这个角斗士不仅能写一手不错的拉丁语，而且可以流利地道地说日耳曼语，甚至连不列颠语，似乎也会一些，而且从谈吐举止来看，也看不出丝毫粗蛮和野性，反而颇有些贵族风范，一言一行都是沉稳有度不卑不亢。”

    “哦，竟还有这种事？！”胡安话音落下，这一次，卡图斯也不禁感到震惊了，下意识地语气略显急促地问道：“这样看来，这人的来历也许真的有些什么隐情，大赛之后，你务必查清楚，说不定会对我们的大计是个巨大的帮助！”

    “放心吧，父亲。”胡安应声答道。

    “等会就是单人战了，不过想来冠军也不会落入别家，接下来也没什么值得看的了，所以等图鲁斯发言之后，举兵大计立刻开始！你现在抽空去确认一下竞技场内的布置是否妥当。还有，治安大队的那些酒囊饭袋我也不太放心，你让奥多姆去督促一下，我不希望到时候全城陷入混乱，那只会搬起石头砸自己的脚！”

    “父亲放心，我立刻去办，只是，那些贵族，是否需要最后警告一下他们”胡安应了，刚欲起身，又想到了那些被逼迫参与此事、心有不甘的贵族，于是问道。

    “呵呵，一群鼠辈而已，无须担心。他们的家眷都在刺客工会的监视之下，除了甘附骥尾，他们还能有什么异样心思？”听胡安提到那些被胁迫着在名单上签名的贵族和骑士阶层的同谋，卡图斯脸上不屑之色一闪而过，摆手道。“对于这些废物，我只是不得不暂时借重他们的影响力和家族势力而已，等我们站稳脚跟，建立新的王国分封一批心腹之后，王国有了新的血液和只效忠于我们的牢固根基，这些蠹虫就没什么价值了，届时我自会一一将他们解决掉，免得成事不足败事有余。”

    “父亲高见。”听到卡图斯毫不避讳地指出事后飞鸟尽良弓藏狡兔死走狗烹，胡安眼中也是闪过一抹狞色，然后便起身大步走进了主席台专用的通道。

    而此时，格雷斯家族的准备室内，已是一片欢腾的海洋！

    无论是随行却没有机会参加比赛的斗士，还是在单人战中就不幸淘汰出局的战士、以及那些负伤在身的勇士，每一个人都狂热地挥舞着手中的兵器，疯狂地敲打着身旁所能找到的东西，发出巨大而热烈的响声，而围拢在中间的包括参与了最后群战的几个角斗士，则是不容奥卡抗拒地将他高举了起来，然后向半空抛去，同时，所有人齐齐放声高吼着“龙斗士”的赫赫威名！

    “好了，好了，伙计们，我们是冠军了！我们应该抓紧时间去庆祝，不是吗？难道你们想要就这样，一直把我丢到天亮吗？”身在半空的奥卡这时也是满脸笑意，只是这感觉说实话实在并不像看上去那么舒服，只好笑着喊道。

    回应奥卡的是大家爽朗的笑声，于是奥卡终于被放了下来，不过还是有很多人冲过来，重重地给奥卡送上一个又一个熊抱！这是男人最真挚的友谊！

    “龙，等会你还有单人战！”这时，身形有些瘦弱的盖里卡斯突然有些滑稽地从一堆膀大腰圆的肌肉男中间挤出一个脑袋，大声道。

    “哦，龙，你一定是胜利者！”盖里卡斯的一声叫唤顿时让大家的兴奋劲头稍稍平缓了一下，不过，很快，当大家毫不吝啬用有限的词汇向奥卡送上近乎不停的高帽子之后，那架势，仿佛谁敢不把冠军直接颁给奥卡就是对不起良心！听着耳旁嗡嗡嗡的夸赞声，连奥卡也不禁感到微微有些尴尬和哭笑不得了，只好抓住个机会落荒而逃，从疯狂的人群中间钻了出去。

    十几分钟后，

    “为了今天，为了最终的荣耀，无数人奋勇战斗！格雷斯家族的角斗士队伍脱颖而出，获得了团体战的冠军！让我们授予这些勇士最高的荣耀！”

    欢呼声，如潮

    “时至此刻，他们中间的很多人已然倒下，滚烫的血仍让这沙地感觉到一丝温热！然而，这个竞技场，超过一切的竞技场，它是一头野兽！它还远远没有满足！稍后，最后的勇士们将为只属于一个人的荣耀！最后站在这里的勇士，将会而且只会为他们自己而战！战火在他们的心中，同时也将在这最终的角斗场上燃烧！”

    主席台上，市政官激情洋溢的图鲁斯高声说完最后的发言！全场沸腾！

    然而，当图鲁斯肥胖的身体刚刚落座，奥卡手持双剑，缓缓走入场内的时候，令所有人都难以置信的一幕发生了！

    从其他甬道中跑出的并非角斗士，而是一个个奴隶，他们同时高声向四周看台以及主席台上的观众宣布，他们放弃最后的战斗！

    桂冠！奥卡，不战而获！