
粼粼的水光让澄澈的溪水在冬日里增添了一缕温情，一只纤纤玉手伸出，轻点水面，荡漾起丝丝涟漪，重新恢复平静后的水中倒映出一张倾世容颜，赫然正是独自离开营地的科内莉亚。

    那婀娜身姿蹲在溪边，从狩猎束身服中露出的一截雪肤藕臂舀动着微微有些冰凉的溪水，晶莹剔透的水珠如一连串的珍珠从指尖的缝隙中流出，轻盈地重新落入小溪中。呈现在奥卡眼前的情景，仿佛一幅美不胜收的画卷。

    “科内莉亚小姐，你有什么心事吗？”尽管这样的情景似乎更适合默默地在一旁欣赏，但奥卡却不得不出言打破这美好的瞬间。

    对科内莉亚，奥卡一直认为自己的态度还很模糊，爱情的程度那是远远还没到达到的，至多只是朋友。但奥卡的性格很少会将别人当做朋友，因为他很看重感情，在他的理解中，朋友绝非一个可有可无或是随口说说的称谓，那意味着一份责任。而现在，科内莉亚的情绪明显不太正常，身为朋友，奥卡觉得自己有必要做些什么。

    “龙？”听到奥卡的轻唤声，科内莉亚的身子微微一颤，继而转过螓首看过来，那张无暇玉容上此刻却是蒙上了一层令人不禁疼惜的哀伤和迷惘。

    “科内莉亚小姐，我并不知道发生了什么，不过如果科内莉亚小姐愿意把我当做朋友的话，不妨将心中的抑郁稍微吐露一些，有时候倾诉能让心平静下来。”奥卡神色认真地看向科内莉亚的双眸，缓缓开口说道，同时迈步上前来到溪边，没有丝毫拘束地直接坐在了科内莉亚的身边。

    “龙！“听到奥卡的这番话，科内莉亚蓦地面露惊喜之色，但随即似乎是想起了什么，又不由微微垂下头满腹心事的喃喃道：“我很开心你能来陪我，龙，真的，可是，这件事，我不能说出来。”说罢科内莉亚抬起头凝视着奥卡，眼神中希冀着理解和包容。

    奥卡没有说话，两个人静静地对视着，直到科内莉亚的脸上微微露出一抹黯然和失望之色时，奥卡却蓦地动了，很自然地伸出手越过科内莉亚的肩沿着那玲珑的曲线落在了温软如玉的腰肢上，然后轻轻揽住。一瞬间，科内莉亚身形猛地一颤，玉容上下意识地露出一抹惊愕素手轻推似要摆脱，可是，奥卡的眼神中透着不容拒绝的强硬，臂膀坚实有力地牢牢拢住了科内莉亚将她揽入了自己的怀中！

    当科内莉亚的头轻轻碰触到自己胸膛的一刹那，奥卡感觉到怀中那带着淡淡馨香的玲珑娇躯终于彻底放松了下来，甚至主动地贴紧了自己仿佛飘零的孤舟找到了一处安全的港湾。仰着头，靠在自己的肩膀上，那双如宝石般明亮的星眸凝视着自己的脸，苍白的面庞上重新焕发出光彩照人的神态，晶莹雪肤中透着缕缕红晕充满诱惑，一颦一笑间又再次变成了那个魅力无限的科内莉亚。

    奥卡轻轻搂着怀中的娇躯，抬起头，看着那波光盈盈的溪水，缓缓道：“没事的，科内莉亚。不论发生了什么，我都会一直陪在你的身边，无论是什么痛苦与磨难，我都会与你一起承受。”

    科内莉亚听着一句句充满真情的话语流淌在心里，滋润着那因哥哥阿方索告诉自己的真相而干涸龟裂的心田，感受着那一丝丝最甜蜜的情意，静静地躺着看着那张年轻却让人无比安心的侧脸，渐渐的不由痴了。

    ……

    一个小时后，

    “呜呜呜~~~~”号角长鸣、旗帜纷扬、马嘶如龙。

    在一片欢腾声的喧闹声中，狩猎终于开始。

    一共有17个贵族家族的队伍参与此次狩猎，多则十数人，少则两三人，各自与相识交好之人组队，在负责森林外围分径的奴隶的引领下，沿着不同入口朝着森林中飞驰而去。马蹄翻飞、草屑扬天，轰隆隆声响中转眼间数百骑便消失在了密林之中。

    “驾驾~~吁！”奥卡、科内莉亚、阿方索三人一组，而胡安因为身份所限，要代表着格雷斯家族和其他家族特意的派来的人商谈机密要事，所以狩猎只是名义而已，不得不单独另分一组，走了另一条路进入密林。当然，像阿方索和科内莉亚纯粹就是来散心游戏的，索性正好可以卸下和那些贵族交往时的虚伪面具，难得享受自由的时光所以都是十分开心，特别是科内莉亚，在溪边的一番交流和温馨旖旎似乎让她暂时忘却了心中的烦恼和痛苦，重新恢复了无忧无虑的快乐骑在马上呼声笑语不断，让一旁目睹科内莉亚变化的阿方索诧异之余不由感到一阵欣慰。不过很快他似乎就联想到了这一转变的根源，随之他看向奥卡的目光就变得复杂起来，不过对待奥卡的态度却在无形之间变得亲切起来，那一丝身份上的差距瞬间仿佛消失不见。三个人看上去就像至交好友，一同郊游。

    至于奥卡，那完全就是为了放松而来，虽然格雷斯家族的事始终没有太大进展是个问题，不过奥卡知道寻找突破口必须得耐心，一味强求并不能带来任何成效。

    就在三人有说有笑着在林间飞驰时，突然，面前的林间小径上现出几个骑马的身影。待到近处，看清那拦路之人赫然正是卡斯提尔家族的嫡长子安库斯时，行在最前面的阿方索不由眉头微皱，对于安库斯他也是熟识，不过谈不上什么密切交往，仅仅见了几次面，阿方索就已经认清了此人的本质，纯粹就是纨绔子弟，无德无才，于是彻底失去了和这种废物打交道的兴趣。后来又听说这家伙一直纠缠科内莉亚不休，更是对他观感甚差，昨晚宴会上的风波他也从茱莉亚那里得知了，没想到，这从没有参与过贵族狩猎的家伙今天居然真的出现在这里，恐怕是来者不善。

    心里虽是这样想着，不过表面上大家并没有明面上的矛盾，于是阿方索还是一勒缰绳，停了下来。而身后，见到安库斯出现后就脸色不渝的科内莉亚和奥卡也同样勒住了坐骑。于是，两拨心思各有不同的人遥遥相对着。

    半晌，终于还是安库斯忍不住，驱马缓缓靠上前，一脸笑容好像多年好友相见似的地朝阿方索道：“阿方索，自从上次卡拉卡城聚会一别，已有期年时间未曾相见了，听说兄长是去泰德萨城参与家族历练了，不愧是格雷斯家族众望所归的智囊，怪不得家父可是经常提醒我向你多多学习。小弟真是万分佩服啊。哦，还有科内莉亚小姐，我说过一定会给小姐你一个意外的惊喜的，哈哈。”

    安库斯朝阿方索和科内莉亚热情地打着招呼，然而却有意无意地直接忽略了奥卡的存在。可惜的是，听着安库斯那无比虚伪和毫无意义的恭维以及表情，无论是阿方索还是科内莉亚都是毫无顾忌地面露不屑和轻视之色，尤其是科内莉亚，仿佛是故意气那家伙似的，不停来回切换着目光，看着那家伙的时候，眼神中除了无视就是无视，可是下一刻她看向身旁奥卡的目光却是含情脉脉，媚眼如丝。

    被人这样当面给难堪，今天的安库斯竟然能够忍耐了下来，只是嘴角微微抽搐了一下，脸上的表情却仍旧保持着僵硬的微笑，若无其事地说道：“适才下人来报看到两位，意外相逢即是缘分，故而冒昧和阿方索和科内莉亚小姐打个招呼，接下来的路，恐怕大家就要分道扬镳了，我祝阿方索兄和科内莉亚小姐玩得尽兴、满载而归啊，那我先告辞了。哦，对了，差点忘了，出发前家中奴隶特意提醒我，这外围林中不知何时闯入了一头棕熊，阿方索凶和科内莉亚小姐打猎时可要千万小心啊。”说罢，不等阿方索回应，便自顾自勒马回转，策马和两名护卫朝着另一条路飞驰而去。

    等到马蹄声渐渐远去，阿方索蓦地回过头，凑巧的是正好与奥卡的目光对上，两人的眼神中不约而同地透露出疑惑和警惕之色。因为以他们的心机，自然很容易看出这次看似偶遇实际却是安排好的，安库斯的那番话也绝非听上去那么简单和毫无意义，特别是最后那句提醒听似没什么，但他们却能敏锐地感觉到一丝森冷之意。

    然而，阿方索和奥卡只是对视了一眼，并没有贸然将心中的疑虑说出来，而是暗自戒备。可是这份默契让几乎同时不露痕迹地移开目光的两人都是在心底微微吃惊，没想到居然能碰到这样心思能够产生共鸣的人，不由自主的，奥卡和阿方索都对彼此产生了一丝认可和欣赏之意。

    偶遇之后，接下来的狩猎变得惬意起来，阿方索和奥卡就像两个知己兄弟一边彼此试探着交流着，一边纵马驰骋，一路张弓狩猎，而科内莉亚就像一个被兄长呵护备至的妹妹，脸上充满了幸福和快乐。不知不觉间，到了中午，收获不小、有些疲累了的三人来到一处山林中的泉水边休息，同时开始准备丰盛的野味午餐。