
“奥多姆大人。”

    门廊前，两名卫士肃然敬礼。

    脚步声中，从屋内迈出的奥多姆丝毫没有回礼的想法，面无表情地径直经过两名卫士，沿着回廊向外走去。

    并非是奥多姆为人倨傲，而是此刻他的脑子里装得满满的全是刚刚卡图斯交代给他的机密任务，繁杂的思绪让他有些出神，以至于对外界的反应慢了半拍。

    奥多姆几乎全部的心神都放在了这个新接受的任务上，因为它至关重要，目前里斯本的局势虽然仍旧艰险万分，不过已经有了明显的好转，这主要得益于提亚里斯要塞守军的出色表现，依托着特茹河这道天险，帝国大军被迟滞了近三天时间！看似短暂的三天，但对于格雷斯家族来说却是足够了，四支全副武装的军团大约24000人已经组建完毕，其中两个一经组建立刻就被派往了提亚里斯提供支援。而剩下两个将作为主力军团，进行集训和满额人员补充。

    三天之内组建四支军团，即便是存在很多问题，战斗力远远不能和帝国精锐相抗衡，但也可见格雷斯家族的能量，这简直是难以想象的动员力，当然，还有耗费的海量财富和军备！虽然，奥多姆已经为格雷斯家族服务了20多年，近10年来更是被族长卡图斯倚为绝对的心腹，但也不禁被这三天内格雷斯家族仿佛凭空出现的人力、财富和资源所震惊！

    然而，危急关头的奇迹固然令人兴奋，但为了尽快组建起这些军团巩固城防，不惜代价的招募耗尽了格雷斯家族在里斯本的资源，虽然还有两支辅助军团在紧锣密鼓地组建，但无论是从兵员素质、装备还是战斗力上看，这两支军团恐怕都只能充当炮灰的作用。

    但是，帝国军仍占有绝对的兵力优势，所以格雷斯家族不能有丝毫松懈，但是仅仅凭里斯本一座城市的财富支持，四个正规军团和两个辅助军团无疑到达了极限，而招募更多的军团却是刻不容缓，所以唯一的选择就是在其他城市进行招募。

    用手按了按额头，勉强抑制住脑海中翻腾着的无数信息，奥多姆的心情却是按捺不住的兴奋，刚刚在屋内，卡图斯对他进行了一番考验之后十分满意地认可了他的忠诚，最后郑重地将前往南方的任务交给了他，他将代表格雷斯家族全权负责在南方各城市启用储备资源招募军团。

    奥多姆下意识地摸了摸胸甲的侧沿，那里正放着一卷羊皮纸，一卷记载着所有格雷斯家族在西班牙行省秘密控制的商会名目、地下金库位置以及各城市所拥有的人脉和资源储备！一个无法估算价值的羊皮卷，格雷斯家族几个世纪积攒下来的宝藏全都详细地写在了这张羊皮纸上！就是凭借着这笔富可敌国宝藏的存在，格雷斯家族才敢野心勃勃地发动叛乱，试图摆脱帝国的控制，真正成为整个西班牙的统治者创建一个新的王国，一个属于格雷斯这个姓氏的王国。

    这样天大的秘密原本无论如何也是轮不到奥多姆知道的，只能在格雷斯家族的历代族长和族长继承人之间口口相传，可是，塞拉曼提卡动乱之夜，格雷斯家族的嫡系成员几乎被一网成擒，只有卡图斯和胡安侥幸逃生，可是途中胡安不幸被流矢射中，身负重伤，至今仍是昏迷不醒，显然无法去执行这个任务了。而相对于其他人，特别是那些贵族，卡图斯很清楚这些人首鼠两端的本质，根本无法信任他们这样一来，一直是家族护卫长、统率着格雷斯家族私兵的奥多姆是仅有的人选。当然，更重要的是奥多姆足以信任。

    勉强平复下激动的奥多姆神情很快恢复正常，大步向外走去，他的任务事不宜迟，必须马上去办。

    就在奥多姆走到大门处时，大门外却先一步有人进来了，和他错身而过。目光下意识地瞥过那人的面孔，奥多姆急促的脚步不由微微一顿，眉头也是随之微微蹙起。那人，竟是近段时间卡图斯深为看重并破格提升的那个叫龙的年轻人！

    不由奥多姆不去关注，这个年轻人被卡图斯看重意味着什么显而易见。要知道，在任何一个体制内，原先的群体都会自然而然地排斥后来的群体，原因无他，只是因为上位者给出的利益只有那么多蛋糕只有那么大，僧多粥少，每个人都有野心，但往往现实是晋升者靠的并非资历或是功绩，而是能否得到上位者赏识。正因为如此，嫉妒和排挤无可避免，无论是格雷斯家族内部还是现在的贵族联合中都是司空见惯。奥多姆最近就听到不少风声，有不少贵族已经开始对这个叫龙的家伙心生警惕。当然，他完全不用担心这个年轻人的威胁，他在卡图斯眼中的价值肯定还远远高出这个年轻人，但是任何一个后来居上者的威胁都是不言而喻，奥多姆也不例外，所以也对这个年轻人暗暗留神起来，不过两人尚未正面交谈过，因而奥多姆对奥卡的了解仅仅还停留在道听途说的程度上。

    可是，不知是错觉还是什么，刚才错身而过的时候，奥多姆感觉到对方的目光似乎在自己的身上停留了片刻，才悄无痕迹地移开，若不是长年累月在卡图斯身边做事，养成了对目光的敏感，奥多姆绝对无法发现对方似乎认识自己，但这一意外发现随即却让奥多姆陷入了疑惑之中，这个素昧谋面的年轻人为什么眼光中带着特殊意味地瞥过自己，而且还掩饰这一动作呢？

    奥多姆百思不得其解，虽然不至于草率地就将这认定为是对自己不善的举动，但奥多姆自然而然地还是产生了一丝提防之心，同时决定回去之后一定好多搜集有关这个龙的背景资料，多了解一些这个未来可能是是敌非友的年轻人。

    这样想着，暂时将疑惑压了下去，奥多姆走出了大门，然而在走出大门的瞬间，他突然有想到了一个问题：这个龙不是自告奋勇去就任提亚里斯要塞的指挥官了吗？怎么又会出现在这里，看他的神情显然不是要塞丢了，那么，莫非是卡图斯阁下召唤他回来，和自己一样也是要委其以重任吗？

    ……

    听着身后渐行渐远的脚步声，奥卡收回了注意力，心道果然这个奥多姆就是当初那个发起捕奴的佣兵队长，提前让盖里卡斯带人监视他的动静应该会有收获，看他刚才从卡图斯屋内走出来、神情隐隐暗含激动、脚步却是匆忙的样子，也许，计划的突破口就快要来了。

    不过眼下，奥卡最在意的并非是这个家伙，而是即将与卡图斯的碰面，昨日援军抵达后，帝国大军很‘配合’地在强攻一段时间无果后撤出了战场，之后提亚里斯要塞便是风平浪静，而今天一早，奥卡便接到了里斯本的信使，卡图斯要他立刻卸任返回。奥卡觉得如果自己估计不错的话，在得知提亚里斯安然无恙、自己顺利拖延了数天时间超额完成任务后，卡图斯应该是决定实践诺言了。

    一个军团，微不足道，但若是掌握在奥卡手中，最终时刻便能轻易翻天覆地！

    于是，来到门前的奥卡在两名卫士不知是否行礼的迟疑中，神情冷峻地迈步走了进去。

    ……

    两个小时后，

    奥卡在亲眼视察了一番卡图斯交付给自己的军团后，心情大好地回到了宅邸。然而，不等他小憩一下，急匆匆赶到的盖里卡斯又带给他一个更大的惊喜。

    “你确定？奥多姆要动身离开？”奥卡忍不住急声追问。

    “绝对不会有错，我和几个兄弟盯了他两个小时，他虽然始终在宅邸中未曾出来，但陆陆续续数十个人进了他的宅邸，看装束都是格雷斯家族的私兵，而且其中多是队长级别。”盖里卡斯语气笃定地一一将自己所见详述而出。“接着又有一些他宅邸中的奴隶出来，分头去采购物资，从那些采购的物资可以推断，奥多姆可能很快就要离开里斯本。至于去哪、干什么，就不得而知了。”

    “非常好，有了这些就足够了。”奥卡拊掌大笑，待看到盖里卡斯却是一脸疑惑后，不禁笑着解释道：“你们继续监视他的动向，切忌千万不要被他发觉暗处有人跟踪，只要他一动身，立刻回报，至于他要去哪里、干什么，不用去想办法探听，我全都知道。”

    盖里卡斯闻言，不禁面露惊奇之色道：“奥卡，你怎么会知道？”

    “很简单。”奥卡竖起一根手指，缓缓道：“这个时候，身为卡图斯身边最信任的人，唯一可以替代胡安的人，你说奥多姆离开里斯本会去干什么？只有一种可能，那就是看到局势好转，卡图斯迫不及待想要获取优势，但里斯本的动员和调略已经是极限，所以他只能派人去以格雷斯家族的影响力，去其他因叛乱爆发而陷入混乱的城市招募军团，然后带回来。”

    “这么说，奥多姆可能就是主事的人了？”

    “不是可能，而是绝对。即便他只是个外人。”奥卡眼神中利芒闪动，“但卡图斯只能信任他，而我们要做的，就是神不知鬼不觉地截下奥多姆，拿到格雷斯家族的秘密！”