
    隆冬渐去、‘春’暖‘花’开，转眼间，又是一个月过去，不列颠岛上已是一片温暖的‘春’意。(请记住我们的

    )

    泰晤士河分支利河上游，利河河谷的一处被化为军事区、禁止普通人进入的秘密基地内，这一日，新城修建工作刚刚忙完了第一阶段的奥卡终于得以‘抽’出空闲，在奥利安、杜伊乌斯等人随同下，来到此地视察与新城同步进行的军工厂第一期建设。[搜索最新更新尽在

    ]

    事实上，这个时代国家的军工生产模式多数还是采用纯人力的手工作坊，比如为帝国边军提供后勤装备支持的就是沿莱茵河一线的大量隐秘军工作坊，这种作坊显然不是最佳的选择，所以，奥卡经过慎重考虑之后，决意放弃作坊的模式，而直接进行大型兵工厂建设。

    兵工厂的建设主要受制于三个方面的制约，第一自然是硬件，包括土地、水源、产房、设备等等，第二则是软件，包括帝国方面的授权、军工技术人员、合格的工匠、完善的管理制度、严格的保密制度等等，第三就是引导，军事装备的发展和科技一样，如同逆水行舟不进则退，事实上，一个国家的军工生产的基础是确保全**队对装备的需求，然而，其核心，却是保证一个国家军事技术的发展始终走在时代的前沿，不断创新发展，使用和开发最先进的技术，来增强军事装备的适用‘性’能和威力，后世民间人们往往说：一个强国，它最先进的技术恐怕首先就是用于军事用途。这句话在身在军队内部的奥卡看来丝毫没有夸大，一个强国，往往会不遗余力地发展高新军事技术和装备。因而，对于军工发展的行政‘性’、科学‘性’引导至关重要，很多事情靠自身调节会存在缺漏，比如技术的传承、技术的传播、技术的多重运用、技术发展方向等等，都需要正确地引导。

    虽然，这个时代的技术创新还不至于呈现爆炸式的恐怖速度，但如果没有及时地意识到科技的力量，一个国家难免就会遭遇历史上清朝那样的悲剧。所以，奥卡格外重视技术的进步。

    从大陆来时，格拉蒂安殿下从北方边境的军工作坊内‘抽’调了一批优秀工匠，随同达利尔的军团前来，这批资深的有经验、而且掌握了几乎全部当前帝**事技术的工匠简直成了奥卡的心头‘肉’，其中的顶尖人物更是直接被奥卡亲自挑选出来，成立了分‘门’别类的军事技术研发小组，奥卡是铁了心要将这些佼佼者彻底从工匠身份转化为纯粹的技术人员，这样奥卡可以将很多有关科学的基础知识毫无顾忌地传授给他们，从而形成最初的科学系统，进而逐步形成有利于科学发展的氛围和趋向。 作为一名正常道德伦理观的人，无论出于何种原因，奥卡也不愿再看到一个笼罩在恐怖宗教‘阴’影下的黑暗中世纪。

    当然，对于技术人员和工匠的区别对待是必须的，对待技术人员奥卡需要做的是给他们画出一张人类科学的基础草图，然后让他们充分自由地发挥，不断补充描绘这张宏伟蓝图，是知其所以然的引导过程，而对于工匠就不是这样了，奥卡需要工匠做的就是，提高自身技术熟练度、学会使用新技术，保证装备产量。(读看

    看请记住我们的网址)

    技术方面的事情，奥卡多少还能开开金手指，再加上这些工匠本身的素质能力，并没有太大的问题，可是这军工部‘门’的管理可就让奥卡头大了，因为他完全是个‘门’外汉，而偏偏军工对未来不列颠统一以及奥卡想要拯救罗马沦亡目标的作用不言而喻，可是奥卡麾下又没有足以胜任的人才，结果只能‘摸’着石头过河，只能是尝试着结合帝国原有的管理模式以及奥卡那可怜的一点支离破碎的有关后世先进军工管理模式的记忆，创立一套新的体制，视其运转状况不断调整。

    不过，今天，奥卡来此的目的却并非为了视察运行状况，而是收到了有关新技术取得进展的通报而特别前来的。此次的技术获得突破‘性’进展主要是在锻压机方面，相对于锻冶领域的技术，目前依旧大多依赖于人力、设备技术的革新，锻压这个涉及板甲制造的重要前提技术则更多的关系到水力带动的新动力，因而其中的知识含量以及难度明显高出一筹，三个多月的研究，才取得了初步的成功。当然，具体能达到什么程度，还需奥卡亲自来验看。

    军工厂的选址务求隐秘，几乎完全对外界保密，不过仅仅如此还不足以保证一个国家最重要同时也最危险部‘门’的安全保障，因而严密的军事手段必不可少。

    整个军工厂的范围及向外自动延伸的隔离区域内，驻扎在1000人规模的堪称庞大的军队，专‘门’用于监视、防卫，这支军队的编制和行动报备全都是绝密的，三年一轮换，即使军队内部，也只有屈指可数的高层才知道这支军队的真正所在和执行的任务，而且驻扎于此的军队本身也必须遵守近乎苛刻的终身保密制度以及守卫条例，无条件接受特殊的退役后安置政策，总之，他们是继奥卡建立宪兵部队之后的另一支特殊军队。

    因而，奥卡和一行人在总督卫队的护卫下进入最外围的基地入口和沿途的岗哨时，都无一例外地按照规定程序接受了检查和记录方才允许通过。当穿过作为屏障和伪装的树林、河谷之后，他们终于见到了建立在利河河畔、一处临谷背山的军工厂真面目。巨大的厂房、凿壁的仓库、来往的工匠、炙热的空气、滚滚的浓烟、各种大型的生产设备和三步一岗五步一哨的严密监管。

    “果然是很壮观啊！”目睹眼前一幕的众人都是情不自禁地发出感慨，包括奥利安、杜伊乌斯等人在内，他们都还是第一次参观军工厂的建设，而此前，这里都是由奥卡直接管理的。

    奥卡微微一笑，对众人道：“这里就是为我们的军队生产新鲜血液的地方，不过，相比于数量规模庞大的厂房，今天我们来这里将要看到的也许会更加值得期待。好了，管事来了，我们走吧。”

    奥卡说完，眼神往前一转，众人这才回过神，发现几名身着明显不同于四周随处可见工匠服饰的人在几名全副武装的卫兵陪同下脚步急匆匆赶来的身影。

    “替诸位介绍一下，这位便是原莱茵河帝**工名匠，现在我们的不列颠行省军工部‘门’管事，享有骑士爵位的麦卡斯?马伦阁下，就是他亲自组队攻坚，在短短不到半个月的时间内利用新技术，炼出了第一批合格的可以用于制造未来我们军队新型装备的钢材粗坯。”就当为首那人快步来到众人面前，神情紧张而恭敬地施礼打算参加在场随同奥卡而来的一行高官时，出乎众人意料的，奥卡居然迈出一步站到那人身旁，面对着大家微笑着开口将他介绍给了众人。

    这一举动顿时让心思细腻的奥利安等人为之一凛，而其余众人虽是不明白奥卡的用意，但见如此，也不由收敛了拿大的高傲态度，开始另眼重新看待眼前这个外表看上去就是个粗鄙工匠出身的人。因而毫无疑问，奥卡这是以自己的态度来向众人传递一个信息，那就是这个人的地位和你们等同，并不存在贵贱之分，甚至于，某种程度上他所掌握的东西更具价值。

    不管一干随行的官员是如何想法，那管事却是满脸‘激’动，受宠若惊之‘色’溢于言表。

    众人简单相互介绍、见礼之后，奥卡便让那管事直接带他们去观看试制成功的水力锻压机。

    一行人在管事和全副武装的士兵带领和护卫下沿着河流向延伸往基地深处的支流走去，渐渐的四周人迹减少，很快就只剩下他们一行人，显然这已是核心的机密区域，涉及到最新的技术。

    在走了大约10分钟后，终于，迎面扑来的一股股炽热浊‘浪’告诉大家，目的地到了。

    转过一道山壁，一处搭建了大量机械的三角河湾终于呈现在众人眼前。

    “诸位，请看，那山壁处的一排炼铁炉便是根据总督阁下提供给我们的新方法试制而成的炼铁高炉，经过试验，我们已经可以完全确信这种高炉只要设计合理、严格修建，便能以更低的成本和更高的效率生产出大量优质的生铁！”当带着众人来到一片位于山壁内开凿出的巨大产房内竖立的一个个巨大炉状器物时，管事按捺不住地一脸兴奋为众人介绍道。“当试制成功的时候，我们简直不敢相信，它比原先的炼铁技术先进了太多，我们甚至无法衡量它的作用，事实上即便诸位眼前所看到的这种试制高炉，一共有5座，每日能出产生铁至少10吨！”

    当听到这个数字时，所有的人都是一脸茫然，不过也有一些人了解大概情况的不禁神情震撼，而一旁的奥卡自然也是满意，虽然眼前的这种小高炉在后世不值一提，然而，在这个时代，却是不折不扣的产铁神器！

    眼前山壁内的大工坊内有5座小高炉和相配的平炉、转炉，每天可以将产出的炼钢生铁转化成可以用于锻造的钢材，这些都将是未来奥卡建立一支强悍武装的保证。

    之所以折腾了这么久，主要还是对各种炉工作原理的吸收，这些工匠毕竟只是工匠，还未上升到理论层次，接受起来难免困难，而且各种炉内部的耐火材料内衬也是个大麻烦，最后还是奥卡想出了办法用烧砖来做内衬。

    众人围绕着正在工作、不断吐出红彤彤铁水的高炉不断走动仔细查看着，一边听着管事和几位工匠的介绍，一边也提出自己的疑问。

    而奥卡则已经独自撇开众人来到了河边，因为他早已看到了在河上竖起的巨大水车和水车旁木房内、毫无疑问锻压机就在其中。认真地观察着水车的运转，奥卡满意地看到全铁制的轴承、复杂的齿轮传动以及整体的动力传输都基本达到了要求，眼前的这座水车明显已经符合了带动锻压机工作的条件！

    “总督阁下，我们已经试制出了水力落锤，不过现在锻压机还在调试，暂时还无法做出样品，供阁下验看。”不知何时，管事来到了奥卡身边，看着河面上转动的水车，小声道。

    奥卡转过身，脸上带着笑意道：“不用着急，新技术的变革一定要吃透它，而不是敷衍使用，否则就会原地踏步再难进步。你们的工作我很满意，相比于马镫、弩、马掌、长剑这些实用‘性’的铸造，眼前的这些技术才是我们真正足以骄傲的成就啊！继续努力吧，我期待着你们取得成功的一天！”

    ps：最近几章没有**，没办法，主角需要踏实地种一段时间田，不过很快就会结束，毕竟本书不是种田流，着墨太多未免有骗字数之嫌！另外，再次鸣谢诸位的支持和厚爱！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    