
    第四十四节 最终时刻的现身

    翌日，正逢星期一，议会召开日。

    伦敦新城议会是由奥卡在接任总督后，按照帝国法令新组建的以取代原有的贵族议会制度，虽然不列颠作为元首直辖的行省‘性’质决定了不列颠并不一定非要议会，但初步扎根于此的奥卡却不得不考虑到实际的情况做出一定的政治让步，而新城议会便是出于这样目的以出让部分的立法权和行政权给当地贵族的产物。

    仿照罗马元老院，新城议会的组织架构和运作模式也都基本保持一致，唯一不同的是奥卡在试图达到稳定不列颠本土贵族以尽快恢复统治秩序的前提下，也考虑到了一定程度上必须压制这些地头蛇在新的行省政权中的影响力，所以，议会成员不仅包括有帝国敕书授予爵位和骑士身份的贵族，奥卡另外挑选了一批学者、大商人、军官以及社区民众代表，‘混’合组成了新的议会，以实现势力均衡、相互牵制的效果。

    而几个月以来的事实证明，奥卡的考虑相当有先见之明，虽然由于绝对服从奥卡命令的军队方面的威慑力存在，那些被剥夺了权势的本土贵族们选择了收敛，没有再试图挑起公然的争端，但议会的设立无疑让他们有了新的口诛笔伐的场所。自从议会设立第一天起，本土贵族就不断利用这个合法的平台对奥卡以及总督直属的行政系统发起质疑，使奥卡的政令屡屡受阻，很多法令的颁布实施也受到了很大影响。

    不过，奥卡并没有因为这一点就简单粗暴地像有些边境行省总督那样直接撤销议会，虽然奥卡并不擅长政治，不过触类旁通，战场上一个显‘露’出身形的敌人永远不会比一个隐藏的敌人更可怕。与其撤销议会让这些心存嫉恨和野心的贵族隐入幕后设计‘阴’谋，不如将他们统统吸引出来，通过光明正大的途径来一一梳理其中的矛盾。

    所以，议会的存在必不可少，也许它的存在对于施政的确没有太多的帮助，但它的意义却远超其本身具有的职能‘性’，奥卡身为总督可以超然物外地利用议会，来巧妙施展手段，平衡各方，以此达到行省内部的稳定。

    然而，凡是有利有弊，行省议会也不例外。奥卡的强势让他具有压倒一切的政治威望，他一手解决了不列颠的复杂局势，恢复了行省的统治，再加上军队的绝对拥护，所以，奥卡个人，能够做到既压制议会又不会引起太大反弹,然而眼下最大的问题就是，奥卡遇刺后始终没有‘露’面，加之谣言泛滥，民众难免人心惶惶，军队也是出现微微‘骚’动，至于议会，自然更是一片‘混’‘乱’了，能够压服议会的唯一人物如今生死不明，那些议员但凡是议会召开，便要大肆叫嚣一番，旁若无人地要求立刻公开消息。

    然而，今天，却显得尤为不同，因为根据上一次也就是三天前的星期五议会上一名议员提出的质询议案并且最后举手表决形成的最终决议，包括达利尔、奥利安等一干行省行政最高官员在内，都将出席此次议会，作为被质询对象，接受议会的问询，而问询内容便是有关总督的情况以及目前局势下当局的应对措施。

    早晨，大约8点钟左右，议会大厅前，

    早早来到的一些身着白‘色’长袍的议员们正三三俩俩地聚集成各自的小团体，窃窃‘私’语着有关今天的议题，然而如果有心的话，你会发现不少议员的脸上都是一副隐晦的深沉表情，眼神也是不约而同地不时掠过大厅下方的人群，似乎在等待着什么人的到来。

    “肃静！让开道路！”

    过了没多久，议会大厅台阶下的人群忽然传来一阵阵‘骚’动，只见原本拥挤的人群中间呼啦啦的出现了一条通道，两排身着铠甲但没有携带武器、而是肩扛着法西斯的议会大殿卫士分开人群走处，继而分列道路两旁，站成两道警戒线，将拥堵的人群和中间的通道彻底隔开确保缓缓走来的一行行政高级官员的人身安全。

    能得到如此待遇的，来人的身份不言而喻，自然就是目前掌握着行省几乎全部重要职权的奥卡嫡系班子中的达利尔、奥利安等人，同样的他们也是今天议会上的主角。一行人都是紫‘色’的长袍披身，神情肃穆庄重，在卫士的引领下迈步走上台阶，接着目不斜视地径直走进来议会大殿，而恰恰是这样看似奇怪却也常常发生的一幕，不知为什么今天却让议员们感到一丝不安。

    “艾塞克曼阁下和瓦莱斯特阁下来了，快快，大家去迎接一下。”就在达利尔一行人的身影消失在大殿中时，台阶上传来的一声呐喊吸引了心怀惴惴议员们的注意力，众人的目光不由齐齐循声望去，果然看到阿克曼家族族长艾塞克曼和安德鲁家族族长瓦莱斯特同样一身华丽高贵的紫袍，携手而来。

    “副议长阁下，您终于来了，我们这些人可都在等着您呢。”艾塞克曼和瓦莱斯特刚刚迈步走上台阶，原本散布在四周的议员仿佛早有默契似的呼啦啦一拥而上，围了过来，当先的一位贵族议员的脸上更是不加掩饰的一种有了主心骨的表情，带着谄媚笑容地上前恭敬向两人躬身道。

    脸上带着微笑的老艾塞克曼和瓦莱斯特举止丝毫看不出有什么异样，他们友好地向各位议员打招呼，就像是亲切的朋友般，甚至还会很随意地聊起一些轻松无关政治的题外话，无形间不禁让原本议会大厅前凝聚不散的一丝紧张气氛消失无踪，似乎今天的例行议会召开和往常并没有什么不同，这让那些眼神闪烁的贵族不由若有所思。

    “好了，行省官员们事务繁忙，我们今天的议题不得不让几位阁下与会到席，那就不要再耽误时间了，各位，请吧，今天可是相当辛苦的一天。”老艾塞克曼张开手臂，向众人高声宣告道。

    于是，一众议员们纷纷颔首，随即簇拥着两位艾塞克曼和瓦莱斯特两人声势浩大地步入了大殿。并没有人注意到，就在议会大殿的神圣大‘门’缓缓闭合之后没多久，全身披挂、手扶腰间佩剑的奥尔柯特忽然带着一大批近百名全副武装的士兵赶到大殿外，毫无顾忌地当着无数汇集于此的居民的面，强行接管了大殿的防卫，而接下来，安德鲁家族的查尔斯也同样一身戎装地率领着大批士兵来到，会合奥尔柯特所部后，将整个议会大殿团团包围。

    这一意外而预示着一场随时可能发生的风暴的场面，顿时引起了围观的民众的不安和猜测，嗡嗡嗡的巨大喧嚣嘈杂随之响起，虽然这里不是罗马，民众们没有见识过数不清的政治‘阴’谋，但市井的敏锐嗅觉同样不容忽视，民众们已经隐隐感到，今天的议会将有重大事情发生，于是自然而然的，民众们并没有离去，而是愈发围拢上前，一边‘交’头接耳地大肆议论着一边紧张而好奇地注视着关闭的大殿正‘门’。

    “来人，将所有围观的民众全都驱散。”台阶上，昂然而立的奥尔柯特忽然眉头微皱，挥手招来一名士兵，吩咐道。

    士兵得令，就‘欲’走下台阶下令，忽然，横地里伸出一只手制止了他的行动。

    是查尔斯。查尔斯看向面‘露’疑问之‘色’的奥尔柯特，微笑道：“无需驱散这些民众，此次你我两家合作，一切都是光明正大，这些民众的亲眼目睹，岂非更有利于事后增加说服力？我们是来拿权的，可不是来夺权的。”说罢，查尔斯眼神流转莫名。

    闻言，奥尔柯特略一沉思，也觉有理，便沉脸挥手，示意士兵不用驱散了。等士兵走开，奥尔柯特忽然眼神直视查尔斯，语气充满挑衅意味说道：“查尔斯，此次阿克曼与安德鲁家族合作，那是为了两家的共同利益，但你不要忘了，迟早有一天，你我之间，终究是分出尊卑的。”

    对于奥尔柯特突如其来的冷然针锋相对，查尔斯却只是淡然一笑丢下一句：“那是自然，我从来不认为一山可容二虎，等到那个时候我们之间自然会分出高下的。”言毕，转身离去。

    就在大殿外，发生了这一连串不同寻常的事情的同时，大殿内的议会已然开始了一段时间，而似乎是不约而同的，除了关于总督遇刺质询的议题之外，今天，议员们没有提出任何其他的议案和询问，于是议会直入重点，并且询问伊始整个议会大殿内便隐隐呈现出群情汹汹的一幕。

    站在议会大厅中央的达利尔等人面无表情地面对着四周坐席上不断站起、大声质询、指责乃至不满的要求罢免之声此起彼伏，一‘浪’高过一‘浪’，到最后，不少说的面红耳赤、神情‘激’动的议员甚至冲下了坐席，来到达利尔等人面前，手指着大声宣告着所谓他们代表法律和公正的声音，原本应该庄严的议会变得犹如街边菜市场般不堪。然而对此达利尔等人始终没有做出任何回应，只是保持着沉默。而高踞议会主席位子上的老艾塞克曼以及瓦莱斯特也是自始至终不发一言，只是眼神捉‘摸’不定地静静看着眼前发生的一幕幕‘混’‘乱’。

    “肃静，副议长阁下有话说。”就在局面朝着一种可怕而难以预料的情形发展下去之时，忽然，一声高声的呐喊让喧闹的议会大厅迅速安静下来，那些大声高呼的议员仿佛一瞬间变成了沉默的羔羊弯着腰退回到自己的坐席上，目光却一动不动地注视着缓缓从座位上站起来到达利尔等人面前的艾塞克曼身上。

    “尊敬的达利尔阁下，想必你也听到各位代表着不列颠行省民意和真理的议员们的心声了，其实，诸位的难处，身为副议长，我深为体谅，但遇到如此重大的事件，无论是出于维护不列颠的利益还是帝国的尊严，我都希望能够获得诸位更加坦诚而合理的解释，如果总督阁下遇刺的事情再这样持续恶化下去，恐怕引起的无法估计的后果也是诸位不愿看到的吧。当然了，处理这件事需要更多的时间，那么在此之前，我作为行省议会副议长，总督阁下无法尽到议长之责之前依据帝国法令，我提出合理的要求，请诸位尽快将行省的重要政务移‘交’给议会负责。”

    老艾塞克曼的脸上看不到丝毫的得意和气势‘逼’人，而只有深切的遗憾和公事公办的严肃，如同政客般的虚伪本质在艾塞克曼的身上体现得淋漓尽致。

    “哦？艾塞克曼阁下终于肯‘露’面了？这么说，阁下认为眼前的局面已经足够达到你的目的了吗？还是说，大殿外的那些士兵给了阁下足够的胆量，来向帝国索求无度以满足自己的贪‘欲’呢？针对总督的‘阴’谋看来让阁下的野心膨胀了许多啊！”

    回答艾塞克曼的并非达利尔等人，但是，当这个声音响起的瞬间整个大厅内，除了达利尔等人，其他所有人的神情都充满了震惊和恐惧。因为那声音，赫然是总督奥卡的声音。

    “艾塞克曼阁下，不知你看到我站在这里，会不会有一些惊讶呢？”看着顾不上仪态已然惊惧地满脸扭曲的艾塞克曼，缓缓从休息室内走出的奥卡洒然一笑。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    