
    第六十八节 援军到来

    喝喝喝！！！

    杀~~~！呼啸的喊杀声回‘荡’在近乎已经沦为废墟的城堡内，黑压压的叛军如‘潮’水般越过残破的防御工事，沿着硝烟弥漫、尸横遍地的街道向守军的最后一道防线内堡涌去。

    毅然留下殿后和来不及撤离的那些罗马士兵和雇佣军甚至来不及抵抗，瞬间就被攒聚的刀锋吞没，死于非命。经过三天的惨烈厮杀原本四百余守军，现在已不足50人，而且多半带伤，生死存亡已到了最后的关头。

    “快关闭堡‘门’！放下铁闸！”内堡入口的廊道上，满脸血污的安东奈斯如同一头受伤狂暴的狮子，手举着已经被敌人的血染成黑红‘色’的佩剑，大声喝道。

    “是！”旁边一名罗马士兵被安东奈斯的声音吓了一跳，不过还是迅速反应过来，点头丢下武器，立刻跑向控制铁闸的机括，用力扳动起来。

    “别让他们把‘门’关上！！！”

    就在这时，冲的最快的一群叛军已经来到铁闸外不远处，看到阻隔通道的铁闸正缓缓落下，立时愤怒地发出阵阵咆哮！可惜，终究晚了一步，机括转动，眼看着铁闸就要彻底落下了。

    刷刷刷！！！

    然而就在此时，惊变骤起！只听到突然，一连串利器破空的声音响起，安东奈斯脸‘色’一变，可惜已经来不及反应。

    厄！一声闷哼，那名奋力扳动机括的士兵仰面倒下，前‘胸’赫然‘插’着几杆短标枪！

    “该死的‘混’蛋！”

    原来，见跑过去已无法阻止铁闸落下，但距离离得并不远，那些叛军竟聪明地朝通道口投掷了一大片标枪，叮叮当当的响声中，大部分标枪都被已经落下大半截的铁闸给挡了下来，然而，正如他们所预计的，还是有不少标枪穿过缝隙，‘射’了进去，结果，就站在铁闸后面扳动机括的士兵，无处可躲，立时惨死。

    “哈哈哈！！！~~~杀啊，兄弟们，冲进内堡！将军有令，此战一切战利品包括‘女’人在内，全归抢到者所有，不必上缴！！！”

    吼吼吼！！！~~~

    不知是哪个叛军军官突然在人群中的这一声喊，顿时如同火上浇灌热油，彻底引爆了叛军们内心扭曲的**和兽‘性’，一双双泛着赤红血丝的眼睛，丝丝盯住了铁闸，在这种毫无底线的许诺‘激’励下，叛军变成了彻头彻尾的野兽。

    不过，就在叛军即将蜂拥而至的前一刻，突然，廊道上闪出一个身影，一个箭步跃至转动机括的装置前，猛的一脚踹下！

    卡啦！砰！一声绞盘断裂伴随着铁闸失去绳索的拉力轰然坠下的闷响同时响起！飞奔而来的叛军们无比愤怒地嘶吼着，眼睁睁地看着沉重的铁闸在自己面前闭合，仅仅一步之遥！

    嗖嗖嗖！！！~~到手的鸭子飞了，极度不甘的叛军立刻将所有的怒气全都发泄到了那个突然冒出来，破坏了一切的家伙身上，只见前排的十几名叛军齐齐掷出了手中的短标枪，想要像刚才那样，将他‘乱’枪‘插’死。

    可惜，有前车之鉴在，那个身影显然早已有了准备，叛军的标枪刚刚脱手而出，他已回身一跳，敏捷地躲入了廊道深处，结果自然是那些穿过了铁闸上的网格‘射’进去的标枪全都落在了空处。

    “呼~~”一口长气吐出，安东奈斯看着落下的铁闸，紧绷的神经终于稍稍放松了一丝，不用说，刚刚在那种千钧一发关头，及时冲上踹断机括的正是他。不过虽然眼下暂时挡住了叛军的脚步，但是安东奈斯很清楚，仅凭这一道铁闸，终究是撑不了多久的，可是，他的麾下和雇佣兵都已死伤殆尽，内堡中只剩下老弱和一些没有经过任何军事训练的青壮，想要靠这些人，抵御如狼似虎的叛军谈何容易？想到这意志坚韧如安东奈斯，也不禁生出绝望。

    罢了罢了！大不了血战至死，和老伙计们死在一起，也没什么遗憾的了！仅仅迟疑了片刻，就暗暗下了决心的安东奈斯，眼神又重新恢复了镇定和冷酷。

    “关上大‘门’！”恢复了常态的安东奈斯立刻又重新进入了指挥官的角‘色’，大声喊道，话音落下，廊道内先一步撤回的士兵纷纷依令上前推动沉重的橡木大‘门’，将之闭合起来，其余一些士兵则开始点燃廊道两侧墙壁上的火把，以免大‘门’关闭后陷入一片漆黑。

    吼吼吼！！！~~不过，外面的叛军仍没有放弃突入，虽然铁闸坠下隔断了道路，但只要等后面的人将撞城木抬到，用不了太长时间应该就可以撞破区区一道铁闸，可是，如果那扇厚达一米的橡木‘门’关上那就就要‘花’费一番很大的功夫才能攻进内堡了，所以叛军士兵纷纷挤在铁闸外，用长柄武器，透过铁闸的网格，对着里面‘乱’捅，想要杀死那些推‘门’的士兵。

    不过这一次，他们的伎俩没有得逞，士兵们在安东奈斯的指挥下用橡木‘门’作为掩护，身形躲在后面，一步一步推动，将半空中‘乱’挥的枪尖尽数挡了出去或是夹断，最后，在一声闷响中，橡木‘门’缓缓闭合不留一丝缝隙。

    噼里啪啦~~漆黑的廊道内，两排火光倏然冒起，照亮了长长的甬道和甬道内默然站立的身影。

    ……十几分钟后，城外叛军指挥部

    “将军，恕末将无能，追了半天还是没能堵住罗马人，让他们躲进了内堡，不过他们只剩下区区数十人，只要等铁闸和内堡大‘门’一被攻破，艾斯德里斯堡就会落入我们的手中。”一名身着灰‘色’甲胄、怀抱着头盔，披散的头发上粘着血迹的将领正站在依旧一身黑甲黑袍身形仿佛笼罩在一片‘阴’影中的莫德雷德面前，恭敬之极地低下头说道。

    沉默片刻，一个淡漠‘阴’冷的声音从斗篷的黑罩中传出。

    “我不想听这些废话，等你拿下内堡，将所有抵抗者的首级摆在我面前的时候，你自然会得到应有的赏赐。不过如果天黑之前，我还没看见伟大的雄鹿旗帜潘德贡家族家纹旗‘插’在内堡的屋顶，那你就砍下自己脑袋赎罪吧。”

    莫德雷德的话语听上去没有丝毫的情绪起伏，然而，当他的话音落下，不仅是那个刚刚前来汇报的将领，甚至于站在一旁的其他几员叛军将领，都是神‘色’一凛，显然，莫德雷德所说的惩罚并非只是口头说说而已，当然，更多的是由于莫德雷德的积威所致。

    和亚瑟成年后便加入帝**队，常年驻守边关几乎不为家族中一些人所知不同，莫德雷德作为除亚瑟之外潘德贡家族年轻一辈嫡系中的翘楚，他始终留在卡那封的家族中，自从家主尤瑟不再管理家中琐事之后，可以说，莫德雷德就是整个潘德贡家族的实际掌权人，他的话就是一言九鼎，生死执裁，对于这些原本都是潘德贡家族‘私’兵的指挥官而言，莫德雷德的威信足以让他们俯首帖耳。

    “遵命，将军！”负责指挥进攻的将领愣了一下，立刻高声应道声音洪亮，就像是害怕自己的声音中透‘露’出哪怕一丝不确定似的。

    莫德雷德没有再说话，那将领只得躬身行礼，而后转身离去。

    “让所有还能够战斗的士兵全都聚集起来，内堡大‘门’一被攻破立刻全军压上，我不想再耽搁更多的时间！”

    “遵命！”一干叛军将领齐齐以拳撞‘胸’，大声应命。

    等到一干将领纷纷离开，各自准备最后的进攻后，独自站在树荫下的莫德雷德抬起头，望向那印着斑斑血迹、破损中带着悲壮的城墙蓦地举起手，握紧了拳头！

    然而，就在这时，突然，一阵微微的颤动从脚下的地面传来。这不易察觉的一丝动静却没有逃过莫德雷德的感知，几乎是瞬间，莫德雷德猛的转过身，斗篷下，一双犀利得无法直视的目光，朝着震动传来的方向望去！

    “敌袭！！！”

    正在兴奋地谈论着战后分的战利品的叛军士兵中间，突然爆发一声凄厉的喊叫声！愕然的叛军士兵，茫然地下意识四下环顾，结果下一刻，他们的瞳孔猛然收缩！

    一支骑兵！一支由数百人组成的重装骑兵，在尘土飞扬中，踏地而来！而在那滚滚铁骑的最前方，一面赤红大旗迎风招展，旗帜上一只金‘色’雄鹰，直‘欲’破旗而出，展翅而飞！

    “是罗马人的援军！！！”这一次，不再是一个人，叛军中间此起彼伏响起一片惊恐的呼喊声，那支突然出现的骑兵速度太快的，气势太可怕了，以至于城外的叛军不知所措，一些叛军试图上前组成长枪阵列阻挡滚滚铁蹄，然而更多的人却是呆滞在原地或是下意识地失去了一切斗志，丢下武器，转身就跑。

    嗤嗤！！

    两道血线飞溅，莫德雷德的身形倏然出现在叛军中间，一柄长剑随手斩出，砍杀了两名神情惊恐掉头逃跑的叛军士兵，而后缓缓伸出手撤去了遮住脸的斗篷，下一刻，一张英俊而妖异、满头白发银丝如瀑的脸出现在所有人面前，深邃的双眸中，流转着某种令人感觉仿佛沉沦其中就无法自拔的光芒。

    “立刻长枪结阵，迎战来敌，后退一步者……杀无赦！！！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    