
    在街头正式向阿克曼家族宣战后的查尔斯旋即在一干护卫的簇拥下飞马回到位于伦底纽姆城北的府邸开始紧急布置，事实上，这里附近的几条街道以及所有建筑都已被征用，用来作为安德鲁家族势力的基地，而大量的臣属于安德鲁家族的附庸家族都汇聚于此，而外围的普通公寓则是提供给家族的军队驻扎。 这样的情况在城南阿克曼家族控制的区域内也是如出一辙。

    希聿聿~

    一阵高亢的马嘶以及随后响起的嘈杂喧哗，引得宅邸前来往匆匆忙碌的安德鲁家族人员纷纷侧目，循声一看，原来是查尔斯和护卫们回来了。

    只见用力拉住缰绳，将胯下良驹近乎粗暴地拉停在宅邸‘门’口的查尔斯少爷翻身下马，随手将马‘交’给快步上前的马夫后，便神情肃然地大步往内院走去，脚步急快，显然怀着什么迫切而紧张的心事，随着查尔斯从宅邸的各个房间穿行而过，两旁的柱廊上，不断有安德鲁家族的高层看到他的身影于是赶忙走出跟上，七嘴八舌地向查尔斯报告着准备工作的进度。

    “什么？！我们的正规兵力只能达到1000人？你确定不是在开玩笑吗？绝对不行！我需要更多的军队！我不管你想什么办法，我要更多的军队！你明白了吗？”一边匆匆而走的查尔斯，一边尽量压下心中的烦躁不安聆听着四周家族高层呈报上来的有关各项事务的信息汇总，作为继承人，他必须表现出更出‘色’的能力和姿态来获得家族高层的认可。然而，当他听到负责招募军队的负责人说出的数字后竟不由刹住脚步，猛地转过身愤怒地近乎咆哮道。

    唰的那负责人的脸‘色’瞬间煞白，显然是被查尔斯的狰狞表情给吓着了，呆愣在原地不知所措！其他负责人也是面‘露’畏惧之‘色’的下意思退开了几步，虽是心有戚戚却更怕惹火烧身。

    然而，查尔斯并未像他们所想的那样，盛怒之下找个替罪羊来发泄甚或杀人立威，而是怒‘色’缓缓消退，表情重新恢复了平和，居然还拍了拍那个负责人的肩膀，温声道：“好了，我也只是一时‘激’动，此事不会怪罪于你。不过征兵的事，还是要想办法解决！”

    在查尔斯的威势面前，如同一只受惊的雏‘鸡’似的负责人吓得两股战栗，正悲哀着今天流年不利，结果居然听到查尔斯的一番劝慰，不禁在呆滞之余觉得匪夷所思，愣愣地站在那，不过，等到查尔斯再次强调征募士兵之事必须得到妥善解决时，那个负责人却又不禁以为查尔斯是想找个冠冕堂皇的理由处置自己，这征募之事，他实在是无能为力啊！其实，按照安德鲁家族的积蓄，再勉强装备一千人左右的军队也不是不行，但是这军队可不是牛身上的虱子，一抓就有，征募选拔训练装备后勤，样样都要消耗大量‘精’力，人力、物力的投入更是天文数字，可这临战在即，哪有足够的时间？

    于是，那负责人再一次浑身颤抖着，那样子好像随时都可能会瘫倒在地，脸‘色’更是绝望之极。 (请记住我)

    然而，也许真的是上天有好生之德，又或者是这个负责人本身洪福齐天，查尔斯今天真的没打算杀‘鸡’儆猴。

    “你不用担心，征兵之事我已有了对策，你附耳过来。”查尔斯扫了一眼负责人脸上的青白‘交’替，自然明白眼前这家伙有多害怕，于是举起手，示意周围人保持距离以免机密泄‘露’，然后‘仁慈’地说道。

    查尔斯的一句话仿佛有起死回生的效力，那负责人意识到自己真的不用倒霉，顿时眼珠子恢复转动，满脸‘激’动地立刻凑上前，神‘色’无比恭敬地侧耳倾听查尔斯的话。

    在众人注视下，查尔斯对那负责人耳语了一番之后，那负责人的脸上立时‘露’出恍然之‘色’，不过随即又泛起一丝犹豫，似乎查尔斯给出的解决方法有些不妥之处。

    “好了，立刻按照我吩咐的去做，记住，决战之前，一切都要准备好，否则，我可就真的要摘下你的脑袋了！”可惜，查尔斯却显然是对自己的想法自信十足，眼神一斜，以不容置疑的口‘吻’道。

    “啊！是的，是的。”意识到查尔斯温和表面的冷酷含义，那个负责人不禁冷汗满背，赶紧结巴着应道，不敢再有丝毫异议，

    “嗯，去吧。”查尔斯淡然一挥手，那负责人如‘蒙’大敕，怀抱着一大堆羊皮卷，一溜小跑消失在了柱廊的帷幕后面。而查尔斯则转身继续朝内院走去，而留在原地的其他负责人却是迟疑着没敢再跟上去而是暗自决定还是等会直接向老主人禀告这些事情，实在是这少爷的脾‘性’，让人难以捉‘摸’啊。

    不知道背后一干家族重要人物都暗暗给了自己一个雷厉风行却又刻薄寡恩的褒贬各半的评价的查尔斯，此刻正在脑海中反复思索着刚刚那个负责人凑巧提醒了自己的有关军队方面的事情。

    家族‘私’兵的确个关乎胜败的关键，可是偏偏在这一点上，无论是他安德鲁家族还是劲敌阿克曼家族都没有足够的自信，因为两家的实力简直太均衡了。

    要想在军队上压过对方一头，就必须使用一些手段。比如先前查尔斯告诉那个负责人的方法，其实很简单，士兵不是不够吗？不够那就凑！仆役、园丁、车夫乃至看‘门’的，只要是安德鲁和附庸家族的但凡能够鱼目‘混’珠的青壮年，全部征集，甭管会不会战斗，一人发一根长矛一件皮甲，行军时和正规军‘混’杂在一起，只要不是细心观察，就很难发现。不过毫无疑问，这只是权宜之计，用来吓唬吓唬阿克曼家族还行，却隐瞒不了多长时间，而且真正决战之时，这些乌合之众肯定也派不上用场，反而还要担心他们坏事。

    所以，当不知不觉的来到内院，径直步入那个只有安德鲁家族成员才能进去的房间时，查尔斯满脑子都还在思考着如何去营造更多的优势来制服阿克曼家族，而不必去使用最危险的战争手段。

    “查尔斯，我很欣慰你的表现，看来你至少已经学会如何在重要时刻去全神贯注、竭尽全力。”突然之间，一阵浑厚却能明显听出苍老的话语声响起在查尔斯耳边，顿时让后者回过了神。

    “啊，抱歉，父亲，我失礼了，我刚才只是，只是在思考一些重要的事情。”当看到站在面前的那个身形‘挺’拔的华服老者，查尔斯立时面‘露’惶恐和敬畏的神‘色’，行了一个家居的礼节，同时解释道。

    “哈哈，我的儿子，查尔斯，你不必对此抱歉。”华服老者施施然迈出一步伸出手扶住了查尔斯，举手投足间自显一派老成谋国的贵族气质，老者苍颜上‘露’出一抹不加掩饰的赞赏之‘色’对查尔斯道：“我的儿子，我很欣慰，知道吗？你刚才思考时的样子已经足以证明你能够成为一名合格的继承人。不过，你还要继续努力，经受更多的磨砺和锻炼，才能真正成为当之无愧的族长。”

    被查尔斯称呼‘父亲’，华服老者的身份已是不言而喻，正是安德鲁家族现任的族长，同时也是查尔斯的父亲，瓦莱斯特。阿克曼家族的‘私’兵指挥官伯纳德当时拿来作为耻笑对象的也就是他，之所以被自奉为不列颠正统贵、流淌着不列颠人纯洁血脉的阿克曼家族所不屑和蔑视的缘由，便是因为瓦莱斯特年轻时，击败了竞争对手，也是现在的阿克曼家族族长艾塞克曼，娶了当时伦底纽姆的罗马执政官的‘女’儿导致两人结怨，直至现在两家成了生死仇敌。

    不过，如果真的有阿克曼家族的人认为老瓦莱斯特靠的是裙带关系带领安德鲁家族走到今天的话，不说别人，就是自己散布谣言的艾塞克曼也会毫不犹豫地将这个愚蠢的亲属打成猪头，以让他记住，千万不可小视瓦莱斯特。用艾塞克曼曾经‘私’下对其他一些贵族所说的瓦莱斯特这个老家伙，不仅道貌岸然，初见就能让人心生亲近之感，而且一肚子的城府，只不过从来不轻易显‘露’与人罢了。

    所以，瓦莱斯特和艾塞克曼这两个年过六旬的老冤家一直以来可谓棋逢对手将遇良才，‘交’手数十次，谁也奈何不了谁！

    身为人子，查尔斯自然知道父亲的厉害，而且父亲一向对他也是严格要求、未尝假以辞‘色’，正因为如此，当父亲微笑着说出自己能够胜任族长时，查尔斯几乎以为听错了。

    “好了查尔斯，骄傲有的是时间，我们现在该谈谈有关决战的事宜了。”

    猛地惊醒过来，查尔斯赶忙收敛了一丝兴奋，倾耳以听。

    “如果，我没有猜错的话，你是在位军队的事担忧？”

    查尔斯闻言一动，不过还是沉‘吟’酝酿了片刻方才缓缓说来：“父亲，我的确在担心军队的事，家族招募的士兵勉强只有1000人，而阿克曼家族应该也不会高于此数，以两家的实力和潜质来看，恐怕即便我们选择决战，短时间内仍是难以决出胜负，结果依然是两败俱伤的消耗战。”

    老瓦莱斯特听了，颔首表示认可，继而道：“你能自己看出这一点很好，身为‘操’控大局的人，时刻都不能被某一个细节羁绊而使眼光陷入狭隘。知己胜于知彼。”

    “我明白了，父亲。”查尔斯恭敬地应道。

    “嗯。查尔斯，你知道吗？”不想，说到这老瓦莱斯特忽然话锋一转，语气感慨道：“为父真的不愿意看到罗马人离开不列颠，不是为父没有信心，而是为父看透了，只有罗马人才能将不列颠拧成一股绳团结起来，可惜，帝国的局势已经不容许他们再‘浪’费任何一点宝贵的力量在不列颠了。查尔斯，我想告诉你的是，无论是安德鲁家族还是阿克曼家族，我们都只是微不足道的一粒尘沙，当胜利者拨开伦底纽姆的‘迷’雾向外望去的时候，踏入的将是一个难以想象的泥潭，我们任何一个，都没有足够的能力领导不列颠。”

    老瓦莱斯特凝视着查尔斯的双眼，一字一句道：“勉强而为，我们只会……粉身碎骨。”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    