
    第四十二节 暗流涌动

    伦迪纽姆旧城，阿克曼家族府邸，

    深夜，除了偶尔的微风拂过带起的呼呼轻响，整个街道上静悄悄的一片，居民们都早已进入了酣睡的梦想。眼前的视线，正定格在一扇对着一条很少有人经过的小巷的‘门’户上，然而这扇通常都是紧闭看上去不起眼的‘门’户后面，却是拥有着庞大财富和高贵身份的阿克曼家族富丽堂皇的府邸。

    很显然，这是一扇后‘门’。

    千万不要小觑了一扇看似破烂不堪的后‘门’，因为即便它再丑陋但只要作为充满了‘阴’谋骗局、勾心斗角的贵族家族的后‘门’，它所见证的东西远不是表面光鲜耀眼的正‘门’所能比拟的。因为往往‘阴’谋都无法暴‘露’在光天化日之下，而只能选择在‘阴’暗无人的角落中进行，而一扇不起眼的后‘门’无疑是最好的通道。

    而眼前的这扇后‘门’自然也不例外。尽管空‘荡’‘荡’的街道上看不到一个变态到午夜游‘荡’的人影，但在常人所无法捕捉到的街道边‘阴’影处却真实存在着两双隔着街道凝视着那扇‘门’户的眼睛，那目光不曾从‘门’户上移开过哪怕一刻，始终如一，宛如栖身于黑暗中耐心等待着猎物上钩的魔鬼，充满了惊悚恐怖的气氛。

    漆黑的夜‘色’中，时间的流逝仿佛变得异常缓慢，不知道究竟过了多久，甚至于我们都几乎忘记那两双隐藏在难以察觉的黑暗中窥视的双眸时，忽然！

    一阵轻微的脚步声，蓦地从那扇‘门’户后面传来。紧接着，就只见那扇破旧的‘门’户被缓缓从里面拉开，‘露’出一道仅足以供一人出入的狭窄缝隙，而就在缝隙打开的瞬间，两个浑身包裹在灰‘色’斗篷中的人影从‘门’后闪出，之后机警地左右观察了片刻，确信并没有人盯梢后，立刻头也不回地下了台阶，沿着街道迅速离开了阿克曼家族的宅邸，身形很快融入到远处的黑暗中。

    而自始至终，‘门’户后面都没有‘露’出第三个人、也就是送这些神秘斗篷人离开的阿克曼家族成员的身形，而随着咔的一声轻响，‘露’出一道‘门’缝的‘门’户重新闭合，就这样，发生在深夜阿克曼家族后‘门’的一幕很快归于沉寂，没有人会知道，几个神秘的斗篷人从阿克曼家族宅邸中走出和他们来此的目的，当然，除了那两双一直隐藏在‘阴’影中、整整监视着这里的动静一天了的眼神的主人。

    事实上，如果只是单纯的眼前一幕并不会让人感到太多惊讶，一个贵族家族中，存在着无数不能为外人道的秘密，几个深夜到访而后又悄然离去的人并不能说明什么。然而，当这样的场景不仅仅只是发生在阿克曼家族、而是在伦迪纽姆旧城的很多贵族家族后‘门’所在的小巷中一天之内相继发生的话，你就很难不将这种诡异而极不正常的情况与密谋联系起来，尤其是日前伦迪纽姆才传出总督遇刺、重伤昏‘迷’不醒的谣言，搞得人心惶惶，这种时候，在城内贵族宅邸附近不约而同地发生相同的一幕，其中所预示的就不得不值得深思了。

    一个小时后，

    伦迪纽姆行政官署的一间保卫处办公室中，时下身担总督卫队指挥官之职，原为帝国莱茵河边防驻军第七军团第一大队百夫长的西莱斯廷正面容冷峻地一身戎装，端坐在书桌后面，接受着刚刚执行完一项机密任务、返回这里的各小队负责人呈送的任务报告。

    站在他面前的，一共有24个人，身份全都是总督卫队编制内的成员，不过却并非明面上那些外出时护卫在奥卡身边、全副武装的军事成员，确切来说，他们是由奥卡亲自特别挑选出的，专‘门’在暗处防备袭击、专司保卫工作的隐秘卫队，他们直接而且只对奥卡一人负责由奥卡委派西莱斯廷指挥，身份外人完全不得而知，甚至于外人根本不知道他们的存在。

    而此刻，站在屋内的便是这支机密卫队的各个小队的负责人，与西莱斯廷不同，他们的身上无一不是身着普通人的衣饰，而且无论神情还是举止都完全看不出军人的样子，这也是为了更好地进行保卫工作的需要。

    房间内，西莱斯廷端坐如松，手中拿着一叠厚厚的资料，眼神犀利深邃地在资料内容上迅速地浏览着，脸上的表情始终面沉似水。而除了西莱斯廷翻动资料不时发出的沙沙声响，房间内一片寂静，各个小队的负责人都是犹如雕塑般站在办公桌前，默然等待着。

    半晌，当最后一页资料翻过，一直没有任何多余表情和动作的西莱斯廷终于缓缓抬起头，透着睿智和冷酷的眼神从面前部下的脸上一一扫过，接着开口说道：“这么说，这份名单上的人都有嫌疑涉及此次‘阴’谋了？”

    对于西莱斯廷的询问，各个小队的负责人似乎早有默契，站在最前面的一名负责人上前一步，语气一板一眼地仿佛机器般陈述道：“是的阁下，经过一天的严密监视，基本可以确定，神秘人相继秘密拜访了名单上的所有贵族，一场潜在的‘阴’谋可能正在酝酿之中。不过由于缺乏内部的情报获取渠道，我们无法针对手中粗泛的名单进行更进一步的筛选和确认，所以下一步行动，还请大人示下。”

    “名单的事情你们的任务已经完成，无需参与下一环节了。”然而西莱斯廷的回复却是十分干脆，奇怪的是，对此所有负责人都没有丝毫异议，因为很简单，这涉及到保卫处的具体运作原则，他们是最机密的单位，忠诚和保密必须时刻放在第一位，不过只要是人，那就无可避免的存在破绽和弱点，一旦被敌人发现就可能加以利用，因而保卫处的很多措施都是表现得非常冰冷严苛。

    “好了，你们辛苦了，下去休息吧，不过，名单上的目标还要继续保持严密监视，他们的一举一动都要按时回报，不得有丝毫懈怠！”

    “是，指挥官。”负责人立刻整齐划一地回答。

    “退下吧。”西莱斯廷挥手，房屋内的人立刻鱼贯而出，转瞬间房间内就只剩下西莱斯廷一人。

    然而奇怪的是，西莱斯廷并没有离开或是休息的意思，而只是端坐不动，但也没有处理手头的工作，他的神态更像是在等待着什么人的到来似的。

    片刻之后，事实证明我们的猜测是正确的，办公室的‘门’再一次缓缓打开，当‘门’外的身影走进来后，一直端坐不动的西莱斯廷立刻神情肃然地霍然起身，行了一记标准的军礼，然而却并没有给出任何言语上的敬称。

    而来人也似乎并没有打招呼的意思，只是缓缓走到西莱斯廷面前拿起桌上的资料，随意地翻看着，半晌方才开口问道：“任务，目前进展如何？”

    西莱斯廷对于汇总的资料和任务的总结早已烂熟于心，闻言立刻回答道：“一切都在掌控之内，名单上的所有人都处于我们的全天候严密监视之下，他们没有丝毫察觉，目前我们已经掌握了一些情报不过还不足以筛选出真正参与了行刺和下一步‘阴’谋的嫌疑者，不过正如属下上午向您汇报的，我们已经有了更好的突破口，而且对于这些来神秘的斗篷人，我们也已经有了初步的计划，相信很快就能‘摸’清其中的具体细节。”

    “嗯，这些藏在暗处、图谋不轨的家伙，是帝国同时也是行省最大的隐患，既然此次他们‘露’出了尾巴，那就一定要抓住千载难逢的机会引蛇出‘洞’，然后将他们一网打尽。”那个走入房间、熟悉的声音淡淡地说道：“我不希望看到任何一条漏网之鱼，所以你们必须更加的小心谨慎，还有，那些外来者的身份，也要尽快设法追查，他们‘操’纵了伦敦的‘阴’谋，一定是为了以此掩盖其他、远在帝国控制区域之外正在发生的更大‘阴’谋，我们不能被动应对，而要主动出击，这样才能有更充分的时间做出应对。西莱斯廷，保卫处的工作十分艰巨，你身为指挥官，可不能有一丝懈怠和轻视。”

    西莱斯廷闻言，没有答话，只是猛的微微一顿首，脸上的表情充满了自信和冷静。

    “还有一件事，听说北方刚刚传来秘密信件了？”

    “是的，是帕图尔阁下的亲笔书信，属下还没有来得及送去给您阅览。”

    “哦？无妨，按照保卫处的权限，你应该已经阅读过其中的内容了，说说看，信中说了什么。莫非真如我所料，边防军那边也出现了类似的情形？”那个声音突然来了兴趣。

    “是的，据帕图尔阁下信中所说，一个多星期前，一批来历不明的外来人秘密夜访了亚瑟指挥官，在其宅邸内呆了整整一夜，第二天才悄然离去，没有留下任何痕迹，但之后根据观察，没有发现亚瑟指挥官有任何异样举动，所以目前仍在监视之中。”

    “哼！”听完，那个声音突然发出一声冷哼，说话的语气也从平淡变得微微带有了一丝愤怒和杀气。“这群只敢在黑暗中行走、使用‘阴’险诡计的家伙，没想到还真的所谋非小呢！好，既然如此，那就让我们拭目以待，这群人究竟是什么来历！竟然敢和帝国作对，就让我们再耐心一段时间，等到牛鬼蛇神全都自己跳出来的时候，再将他们一网成擒吧。”

    “遵命，阁下。”西莱斯廷恭敬地鞠躬，回道。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    