
    “嘿，你们都说说，这次到底谁会赢啊！”

    “谁知道呢？以前总是小打小闹，每次死伤几十个人那都是顶了天了，这次听说两个家族都出动了上万军队啊！”

    “说大话也不怕闪了舌头，老汤姆，上万人？！你见过上万人站在一起的样子嘛？以前罗马人在的时候，在整个伦底纽姆城征募的也不过三千士兵，如今，安德鲁和阿克曼就两个家族，到哪去征募上万人的军队？难不成把整个城里的男人全抓起来当兵？那你也得去啊老汤姆，不过你放心，你那漂亮的儿媳我会帮你照顾好的。(更新最快)”

    哈哈哈

    “你、你这个‘混’蛋！我、我是没见过上万人什么样子，可是你就见过吗？我说的都是实话，你们爱信不信，我早上去给安德鲁家族送鱼的时候，亲眼看到黑压压的一片，全都是军队，从街道上走过，指不定就有几千人！”

    “老汤姆，你卖鱼连价钱都能算错，还能数得清上万人头？”

    “哈哈，就是，老汤姆，我敢打赌啊，安德鲁家最多也就能征募个1000人左右，阿克曼家族可能多点，不过也差不了多少。”

    “上千人也是了不得啊，这一仗打下来得死伤多少人啊？别到时候让‘乱’兵冲进城，结果还是我们遭殃啊。”

    “那又能怎么办？我们不过就是个平民，是死是活那些贵族根本懒得理睬，所以啊，按我说，还是赶紧趁着两家打仗的时候，收拾收拾东西跑吧，在外面躲上几天，要是没什么事，我们再回来，要是城里真的‘乱’了，我们就只好投奔其他城镇了，哎”

    “这可怎么好哦”

    伦底纽姆的城‘门’口，大片大片的城镇内居民正围在一起，神情各异地一边看着墙上刚刚张贴的有关安德鲁家族与阿克曼家族将用一场战斗来最终决定城镇的归属权的公告，一边人群中议论纷纷、各种小道消息风言谣传满天飞，‘乱’哄哄的喧嚣嘈杂，然而说到最后却是免不了众人为眼前这局势的‘混’‘乱’不清而齐齐‘露’出了忧‘色’。

    这胆小的害怕战争爆发，想要逃走，不愿弃家失所的却又担心到时候真的演变成兵灾，想活命都难，还有那神经粗大的，干脆‘混’不在意地路过，想着管你外面杀得天昏地暗，我只把‘门’一关。(读看

    看请记住我们的网址)可惜大凡是国家不宁，处于水深火热垓心的永远是平民百姓。

    “咦！我不会是看‘花’了眼吧！”就在众人热议之时，忽然，先前那个被人称作老汤姆的人忽然面‘露’惊讶之‘色’，猛地转过身，目光死死盯住了远处的某个地方。

    “嘿，老汤姆，你怎么了？”老汤姆的异样自然是首先引起了身旁那些相识的人的注意，于是好奇地询问着，与此同时，一些人也下意识顺着老汤姆的眼神向远处望了过去，想看看究竟是什么事能让老汤姆如此惊讶。

    然而，当他们搜寻的目光同时定格在一个骑马的身影时，在场的人几乎不由自主的同时惊呼自语道：“哦，难以置信。”

    “发生了什么事？！”人都是好奇的动物，如果只是老汤姆一人那么也许并不会影响到主体的继续议论，然而，当一群人一齐表情变得极为奇怪时，毫无疑问，其他人也会自然而然地随之将注意力彻底转移到新的热点上。

    “哦，真的没错，山姆那个家伙居然又回来了！”恰在此时，老汤姆刚好从惊讶中回过神，喃喃念叨了一句。

    “山姆！老汤姆，你说的是那个城里的地痞流氓头子？那家伙不是害怕被两家族追杀，偷偷逃跑了吗？”老汤姆的声音虽然不大，但提及的人名却是让旁边的一个平民不由惊呼起来。

    “什么？山姆，真是那个家伙！我还以为自己看错了！”

    “哦，我的天，他居然还敢回来，现在街上到处都是两家的巡逻卫兵，他就不怕被人直接逮了！”

    “这家伙不会是疯了吧！”

    ……当越来越多的人确认不远处，正从城‘门’口进入街道的那个骑马身影正是不久前听说逃走了的山姆时，公告栏附近的居民们立即忍不住‘交’头接耳咋呼了起来。

    之所以山姆能引起这么大的轰动实属正常，在普通城镇居民中间像山姆这样的人的确影响力非同一般，就好比后世港片里面的那些黑社会大哥，地头蛇级别的人物啊，在所辖的街道里绝对是知名度比明星都高，街坊邻居谁都要和他打‘交’道，对他的态度也是爱之恨之不屑之皆有。更何况古代，山姆管理着城镇内的大部分流氓地痞，高利贷打手诈骗收房租之类都是他控制，城内居民鲜有不认识他的，而且有关他的消息也是层出不穷，比如，之所以现在居民们会这么惊讶就是因为听说他被两大家族给盯上了因而不得不流亡了，可这会儿居然又大摇大摆地回来了，怎么能不让人惊讶其中的缘故。

    不过至于这些窃窃‘私’语，现在山姆完全无心理会，因为他的内心此刻已经全部被一种难以掌控的兴奋和紧张占据了，他不知道自己的命运会是什么，但他没得选择。

    “差不多时候了，你可以开始了。”就在忐忑着愈发不安的山姆思维有些茫然之时，忽然，身后传来一声说呼声，语气近乎命令似的干硬。

    没来由的一个‘激’灵，山姆赶忙回过头，结果就看到一张面部线条刀刻般棱角分明、但却偏偏面无表情让人感觉十分别扭的脸。但山姆面对那张脸，有的就只有恐惧，不仅仅是因为那双眸子里不时流转的一抹森冷，更是因为他背后所代表的足以毁灭一切的强大力量。

    “我马上去做。”身后之人的低声提醒，让山姆瞬间放下了一切犹豫，没有犹豫的必要了，那样的力量重新回归，任何人试图阻止都只会是螳臂当车，粉身碎骨的下场。而他，只需要冒一点点的风险。

    心中尘埃落定，山姆定了定神，然后便一夹马肚当先沿着街道向着城镇中心而去。而与此同时，各自在府邸中紧张商议布置着决战事宜的老瓦莱斯特以及艾塞克曼同时收到了一条讯息，讯息都是以山姆的名字落款，而且内容相同，山姆以笃定的口‘吻’向两位族长指出他有非常重要的事情需要向两位族长当面说明，所以希望两位族长能够‘抽’空去往城镇中心的广场，他将在那里恭候大驾。

    收到讯息的瓦莱斯特和艾塞克曼都是诧异莫名，山姆这个名字对他们来说，自然熟悉不过，他们都曾派人试图将这个地头蛇控制起来以获取一些隐秘的消息和支持，以压制对方，不过随着正式宣战的开始再加上根据家族士兵的回报这个山姆已经狡猾地逃走了，两位族长都早已将这个已经变得无关紧要的小人物抛在了脑后，然而偏偏这个时候，这个小人物却又蹦了出来，他不仅再次回到了伦底纽姆，而且还故‘弄’玄虚搞出这么一桩，一时间不禁让两位族长都陷入了沉思。

    显然，两位族长都认为这件事可能是对方所‘操’纵的某个‘阴’谋的可能‘性’最大，但不约而同的，两位族长在经过深思熟虑之后，都让人难以理解地选择了前去会面，不过，两位族长自然不可能轻身犯险，大批的家族卫士被布置下去，以防万一。

    于是，半个小时后，在两方势力的密切注视以及隐在暗处的两族卫士剑拔弩张的紧张气氛下，瓦莱斯特以及艾塞克曼和两个家族的唯一继承人查尔斯和奥尔柯特，四位整个伦底纽姆最重量级的人物齐集于广场之上，四周，是严密的封锁线，两个家族的卫士拔剑在手，警惕地监视着广场上的一丝一毫的动静，同时负责将因好奇聚集而来的大量居民们挡在外面。

    然而，真正让广场上所有人聚焦目光的中心却并非两位族长和继承人，而是站在广场中央，默然而立的那一伙来历不明的人，他们都披着灰‘色’的旅行斗篷，面容肃然，腰间鼓囊显然带着武器，虽然只有区区20个人，但是站成一排立在那里的高大身影却仿佛一堵岿然不动的坚墙，给人一种难以言喻的气势。而在那些人的中间，依旧还是穿着逃走时为了避免显眼而一身平民服装的山姆，正神情庄重地等候着两位族长。

    片刻之后，暗暗彼此打量和猜测着的三方终于聚到了一起。

    几乎是很自然的，碰面的艾塞克曼以及瓦莱斯特都直接忽视了山姆的存在，而目光碰撞在了一起，而随行的两个年轻一辈继承人奥尔柯特和查尔斯也是相互不甘示弱地眼神‘交’战。谁也没有在意一旁的山姆和那些披着斗篷的人，显然，瓦莱斯特和艾塞克曼都认为那不过是不值一提的幌子，碰面的真正原因可能是来自对手的挑衅亦或是‘阴’谋诡计，他们都在小心翼翼地警惕着。

    然而，就在双方都保持着沉默，试图让对方挑开，以期后发制人之时，一直默不开口的山姆却忽然上前一步，恰好挡住了双方对视的视线，面对面‘色’微变、隐隐都透出一丝愤怒的四人，山姆面无惧‘色’的缓缓开口道：“尊敬的两位族长，冒昧的请四位前来，只是想通知各位一件事。”

    话音落下，瓦莱斯特和艾塞克曼首先反应过来，不由面部肌‘肉’微颤显然意识到一切似乎有些超乎预料，而奥尔柯特和查尔斯则是满脸的意外。

    笑着扫过神态各异的四人，山姆接着语气猛地异常严肃道：“以伟大的罗马帝国的名义，晓谕众人，帝国驻不列颠总督已抵达岛上并且就任，伦底纽姆必须立刻无条件接受总督卫队军团的控制，另，安德鲁以及阿克曼家族立刻停止一切冲突行为，全力协助总督阁下处理伦底纽姆的相关事务。”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    