
    第六十五节 装粪车

    一大清早，盖茨黑德的街头巷尾仍是一片宁静，不见半个人影。

    忽然的，一阵车轮转动伴随着轴承摩擦的嘎吱嘎吱声从一条街道上响起，过了片刻，只见一辆牛车沿着碎石铺砌的街道缓缓驶来。

    一个穿着破旧服饰的赶车人坐在车前，驾驭着表面看起来没有丝毫特殊的牛车，也许唯一显得有些与众不同的就是牛车后面牵引的车架上并非装载着货物或是物品，而是一个横放着的长长椭圆木桶，木桶正中间的上方，有着一个圆形的凸起，似乎是个盖子。

    除此之外，另一个让这辆牛车的出现令不明就里的人会觉得有些突兀的原因在于，这个时间段，整个城市，都在沉睡之中，而这辆牛车却孤零零地起早行使在街道上，不禁让人有些好奇。

    然而，如果一个生活在盖茨黑德的居民，看到这辆牛车，却不会有任何的意外，因为，自从二月份，由行省颁布、然后传文给各个行政区依令施行的不列颠安全卫生法案在盖茨黑德正式得到切实贯彻后，像这样的牛车，他们早已见怪不怪了，至于这种牛车在城镇中的用途，其实很简单，它是一辆装粪车。

    不错，就是一辆装粪车。依据行省法令中的明文规定，每个地区的行政官署都必须在财政中特别设立城市管理条目，出资雇佣城镇闲散人手，在每天凌晨，驾驭着这种制式的装粪车沿着大街小巷，将各家各户按照卫生法令要求的集中的垃圾和秽物倒入木桶然后统一运出城外处理，垃圾将进行填埋，而秽物则可以用来作为‘肥’料，增加耕地‘肥’沃程度。

    而这种在这个时代的人们感觉十分奇特的法令，不用说，自然是身为穿越者的奥卡一手炮制的杰作，而之所以颁布这样的法令，严格要求保持城镇的清洁卫生，主要是由于作为后世人，奥卡来到这个时代并亲眼目睹了一些城镇，其中甚至包括一些在提倡清洁的罗马城市中的恶劣环境状况后，深感教谕这个时代的人，如何保持清洁环境以及卫生安全的重要‘性’。

    后世，奥卡生活在一个拥有着13亿庞大人口规模的国度中，经济发展的不均衡以及基础设施的不健全，乃至公民素质的不足导致一些落后、偏远的城镇山村中的卫生条件、生活环境极其恶劣。

    然而，当奥卡亲眼见到了这个时代城镇内的环境后，却是彻底惊呆了，相较于这个时代的城镇肮脏程度，即便是后世那些卫生条件落后地区的环境，恐怕仍不下于天堂地狱的差别！

    这个时代的城镇是什么样的？你无法想象，奥卡可以毫不夸张地用一句话来形容，那就是垃圾遍地、蚊虫四飞、简直就是一个巨大的垃圾回收站。生活在城镇中的居民毫无清洁意识，随意地将垃圾丢到小巷中亦或是直接丢在街道上，各种恶心的蚊虫繁衍滋生，而对此几乎无人清理，再加上那些普通居民甚至不常洗澡，生活习惯更是处处问题不断，严重匮乏卫生常识和疾病的预防意识，许多城镇，往往都是愈积愈多，最后，整个城镇都无时不刻地散发着浓浓的异味。

    虽然在担任总督之后，从一些帝国宝贵的文献记录中读到过但却并没有亲眼见证过历史上曾经发生过的那些可怕瘟疫，席卷整个帝国的情景，但是，奥卡在读到那些记录者用最惊心动魄、凄惨哀绝文字和心情的文字时，却不禁立刻联想到，引发这些灾难的社会根源。

    当真正接触到这样一个看似微不足道，日积月累之下却足以毁灭一个帝国的社会问题时，即使意志坚韧到极致很难被外物影响的奥卡也忍不住感到一丝发自内心的恐惧。可以想象，如果像这样的卫生状况延续下去，病菌滋衍变异，瘟疫的爆发不过只是个周期‘性’的时间长短问题而已，而就在三十多年前，作为帝国之都的罗马曾爆发的那场瘟疫至今令人谈之‘色’变，数十万人受到感染，凄惨死去，整个城市成为一片死域！

    对于这样的情景，毫无疑问，奥卡是绝对不容许再一次发生的尤其是在不列颠、自己的治下，所以，奥卡牵头在议会上力排众议制定了《不列颠行省城市环保及市民卫生清洁条例》，以法律条文的形式规定了每个不列颠城镇按照规模、人口等因素划分等级后必须达到的环境和卫生质量标准，大量的基础卫生设施包括公共厕所、公共浴场乃至强制洗澡条例、禁止‘乱’丢垃圾、建立城市环卫制度等等，奥卡能想到的全都写入了法令之中，奥卡很清楚，像这种完全无条件执行的强制‘性’法律，往往会受到一些人的抵制，被这个时代的人的接受也需要一定时间，甚至还会影响到行省的声望。

    但是，大到管理一个国家、小到管理一个村庄，无论是法制还是人治，身为上位者有时候为了达到目的，都不得不采取一种忽视民主的的做法，来强制推行一些政策法令，因为民众作为一个整体时是盲目的、自‘私’的而且短视的，那么，习惯的力量就会和社会进步的要求形成矛盾，这个时候，就需要上位者有足够的魄力和决心。

    就比如这卫生法令，对于发明了下水道、公共浴场、在这个时代已经算是比较注重个人卫生的罗马人来说，都觉得新法律未免有些强人所难，而且相应的处罚太过严苛，就更不要说那些生活在罗马境内的外族了。一些蛮族根本没有个人清洁的概念，极度不屑卫生、讨厌繁琐的体面，他们宁愿浑身脏兮兮的散发着异味，也不愿去洗澡换衣服，还有些则是因为古老的宗教观念，然而，奥卡没有给予任何的例外在新法律中，所有人一律平等，必须无条件严格执行个人清洁和城市环保要求，否则就必然受到最严厉的惩处！

    惹点骂、损失点威望并不要紧，卫生是足以关系古代社会存亡的重要因素，如果为了实现它就不得不付出很多代价，那奥卡就不惜去付出。

    说了这么多，言归正传，街道上，那辆牛车晃悠悠地慢慢行驶在清晨的一丝朦胧中。而每当路过一个社区时伦敦新城，居民聚居区单独圈划出来，建立社区，方便管理而又使整个城市的规划布局更加好合理美观，驾车的人就会跳下车，手脚麻利地将社区管理员每个社区定期以自由民主选举方式投票选举产生的人，负责联系上下之间的关系，同时负担一定的社区管理义务，类似于居委会每日放在社区制定的垃圾箱内的垃圾全部搬运到车上，倒入木桶，然后再次上车继续下一个社区。

    一般来说，一辆装粪车负责一到两个社区的垃圾装运，然后会按照各自的线路，去往负责区域内的贵族宅邸。而眼前的这辆牛车也不例外，在处理完两个社区后，沿着小路，来到了贵族宅邸区，然而奇怪的是，牛车并没有挨家挨户停留，让宅邸内的下人打开后‘门’搬运垃圾而是径直向前，似乎有着一个明确的目标。

    经过了数条街道后，牛车终于停在了一座宅邸的‘门’口。赶车人若无其事的跳下车，沿着宅邸围墙一侧的小道来到了一个很小的侧‘门’前站住，轻敲了几下‘门’户。

    很快，后‘门’打开，一个下人装束的人从‘门’内探出头，看了一眼赶车人，然后又看了看四周，蓦地小声朝赶车人道：“来了？”

    “来了。”两人的对话有些奇怪，赶车人低声回道：“不是你们家今天的垃圾特别多吗？我就只处理了两个社区的垃圾，剩余的位置全都留给你们了。”

    下人闻言，神情一动，最后认真看了看赶车人，确信没有什么异常后道：“好吧，你等一下。”说完，便再次关山了‘门’。

    赶车人似乎一点也不着急，静静地等待着。

    半晌，吱呀一声，‘门’又一次打开，还是刚才那个下人。他的手中提着一个木桶，令人疑‘惑’的是，木桶并不大，虽然透过盖子里面的确散发着一股恶臭，但显然和他们对话所提到的很多垃圾有所出入。

    然而，对此，下人和赶车人都似乎毫不在意，下人没有再说话而是直接将木桶递了过去，而赶车人接过木桶的同时，两人的眼神‘交’汇了一瞬，随即，‘门’再次关上，而赶车人也提着木桶，重新回到了车上将木桶单独放在车后，然后便驾着牛车路上没有再停留地直接朝城‘门’方向驶去。

    过了大约半个小时，牛车来到了城‘门’处，一队士兵正手持长戟守卫在城‘门’前。

    “停车，出示证件。”

    现在，仍是晨禁时间，城‘门’不能随意打开，想要进出都必须有特殊的证件，因而当看到牛车过来，虽然知道那是装粪车，但卫兵们还是尽职尽责的上前拦住了牛车。

    赶车人并没有丝毫慌张，听到士兵的叫喊，立刻停下车下来，从衣服内里拿出一个圆形的金属牌子‘交’给了走上来的小队长。

    军官没有接过，只是瞟了一眼，确认无误，而后看了看赶车人的容貌和牛车上的东西，便挥了挥手道：“好了，允许放行！”

    城‘门’缓缓打开。

    赶车人坐在位置上，轻轻吆喝了一声，拉车的牛发出一声哞叫向前走去，转眼间，牛车就消失在城外的薄雾之中。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    