
    “为什么不下令处死我？”

    “我和那些人一样，变成了冷血无情的禽兽！我亲手杀死了无辜的人！”

    “我是一头疯狂丧失理智的野兽！你应该杀死我，否则我也不不清楚自己会做些什么。(请记住我)”[搜索最新更新尽在

    ]

    昏黄跳跃的火光下，一声声压抑着愤怒和‘激’动的质问掷地有声回响耳际，奥卡神‘色’淡然地听着，始终没有做出回应，只是直直地盯着眼前那个人的眼睛，眼眸中透着深邃。

    “你想让我下手杀你吗？”终于，当那个人气喘吁吁地停下那种哀嚎般的嘶吼之后，奥卡缓缓开口：“这样，你就可以摆脱内心的折磨了吗？你无法做到自己惩罚自己，于是让敌人来杀死你，以此就能让内心的忏悔得到舒解吗？”

    那个人猛地抬起头，眼神忽然间变得无比凶狠，目光中的戾气甚至连奥卡都不禁在心底微微震撼。

    “怎么？难道我不是说中了你的内心想法吗？”奥卡不为所动地伫立不动，脸上的表情严肃得仿佛千年不化的寒冰。“你是一个可耻的懦夫，知道吗？你甚至不如那些杀人不眨眼的恶魔！因为你空有勇悍却没有坚定的意志，你屈从于现实，不敢反抗，当内心的恐惧淹没你的思想时，你更是连忏悔和赎罪都做不到，克莱尔?雷‘蒙’斯坦，你不配戴这块铭牌！你更不配曾经身为军人的荣誉！”

    字字诛心，句句穿心！奥卡举起手，提拉一声，一个用‘精’致链条系着的铅制铭牌轻轻垂落，微微摇晃着，伴随着那个人的眼中，逐渐扩充蔓延的狰狞血丝！

    奥卡无视那双如火山喷发般充斥着怒火的眼睛，偏过头，借着火光的亮光遥遥望向远处幽暗的森林深处，淡淡说道：“我会给你一个机会，一个洗刷耻辱、虔诚地为自己所犯下的那些不可饶恕的罪行忏悔的机会，不过那无疑将是一条荆棘之路，路途中将会充满了流血和死亡，而那不过是最微不足道的，会有很多的人加入你，但同时也会很多的人死在路上，不过至少，你们可以在灵魂沉睡前获得救赎，而不必孤独地在黑暗中沉沦。”奥卡的话语声静静流淌，仿佛带着一种神秘莫测的魔力，让克莱尔眼中的凶芒黯淡下去，紧绷的身体也随之松弛下来，扭曲的面孔竟然渐渐显出一丝异样的平和冲淡。

    奥卡重新回过头，看向克莱尔，忽然口‘吻’一变以极尽残忍的语气飞快说道：“不必讳言，之所以我没有以最痛苦的方式处死你们，让你们为罪行付出代价，是因为你们的身上还有可以利用之处，你们既然是一群穷凶极恶的杀戮者，那么自然也可以成为帝国最悍不畏死的爪牙，我会让你们身陷绝境、不得不拼死求生，我会极力地压榨你们身上的每一丝价值，直到你们失去一切，这就是你们自我救赎的最终结果！”

    克莱尔抬起头，眼神中喷薄‘欲’出着难以置信的疯狂，他看着奥卡的表情就像是目睹了一头史前巨兽那般恐怖，然而，如果你仔细观察就会发现，克莱尔的眼睛深处，却有一股股似乎随时可能挣脱束缚冲出的狂热！

    奥卡笑了：“你是个疯子！”

    克莱尔同样微笑了，如同两个人的身份一瞬间从俘虏变成了相识已久志同道合的朋友，很难用言语来形容此刻两个人的内心感受，但这一句却勉强能够评价他们之间的共同点。

    “你也是个疯子！”克莱尔如是说。

    “你的救赎之途将从今夜开始，去吧，远处的密林深处就是你们的营地，替我拿来你们族长的人头。”奥卡若无其事地说出了第一个任务，继而手指四周的幢幢林影，接着道：“我的军队将会四面包围整个营地，不过我不会下令进攻，除非你得手之后让那些匪徒陷入群龙无首的‘混’‘乱’。所以，在此之前，你将孤身作战，九死一生。”

    “我接受。”克莱尔走上前，眼神中的狂热已经平复下去，重新变得‘波’澜不惊，他面无表情地伸出手道：“给我一柄最锋利的剑，还有俘虏中的一人。”

    奥卡点点头。“没有问题。我会等在这里，静候捷报。当然，也可能是你的死讯。”

    克莱尔不置一词，只是默默地从黑暗中走上前的卫士手中接过一柄连带着剑鞘的短剑，悬挂在腰侧，而后便转身离开了，身影缓缓消失在光亮可以触及的区域内，隐没于黑暗中。

    与此同时，奥利安的身影从黑暗中走出。

    “你真的相信就凭这家伙一个人单枪匹马，就能端了那些杀人恶魔的老巢？”奥利安的询问从背后传来。

    奥卡转过身，脸上‘露’出一丝高深莫测的微笑。“有的时候，不需要把问题想的太复杂，那家伙虽然是个疯子，但绝对不是傻子，他既然毫不犹豫地接下了任务，就说明他有把握。既然如此，何不让他试试，我们的实力具有压倒‘性’优势，一群乌合之众，如果他能替我们解决减免不必要的牺牲，岂不是更好？”

    明暗不定的火把照着奥利安的神情陷入沉思，半晌方道：“这么说也不错，那就试试吧，不过，我倒觉得你对那个克莱尔本身似乎更感兴趣，怎么，想让他重新恢复军人的身份吗？”

    听了奥利安的话，奥卡终于第一次眼神中浮现出一丝得意，不过他摇了摇头道：“不，正如我刚才所说，即便他的内心良心未泯，但已经犯下不可饶恕的罪孽，他已经是个被恶魔引‘诱’的人，体内潜伏着如此邪恶的人并不适合再回归荣耀而信仰坚定的帝**队。不过，我给他准备好了一个更适合他的位置。”

    “哦？”奥利安好奇地发出一声疑问。

    “我将成立一个教团！”

    “教团？这是什么玩意？”奥利安语气中满是诧异“听上去像是某种宗教组织？”

    “呵呵，也可以这么说吧，名字就叫救赎者教团，他是我心目中最理想的团长。”

    “真是匪夷所思的想法，成立教团的意义呢？”

    奥卡没有立刻回答，而是眼神忽然变得有些飘渺。

    “教团存在的意义只有一个：改变现世的民众的‘精’神！我如此深切地感受到，罗马传承了千年的‘精’神正在逐渐丧失，罗马人的优良品质正不断消亡，我需要一个教团一个秉承着众神名义的组织，替所有人格沦丧的臣民洗涤身上的污秽和罪恶让他们重获新生。”

    “我的天，你想创造一个宗教？”奥利安瞪大了双眼，难以置信地张大了嘴。

    “没那么夸张。”奥卡看着奥利安的表情，失笑道：“我的教团不会有新的教义，只是借助原有的宗教中的共同部分，加以修改，为现世所用，有了一个神的名义，就能相对减少阻碍，教团的存在更容易为帝国公民接受，潜移默化的施展影响，就像基督教一样，不过我会让教团比那种只知道劝人向善、服从、虔诚，只求死后升往天堂，实际却是逃避现实、让人忍受痛苦的基督教更值得人们信仰和信赖。”

    “看来你完全就是个无神论者。”

    “神？神当然存在，神是每一个人内心世界的外在凝聚，其实我们每一个人都是自己的神，将所有的希望和未来都寄托于自己内心反映在外在而形成的表象，那就等同于沉浸于幻想中无法自拔，而我就是要让所有人懂得，没有希望，那就自己去寻找，人世充满了痛苦那就相互扶助，共同改变！神只是指引着我们的内心，只有双手才能创造未来。”

    不知何时，奥利安眼神变得有些呆呆的，直到奥卡说完，他才满脸怪异地喃喃道：“你简直比那些基督教到处游走传教的资深神棍说的话更有煽动力。”

    “哈哈哈，我只是不希望看到，宗教的虚幻给人们一张永远也看不到的天堂图画，却又无视现实的真实地狱，结果就是，人们拼命忍受现实的痛苦，不去寻求改变，而寄托于遥不可及的虚伪天堂。”

    …………

    此时，林地深处的营地内，

    克莱尔和被一齐释放的奥泽克同时回到了营中，值守的强匪发现了他们，立刻打开了木‘门’，放他们进入。

    对那些普通喽啰，奥泽克和克莱尔自然懒得解释什么，直接大步走向了营地中央的帐篷。克莱尔的目标就在那里。

    “鲍尔叔叔。”一进入营帐内，原本神情委顿的奥泽克顿时两眼放光地上前，大声诉苦道：“我们被一群罗马军队袭击了，弟兄们全都死了！”

    然而，站在帐内的散发大汉不发一语，对奥泽克的话置若罔闻只是将目光看向了一旁默然的克莱尔。

    “究竟是怎么回事？居然没有一个人逃回来报信，还有，你们为什么被放回来？”

    这一回，奥泽克又是抢着说道：“鲍尔叔叔，罗马人放我们回来是让我们传信的，他们说让我们立刻放弃抵抗，明天前往村庄废墟向他们投降，否则就发起进攻，摧毁营地，将我们全都处死！”

    “哦？什么时候，这里冒出来一支这么强硬的罗马军队？”叫鲍尔的强匪头目低头沉思，道：“你们知道这些家伙的来历吗？这附近的罗马人早已撤走，怎么会突然又冒出一支军队。”

    奥泽克哑然。

    克莱尔忽然迈步上前，神情淡然道：“他们不是罗马在不列颠的驻军，而是刚刚从北方边境而来的总督卫队，他们是护送不列颠总督赶往南方就任的。”

    “什么？！不列颠总督？”鲍尔头目闻言，不禁悚然动容，惊讶道：“罗马人不是要放弃不列颠了吗？怎么会又派来一位总督？”

    克莱尔不动声‘色’地又上前一步，和鲍尔头目的距离不知不觉间已缩短到不足两步。

    “因为帝国已经决定重新恢复不列颠的统治，而这位新任总督便是帝国皇帝亲自指认的得力干将！”

    “嗯，这个是个重大消息。”鲍尔头目下意识地沉‘吟’道，不过随之他似乎猛然想到了什么，抬起头看向克莱尔问道：“不对，你怎么会知道这些！”

    “因为……”克莱尔忽然‘露’出了一个诡异的微笑：“因为我已经加入了他们！”

    当最后一个话音落下，克莱尔已经如闪电般踏步而出，铿一声拔剑龙‘吟’，一抹剑光凭空闪现！

    哧！

    血光迸现！鲍尔头目瞪大了双眼的头颅落地，无头尸体轰然倒地。

    “鲍尔叔叔！”奥泽克脸‘色’煞白地看着地上的无头尸体，不知所措，继而猛地神‘色’充满了恐惧地看向身旁正若无其事擦拭着短剑的克莱尔，嘶吼道：“你居然杀了头目，我要杀了你！卫兵！”

    然而，对于外面的凌‘乱’脚步声，克莱尔神‘色’不动，只是眼角余光瞥了一眼惊慌失措的奥泽克，忽然淡淡说道：“谁说鲍尔头目是我杀的？我只看到，是你为了逃避责罚，杀死了鲍尔头目，试图篡权，至于我，自然是义愤出手，将你这个叛徒格杀！”

    “什么？！”奥泽克不由自主地踉跄后退，满脸骇然‘欲’死的惊恐表情！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    