
    第六十六节 抗令拒捕

    “装粪车！真是狡猾的令人佩服的家伙！”

    一处室内，盖茨黑德兼哈德良边防军最高执行官帕图尔正手拿着一份由秘密监视人员呈‘交’的报告，眼神中流转着睿智的‘精’芒，情不自禁地发出一声赞叹。

    “装粪车？！什么意思，帕图尔，你认为他们是用装粪车来传递消息的？这简直太不可思议了！”而就在帕图尔的身边，一身戎装披挂的索古满脸惊讶地接口道。

    “哈哈，要的就是不可思议！只有这样，才不会被我们轻易发觉他们是如何传递消息的。你想想，谁能想到，他们居然用装粪车每天神不知鬼不觉地彼此‘交’换消息呢？”帕图尔一边解释，一边面上似乎流‘露’出一丝自嘲的表情，自语道：“不愧是号称亚瑟麾下最有能力的圆桌武士！真相就在我眼皮底下，居然能瞒住我们这么久，枉费了这么多‘精’力去监视其他东西，差点就骗过我们。”

    “这么说，是真的了？”听帕图尔这么一说，索古虽然仍觉得难以置信，不过还是强迫自己不够灵活的脑袋接受了这种天马行空的事实并且顺着这个事实，思考过后建议道。“那不如立刻秘密逮捕今天早上那辆装粪车的驾车人，他也许知道传递的消息的具体内容。”

    “哈哈，索古，不用那么麻烦了，那个赶车人究竟是否知情姑且不论，现在对于我们来说，消息传递的渠道已经不重要了，因为我知道今天传出去的消息是什么！”然而，以索古的脑子，完全跟不上帕图尔的思考速度，只听后者自信十足地说道：“还记得昨天我临时召开会议时故意不曾提及威尔士吗？那是我刻意的，这几天，我一直按兵不动，就是为了‘迷’‘惑’那些城内与亚瑟串通的人，而今天，不仅兰斯洛特那边传出了消息，你再看看这些情报，重点监视的名单上不少人都有了异动，将这些联系起来，那份传递出去的消息内容已经呼之‘欲’出了！亚瑟，今天就会动手！”

    闻言，索古立刻瞪大了铜铃似的大眼，迟疑道“帕图尔，你是说今天亚瑟就会公开‘露’面？”

    “不错！”对于索古的疑问，帕图尔给出了语气笃定的答案。“我有绝对的把握！亚瑟的耐心已经耗得差不多了，风平‘浪’静的表象使它一定认为我们还没有得到威尔士的情报，所以他会以指挥官的身份装做若无其事地回到盖茨黑德。”

    帕图尔的判断逻辑清晰、分析切实，索古闻言立刻面‘露’恍然之‘色’颔首道：“那么，也就是说，今天，也是我们唯一的机会！”

    帕图尔看向索古，眼神锋锐如刃道：“对，借着这个千载难逢的机会，我们要将亚瑟和忠于他的不安定因素彻底解决！”

    ……

    城内，兰斯洛特府邸。

    奉亚瑟之命，先行赶回盖茨黑德探察情况的兰斯洛特和加拉赫德这几天都是住在这里，在城内进行着各种情报搜集和布置。此刻，兰斯洛特正站在桌旁，神情肃然地俯身查看着桌上摊开的一幅标注详细的地图，眉头紧皱，似乎在认真思考着什么。

    忽然，一阵急匆匆的脚步声从外传来，下一刻，一个身着不引人注意的平民服饰的身影就快步走入了屋内，来到兰斯洛特身旁，附耳小声道。这时，我们才得以看清来人，正是随同兰斯洛特一同先一步抵达盖茨黑德的加拉赫德。

    “消息已经成功送出去了。”

    “嗯，我知道了。”兰斯洛特并没有抬头，只是应了一声仍埋头于地图中，而加拉赫德不以为意，也走上前，看起了桌上的地图，当看清地图上所描绘的地方后，加拉赫德面上闪过一丝短暂的惊讶，开口道：“兰斯洛特，我们要在入城时动手吗？”

    “是的。”这一次，兰斯洛特终于直起了腰，表情凝重地看向加拉赫德道：“我们必须早些动手，因为我感觉到一些不安。”

    对于兰斯洛特这种过于主观的判断，加拉赫德并没有表示质疑因为他很清楚兰斯洛特的‘性’格，他从来不是无的放矢的人，一定是有什么促使他改变了原先的计划。

    “突然改变计划，会不会导致一些人心思浮动，不愿动手？”所以加拉赫德不会多问原因，只是按照兰斯洛特的决定来思考行动的计划，于是问道：“而且，时间仓促，我们可能无法准备充分。”

    “没时间去面面俱到了，我们在布置，但也许同时也给了敌人布置的时间。”兰斯洛特沉声道：“我隐隐有些不安，但偏偏无法找出原因这让我十分震惊，也许那个帕图尔和索古已经得知了威尔士的消息一直不采取行动，只是为了稳住我们，然后引蛇出‘洞’。我无法确定这很不好，所以，我认为与其继续等待下去，不如当机立断，行险一搏给对手一个措手不及！”

    “既然你已经决定了，我会去做。”听了兰斯洛特的话，加拉赫德沉默了片刻，淡淡说道。

    “放心吧，伙计。”兰斯洛特微微一笑，上前伸出手按住加拉赫德的肩膀，振声道：“我们有强大的圆桌骑士团，有值得倚靠和信赖的伙伴，我们会成功的。”

    加拉赫德没有说话，只是点了点头。

    ……几个小时后，

    一名哨骑飞马来到正进入一天最喧闹时候的盖茨黑德，带来了前往伦敦述职的北方军团指挥官亚瑟及随同骑士返回的消息。

    很快，收到消息的盖茨黑德城中引发了一阵‘骚’动，一队队士兵走上城墙，军营、驻地和值守城墙的将领纷纷赶回，换上正装后齐聚城中央的城守府。

    “诸位，亚瑟将军及随同卫队很快就要抵达城‘门’了，依照帝国的惯例，所有在盖茨黑德的将领都应前去迎接。”

    帕图尔高声向来到的将领们宣布道。

    “遵命。”众将齐声应道。

    站在台阶上的帕图尔眼神隐讳地扫过人群中一些趁着低头的空当暗中面面相觑的将领，内心泛起一丝冷笑。

    一个小时后，盖茨黑德城外，

    “呜呜呜~~~~~！”

    雄浑清亮的乐声响起，城墙上，一排中气十足的士兵正卖力地吹响着号角，高大坚固的城‘门’大开，城‘门’前，一队队手持长矛、手执方盾的‘精’锐士兵组成迎接的队形，而在士兵的前列，数十名甲胄光鲜的将领顶盔贯甲，正各怀心事地眺望着正从远处而来的一行车驾。

    过了片刻，车驾终于来到近前，当先的赫然是两列装备‘精’良、骑乘高头骏马的圆桌骑士，在骑士后面，是一辆装饰并不华丽的马车，而在马车的两侧和后面，全副武装的步行圆桌武士，昂然缓行。

    车驾来到城‘门’前，当先的两列骑士纷纷向两边散开，马车行驶上前缓缓停在了迎接将领们的面前，车‘门’打开，一身银‘色’甲胄、长发扎起披散、没有戴头盔的亚瑟缓缓走下了马车。

    “欢迎您归来，尊敬的北方军团指挥官阁下。”帕图尔面无异‘色’地当先走上前，微微鞠躬，表示敬意地说道。随之，其余的将领也纷纷上前，向亚瑟致意。

    “感谢大家的盛情，我深感荣幸。”亚瑟以完美的贵族姿态还礼同时说道。“伦敦一行，让我感触甚多，不列颠正在复兴，其中细节待我进城之后再与诸位详谈。眼下，却还有一件非常严峻的事态亟待解决，军报想必早已到了，威尔士的叛‘乱’正在蔓延，战火正点燃不列颠，身为帝**人，平叛之事，我们义不容辞。稍后，我自会传达总督阁下的命令，和平叛军事行动的具体安排。那么，请吧，诸位，我们一起入城。”

    亚瑟说完，众人都是下意识地点头，纷纷让开来，准备进城，情况显得一切如常。

    然而，就在这时，帕图尔却忽然踏前一步，恰好挡在了亚瑟的面前，不发一语，只是凝神对视。

    亚瑟神情一震，不过随即恢复如初，只是脚步停了下来。而在他的身后，护卫的圆桌骑士们却是不由自主地将手放在了腰间的剑柄上，脸‘色’也是渐渐凝重。

    “亚瑟阁下，请恕我冒昧，不过在进城之前，我还有一件事想要向阁下求证。”帕图尔对周遭的气氛变化似乎视若无睹，只是平静地看着亚瑟，忽然开口说道。

    闻言，亚瑟内心微微一动，已是感觉到不妙，然而，表面却是不敢轻举妄动，只得说道：“不知执行官阁下有何事求证？”

    “那就麻烦亚瑟阁下了。”帕图尔说着，伸手从甲胄内衬中掏出两张羊皮纸，展开示于亚瑟眼前，而后一字一句道：“我刚刚得到来自威尔士的军报，据传北方的潘德贡家族数日前，突然举起反旗，向帝国治下发起进攻，这件事，不知亚瑟阁下是否已经得知？”

    帕图尔说完，亚瑟脸‘色’已是抑制不住的变化，至于那些圆桌武士更是按捺不住，一些人不易察觉地小步移动着身体，眼神警惕地看向四周。而四周的人群，则干脆是传出阵阵‘骚’动和惊呼‘私’语之声，场面正向着意想不到的方向发展，

    沉默的对视，

    良久，亚瑟开口道：“是的，这件事，我已经在归途之中获悉。”

    “哦，竟是这样，不想指挥官阁下已经先一步得知。”听到亚瑟的回答，帕图尔微微一笑，收起羊皮纸，随即将另一张羊皮纸展开语气淡然中透着不容置疑道：“既然如此，亚瑟阁下想必应该能够理解这份由总督亲自签署的命令了，阁下出自潘德贡家族，眼下潘德贡家族参与谋叛，为避嫌故，还请亚瑟阁下卸任北方军团指挥官一职，暂时由我代任，阁下身为帝**人，想必能够理解，还请配合，对于阁下的忠诚，总督是十分看重的，不过，法律如山，烦请亚瑟阁下委屈一段时间吗，待叛‘乱’平定，阁下立刻会官复原职。”

    帕图尔自顾自地说着，丝毫不理会四周人群中越来越大的声音和面前亚瑟神情的变化。话音落下，帕图尔似乎很自然地将羊皮纸置于亚瑟面前，等待他接过，仿佛理所当然的亚瑟会遵令而行。

    然而，亚瑟最终看向帕图尔的表情却是充满了苦涩和无奈，只听他缓缓道：“事到如今，帕图尔阁下，何必还要如此呢？你很清楚我是无法遵从这个命令。”

    “哦？”可是，帕图尔的脸上，却是既有惊讶，又有着了然，收起羊皮纸，看向亚瑟，帕图尔缓缓道：“我理解阁下的苦衷，不过国法难违，既然阁下不能依令行事，那今日，只有请阁下屈身了。”

    仿佛是呼应着帕图尔的话，一阵悠扬的军号声，突然响起，就在周围人一片‘混’‘乱’的时候，只见远处，征尘纷扬、轰声如雷中，无数的骑兵从除城‘门’外的其他三个方向汹涌而来。与此同时，城‘门’在巨大的摩擦声中缓缓关闭，城头，无数手持弓箭的士兵出现。而在城外迎接的人群中，手持长矛的士兵纷纷高喝一声，四散开来，将亚瑟连同随行的车队包围了起来。

    注意到亚瑟脸上的神‘色’变化，帕图尔以胜利者的口‘吻’，道：“很遗憾，亚瑟阁下，总督寄予你很高的期望，但是，你却选择了背叛帝国背叛军人的职责，你必须为此付出代价。”

    亚瑟没有再说话，而是直截了当地身形暴退，站定时已是拔剑在手，只听他环顾身后一众圆桌骑士，厉颜大声道：“诸君奋战，各自突围！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    