
    “嘿嘿，你是在威胁我吗？你以为我不敢杀你？”

    哧！话音落下，只听一声刀刃穿透肌‘肉’时发出的类似布帛撕裂声响起，画面定格，整条街道上，落针可闻。(请记住我们的[搜索最新更新尽在

    ]

    网址)无论是阿克曼家族的‘私’兵还是安德鲁家族的‘私’兵，都难以置信地看着场中央，正在代表两家进行谈判的两人突然就暴起发难，阿克曼家族的‘私’兵指挥官竟然毫不犹豫地就拔剑捅进了安德鲁家族管家的腹中！

    刀剑并举，遥遥对峙的双方都呆呆地望着眼前发生的一幕，场中阿克曼家族‘私’兵指挥官，也就是那个神‘色’凶恶的大汉，满脸狞笑地缓缓抬起头，肆无忌惮的眼神扫过四周面‘露’畏惧的‘私’兵们，哈哈大笑着蓦地用力一绞手中短剑！

    “呃！”一声惨哼，大汉面前的那个身着皮甲的人哇的嘴中大口大口地涌出血水，目眦尽裂的他挣扎着伸出手指着大汉，似乎还想说些什么。可惜，哧！随着大汉眼神中一抹不屑闪过，接着用力拔出短剑带出大股的鲜血，啊的惨叫一声，安德鲁家族管家捂着腹部的伤口仰面倒下，犹自‘抽’搐了片刻，终于寂然了下去。

    “伦底纽姆是属于阿克曼家族的！”看着地上的管家变成冰冷的尸体，大汉提着滴血的短剑，环视众人冷然喝道：“罗马人已经永远离开了不列颠，现在该轮到不列颠人主宰自己的命运，我们需要一个不列颠人的统治者，而不是安德鲁家族！”说到这，大汉猛然手指着那些摄于威势而面面相觑的安德鲁家族的‘私’兵，继而语气中充满了森森杀机，一字一句道：“安德鲁家族就是一群可耻的杂种！他们与费尽心机地罗马人通婚，就为了获得贵族的权位，想要窃取不列颠的统治权，这种下贱污秽的血脉根本不配成为伦底纽姆的主人！而我的主人阿克曼家族，是纯种的延续自卡图维劳尼人的高贵血脉，我们是正统的不列颠人，我们始终保持着家族血脉的纯净！你们还在犹豫什么？我慷慨地代表阿克曼家族，赐予你们重新选择的机会！加入阿克曼家族吧，你们将有幸成为伦底纽姆的守护者，将来，你们将成为整个不列颠的守护者！”

    一番话声徐徐落下，街道上，顿时传来阵阵‘骚’动，大汉身后的阿克曼家族的‘私’兵们大受鼓舞，仿佛胜券在握般的的欢呼咆哮声一‘浪’高过一‘浪’，挥舞的兵器相互碰撞着发出令人心悸的哗哗响声。

    而反观安德鲁家族一边，不知是因为带队的管家被杀导致士气被夺还是大汉掷地有声的煽动真的起了作用，总之，安德鲁家族的‘私’兵们眼光游移着脚步徘徊，心思各异地彼此对视着，但一时之间还是没有畏于安德鲁家族的权势，勉强维持着没有陷入分化。(请记住读

    看看的网址)

    看到安德鲁家族‘私’兵们中间出现的‘骚’动，场中央，外表粗犷的大汉嘴角却是不易察觉地‘露’出一抹狡猾的笑意，他可不是一个只知道喊打喊杀、头脑简单的蠢货，恰恰相反，与他的外表完全不同的，他之所以能够一直稳坐阿克曼家族‘私’兵的指挥官位子，就在于他懂得如何曲意逢迎，懂得如何使用‘阴’谋诡计来达到目的。

    果断杀死安德鲁的管家并非他一时头脑发热，而是出于对目前双方对峙态势的严密分析，安德鲁家族和阿克曼家族是伦底纽姆最大而且最具实力的家族，事实上，其他那些附庸家族的小打小闹都是出于这两个家族的授意，目的就是不断地相互试探，因此毫无疑问，伦底纽姆最终的统治权只可能落入这两个家族其中之一的手上。

    但关键在于双方掌握的力量在明面上的确是不分伯仲，没有一家能够绝对地彻底压倒另一家，结果自然就是相持对峙，无休止地拖延下去直到一家‘露’出破绽。而这种时候，他很清楚，这是一个千载难逢的机会！如果他能打破僵局，替阿克曼家族争取到主动权，日后必然会受到重用，巨大的‘诱’‘惑’让他忍不住费尽心机地思考，如何才能找到一个突破口，而就在刚在，他等到了机会！

    他相信，那些‘私’兵的内心已经严重动摇，虽然暂时还不会达到临阵倒戈的地步，但只要再适当地引导一下，迟早，这些人的异心将会彻底爆发，然后倒向阿克曼家族！一旦安德鲁家族失去对‘私’兵的控制那么意味着两个家族间的博弈无疑就到图穷匕见的时刻了，阿克曼家族将成为最后的胜利者！

    就在大汉为自己的‘阴’谋得逞而暗暗得意之际，忽然，一个淡淡的声音从安德鲁家族‘私’兵们的后面传来！

    “哦？你是在引‘诱’我安德鲁家族的忠诚卫士吗？伯纳德。”

    仿佛听到了什么极端可怕的声音似的，前一刻，还掌控着场面的大汉登时神‘色’剧变，眉间的青筋微微颤动着，大汉勉强压下心中的惧意目光投向安德鲁‘私’兵中间缓缓分出的一条通道和从通道中被十数名神情剽悍、全副武装的士兵护卫下当先走出的身影。

    “原来是尊贵的查尔斯少爷，伯纳德向您表达敬意。”即便目中无人如大汉，当看到缓缓走近的身影时耶不禁立刻微微低下了头，语气恭敬地向来着表示了足够的尊敬。

    “哼！”对大汉的致意不屑一顾，来人是一位有着棕‘色’长发、面容俊朗的年轻人，穿着一身合体的贵族长袍，举止自有一副无可挑剔的贵族风范，表情中更是带着隐隐的居高临下。“伯纳德，你真的是越来越放肆了，现在更是胆敢不知死活地将那样肮脏的字眼加诸于安德鲁家族之上，还公然杀死了安德鲁家族的管家，哼！伯纳德，看来你的脑袋在你的脖子上真的是呆厌了！”

    冷汗涔涔！面对查尔斯的直言进‘逼’，伯纳德却是不敢兴起半点反驳或是抗拒的心思，因为，他不敢！他伯纳德再怎么强硬，终究不过是一个家仆！区区家仆，和一个权贵家族的继承人相提并论不过是连蝼蚁都不如的角‘色’！面对那些‘私’兵，他可以无所顾忌地大放厥词，可以肆无忌惮地使尽手段，然而，当安德鲁家族的少主出现时，他已经顷刻间沦为只配高高仰视、恭敬伏拜的角‘色’。

    “啪！”一声脆响！

    查尔斯少爷蓦地抬起手掌，重重甩在了伯纳德的脸上，当着众人的面给了他一记响亮的耳光。

    耳光打在脸上，其实并不疼痛，一个娇生惯养的富家少爷能有多大的力气呢。可是，随着耳光带来的耻辱却如同刀剑一般砍在伯纳德的身上！然而，他却只能更卑微地低垂下脸庞，不让自己眼中的怒火被对方看见，忍受着四周投来的讥讽笑声和窃窃‘私’语。

    “伯纳德，我不得不提醒你，你只是一个卑贱的奴仆！不要高看了自己的身份，即使你率领着阿克曼家族的‘私’兵！我赏给你的耳光就算是奥尔柯特在此，也绝对不会说什么！一个奴隶，永远不配轻视一位高高在上的贵族！我教训你，是为了让你懂得如何保持谦恭！”

    伯纳德俯下脸，声音低沉地回答：“是的，查尔斯少爷，是伯纳德冒犯了安德鲁家族，是我罪有应得，请您饶恕。”

    “跪下！”

    伯纳德猛然抬起头，难以置信地看向面前的查尔斯！

    眼神中闪过一丝冷厉和嘲笑，查尔斯微微昂起头，以不容置疑的口‘吻’缓缓重复道：“立刻跪下！以贵族的名义，我要求你跪下，卑微的奴隶！”

    话语声无比清晰地回响在耳际……

    伯纳德目眦尽裂！怒气犹如炽热的岩浆般沸腾！他恨不得立刻跳起拔刀砍下站在面前的查尔斯的头颅，让他的血来剿灭自己灼热的怒火！然而……

    他真正做出的动作，却是缓缓弯曲了膝盖。

    伯纳德缓缓跪了下去。

    铿！一声悦耳的长鸣，一截冰凉的剑锋突然出现在眼前，伯纳德面无表情看着那柄剑搁在了自己的肩上，接着，查尔斯的声音再次响起。

    “卑微的奴仆，听着，我要你回去传个口信。我，查尔斯?安德鲁代表伟大的安德鲁家族正式向阿克曼家族宣战！你回去之后告诉艾塞克曼?阿克曼还有你的少主奥尔柯特?阿克曼，安德鲁家族已经厌倦了毫无意义的‘阴’谋手段，我们决定用属于真正强者的方法来解决伦底纽姆的归属！今天下午，我将亲率安德鲁家族的军队在南城外恭候阿克曼家族的军队，至于谁将成为伦底纽姆的主人，就让我们在战场上见分晓吧！”

    猛地抬起头，伯纳德难以置信地看向查尔斯，似乎想要确认这些话是否只是查尔斯出于恫吓的谎言，然而，查尔斯的眼中，只有高傲的自信和冷酷。

    安德鲁家族真的决定要和阿克曼家族正面开战了！

    当跪在地上的伯纳德意识到这个足以震天动地的消息的真实‘性’后只感觉自己的脑袋好像被硕大的马蹄踢中，只剩下恍惚的眩晕和无力感！

    伦底纽姆的天，终于要变了吗？！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    