
    第三十五节 重拳出击

    日近正午，查韦尔河边，一支气势雄壮的军队正迈着沉稳的步伐快速行进在原野上，一面面鲜红的罗马战旗迎风招展，而在昂首‘挺’‘胸’地走在军队最前面的掌旗官手中，那金‘色’的雄鹰旗标更是在灿烂的阳光下闪烁着耀眼夺目的光辉。

    队伍一侧，眼前这只先遣队的指挥官罗森?特拉诺斯?诺顿正站在自己心爱的坐骑旁，和副官以及几位执行官、作战参谋就着几个人手中展开的一幅行军地图商议着军情。

    “……按照事先制定的计划和目前的行军速度来看，我们应该可以在一点之前赶到查韦尔河上游与白马谷‘交’汇点，那伙卡蒂人叛匪的老巢就盘踞在这里，一片丘陵环绕的山区中间，具体的位置斥候已经‘摸’清楚了，不过我军势大，叛匪可能逃逸，我军应加速行军，尽快抢占这里、这里还有这里，堵住叛匪的逃窜路线，然后以我军战力，只需重兵碾压过去，这伙叛匪不难平定。”

    此刻这语速极快的说着话的就是新军改之后每个连队以上单位指挥官随行团队都会配备的作战参谋官，职责就是根据现有掌握的军情资料，实时以各要素的变化制定针对‘性’而及时的战术方案，供指挥官决断。

    参谋本部制度和军官团这两项制度几乎是奥卡在决定进行军队改革的第一时间就化为强烈的记忆冲击着他的脑海，作为一名后世的军事指挥人员，对于这两项几乎可以说是后世军队最先进最重要的组成部分，奥卡几乎毫不犹豫地就将它们列入了新型军队改革的头号改革重点。

    也许很多人并不了解参谋总部制度和军官团制度，而想要完整而又清晰地介绍这两项制度的内容的话，那无疑是一个足以写一本《战争论》这样军事巨著的复杂工程，所以，只能用相对简单而鲜明的方法来说明这两项制度对军队建设的难以替代、无法想象的推动力和划时代意义。

    后世，世界上，公认的陆军强国，无非就是美国、德国和中国这三者，而三者中，美国的陆军霸主地位主要是二战以后借助信息化社会达到的，美国陆军是一支用最新式理论、最先进装备和最强大后方支持保证的强军，他也许能够在区域‘性’战场上对中小国家呈现压倒‘性’优势，但是一旦爆发大规模战争，这种过于分散而‘精’微化的作战指挥和统属模式是否适合，谁也说不准。

    再来说说中国，中国陆军的强大，奥卡身为其中一员也不好过于苛刻，但实事求是来说，中国陆军的强大是有水分的，这一点可以从这个强大何时由来找到原因，中国陆军之所以强大，无非就是二战中作为抵抗日军主力和抗美援朝战争，然而前者的伤损率姑且不提，即便是被大夸特夸的后者，也是存在很多的质疑和不同看法的，至少就奥卡来讲，就他所阅读过的一些机密历史资料和了解，中国陆军的强大往往体现在战略上，真正的战术上的较量并没有像广为宣传的那样战无不胜，而且后来数十年的承平，普通作战部队的战斗力恐怕无可避免的有重大下滑，评世界第一陆军实在是过于自大。

    最后，来谈德军，首先不得不说一点，就个人而言，奥卡认为德军才是世界上真正的综合素质考量最强大的陆军！德军的光荣历史就无需赘言了，从拿破仑战争、普鲁士崛起再到一战、二战，德军的历史就是一部写就了无数光荣和胜利的历史，德国人的智慧、耐‘性’、坚韧、勇气和一丝不苟在国家的军队上体现得淋漓尽致，德**队的盛誉和威名没有一点‘弄’虚作假或是夸大溢美，全都是一刀一枪用铁与血铸就的。而除了光荣的历史以来，德**队的内部建设发展也是值得所有国家军队的敬佩和瞻仰，德**人开创了无数先进的军队组织建设理论和军事战略战术理论，并且行之有效地将其运用在了具体是具体实际中去，而且在两次大战中得到了事实的验证，德军几乎是一己之力与世界为敌，抛开战争正义‘性’问题不谈，有谁能否认德军的强大和先进？

    而这些还只是泛泛而谈，如果是真正研究‘淫’浸世界军事发展历史的人，恐怕对此不屑一顾，因为用这种空‘洞’而苍白的词汇语言来形容德军的强大，实在是太过无力了。

    德军的强大是一个庞大的命题，没有必要详加阐释，言归正传奥卡在决定实行军事改革时，立刻想到了将后世推动德军空前强大的一些经验借鉴过来，于是，便有了初步的军官团制度和参谋制度，遗憾的是受制于很多因素和条件制约，目前，奥卡麾下军队内部的参谋制度以及军官团制度都还只是个雏形，不过有了，只要用心呵护，那么奥卡相信，迟早有一天，它们会有大放光彩的时刻。

    以上就是奥卡军中参谋和军官团的由来，而此刻，正讲解了战术方案的正是一名作战参谋，是罗森麾下参谋团中的一员，其他参谋还包括机要参谋、情报参谋、后勤参谋等等。

    作战参谋将参谋团制定的计划详细地说出，几名将领都曾在莱茵河与蛮族常年作战，经验丰富，很快纷纷点头，认可计划的可行‘性’而同时，这些第一次真正见识了行军中参谋作用的老将们不禁心下暗自惊叹于设置这个看似奇怪的参谋职务的巨大潜力和实际作用，这简直就是每一位指挥官的福音，分工协作的各种参谋将原本不得不“大权独揽、事必躬亲”的指挥官彻底从大量复杂的工作中解脱出来，从而能够专心一致地将‘精’力投入到考虑战略战术和决断中去，一个小小的参谋创立，立刻就让整个军队的高层指挥系统效率和能力生生提高了数倍！简直难以置信！

    就在一干将领们都不由自主地陷入对参谋制度以及随即联想到的其他一些军队制度建立的思考中时，听完参谋计划的罗森却忽然抬起头，神情肃然道：“恩，作战计划制定得十分详细，不仅可行而且难得周到，不过，我们不需要赶往查韦尔河与白马谷‘交’汇处，而是到前方丘陵后就停止行军，就地扎营！”

    “什么？！”罗森的话顿时让一干将领从思考中惊醒过来，对于罗森突然改变事先通报的行动计划的命令，几位将领大感奇怪，不由面面相觑，一名军官出言问道：“指挥官阁下，请恕末将疑问，为何突然改变行军作战计划？难道统帅部传来了新的命令？”

    罗森闻言脸上‘露’出一丝微笑，旋即向一干面‘露’疑‘惑’的将领们和盘托出解释道：“难怪大家会疑‘惑’，这是临行前统帅部的命令，要我在抵达白马谷前不得通报真正的作战意图，以免各部‘露’出马脚，被叛匪的斥候发现，影响通盘计划。好，现在，我命令！”

    虽然仍是有很多不解，不过新军例已经明确而严格地规定了每一位每一层次将领的权限，上下级之间在没有出现特殊状况之前，必须无条件服从命令，不得有任何阳奉‘阴’违的行为，否则事后必然会遭到宪兵追查，接受军事法庭的讯问。所以，在场的将领立刻神情一凛按剑抬头，静候命令。

    “各部减慢行军速度，抵达前方五百米丘陵后立刻停止行进，安营扎寨，修建野战防御工事，同时要严令各部只需谨守营寨，不得随意行动。”罗森高声下达了新的命令。

    话音落下，一连串铠甲的碰撞声中，一干将领齐齐振声应和。

    哒哒哒~~

    就在将领们纷纷转身各自归队时，忽然，一阵急促的马蹄声从前队方向传来，正低头查看地图的罗森不由抬起头，原来是几名轻骑斥候正飞马而来。

    “聿~~！”战马冲到近前，那硕大的马蹄扬起，眼见着仿佛就要踩踏向罗森的头，旁边的几名卫士大惊失‘色’、惶然之下就‘欲’上前推开指挥官，可是罗森却是昂然伫立、丝毫不以为意。果然，只见那马上骑士轻轻一拍那高大战马的马脖子，那狂暴的战马仿佛顷刻间变得无比的温驯，扬起的马蹄在半空中就像是在玩耍似的抖动了一下便轻轻落在了地上，甚至连一丝灰尘都没有溅到罗森的身上。而那马上骑士若无其事地轻抚了一下扭过头亲昵的靠过来的马首，轻抚了一下马鬃便翻身下马，铿锵阔步来到罗森面前。

    目睹了如此高明的骑术和高傲的姿态，再看站在面前的这个披挂明显有别于传统骑兵的链甲条纹罩衫骑士那雄壮的骑士和冷然古板的神情，罗森的眼中不禁闪过一丝‘精’芒，对这支即将第一次登上战场并且将作为绝对主力的骑兵军团增添了更多期待。

    砰！手臂撞击在‘胸’膛上发出一声闷响。那骑士行了一个标准的罗马军礼，继而闷声闷气说道：“罗森指挥官阁下，末将是第一骑兵军团第一连队第一大队千夫长伊修特?本?鲍德温，向您致敬。”

    罗森微微抬头接受军礼，等到骑士收礼，方才回致军礼接着便问道：“不知伊修特千夫长赶来，是否有军令传达。”

    闻言，骑士立刻以军人的简明扼要口‘吻’回道：“正是，末将前来是奉军团长之命，前来与阁下接洽，希望贵我两部可以默契配合将叛匪一举歼灭在此，勿使一人逃脱。”

    罗森听了，却不免有些奇怪道：“此战，贵我两部本就是要‘精’诚合作，以期歼灭敌军，莱文特指挥官阁下此时又派你前来重申，莫非是军情有所变化？”

    “正是如此。”见罗森的态度没有异常，那骑士似乎松了口气一直有些生硬的语气渐渐缓和起来。“据我部斥候回报，一直盘踞在老巢的叛匪不知何故，突然放弃了防守，全部出动，似‘欲’寻机与我军在野外决战，目前以到达查韦尔河西岸，观其动静，似乎是要抢先渡河寻找我军主力，这一重大变化使原本作战计划存在隐患，因而莱文特阁下派我前来，希望能够对作战计划稍加更改。”

    罗森这才听明白，原来是军情有了新的变化，而莱文特这个家伙他了解，以前大家都是一个军团的，现在他调到了第一骑兵军团担任指挥官，这家伙从来都不安分，战场上思想十分灵活喜欢兵行奇招显然这家伙是看到情况变化，便动了脑筋想要更改原先的作战计划，虽然按照新的军队指挥官权限，他是可以做出根据具体情况临机变动作战计划的，不过，这次行动是由第一骑兵军团和他的步兵第一军团联合行动，所以计划改变还需要他的鼎力支持，否则很难成功。

    “莱文特阁下是否让你将新的作战计划书带来了？”猜到了莱文特的想法，罗森却是不动声‘色’地开口问道。

    似乎是知道罗森会做出这样的反应，不等罗森说完，伊修特骑士已然从罩衫内衬中掏出了一张卷起来的羊皮纸递了过来。罗森也不磨蹭立刻接了过来展开浏览了起来。

    羊皮纸图文并茂地详细描述了莱文特的新计划并且指明了需要罗森配合的地方，一目了然。

    看完计划之后，罗森思考了一番，觉得可行，沉‘吟’了片刻抬起头看向伊修特骑士，道：“恩，计划我已经看过了，的确可行，既然如此我部会立刻开始行动，吸引叛匪过河，‘诱’敌东来，选取有利地形配合贵部的突击。”

    听到罗森的最终决定，伊修特骑士终于忍不住面‘露’兴奋之‘色’，而罗森这才愕然察觉，原来眼前这个‘性’格沉稳的骑士竟是如此年轻，恐怕还不到20岁，也就是说，眼前这名年轻的骑士，是在本土征召的士兵，从骑兵军团成军到现在最多不过经历了几个月时间的训练，然而却能达到这种程度，心下，罗森不禁暗暗有些佩服起莱文特这个被总督阁下亲自拔擢，成为新组建的第一骑兵军团指挥官的家伙，的确是有些不俗的能耐。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    