
    第五十五节 农业才是根本

    虽然在展开全面军事行动之前，包括军队系统的参谋部和总督直辖的情报部在内，都曾对潘德贡家族参与叛‘乱’的可能‘性’做出了认真细致的评估，并且制定了处置的应对计划，不过，当这个消息被一队执行侦察任务的骑士带回而随即得到确认后，仍是在整个大军中引起了剧烈震动。

    身为前线最高指挥官的达利尔在紧急召开军事会议后，立刻下令启动应对方案，已经通过战舰海运在敌后登陆的第二山地军团放弃斩首行动，改为就地驻扎监视加迪夫，而雄鹰骑士团则全员集结于中威尔士‘蒙’卡罗城，防备北部叛军南下，其余军团也重新分配任务，军事行动转为战略防御态势，坐观后动，与此同时，秘密信使已经快马加鞭赶往海威科姆，以第一时间向正在那里，由行省农业部官员陪同视察大伦敦区周围新土地分配制度执行情况的奥卡一行汇报。

    对于这些，此刻的奥卡还毫无所知。

    “聿聿聿~~~我们到了，总督阁下，请看那，那就是您挑选要来视察的麦维村。”

    一处丘陵上，奥卡勒马停驻，目光顺着身旁农业部官员手指的方向望向坡下不远处的一个村庄，不由带着一丝审视的心情开始远远地观察起来。

    村庄坐落在一处地势稍高的平地上，大大小小式样不同但都是砖土建筑的屋舍呈圆形围绕着村中心的议事广场分布，看上去显得整齐大方，横竖‘交’叉的夯土村路将村庄分成了几个部分，村路两旁都栽植了树木，一直延伸到村外，四周是一望无际绿汪汪的原野和更远处长势喜人的农田，整个村庄点缀其间，好一派美丽淡雅的田园风光。

    按照标准，这个村子应该是由100户村民组成，而作为第四批安置序列，这个村子的村民以前大多都是隶农、佃农和城市无产者，局势动‘乱’期间，他们背井离乡、四处流‘浪’，很多人都是逃入山林靠采集渔猎过活，后来被行省方面派出的搜寻队找到带回，然后被分配迁移到各个新建的村落定居。

    这些村民都已经摆脱了昔日的卑贱身份，无偿地获得了帝国公民权和财产权，同时受惠于总督官署颁布的法令，他们拥有了属于自己的土地！虽然按照奥卡颁布的新法令，不列颠的一切土地所有权全部收归帝国所有，恢复了古罗马的“公地”制度，耕种者将只享有使用权和租借权，不过对于这些曾经只能靠租种土地、承担着沉重租税的人们来说根本不算什么，因为行省带给他们的福音已经足够让他们感‘激’涕零了。而且，除了分配到的耕地之外，眼下他们栖身的砖土搭建的房屋也都是由政fǔ免费提供，以后作为自耕农的身份，赋税也将直接只对行省负责，缴纳5税1的货币地租！这一切的一切，对于这些几个月前还和奴隶别无不同的人们来说，简直就像是一场梦！

    而来自于这些帝国最底层无产者被剥削者的感‘激’，恰恰是奥卡所希望达到的目的，自不列颠行省最高官署挂牌成立以来，他和一众心腹、幕僚和学者苦心孤诣制定的一系列政策法令，就是为了在不列颠这片尚未被帝国身上的沉疴痼疾所感染的土地上尝试一个全新的充满生机的制度，来替代帝国日益腐朽的制度，从而根本上解决社会中存在的矛盾和各种长久积累的问题，当然，能够这样做，主要是得益于相对于意大利本土和那些老牌行省来说，不列颠还是一张白纸很多矛盾还没有‘激’化和突出，而奥卡拥有绝对的权力来保证他在这片土地上按照自己的意志尽情进行改革！

    改革是一项复杂耗时而且如履薄冰的系统工程，无论是事前准备还是执行过程都必须小心翼翼，而且最关键的是有的放矢，针对症结下‘药’，否则小修小补，不是徒劳无功就是治标不治本。

    而在奥卡前世所受到的正统红‘色’教育看来，一个国家，特别是一个古代国家的衰落和危机，究其根源，往往是这个国家的农业根本出现了严重的问题，从而动摇了整个国本，因为在古代，虽然也有商业和手工业，但这些行业实质上并不独立，都是依附于农业的一种附属衍生经济形态，一个国家兴盛时期，手工业和商业也许能够起到锦上添‘花’的作用，实则也很有限，而且也会带来各种问题，但是毋庸置疑的是一旦到国家危亡之时，它们就只剩下弊端。

    特别是农业的全面衰落导致的国家倾颓，其他经济领域反而经常会出现一种与整体状态截然不同的畸形病态发展，比如宋末、比如明末，除非从根本上治愈农业这个经济基础出现的疾病，否则其他擦边式的或是不彻底的改革只能是让国家苟延残喘迟，至多不过多撑几日罢了，甚至于会让矛盾更加集中爆发，王朝的更替更加剧烈迅疾。

    而接受不列颠后，奥卡和他的部下们面临着同样的问题，如果只是将帝国在其他行省的制度原封不动地照搬过来，那无异于让不列颠也步后尘，走上帝国衰落腐朽的老路，这显然与奥卡他们的初衷背道而驰！所以，他们就只有不惜阵痛、彻底改革。

    近半年的时间，在奥卡高度重视下的军事改革已经初见成效，军区制度不是东罗马帝国的塞姆制，而是模仿后世国家的军区、参谋制度、军官团制度、军种重编、军衔制度，都已经在崭新的不列颠卫戍军和野战军中全面施行，虽然目前还没有让太多人认识到这些改革的难以想象的作用，但可以预想到的是，未来，这些全新的军队和与之配套的制度将会展现令人称叹的力量。

    军事改革的顺利让奥卡和伙伴们对关系到是否能够根除帝国积重难返的政治、经济改革有了一定的信心，然而，随着这两个领域改革的展开，一些事先完全没有能够考虑到的问题随之而来，层出不穷让奥卡他们亲身体会到了改革所需的那种敢于披荆斩棘、打破一切的勇气和毅力，同时手段和策略也必不可少。

    尽管有着这样或那样的困难，包括人手不够、财政拮据、物资匮乏、各方面的阻挠和阳奉‘阴’违，原有问题的清理等等，都如‘潮’水般向行省新生政权涌来，他们只能竭尽全力地应对，至于结果谁也无法预料。不过值得庆幸的是，在不列颠来自既得利益阶层和各种旧制度造成的强大惯‘性’的压力与在罗马进行改革不可同日而语，有绝对的兵权在手的奥卡，很多时候可以采取更加直接的方法来保证各项政策的有效施行，不过，这也带来了一些问题，比如一些野心家或是不安分份子摄于军队的威势暂时蛰伏，只等机会或是奥卡政权的法令一出现问题他们必然群起而攻之，来用‘阴’谋和煽动，威胁政fǔ妥协，对于这些暗中图谋不轨的势力，奥卡和伙伴们也是深深警惕。

    不过，无论如何，改革还是得以贯彻实行，农业、商业和手工业都得到了恢复和发展，尤其是农业这个基础，得到了行省的最高重视和全面扶持，首先是对不列颠所有土地所有权属于帝国的确认，接着就是大规模的土地分配，在动‘乱’期间，由于一些大地主的逃走、死亡遗留了大量无主地产，让行省得以通过赎买、收归等方式获得，因而有条件对治下的无产者和释放的奴隶进行土地分配，按照不列颠的最新土地分配制度，每户家庭，丁口少于6人，则能够获得20尤格的耕地约合90亩，其中不包括无法耕种的土地，而如果家庭多于6人则按两倍授予，也就是40尤格土地，这个数字，在后世人均耕地只有区区1.3市亩的中国人看来简直是天文数字，然而，在这个时代却是很普通，整个不列颠，现在只有多少人口？最多不过300万！整个帝国多少人口？至多不过1.5亿！而与此同时，帝国的面积呢？地中海这个内湖就不提了，光路上面积就有近600万平方公里！这样的数字比例甚至已经不能用地广人稀来形容了，偏远地区基本就是千里无人烟。

    而就是这样，罗马的农业兼并、集中却依然高的令人发指，那些大地产者们，拥有的土地连绵无垠，甚至夸张地说，他们一辈子都无法看完自己的领地，而那些无产者却是无立锥之地，只能依托贵族租种土地，承受剥削，加上战‘乱’，帝国农民的生活异常贫困。这也是帝国时期农民起义、反抗不断的根源。

    针对于此，新生的不列颠行省政权集合众人智慧以及奥卡后世的一些知识，采取了深入而细致的改革，包括取消奴隶身份，全面授予公民权，强制释放奴隶和解除佃农契约，由政fǔ补偿大地主，严格限制土地占有面积上限，任何人不得以任何形式拥有超过最高500尤格的土地，否则将会受到非常严厉的处罚，而且即便是这500尤格的土地上限之中，超过300尤格的部分也会采取递进式的高额赋税征收率来加以压制，而改以引导大地产者投入到手工业、商业之中，以根本上抑制土地占有和兼并。

    而对于农民，除了无偿土地分配和提供屋舍之外，政策‘性’扶持和技术‘性’扶持行省方面也付出了巨大努力，包括先进的农业技术、农业生产模式农牧渔林因地制宜复合式发展、耕牛、农具其中奥卡身为穿越众的优势再次得以发挥等等，都为农民提供了大量优惠支持，而农民只需付出很少的代价，而且只需收获之后再以货币偿付。而农民最关心的农业税，不仅各种苛捐杂税一概取消，而且唯一的农业税将破天荒的只有5税1！

    这个数字，对于几个世纪以来都承受着上缴三分之一实物然后还要缴纳货币地租和国家赋税难以想象的沉重负担的农民来说，无疑是推翻了背上的大山，和新中国农民翻身解放没什么不同。

    而农民们的感恩戴德，将是新生政权最强有力的保障，也是未来以一种制度扩张的方式来拯救帝国的基础！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    