
    第四十六节 余‘波’未平

    翌日，总督府邸后‘花’园

    “哦，天哪，看看我撞到什么令人难以置信的事情？我们的铁血硬汉奥卡现在居然在这里栽培赏‘花’！兴许我该掉头回去，将眼前所见说给奥利安他们一起听听！”

    身后忽然响起的一阵语气中带着浓厚调侃意味的说话声，让后院中正站在一株奇异树种前专心致志忙碌着的奥卡不由脸上浮现一丝苦笑地停下手头的活，转过身双手摊开作无可奈何表情道：“哦，达利尔，你是想要不断提醒我，哪怕只要有一刻不在埋头案牍，我都应该感到羞愧，是吗？”

    “哈哈，如果你愿意那样想也未尝不可，不过我可没有‘逼’你就范的意思。”不远处的后‘花’园‘门’口，怀里抱着一堆羊皮卷、身着便服站在那好整以暇地望向这边的达利尔闻言大笑着走了过来，眼神却是不由自主瞥向奥卡背后的那株奇异树木问道：“那是什么树，看上去的确很特别，以前怎么没有发现你对园艺也这么有品位？”

    顺着奥利安的目光看去，奥卡脸上的尴尬之‘色’不由更浓，一边放下工具摘了手套一边以一种明知故问的口‘吻’解释道：“这些漂洋过海而来的名贵树种可不是我这‘门’外汉能养活的，这些都是来自西班牙的石榴‘花’树，科内莉亚喜欢它们，我只是偶尔负责照顾、修剪浇灌一下而已。这些树的确很漂亮不是吗？听说这种树是西班牙最富盛名的树种，被誉为行省的象征，本身还有一段美丽而古老的传说。”

    “石榴‘花’树？还真是奇怪的名字。”奥利安撇撇嘴，念叨着这个用拉丁语说出来有些拗口的名字，接着又似乎发现了什么新大陆似的神情夸张地说道：“哦，‘本身还有一段古老而美丽的传说’，天哪奥卡听听，你刚刚说这句话的时候，样子简直像极了那些被爱情砸晕了脑袋的少‘女’，看来这几天你在美妙的爱情滋润下改变了不少啊！”

    闻言，对调侃近乎免疫的奥卡也不禁翻起了白眼，拿眼斜着看向达利尔和他手中抱着的公文，走上前接过，说道：“好了好了，调侃到此为止，大清早的，你到这来不会就是为了让我一天的心情糟糕透顶吧，那以后我决定对你采取不欢迎的态度。”

    见到奥卡的表情由微笑变为严肃的认真，达利尔只好一副服了你的表情，切到正题，下巴朝怀中的公文撸了撸道：“全都是此次计划的收尾工作报告，多的简直让我眼‘花’缭‘乱’，早上我到办公室的时候就看到这么一堆摆满了我的办公桌，你绝对无法体会我当时的感觉，我就想拔刀将我的‘侍’从官给砍了，可惜没办法，我只好全都搬到这来和你一起分担了。”

    “呵呵，听起来，似乎是你想偷懒，让我帮你处理这些你份内的工作啊。”奥卡随口回了句，一边飞快地扫视着一个个羊皮纸上的标注当看到如此之多的文件编号时，不由微微蹙眉抬起头略带狐疑地询问道：“你确定你不是将一天的公文都累积到了一起，没有及时处理才会这么多？”

    突然被奥卡犀利的眼神一瞄，达利尔立时原形毕‘露’，讪笑了一下摆摆手，故作而言他道：“怎么会呢？我可是一直兢兢业业工作的啊你居然怀疑我的敬业‘操’守啊！”

    奥卡没说话，不过那副表情却是明确地说出：你真的很假。

    达利尔就当什么没见到，立刻单手拿出一份羊皮纸道：“那，这是名单，所有的抓捕行动全都顺利完成，一共27位本土贵族，包括一位伯爵艾塞克曼，七位男爵，其余都是骑士。”

    “奥卡顺势接过名单，展开一目三行地浏览过后道：”嗯，看来收网计划很完美，船队准备好了吗？这些讨厌的家伙我一刻也不想再看到，准备就绪，立刻就押解他们上船，遣返大陆，让罗马去头疼这些喜欢玩‘弄’‘阴’谋的破坏分子吧。”

    达利尔听了，面上‘露’出果然如此的表情，说道：“放心吧，这些只会碍事的家伙很快就可以离开我们的视线，再也没机会暗地里兴风作‘浪’了，他们的家族财产按照你的要求，七成抄没归功，其余留给他们我都已经派人处理好了，他们原本占有的田产和庄园我也派人勘察造册后送到尼克尼克?布朗，行省农业大臣那去了，相信已经作为新增耕地纳入农业发展计划中去了，那些可都是开垦充分、沟渠俱备的‘肥’沃良田，面积足以分配出数个村镇，满足上千户自由民的田地需求，行省财政方面也能又多一笔不菲收入，至少登特不用再为下个季度的财政发愁了。登特?菲尔曼，行省财政大臣”

    “靠收取农业税来补充财政，那绝对是最愚蠢的方法。”奥卡听了却是笑着摇了摇头道：“财政的获取结构必须改变，剥削那些刚刚获得拥有所属权份地的贫困农民，毫无意义，庞大的农民群体是一个国家的根基，就像帝国曾经施行的奴隶庄园制经济一样，无止尽地‘逼’迫农民只会酿成大祸，对于经济发展毫无益处，相反，商业才是获取财政收入的最佳源头。不列颠拥有不少优良资源，只需合理开发，同时鼓励手工业发展、鼓励商贸、宽松市场，我们就能轻而易举地获得源源不断的巨额税收来，而不必为了一点微不足道的农业税去向平民蛮横索取。”

    “够了够了，奥卡，这种复杂的事情你还是去和登特还有尼克商量吧，我可不想为此伤神，我已经够忙了。”达利尔见奥卡一副意犹未尽的样子赶忙出言打断道：“好消息说完了，坏消息也有。”

    “哦？”奥卡微微有些惊奇。

    “那些‘操’威尔士口音、秘密发起此次‘阴’谋的家伙，我们只抓住了其中的喽啰，那个狡猾的头目嗅觉很敏锐，提前一步逃了，奥利安下令骑兵封锁了伦敦附近的所有出入口，进行搜索，可惜目前为止还没有任何进展。”达利尔说着，又拿出一张羊皮纸，递给了奥卡。

    “哼，还真是个狡兔三窟的家伙呢。”奥卡看着羊皮纸上来自大伦敦区周围四个军事区指挥官传来的呈报，冷哼一声道：“加大搜查力度包括一些有嫌疑的官员宅邸，我也批准授权进行搜查，不过不要在民众中间造成太大动静，这个家伙不抓住，迟早还会给我们找麻烦。”

    “这家伙的身份也很神秘，我们的情报人员经过审讯，并没有从那些抓获的同党口中获得什么太有价值的信息，唯一可以确认的就是如你当日接到威尔士独立的军报时所预料的那样，他们都是康沃尔家族的‘私’兵，奉命前来煽动暴‘乱’以此转移我们的视线，逃走的那个家伙却并非威尔士人，而是据说是威尔士之王卢埃尔身边的客人，此次行动是他主动请缨前来指挥，他们并不知道此人的真正身份，只是从他说话的口音判断似乎是来自大陆，而非本土人。”

    达利尔说完，突然发现奥卡的神情变得有些凝重，陷入了沉思。

    “怎么？你想到了什么？”

    “希望是我的错觉，将这一连串的事情放在一起，我突然似乎看到了卡图斯的影子。”奥卡皱着眉头，说出了一个令人吃惊的猜测。

    “什么？！”听到卡图斯的名字，达利尔也是不禁脸‘色’微变，下意识地追问道：“这头老狐狸竟然这么快又跳出来了？而且他不是应该是被凯尔特人救了吗？怎么又跟威尔士人沆瀣一气？”

    “那些沾染了靛蓝染料的箭矢只是我们推断的证据而已，也许那只是用来‘迷’‘惑’我们的，所以，谁也无法推断卡图斯究竟是被何人所救甚至于我们都不能确信，卡图斯就在不列颠。”奥卡指出了达利尔思考的错漏之处，缓缓道：“千万不要因为我们曾击败过他一次，就轻视这个老谋深算的家伙，若不是机缘巧合，借助阿方索的力量从内部撬动了格雷斯家族的根基，我们的行动即便出人意料，也很难阻止卡图斯筹划了十数年的叛‘乱’。所以，殿下‘交’给我暗中追捕此人的任务我深感责任重大，在哈德良作战时，我之所以放过那个桂妮维亚并且和凯尔特人谈判，也未尝不是希望为以后暗中调查提供条件。至于威尔士的叛‘乱’，卡图斯可不是一个眼光局限一隅的人，他会不惜代价不择手段利用一切可以利用的东西，来向我们复仇。”

    “可恶，真是‘阴’魂不散的家伙。”达利尔愤愤地咒骂了一句道：“说到威尔士的局势，我们是不是也该动手了，否则等到叛‘乱’‘波’及附近的郡，再清理起来可是多了很多困难啊，我觉得就像上次的威特尼剿匪，我们的雄鹰骑士团得到了充分的实战检验，效果很好。这次我们也完全可以借平定叛‘乱’，来考验和评估一下刚组建完毕的山地军团的战斗力。”

    “怎么？已经迫不及待了？”奥卡有些好笑地看着达利尔一副‘激’动不已的样子，故意沉‘吟’了半天才道：“行了，这次的作战由你指挥那是早已决议好的，你还怕我反悔？”

    “哈哈，不会不会。”听到奥卡做出保证，达利尔立刻眉开眼笑着说道：“我可是早就期待了，山林作战，我可是狠下心认真研究了你的那番新作战理论啊，这次一定给那帮啸聚山林的威尔士一个厉害尝尝。”

    看到达利尔终于按捺不住内心的‘激’动，奥卡一副‘我还不知道你’的表情又拿出一张羊皮纸，展开阅览，不想刚看了几行，就面‘色’有些不虞起来。

    “怎么回事？”达利尔观察倒是细致，很快就发现了奥卡的异样不由目光定格在那份羊皮纸上，问道。

    “亚瑟不经过允许，‘私’自带领卫队，正赶来伦敦。”奥卡语气淡然地说道，不过，很了解奥卡的达利尔去很清楚，往往奥卡在面对恶意时才会有这种语气。

    “这么说，亚瑟也受到了怂恿，可惜，这家伙能力很不错啊。”达利尔显出一丝遗憾的表情。

    “暂时还不用对亚瑟失去信心。”然而，奥卡的回答却让深知其为人的达利尔有些错愕“潘德贡家族在威尔士同样拥有着巨大的影响力而亚瑟自己，又是整个北方集团军的最高指挥官，不能因为一点随随便便的猜测就对他采取措施，对于亚瑟，我们需要继续观察。”

    “这可不像你，奥卡。”奥卡说完，达利尔立刻笑道：“看来我又要对你改变看法了，至少我不用担心你不是一个嫉恶如仇、或者因为那个拯救帝国的远大理想而失去理智的疯子。”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    