
    奥卡从来不是一个思想跳脱的人，确切地说，无论是前世的军旅生活还是令人匪夷所思的转世重生，他都是一个偏向思想保守或者说纯粹军人古板思维占据上风的人，因而对于一些事，他实在是需要消耗不少的脑细胞才能接受。 (请

    记住)

    就比如现在，奥卡就觉得自己碰到了一件相当令人郁闷而且无语的事，但是偏偏这件事你还发作不得，相反，对于做出这件事的人的单纯动机，他内心中隐隐有着感动和温暖。

    “怎么了？从码头回来之后，你就一直不说话。难道你不希望我来看你吗？还是说…你在这已经有了新的爱人了！”

    突然，一阵娇憨中带着微微醋意的甜美声音让奥卡提前从神游物外中清醒了过来，分散的焦距不由重新定格在那张不知何时凑到自己眼前的美丽面孔上，还有那双紧紧盯着自己的澄澈双眸。

    奥卡万万没有想到，一个小时前，他和近万将士严阵以待，等来的却不是满载着日耳曼人的运输船或战舰入侵，而是一艘艘巨大的商运货船！而更让奥卡目瞪口呆的是，那一艘艘吃水极深显然满载着货物的船上都鲜明地竖着格雷斯家族的旗帜！由此可见，这支忽然来到不列颠的船队毋庸置疑，是西班牙格雷斯家族的。

    而几乎就在这个名字出现在当时奥卡脑海中的瞬间，一种说不上来是好还是不好的预感顿时浮现在奥卡内心，而接下来发生的事，充分验证了一个问题，那就是谁说男人没有第六感的？

    科内莉亚来了！

    一个贵族‘女’孩、名‘门’闺秀，从小受到的是最正统的贵族教育，学习的是矜持和优雅，然而，当一身海上水手装束、虽然细节方面看上去有不少‘女’‘性’化的饰物，但远远乍看上去实在只能用剽悍**来形容那皮短裙和束‘胸’百褶衬衫、扎着马尾辫的科内莉亚陡然在船头出现的一刹那，奥卡还是不由哀叹，果然，每个怀‘春’少‘女’心中都潜伏着一头恶魔啊，这小妮子简直就是在挑战他的认知极限啊！

    然而，奥卡的悲剧遭遇还未真正开始，当注意到两岸堆满了无数杀气森森的军队时，河流中央的船队似乎也受惊了似的，不明状况之下纷纷减速，甲板上人影憧憧，然而，隔着老远，奥卡清楚地看到最前面的那艘明显是船队旗舰的大船船头上，科内莉亚那个小妮子满脸豪情、对眼前剑拔弩张的危险氛围浑不在意地纤手一挥，大声地朝旁边的人叫喊着什么，继而就只见微微停滞下来的船队再次启动，随着小妮子的座舰全速排‘浪’而来！

    眼见着一场闹剧已是不可避免，长痛不如短痛，奥卡只好迅速不顾丢脸地下令，立刻撤除防卫警报，通报各部没有军事入侵，立即依次返回驻地，同时让码头工人赶快返回工作岗位，那些商船可不是空着肚子来的。(更新最快读看

    看)

    于是，在近万即开始然而尚未撤离的将士面面相觑、‘交’头接耳的嗡嗡嘈杂声中，河面上，那支庞大的船队缓缓靠近，并最终在一片惊叹的吸气声中，稳稳地相继停在了刚刚第一期工程兴建完毕的新码头的泊位上，船队一字排开，有心人这才得便在极度的震撼中细数着眼前这有史以来停靠在不列颠的不说绝后当绝对空前的船队究竟有多少艘货船，然而很快，这些人就震惊地发现，似乎他们那愚笨的脑袋完全无法负担如此高负荷的运算，兴许用最幼稚的数手指、脚趾的方法还可靠些，因为有时候，自己的眼睛反而更能‘弄’晕自己。

    不去理会那些见识浅薄的本土不列颠人是何等的震撼，对于那些从罗马而来的士兵们或是将领来说，他们关心的不再是眼前这船队的数量，把‘精’力投入这种异常复杂的算术题只会被自己‘逼’疯，他们目光集中焦点的落处却是在那船体上，因为他们惊奇地发现，这些船只竟然是一种从未见过、与传统希腊罗马式商船决然不同的新型船只，船体的构造显得十分特殊。

    也难怪这些眼光见识高人一筹的家伙会感兴趣于这种特殊的新型船体，事实上，从科内莉亚出现的惊愕中清醒过来的奥卡也是很快目光就被船只的设计外形所吸引，内心充满了意想不到的兴奋，因为别人不知道，但是他却对这全新的完全颠覆了传统造船理念的新型船体有着堪称权威‘性’的熟悉，因为某种程度上甚至可以说，奥卡就是这些新型船只的发明者，当然了，这个发明者的身份存在很大水分，因为奥卡只是将一些未来才会出现的东西提前提了出来。

    眼前的这些商船，

    确切来说，应该称呼它们为荷兰式商船。因为它们的船体结构、内部设计、外形设计都十分类似于大航海时代的荷兰商船，那个被称为“海上马车夫”的王国的崛起之秘！

    之所以这种船只的资料会面世，说来也是机缘巧合，当时西班牙叛‘乱’刚刚平息不久，奥卡等人在里斯本休整了一段时间，期间奥卡曾陪同阿方索、科内莉亚去看了看格雷斯家族遗留在那的船坞。那是奥卡来到这个世界以来第一次看到巨大的船只制造和下水过程，因而奥卡也是难得有了一丝新奇感，然而，随着观看的越来越深入细致，凭着记忆对历史上船只制造发展有所了解的奥卡便发现了这个时代造船的一些问题。

    于是，很自然地，奥卡也就随口说了一些，却没想到在一旁的阿方索立时大吃一惊，几乎是拉着将他带到了屋内，不停追问奥卡有关那些初听之下奇怪而大胆的想法，奥卡自然没有拒绝，就将自己所知道的东西都说了出来，希望有所帮助。

    实际上，奥卡对船只制造的了解只是一星半点、极其片面，和后世那些资深的船舶发烧友都无法相比，但历史的发展轨迹总有着它特有的超前指导‘性’和经验总结‘性’，因而奥卡的零碎记忆却不禁让亲手管理过家族造船的阿方索大受启发，喜出望外。

    其实，奥卡说的并不完整，甚至很琐屑，比如，他看到传统的希腊罗马式船只，无论战船还是货船，都是一种平面低舷船，船体都是用木板拼接而成，居然没有铺设龙骨！而众所周知，龙骨能让船体结构保持非常高的稳固度，是建造大船的前提条件，所以奥卡首先提了出来。然后奥卡又提出了加设肋骨和水密隔舱的崭新理念，这两个实际上是同一个问题，即如何在整体框架即龙骨铺设好地条件下，进一步提高船体的坚固‘性’，以抵御海洋上风‘浪’的能力，两者各有优劣，不过相比之下，水密隔舱显然更具优势。

    说完了水密隔舱，出于对商业运输贸易的考虑，奥卡又提出了一个后世商船的成功范例，也就是今天所见到的这种商船。这种商船是荷兰王国的发明，当时正值大航海时代、海上贸易带来了商业的空前兴盛和财富的累积，新型王国荷兰为了与当时的海上贸易强国英国、法国、威尼斯等争夺贸易份额，冥思苦想终于制造出了这种具有鲜明特征的荷兰式商船，这种商船的特点是，首先，它的船体外形很特殊不同于当时盛行的卡拉克式船只，而是另辟蹊径，显得肚圆体长看上去就像是条圆滚滚的河豚漂在海面上。这种设计大大提高了船舶的运载量，这一点对于减低运输成本就意味着竞争力增强的商船来说无疑意义重大。

    再接下来是风帆、舵和罗盘，这三点对船只的航行‘性’能具有划时代意义，奥卡将多根桅杆前后错位配置，主桅杆向船尾方向倾斜、船只设置尾舵、侧舷‘插’板与中心‘插’板区别开来等多种先进技术和经验一股脑儿地‘交’给了阿方索，这些对于任何一个了解造船业和造船技术的人来说都是当之无愧的瑰宝级秘籍，堪称逆天！而对于只关心军事和政治方面的奥卡来说，却是‘鸡’肋，与其敝帚自珍，放着发霉或是遗忘不如趁着记得全的时候拿出来‘交’给盟友，叛‘乱’被平息，阿方索掌握了格雷斯家族的大权，他的实力增加间接等同于奥卡自身的实力变得雄厚，所以奥卡没有丝毫保留，更何况，这其中还要涉及科内莉亚这一层尚未揭开的暧昧关系在。

    不过，这些事情奥卡转身后也没放在心上，倒不是他愚蠢迟钝到没有意识到这些技术和经验的价值，而是短时间内与其去费脑筋不切实际地建立属于自己的海上势力，不如借用现成的，强强联合同样是一种资源优化增强的有效手段。

    “喂，你这个坏蛋，怎么总是当我不存在，一个人傻呆呆地想心事啊！”正在沉浸于由船队到来而引发的一连串纷‘乱’思维中的奥卡浑然没有察觉自己犯了多么严重的错误，果然随着一声气愤的娇喝和接踵而来的腰间的一阵揪痛，奥卡猛的惊醒过来，可是不等他去怎么来弥补道歉，眼前的一幕已经让他的大脑彻底当机。

    不知何时，科内莉亚已经走到了他得面前，而且丝毫不顾形象地直接分开大‘腿’就坐在了奥卡的‘腿’上，一对只穿了皮短裙细腻白皙的长‘腿’紧紧地缠绕在奥卡的腰间，而柔软如蛇、盈盈一握的腰肢正紧贴着自己的腰腹处，高挑的身体曲线毫无保留地展现在面前，顿时，一种难以描述的肌肤碰触的感觉和视觉传递的刺‘激’瞬间由神经末梢传递到奥卡的大脑，让奥卡有一种简直比吸食高纯度的毒品更让人发自灵魂的悸动。

    而还不仅仅这些，奥卡发现，那张曾经朝夕相对的无暇面容几乎挨着自己的鼻子，两个人眸对眸地注视着彼此，甚至连彼此的微微急促和温热的呼吸都可以如此清晰地听到。

    虽然前世奥卡已是年近中年，但说起来有些丢脸，奥卡在感情上还真是个雏，更何况长年累月都是在隐秘战线上喋血奋战，哪里有时间去找什么红颜知己！而且眼前这可不是动机不纯的美**‘惑’，而是相互爱慕的自然冲动。即便战场上面对千军万马也是镇定如山的奥卡此时也不禁感到鼻腔内血流汹涌！

    “科内莉亚……我”到嘴的话硬是憋了半天，最后只是挤出了几个不知所谓的断断续续的字，奥卡真是没想到，自己居然有这么尴尬而措手不及的时刻！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    