
    第四十九节 帝国元首

    尼德兰半岛，格罗宁根附近山区，

    怪石嶙峋、各种藤蔓植物爬满了崖壁的一处高山上，一队仅穿了皮甲的罗马士兵沿着山壁蜿蜒的走向全速行进着，他们正竭尽全力地试图离开这片地形复杂而又危险密布的深山老林，原因很简单，在他们的身后，数不清有多少日耳曼人对他们穷追不舍，而他们的身上携带着至关重要的情报，必须不惜代价送回军营。

    山崖上，一行十几名罗马士兵前后相续地飞奔着，除了此起彼伏的粗重喘息声，队伍中听不到一点声音，每个士兵都全神贯注地投入于奔跑，他们已经果断丢弃了一切累赘，可是，事实证明，他们的速度还是不够快，只要稍微松懈，那些犹如跗骨之蛆的日耳曼人很快就会跟上来，吞得他们连渣都不剩。

    忽然，一阵山风吹来，呼呼作响，带走了他们身上的热量，似乎疲倦也消减了很多，‘精’神为之一振。

    “嘿，长官。”飞奔继续着，不过，一直保持着沉默的队伍中传来一声叫喊，只见跑在队伍前列的一名身材高大敦实、但容貌却是有些凶恶的士兵，朝着身前隔了几个身位奔跑在整个队伍最前面的一个从背影看上去颀长而略显瘦削的人蓦地喊道。从士兵叫喊的称谓中可以推断，那个人就是眼前这支队伍的指挥官。

    “你想说什么？罗根。难道刚才那个日耳曼人一脚还没将你的卵子踹坏，让你还有力气一边跑路，一边废话。”那个背对着士兵的身影听到声音立刻对叫喊声做出了回应，只不过回应的内容实在让人有些措手不及，队伍里的其他成员的注意力不由自主地都被吸引了过来一个个耳朵竖得老高，即使呼啸的山风也阻挡不了他们听完这仅仅从开头就能猜测到是一出好戏的对话。“还有，如果你是想要向我致敬或是道谢，诸如此类无聊得只有临出征时，那些‘富尔维娅’才会说的东西的话，那么我请你闭嘴，不要‘浪’费我的时间，我正不顾一切地逃命呢！”

    背影叽里呱啦一通话说完，整个行进中的队伍似乎瞬间停顿了一秒，紧接着一个跑在队尾的年轻士兵表情有些呆愣地脚下一滑，身体猛地一偏险些掉下山崖，幸亏被身旁的同袍拉了回来，然而这个小小的动静却仿佛成了对刚才那番话反应的导火索，所有士兵，除了那个依旧在前领着队伍前进的背影和先前发出叫喊的名叫罗根的士兵，其他人全都哄然大笑起来，几个在罗根身边的士兵一边笑着一边还腔调怪异地重复或是充分改编那番话中的某个部分，比如

    “哦，罗根，你的卵子刚才差点被那个浑身散发臭味的日耳曼蛮子给踢爆了，哦，天哪，那真是太糟糕了，是吧，免费txt下载》”

    “罗根，我才发现，怪不得你刚才一直捂着裆部跑路，哦，那里是不是还在隐隐作痛，要不要我帮你‘揉’‘揉’！哈哈哈~~”

    “哦，马克西米安长官，你说得对，我们的大个罗根正要向你致谢呢，谢谢你拯救了的卵蛋，哦，长官，就像你说的，罗根今晚一定会像个最经验老道的‘富尔维娅’古罗马妓‘女’的代称，心甘情愿献出他的屁股向你索求无度的。哈哈哈~~~”

    ……

    队伍中不时传出一句句创造力丰富的调侃，接着就是一阵热烈响应的大笑，近一个昼夜没有休息、身心俱疲的士兵们仿佛从中找到了最好的方法来恢复自己的体力和‘精’神。

    对于身后传来的各种声音和动静，那个背影始终都未曾回头看一眼仍是专心致志地领路在前，而那个叫罗根的士兵就不同了，刚刚话音方落的时候，他就愣住了，脸上的表情也是十分愕然，似乎非常惊讶于这番‘粗俗’的话会出自那个在他印象中，更像是大城市中来的贵族的长官口中，而接下来的来自同伴们的调笑则就是让‘性’格单纯而急躁的他感到难堪了，他有些恼怒地环顾怒视着自己的伙伴，可惜往日的凶狠此时却不再好用，只换来同伴们更加放肆的笑声，终于当那些足以让任何一个纯爷们都无法忍受的调笑出现后，罗根理智地选择了乖乖闭嘴，因为有时候，肌‘肉’是比不上嘴巴的。

    一个小小的‘插’曲和善意的玩笑让眼前这支深入虎‘穴’、九死一生的队伍重新焕发了勃勃生机，死亡的威胁、紧张的神经和沉重的心理负担都仿佛离他们而去，这是一种简单而有效的自我调节，尤其是对于他们这种执行秘密任务的军人来说，任何时候保持神经大条都是一个必不可缺的能力，没有友军的支援、没有安全的退路、身边危机四伏处于这种环境之中，心理上的压力才是对他们最大的挑战，而如果此刻身为资深特种军队指挥官的奥卡在这里，那么，他一定会微微惊叹于这支队伍的表现：这些人也许其他方面还相距甚远，但至少，在意志上已经丝毫不逊于最优秀特种部队的标准。

    而事实上，真正无形间引导了这个心理调节的叫马克西米安的指挥官，更无疑是一名非常经验丰富而有能力的合格军官，他懂得如何来调控自己的队伍，始终让队伍保持最优良的状态，以应对各种可能发生的状况。

    “好了，伙计们，我们长得高大雄壮其实内心羞怯的罗根已经快要经受不住你们的粗俗言语了。”过了片刻，哄笑声告一段落，指挥官马克西米安的声音适时响起“走吧，伙计们，让我们的大姑娘罗根独自腼腆吧。”

    马克西米安的话再次成了投入水潭中的石块，队伍中间再次传来一阵阵巨大的哄笑声，队员们一边笑着一边纷纷加速，从耷拉着脑袋脸上说不出是什么表情的罗根身旁跑过，不约而同地在他的肩膀上拍了拍，然后跑向了前面。

    不知不觉的，罗根落在了最后，看着哄笑着的伙伴们和自己渐渐拉开了距离，这个被大家合伙开涮的大个子不禁低下头，蓦地呸的吐出一口痰，语气恨恨地喃喃自语道：“该死的，真是没想到，马克西米安长官平时装得这么像，原来却比我还恶心……”说完，罗根猛的抬起头，粗壮的大‘腿’奋力迈动脚步，瞬间加速，追了上去。

    “伙计们，再加把力！日落之前，我们必须甩掉后面的追兵然后找到一个足够安全的地方过夜，否则我们就只能在‘阴’冷的黑夜里等着被野兽吃进肚子，或是一直被日耳曼人追赶，直至累死！”

    “吼吼吼~~~”回应他的是自信的咆哮怒吼。

    上日耳曼，卢森堡，帝国驻日耳曼方面军前沿指挥部，

    自从三月份，格拉蒂安殿下收到罗马传来的消息，有要事返回罗马后，全权负责北部边境军团的狄奥多西就将自己的指挥部由巴黎移到了更加靠前的卢森堡，同时调动军团重新驻扎在上日耳曼，以就近威慑仍处于喘息之中的日耳曼人。

    当然，和平协议尚在有效期内，狄奥多西也不会贸然采取什么过‘激’的举动，不过，不易察觉地秘密消灭一些小部族，削弱日耳曼人的枝干，利用收买、威胁、利‘诱’、离间等途径挑拨日耳曼各族之间的关系破坏日耳曼联盟的凝聚力，这些手段却是从来没有停歇过，斯多亚图姆之战的胜利，让帝国拥有了在日耳曼占据优势地位的一个千载难逢的机会，只有不断对日耳曼地区施加影响，才能维持这种有利的局面，对于这一点，眼光毒辣的狄奥多西有着十分清醒的认识，事实上‘胸’有成略的狄奥多西在接任北方集团军最高指挥官后，已经在内心开始酝酿一套彻底解决日耳曼问题的庞大计划，狄奥多西从来不是一个喜欢纠缠不休的人，他喜欢快刀斩‘乱’麻、一劳永逸，就比如当初还在不列颠时，如果不是瓦伦提尼安皇帝的诏书下达，他卸任入狱，无疑他也会采取与奥卡相似的做法，强硬地稳定不列颠局势，之后甚至也会考虑征服苏格兰人，完成不列颠的统一，这就是英雄的共同之处。

    不过，对于这个在内心酝酿了几个月，几乎每日每夜都在思考补充修改，力求完美到每个细节的方案，狄奥多西最终却只能万般无奈地将其无限期搁置了，他懊恼于失去一个创下不世功业的机会，不过你很难说得清他此时的心情，因为在失去的同时，他又看到了一个更广阔的未来在等待着他，来自东方的一纸诏令刚刚抵达，自去年11月起爆发的哥特叛‘乱’，在历时半年之后，终于被平息，瓦伦提尼安陛下亲自率领的西部大军，在君士坦丁堡和希腊、马其顿几大军区的倾力配合下，已于半个星期前在索韦尔彻底击溃了东哥特人加入后组成的哥特联合叛军以及凶悍的匈奴人援军，俘杀近10万，哥特人元气大伤，随匈奴援军残部一同狼狈退回了西徐亚草原。

    让整个东部帝国陷入动‘荡’不安、经济损失无法统计，付出了整个东部帝国‘精’锐野战军团覆灭甚至于东部帝国的皇帝都战死沙场的沉重代价的叛‘乱’结束了，可惜，瓦伦提尼安陛下也筋疲力尽了，战争只能草草收场，接下来，重要的是让东部恢复原先的状态，然而问题是长久的征战以及失去弟弟的痛苦让年迈的瓦伦提尼安陛下身心俱疲无力处置，所以一纸诏令来到，狄奥多西，他已经被瓦伦提尼安陛下任命为东部帝国的奥古斯都！整个罗马世界的二分之一疆域内的最高元首！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    