
    第七十八节 展望

    霍特惠斯尔，哈德良一线罗马边防军基地。

    一件宽敞明亮的办公室内，暂时亲自代任北方军团指挥官的奥卡正一脸沉‘吟’之‘色’地凝视着手中刚刚获得的情报，面前，一身戎装的崔斯特正昂然而立，神情肃然。

    半晌，奥卡终于放下了密密麻麻写满文字的羊皮卷，抬起头认真地看向崔斯特，带着探询的语气开口道：“这些就是从日耳曼俘虏口中问出的所有情报吗？”

    “是的，阁下。”崔斯特恭敬地颔首道：“恩里克亲自过问了整个审讯过程，属下认为，以恩里克的能力，相信那些日耳曼俘虏无法隐瞒任何知道的事情。”

    “嗯。”听到是由自己一手调教训练出来，不过已经是青出于蓝胜于蓝，在审讯技巧和策略方面具有过人天赋的恩里克亲自参与了对俘虏的审讯，奥卡了然地点点头，不过随即脸上的表情却是变得愈发凝重，继而喃喃自语道：“这么说，目前整个苏格兰东北地区，盎格鲁、萨克森和朱特三族已经聚集了超过6万人的族群，其中包括近万规模的军队，而且渡海而来的族人仍在不断增加之中……这可不是什么好消息啊，哎~~”

    “的确，以目前的复杂形势以及搜集的情报来看，末将冒昧认为我军应以暂不牵涉进凯尔特人与日耳曼人之间的战争为宜。”然而出乎奥卡意料的，在听到自己的一番自语后，送来情报后便一直沉默的崔斯特忽然开口道。

    “嗯？”奥卡面‘露’惊异地抬起眼帘看向崔斯特，后者的眼神直视着他，充满了坦然。“呵呵，看来，你终于适应现在的工作了。”

    “我不知道，阁下。”然而，崔斯特回答让奥卡再次惊讶了。

    “哈哈哈~~~说得好！”奥卡愣了一下，接着突然就大笑起来“崔斯特，你是个诚实的人，这也是我之所以看重你的原因之一。”笑声中奥卡这样说着，站起身，走到崔斯特面前，奥卡已然换上了一副异常严肃的表情。“事实上，我很欣赏圆桌骑士团，行省建立雄鹰骑士团一开始也是我看到你们才突发的设想，一群信仰忠贞、战技过人的‘精’锐骑兵，多么可靠而强大的力量啊。”

    崔斯特没有说话，不过敏锐的奥卡还是在他的眼神中观察到了一丝回忆的闪烁，于是，他接着说道：“不过很可惜，亚瑟他自己率先违背了身为骑士的至高信条——忠诚！帝国在不列颠的统治是合法而公正的，帝国为不列颠带来了一切，将这里从愚昧的野蛮引入了文明的国度！你们都是帝国的臣民，你们的权利、自由和荣誉都来源于帝国的赐予，然而，亚瑟却背弃了这些，我很遗憾。 ”

    说到这，奥卡深深地看了崔斯特一眼，重新转回到桌后坐下从桌子上摆放的厚厚一叠文件中‘抽’出了一份，调转方向推向崔斯特，接着说道：“不过，我可以理解亚瑟的选择，家族的羁绊和个人的野心最终促使他踏出了罪恶的一步。毫无疑问，他会受到应有的惩罚，但我以神的名义保证，他绝不会受到额外罪名的控诉或是受到诬陷和残忍的待遇，而所有圆桌骑士团的成员，只要愿意弃暗投明的，我都会宽恕他们。”

    奥卡的话说完，屋内沉默了良久，才听到崔斯特用犹豫着的但毋庸置疑诚挚的语气回应道：“谢谢。”

    对于如此‘言简意赅’的回答，奥卡不仅没有不满，反而很高兴地‘露’出了笑容，于是，‘交’谈的气氛也似乎显得轻松了许多。

    “知道吗？在亚瑟抵达伦敦的时候，我就已经得知了一些对他很不利的情报，不过我给了他一次选择的机会，可惜的是，我的容忍似乎并没有得到他的理解。”奥卡指了指桌上的那份资料，说道：“不过我更可惜的是，早知如此，我就不会仅仅只从亚瑟的手中索要你和杰兰特了，我会直接将圆桌骑士团划归到我的麾下。”

    话音落下，这一次，崔斯特的脸上终于忍不住‘露’出了惊诧之极的表情，显然，作为一个从本‘性’来说其实很朴实忠厚的人来说，崔斯特无法想象这种近乎强盗的做法。但不知为什么，崔斯特在听到这些话的时候，内心深处却又无法抑制地生出一丝莫名的心绪。

    “好了，崔斯特，这些事已经过去了。”见到崔斯特那从不作伪的神情变幻，一直在细致观察着他的奥卡嘴角撇起一丝笑意，突然开口打断了前者的思考，道：“你只需要记住一点，现在，你不再是叛‘乱’的圆桌骑士团的一员了，而是一名帝国的高贵骑士，你的使命是为帝国而战。相信我，未来你一定会意识到，身为一名帝**人是永生都值得自豪的事情，无论是你的抱负还是信仰，都会找到让你感到无悔的归宿。退下吧，崔斯特，让帕图尔将军来我这一趟。”

    崔斯特依旧是最经典的回应，沉默，默默地点点头，转身走出了房间。

    奥卡独自坐在房间中，双手‘交’叉托于颌下，目光不知不觉间就越出了窗棂，融入到了那湛蓝广阔的天际，思绪飘飞，直到一阵脚步声打断了奥卡的出神。

    “奥卡，看上去你似乎有什么心事啊？”帕图尔的语气听上去就像是一年前的时候，轻佻而随意，似乎完全和不久前那个运筹帷幄差点成功抓捕了亚瑟及圆桌骑士团的判若俩人。

    “呵呵，你小子。”回过神的奥卡听了帕图尔的话，不由笑骂了一句，一边起身走到一旁的酒柜前一边道：“威尔士的叛‘乱’不日就可以平定了，之后就是重新划分行政区以及农业改革的事情，虽然很忙不过都不是什么棘手的困难，相比我们刚到不列颠的时候，现在的局面可是一片大好啊，我有什么值得担心的？”

    哗哗哗~~~晶莹剔透的玻璃杯中，随着悦耳的液体流动声，很快被暗红‘色’、散发着淡淡馨香的葡萄酒倒满。端着酒杯来到坐在软垫上的帕图尔面前，递给他一杯，奥卡也在一旁坐下，微微抿了一口杯中的佳酿，无论是身体还是神情都显出从未有过十分放松。

    同样在品着从意大利本土运来的甘醇美酒的帕图尔闻言，偏过头看了一眼奥卡，顿了顿，却是说道：“你的确是很辛苦，不过取得的成就也值得了。当初我可不敢想象，你真的能将一团‘乱’麻的不列颠重新归于帝国的控制之下。”

    “哈哈~~”奥卡觉得今天笑的次数恐怕是几个月以来最多也是最畅快的一次。“你小子拍马屁的功夫倒是见长啊。”

    “我可不是拍马屁。”帕图尔闻言却有些不满地嘟囔道。

    “好兄弟，取得今天的成就，光靠我一个人，即便浑身是铁又能打几颗钉？”止住笑声的奥卡认真地看着帕图尔，道：“现在我们所拥有的都是大家共同努力，一点一点打拼来的，付出的汗水和牺牲岂是外人所能知道。”

    话说到这，奥卡突然语气一沉，脸上闪过一丝悲‘色’，略一怔的帕图尔很快明白奥卡是想起了不幸战死、中道而殂的提里斯，不由也是感到深深的哀伤，脑海中，一幅幅当初几人共同在军营中生活、相处乃至斯多亚图姆之战中的生死与共的场景不断闪现。

    “不过，努力终归有了回报，艰辛也总算暂时过去了。”就在这时奥卡的语气却忽的振奋起来。“等不列颠的局势稳定下来，我也要去罗马述职了，狄奥多西将军已经前往东部赴任奥古斯都一职了，而陛下又因为伤心弟弟遇难而不慎旧疾复发，在君士坦丁堡养伤迟迟无法返回西部，我必须亲自去一趟罗马，见见格拉蒂安殿下，以获取罗马对我们未来计划的支持。”

    “哦？奥卡，你真的决定要对北部动手了？”帕图尔此时已是双眼发亮，就像是见到了鱼腥的猫。“这可是个大手笔，的确要获得罗马方面的认可才好行动。不过，现在动手会不会有些太仓促，也许等不列颠恢复一俩年后，我们再出击，更有必胜的把握。”

    “不必担心，帕图尔，我只是去罗马先获得授权而已。”奥卡听出了帕图尔话中隐含的劝谏意思，立刻解释道：“对于地形复杂、蛮族势力根深蒂固的北部，征服行动最关键的就是要有耐心，我不会有任何急躁的，放心吧。不过，机会放在眼前，不能不充分利用，日耳曼人与凯尔特人之间的战争，将无疑是一个绝好的机会，我们甚至可以不必牵涉进去，就可以坐收渔人之利，我们完全可以一边通过全面改革以及得天独厚的自然条件，大力发展农业、商业、手工业，增强自身的实力，一边等候两败俱伤，最后果断出手。”

    对于奥卡的想法，帕图尔很赞成，这个想法，也是大家几天前经过商议共同确定的，刚刚帕图尔只是有些担心奥卡会因为急功近利而有所动摇，不过奥卡的解释彻底打消了帕图尔仅有的一丝疑虑，奥卡仍旧是明智的，并没有因为胜利而冲昏头脑，帕图尔看着奥卡突然间有些情不自禁的恍惚：或许，奥卡未来也能成为足以让帝国为之震撼的人物！

    奥卡对于面前伙伴的内心想法却是一无所知，他自顾自地思考着接着刚才的话说道：“不过这些都是以后的事了，眼下，完美地解决威尔士的问题，才是最值得期待的事情。”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    