
    第六十一节 轻重缓急

    砰砰砰！！！

    接连不断的巨大轰响伴随着粉碎纷飞的石屑，艾斯德利斯堡城头此刻险象环生，两百米的距离，恰恰是投石机最佳的‘射’程范围，而且更让人心忧的是，看这命中率，叛军中间显然是有‘精’通‘操’纵攻城器械的士兵在，否则绝不可能造成这种连绵的火力压制。

    不过，值得庆幸的是，叛军应该没有太多的弹‘药’储备，毕竟是急行军而来，不可能随军携带过于笨重的物资，所以，从第一枚石弹击中城墙开始，叛军使用标准球形石弹的远程打击只维持了大约一个小时的时间，接下来投掷的都是一些就地取材的石块了，而这种不规则形状的石弹往往无法对城墙造成毁灭‘性’的破坏。

    不过，喜事有，糟糕的情况也不少，比如城堡内只有区区两部投石机，不仅数量上远远无法与城外的叛军投石机一较高下，反而要担心被越过城墙掉入城内的散弹给砸坏，而且那些负责‘操’纵的士兵手上的功夫实在令人不敢恭维，投掷出去的石弹除了纯属巧合地砸翻了一些‘乱’冲的士兵之外，几乎毫无建树，城墙上的士兵从始至终都只能缩着脑袋，憋屈挨砸。

    其实，这还不是最严峻的，真正让包括夏洛特和安东奈斯在内的所有城内守军指挥官感到一丝骇然的是，他们无疑是低估了那位叛军头目莫德雷德的能力了。

    从眼前的情形看，这家伙分明就是个用兵老道毒辣的家伙，预先的一些布置一眼就被这家伙看穿，根本没有派上用场，反而是自己这边的底细被对方‘洞’悉，结果一群乌合之众的叛军居然没有表现出任何的焦躁或是急切，攻城调度有条不紊，甚至让城头观望的夏洛特生出一丝错觉，面前这简直是一支训练有素的‘精’锐。

    “莫德雷德是看出我们的软肋了，他想要一次解决我们，所以将叛军分成三股，每次投入一千人，打的就是消耗我们的目的，连续三段的高强度攻击，我们危险了！”东面城墙上，因为处于叛军投石机的‘射’程和‘射’界之外，夏洛特和汉特等人都是站在视线最开阔的垛口处，神情忧虑地观察着南边的情况。而刚刚说话的，正是夏洛特。

    夏洛特话中的意味不言而喻，身旁众人都不由面‘露’凝重之‘色’。的确叛军的这招正中他们的要害，三段进攻，这样既避免了兵力的无谓伤亡，又能保证兵力的有效投入，而对于守军，这样的战术简直是致命的，因为他们不得不面对三‘波’接连的强大攻势，而只要有一批叛军登上城墙站稳脚跟，城堡陷落就只是个时间问题了。

    “队长，也许我们应该‘抽’调一部分兵力，过去支援。”这次提议的是站在汉特边上的一个浑身散发着英武之气的男子，他的身上只穿了简易的皮甲，但腰间却是与众不同的悬挂了两柄剑，而再细看此人相貌，恐怕不少人不禁要惊呼一声了，此人竟是那个勾引屠户克萨斯妹妹、结果被抓了个现行的小白脸安瑞斯！然而，虽然明明是同一个人此时的他，眉宇间却是看不出丝毫的轻佻，反而尽显一股沉稳的气质，实在令人感到匪夷所思。

    “不行，不能冒险，我现在已经没有十足的把握猜出敌军指挥官的想法了，也许敌军就是希望我们顾此失彼。你们注意到没有，敌军似乎根本没有对我们这边进行试探的意思，这不符合常理。”侧耳认真听完安瑞斯的话，夏洛特却是沉‘吟’片刻，旋即拒绝了他的提议，出发点自然还是顾忌到莫德雷德此人表现出的狡诈异常。

    “那么，我们就只能严阵以待，静观其变了。”另一边的卡苏尔闻言接口道。

    ……

    就在艾斯德里斯堡面临着空前危机的时候，一名疲惫‘欲’死的信使飞马冲入了刚刚抵达科尔维尔的北上军团营中，只来得及递送上怀中的书信要求‘交’给总督后，便直接昏了过去。

    营‘门’的值守将领见情形似乎十分严重，不敢怠慢，立刻派人一边将信使抬回营帐安置，一边亲自带着书信来到了中军大帐。

    “约克郡的这些行政官员统统都是废物！一帮尸位素餐、脑子里除了‘女’人和权力就是粪便的蠢货！”

    “还有，约克、里彭、帕德西、韦瑟比，临近的这些驻军指挥官也都是一群一无是处的垃圾！居然见危不救，身为维护地方的驻军指挥官，连这点魄力和判断都没有吗？还推卸责任，说什么违反了地方驻军军事主官条例！”

    “此战之后，我要将这些郡的行政官员统统撤职，一个不留！还有这几个城堡的驻军指挥官，我要送他们上军事法庭！不能再让这些边缘行政区再游离于行省直辖范围之外了，否则下一次，就不知道会导致什么无可挽回的后果了！”

    在值守将领把书信送入总督行帐后，不到片刻，就听到帐内传来一阵阵愤怒的咆哮之声，以至于让帐外的卫兵以为发生了什么意外赶忙冲了进去，结果发现，原来是阅读了信上的内容之后，总督正在大发雷霆。卫兵们敬畏之下，立刻落荒退出，其中一个脑子还算灵活的卫兵赶忙跑去找几位副将了。

    很快，一干随军副将都匆忙赶到了，结果就听到帐内仍在不断传来无法抑制怒气的怒骂声，不禁都是为之一凛，心想恐怕是出什么大事了，否则一向喜怒不形于‘色’的总督不至于如此失态，于是纷纷神情转为肃然，继而鱼贯走进军帐。

    奥卡很愤怒，从未有过的愤怒，以至于将领们走进帐中的时候也受到了牵累，没有给一点好脸‘色’，只是铁青着脸站在那里，眼神扫了众将一眼，停止了咆哮，不过微喘的粗气还是暴‘露’了奥卡内心尚未平复的愤怒。

    “你们都看看吧！”

    沉默了良久，奥卡将手中的信甩给了将领们，语气冷然道。

    一直心情忐忑的众将立刻接过信，围看了起来，而仅仅片刻，众将中间已是传出刻意压低的惊呼。

    等到信在众人手中转了一遍之后，众将再看向奥卡的目光，较先前已是明朗了许多。

    “也好，要不是此次叛‘乱’，我还不了解这些地方官员已经到了这种地步！好，趁此机会，不仅要一举‘荡’平叛‘乱’，我还要亲自进行全面清查，所有不称职的官员一律撤换，同时，将这些原本保留着一些自治权的郡全部划归行省直辖，防止此类事件再次发生！至于你们，回去之后也要警醒，日后诸部都是要分驻各地的，如果你们也是这样一副德‘性’，就不是送你们上军事法庭这么简单了！身为帝国的‘精’锐和行省的嫡系，任何不该有的错误发生在你们身上，都要加倍惩罚！”坐到凳子上的奥卡，眼神严厉地扫过众将，警告意味溢于言表地大声说道。

    “末将一定深为警醒，引以为戒！”

    虽然由于同僚的无能而受到总督斥责，遭受无妄之灾而难免感到有些郁闷，不过艾斯德利斯堡的事件也的确在帐中这些都是经过严格选拔、各个方面都堪称出类拔萃的将领们的内心敲响了警钟，意识到治军不容有一刻懈怠。

    “好了，这件事和你们没有太大关系，我还是相信你们这些行省直辖的‘精’锐军团的能力的！”见到面前的心腹爱将们都是认真地陷入了沉思，奥卡有些欣慰，怒气终于平复，开口说道。“艾斯德利斯堡危在旦夕，必须立刻采取举措，现在，我命令立刻改变既定行程，步兵军团立刻启程，急行军赶往曼彻斯特，准许‘抽’调沿途军事要塞的驻军组建联合军团，目标是夺回曼彻斯特堡，由阿什利负责！”

    奥卡话音落下，一名将领当即越众而出，高声应令。这名脸‘色’看上去有些灰暗、眼眶深陷，给人一种‘精’力不济的错觉，此人便是随行步兵军团的军团长阿什利?克塞里斯。

    对于阿什利的能力，奥卡十分信赖，于是点了点头，继续道：“其余各部随我立刻直驱诺丁汉，我将亲自坐镇诺丁汉郡，对中部各郡进行全面整治，西莱斯廷，你把我的卫队全都带上，马上动身前往支援艾斯德里斯堡。”

    自从诺丁山遭遇行刺以来，在所有行省高层官员当然包括奥卡的那些伙伴的强硬要求下，但凡出行，奥卡身边都会跟随一支由五百名骑士组成的强大卫队，负责安全保卫，而这会儿正好派上用场，卫队配备的都是千里驹，脚力惊人。

    听到奥卡的命令，身为卫队指挥官、出行之时一向寸步不离奥卡的西莱斯廷立刻躬身接受了命令，神情凛然。虽然，西莱斯廷平时负责的都是安全保卫和秘密情报监察等工作，但如果你因此小觑他的战场统帅能力，那可就大错特错了，事实上，就骁勇善战、破阵克敌来说，西莱斯廷绝对能算得上奥卡麾下众将中位列前几位的悍将，所以驰援艾斯德利斯堡的任务‘交’给他，奥卡也是最为放心。

    奥卡将任务一件件传达下去，等到诸将纷纷领命退下后，奥卡叫来卫兵，当场手书了一封命令书‘交’给卫兵，道：“立刻派军中斥候将此军令送往达利尔将军处！”

    “遵命，总督阁下。”卫兵接过命令，转身出了营帐。

    帐内终于安静下来，奥卡独自一人，蓦地站起身走到悬挂的地图旁眼神凝重地扫过地图上一个个位置，半晌，喃喃道：“依眼下的情况看来，只能放弃原先的计划，分清轻重缓急，各个击破了……”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    