
    第八十二节 狗急跳墙

    阿贝尔莱尼奥格城堡，临时作战会议室内，

    “将军，时间已经差不多了，总攻即将开始，我部是否也应做好准备，按计划在总攻开始后向卡那封发起‘骚’扰‘性’攻击？”

    “嗯？”参谋长的话让沉思中的卡拉克军团长立时回过神，目光一凝道：“的确，时间已到，参谋长，你立刻去下令吧，除却留守两个大队之外，其余各部一齐出击，尽量给叛军制造多的麻烦，分担正面攻击主力的压力。 ”

    闻言，一旁的军团参谋长立刻以手抚‘胸’，表示遵命，旋即转身就‘欲’离开，忽然，‘门’外，一声报告响起。

    “怎么回事？”

    “报告军团长，有紧急情况汇报。”

    “哦？”卡拉克闻言略带疑‘惑’地瞥了眼‘门’旁的参谋长，后者同样是一脸不解。“进来吧。”

    ‘门’打开，一名‘侍’卫快步走了进来，随即大声禀告道：“将军，一名自称是潘德贡家族成员纳森的密使的人刚刚来到城堡，说是有机密事宜需要和军团长商议，务请军团长允许。”

    “什么？这个时候潘德贡家族居然有人要来见我？”卡拉克听了顿时满脸的不可思议表情，不由看向参谋长，后者却是蹙眉不语，显然也是对此十分警惕。

    “既然如此，就让那个所谓的密使进来吧，我不妨就亲自见一见。”沉‘吟’片刻，卡拉克还是决定见见这个突然到访的密使，听听他到底带来了什么紧要的事宜，若是与大战有关，甚或是意外惊喜只要对战争有利，卡拉克并不介意利用一番。

    “是，将军。”‘侍’卫应了一声，转身出了房间。

    “军团长，这个时候见密使是否有些不妥？总攻方面，还需要您亲自去坐镇指挥。”‘侍’卫离开，参谋官立刻回转脚步，走到卡拉克面前语气带着一丝迟疑道。

    “哈哈，参谋长无需担心，指挥之事，就由参谋长一人承担又有何不可？按照行省新军制，参谋长及随属参谋，可于特殊情况临时代替军事主官执行指挥之权。”卡拉克却是满不在乎地兀自说道。

    “这。”参谋长顿时哑口无言，卡拉克说的不错，这由总督勘定的新军制中的确有明文规定，特殊情况下，军事主官可以授权给配属参谋长及参谋团节制军队行动，可这军制归军制，虽然是真的，可那仅仅是书面上的东西，实施起来却不是那么简单了。权责问题姑且放在一边不谈，参谋团队内虽然个个都是计策百出、能力非凡，可那都是纸上谈兵，到了战场上指挥大军可就是另外一回事了。

    所以，无论如何，参谋长实在是不敢轻易接手这么事关重大的指挥权。“军团长，可是这、这……”然而支支吾吾了半天，却没能找到好的推却理由。

    “行了行了，布雷恩参谋长，你就别啰嗦了。这件事情就这么说定了，总攻一开始，就由你亲自指挥，各部只需按计划展开佯攻，参谋长你只需要监督即可。”见自己参谋长一脸为难的样子，卡拉克大笑着安慰道。“你可是我的副手，理应为我分担啊。”

    “那，那好吧。指挥一职，末将就僭越了。”看到卡拉克执意如此身为参谋长，布雷恩也只得从令，不过出于谨慎，他还是出言提醒道: “军团长，对于那个密使，最好还是有所提防。”

    “参谋长放心，我自然会小心的。”卡拉克眼神中流‘露’出一丝与粗犷外表并不相称的狡猾之‘色’，显然，能做到鹰旗军团的军团长，卡拉克也绝非等闲之辈，否则奥卡也不会放心将麾下最‘精’锐的军团‘交’给他来统领。

    ……

    会客室，

    “这么说，你就是那个自称是潘德贡家族重要成员派来的密使？”一身戎装扮束的卡拉克大马金刀地坐在一个虎皮大凳上，斜着眼神情冷峻地看着面前站着的人。

    所谓的密使，一身下人的衣服，神‘色’老实憨厚，貌不惊人，纯属放在人堆里找不出的普通人，不过就是这个普通人，面对着帝国行省的将领，堂堂大员，却是神‘色’不变，举止不默，身份无疑不是表面上那么简单。

    “小人正是主人派来的密使，奉主人之命，有紧要事宜希望能够与将军阁下商量。”密使恭敬弯腰，语气卑微道。

    “什么主人！在我眼里，你的主人是叛贼！是帝国的罪人，居然还敢在本将军面前无知妄言，我看该马上将你的脑袋砍了！”密使刚说完，卡拉克立刻怒眉一挑，不忿喝斥道。

    铿锵！利刃出鞘，站在密使身后的两名‘侍’卫配合着卡拉克话似的立刻‘抽’出佩刀，上前一步，冰凉的刀刃顿时架在了密使的脖子上。然而令人惊异的是，那个密使却是自始至终不发一语，神‘色’之中也没有任何的惊慌和畏惧。

    这一幕落在一直密切观察着他神情的卡拉克眼里，顿时让后者眼中一抹‘精’光闪过，不过随即掩去，没有被任何人发现。

    “没想到你还想有些胆量。”半晌，卡拉克大手一挥道：“好，既然你有机密在身，我也正好有些兴趣，我就给你一个机会，快点说说看吧，你的主人究竟想让你来告诉我什么。”

    兵刃撤去，密使浑不在意地再次鞠躬，而后口‘吻’淡定道：“将军容禀，在下主人名叫亨特，乃是潘德贡家族嫡系成员，平时负责管理卡那封城堡内的府库、军库等重地安全，此次贵军压境，鄙主人自知决不可敌，与其‘玉’石同焚，不如弃暗投明，至少能保存一条活路。”

    “你的意思是你的主人想要投降行省？”听了密使的话，卡拉克不禁面‘露’诧异道。

    密使脸‘色’‘波’澜不惊道：“正是如此，将军阁下，还请您多多关照。”

    “哈哈哈哈~~~”然而，回应密使的却是卡拉克毫无顾忌的放肆大笑声，豁然起身，卡拉克魁梧的身躯站在信使的面前，几乎将信使的整个身体都挡了个严严实实。

    缓缓将脸凑上前，卡拉克的眼神中充满了不屑和轻视道：“你的主人这个时候居然还妄想着投降保命？哈哈！真是令人可笑，本将告诉你，帝国大军即将对你们的最后老巢卡那封发起总攻，届时，潘德贡家族的那些残兵败将必然是闻风丧胆，防线告破之日，便是潘德贡家族覆灭之期，在罗马大军威势之下，你们已是苟延残喘，我又何须再与你的主人多费口舌，岂不是多此一举吗？！”

    密使唯唯诺诺，直到卡拉克说完，方才说道：“将军阁下之言小人自然不敢反驳，帝国大军之威，小人也是亲眼所见，仅凭卡那封城堡内的那些残余军队和刚刚武装起来的农夫仆役，决然是挡不住贵军兵锋的。正是因为如此，我家主人才派小人前来，希望能和将军阁下‘交’涉。”

    闻言，卡拉克盯着那信使的眼神忽然变得好奇起来，于是开口问道：“哦？你这个信使倒是‘挺’有趣，死在临头居然还能巧言如簧。好本将今天心情好，就再给你一次机会，说吧，如你刚才所言，既然直到我大军不可战胜，还敢来这里，看来是自认有什么值得本将看重的东西了。”

    “将军阁下果然慧眼如炬，我家主人正是希望凭借手中掌握的一点东西，换取将军的一诺，保存‘性’命。”密使垂下眼帘，说道。

    “哦？什么东西，说来听听吧。”卡拉克配合地‘露’出了感兴趣的神‘色’。

    “将军阁下，贵军虽然兵锋锐利无双，卡那封城堡堪称坚固但最终必然会陷落，但这攻城，守军毕竟占据优势，而贵军的伤亡恐怕无法避免。而我家主人手中的东西正好能够帮助将军阁下减少损失，贵军数以千计士兵的生命不知能否换回我家主人一命呢？”

    卡拉克闻言，脸上顿显惊容，大声道：“有何东西，快说！”

    “那不知将军阁下，我家主人的乞求能否……？”

    “好，本将可以保证，如果你家主人手中的东西能够避免我大军伤亡，总督阁下必不吝饶你家主人一死！”

    “多谢将军阁下法外施恩。此事事关重大，不知能否容小人附耳相告？”

    卡拉克闻言微微一怔，沉‘吟’了片刻，眼光扫了一眼四周肃然而立的带刀‘侍’卫，道：“好吧。”

    原本隐隐站在密使四周，监视其举动的‘侍’卫缓步退开，那密使站起身，神‘色’平静地走上前。

    “将军阁下，我家主人手中掌握的就是……”密使一边压低声音说着，一边靠近了卡拉克身边，后者认真听着，似乎毫无防备。

    钦！

    一抹寒光乍现！

    走近卡拉克身前三步的信使突然手腕一动，一柄匕首居然落入了掌中，滑步欺身，三步距离转眼即至，只见他手臂扬起，森冷寒光直袭卡拉克的脖颈，竟是要将其置于死地！

    那匕首的寒光离卡拉克的脖颈已近在咫尺，而信使身后那些拔出佩刀的‘侍’卫已是反应不及，卡拉克眼看着就要命丧刀下。

    忽然！咻！

    近处，一声锐利的尖啸声响起。

    哧！血光迸现，那散发着冷意的刀锋停在了卡拉克的面前，却再也落不下去。

    信使瞪大了双眼，喉咙咕哝着似乎还想说什么，不过可惜，他终究是没能说出来，直直俯面倒在了地上，这才看到，他的后背上赫然‘插’着一根弩箭，弩矢没入了半截。

    “将军！”赶上前的‘侍’卫们惊呼。

    “没事。”刚刚经历了一场惊险刺杀的卡拉克却是面‘色’不改地摆摆手示意自己没有受伤，继而冷哼一声道：“就凭这点伎俩想要谋杀帝国将领，叛军也太自以为是了。不过，除了这个刺客，叛军肯定还有随之而来的其他‘阴’谋，你们立刻下去传令，城堡内全部戒严，以防不测。”

    “遵命。”

    ‘侍’卫们抬着尸体离开，卡拉克目光一凝，望向窗外，蓦地自语道：“看来叛军真的是狗急跳墙了，哼哼，本将倒要看看，你们究竟还能蹦跶到几时！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    