
    第五十八节 自古军中多豪杰

    尽管曼彻斯特堡的易手让关系到整个南北通道的曼彻斯特郡、约克郡一线陷入严峻的危险之中，而莫德雷德的军队离毫无防备的艾斯德里斯堡只剩下不到两天的路程，奥卡仍远在千里之外，这一切的一切让情况看上去明显倒向了叛军一边。

    然而，有时候，你不得不称叹，人可以扭转命运，而这些人你可以称呼他们为，英雄！

    “驾驾驾！~~~”

    松软的地面上翻飞而过的马蹄刨起一块块支离破碎的泥土，一声长长的马嘶响起处，一批外观丑陋、看上去很瘦弱的杂‘毛’马，驮载着一名全身包裹在灰‘色’斗篷下的人，由城外的小路如离弦之箭般迅疾地驰入了城内，‘门’口的士兵上前试图拦阻询问，可是那匹马却速度丝毫不减地径直冲了过去，他们只得仓皇躲开。

    就在被惹怒的哨兵刚要吹响哨子时，从天而降、准确无误地落在他们面前的一枚金币，让他们的愤怒和抱怨瞬间消失无影。

    骑着杂‘毛’马的人沿着城堡内的狭窄街道风一般地飞驰，两旁道上的行人惊呼着四散避开，而后对着那远去的背影大声咒骂。

    片刻之后，骑士来到了内堡‘门’前，也就是这个城堡驻军的内城军营同时也是指挥官居住的地方。

    马上的人身手敏捷地从坐骑上跳了下来，甚至来不及将自己的马系好就径直冲上了台阶，不过这一次，他被‘门’口的两名全副武装的卫兵拦住了，他们用严厉的目光凝视着他遮掩的容貌。

    来人缓缓揭下了斗篷的帽子。

    “夏洛特阁下！？”其中一名卫兵看清楚来人‘露’出的面貌后立时诧异地喊出了声。

    “我要进去见安东奈斯指挥官，有非常重要、刻不容缓的事情找他商议！”来人的语气无比坚决，同时又透着一丝疲惫的沙哑，显然他赶了很长的路来到这里。

    两名卫兵眼神‘交’汇，旋即由先前那名喊出声、认识来人的卫兵点了点头道：“既然如此，那么好吧，夏洛特阁下，你可以进去，指挥官正在二楼。”说完，两人让开了路，然后将坚固的大‘门’向内推开。

    被叫做夏洛特阁下的来人没有说任何多余的话，直接迈步走了进去。

    没多久，来人就在二楼和一位身着罗马制式百夫长甲胄的将领碰面了，而后者看到来人时，脸上，充满了惊愕和欣喜。

    “哦，不敢相信，夏洛特，居然是你！”罗马将领快步走到来人面前，脸上满是真挚的笑容，他有些‘激’动地拥抱住了来人，同时大声地笑道：“我最亲密最信赖的朋友，你怎么会到我这来！”

    而这时，始终一副生人勿近的严肃表情、眼神中充斥着紧张和焦虑的来人也终于脸上微微松动地‘露’出了一丝微笑，用力给了罗马将领一个拥抱。

    松开拥抱，罗马将领看着站在面前已经几个月没见的老友，似乎想从他的脸上看出来意，表情带着探询。

    “亲爱的安东奈斯，很高兴这么久了再次见到你。”然而，来客却为之面‘露’一丝苦笑，说道：“尽管我很希望此行只是来叙旧或是给你带来好消息，不过，很遗憾，我恐怕带来了一个非常糟糕的消息。而这个消息，我想，你可能还不知道。”

    来客的话说完，罗马将领立时眉头皱起，眼神也不由变得稍稍凝重了起来，因为以他对自己这位朋友的了解，突然造访而又说出如此奇怪的话，恐怕真的有什么大事发生。

    “安东奈斯，我想告诉你的是，盘踞在曼彻斯特的叛军其实只是个骗局，叛军头目莫德雷德正亲自率领一支军队，向你负责守卫的艾斯德里斯堡开来，最迟，他们明天就会抵达！”下一秒，来客开口说出了一番让罗马将领大惊失‘色’的消息。“他们想要夺取这里，而后切断南北的联系，而我们，必须阻止他！”

    来客说完便沉默了下去，站在那里一边凝视着朋友的双眼，一边静静等待着朋友的答复。

    罗马将领眼神凝重地和自己的朋友对视着，以他们之间这么多年的生死之‘交’，对方所说的消息真实‘性’不需要质疑，更何况这件事也没有任何欺骗的意义，可是这也就意味着，一切都是真的！叛军正向艾斯德里斯堡而来！

    “我手上只有300守军，叛军有多少？”屋内沉寂了半晌，罗马将领开口问道。

    “超过三千人。”来客神情‘阴’沉地开口说出了一个足以压倒‘性’的数字。

    罗马将领闻言，立刻转身快步走到自己的书桌旁，哗啦啦的在一堆羊皮纸中找出了一个，然后扫开桌上的杂物，摊开那张长长的羊皮纸，那张纸上描绘的赫然是城堡布防图。

    “我们只有一天时间，我的士兵都没有任何准备，器具也都还在库房里，物资的储备也没有清点，防务也要时间来就位，居民也没有通知，我们要做的事简直太多了！”眼神从图上一寸寸地扫过，蓦地罗马将领抬起头，看向自己的朋友，语气沉重道：“我们的时间恐怕不够了！”

    来客闻言，却是不发一语地径直走上前，同样认真查看起地图与此同时同时说道：“不，我们现在已经提前知道了消息，还有一天时间，还没有晚到绝望的程度，事在人为，只要我们意志够坚决，那么就还有希望！”

    “可是，我们孤立无援，守城就意味着必死无疑！而且我无权调动周边其他城堡的军队，他们不会听从我的建议。”然而，罗马将领又毫不避讳地抛出了这样做的后果，然后目光灼灼地盯着自己的朋友。“我们值得这样做吗？也许，放弃城堡是更好的选择，我们都可以不用死在这里。”

    夏洛特没有说话，安东奈斯也没有说话，两人对视着，直到两个人的目光默契地同时‘露’出了一抹笑意。

    “你永远都不会变！”安东奈斯笑着，伸出了手！

    “你也是一样。”夏洛特如是说。

    两只手紧紧地握在了一起！

    ……

    “……听着，以少击多，除了牢不可破的城防之外，我需要最优秀的战士！”

    “我的部下都是最优秀的战士！”

    “他们当然是，可你明白我的意思！”

    “你是说那些被强制退伍的士兵？他们违反了军纪，已经不再是士兵了，按照条例，我不能给他们武器，而且他们都是一群不服命令的兵痞！”

    “安东奈斯，收起那套吧，我也是兵痞，我也不再是军人，可我依然和你并肩作战，现在不是去追究过往的时候，我承认，他们的确不服管教，都是一群渣滓，可是，你也无法否认，他们都是一群强大的战士。听着，安东奈斯，我们必须集中所有力量，抵抗叛军！我们必须守住城堡，这是罗马的领土，而我们，是罗马的军队，而你所指责的这些人，同样是罗马人！我们同仇敌忾！”

    沉默……

    “好吧，我答应你，不过，他们讨厌我，我无法指挥他们。所以我同意你作为雇佣兵队长临时征募他们，我会给他们提供武器和食物但没有军饷，他们将可能死于这场战斗。”

    “安东奈斯，相信我，这些人都悍不畏死，他们只是需要荣誉和认可！曾经的不列颠给不了他们这些，所以他们只能通过桀骜不驯来发泄，而如今的不列颠，他们愿意去以死捍卫！”

    “希望如此。”

    “城内的居民你打算怎么办？”

    “我会派人将他们全都集中到内堡来，这里空间足够，而且很安全，男人们可以必要时武装支援、运送战具、‘女’人们可以照顾伤员、老人们可以烹饪食物。内堡内有水井，水源是纯净的地下水，不会受到污染和破坏，敌军即使切断了城外的河水，我们也不用担心，另外内堡兵器库里有足够的武器、粮仓也有足够一个月食用的食物，这里将是迫不得已情况下我们最后的防线。”

    “毫无纰漏的安排。城防呢？”

    “我们人数不够，不可能进行巷战，所以除了内堡，城墙就是我们的死守之地！叛军人多势众，不过艾斯德里斯堡的城墙坚固也不是小瞧的，我们可以给他们迎头痛击，我这里有弓箭、火油和两部小型投石机，可惜没有天蝎，另外，相信你也知道，我们无需分兵防守四面城墙，而只需要集中全力防守南、东两面。”

    “恩，的确，北面是艾尔河，那是天然的宽阔护城河，他们‘插’翅也难渡。西面城外是一大片沼泽，从那攻击，只会让他们成为弓箭手的靶子。”

    “那么，我会统帅两个百人队，负责南面城墙，剩下一个百人队‘交’给你指挥，再加上你招募的人，应该足够你守卫东面城墙了。”

    “安东奈斯！……”

    “好了，不要说了，我已经决定了。嘿，听着，夏洛特，虽然你曾经是我的长官，而且这次也是你冒死送来了消息，但不要忘了，我才是这里的指挥官，理应由我来防备叛军重点攻击的南面，这是我的责任，请不要妨碍我履行自己的职责！”

    “好，那么，我现在立刻去征募那些勇士。”

    “去吧，哦，对了，克萨斯搬家了，他现在住在酒吧对面，你知道他总是喝得烂醉如泥，如果不是有一个聪明能干的妹妹，也许他早就因欠债被活活打死了。”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    