
    第七十节 胜局在握

    当日夜，谢菲尔德，

    经过慎重选择，奥卡最后将军团驻扎在了这座位于麦西亚与诺森布里亚‘交’界处的小城堡，这座在森林中央修建的小城堡原本是作为向边境运输战备物资的中转站之一而存在，不过已经废弃了大约三四个月的时间。整个不列颠的军事改革确立了新的军区制以及后勤补给就近原则，因而哈德良长城一线的边防军所需的补给不再需要从南方千里迢迢地输送。

    之所以选择在这里停留，奥卡主要考虑的是对北方诸郡的大清洗计划，谢菲尔德的位置恰好处于中心地带，因而不必担心某个郡发生失控却路途相对过远而来不及及时派兵前去镇压，另外就是避开那些郡治城镇，也可以起到‘迷’‘惑’视听的作用，让这次的大清洗更具突然‘性’不至于让那些‘阴’谋分子有了提前的防备，甚或是进行暗中串连。

    进驻谢菲尔德之后，奥卡便立刻聚集随行的将领和官员，开始紧张商议如何具体执行大清洗的行动，时间紧迫，奥卡并不知道哈德良此时的情况如何，而艾斯德利斯堡的战事又是陷入不利，如果不尽快将北方各郡的实力拧成一股绳，这次威尔士的叛‘乱’将可能造成难以弥补的破坏，奥卡和伙伴们在不列颠辛辛苦苦营造的大好局面也无疑会受到巨大挫折。

    然而，令奥卡没有想到的是，就在他和众人仔细查看了一番标注了目前不列颠所有势力分布的形势图，感到整个局面非常危险似乎正朝着十分不利的趋势发展时，接踵而至的两个惊喜从天而降，瞬间砸晕了他。

    先是一脸征尘的西莱斯廷带着两名卫士回到了营中，带来了来自艾斯德利斯堡倚据艰险、顽强挫败了莫德雷德亲自率领的三千叛军‘精’锐的胜利消息，让亲口听到西莱斯廷汇报的奥卡仍是不禁有一种无法置信的错觉。

    不过，在听了西莱斯廷口述其中的详细经过后，奥卡不由神情一凛肃然起敬，对那些完全是自发地在这种危亡时刻汇聚到艾斯德利斯堡与守军并肩而战，血洒疆场的退役老兵们感到深深的崇敬，而听闻其中大部分都在三天的鏖战中不幸战死，奥卡更是心痛不已。

    奥卡从没有想过，艾斯德利斯堡的战事会发生这种近乎传奇式的‘波’折，更没有想到，在千钧一发的关头，拯救了城堡，乃至扭转了整个平叛局势的人，竟是这些已经被他遗忘的，军改中被强制要求退役的老兵。

    实话实说，进行军事改革时，奥卡对这些残余在军中的兵痞厌恶之极，对于接受常年正规化、‘精’锐化军事教育的奥卡来说，像他们这种不服调遣、惹是生非、恶习难改的兵痞，简直就是军队中最不可容忍的蛀虫，一个军队的‘精’气神受到他们的影响，要不了多久就会彻底萎靡堕落。所以，奥卡当时下了死令，严格按照新的士兵要求筛选现役人员，所有不合格的士兵全部强制退役，违抗者、煽动不满者都会受到紧闭和剥夺强制退役补偿的惩罚。

    最后，经过统计，北部各郡大约退役士兵人数在两千左右，而南方则更多，不少军队的士兵全都达不到奥卡的要求，直接被撤销编制全部退役还农。在行省各方面总体筹划中，这是一项关系着未来建设强军的关键改革，奥卡没有丝毫手下留情，不过，对于这些强制退役的士兵，奥卡都给以了足够的补偿。之后，这件事也就告一段落，顶多也就是负责此事收尾工作的官员定期汇报一下这些退役士兵的近况或是裁军之后安置这些退役老兵的地方有没有发生什么不稳，对于这些奥卡也就没有再‘花’过多‘精’力关注。

    然而，恰恰就是这些已经被所有人遗忘的人，居然在行省面临危机时义无反顾的站了出来，没有任何犹豫，也没有任何的对曾经遭遇的抱怨，他们自发地汇聚到艾斯德利斯堡，与那里的守军同生共死直到最后一刻。

    “那些退役士兵的尸首都收敛安葬了吗？”

    这是奥卡在听完西莱斯廷的口述后，问的第一个问题。

    “我率部进入内堡的时候，幸存的民众和士兵已经开始在默默地清理战场了，他们将每一具勇士的遗体都找了出来，安置在内堡外的广场上。我到的时候，广场上已经有212具遗体。我临走时，他们仍在寻找剩余的勇士遗体，确认没有遗漏后，会按照帝国的习俗火化后骨灰安葬。”西莱斯廷语气中透着沉重道。

    “不，你立刻派人前去传令，所有烈士骨灰暂不安葬。待我处理此间事罢，由你亲自带我的卫队，将所有勇士的骨灰带回伦敦行省烈士陵园统一安葬，那里才是配得上英灵们安息的地方！”奥卡闻言断然拒绝道，这些为忠义而牺牲的勇士不应该长眠于孤独的野外，而应该永远享受帝国臣民的祭拜，在伦敦诺丁山下建立的将士陵园，才是他们最好的归宿。

    “是！”西莱斯廷眼中闪过一丝‘激’动，立刻大声应诺。作为一名士兵，他为这些同袍能够得到应有的荣誉而感到欣慰。烈士陵园的青山绿水、香火祭祀是对他们不惜付出生命所捍卫的荣誉和使命的最好认可！

    再次在信中缅怀了一番这些犹如流星般闪耀在生命最后时刻的勇士后，奥卡稍稍平复了一下‘激’涌的心绪，眼神一凝，话题转移到另一个重要的事情上。

    “这么说，最后是一支‘精’锐的骑兵冲破了你的封锁，接应莫德雷德部撤入森林？”

    “是，属下可以确信那是一支‘精’锐不下我军的骑兵，其中有很多骑士的个人战力非比寻常，极为强悍，单人匹马也能冲破卫队的奋力堵截，末将亲自上阵都未能将其留住十之一二，反而被其趁‘乱’阵袭杀了不少人，战后经过初步统计，我军与这支骑兵的伤损比例大约在二比一。”西莱斯廷颔首，继而脸‘色’微青道。

    “二比一？！”听到西莱斯廷说出的数字，奥卡不由自主地惊呼出声道，对于自己卫队的战斗力，没有人比奥卡自己更清楚了，总督卫队中每一个骑士，都是‘精’挑体魄、马术、武器掌握、经验过人的士兵组建而成，再加上装备‘精’良，这样的骑兵居然付出二比一的战损率都没能将这支突然出现的骑兵拦下来，由不得奥卡不失态。

    震惊过后，突然一个更加惊人的猜测闪电般划过奥卡的脑海，以至于连奥卡也不禁骇了一跳！

    “难道是亚瑟的圆桌骑士团？！”

    这个不好的猜测一经出现，立刻就牢牢盘踞在奥卡的脑海中挥之不去。飞快地将最近得到的一连串情报联系起来思考，越深入想下去奥卡越觉得这个猜测可能就是真的，在这个时候能够出现在艾斯德利斯堡，而且战力如此强大， 除了圆桌骑士团实在找不出第二个值得怀疑的对象了。随之，想到圆桌骑士团竟出现在这里，帮助莫德雷德逃出生天，奥卡又不禁深深担忧于尚未有回信的边境情形，只希望帕图尔和索古俩人不要有什么意外。

    就在奥卡思之难寐之极，第二个惊喜不期而至。

    “报告，哈德良军营斥候有急报来传！”

    突然的，军帐外响起了一声洪亮的声音，将陷入沉思的奥卡警醒了过来。

    “边境急报？”这几个字眼在耳中刚刚回响，奥卡已然面‘露’焦急之‘色’地喊道：“速速进来！”

    话音落下，一名风尘仆仆的士兵大步走了进来，行了一记军礼旋即解下背在背上的革筒，将里面的纸卷‘抽’了出来，恭敬地递到了奥卡的面前。

    迫不及待地接过纸卷展开一读，蓦地，奥卡神‘色’一阵古怪，继而放声大笑起来，连道三个“好”字！

    “西莱斯廷，看看吧。”笑声渐止，见一旁的西莱斯廷神情微微有些困‘惑’，奥卡微笑着将手中纸卷递给了后者，语气中一扫之前的忧虑和苦恼，充满了自信慨然之气道：“帕图尔、索古居功至伟！现在边军已经全部在我掌控之中，除却后顾之忧，叛‘乱’指日可平了！”

    一边下意识地听着奥卡所说的话，一边迅速浏览起纸卷上的内容，不等看完，西莱斯廷已是满脸惊喜振奋之‘色’溢于言表。

    “阁下！”

    “哈哈哈，双喜临‘门’！”看着同样一脸惊喜的西莱斯廷，奥卡再次大笑道：“亚瑟已成惶惶之犬，不复为患，边防军只需谨守哈德良一线防备北方蛮族入侵即可，待清理完北方各郡，我军便可全面出击以雷霆之势，剿灭叛军，平息动‘乱’！”

    西莱斯廷未有言语，不过眼神中的升腾战意已是说明了一切。

    “不过，亚瑟虽是失去了兵权，莫德雷德所率的叛军也是残兵败将，但也不能任由他们轻易返回叛军领地。西莱斯廷，现在我命令你立刻全权负责追歼任务，附近各郡的戍备军你可自由调遣，尽可能将这两个叛军头目都留下吧！”

    “遵命！”西莱斯廷点头，眼中闪过一丝战斗的渴望。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    