
    砰！

    &免费txt下载》(请记住我们的网址读

    看看)

    “***！这家伙还真重。”维斯特斯神情郁闷地哼了一句，眼睛扫向眼前那个被他摔在地上、生死不明的雄壮强匪。

    奥利安面无表情地走了过来，一边将手中的弩机‘交’给旁边的卫士收好，一边眼神瞥了一眼地上的家伙，然后对维斯特斯道：“若不是奥卡的一箭，这家伙险些就从你手上跑掉了。”

    “法克！别提了，这家伙简直灵活得像只猴子，我调集了五个人居然都没能堵住他！我从一开始就发现这家伙与众不同，极度冷静而且身手不凡，但没想到还是小瞧了这家伙的能力。”听到奥利安略带刺头的话维斯特斯并没有因此恼羞成怒，因为奥利安就事论事、说话耿直的‘性’格大家都很清楚。不过被他的话一说，想起刚才使劲浑身气力最后还是靠奥卡的一箭才抓到这家伙，维斯特斯就不禁一股邪火直冲脑‘门’。

    “好了，这家伙死了？”奥利安难得一笑，也不再言语挑起维斯特斯的痛处，便话锋一转问道。

    维斯特斯没有正面回答，而是直接走了过去抬脚‘欲’踢那家伙让他动弹动弹，失去警惕心的维斯特斯抬起脚的同时回头道“这家伙的命很硬，没那么容易死的，奥卡的箭只是穿了他的腰，不会……！”

    然而，不等维斯特斯说完，旁边的奥利安甚至来不及反应，惊变骤起！

    咔！“呃啊！”维斯特斯突然痛呼一声，小‘腿’弯曲，上身猛然失去重心地双手张开向前扑倒！

    原来，就在他抬起脚的瞬间，那趴在地上纹丝不动的家伙暴起发难。那家伙的感觉简直敏锐到了极点，他甚至没有通过眼睛去看，就凭声音就准确判断了维斯特斯站立的位置于是猛然用探出的双‘腿’扣住维斯特斯的那只用来支撑的脚，然后用力锁住一绞，顿时让措手不及的维斯特斯倒下，而与此同时，借着绞‘腿’带来的向上力道，那家伙顺势如同节肢动物般身体拢起，唰地扑在维斯特斯的背上，死死压住同时双臂从后将维斯特斯的脖颈锁住抬起，‘露’出维斯特斯痛苦而青筋毕‘露’的脸。

    电光火石之间发生的一切，几乎让人应接不暇，然而，此刻维斯特斯已然成了人质，那家伙趴在维斯特斯的身上，一边用力扳起维斯特斯的头，一边眼神平静地迫住了四周拔剑在手，试图上前的奥利安和其他士兵。

    “不要靠近，否则你们应该很清楚，我有十足的把我在你们刺死我之前，扭断身下这家伙的脖子！”强匪似乎知道奥利安才是四周这些人的指挥官，于是语气淡淡地对他说道。(请记住我们的

    网址)

    “不要轻举妄动！”奥利安果断停下了脚步，手中的短剑剑尖也刻意竖起，示意自己不会有任何过‘激’举动，同时低喝一声让四周围拢的士兵们暂时克制。这显然是一种示弱，奥利安是一个外表冷肃低调的人，然而伙伴们都很清楚，他的内心却很孤高，至少在战场上他绝不会轻易屈服，然而此刻他却强迫着自己不得不做出退步，因为仅仅看过一次那个强匪的眼神，他就知道，这个人绝不是危言耸听。即使他的剑再快，这个人也会先一步将维斯特斯杀死，而他，又怎能一时冲动而至维斯特斯生死于不顾？

    “你想怎么样？”当气氛变得不再那么紧张，空气中令人窒息的杀意稍稍舒缓，奥利安立刻开口问道。

    “很简单，我并非想要达到什么目的亦或是逃跑。”强匪的回答却让奥利安有些诧异。“我只是对这个企图侮辱我尊严的人略施惩戒另外，我想见到那个最后用箭将我撂翻的人，他应该是你们的指挥官似乎名字叫奥卡。”

    奥利安微微皱眉，并没有立刻回复，因为他发现自己无法判断这个家伙的真正意图，这种时候提出这样的要求明显有些不切实际而且匪夷所思，而更糟糕的是自己完全被他的话所左右，这很不利，一个失去控制的谈话往往会演化成危险的陷阱。

    所以，奥利安试图拒绝。

    然而，就在他张嘴‘欲’开口的时候，身旁的卫士纷纷退开，一个身影走了进来，紧接着熟悉的话语声响起。

    “这里还真是动静不小啊，出了什么状况，我刚刚似乎听到有人想见我。那么，是你吗？”迈步走入的奥卡语气若无其事地仿佛在和相识的人打招呼，无形之间大大缓和了空气中浮动的危机感，但是说到最后一句的时候，奥卡的眼神猛然落到强匪的脸上，犀利异常。

    “霍霍霍霍”剧烈的咳嗽声响起。

    当奥卡‘露’面、话音落下的瞬间，让奥利安吃惊的一幕发生了，那个强匪居然真的如他先前所言，毫不犹豫地松开了手臂，放开了维斯特斯，并且毫无戒备地站了起来，似乎不介意束手就擒。

    疑‘惑’归疑‘惑’，对这个极其危险、反手之间就能制服身手不弱的维斯特斯的家伙，奥利安本能地决定还是要消除任何潜在的隐患，于是立刻用眼神向四周的士兵示意。

    几名卫士看到奥利安的眼神立刻会意，踏步上前，就要将强匪看押起来，可是，奥卡举起了手。

    “不用了。这家伙根本没打算要逃跑。”奥卡解释道。

    然而，天‘性’谨慎的奥利安还是迟疑着‘插’言：“可是这家伙……”然而他终究没有坚持下去，因为奥卡看向了他，眼神坚定，奥利安只好无奈选择了服从，沉默下去。

    奥卡没有再多说什么，而是直接走了过去，俯下身扶起了刚刚才缓过气来的维斯特斯，这一举动再次让奥利安和四周的士兵浑身紧绷生怕奥卡又被劫持，毕竟两个人的距离太近了，而那家伙已经暴起发难过一次，更何况一个杀人如麻的强匪的信诺也不值得相信。

    可是，从始至终，奥卡扶起维斯特斯，并将他带回来，整个过程中间那个强匪始终一动不动，似乎真的没打算做出挟持的举动。

    奥利安暗暗松了口气。

    就在这时，那个家伙却又突然开口了。

    “你很厉害，看似随意，事实上却是做好了一切防备，心神也是高度集中，浑身上下也找不出太大的破绽，我没有丝毫把握。”

    奥利安惊异地看向身旁的奥利安，后者抱以微微一笑，显然对方的这番话指的是奥卡，奥利安不禁在心里惊讶于眼前强匪的心思和手段，没想到，在他眼皮底下，他和奥卡过手了一番，他竟然未能察觉到分毫。

    其实，不仅是奥利安，此刻，奥卡看向那个强匪的眼神中也是‘精’芒闪动。因为他也很意外，刚才他走过去，表面的确是非常自然毫无防备但实质上正如他所说已经保持了高度的警惕，随时可以针对他的任何举动作出反应。对方能看出这一点，很让奥卡吃惊，因为这么长时间以来，奥卡见过的人中间也不乏以一敌百的勇士，然而他们大多是凭借天生的身体素质和过人的战场经验，然而，眼前这个人的身上他去看到一丝不同。

    用前世的记忆作出评价的话，奥卡只能说：这家伙绝对是个具有优秀潜质的战场行动指挥官材料，他的判断能基于实时的信息搜集和回馈作出敏锐而果断的反应，他的头脑非常灵活，而且只是一时的机敏而是极度理‘性’的思考。奥卡只能说，天生如此的人，非常罕见。

    “好了，你已经见到我了，那么接下来你还有什么要求。”

    暗中飞快地思考着这些，明面上，奥卡却是不动声‘色’的开口问道。

    奥卡问完，强匪的反应却不禁让他也感到捉‘摸’不透了。他忽然放松了身体，迅速捂住腰间的伤口，神情落寞地席地坐下，低垂下头平静地说道：“你怎么处置那些强匪，就同样地处置我吧，我既然被你亲手击败，那么就无条件地接受你的处置。”

    奥卡不由蹙眉，认真地看着那个家伙，可惜他低垂着头看不清脸上的神‘色’。思维一顿，奥卡随之回过神，回想起刚刚的突袭始末，脸上不知何时浮现起一层青‘色’，半晌，奥卡语气异常冷峻地质问道：“你们是什么人？为什么要如此残忍地虐杀这些无辜的村民！”

    再一次出乎意料，那个强匪丝毫没有对此辩解亦或是保持沉默而是立即低声回答：“我们是科利埃尔塔维人的一支，自上次北面蛮族南侵摧毁了我们所在的部族之后，所有人就成为了强匪，我们本来只是向附近的村庄征收粮食和特产，可是前几天，我们的一支征收队来到这里后被愤怒的村民们杀死了，所以我奉命带队跟随族长的侄子前来报复。我们烧毁了村庄，抢走了所有东西，杀死了每一个人，我亲手杀死了三个人，一个奋力反抗试图拯救自己儿子的妻子的老人和两个手持木叉的年轻人。……”

    强匪的声音不疾不徐，他详细地说出了这里发生的一切，包括每一个细节，就像是在陈述一个故事，语气中透着一种难以言喻的心情似乎是愧疚又似乎是其他。

    没有人打断，静静地听着，直到他说完。

    “屠村的命令并不是你下的。”过了很久，奥卡蓦地开口道：“但是你却同样是冷血的刽子手，你们向无辜的村民痛下屠刀，泯灭人‘性’地虐杀老人孩子，强‘奸’‘妇’‘女’而后甚至将她们的身体用来喂狗！你和你的人犯下的罪行，甚至连天神都为之震怒，没有人可以宽恕你的邪恶和残酷，你会被处死，并且承受极度的痛苦。”

    奥卡冷然地说完这些，掉头离去。而那个强匪，没有再说一句话只是嘴角蠕动着似乎在念叨着什么，闭着眼睛，脸上竟带着一丝难以想象的虔诚。

    “奥卡，现在立刻处死他们吗？”远处，奥利安、维斯特斯跟上了奥卡的脚步，奥利安率先问道。

    奥卡侧过脸，表情似乎在难以抉择着什么，最终他开口道：“不暂时先不处死，也许他们的烂命还有用，至少在我们彻底消灭这伙滥杀无辜的畜生之前。”

    奥利安点点头。

    “还有，这个人我很好奇。”奥利安愕然闻言，眼神一震，因为他看到奥利安伸出右手五指张开，掌心里竟然托着一个铅制铭牌！

    “这是！”奥利安不由低声惊呼。

    奥卡双眉紧锁地看向远处的人群，似乎是在喃喃自语着“你猜的不错，这是那家伙遗失的，这家伙以前是个罗马军人！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    