
    第四十三节 互相利用而已

    距总督诺丁山遇刺风‘波’发生，又过去了三天时间，由于行省方面始终不肯透‘露’总督的伤势状况，再加上市井中各种流言甚嚣即便严令禁绝却仍是大街小巷不胫而走，整个伦迪纽姆城内一片人心惶惶，而就在这样一个无论是普通居民还是官员的神经都处于高度紧张的微妙时刻，来自威尔士叛‘乱’独立的消息传来，顿时引起从上而下的剧烈震动。

    康沃尔家族攻占帝国城镇、杀死帝国官员和军队的消息被从加迪夫侥幸逃生的前执行官之子带到了伦迪纽姆，结果一夜之间行省高层下令封锁的消息就传遍全城，居民们毫无疑问，在一连串接踵而至的不利消息中陷入彷徨无措的茫然之中，这个时候，无疑最需要的就是行省当局立刻采取有力而果断的措施来应对，然而，似乎可怕地‘阴’谋早已预测到了今天的局面，伦敦乃至整个帝国统治区域内的公民突然惊恐地意识到，他们群龙无首，因为曾带领着他们闯过艰险的总督此刻正生死未卜地躺在‘床’榻之上。

    没有人会再怀疑，这接二连三发生的一切都是早有预谋，一场针对那位年轻有为总督的‘阴’谋，隐藏在暗处的‘奸’险小人正肆无忌惮地冷笑着目睹局势朝着最恶劣的方向发展，他们正期待着帝国在不列颠苦心经营的基业缓缓在民众盲目的恐惧和质疑中崩塌。

    风雨‘欲’来风满楼！帝国驻不列颠行省政权遭遇了自复健以来最为严峻的考验，如果能经受住此次风‘浪’的冲击，毋庸置疑，不仅政权的威望和凝聚力亦或是奥卡一手搭建的执政班子，都将在风雨之后沐浴彩虹焕发前所未有的生机。不过反之，一旦伦敦方面无法乘风破‘浪’于飘摇浮萍中冲出一条生路，帝国在不列颠的这艘战舰恐怕就难以幸免注定要倾覆在汪洋之中了。

    阿克曼家族府邸，

    时隔数日，在专‘门’接见特殊客人的书房内，阿克曼家族族长艾塞克曼以及家族嫡长子、继承人奥尔柯特再一次与数日前曾到访过的神秘斗篷人进行了会面。

    实际上，这次的秘密会面完全是不期而至，老艾塞克曼惊讶于对方如此善于把握时机，选择了一个最有利的节点登‘门’拜访。 显然，斗篷人背后的势力在伦敦拥有超过事前他所预料的隐藏实力。

    显然，对方已经‘洞’悉了此刻阿克曼家族的内心所想，这是一个不对等的密谋，这也是老艾塞克曼一直深深为之顾虑的原因，对方可以说对于伦敦城内的情况‘洞’察秋毫，而之所以找上自己，却只是因为对方看中了阿克曼家族的价值。经历了这么多年的政治博弈，老艾塞克曼很清楚，与这样的人‘交’易，往往预示着不可知的危险，然而遗憾的是，老艾塞克曼现在已经没有时间去瞻前顾后了，他必须尽快投注否则一旦错过机会，时光永远不会再回返，不过，老艾塞克曼绝不是鲁莽草率的蠢货，在孤注一掷之前，他还需要最后确定一些事情。这也就是为什么此刻，老艾塞克曼会亲自接见眼前身着斗篷的神秘客人的原因。

    谈话已经进行了一段时间，正如老艾塞克曼所想，对方的登‘门’是早有准备，这几天老艾塞克曼进行的一些秘密举动，对方全都‘洞’若观火了解得一清二楚，虽然对方并没有就此要挟或是作为接下来谈判的优势砝码，但这却愈发让心机深沉的老艾塞克曼感觉到不好对付。

    不过，谈话也并非都是在老艾塞克曼无法把握的一种沉重心情中进行的，至少，总督奥卡身死的消息让老艾塞克曼心下微微一喜，不过不知道为什么，也许仅仅是这几个月时间，在亲眼见识了那个年轻总督的作为之后，老艾塞克曼在心里无法抑制地对这个帝国派来试图单枪匹马征服不列颠的总督有了一丝难以名状的敬畏，所以，他必须首先确认死讯的可靠‘性’。

    “请阁下勿要见怪，并非是老朽对阁下获得的这个消息的真实‘性’存在质疑，而是平心而论，这个年轻的总督的确手腕和能力不凡，自他来之后，不列颠的‘混’‘乱’局面几乎被他一手抵定，此种人物称之为英杰也不为过。故而老朽不得不冒昧发问，希望阁下能够将获得这死讯的渠道说上一说，也好让老朽彻底安心。”书房内，老艾塞克曼面带微笑地开口向坐在对面、容貌都被遮掩住的斗篷人询问道。

    “老族长太过多礼了，既然我们彼此合作，自然要坦诚相待。其实在下来之前，在下的主人早已料到老族长会由此疑虑，故而即便老族长不发问，在下也会将此事加以说明的。”然而，斗篷人的回答却再次让老艾塞克们的眉头不易察觉地微微一蹙，因为自己的反应似乎又被对方口中再三提到的那个“主人”料中了，经验告诉老艾塞克曼即便这只是无关紧要的细节，可是像这样一而再再而三地屡屡被对方事先就预计到己方的动作，这可不是什么好事。

    “我们在行政官署中潜藏了一名同伴，他早在数个月之前就以仆役的身份顺利潜入，这么长时间从未传递过任何信息，所以身份绝不可能暴‘露’，因而此次他传出的消息绝对可信。据他的情报，前天夜里伦敦卫戍军区最高指挥官、神殿大祭司、总督卫队指挥官等全部追随总督从大陆而来的帝国官员连夜突然被秘密招入总督官邸，进行了长达数个小时的秘密会晤，而期间，他曾幸运地被挑中，进入会议厅端送茶点，期间听到了会议的一些内容，而其中最重要的一条信息就是总督已经由于箭伤以及毒‘性’发作，不治身亡，而他们，就是奉总督的遗命，商议处理死讯公开后的应对。”

    斗篷人的一番不疾不徐的话说完，并坐在一起的老艾塞克曼和奥尔柯特都是不由自主地离座而起，神情齐齐‘露’出一丝兴奋。而对此斗篷人却是不以为意，然而如果有人的目光此时能够透视到那斗篷人遮掩在头罩中的面庞的话，就会发现当看到老艾塞克曼的反应时，斗篷人的嘴角撇起了一丝冷然的笑意。

    “此言当真？”从惊喜中回过神的老艾塞克曼立即收敛了表情语气凝重地问道。

    “呵呵，老族长又何必多次一问呢？”斗篷人微笑着反问道。

    老艾塞克曼老而弥辣的眼神凝视着斗篷人，半晌，说道：“好就按照你提出的条件，我阿克曼家族将会全力以赴配合，不过我的要求不会再有任何让步，如果阁下能够代表你的主人同意，那么我就愿意合作！”

    “哈哈哈，老族长果然是深谙坐地还钱之道啊，难怪能屹立不列颠这么多年而不倒！”斗篷人闻言，却是没有丝毫犹豫地长身而起大笑道：“好，我可以代表主人同意老族长提出的要求，不过，老族长也不要有所保留啊，须知我们虽是蓄势而发，拥有先手优势，但毕竟军权掌握在那些人手中，如若有所保留，谁也无法保证是否会出现闪失届时，吃亏的可是老族长你啊！”

    老艾塞克曼缓缓坐下，脸上的神情恢复了淡然，对于斗篷人言语中的机锋仿佛毫无察觉似的回道：“多修阁下提醒，这一点，就无需阁下‘操’心了，我自然会竭尽全力。”

    “好，既然如此，那么在下就告辞了，明日，所有名单上的贵族都将会不遗余力地协助老族长你行动，那么在下，就先在这里预祝老族长扫清政敌，成为不列颠的总督了！”斗篷人拱手一礼恭敬道。

    “承阁下吉言了。阁下放心，只要如阁下承诺，阿克曼家族顺利登上不列颠行省总督一职，我便保证，秘密割让威尔士及约克以北的领土作为阁下的主人建立王国的所需，永不彼此侵扰。”

    “好，一言为定，你我此举，互惠互利。”斗篷人哈哈一笑，转身便走，身影消失在书房‘门’外。

    “父亲，我们真的要这样冒险吗？”斗篷人一走，一直没有出声坐在一旁的奥尔柯特立刻站起身，走到老艾塞克曼身边，开口问道。

    老艾塞克曼转过脸，看着儿子脸上的疑‘惑’和担忧，不由叹了一口气道：“不是为父贪心，实在是箭在弦上不得不发，儿子，你试想一下，如果不是那个年轻总督的‘插’手，我阿克曼家族早已名正言顺地掌握大权，整个不列颠都将是属于我们家族的独立王国，我就是国王而你将是王国未来的继承人，这样的‘诱’‘惑’实在是美妙了，即便是为父也无法抗拒。而眼下，是我们唯一的机会，既然那个年轻的总督已经死了，那么我们就可以光明正大地争夺总督位子，为父之所以冒险借助这些来历不明人的力量，只是为了确保万无一失而已。”

    老艾塞克曼的话音落下，身旁的奥尔柯特不禁立时面‘露’一丝惊异表情，眼神不由看向父亲，果然，后者的眼中闪过一阵老谋深算的笑意。

    “父亲，原来我们只是在利用他们。”

    “当然，不仅是利用，还要让他们无法察觉利用背后我们所进行的更深一步的计划，所以为父要伪装，要麻痹对手。过河拆桥，这不是政治中间最司空见惯的一幕吗？”

    老艾塞克曼看向儿子，褶皱的脸上终于泛起一丝畅快的笑意。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    