
    哒哒哒~

    一阵清脆的马蹄声由远及近，飞快‘逼’近。 (读看

    看)

    “嗯?”城‘门’口，几个守兵闻声抬起头，只见一匹快马如风一般从北边飞驰而来。

    “先拦住他。”守卫小队队长扫了一眼四周熙熙攘攘出入城镇的居民，再望了望那堪称狂飙、丝毫没有减速打算的骑士，立刻举起手喝令道。

    铿铿！镔铁碰撞声中，几名士兵纷纷上前，越过人群，来到外围斜举起长矛将矛尖并在一起，组成拦截线，而那个明显是队长的人则快步上前，左手按剑右手竖起手掌、掌心朝外，示意已经越来越近的骑兵停下。

    希聿聿~片刻之后，马嘶响起处，那一路尘埃的骑士终于来到城‘门’前，当看到守卫们的警戒和军官的手势之后，马上的骑士并没有强闯的意图，而是立刻遵守指令地生生地将奔跑中的坐骑拉得人立而起，急停了下来。

    哼哧哼哧~听着面前的马嘴中不断呼出的热气，再看那骏马的四蹄急促地刨动着地面，那城‘门’守卫的队长了然似的仰起头，看向那马上的骑士。骑士很年轻，穿着轻便的皮甲，腰挂短剑，裹着厚厚的披风，果然是一副边军将士的装束，神情肃穆，只是气喘吁吁，面带倦‘色’，显然是经过了长途跋涉，已是人困马乏到了极限。

    “兄弟，从北面边境来的？”队长寒暄似的开口问道。

    马上正歇口气的骑士闻言微微一怔，继而答道：“是的，我是哈德良长城第一军团奥卡临行前重新编制的士兵，奉命前来呈报边境紧急军情。”说罢，骑士伸手从怀中掏出一卷羊皮纸，作势‘欲’递。

    队长听了，笑着摆摆手，侧过身，同时挥手示意部下们撤了长矛让开道路，然后笑着朝那骑士道：“伙计，那可不是我能看的，进城吧，赶紧‘交’了任务，好好歇歇，给你个建议，城东酒吧的味道不错。”

    似乎是对守卫队长的亲切态度感到有些意外，年轻骑兵愣愣地点了点头，收起文书，轻点马肚，在一众士兵的目送下。驱马缓缓进入城中。

    等那传信骑士一走，四周的城‘门’卫兵哗啦啦全都围到了那队长的身边，好奇地七嘴八舌地询问着各自的好奇。

    “是边军吗？听说几乎全是不列颠本土人组成的军团呢。”

    “谁说的，里面有不少老兵的后裔！不过，听说，这帮家伙是不列颠唯一敢战的军团了。”

    “都是好样的，这些伙计，比南方的那些怂货强多了，他们可是血战拦住了蛮族的大举进攻！”

    “是啊，看样子，这伙计是昼夜兼程赶来的，我看那马累得都吐沫了，难道北方又爆发战争了？”

    “行了行了，都给我闭嘴，好好看城‘门’，有什么话换岗之后回去闲聊！”听着部下们议论纷纷了半天，那队长终于面‘色’一板，挥舞着手臂大声喝令道，显然军官的威望不低，那些士兵虽个个表情都是意犹未尽，但还是立即停了话头、纷纷神情肃穆地走到城‘门’两侧，整齐地列队继续值守起来。

    ……

    市政大厅内，总督会议室

    “奥利安，你得给我更多的人手，运输、采石、搬运、打磨，到处都要人！还有伐木场也需要更多的人手，伐木场还可以暂时往后拖拖，可这采石场却不能再拖了，修建新城，奥卡要求摒弃木料全部外体都使用石料，现在伦底纽姆附近的所有石匠以及军中懂打磨的士兵都已经调集起来了，产量可以保证，可是原料却远远不足，奥卡的命令一天一次的催，我甚至和卫队亲自上阵肩扛背背，可这不是解决问题的办法啊!”隔着老远，就能听到办公室内，杜伊乌斯那粗大的嗓‘门’正震天响似的吼着，推开‘门’，只见一身无袖短衫、浑身汗水的杜伊乌斯满脸的‘激’动。

    而在他面前站着的正是奥利安，不同于一贯的肃整军装，现在的奥利安，一身官员式样的白‘色’长袍，表情刚严，神‘色’‘精’明，俨然一副干吏的样子。事实上，在奥卡专‘门’负责处理修建新城的事务后，奥利安一力承担了所有旧城的政务工作和各部‘门’的统筹协调，本身的军职工作几乎无限期地搁置了。

    比如现在，奥利安就在耐心听取着负责采石、伐木等为新城和建设筹备基础物资的杜伊乌斯的工作汇报和大声诉苦，脸‘色’充满了疲惫和无奈。

    “杜伊乌斯，我当然清楚你的困难，可是很遗憾，你必须想办法自己克服困难，改善工具或者革新新的采石技术，总之，我的手头上已经没有更多的人手可以给你了。”在杜伊乌斯滔滔不绝的怨终于告一段落后，奥利安得空赶紧开口解释道：“‘春’天马上就要到了，我们必须保证足够的农业人口，没有足够的粮食储备，不仅驻军和北方边军的消耗无法供给，城镇也会陷入动‘荡’不安，这你也清楚，所以我只能优先分配农业人口，准备组织大规模耕种养殖。除此之外，新城修建那边，奥卡又‘抽’走了大部分空闲劳动力，新市政大厅、中轴线城市主干道、下水道、引水渠、泰晤士河大桥，全都已经铺开，每个地方都要大量人手，可是不列颠的人口只有那么多，而伦底纽姆的劳动力更是极度有限，匮乏短缺是必然的。”

    奥利安苦口婆心地说完，杜伊乌斯顿时像蔫了的茄子似的一脸苦涩道：“这真不是人干的活，我明明是个海军，可现在却整天满头灰地像土拨鼠似的在采石场里扛石头！”

    “哈哈哈”闻言，奥利安不禁面部一僵，继而忍俊不禁地上前拍了拍杜伊乌斯的肩膀，道：“杜伊乌斯，大家都很辛苦，可是在建设的是未来属于我们的城市，属于我们的不列颠，你想想，有朝一日等整个不列颠都安定下来，我们有了自己的造船厂，你就能够统帅一支舰队在海洋上尽情驰骋了，为了这一天，现在这点辛苦算什么！”

    奥利安一番劝慰，杜伊乌斯只好叹了口气：没办法，既然没条件那只好回去自力更生、呕心沥血了。

    咚咚咚这时，一阵敲‘门’声倏然响起。

    “什么人？”奥利安

    “执行官阁下，北方边境军情急报。”屋外，传来卫士恭敬的禀报声音。

    奥利安和杜伊乌斯闻言不由相视，齐齐面‘露’惊‘色’。

    “快进来。”奥利安立刻道。

    大‘门’立刻被推开，一名卫士快步走入，来到奥利安面前，以拳撞‘胸’行军礼道：“禀告执行官阁下，

    刚刚一名边军传令兵来到，说有紧要军情呈报，军书羊皮卷末将已经带来，传令兵现正在驿馆休息。”卫兵说完，立刻将手中滴蜡封口的羊皮卷递上。

    奥利安赶忙接过羊皮卷，揭开封口，展开来看，等阅完其中所写内容，面上不由‘露’出浓重之‘色’，转身将文书‘交’给杜伊乌斯道：“你看看，是边境军报，凯尔特人又寻衅犯边了。”

    “什么？！”杜伊乌斯大吃一惊，满脸紧张地几乎是抢过奥利安手中的羊皮纸，不过当一目三行地扫过纸上的内容后，杜伊乌斯却是两眼一瞪，继而异常气愤地抬起头朝不知何时换上了一脸笑意的奥利安怒道：“你这家伙，居然敢骗我！”

    “哈哈哈，别介意，我只是想找个乐子而已。”奥利安这种严肃的家伙笑起来的样子偏偏给人一种无处发泄的挫折感，让被耍了的杜伊乌斯感觉很不爽。

    挥手示意卫士退下，奥利安拿眼瞅了瞅杜伊乌斯手中的羊皮纸道：“好了，该去将好消息告诉奥卡他们了。”

    原来，那羊皮纸上的确是军情急报，不过却并非是北方蛮族大举入侵的噩耗，而说的是半个月前，北方军团指挥官亚瑟巧妙创造战机率领3000骑兵突然发起进攻，顺利摧毁了一个爱尔兰人位于长城附近的一处秘密基地，大获全胜，将继皮克特人签署和平条约之后仅剩的捣‘乱’者凯尔特人彻底驱逐了长城一线，宣告着北方边患终于平息。

    “好，走吧。”杜伊乌斯点头，两人随即并肩走出了议事厅。

    ……

    在伦底纽姆旧城的东南方向，临近泰晤士河畔的位置，一座崭新的城市正拔地而起，平摊开阔的土地上，到处是堆积如山的建筑用料和搭建而起的工地，巨大的滑轮组高高矗立，密密麻麻的工人如辛勤的工蚁般摩肩擦踵。

    这里就是奥卡规划建造的未来不列颠之都——伦敦！

    经过一个月的细心选址和勘测地貌以及相关考察，最终奥卡断然选定了工程人员提供的几处备选城址的其中一个，因为如果奥卡的记忆没出错的话，那里正是后世的威斯敏斯特。

    虽然现在奥卡作为不列颠行省的总督实际控制的区域内，人口不足30万，而聚集在伦底纽姆附近的更是不到7万，但这座在建的新城却无论在格局、规模、职能亦或是气象上看，都远非一般的城市可比，他显然不是为了区区几万人的居民而新建的，是事实上，奥卡也的确是野心勃勃，打算将伦敦建成为一座初步建成后就能容纳20万居民的大城市，一座纯粹用途的城市，作为整个不列颠行省的政治、经济、文化和‘交’通的中心和象征。

    这个时代，20万人的规模已是相当庞大，即便是帝国之都罗马在顶峰时期的人口也不过200万，而长居人口也只有100万不到，而在一个荒僻偏远的行省，建造一座可容纳20万人口的城市，奥卡的雄心壮志可见一斑。

    新城的建设有很多困难，无论是财力还是人力都严重不足，新城落成后短期内也很难充分发挥它的作用和地位，因为没有足够的人口和产业支撑，但这座城市兴建的意义却是不容置疑，所以奥卡决定采用分期修建的方法。

    于是，经过细致规划和谨慎商议，奥卡率领工程人员决定将城市的修建分为三步走，第一步是城市的地基和线标，首先确定城市中轴线为南北走向，其次确定整个城市的格局改变原有的城堡式狭窄局限模式和传统罗马规则四边形布局，而采用更为合理和更具发展潜力的环形六边形延伸格局，即以城市中心为圆心，呈六边形向四周环形发散建设的模式。所以，第一步就是要确立城市的最重要标志物，伦敦市政厅！然后是各条主街道以及最核心区的建筑物，接着是将各个功能区域的大概范围用线图标画出来，最后环节就是完善而足以遍及全城并且能够自由方便地向外扩展的城市下水道网络！

    这些就是从三月选址结束以来，奥卡和所有人忙碌的事务，除了偶尔的紧急要务需要处理奥卡才会回到伦底纽姆，否则大多数时候奥卡和所有工人一样，几乎整日吃住在工地上，见证着新城建设的点点滴滴。

    而此时，奥卡正在和一群军事工程人员就已经规划好的城市内环贵族住宅区进行探讨。而奥利安和杜伊乌斯就在这个时候赶了过来。

    “哦，什么风把你们两位大忙人吹了过来？”满脸灰尘的奥卡在人群中看到了迎面走来的奥利安和杜伊乌斯，立刻吩咐了几句让身旁的工程人员先自行探讨，然后迎上前，笑着说道。

    奥利安没有回答，只是一副公事公办的表情递过了羊皮卷。

    有些疑‘惑’地接过阅览，当奥卡看到其中的实质内容时，不禁立即面‘露’惊喜之‘色’地抬头望向神情略带促狭的奥利安和杜伊乌斯，看到他们的表情后，奥卡愣了一下，继而恍悟大笑道：“太好了，北方的麻烦终于解决了！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    