
    第五十四节 村庄惊闻

    北威尔士，

    眼前是一个处处透着乡土淳朴气息的村庄，名叫拉提斯，村庄并不大，坐落在群山环绕、绿草遍布的中威尔士盆地中，人口不多，沿着村中蜿蜒的土路两侧，分布的茅草屋一眼就能望到头，数来数去也不过几十户人家的光景。

    此刻，正是傍晚时分，外出劳作的村民尚未返回，屋舍之间除了偶尔几只土狗颠翘着尾巴一溜烟地跑过，发出汪汪的犬吠，再听不到其他的声响，夕阳余晖洒下，整个村庄一片宁静疏美。

    过了一会儿，忽然，远远地传来一阵欢快的歌声和笑声，循声望去在村外延伸的小路上，原来是田间劳作了一天的村民们结伴回来了，男男‘女’‘女’老老少少，大家都开心地聊着天、扛着农具，年轻的男‘女’们则是显得更加欢快地一边彼此追逐着，一边相互对唱着轻松活泼的民族小调。

    威尔士素来就有“歌唱之乡”的美誉，而事实上，威尔士人对民族音乐的热爱远超那些旅途之人的描述。威尔士人的‘性’格就和中国西南的确的那些善歌善舞的少数民族一样，他们对音乐的喜爱和天赋与生俱来，他们在生活中发现音乐，然后又将音乐融入到生活中去，这就是威尔士人的生活哲学。

    村民们说说笑笑地走进村子，然后相互告别，各自归家，准备生火造饭，就在这时，村外的土路上再次传来了动静，而且这次的动静很大，轰隆隆的声响显得如此突兀，以至于走到自家‘门’口栅栏前的村民们都不由自主地转过头向村外望去。

    来的出人意料的竟是一伙骑兵！前前后后十个骑兵，‘操’纵着战马一路小跑径直朝村庄而来，这些骑兵，一眼看去便知不凡，清一‘色’高大黑骏的坐骑，每匹战马表面都披覆着棉甲，再加上承载着背上沉重的骑士，这些骏马却仍是四蹄如飞、看不出丝毫的负担，可见这些战马绝非不列颠本土可以寻到，而都是外来的优良马种。

    除了战马，再看马上的骑士，就更是让人感到吃惊，不提那扑面而来的恐怖气势，就单单是看那些骑士的装备，雕镂着繁复‘花’纹的‘胸’甲和‘腿’甲，狰狞的鹰盔，马鞍一侧悬挂的鸢盾、战锤、长剑，背后飘扬的黑‘色’披风，这些骑兵的装束在普通人看来简直就是颠覆式的豪华和强悍，就像是神话中天神的骑士。

    然而，令人匪夷所思的是，当见到朝村庄的这伙骑兵时，除了一些年轻人眼中流‘露’出的不加掩饰的崇拜和‘激’动，其他村民们却是出乎意料的淡定，丝毫没有因为自己这样的荒野小村突然被这样一支来历不明的骑兵造访时应有的惊疑或是害怕的神情，反而不少人的脸上都是‘露’出笑容地站在原地，友好朝那些说话间已经来到村口的骑士们打起了招呼，仿佛彼此之间都是熟识一般，这不禁更让人啧啧称奇。

    其实从装束还有那鸢盾上的鹰形图纹上看，这一小队骑兵的身份已经不言而喻，他们都是隶属于帝国不列颠行省的雄鹰骑士团，每一个人都具备帝国骑士的爵位，每一个人都是披坚执锐的勇士。而之所以此刻他们会出现在这里，是因为此次平叛主要都是山林作战，显然不是雄鹰骑士团的主场，因而达利尔下令骑士团化整为零，分成数股在外围执行封锁、扫‘荡’和侦察，而眼前这支小队的任务则是负责秘密监视北威尔士的动静，因而这段时间一直都是在附近活动，由于都是小队行动而且为了避免累赘并没有携带辎重，骑士小队大多都是选择寻找一个村庄作为固定的休憩和补给点，当然，这也是因为表面上他们都是防备南方叛军逃窜，不必担心北方有什么忌惮，因而无所谓行藏暴‘露’。

    一个多星期的相处，彼此相安无事，加上骑士们购买物资都是按价给付毫无欺骗，偶尔也会和村里人‘交’谈甚至参与村里的聚餐，并没有什么隔阂，久而久之，这些在战场上杀戮如风、‘私’下却是严格遵守奥卡制定的骑士准则的骑士们和拉提斯的淳朴的村民们自然而然‘交’上了朋友。这才有了刚才的那一幕。

    骑士们驱使着坐骑缓缓步入村中，脱去头盔，向两旁的村民们微笑示意，年轻男‘女’们则早已拥了过去，男孩们都是两眼放光地再次抓住机会抚‘摸’着‘精’良的装备，神情说不出的羡慕，而‘女’孩们更多地将钦慕的目光投向马上那些威武英俊的黑马骑士们。

    “嘿，尊敬的哥德尔村长，我们刚刚结束了这几天的任务，今天看来又要麻烦你为我们安排食宿了。”骑士们骑到村中间，几名老者迎了上来，当先的那名栗发骑士显然是这队骑士的队长，他翻身下马走到其中一位老者面前，面带微笑地说道。

    “哈哈哈，年轻人，都跟你说几回了，还说什么麻烦呢！招待你们，大家可都是高兴着呢，快下马吧，穿着这一身甲胄，一路颠簸累坏了吧，赶紧歇歇。”见到栗发骑士，老者立即笑着上前，神情之中说不出的真挚热情。

    老者话音刚落，四周的少‘女’们早已迫不及待地围了过来，给下马的骑士们递上了水，然后牵着战马去喂草料，而那些这么多天‘混’熟了的小伙子们则是跑过来，一边帮助骑士们卸去身上的板甲，一边兴奋地和骑士们聊起天来，气氛显得极为融洽。

    看到这样的情景，虽然已经不止一次，但是栗发骑士还是不禁感到一丝欣慰，和这些淳朴热情的村民们相处，原来真的和总督阁下曾经教导他们的那样，如此愉快和轻松，只要你真诚友好，军队和平民之间竟是可以这样水‘乳’‘交’融。

    栗发骑士正出着神，而身旁的老村长却已是热情地拉着他，要去往自家做客，至于他的部下们，早已被“拉客”一空，各自到村民家中歇息去了。

    骑士们的到来，似乎让平静的小村庄多了一丝‘激’情，欢声笑语不时从茅草屋中传出，与此同时，各家各户飘出的寥寥炊烟，升上了渐渐昏暗下来的天际。

    很快，天‘色’就彻底暗了下来，

    不过小村庄里却是在平静了一段时间后，再次热闹起来，村中央的空地上，一堆巨大的篝火点燃了起来，因为骑士们的到来，老村长临时决定，今晚举行一次聚餐，篝火四周都摆放着长长的木桌，各家各户都将准备好的食物端到这里，除此之外还有一些新鲜的水果和村里人自己酿造的酒，异常丰盛。

    等到一切就绪，聚餐便开始了，空地上，村民们和骑士们围坐成一个大圈，尽情地吃喝谈笑着，篝火旁，特意换上了自家最漂亮衣服的少‘女’们正带着娇媚的笑意，舞动着‘性’感的身姿，表演着歌舞，小伙子们自然也是主角，他们从各个角落奔出，走到各自默默爱慕的姑娘面前，施展着‘迷’人的歌喉，倾诉爱意。

    村民们尽情地欢乐着，而作为客人的骑士们也并没有坐在一旁当看客，相反，除了栗发骑士正和老村长坐在一起‘交’谈，其余的年轻骑士们早已按捺不住内心的冲动，一齐加入了狂欢。整个聚餐沉浸于热烈而欢乐的海洋中。

    聚餐一直持续到深夜，直到所有人都醉倒在空地上，横七竖八地躺了一地呼呼大睡起来，正值夏末，也不必担心夜深寒重，于是唯一没醉的老村长和其他一些老人们便回到家中抱来被褥‘毛’毯，给大家一一盖上之后也就睡下了。

    篝火渐渐熄灭，只剩下一点火星，温暖的地热传递开来，整个村庄进入了安眠之中。

    “嗯嗯”空地上，微不可闻的呢喃声中，酣睡的雷克竟如同孩子般蠕动着嘴‘唇’，而后疏懒地转了个身，继续享受着美梦。

    雷克便是那个栗发骑士，这么多天来，他一直率领自己的小队不断游弋于中威尔士的盆地之中，密切监视着北部的动静，任务十分枯燥而疲累。然而，这趟出征也同样带给了他很多没有过的经历，比如今夜他们歇息的这个小村。

    事实上，当他们第一次来到这个村庄时，那些村民们的眼中同样带有戒备和疑忌，而作为他们自己，也同样感到陌生和隔阂，然而他没有想到，短短几天的时间，他的小队却已和这个小村结下了不解的友谊。以至于在这里，他的梦乡总是如此安详而美好，就像在家里和亲人一起似的，这让他感到浓浓的暖意，同时也有一种深深的震动。

    他开始思考起刚加入骑士团时，总督给他们的训示，“秉承着骑士准则的你们，在战场上是足以令敌人闻风丧胆的无敌之师，但是离开战场，你们将远离杀戮，守护将是你们唯一的使命！记住，你们手中的剑执掌的是正义和善良，你们的盾只为誓死捍卫人民，军队永远都是人民的守卫者，任何邪恶都是你们的敌人，任何对人民的侵害和对神圣准则的背弃都是不可饶恕的罪恶~！”当这番话此刻回响在梦境中时，雷克第一次感到如此深切的触动，只觉浑身的血都为之‘激’‘荡’。

    然而，就在这时，一双在自己背上推动的手让睡梦中的雷克出于战士本能地惊醒了过来，猛然回头看去。

    “大爷？”雷克满脸疑‘惑’地看着深夜突然将自己推醒的老村长，后者脸上在微亮的月光下显‘露’的无比紧张和焦急的神情让雷克心里猛地一沉，似乎有种不妙的预感。

    “小伙子，赶紧叫醒你的部下，你们得赶快离开，否则你们会有生命危险！”老村长压低着嗓音语速飞快地说着，语气中却是透着无以复加的担忧和焦虑。

    雷克闻言，不由大吃一惊，下意识地盯着老村长，显然是想‘弄’明白究竟发生率什么事。

    “快带着你的部下离开这里，回到你们的军营去，小伙子，我们村里的一个一天前去到卡维的小伙子刚刚连夜赶回来，告诉我一个消息！卡那封的潘德贡家族宣布独立了！他们已经派了大军南下，要和你们罗马军队打仗了！”

    老村长话还没说完，原本还有些睡意的雷克已是脑袋仿佛瞬间被浇了一盆冷水，满脸震惊地跳了起来！

    “潘德贡家族居然也叛‘乱’了！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    