
    第六十九节 侥幸逃离

    西莱斯廷很意外，不，应该说是完全没有预料到。

    从得到斥候紧急军报到接受任务，率骑士卫队兼程赶来，一共‘花’了三天的时间，说实话，西莱斯廷自始至终没有认为艾斯德里斯堡能在叛军突袭下支撑这么久。

    不仅如此，西莱斯廷从临行前奥卡嘱咐他时的眼神中也可以看出，奥卡也同样做了最坏的打算，毕竟区区几百地方戍备军和三千叛军的‘精’锐之间，存在的差距太过悬殊。

    所以，无须讳言，西莱斯廷此行的任务其实更多的是来收拾这里的残局，即监视莫德雷德部的动向，最好能将其牢牢牵制在艾斯德利斯堡内，使其无法再造成更大的危害，毕竟叛军多是步卒，而总督卫队清一‘色’剽悍骑士，攻城未必可行，但围困却是足够。

    说了这么多，总而言之，只有一个意思，那就是西莱斯廷万万没有想到，当他率部赶到艾斯德里斯之时，这座关系着南北畅通的战略要地，竟然还在罗马军队的掌握中，并没有陷落敌手！

    西莱斯廷在听到斥候确认的情报后，不禁怔了数秒，才从这个出乎意料的惊喜中猛的清醒过来，当即喝令，卫队集结，前去解围。艾斯德利斯堡已经坚守了三天，无论堡内的那些罗马将士究竟是怎样创造了这个奇迹，西莱斯廷只确信一点，那就是，必须立刻前去解围否则随时惊喜可能就变成悲剧。

    虽然救援解围迫在眉睫，不过西莱斯廷却没有丝毫正面硬撼叛军的打算，附近的地形斥候先前进行侦查时画了草图，通过草图，西莱斯廷立刻判断出叛军指挥官绝非易于之辈，各个阵列的排布都很有序合理，即便三天的鏖战让大部分的叛军‘精’锐都成了疲兵，但有这样的指挥官在，想要简简单单地一次突然进攻就希冀击溃敌军显然是不可能的，草率地陷入‘混’战，甚至可能出现意外，

    所以，西莱斯廷的计划很‘阴’险，他并不奢望凭借手中这数百骑兵卫队消灭叛军来夺取什么功劳，与其付出无法预期的代价来和上千形同困兽的叛军作殊死搏斗，不如设法牵制住他们，须知现在胜利的天平已经转向自己这边，如果能够将拦阻叛军，使其无法逃窜，那么等后续援军赶到，就可以不费吹灰之力聚歼这伙叛军，而且西莱斯廷从情报中得知，统率这伙叛军的正是潘德贡家族的二号核心人物——莫德雷德，这样的大鱼，可不能让他跑了！

    ‘胸’有成算的西莱斯廷立刻开始了行动，首先悄悄地率领骑兵进入战场，尽可能地靠近之后，果断发起了突击！

    没有任何保留，第一‘波’攻击，西莱斯廷投入了全部力量，选择了一个最薄弱的环节作为目标，数百铁骑卫队犹如狂风一般卷过叛军的后阵左翼，措手不及的叛军一个照面就被直接凿穿了阵型，伤亡近百人而卫队却是毫发无损。

    不过，破阵之时西莱斯廷在间不容发的瞬间，敏锐地观察到，突然的袭击造成的‘混’‘乱’果然没有预想的那样大，特别是位于叛军中央的那部分，只是短暂的‘骚’动了一下，便很快恢复了正常，而且迅速组成了三排长枪拒马，试图阻击骑兵的冲锋，不用问，这部分叛军肯定是潘德贡家族的‘精’锐，莫德雷德一定身处其中，而且是亲自指挥。

    叛军的反应之快让西莱斯廷暗自为自己所做的决定感到庆幸，同时也深深警惕于莫德雷德的存在，和这样强悍的对手较量，不能有任何的冲动，一点点失误也许味着惨重的代价。

    “全军转向！”骑在马上，一声大喝，掀开面甲的西莱斯廷猛地勒转缰绳，胯下坐骑仰首长嘶，四蹄牢牢抓住地面，生生从亚冲锋的速度上停了下来，充分展现出这些由外来引进、本土培育杂‘交’然后装备给骑兵部队的战马的非凡能力。

    希聿聿！~~~一连串的战马长嘶随之响起，轰鸣如雷的践踏声渐渐平息，数百卫队骑兵令行禁止，迅速减缓马速，调转方向，对准叛军正惊惶组成的队列。

    “菲图斯！”看着远处的叛军正从闷头一击中醒转过来，西莱斯廷并没有急着再去冲杀，而是竖起手中长矛，偏过头喊道。

    “将军！”听到西莱斯廷的喊声，一名就在旁边的银甲骑士立刻驱马来到，大声应道。

    “看到没有，那是叛军的投石机阵地，叛军现在无暇顾及。”西莱斯廷举起手，指向叛军队列的另一边，位于一片小高地的森林掩映的后面，那里数台巨大的投石机清晰可见。“听着，菲图斯，我可以给你一百名最英勇的骑士，你给我将敌军的远程部队一锅端掉！有把握吗？！”

    西莱斯廷的语气异常严厉，然而没有丝毫犹豫，那名银甲骑士立刻在马上行了一记军礼，而后以最坚定洪亮的声音吼道：“末将以‘性’命担保，坚决完成任务！”

    “很好！”

    话音落下，银甲骑士立即调转马头，手中长枪往后一招，高声喊道：“第一队，随我来！”说完，双‘腿’轻夹马肚，一马当先朝高地方向冲了出去，而紧接着，在他的身后，轰隆的震动声再次复燃，一百名骑士骥尾而动，紧跟着那名银甲骑士，散开成一个宽大的锥形阵飞驰而去！

    西莱斯廷这边的动静瞬间引起了对面已成惊弓之鸟的叛军的高度紧张，不过当看到那倏然分出的一小股骑兵远远地避开了严阵以待的大队，并没有发起进攻而是朝一旁冲去后，因恐惧而动摇的阵线旋即恢复了正常。

    可是，也许对于叛军士兵来说，无需面对那些强悍骑兵的冲锋的确是值得庆幸的事，然而，对于经过观察之后明白了罗马人意图的莫德雷德来说，却是不禁愤怒中充满了无奈！因为那小股的骑兵分明是奔着高地上的投石机去的，由于城堡攻陷，那里只留了少量的士兵看护几乎毫无还手之力。

    事实很快证明，莫德雷德的恼怒并非无中生有，银甲骑士率领的骑兵小队划过一道轻巧的弧线，在叛军大队眼睁睁的注视下，冲上了高地，仅仅顺势的一次突击就冲散了斜坡上由数十名叛军仓促组成的防御阵列，杀入投石机阵地内。

    对于眼前亡魂皆冒、四处逃窜的这些‘操’纵投石机的工程兵，银甲骑士没有丝毫恻隐之心，尽管他们甚至连防身的武器都没有，而且其中一部分就在数日前还曾是罗马的地方戍备军士兵，但是此刻在战场上他们就是敌人！银甲骑士长枪高举，一百名矫捷剽悍的骑士立时四散开来，宛如一道道追命疾风，嗖嗖嗖地往来穿梭，将所有试图逃跑的叛军尽数无情追杀。

    听着高地上远远传来的阵阵惨叫声，叛军阵内不由一阵‘骚’动。

    “将军，我们该怎么办？”阵列中央，一名神情焦急的叛军将领按捺不住，出言问道。

    一头如雪白发、身形高大的莫德雷德骑在马上，神情一片凝重地遥望着罗马骑兵的动静，良久，方才开口：“罗马人的指挥官已经看破了局势，我们没有机会了，立刻吹号，让城内的军队撤出，我们必须尽快撤离此地。”

    话音落下，几员围聚在莫德雷德身旁的叛军将领不由齐齐‘露’出惊愕的神情，先前问话那员叛军更是难以置信道：“将军，难道好不容易到手的艾斯德利斯堡就这么放弃了？将军，为何不让全军退入城堡之中，只要有了地形的掩护，这区区数百骑兵能奈我何？”

    叛将的语气显得异常‘激’愤，也难怪，‘花’了三天时间，付出惨重伤亡才终于攻破堡垒，眼看着就要到手的胜利，竟然被一群突然冒出来的骑兵给破坏了，任谁恐怕也难平心中怒气。

    “蠢货！”然而，莫德雷德立刻一声爆喝，当头斥骂道：“难道你的脑袋被驴踢了吗？看清楚对面那些骑兵的旗帜，那是行省总督的近卫战旗！这说明什么，说明这些骑兵都是罗马总督的卫队，既然卫队在此，那总督的行驾以及罗马大军离此地还会远吗？！如果再在这里拖延下去，一旦罗马大军赶到，四面围困，你我不都成了只能闭目待死的瓮中之鳖！”

    一番怒骂之下，叛将恍然之余不禁满脸惊惧之‘色’，不敢直视莫德雷德的双眼，而四周的叛将也是悚然而惊，纷纷意识到眼前的巨大危险。

    “立刻吹号，全军结阵撤退，朝树林方向撤退，只要进入树林有了掩护，罗马骑兵就无法再进行牵制了！”

    一声喝令，一众叛军拱手应命。随即，叛军中响起悠扬低沉的号角声，响彻天际，很快，残破不堪的艾斯德里斯堡内传来阵阵嘈杂，只见先前进入外城准备进攻内堡的叛军纷纷退出，和大队会合。接着还剩不足两千的叛军立即结成庞大的防御阵型，缓缓朝西南的树林移动过去。

    “想跑？！哼，不会让你轻易得逞的！”远处，一直在密切观察叛军举动的西莱斯廷看到眼前一幕，立刻面‘露’一丝智珠在握的冷厉表情，高声朝重新聚到一起的麾下骑兵喊道。“全军换弩！”

    哗哗哗！~~~一阵整齐划一的动作声中，只见数百骑士同时将手中长矛挂在马鞍一侧，而后从马鞍后部的一个皮质革囊内掏出外观一模一样的武器来，赫然是一具具弩机！

    这些需要人力上弦的十字弩是专为总督卫队配备的犀利杀器，让卫队在具备骑兵的强大机动‘性’、冲击杀伤力的同时，也拥有了足以作为战场撒手锏的远程攻击能力！

    “总督卫队，自由‘射’击！”

    响亮的命令声清晰地传递到每一个骑士的耳中。轰鸣的马蹄声再次震颤着大地，数百骑士策马飞奔，向着叛军冲去，直到靠近数十步的距离时，倏然分散成一个个线形队列，‘交’错地飞驰在叛军周围不时瞅准时机，驻马发‘射’弩箭，洒出夺命箭雨！

    惨呼四起，完全没有预料到罗马骑兵居然装备了这种恐怖利器的叛军顿时遭受迎头重创，缺乏远程武器的叛军只能胆战心惊地缩在盾牌后面，祈祷着那致命的弩箭不会找上自己，然而，半空中弩箭‘交’织而成的罗网依旧无情地从缝隙中收割一条条生命。而且，更加令人感到绝望的是，在弩箭的封锁下，整个叛军的移动彻底停滞下来，只能被动地站在原地，无计可施地承受着弩箭的狙杀！

    “可恶啊！”阵内，莫德雷德第一次神‘色’剧烈‘波’动，‘露’出震惊和愤怒的表情，然而，面对这种完全意想不到的杀招，他也是无能为力！

    难道要全军覆没于此吗？此时此刻，莫德雷德内心也不禁泛起一丝绝望来。

    似乎是命运眷顾了莫德雷德，就在一切似乎注定了的时候，意外发生了！

    “将军，不好，有一支突然出现的骑兵，朝我们冲过来了！”

    正在指挥弩箭布阵封锁叛军的西莱斯廷突然听到散布在四周的斥候带回的消息，异常震惊地顺着斥候手指的方向望去，只见东北方向烟尘漫天中，一支人数至少在数百左右的骑兵，正飞驰而来！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    