
    第八十一节 ‘女’人不简单！

    卡那封城堡，内廷

    这里原本是潘德贡家族进行家族重要会议时的固定场所，而自从家主尤瑟举起反旗，宣布与罗马不列颠行省分庭抗礼之后，这座殿堂立刻在尤瑟的亲自要求下彻底改头换面，修葺一新。古朴沧桑的简易风格被雕梁画栋、金碧辉煌的装饰所取代，俨然成了一个群臣觐见君主的王国宫廷。

    当时，没有人对此表示异议，家族上下男‘女’老少，第一次站在这座富丽堂皇的宫殿内，幻想着独霸一方、割土称王时，从他们口中发出的除了震耳‘欲’聋的欢呼雀跃和歌功颂德声，再没有其他。

    然而，仅仅一个多月，除了已经无法到场的人之外，所有潘德贡家族成员尽数到齐，再一次聚到这里时，却已是时光境迁，眼前的一切看起来，再没有了当日的光鲜和美好，相反，这些东西的存在变成了最大的讽刺。因为，潘德贡家族就快要走到穷途末路了。

    几十个家族成员站在一起，即使是宽敞的内殿此时也看上去显得有些拥挤，然而如此多的人聚在一起，整个内殿中，却是一片鸦雀无声的寂静，没有丝毫的嘈杂，所有人都低着头，保持着沉默，彼此偶尔的眼神的‘交’流都是那么的晦涩难明。

    其实，沉默也没什么值得惊讶的，真正值得惊讶的是这份沉默的原因，不再是往日里眼前这些家族成员们担心言多必失而不贸然地轻率首先发言，而是，他们已无话可说，尽管此刻，他们的内心是如此从未有过地迫切希望自己能够慷慨陈词，可是，面对王座上怒火升腾的尤瑟，他们却只能无言以对。

    要想他们这些尸位素餐的酒囊饭袋解决眼前的死局，真的是太难为他们了。他们能有什么办法呢？除了溜须拍马和无休止的贪婪，像他们这些潘德贡家族的成员，一无是处，‘胸’无点墨，胜利时他们也许是无可挑剔的歌颂者，然而失败时，他们是最烂的废物。

    罗马人的进攻开始了，然而，没有人想到会是如此的犀利！如此的致命！尤瑟没有预料到，摩根同样没有预料到，至于其他人，与其指望他们，不如幻想着罗马人不战自退。

    就在昨夜，在家主尤瑟亲自举行主持的旨在团结家族、共抗强敌提升士气的宴会中吃饱喝足、放‘荡’酣醉的潘德贡家族成员们刚刚睡下没多久，突然，一名传信兵惊慌失措地纵马径直冲入了卡那封，将不知多少人从美梦中吵醒。

    就在那些家族成员睡眼惺忪、下意识地咒骂着这个不长眼的白痴传信兵、恨不得将其大卸八块时，突然，从城堡最顶层的家族族长房间内一声响彻夜空的愤怒咆哮，如轰雷乍惊，生生让所有人打了个‘激’灵猛然惊醒过来。就在家族成员们茫然地窃窃‘私’语，询问出了什么事之际，从家主房中沉着脸走出的摩根，神‘色’冷峻地将一记重磅炸弹丢入了人群中间！

    阿贝尔莱尼奥格城堡，陷落了！

    所有人，瞬间噤声，满脸恐惧和难以置信地呆滞在原地。

    罗马人不是连塞昂特河防线都还未突破吗？他们怎么可能拿下位于卡那封城堡后方、‘绝对安全地带’的阿贝尔莱尼奥格呢？难道是误报？对！一定是伪报！

    就在那些脑满肠‘肥’的家族成员们自以为‘洞’悉了其中的真相，抬起头准备提出‘‘胸’有成竹’的质疑时，他们的愚蠢举动却被一个眼神阻止了，摩根，家主尤瑟的长‘女’，家族继承人亚瑟的姐姐，家族骑士团统帅莫德雷德的母亲，潘德贡家族的第二号人物，一个巾帼不让须眉满腹野心的‘女’人，而她的眼神中流转的是令人寒意刺骨的森冷，这已经足以说明消息并不是虚假的。

    阿贝尔莱尼奥格居然易手，这简直犹如重拳直击在整个潘德贡家族的脸面上，然而，当确信这个消息属实后，大多数的家族成员只是束手无策的呆愣着，完全不知所措，只有一部分还算有些能力的年轻人迟疑着向摩根询问对策。

    不屑和鄙夷的目光不加掩饰地投诸于那些和自己有着血缘关系的人身上，摩根脸‘色’冷若冰霜地径直穿过人群，消失在了大‘门’外。很快寂静的卡那封城堡内，喧嚣的人声马嘶响起，一队队被粗暴催醒的叛军士兵迅速集结，在摩根的亲自率领下，果断地向阿贝尔莱尼奥格发起了反攻，毋庸置疑，这是一个果断而明智的决定。

    摩根的决断无疑是及时的，入夜偷袭，罗马人绝不可能派遣大规模的军队，那么如果反应，也许还有一线希望夺回城堡。对于那些愚蠢的亲戚们，摩根丝毫不抱希望，眼前的局面只能靠自己，她并不清楚为什么亚瑟和莫德雷德他们都没有按计划回来，但是无论如何她不是一个甘心失败的‘女’人，不到最后一刻，她绝不会轻易认输。

    然而，反攻的结果却让摩根彻底失去了坚持下去的信心，罗马人太强大了，而且没有任何的掉以轻心，短短的一个小时，罗马人就彻底控制了阿贝尔莱尼奥格，并且迅速巩固了城防，严阵以待，虽然人数上摩根确信自己的士兵数量远远多过城堡内的罗马军队，但是事实充分证明了，战争并不是靠人数来决定胜负的。

    整整两个小时，在海风吹拂的冷侵夜‘色’中，摩根让军队连续发起了数次进攻，然而，士兵们就像是没睡醒一样，无‘精’打采，敷衍了事甚至连城墙都没‘摸’到，就被击退了回来。愤怒的摩根命令执法队杀死了不少临阵怯退的士兵和不遵号令的军官，可是仍是无济于事，那些士兵似乎握着兵器的手都是软绵绵的毫无力量，眼神中更是滴溜溜‘乱’转想着如何避开罗马人的刀锋。

    终于，摩根明白了，再打下去也是徒劳的，军队的‘精’气神都丧失殆尽了，根本不愿意‘交’战，仅仅靠她一个光杆指挥官还在坚持有什么意义？如果继续勉强下去，也许，这些军队就会直接叛逃了！

    于是，最后看了一眼那黑暗中的城堡塔楼，极度不甘和无奈的摩根下令撤退，率军返回了卡那封，至于阿贝尔莱尼奥格，已经属于罗马人了。

    这些就是今日凌晨发生的事情，而此刻，家主尤瑟自事发后第一次公开‘露’面，并且召集了全体家族成员到此，就是希望从众人的口中寻求一个解决腹背受敌的办法，不过，依眼前的情况看，尤瑟显然得不到他想要的东西。

    “为什么没有人说话？！为什么，你们这帮蠢货，为什么没有一个人可以拿出办法来！难道你们的脑袋里，除了钱和‘女’人，就没有一点点有用的东西吗？！”

    长久的沉默后，终于迎来了火山的爆发。尤瑟豁然起身，怒吼声响彻大殿，声音震耳‘欲’聋得直让不少家族成员登时面无人‘色’，额间冷汗涔涔。

    当尤瑟那赤红的双眼扫过他们的身上时，大殿内的家族成员们才如梦初醒地意识到眼前这个人的‘性’格是何等的狂躁和暴戾！尤瑟甚至曾经因为一点并不严重的过错，而将一名家族成员打断四肢然后丢入圈养的狼群中，然后让整个家族的人眼睁睁地看着那个人是怎样痛苦哀嚎着被饿狼撕咬成血‘肉’模糊的碎块吞入腹中！惹怒了尤瑟，他会让你生不如死！

    然而，面对着一头随时可能发狂、六亲不认的狮子，在场的人却是只能浑身颤抖着乞求自己不要沦为牺牲品，因为他们根本拿不出任何有价值的应对方法。

    于是，整个大殿之内，除了尤瑟独自一人的咆哮声，依旧是一片死寂。

    人群的最前排，摩根一袭紧身黑‘色’束身长袍，乌黑及腰的发髻简单地用丝带扎起，显得‘性’感高挑，身姿绰约，不过，‘精’致的五官组合出的表情却是充满了怒其不争和深深无奈，目光扫过下手那些眼观鼻鼻观心的亲戚们，摩根突然之间觉得有些可笑，当初，她竟然和这些人一起计划着如何夺取罗马人的政权，统治不列颠！她甚至怀疑自己是不是疯了，居然和这些人为伍，无谓地陷入如今的死地！

    可惜事到如今，她已经没的选择，救这些酒囊饭袋一命就是在拯救自己，否则罗马人一旦真的攻陷卡那封，整个潘德贡家族的命运不言而喻。

    “尊敬的父亲大人，请暂时息怒，我们还远远没有到山穷水尽的境地。”摩根走出，优雅地向王座钱粗重喘息着的父亲微微鞠躬行礼接着说道。

    “嗯？”陷入暴怒之中、虎目怒火熊熊的尤瑟闻言，微微一怔继而目光竟稍稍平和了一些，转头看向面前的长‘女’，声音却依旧是显得粗重地问道：“摩根，你有什么办法可以夺回失去的城堡吗？”

    摩根没有回应尤瑟的目光，而是俯首语气淡然道：“父亲，虽然我没有十足的把握，但也许可以一试。”

    “非常好，摩根！亚瑟和莫德雷德不在，家族的一切，你可以全权处理！”尤瑟听了，只是犹豫了片刻，随即大声宣布道：“所有人都必须无条件听从你的指挥，如果他们敢违抗你的命令，你可以随意处置他们，不必向我报告！”

    大殿内，顿时响起一片吸气声，无数羡慕和嫉恨的目光落在摩根的背上，可是摩根却只是平静地再次行礼，说道：“感‘激’父亲您的信任和期望。”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    