
    第三十七节

    神秘的旅行者

    就在白马谷地内号角长鸣、一场大战蓄势待发之时，远在数罗马里之外的牛津小镇中，几位披着旅行斗篷、有意无意地遮掩着自己容貌的不速之客，恰好走进了镇内的唯一一间酒吧。

    这家酒吧的主人是个大胖子，镇上的老居民们都亲切地称呼他叫胖子亨利，胖子亨利是个人缘很好的家伙，他每天总是在吧台后面亲自忙碌着，并不是为了省下雇佣伙计的钱，而仅仅是为了和每一个来酒吧的顾客聊聊天、打个招呼，这是他最喜欢的生活。

    牛津原本就只是个小城镇，镇上的居民几乎相互之间都认识，而一向笑容可掬、又从不‘奸’诈的胖子亨利无疑是镇上的宝贝，这也是为什么爱好喝酒的牛津镇上只有亨利一家酒吧的原因，因为即便有了第二间酒吧也会很快关‘门’大吉，因为镇上的人早已习惯了结束了一天的辛勤劳作后，来到亨利的酒吧，要上一杯酒，和这个可爱的胖子胡侃几句。

    所以，当这几个不速之客极为低调地进入酒吧的时候，酒吧内十分热闹，桌椅几乎都已坐满，举着酒杯的客人们相互高声言行无忌地谈笑着，而胖子亨利正在吧台后面，一边飞快地准备着食物酒水，一边偶尔‘插’上几句，和客人们聊成一团，而胖子的‘女’儿美丽的莎拉，整个酒吧中唯一的招待，正穿着一袭长裙，如‘花’蝴蝶似的在桌椅中间穿梭送递客人的所需，不时也会招来客人们善意的调笑，对于这些熟悉的客人，莎拉自然不会介意，只是脸上‘露’出一抹浅笑。

    正由于酒吧的气氛如此喧嚣，因而不速之客的到来并没有引起太多的关注，然而，当这几个陌生的家伙找了一个位于角落中的桌子坐下来之后，酒吧内，无论是主人胖子亨利、他的‘女’儿莎拉，还是那些大声谈笑的熟客们，都不由自主地将疑‘惑’和打量的目光投向了这些陌生的家伙，因为他们太冷淡了。

    他们悄无声息地进入酒吧，默默地寻找角落坐下，接着又对酒吧内热闹的环境熟视无睹奇怪地静静坐在那，甚至连那些人相互之间也不见‘交’谈，这样的奇怪举动，要想再不吸引人的注意实在太困难了。

    所以，酒吧内，忽然气氛变得有些古怪，热闹的嘈杂声齐齐停了下来，无论好奇与否，其他客人们的目光都若有若无地瞥向角落，正在人群中间端着餐盘的莎拉不禁有些迟疑地转头望向父亲，只见后者在眉‘毛’蹙起了一下继而又舒展开来，微微点了点头示意。

    得到父亲同意的莎拉却不知为何突然感觉一丝忐忑，似乎心理有个声音在告诉她，不要接近那些奇怪而又陌生的客人，他们也许会带来讨厌的麻烦，然而最终，理智战胜了脑海中这些‘乱’七八糟闪现出来的莫名思绪，莎拉鼓起勇气，面上重新换上微笑，轻提裙裾缓步朝角落走了过去。

    “几位远道而来的客人，欢迎你们来到美丽的牛津，请问你们需要什么吗？我们这里可以为您提供美味的猪排、烤羊‘肉’和可口清爽的酒水，还有……”搬出一年都难得说出几次口的专‘门’用来招待外来客人的套语，走到陌生客人桌旁的莎拉略显拘谨地介绍着酒吧内提供的酒肴，然而，不等她说完，坐在那里一言不发的客人却先一步开口打断了她的话语。

    “好了，给我们几杯酒，然后送上一些可以果腹充饥的食物，再给我们准备五个人三天份的口粮，还有系在外面的马，喂饱它们，就这些，其他的我们不需要，你可以去准备了。”坐得离莎拉最近的陌生客人开口说出如此一连串的要求，甚至没有给莎拉‘插’话的余地，不过让莎拉稍稍松了口气的是，这些人只是语气冷漠而溢，并没有什么其他先前她所胡思‘乱’想的可怕态度或者干脆就是来惹是生非之类的事情发生。

    不过，莎拉并没有离开，不是因为客人的要求她没听明白，而是此刻，她感到苦恼的，客人的要求她无法全部做到。

    于是，过了片刻，就连那静坐不动的披着斗篷的客人都忍不住奇怪地抬起头，表情显出疑‘惑’时，莎拉才微笑得有些尴尬道：“对不起几位尊敬的客人，冒昧地说一句，您似乎‘弄’错了歇脚处，我们这里是酒吧，食物和酒水我们有，可是这干粮和喂马的饲料，我很抱歉，我们真的无能为力，也许你们应该去旅馆寻求帮助。”

    莎拉一口气说完，还特意报以一个歉意的微笑。

    然而，那个看着客人的反应却出乎她的意料，那个客人听完她的话明显怔了一下，继而回过头，飞快地用眼神和几个同伴‘交’流着，看样子他们的确真的‘弄’错了地方，不过没一会儿，那个说话的客人重新转过头，说道：“好吧，那我们就要一些食物和酒水就行了。”

    莎拉没有再多嘴，而是立刻点头示意了一下，便转身跑向了吧台。

    “爸爸……”来到吧台的莎拉下意识地叫了声，遇到这种意外的情况，一个十七岁的少‘女’，免不了有些手足无措，所以出于天‘性’地总会第一个向最亲近的人请示该怎么去做。

    胖子亨利依旧脸上笑呵呵的，他举起手示意莎拉不用说，离得近她们的对话他都听到了，同时给了莎拉一个鼓励的眼神，告诉她干得很好，去忙吧。

    于是，虽然满脑袋都还是疑‘惑’的莎拉眨了眨漂亮的大眼睛，听话地去准备食物了，而胖子亨利，却是看到‘女’儿走后，忽然微微收敛了笑容，眼角余光若有所思地不时瞟向角落。

    而这时，酒吧内已经重新恢复了热闹，因为那些陌生的客人在大方开朗、不拘小节的牛津人看来只是脾气古怪了些，并不会故意惹什么麻烦，于是便就着先前没说完的话题继续‘激’烈地谈论了起来。

    很快，角落客人们点的酒水食物送了上来，几个客人默默地吃喝了起来，整个酒吧因那些古怪客人到来而引起的一丝异样彻底消弭于喧天的笑声中。

    而不知过了多久，在酒吧内的牛津居民们喝得酩酊大醉，完全没有察觉的情况下，角落里的客人忽然齐齐站起身，留下钱币在桌上便头也不回地走出了酒吧，走到外面，骑上马，飞快地沿着街道向小镇东面驰去，身影很快消失在铺石街道的尽头。

    他们的到来和离去似乎就像一场虚幻一样，没有人在意，然而真的是这样吗？

    当然不是，因为，就在他们上马而行的时候，酒吧老板胖子亨利的身影忽然从酒吧‘门’口走了出来，他站在‘门’口，双手张开就像是在活动筋骨舒缓身上的疲劳，可是，如果你凑近去看，却会惊讶的发现亨利的面尽管是朝向街道对面，目光却是始终斜着锁定在那些斗篷人的身上，一直到街道尽头再也看不到他们的背影为止。

    胖子亨利才猛地收住看上去滑稽的动作，看着街道远处，自言自语了一句：“一个有着西班牙口音的家伙，剩下几个如果我还没老到耳朵不好使的话，应该都是威尔士地区的德梅泰人，一个奇怪得无以复加的旅行组合，就我这么多年的过人阅历判断，这些远道而来的家伙一定是有什么特别的目的。恩，这个消息得让威克斯那个臭小子知道，他现在可是罗马的治安官了，而兴许这些家伙就是来制造什么麻烦的，听说威尔士那边最近可是不怎么安定啊。恩，正好，让莎拉去告诉那个臭小子，不过话说起来，那个臭小子也太木头脑袋了，害得我这么伤脑筋，真是得，难道我胖子亨利的‘女’儿嫁不出去吗？”

    喃喃自语这些前言不搭后语、没人听得懂的话的亨利驻足了片刻便扭着横竖一般宽的大肚子，晃晃悠悠地转身重新走进了酒吧。

    ‘花’开一路各表一枝，且不提牛津小镇内，当仁不让自诩为新任治安官威克斯的未来岳丈大人的胖子亨利，无意之间发现了几个来历不明的外来者的后事如何。

    此时，白马谷地内，一场‘激’战，已然拉开了战火。

    由于双方都没能抢在遭遇之前抢占制高点，这场意料之外的遭遇战对于双方来说，都变成了处于不利地形下的无准备之战，唯一不同的是，罗森只是感到微微遗憾而溢，而对于叛军的首脑来说，却是忍不住恼羞成怒。

    于是，叛军中间很快响起冲锋的咆哮发令声，下一刻，处于叛军左翼，也就是位于坡地外延最高处的叛军齐齐怒吼着挥舞兵器，由上而下，朝着罗马军仓促布置同样处于坡地高处，但比叛军略显地势矮了一点的右翼率先发起了进攻。

    密密麻麻的叛军一涌而下，仅仅几十米的距离，然而只在刚刚冲出大队的时候还能保持粗略的阵型，等到冲到罗马右翼面前时，已然‘乱’成了一锅粥，散的七零八落，这里厚的一堆，那里薄的就几个叛军嚷嚷叫地狂奔而来。

    罗马军阵中央地势稍高处，一直观察着叛军举动的罗森不由嘴角泛起一丝冷笑，继而面‘色’肃穆地朝身边的传令兵喊道：“命令尤瑟千夫长，右翼结弯月阵，挡住叛军的攻势，无需反攻，只要牢牢缠住对方不让敌军脱离，将敌军往谷底压！”

    “是！”传令兵立刻行军礼，转身拔‘腿’跑向右翼。

    “哼，一群乌合之众，就勉强拿你们给骑兵军团试刀好了。”注视着远处叛军再次出现动静，这一次似乎是右翼出击的罗森低声自语了一句，蓦地高举手臂。

    无数面罗马战旗霍然高竖，迎风鼓‘荡’！

    “胜利！胜利！胜利！”~~~近千罗马将士，齐声高吼着充满自信的口号，踏步向前，犹如磐石迎向碎‘浪’！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    