
    第五十二节 攻城其实是件技术活

    阿伯加文尼，罗马前沿阵地

    “看这情形，卢埃尔叛军的确是不打算在山中与我军决战了，我军三路进‘逼’，刻意分兵，就是为了引‘诱’叛军主力，没想到这伙叛军却是始终不为所动，任由我们出入，竟是放弃了山林的优势地形。”视野开阔的大树下，顺利会师在阿伯加文尼城下的第一山地军团各部指挥官尽数聚集于此，正遥望远处的阿伯加文尼城墙，商议着军情，刚刚说话的便是军团长德拉维尔?森莫。

    “叛军头目真是愚不可及，见擅长山林之中的袭扰作战被我军‘精’锐克制，伤亡颇重，无有建树，便草率放弃大片山林，甚至连后面几天的牵制都变得疲软，如今更是连这山林中唯一的坚固要塞都直接丢弃。莫非他们还妄想在加迪夫的平原上击败我大军，啊，哈哈~~”接了森莫话头的是一员身材矮壮的罗马将领，从其话中语气不难听出对这伙试图分裂威尔士的叛军，他完全视如草芥。不过，也并非他骄傲自大，就目前来看，叛军的战略显然存在着致命的问题，他们似乎是彻底放弃了拖延的打算，收缩兵力往加迪夫聚集，这分明是作平原决战的准备，这让原先普遍认为将会在山林中经受严峻考验的罗马一方将领们不禁在意外之余感到不屑。放弃唯一的优势，去冒险决战，这简直就是最愚蠢的做法。

    矮壮将领肆无忌惮的环顾左右同僚，发出嘲笑，众将虽是没他那么豪放，但却大多心里深以为然，不免也是纷纷面‘露’微微冷笑，即便是身为军团长的森莫也并非阻止，因为过分的轻视是大忌，但应有的藐视却是一种士气和信心的体现，没有必要扼杀，而是同样和部下们笑了笑，方才举手示意。

    “好了，不管这些愚蠢的叛军究竟在打着什么主意，总之，最危险的山林已经被我们踩在脚下，这是无可争议的胜利。至于叛军是不是还有不为人知的倚靠，这并不是我们现在所需要考虑的，按照预定计划，阿伯加文尼将是我们的最后目标。”森莫说罢，猛然越过众将走向前边望向那不过六七米高的城墙，眼神中浮现出一抹森冷的熊熊战意。“诸位各自归队吧，一刻钟后，准时开始进攻，狮子搏兔亦尽全力，我的要求只有一个，那就是今天晚上，我的大军就要在阿伯加文尼城内宿营！”

    身后众将闻言，不由齐齐面‘露’振奋跃跃之‘色’，继而一只只有力的手撞击在‘胸’膛上，发出掷地有声的闷响。

    “遵命，长官！”

    阿伯加文尼，这座历史堪称悠久的林间古城，是威尔士人大约在公元前一世纪修建的，秉承了不列颠人筑城的习惯，这座古城同样是由石块堆砌而成，通体呈青黑‘色’，面积并不大，内部只能够容纳最多千人，然而，这座古城在南威尔士人的心目中，却占据着十分重要的地位，不仅是因为它见证了威尔士人的历史，更是由于对相当长一段时期内主要是以狩猎和采集为生活资料获取方式的威尔士人来说，这座古城就是他们的圣地，保护着他们的先辈避免野兽和森林中各种危险的侵害，直至山林之子威尔士人走出茂密的森林，去到平原定居。

    加迪夫发生暴‘乱’之后，这座古城也落入叛军手中，城内原本驻扎的一个小队罗马士兵都被残忍杀死，尸首抛入森林任由野兽啃食，而仅仅不到半个月的时间，来自伦敦的罗马平叛大军已然兵临城下，向瑟瑟发抖地躲在城中的残余叛军讨回血债和耻辱！

    一刻钟的时间眨眼而过，随着树林中连绵响起的呜呜号角声，一面面闪耀的罗马战旗并联而出，紧随其后的是踏着坚定步伐、如一堵堵散发着冰冷气息的钢铁之墙，鱼贯走出。而在一个个士气高昂的方阵中间，一辆攻城撞车、两台十米左右高的云台和十数个用来格挡箭矢的橹盾、数十架云梯以及四部投石机也在随军器械兵的推动下，缓缓前行。

    这就是技术层面的绝对优势，凭借着专业的工兵队伍，再加上技术的运用以及奥卡亲自提出的‘交’由军工方面特别制造、批量配给各军团器械兵的包括铆钉、铁铲、锯子、刨刀等等这些后世才会出现的轻巧新型工具，现在的随军器械兵可以在任何情况下、很短的时间为军队制造出所需的各种装备，这是那些蛮族远远无法想象的先进生产力带来的压倒‘性’优势。

    就比如眼前的这座古城，如果由蛮族来攻打，他们就只能凭借人力最多是制造一些简易的梯子来攀附攻城，这种粗糙落后的攻城手段一旦遇上守兵意志坚决、物资充足，恐怕就会付出巨大牺牲，结果还不一定靠谱。但换成罗马军队，那就完全成了实兵演习了，首先结局是注定的，只是看完美的程度而已。

    这可不是夸耀，比如那云台，罗马神‘射’手站在上面，可以在木板的防护下居高临下，毫无顾忌地对城头进行远程压制，掩护步兵进攻。而攻城车，巨大的削尖的原木被吊在车中，上面有三角形的厚木板防护，还‘蒙’上了湿牛皮防火，原木两侧则是士兵的位置，头顶的三角形护板可以让他们后顾无忧地推动撞城车前进，圆滑的木轮更是让他们省力不少，而那些云梯可不是那种蛮族粗制滥造的梯子可比，每一个部分都是‘插’接牢固，顶端还有铁制的挂钩，只要靠上城墙就会立即挂住城墙上的垛口内沿，防止被敌人推倒。除此之外，更遑论威力巨大的罗马投石机了。

    试想一下，不去考虑其他人数、战力、士气上的优势，就单单看这些罗马军团拥有的‘精’良装备，只有普通单兵武器的叛军拿什么来阻挡，他们既没有沥青、也没有投石机、弩炮，更不要说像古代中国守城时那眼‘花’缭‘乱’的守城武器，所以，这场战斗，就像是罗马战无不胜的一个缩影，历史总是给人一种错觉，似乎总是野蛮战胜文明，可是认真思考，那些表面战胜了文明的野蛮人，他们哪一个不是在文明内部出现危机或者转型的时候趁虚而入，又哪一个不是单纯就军事技术和制度而言丝毫并不逊于甚至高于文明呢？文明国度总是是全面缓慢发展的，而野蛮人却往往是军事领域呈现爆炸式的畸形发展，于是两相比较之下，就会给人一种野蛮征服文明的假象。

    “第一大队，进攻！！！”

    就在我们震撼于罗马具有的深厚底蕴时，阿伯加文尼城下的‘激’烈鏖战已然进行多时。

    面对眼前犹如囊中之物的古城，罗马军队显得不骄不躁，气定神闲。莫森并没有一次‘性’投入全部的军团兵力，而只是派出了其中的一个连队作为第一批次投入进攻，首先将橹盾推进到城下，形成一道遮挡城头箭雨的屏障，随后是两辆云台被缓缓推到橹盾密集围护的中间固定住，那些在林间对决中所向披靡的军团斥候们纷纷接着橹盾的掩护登上云台，再次大显神威，由于阿伯加文尼的城墙并不长而叛军兵力有限，因而这些箭技高超的尖兵们可以从容地躲在护板后面，用刁钻的箭矢将城头上身形暴‘露’、无处躲藏的叛军弓箭手一一点名，而无需大费周章的进行覆盖式‘射’击。于是，攻城尚未开始，云台与城墙之间的半空中已是流矢横飞，不断发出令人心悸的尖啸声。

    而与此同时，在后方，投石机也开始发威，魁梧有力的士兵用力绞动扭矩，在连接处嘎嘎的刺耳摩擦声中，投臂缓缓压下，从山中随意取来的碎石块随即被放入皮质的囊袋中，而后随着发令兵手臂猛的落下，嗡的一声声剧烈弹动发出的风声响起，囊袋中的碎石块高高地飞‘射’而出，径直砸向远处的城墙！

    仅仅十几分钟的时间，罗马军队已经取得了绝对的火力压制，一直停在橹盾后迟迟没有‘露’面的攻城车终于出现，缓缓向高大的木‘门’靠近。尽管云台上的神‘射’手和投石机已经给了城墙上的叛军太多的痛苦但到了这个时候，叛军也很清楚，攻城车的出现意味着战斗已经进入了最后时刻，不拼命，那就只能等死了，罗马人再宽宏大量也没理由对他们这些趁火打劫的叛军手下留情的。

    果然，攻城车刚推进没到几米，橹盾后立时响起一阵阵雄壮的咆哮声，紧接着就看到一队队抬着云梯的罗马士兵冒着零星的流矢开始向城墙发起冲击！相比于笨重的攻城车，云梯小队的速度就堪称飞快了，短短二十多米的距离几乎眨眼间就到了，而整个过程中，除了几个倒霉的士兵被流矢‘射’中四肢退出战斗序列，罗马军队无一伤亡。

    事实上，战斗到了这里，胜负已见分晓。随着云梯的竖起，‘精’锐小队的相继开始攀援而上以及云台上箭雨和投石机的火力压制的陡然增强，城头的叛军已是鬼哭狼嚎，陷入绝望。

    大树下，一直伫立观望的森莫看到这里，蓦地转过身，脸上‘露’出一抹微笑，对一旁的传令兵道：“立刻飞马传报给军达利尔将军，阿伯加文尼已然落入我军手中。”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    