
    英格兰，威特尼

    这是一个只有在刚刚根据奥卡要求完成的严格按照军事分区地图比例尺绘制而成的牛津郡全郡缩略战术地图上才能找到的地方，它甚至小的连个村庄都称不上，长满了青草的沃野上只是零散地居住着几户彼此熟知、以耕种为业的平民。 (请记住我们的

    网址)

    和现在不列颠很多地方一样，这里也是与世隔绝，仅有的居民都是自给自足地‘操’持着最原始的生产生活模式，而就奥卡眼中所看到的那种淳朴自然的田园风光和风气来看，显然初步建立起来的牛津郡行政区的管理范围显然还没有覆盖到这个从地图上看离牛津并不是很远的小地方。

    不过很可惜，这里原本让人身处其间就能感到浑身放松、舒适的美好与和平的环境，被一支突然到来的军队打破了，奥卡对于自己迫不得已带来的动‘荡’也是感到遗憾，身为一名纯粹的军人，奥卡渴望在战场上驰骋，然而，往往矛盾就在于，如果战争一旦牵连到了无辜的平民和造成了对战场所在地原本和平安宁环境的破坏时，真正的军人只会觉得发自内心的对自己不得已破坏美好事物的无奈和自责。

    然而，一切不得不继续下去，不过奥卡相信，不会再打扰这里的和平太久。

    夜幕降临，

    沃野上，只见无数模糊中只能看到大概的白‘色’行军帐篷占据了整个视线的空间，而原本的这里的几户居民的房屋被大军牢牢地护在了最中间，从高空俯瞰，呈环形分布的军帐构成了一个巨大的圆形军事营寨，营寨外围，栅栏、壕沟、拒马、哨楼样样不少，体现出了任何时候，罗马军团都能保持稳如泰山的优良传统。

    中军大帐，此时灯火通明，奥卡和一干随行将领正在商议着下一步的行动计划。

    此次率军远途跋涉而来，目标非常明确，就是为了扫平一处隐藏在威特尼境内的盗匪老巢，从而为刚刚建立的牛津郡行政管理体系提供强有力的军事支持，这是奥卡就任总督、确立先期阶段低调发展以来的第一次采取大张旗鼓的军事行动，无形之间将会牵动着各方的关注和窥测，决定着奥卡所代表的帝国方面未来的行政力和威信力能否得到贯彻。(请记住我们的网址读看

    看)

    事实上，行动目标的选择早已在一个月前就决定了，以6月末截止的行政力覆盖实际范围来看，通过几个月的各种途径不懈努力，以奥卡为核心的帝国驻不列颠行省合法政权已经完成了对大伦敦区周边城镇的绝对掌握，各地新的政权班底已经初步搭建起来。

    具体到地图区域范围包括后世的大伦敦区、eastanglia大行政区内的诺福克郡、萨福克郡、埃塞克斯郡、剑桥郡、贝德福德郡、赫特福德郡；southeast大行政区内的肯特郡、东西萨塞克斯郡、萨里郡、汉普郡、怀特岛、伯克郡、牛津郡、白金汉郡；eilands大行政区内的北安普敦郡、莱斯特郡、拉特兰郡；ilands大行政区内的赫里福德郡、伍斯特郡、沃里克郡；yo

    kshi

    这样的成绩看起来无论如何也算不上优秀，甚至某种程度上可以说是进展得相当缓慢，不过奥卡和伙伴们都十分有耐心，因为从奥卡就任伊始，他们就根据不列颠的局势以及自身力量制定了一个循序渐进地征服不列颠的计划，一切都是按部就班执行，而这个计划的核心就在于不求急进、而是务求稳定中逐步开拓，所以，奥卡的团队‘花’费了整整半年的时间来巩固统治中心的建设，包括建设新伦敦城、给予治下所有平民帝国公民身份、兴建港口船坞、重新分配土地、恢复和发展农业生产以及调整农业结构、鼓励‘私’人作坊开设、‘精’细分工和行业工会成立、重组并加强训练军队、恢复与大陆贸易特别是就近与西班牙行省、日耳曼行省等的贸易、改革政治体制初步建立以大伦敦区为核心，省英格兰、威尔士、苏格兰、爱尔兰、郡、市三级政权架构及相关管理人员的调配培养等，总而言之，是忙得团团转，几乎没有一刻休息，全部人员都是超负荷一人兼数职的运转。

    到了前段时间，随着各方面事物的逐步理清还有地方政权的开始运转，行省的架子总算步入正轨，第一阶段的亲力亲为草创一切的辛苦暂时告一段落，这才有空闲的‘精’力开始考虑向外扩张。

    毫无疑问，在面临向外扩张的问题中间，保证政权的足够威慑力和治下的和平稳定秩序是重中之重，因而，在奥利安等人呈上的下一步计划书中，明确提出，首先应该将注意力投入到目前掌握区域内的剿匪平寇、治安立法中去，具体的分为内外两部分，即对内要结合帝国万民法及相关法典尽快建立一套适宜于不列颠新局面新情况的法律法规，组织治安执法队伍，以确保城镇的健康平稳发展，对外要尽快分遣军队，赴各地展开剿匪平寇事宜，根除大的毒瘤，给不安的人民吃下一颗定心丸。

    奥卡拿到计划书后立刻进行了一次全体会议，商量此事，经过会议讨论，对计划书进行了一些修改后决定采用，并且立刻执行。奥卡派遣杜伊乌斯、维斯特斯等人分赴各地，开始协助当地政fǔ建立治安执法队伍以及相关制度、法规制定，而自己亲自带头，着手制定军事剿匪计划。

    计划有了、条件也具备，然而往往到了这种时候，奥卡反而更苦恼了，原因很简单，人不够用，跟随奥卡来的那帮老伙计都已经是恨不得一个人掰成两半用，而本土贵族、官员奥卡也经过严格考察之后适度从中挑选了一些补充进自己的决策团和主管分项事物。可是，人员的缺额问题还是愈发突出，随着摊子的铺开，越来越需要更多的人才补充缺口，这就像是一个人，骨架子、主要血脉、重要器官、肌‘肉’都有了，可是要想真正达到让它自行合理行动并且有着一定自我调节能力的话，那就还缺少着身体中的组织，这些都是细节，但无疑关系着整体的功能。

    但即便抓破头皮，奥卡也没办法凭空变出更多的人才，而且奥卡发现古代欧洲还有一个问题，古代欧洲似乎没有专‘门’培养官吏的概念和机构，和中国的科举不同，西方的选举更注重从道德、知识、‘门’第方面来从所有公民中挑选出政治素养高的人，然而，政治素养高不代表着施政能力，罗马的很多官员身上都是艺术家、法学家、哲学家、文学家乃至科学家的成分远高于他所肩负政治地位所应该具备的执政能力。

    这让奥卡在白手起家、恢复不列颠政权中迫切感受到了缺少干吏的窘迫。也许，一个国家的高层的确是应该更注重全方面的素质，而非单单是为政治而政治，但基层中，却不能少了这种干吏的存在。

    于是自然而然，奥卡就产生了建立一个干部学校的想法，当然了这件事是远水解不了近渴，吏员缺乏的问题只能从别的途径想办法尽量缓解需求矛盾，最后，经过深思熟虑，奥卡想到了一个带有一丝冒险‘性’质的治标之法，他写了一封书信‘交’给信使，让他立刻渡海去往巴黎，将书信直接呈‘交’给狄奥多西将军或是格拉蒂安殿下，书信的内容很简单，借人，不过不是借其他行省的官员，而是希望可以考虑将西班牙叛‘乱’中抓捕的那些官员、小贵族中间挑出一些罪行并不恶劣、无关紧要的人，将这些人送到不列颠来，让他们处理繁重的工作，让他们将功赎罪。不过对这个想法究竟能不能得到批准，奥卡也是不确定，只能是等消息了。

    除此之外，其他问题也是层出不穷，不过还是言归正传，军事行动将成为接下来几个月内的主要工作。而之所以最终选择威特尼作为第一次大规模军事行动的目标，也是经过了综合考虑。第一，盘踞在威特尼的这伙匪徒十分顽固，始终不肯屈服，而且多次报复‘性’地杀掠附近城镇居民，剿灭他们对稳定周边环境、提高帝国威望将有相当显著的效果；第二，威特尼的这伙大寇是目前奥卡全盘掌握的区域内最大的一股叛‘乱’势力，作为沉寂数个月后第一次大举出动军队的试剑石最合适不过，以雷霆万钧之势消灭这股叛‘乱’分子，很大程度上将成为彻底解决领内当初因帝国决定撤离消息而引起的动‘乱’的突破口。

    奥卡和伙伴们已经度过了最艰难的阶段，接下来，他们将为在来到不列颠之前曾经许下的宏图大志而奋斗。征服整个不列颠，每当想到这个难以想象的宏伟目标，奥卡就感觉仿佛前世在最险恶的战场中奋勇突进时的那种万丈豪情在‘胸’口‘激’‘荡’的感觉。

    “男人，终究是为事业而生的，是男人，就渴望征服事业！”这句话一直是奥卡的座右铭。不过，往往这个时候奥卡的脑海中也会不由自主地浮现出科内莉亚的靓颖，于是不免会随即失笑自嘲地补上一句：“当然，男人又会被‘女’人征服”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    