
    第六十七节 燃烧的旗帜

    砰！

    一声巨响，伴随着漫天的石屑飞洒，本就伤痕累累的城墙上再一次遭受重创，一个垛口连同周围的墙体被投掷而来的石块整个砸成了粉碎！

    啊~~几声惨叫，几个站着附近的倒霉士兵受到‘波’及，被铺头盖帘的石屑砸中，血‘肉’喷洒，犹如一个个血葫芦似的跌下了城墙。

    “该死的杂种！居然不顾‘混’战中的自己人！”

    离被砸中墙垛不远处，一声愤怒的咒骂粗口中，正从卧倒姿势快速爬起来的卡苏尔，越过面前的垛口朝城外隆隆作响的投石机方向望了一眼，神情冷厉之‘色’，心中却是暗暗在苦恼：必须要想办法破坏这些投石机，否则城破就在眼前了，可是究竟该如何去做呢？

    今天，已是叛军围攻艾斯德利斯堡的第三天了，城堡最高处象征着伟大罗马的鲜红旗帜，仍在随风飘扬。

    然而，已经是极限了……

    叛军首领莫德雷德的指挥能力超出了夏洛特和安东奈斯的预料以至于他们对战况的判断有了很大的偏差，现实的残酷和他们开了一个天大的玩笑。整整三天时间，无论是夏洛特还是安东奈斯都感觉自己就仿佛一群毫无反抗能力的木偶，在敌人的掌中被肆意玩‘弄’！整个战事完全是在莫德雷德的‘操’控下，朝着既定的结局发展。

    兼程赶到的叛军对城墙实施了一次疾风骤雨般的突袭不过由于守军的早有准备而告失败，而接下来，叛军的举动立刻让城头上的安东奈斯和夏洛特这些老兵预感到不妙。叛军没有再试图做任何侥幸的进攻，而是耐心地开始安营扎寨了，但是，与此同时，叛军并没有让艾斯德利斯堡的守军在他们工作的时候闲着去当旁观者。

    叛军用携带的所有投石机，向城堡防御工事开始了长达一整天的破坏！无数的石块、石弹接踵而至，耳边呼啸的风声和那划破长空的黑影成了整个世界的唯一基调。轰隆的巨响声，一下一下，重重地砸在城头守军的心头，带来无止尽的恐惧。缺乏远程反制力量的守军只能在这肆无忌惮的摧残下，默默承受。

    这看似‘浪’费时间的做法，却恰恰充分体现了莫德雷德的战场‘洞’悉能力和指挥经验。他很清楚，原本，叛军潜行而来就是达到一击即中的目标，而既然守军不明原因地有了防备，那再做勉强的进攻只会因师老而无功，与其无谓损伤，不如用一天时间，尽可能破坏城堡的坚固防御为第二天的进攻扫平障碍，同时，士兵也能得到休息，再加上城堡内无力还击，只能被动挨打，这样的情形也能让士气大为提升真可谓是名副其实的一举两得。

    面对这种完全是以势压人、近乎阳谋的战术，即使身经百战如安东奈斯、夏洛特等人，也是苦思无策。

    第二天，正如预料的那样，得到休整、士气高昂的叛军开始了一整天的高强度轮番攻城！莫德雷德将叛军分成了五个梯队，每个梯队大约为600人，正好可以在人数上完全压制城内守军，五个梯队轮番上阵，对城堡发起不间歇的进攻，以期摧垮或是耗尽守军的‘精’力。

    不过，莫德雷德也并非所料必中，至少，他远远低估了艾斯德利斯堡内守军的抵抗意志和战力。这其实不能简单归于莫德雷德的失误或是轻视，事实上，在决定偷袭艾斯德里斯之前，莫德雷德就曾派人对这座城堡进行过侦察，而得到的情报显示，城堡守卫松懈，兵力不足而且大多都是未经沙场的新兵，正是基于获得的这些情报莫德雷德制定了相应的计划，然而，他万万没有想到，这些真实的情报因为夏洛特的意外到来而成了过去时。

    雇佣军的加入让城堡的守卫力量提升了很多，这些从军队中强制退役的老兵，不少都是桀骜不驯的‘混’蛋和恶棍，但同时却也是合格强悍的战士，极端的两种矛盾属‘性’集中在他们的身上，如果没有足以统率他们的人，那这些人聚集在一起，只会是个天大的麻烦，然而夏洛特刚好就是能够震慑住他们的存在。于是自然而然的，这些骄兵悍卒成了城堡最牢不可摧的防线。

    对此，身为艾斯德利斯堡正规军指挥官、一向以严格纪律、服从命令要求自己并且以之为自豪的安东奈斯很无奈地不得不承认，因为事实胜于雄辩。尽管，安东奈斯相信，经过新军改之后，这些去芜取菁优胜劣汰下来的新军团士兵，在新的军事训练、新的作战理念、新的作战装备以及新的一切的熏陶中，必将重现乃至超越在历史上曾经无比辉煌的先辈罗马军团，可惜，未来是未来，眼前是眼前。

    眼前的实际就是，安东奈斯手下那些没上过战场的新兵蛋子面对狂暴凶残的叛军，明显仍欠缺足够的勇气，关键时刻掉链子的情况让安东奈斯大惊失‘色’，仅仅第四‘波’攻击进行到一半，叛军居然就突破了防御登上城墙，两个小队的士兵及时堵了上去，可是却被那些挥舞着重型武器的叛军硬生生地‘逼’退了！

    懦夫！罗马军团可以容忍弱小，但决不能容忍懦夫！这是对数百年积淀下来的辉煌的羞辱！

    勃然大怒的安东奈斯眼神中闪过一丝异常冷厉的寒光，当即上前手中短剑，毫不犹豫地对准两名背对着自己、两股打颤，正步步后退的士兵刺了过去。

    嗤嗤两声，血光迸现。

    一下直刺，一刀劈砍，安东奈斯手提着滴血的短剑，严厉的目光扫过面前一干听到惨呼、惊慌转身的士兵，冷冷看着他们眼中的惶恐畏惧和‘迷’茫，语气森然道：“罗马士兵，胆敢临阵怯战者，皆以军法论处，杀无赦！”

    安东奈斯不容置疑、充斥着浓烈杀意的话语声，登时让四周的士兵‘激’灵灵地浑身颤抖起来，这些年轻士兵的脸上，都是‘露’出发自内心的恐惧。

    “立刻回去自己的位置，结阵迎敌！”看到士兵还是一副呆愣的样子，安东奈斯眼中的怒火已经喷‘射’‘欲’出！

    “够了，安东奈斯，他们还只是一些新兵。”忽然，一双手伸了出来按住了安东奈斯的肩膀。

    “夏洛特……”

    “听着，小伙子们，不管你们现在的内心有多恐惧，请想想你们身后的这座城堡吧，它是帝国的神圣领土，是你们守卫的家园，无数无辜的平民正遥望着你们的身影！他们的生命必须由你们去捍卫，握紧手中的剑，当你害怕了，就抬起头，看着那飘扬的鹰旗！那展翅的雄鹰将会保佑你们，无数逝去的先辈英灵将会与你们并肩作战，赐予你们无穷的力量！勇敢地去战斗吧，尽情地摘取荣耀和功勋！”

    夏洛特的呐喊掷地有声，犹如滚滚惊雷，响彻在每一个士兵的耳际，似乎驱散了他们眼中的恐惧，一股无法言语的气息正从这些士兵的身上散发出来，仿佛某种东西在他们的身上苏醒了。

    &ngion！”不知道是谁，首先发出了这样一声咆哮，总之仅仅一瞬间，城墙之上，数百罗马士兵齐齐振臂高呼着这个雄豪无匹的口号！所有的畏惧和不安全都烟消云散，觉醒了的守军宛如伟大的阿瑞斯战神附体，怒吼连连地朝登上城墙的叛军扑了过去，十几分钟后，在城墙上的叛军全都变成了一具具尸体后，叛军的攻势‘潮’水般地退却了。

    这一天，叛军锲而不舍地连续发起了二十次进攻，每一次都是倾尽全力，这些来自潘德贡家族嫡系的叛军拥有裹挟军队所没有的勇气和信念，悍不畏死。

    然而，在彻底‘激’发了血脉中的勇气后的罗马正规军以及雇佣军的众志成城下，他们终究还是无功而返，然而，鏖战一天的双方都已是筋疲力尽，付出的伤亡也是惨烈，城堡内的罗马守军单单阵亡就超过了四成，不少昔年和安东奈斯、夏洛特一同的袍泽都不幸战死，而另一边，莫德雷德也并不好过，家族‘精’锐的损失让他几乎吐血。

    不过，战斗已经到了这种程度，双方谁也不可能收手，所以尽管黑夜中，叛军军营和城堡内传出的呻‘吟’和痛呼声‘交’织成了一首残酷死亡的‘交’响乐，第三天的清晨，白热化的攻防战，继续上演。

    此刻的艾斯德里斯堡已不复当日的雄伟和坚固，朝南和朝东的两面城墙‘遍地鳞伤’，墙体上遍布坑坑洼洼的凹陷，很多地方甚至已经面目全非，随处可见的碎石、坍塌房屋中间，可以看到一具具尸体横亘其中，无人收殓。

    决战已到了最终时刻，叛军的数百‘精’锐已经全部登上了城墙，而幸存的最后罗马守军，仍是寸步不退地在城头与叛军短兵鏖战，每一寸地面都被鲜血浸透，每一秒都伴随着血腥的生命凋零。

    卡苏尔战死了，他始终奋战在最危险的缺口处，直到筋疲力尽死死抱住一名重装的叛军步兵，坠下了城墙。

    克萨斯也战死了，这个人高马大的屠夫，用一己之力顶住高大的城‘门’，结果被撞木击穿，被倒下的城‘门’压在了下面。

    安瑞斯也死了，这个英俊帅气、喜欢勾引少‘女’的风流痞子，却是以最勇敢的姿态迎接了死亡，他用手中例无虚发的弓箭收割了近百条叛军的生命，最后也尘归尘土归土，死于‘乱’箭之下。

    汉特也死了，他跪倒在一片叛军的尸体中间，脑袋耷拉着，浑身浴血，数杆长矛和战斧‘插’在他的身体上。

    佣兵的统率、将叛军消息带来的夏洛特也没有幸免，他，以一名光荣的罗马军人的身份，战死在了城‘门’后的空地上，他用高超的剑术击杀了数名凶悍的叛军将领，最后被无情的叛军淹没,甚至没有来得及和自己的朋友们最后告别。

    “退守内堡！”两眼血红的安东奈斯看着城墙和城‘门’后空地上以死拖延的部下和昔日的同袍们，声嘶力竭地大声高厚！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    