
    第三十六节 没有先手的遭遇

    查韦尔河与白马谷‘交’汇河口处，

    一支人数大约在三四千人但却‘乱’糟糟不成样子的军队正用简易的木筏渡河，登上河对岸的谷地，显然眼前的行动已经开始了有一段时间，因为河对岸已经集结了数百人的样子，显然是第一批渡河的。

    此时此刻，会出现在这里的，再加上眼前呈现的这种堪称‘混’‘乱’不堪的场面，这支军队的来历不言而喻，自然就是那伙盘踞在威特尼丘陵山区中的卡蒂人叛军。

    这伙叛军其实最初只是由一伙来自同一个村落的纯粹卡蒂人落草组成，卡蒂人也是本土不列颠凯尔特部族的一支，不过人数很少而且在众多凯尔特部族中的地位也很低，活动范围主要在威特尼附近的山林地区，卡蒂人十分排外，而且粗暴野蛮，因而一直都是保持着半渔猎采集半强盗劫掠的生活方式，但是由于其部族自身构成的微小‘精’悍以及行动飘忽不定，即使在罗马统治时期，他们也依旧是一群相当令人头痛的盗匪，让当局十分苦恼。

    不过，最后，罗马还是下了决定，派遣重兵多面围剿，终于取得了胜利，杀死了不少卡蒂人，剩余的全都被俘虏，不过当局没有将他们全部以盗匪的名义处死，而是出于仁慈和帝国在不列颠的形象而网开一面，只是强制将他们安置在了威特尼，组成了一个村落，由附近的驻军负责看管。

    丧失了大量青壮年和重兵监视之下的卡蒂人的确在之后的一段时间内驯服了不少，为祸一时的盗匪总算在白马谷内销声匿迹。然而好景并不长，随着人口的繁衍，以及帝国在不列颠统治的弱化，偏远地区的军事基地相继被撤销，军队纷纷龟缩在大城镇内，而原本负责监视卡蒂人的罗马军队也在其中，失去了看管的卡蒂人如同脱去缰绳的野马，骨子里的暴力因子再次死灰复燃，于是，牛津郡郡内，再次盗匪为祸蜂拥而起，这一次，帝国无力支持当地政fǔ，结果自然是愈演愈烈，盗匪规模也是越来越大，最后隐隐已是称得上是一股叛军的规模。

    不过如果罗马方面不是决定放弃不列颠的话，慑于帝国长久以来的积威，卡蒂人即便人多势众，也仍然只会在大城镇周围区域活动而不敢撩拨有帝**队驻守的要塞城市，可是，就在这个节骨眼，帝国却要撤离了，先是从距离东海岸最远的城镇开始，所有地区的罗马驻军相继离开，赶往南安普顿集结，准备登船分批回归大陆。这样惊天动地的消息想要隐瞒根本不可能，所以卡蒂人也很快就得知了这个令他们欣喜若狂的消息。

    没有了帝**队的威胁，卡蒂人的野心顷刻间膨胀起来，他们此时已经纠集了数千人规模的叛军，足以攻打任何一座城镇，叛军的核心卡蒂人不由自主地打起了占山为王的主意。不过，这群狡猾的家伙还是很谨慎很有耐心地观察了一段时间，当确信消息的真实以及整个不列颠突然一夕之间陷入‘混’‘乱’、各地叛‘乱’此起彼伏的新消息传开，他们再没有了顾忌，公开打着卡蒂人王国的名义，要从那些罗马化的不列颠人手中抢夺土地，建立属于自己的政权。

    不过，卡蒂人也是过分高估了自己，虽然失去了帝**队的庇护但并不意味着城镇真的就只能任人宰割了，所谓‘乱’世出豪杰，卡蒂人和叛军万万没想到，随着罗马政权的退出，牛津小镇的居民们自主推选出了一位新的年轻治安官，而恰恰是这位治安官，给了他们意想不到的重创。这位名叫威克斯?斯宾塞?卡德维尔的年轻治安官上任之后出手不凡，率领镇民们加固了城防，继而挑选居民孔武有力者组建了民防军，在镇外的居民点则修建了很多警戒哨塔，采取了一种联防的策略奋勇不屈地抵抗着叛军的侵略，在镇民们的团结一致以及威克斯的有力领导下，牛津的局势不仅没有陷入恶化，反而渐渐形成了一股自力更生、众志成城的意志和风气，整个郡内，无日不在战斗，无人不在为保卫家园而一手扛锄一手拿武器，与叛军周旋。

    就是在这种错综复杂的情况下，当时，奥卡派出的分赴各地要求各地政权立刻宣布重归帝国管辖的骑兵小队当时正是身份还只是骑兵小队队长的莱文特率队来到了牛津，在经过一番详谈后，年轻治安官威克斯当即决断，代表牛津居民宣布重归帝国管辖，针对牛津受到的巨大威胁，得到威克斯正面回复的莱文特立刻不顾疲累地昼夜兼程赶回伦敦，将牛津和威克斯其人的情况详细上报，特殊情况特殊对待，于是看到报告的奥卡迅速召开高层会议，会议之后果断采取措施派遣两个‘精’锐连队，马上启程赶往牛津，协助当地居民抵御叛军的间歇‘性’侵略。

    鉴于当时的情况，派出两个连队已是极限，所以在援军赶到牛津之后，面对日益势大的叛军，被奥卡亲自任命为牛津郡最高行政长官的威克斯明智地采取了收缩防御的对策，成功地阻止了叛军的多次大规模入侵，争取了几个月的宝贵时间。

    随着伦敦方面各项计划初步走上正轨，奥卡决议开始进行对外以军事为主展开扩大巩固政权的阶段计划，苦苦支撑的牛津居民们终于迎来了平叛的大军，也就是由莱文特率领的第一骑兵军团和罗森率领的不列颠第一步兵军团。

    罗马军队的到来很快就被叛军得知，而这主要是由于伦敦统帅部方面制定了一个声东击西的作战计划，明面上，罗森的步兵军团大张旗鼓、丝毫不掩行迹地行军，以吸引叛军的注意力，而事实上，此次作战的真正主力，骑兵军团却是晓伏夜行，秘密地先一步来到了牛津然而对此叛军一无所知。

    而整个事态的发展变化原本与伦敦参谋部事先做出的推演完全一致，面对帝**团刻意营造出的巨大压力，叛军心存顾忌因而缩回了老巢准备以防守来应对帝国的军事行动，然而这一切都早已在参谋本部的推演之中，于是，连环陷阱第二步也顺利达成，罗森部刻意逐渐放缓了行军速度，让不明真相的叛军喜出望外，果然趁这段时间拼命招揽附近的匪寇强盗，聚集到一起，试图壮大兵力。而这正中参谋本部下怀，实际上，奥卡在军事行动部署会议上已经明确给出了此次作战的目标，就是尽可能地歼灭牛津附近的所有叛军势力，而参谋本部制定的计划无疑巧妙地让叛军自己将所有散碎的大小势力都聚集到了一起，省却了大军需要各个击破的工夫。

    不过，情况还是出了一点小小的变故，在参谋本部意料之外，罗森部刻意保持的低调居然引起了叛军的觊觎，显然，牛津城内有着叛军暗地安‘插’的探子，罗森部的虚实被他们探知后传回了老巢，而结果就是导致了叛军竟然在心理上产生了一丝侥幸或者说野心，人数上他们发现，到来的罗马军队仅仅只有四面涌来集结后自身数量的二分之一，而地利上他们初来乍到，恐怕更比不上自己熟悉地形。简单来说罗森所部的表现给了叛军一个错觉，也许，这支到来的罗马军队并非不可战胜，甚至，如果幸运的话，他们可以击败罗马军队。

    正是出于这样的心理变化，叛军的狂妄出乎了参谋本部保守‘性’最低限度的判断，结果就是，当罗森部尚未到达白马谷与查韦尔河‘交’汇处时，叛军居然已经率先倾巢出动，先一步到达了‘交’汇处，并且直接选择了渡河，显然是打算抢占河对岸的白马谷南端高处丘陵地形，利用地形优势与罗森部决战。

    这一意外情况，让秘密在暗处行军的骑兵军团有些郁闷，其实这点意外并不会对整个战争的结果造成什么太大影响，顶多就是对原先计划进行一些改动而已，但这让那些‘胸’有成竹而来、自认一切尽在掌握的参谋官们来说不免有些怨念，心里更是暗暗腹诽：都快完蛋了还这么不安分，捣‘乱’了计划，害得原本完美的计划出现了一丝瑕疵。

    如果，让那些叛军知道了这些初生牛犊不怕虎的罗马参谋官们只是拿他们当做一次微不足道的试验，将歼灭他们作为参谋本部建立的成名作，不知该作何感想。

    好了，说了这么多，让我们再将目光回到河岸处，不知不觉已经过了大约一个小时，大部分叛军都已经顺利度过了河面，在对岸集结队列，而就在此时，叛军的统帅突然接到了前方哨探的回报，罗马军队突然提高了行军速度，正向‘交’汇处快速推进。

    于是，战场形势再一次变化，由于双方的突然举动，决战将很大可能演化成一场双方都不占地利的丘陵斜坡上的战斗，这对双方来说无疑都是一种愿意而且艰难的选择。

    半个小时后，随着双方斥候的率先相遇，同样处于行进中希冀着还能先对方一步占据制高点的罗马军团和叛军，终于还是在几乎处于半山坡的相对位置遭遇了，决战，即将拉开战幕。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    