
    第六十二节 灰熊谷之战

    “吼吼吼~~~~！！！”

    仿佛凶猛的兽群仰天发出的嗥叫，充满了暴戾和血腥！

    苏格兰亨特利附近，灰熊谷

    眼前是一处杀戮无忌的战场，原本宁静而美丽的山谷被硝烟和战火所摧残得体无完肤，从谷口到山谷的深处，每一个角落，都在上演着拼死的搏杀！

    尸横遍野！血流漂橹！战云遮天！

    对阵双方的身份，却是令人吃惊！一方是聚集在这里的北方苏格兰人中最强盛的三个部落：灰熊族、图腾族和菘蓝族，而另一方并非不列颠岛上的族群，而是来自隔海相望的大陆上的虎狼之族——日耳曼人！

    也许，有心人早已猜到了，不错，出现在这里的日耳曼人正是从霍伦等地乘船入侵不列颠而来的盎格鲁、萨克森以及朱特人！他们畏于奥卡‘交’还俘虏时带给他们的严正警告，放弃了原本渡海直接侵入南部罗马统治区域的计划，改为向北着陆，试图从苏格兰土著的手中夺取生存空间。

    日耳曼人的突然袭击‘阴’谋得逞了，他们顺利登陆，一路上除了不幸被风‘浪’吞没的几艘船之外，他们没有遭遇更多的损失，而着陆地附近的凯尔特人，对他们的到来更是始料未及，这让他们的渡海迁徙行动取得了成功。

    无数次惨败于罗马人手下的教训让日耳曼人学会了凯尔特人永远无法拥有的耐心，在不列颠登陆之后，日耳曼人只是悄无声息地消灭了几个附近的小村庄，就没有再轻兵冒进，而是选择在登陆点建立起了一个临时的基地，一边为下一步的扩张做准备，一边等待和接应后续族人的到来。

    由于北方凯尔特人各部之间的联系松散，除了几个大族之外，那些散居在偏远地区的小村落根本无人问津，以至于日耳曼人大举入侵的消息竟整整延迟了近一个月的时间才被其余部族得知，而此时日耳曼人早已站稳脚跟，并且纠集起了一支全副武装的大军！

    于是，一个是守土御寇，一个是争土求存，没的妥协，也没的退让只能不死不休。

    虽然日耳曼人的谨慎和狡猾为他们在先期争取到了宝贵的时间和一定的优势，不过当战争真正开始的时候，主场作战的凯尔特人显然还是占据了更多的主动权。特别是在苏格兰东北地区的三大部族宣布联合之后，无论是在兵力、士气还是在物资储备上，凯尔特人很快找回了自信。他们甚至开始计划先用最擅长的‘骚’扰战让日耳曼人疲于应付此起彼伏的袭击，再设法调虎离山，最好是直接端掉对方的老巢烧掉战船，截断日耳曼人的归路，到了那时候，日耳曼人即便再凶悍恐怕也嚣张不起来了。

    可惜，想法是美好的，现实却是残酷的。信心满满的凯尔特人正满怀憧憬地想要打一场漂亮的自卫反击战，然而‘交’战伊始，战况就让他们惊骇得无以复加！

    地利、人和，三分之二都不占的侵略者日耳曼人，简直强悍得超乎想象，那些前去‘骚’扰的部队不是被哨兵发现，突袭战变成了遭遇战就是侥幸得逞，却被日耳曼人的追击部队穷不不舍，结果竟往往无法摆脱，被一一歼灭！而至于原先什么偷袭老巢、截断归路的想法更是一厢情愿，日耳曼人的大本营守卫森严，无论何时，日耳曼人都会留下足够的兵力，保证大本营的安全。强攻？常年和罗马最‘精’锐善战军团较量的日耳曼人偷学了不少军事建筑技术，大本营的防御设施固若金汤，所以，凯尔特人也不是白痴，选择强攻的话不一定能取得预期效果，但付出重大代价却是必然。

    最擅长的袭扰作战被克制，凯尔特人的小算盘打了个空，反而是己方接二连三的兵败，虽然都是无关紧要、损失不大的小败，但普通族民却不知道，他们只知道即使在最有利于自己的山林中间，也打不过日耳曼人，这样的表象很快在凯尔特普通族民中间造成了大量畏惧和讹传之下形成的谣言，以至于军心动摇，原本应该掌握主动权的凯尔特一方居然按捺不住，不得不首先无奈选择决战了。

    就在三天前，凯尔特三大族集中全力，出动几乎所有兵力，众达八千余人的大军，在格兰扁山脉东麓与同样意‘欲’一决雌雄的日耳曼三千大军遭遇，爆发大战。

    双方都是拼尽全力，特别是苏格兰人一方，不少小的皮科特人部落酋长、凯尔特人酋长和苏格兰人酋长，都是身先士卒，率领靛蓝突袭者冲锋陷阵，而日耳曼人也同样是竭尽全力，唯一的一支宝贵骑兵也在战斗中途投入侧翼作战，最后陷入重围，几乎全部战死。

    战场大规模决战堪称毫无‘花’哨的铁血之战，双方都没有施展任何的小伎俩，而完全是正面‘交’战，因而也乏善可陈，除了最开始相互试探阶段双方还勉强还保持着简易的阵型，到后来，结下了血海深仇的双方都是直接舍弃了阵列，全军压上，陷入了‘乱’战。

    疯狂的咆哮声、兵器碰撞声、撕心裂肺的惨叫声，回‘荡’在美丽的山脉脚下，一直持续到夕阳落下……凯尔特联军遭受挫败，损失高达四成，最后无力支持，被迫率先退出了战斗，幸运的是，日耳曼人同样筋疲力尽，没有继续追击，因而残存的凯尔特军得以安然离开，回到了灰熊族的聚居地灰熊谷休整，一番战后清点，联军的三大族以及众多小族族长都是面‘色’铁青，伤亡太惨重了，一战几乎将族中青壮拼掉了一半！

    心生怯意的凯尔特族长们立刻放弃了独立抵抗的打算，选择派遣信使，向其他地区的凯尔特部族寻求支援，同时选择收缩兵力，依托灰熊谷的地形进行守御，再不敢轻易出战了。

    可惜，凯尔特自认怂了，想要高挂免战牌，坐等援军到来，然而得胜的日耳曼人却不打算拖延时间。格兰扁山脉一战后仅仅两天，灰熊谷外就迎来了一支人数‘激’增的日耳曼大军，粗略估计，兵力超过了七千，显然，日耳曼人也是下了血本，将大本营留守的军队和所有能够上战场的青壮全都‘抽’调了过来，此消彼长之下，灰熊谷内，止有数万残弱、加之士气低落的凯尔特人反而陷入下风。

    不过，凯尔特诸族仍抱着一丝侥幸，浮海而来的日耳曼人毕竟人数有限，攻坚拔寨无疑将付出巨大牺牲，这对刚刚有了立锥之地的日耳曼人来说显然不是一个明智的做法，利用这段空隙积蓄力量在凯尔特人想当然的看来，才是日耳曼人应有的举动。然而，仅仅一夕之间日耳曼人就用他们的行动让凯尔特诸族的侥幸彻底幻灭！

    日耳曼人集结了全部兵力，悍然兵临灰熊谷谷口的营寨之外屯扎下来，准备进攻。这一出乎意料的情况让诸族不由大惊失‘色’，同时一股深深的惧意随之滋生，日耳曼人，真是太凶悍了，竟是打算在援兵到来之前，拿下灰熊谷！

    日耳曼人的狠戾决然让诸族震骇之余，也不得不放弃最后一丝侥幸全力备战，整个谷内，无论老弱，齐齐上阵，加固营寨，搬运物资等等，另外谷内多山石和树木，大量的石块和木头被制成简易的守城器具，而仅有的近千张弓也全部分发下去，这是凯尔特人唯一足以自恃的大量杀伤敌军的手段了。

    严阵以待的凯尔特人，翌日就迎来了日耳曼人如‘潮’的攻势！

    狭窄的外八字形山谷入口，密密麻麻耸动着的尽是人头！披着野兽皮‘毛’织成的蓬松外套、手持着木制圆盾战斧的日耳曼人就像一群群被美味猎物的血腥味刺‘激’到的野兽，咆哮着冲向牢牢扼住山谷入口的营寨，一时间，那道用木头修筑的坚固屏障在棕‘色’的‘浪’‘潮’面前，竟仿佛一道脆弱不堪的堤防，随‘波’浮沉，飘摇不定。

    不过，生死攸关，凯尔特人还是勇敢地发起了反击，抛‘射’的箭雨从营寨后方，一**连绵不绝地泼洒而出，如同乌云蔽日，落入冲锋的日耳曼人中间，顷刻间带走无数生命，血‘花’绽放！这让营寨上的凯尔特人重拾了一丝信心，虽然野战不利，但至少，他们可以凭借着这易守难攻的险要，支撑到援军到来！

    可惜的是，他们的希望再一次落空了！日耳曼人既然不惜一切地选择强攻，又怎么可能愚蠢的没有撒手锏呢？

    于是，就在攻城如火如荼的时候，轰隆隆~~~一阵阵巨大的声响从离谷口很远的日耳曼人后阵传来！

    紧接着，就看到一个个巨大的黑影划过天空，夹杂着呜呜的恐怖破空声，径直朝城墙飞来！城墙上，奋力厮杀的凯尔特士兵听到那刺耳的呼啸，不由愕然抬起头，下一刻，目呲尽裂！

    “投石机！！！日耳曼人有巨型投石机！！！”

    砰砰砰！一声声巨大的轰响，甚至短暂地盖过了整个山谷内回‘荡’的金戈之声！‘交’战的双方士兵，都被眼前所发生的一幕震撼了，他们呆呆地望着前一刻还矗立在那的城墙，顷刻间就在巨石的撞击中木屑纷飞，轰然破碎倒塌！！！

    “吼吼吼~~~”沉寂了半晌，战场上，所有日耳曼人都高高举起手中的战斧，发出震耳‘欲’聋的欢呼声‘浪’，继而大军如同攒聚的蚁群顺着被破坏的营寨缺口，汹涌杀入！而与此同时，被彻底摧垮了斗志的凯尔特守军触之即溃，狼狈而逃！

    灰熊谷，陷落了……请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    