
    第五十六节 各自出招

    尽管奥卡一直期待着亲眼去看一看农业恢复的情况，同时也希望对政务的施行有一个直观的了解，因而特地百忙之中‘抽’出时间来到海威科姆，然而很遗憾，对新农村汗一个~的视察最后还是由于突发状况不得不半途而终。

    因为带领着随行官员们正在村中慰问村民、体察民情的奥卡突然接到一名飞马赶来的军队斥候的传信，得知了潘德贡家族举兵反叛的消息，于是无奈只得中断视察，留下农业部官员继续进行视察，自己则在卫队簇拥下，赶回了最近的军营，以便尽快处理威尔士局势的极端变化。

    一到军营，奥卡就发现奥利安等军队高层早已尽数到齐，就等着他来主持军事会议，于是也不废话，大手一挥旋即当先大步径直走入了军帐。

    军事会议并没有持续太长时间，因为针对潘德贡家族可能反叛的情况，在对威尔士展开军事行动之前，情报部和参谋部都作出了可能‘性’评估并且制定了应对计划，因而这个不利消息虽然预示着原本的平叛步骤被打‘乱’，无可避免地会迁延时日，不过，整个事态的发展仍然完全处于控制之下，身为前线指挥官的达利尔已经果断地采取了备用方案，而奥卡这边，只需要相应地给予支援就可以了。

    不过，在将领们离开之后，奥卡却单独召来了西莱斯廷，在军帐内秘密商议了一刻钟左右，西莱斯廷才匆匆离去。而过了没多久，军营内一个隐秘角落，一阵扑棱棱~~的声响中，一只灰‘色’的信鸽展翅飞起，盘旋了片刻之后，发出一声鸣叫径直朝北方飞去，转眼间就化作了天边的一点黑影。

    而此时，远在约克郡附近驻留的亚瑟等人也进行了一次关系重大的会议，会议的议题很简单，亚瑟希望能够获得自己最亲信的力量——圆桌骑士团的支持！

    事实上，就个人来说，亚瑟并不愿意就这样草率鲁莽地选择和帝国反目，甚至这种做法在他看来充满了一种豪赌式的愚蠢，然而命运让他没有选择的余地，他很清楚，家族方面的决定显然和自己那个野心勃勃的姐姐摩根和侄子莫德雷德有关，然而无论如何，身为潘德贡家族的一员，现在他都已经上了贼船了，他无法做到骑士准则的那样秉持正义，去大义灭亲，而且内心来说，亚瑟也隐隐地对奥卡怀有一丝敌意和畏惧。

    秘密会议上，亚瑟公开地向依旧跟随在身边的心腹们宣布了自己的选择，在场的全都是亚瑟麾下最‘精’锐的部下圆桌骑士团的成员，包括亚瑟的三个侄子高文、加雷斯和加荷里斯、儿时一起长大的玩伴实则胜似手足的凯、足智多谋而又英勇善战的有着“第一骑士”之称的兰斯洛特、拥有着高贵品格、笃信骑士准则作为人生信条的理想化骑士加拉赫德、号称圆桌武士中最强大的三骑士中的两位兰马洛克、‘波’尔斯，最忠贞不贰的亚瑟的影子骑士贝德维德，其余的便是一些没有名号但也骁勇善战的低位骑士。

    然而，如果有心人的目光从这些骑士的身影中扫过一遍之后却会会惊奇地发现，似乎一些熟悉的身影并没有在这里，例如同样是身为最强三骑士之一、享有“不列颠游侠”之称的崔斯特，比如那个总是很活跃、枪术高超的年轻骑士杰兰特。

    而这些熟悉身影的消失，说起来恰恰也是亚瑟内心深处隐隐感觉自己与奥卡迟早也会分道扬镳的重要原因之一，因为此次伦敦之行中奥卡以名正言顺的理由，近乎强行地将崔斯特和杰兰特纳入到了行省军队中，而真正令亚瑟感到羞辱的是，崔斯特和杰兰特都出乎意料地同意了这种在亚瑟看来形容背弃的提议，毅然改换了‘门’庭。这同样也是亚瑟与奥卡之间的敌意升级的导火索之一。

    然而无可否认的是，亚瑟的做法是**‘裸’的对国家的背叛，也许他能够说服自己，但对于这些跟随着他，但却一直在他标榜的骑士准则下招纳组建的圆桌骑士团中，他的理由无疑很苍白无力。

    不过不得不承认，亚瑟的确具有相当的领袖魅力和足以让强者为之效命的特质，会议上，亚瑟让每一位圆桌武士自己决定，去留自由绝不强求或是威胁，宣称圆桌骑士的身体和‘精’神都应完全自由，与此同时他又坦诚布公地说出自己的决定和无奈，言语间巧妙地回避叛‘乱’行为的罪恶实质而将之偷换概念为建功立业，建立属于不列颠人王国的这个陈旧命题也同样吸引了不少人，亚瑟的许诺和宏图霸业更是让不少年轻冲动的圆桌武士眼中立刻充斥了‘激’动和兴奋。

    在成功地掌握了绝大部分年轻骑士之后，亚瑟知道，真正的难题来了，用那些煽动或是空‘洞’的高调言论是无法说服那些有着独立成熟的思想和坚定个人信念、而又是圆桌骑士团真正砥柱的年长骑士们。

    对于他们，亚瑟觉得任何多余的鼓动都是毫无意义的，所以他选择了最直截了当的方式，他毫无保留地表明了自己的心迹，只希望通过这么多年的袍泽之情来打动他们，而结果，他成功了，尽管不少骑士的神情都带着一丝犹豫和遗憾，但他们还是选择追随亚瑟。

    人，毕竟是感‘性’动物，无论怎样，一面是并肩作战数年的生死同袍而另一边是陌生的帝国总督，这些对罗马并没有太多归属感的骑士最终还是做出了选择。

    “吾等愿执锐利之剑，为王先驱！吾等之‘性’命，愿为王者奉献牺牲！以圆桌骑士之名，吾等誓死效忠，至死不悔！”

    整齐而洪亮的宣誓声最终响彻这座籍籍无名的普通屋舍内，这支由亚瑟一手创建的圆桌骑士团最终还是背弃了信仰，选择了背叛。

    在掌握了骑士团之后的亚瑟终于卸下了心中的巨石，毫无疑问有了这支强悍而忠诚的战力在手，面对行省方面的讨伐大军他总算有了足够的底气，而下一步，他的目标就是驻守在哈德良军区的那些卫戍军团了！虽然那些主要是由预备役组成的大军，论‘精’锐程度明显逊于他在伦敦看到的那些经过改革后面目一新的行省野战军团，不过卫戍军团却是整个北方首屈一指的军力，只要能够将其纳入麾下，至少亚瑟就能够在北方站稳脚跟。要想一举颠覆行省的政权，亚瑟很清楚那根本是妄想，以那个人的本事，他们之间的战争最好的情况也是彼此僵持，南北对峙，任何不切实际的想法都是致命的。

    亚瑟派出了兰斯洛特和加拉赫德，让他们二人先行一步，作为先遣队昼夜兼程提前赶回哈德良，一定要在伦敦派出的信使之前掌握住军权，亚瑟来伦敦前，留守了一些圆桌骑士，不过，那些人显然不够得力，因为奥卡的两名忠诚部下帕图尔以及那个强悍非人的勇士索古就在哈德良军营内，其中帕图尔是亚瑟离开后的最高军事执行官，而索古掌握着唯一的一支重装步兵，如果让他们有所察觉，恐怕不等亚瑟赶回，要塞已经易手了。

    于是会议结束后，在众人目送中，兰斯洛特、加拉赫德二人星夜飞马赶往要塞。而亚瑟也将率领其余人翌日一早立刻动身。

    ……

    北威尔士，曼彻斯特城外

    昏暗的朦胧夜‘色’中，一支近千规模的军队悄然潜入到了这里，离曼彻斯特仅仅十箭之地的一片森林中，正用肆无忌惮的森冷目光注视着远处在夜‘色’中显得有些模糊的城镇轮廓，而曼彻斯特的守军对此毫无察觉。

    一名骑着高大黑‘色’骏马全身笼罩在黑‘色’斗篷中犹如来自地狱使者般的骑士缓缓从人群中走出，来到军队的最前排，梦魇般的战马打着响鼻，马蹄轻刨着地面，骑士太企图，那斗篷下的眼神仿佛恶魔的眼瞳，吞噬一切。

    “一切都准备好了吗，费斯？”从骑士口中吐‘露’出的话语声冰冷得不含一丝情感，令人不寒而栗。

    骑士身后的军队中，一个身材矮小、面貌丑陋的侏儒带着满脸的谄笑奋力挤出人群，来到马前，笨拙地跪在地上，语气充满敬畏地说道：“主人，费斯早已将您‘交’代的任务办妥了，城内有50名我们的内应，只要您需要，我随时可以发出信号，让他们打开城‘门’。”

    骑士缓缓转过头，深藏在斗篷下的眼神有如实质般地落在了那个侏儒的身上，跪在地上的侏儒立刻浑身筛糠似的颤抖起来，满头大汗五官扭曲。

    “费斯，我不希望看到任何失误，否则，你知道后果。”斗篷下传来的声音依旧冰冷的仿佛透出丝丝寒气。“去吧，让你的人打开城‘门’迎接我的军队入城，你会得到应有的酬劳。”

    “哦，主人，谢谢您的仁慈和慷慨，费斯愿意为您鞍前马后。”那个矮小的侏儒不停地跪在地上，不断重复着令人作呕的恭维，似乎这才能让他感到轻松。直到一排穿着平民服饰、腰间却都隐藏了武器的士兵走上前，侏儒才缓缓站起身，向骑士毕恭毕敬地告退之后，在士兵的护卫下，借着夜‘色’的掩护悄悄向城镇走去。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    