
    第七十七节 抓虏

    啾啾~~~啾啾~~~~

    几声清越的鸟鸣声突兀地响起，紧接着，扑簌扑簌！只见四下葱茏茂密的树林中，十数只羽‘毛’‘色’彩斑斓的不知名鸟儿从梢头倏然惊飞而起，掀起一阵‘骚’动，不过一转眼间那些鸟儿便又再次落入了林中不见了踪迹。

    这一点点并不起眼的动静却是立刻引起了正在林间小道上行进的队伍的注意，这是一支很特殊的队伍，这从队伍中不少人都身着链甲以及手持武器就可以看出，不过更特殊的是这些人的样貌，他们个个身材高大雄壮，披散着金发，发尾末端打着奇怪的结，身上披着脏兮兮的兽皮缝制而成的衣服，神情显得剽悍凶恶，无论是样子还是衣饰都和不列颠本土上的任何一个少数民族都截然不同。

    这些人原本正在这条由猎人用脚步踏出的林间小道上赶路，不过刚刚的异常显然让这些人有所警觉，他们用目光不停打量着四周树林中的动静，至于这些人的身份，从装束上看也许说是强盗恐怕谁也不会质疑，不过，他们并不是。

    “发现了什么？”就在这时，队伍中一个说话声响起。

    “什么也没有，大人，只是几只鸟！”另一个声音回答道。

    说话人的声音都显得有些粗声粗气，不过这并不是值得惊讶的地方真正令人惊奇的是，两个声音‘交’谈所用的语言并非不列颠的任何一种语言，而如果在帝国北方生活过的人在这里的话，就会立刻意识到这些人说的，居然是日耳曼语！

    不错，他们正是日耳曼人，确切的来说，应该称呼他们为盎格鲁萨克森人，而之所以他们会出现在此地——苏格兰的莫森德，那是因为他们都是第一批入侵不列颠的成员，他们甚至都曾参与了彻底摧毁苏格兰东北部凯尔特人统治的灰熊谷之战。

    而此刻他们在这里，是因为他们奉命穿过通过这条小道，穿越海德威森林，去往南方的米尼达，在那里建立一个前哨基地，就近监视驻扎在哈德良长城的罗马军队的动向。他们一共只有30人，前哨基地并不需要太多的兵力，否则只是‘浪’费，不过这30人都是经过严格挑选的‘精’锐，每个人的战斗力都足以以一当十。

    他们一路的行程原本十分顺利，不过就在进入海德威森林后，他们中的一些人却突然敏锐感觉到了不安，四周的环境似乎显得太过安静，这是一种危险的预兆，是无法用言语说明的直觉，只有最强大并且经验丰富的沙场悍卒才能隐约体会到。

    感受到这一点的老兵出言提醒了带队的军官，军官采纳了他们的建议，于是一行人开始变得小心翼翼，因而刚才的一点动静顿时引起了神经紧绷的过‘激’反应。

    不过很可惜，他们什么也没有发现，带队的军官甚至派人深入到林中来回搜索了一圈，然而仍是毫无发现。

    “好了，这里什么也没有，只是几只该死的鸟而已，所有人！继续前进。”见回来的哨兵一无所获，带队的军官不禁内心暗暗埋怨自己太过大惊小怪，于是挥手大声喝道。

    哗哗哗！听到军官的命令，那些早就不耐烦的普通士兵立刻收起了武器，随便组了个‘乱’哄哄的队列就沿着羊肠小道继续前进，而那些老兵虽然也跟着队伍走了，不过眼角的目光却是仍寸步不离、不断扫视着四下的丛丛树影深处。

    几十人的队伍快速行进在寂静一片的树林中央，除了杂‘乱’的脚步声周围再无其他的声响。

    一切都显得很安静，只是，安静得的确有些过分。

    咻！毫无征兆的，突然之间，一声尖啸从树林中响起！

    噗！袭击如此突如其来，以至于行进中的队伍完全没有防备，甚至当听到锐响声后所有人都不约而同地循声望去，结果看到一名同伴瞪大了双眼，满脸痛苦地死死捂着脖子上粗有一指的弩矢尾羽缓缓倒地的瞬间，他们竟没有反应过来！

    咻咻咻！~~~

    然而，‘精’心埋伏的袭击却不会因为他们的呆滞而有丝毫延滞，相反日耳曼的那片刻迟钝恰恰就是袭击者所期望的，因为在关键时刻反应慢上一秒，也许就意味着死亡。而随着四下树林中无数尖啸声的同时响起，残酷的现实充分证明了这一点。

    厄！……啊！……‘混’蛋！敌袭！

    顷刻间，在半空中穿梭弩矢‘交’织出的死亡之网中，此起彼伏的惨叫声、嘶吼声，几乎将耳膜冲破！遭遇埋伏的盎格鲁萨克森人没有丝毫的畏惧或是胆怯，有的只是无尽的愤怒！因为，他们找不到敌人的所在，无法还击！

    这些足以称得上世界上最凶悍的步兵狂暴地咆哮着，试图让那些无耻偷袭的袭击者走出来，和他们光明正大地厮杀，而不是只敢躲在暗处用卑鄙的手段杀死他们的同伴，一边在袭击者不为所动的追魂夺命的‘精’准弩矢狙杀下，却只能悲哀地拼命用手中的圆盾户主自己的要害以免步那些猝不及防、死于箭下的同伴的后尘。

    咻咻咻！尖锐的撕裂空气声仍在持续，密集的弩矢几乎将所有幸存日耳曼人的盾牌都扎成了马蜂窝，如此恐怖的火力，不禁让人怀疑是不是有一整个弓箭军团躲在树林中放箭暗算他们！

    袭击到现在，仅仅持续了大约五分钟，但其实除了一开始被突然‘射’杀的十数名初上战场的菜鸟之外，日耳曼队伍真正的损失并不是很大大部分只是受了伤，但健壮的体格让不致命的箭伤对眼前这些日耳曼巨汉只是造成了小小的妨碍，坚固厚重的圆盾替他们挡下了绝大部分的弩矢，而那些经验丰富的老兵更是第一时间怒喝着让身旁的人聚集到一起，背靠背组成防御阵型。他们拼命忍耐着，忍耐着只能被动挨打的憋屈，忍耐着不时有刁钻的流矢钻过圆盾的缝隙，‘射’翻身旁倒霉的同伴。

    他们固执地相信，这些隐藏在暗处无耻偷袭的人不可能光靠弩矢就能消灭他们，最终他们一定会现身近战，到那个时候，他们就能发泄满腔的怒火和杀意，也许他们都会死，不过在死之前他们会用手中的战斧将足以为他们偿命数量的偷袭者劈成两半！

    然而，遗憾的是，他们的愿望注定会落空，因为，他们并不清楚自己所面对的究竟是怎样的军队！

    咻咻！！……咻！

    密集的弩矢突如其来的发‘射’，又莫名其妙的同时终止，仿佛像是演练了多少次的表演的一般整齐划一，以至于尖啸声戛然而止了半天时间，狼狈地躲在盾牌后面、缩头缩脑的日耳曼人才终于意识到终于撑过该死的不能还手的时间了！

    “嗷！~~~”

    先是一声仰天的咆哮，回‘荡’在树林上空，紧接着，所有幸存的日耳曼人都如狼群般，疯狂地咆哮发泄着‘胸’膛内的郁积！

    唰唰唰！一个个日耳曼人身形如飞地手握盾牌，大步向两旁的树林冲去，他们要杀戮，要释放！

    然而，他们的举动显然正中袭击者的下怀！

    嗡嗡嗡！一片嘈杂的吼叫声中，一连串类似绳索猛然绷直的声音响起！树林中，突然发生的一幕让人震惊！只见厚厚腐叶堆积的地面上忽然弹出横七竖八的数条粗绳，然后紧紧绷直，‘交’错横亘在恰当好处的人直立时脚踝的位置！

    完全是匪夷所思的袭击方式！那些狂奔中的日耳曼人根本来不及刹住脚，更多人根本就没看到地上突然弹起的障碍，结果自然是砰砰身不绝于耳，视线中到处都是重重栽倒的日耳曼人身影。跑动的势能加上绊倒时的作用力及自身的体重，区区摔跤竟让至少十几个强壮的日耳曼士兵当即丧失了战斗力，只能躺在地上哼哧哼哧地呻‘吟’着或是干脆地晕了过去！

    但幸运儿总是存在的，特别是对于时刻处于警惕的老兵来说，虽然这种从未遇过的诡异袭击方式让那些侥幸避过绳索的老兵们大吃一惊，不过不得不承认，在战场上，除非你彻底杀死一名日耳曼人否则你很难让他感到沮丧乃至丧失战斗意志。

    所以，绳索的出现仅仅让冲锋中的日耳曼人稍稍迟疑了一瞬，旋即便抛在了脑后，继续杀气汹汹地冲向了树林。不过，陷入狂暴中的日耳曼人并没有意识到，两次环环相扣的袭击已经让他们失去了一大半的人手，现在只剩下区区十几人，因而冲锋看上去已经是松松散散的样子，不成气候。

    也许有人会认为，接下来无可避免地要陷入白刃战了，很遗憾袭击者显然没有这样的打算。

    就在残存的十几个日耳曼人挥舞着战斧就要冲进森林的时候，诡异的一幕再次出现！

    唰唰唰！

    强劲有力的风声中，只见树林中倏然探出无数长长的东西，乍一看还以为是一条条巨蟒！然而，当那些东西的身形彻底显‘露’后，那些受惊之下速度一缓的日耳曼人不禁惊呼出声！

    那竟是一杆杆前段带着挠钩的长枪！

    那些长枪显然都是目标明确，每两杆对准一名日耳曼人，挥动速度之快，令人猝不及防！

    于是，只见最后站着的十几个日耳曼人无一例外，相继被挠钩锁住双‘腿’，然后拽倒，拖进了树林，接着就看不到他们的身影了，只能听到树林中传来阵阵的闷哼声。

    于是，整个小道周围，除了一些受伤呻‘吟’的日耳曼人和满地的弩矢，再听不到任何声响。又过了十几分钟，小道上彻底平静下来，因为原地就只剩下死去的日耳曼人尸体，武器、弩矢、没有死去的日耳曼人全都被袭击者带走了。

    就这样，前前后后，发生在树林中的这场小规模伏击战仅仅持续了十几分钟，数十‘精’锐组成的日耳曼队伍就全军覆没，甚至连伏击他们的人的脸都没有看到！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    