
    第六十四节 比拼耐心

    房间内，攸关整个边关大军归属的秘密谈话仍在继续。

    “帕图尔，你要的名单，不过肯定不是全部，你知道，我并不擅长这种工作，也许你该直接给我一张死亡名单，然后我就可以把名单上的家伙一一宰掉，这样不是更简单吗？”站在桌前的索古似乎碰到了什么心烦的事情，线条轮廓犹如顽石的脸上满是无奈的表情，闷声闷气道。

    沙沙沙~~~

    沉默中，只有快速翻动纸的声音传来，坐着的帕图尔并没有立刻回应索古的抱怨，而是首先拿起了桌上那叠羊皮纸，神情认真地翻看了起来。

    半晌，

    “这份名单上记录的资料很详细，虽然还有缺漏，但毫无疑问你干的很出‘色’，索古。”一目三行将资料浏览了一遍之后的帕图尔仍没有接前面话题的意思，而是抬起头，直截了当地吐‘露’心声道：“索古听着，你是我值得信赖伙伴，而我们是奥卡值得托付的伙伴，这么长时间了，我想你应该懂得伙伴的意义。伙伴的价值不仅仅只是作为伴随在身边的人，仆役和奴隶同样可以做到这一点，那么我们彼此能够做到什么呢？相互需要，相互支持！这就是伙伴！”

    说到这，帕图尔看了一眼索古，后者的表情浮现一丝茫然，帕图尔丝毫没有失去耐心，反而微微一笑，站起身，走到比自己高了一大截的索古面前，凝视着后者的双眼，一字一句道：“好吧，我们可以用更简单的比喻来描述，索古，我问你，你愿意为我们牺牲吗？”

    “当然！索古愿意为朋友牺牲，绝不会皱半下眉头！就像你为维斯特斯做的那样！”低沉却响亮的回答从索古的口中冒出，没有哪怕一秒的犹豫。

    闻言，帕图尔一直显得有些深邃的眼神中，不由自主地流过一股温暖的‘波’动。接着，他举起双手，用力握住索古坚如铁柱的双臂，以一种决然的语气大声道：“那么，我问你，索古，如果你永远只是一名普通的士兵，哪怕你在战场上杀死无数的敌人，可这又能帮得了奥卡多少忙呢？又能分担得了多少我们之间为彼此所肩负的责任和使命呢？！”

    仿佛是感受到了帕图尔手上传递出的力量和信念，而或者是被他的话所震撼，索古的表情第一次陷入了思考当中，与此同时，他那总是紧绷的充满力量的身躯，也第一次放松了下来。 过了片刻，索古凝视着帕图尔的眼神中，竟流‘露’出一抹自卑和哀伤。

    这一切都尽数落入帕图尔的眼中，他没有立刻说话，而是与索古对视着，眼神坚定不移，起初，他这样的行为似乎是在‘激’发索古内心的那股滋生的悲观情绪，以至于眼神中的自卑愈发沉重，然而，随着时间的一分一秒过去，索古的眼中，却莫名地再次闪现出一抹期待和希望。而恰恰就在这一丝光明出现的时候，帕图尔说话了。

    “索古，相信自己，永远无需感到自卑，我们只需要让自己变得更强，变得更有能力，你，索古，只要不懈努力，那么你就可以不仅只是一名战无不胜的勇者，而同样可以成为一名优秀的将军！”

    说到最后，帕图尔的声音振奋不已，眼神中也是充斥着一种狂热和决心！

    “听着，索古，我可以，你也可以，作为彼此的伙伴，我们都能找到自己的位置！”

    帕图尔刚说完，立刻清晰地感受到索古的身躯微微一颤，不过很快就恢复了沉稳，仿佛那只是幻觉，然而，再看向索古，帕图尔欣慰地看到，他的眼神中，已经没有了‘迷’茫和灰心丧气，而是充满了火一般燃烧的斗志。

    “索古，非常好，这才像样！我们必须打起‘精’神，眼下奥卡‘交’代我们的任务就是异常艰巨，处理得不好，我们二人九死一生是小，整个边军受胁迫投向叛军，将是难以弥补的灾难！”帕图尔说完，立刻走到桌旁，没有再废话，直入正题道：“据派出去的哨探回报，单独回到城内的兰斯洛特并没有与任何可疑的人传递信息，但是，我肯定他一定是有什么办法，可以随时将这里的情况，传递到外面，亚瑟和其余的圆桌武士，必然就在附近，他们没有立刻入城，这已经等于坐实了飞鸽传书中的情报，亚瑟的确已经心怀叛‘乱’的图谋，非常之时当行雷霆手段，我们无需再顾忌太多了。”

    “帕图尔，既然如此，那就应该像我说的，立刻派兵逮捕兰斯洛特和那两名圆桌武士，然后，直接通告全军，下通缉令，追捕亚瑟一行不就行了。”听到帕图尔打算果断处理的决定，索古不由一皱眉有些疑‘惑’地立刻说道。

    帕图尔看着索古的样子，笑了笑，解释道：“索古，你开始尝试着做出判断和决定了，这很好，不过，这件事没有这么简单，首先一条就是，亚瑟在边军中有着很高的声望和厚实的根底，而我们，虽然有了基础，却仍相对薄弱。基于这种局面，如果我们直接抓捕兰斯洛特或是下通缉令，若是被亚瑟反相利用，煽动军队内的心腹挑动军队的不满，质疑我们的命令，那就糟糕了。”

    “那该怎么办？帕图尔，你说话难道就不能痛快点！”帕图尔话音方落，索古立刻面‘露’一丝不满地说道。

    闻言，帕图尔不禁为之一怔，继而失笑地看着索古道：“是我‘弄’得太复杂了，其实我的意思就是，面对眼前的情况，我们必须想办法揭穿亚瑟的面目，让那些心怀帝国的忠诚将领有一个摆出自己鲜明立场的机会，而如果我们手段过于简单粗暴，反而可能导致亚瑟借机散布谣言，从中渔利，让边军将士陷入‘迷’‘惑’，无从做出正确判断。”

    听帕图尔这么一说，索古眼神转动，似乎明白了一些，于是开口语气有些不确定地询问道：“帕图尔，你的意思是，让亚瑟自己‘露’出背叛者的真面目，然后我们再适时出现，在他承认这一切后挫败他的‘阴’谋，这样，那些忠诚的将领，就会彻底站在我们这一边。”

    索古的复述，顿时让帕图尔禁不住眼睛一亮，表情微微有些惊喜地说道：“索古，你真的让我吃惊了，不错，这就是我的想法。”

    “嗯，我也觉得你说的有道理，那么快点告诉我，我的任务是什么吧。”索古对于帕图尔的称赞似乎无动于衷，认真地点了点头然后便‘露’出一丝按捺不住的神情，急切道。

    索古的话再次让帕图尔有些发愣，等到反应过来，帕图尔又是忍不住笑了起来，心底暗忖：这才是索古啊，刚才的语气，恐怕只是意外吧，傻得我还真幻觉，以为索古彻底变了个人似的。

    “任务很简单，索古，你负责将所有监视的哨探全部收回来，然后针对其中的重点人物，挑选最优秀的哨探继续监视其一举一动，但不能使其发觉。然后，我们就一切如常，按兵不动，做出一副我们队潘德贡家族事情尚一无所知的姿态，等待亚瑟亲自‘露’面。”

    “这么啊，可是亚瑟会相信我们的骗局吗？毕竟行省传送军报的能力亚瑟很清楚，按照时间推算，我们应该已经拿到军报了，不可能不知道潘德贡家族的事。”

    “那就让他相信！”帕图尔突然打断了索古的疑虑，振声道：“亚瑟同样很焦急，他并没有足够的时间，而且也许只有一次机会，他的耐心很快就会耗尽。而只要我们做的够‘逼’真，那么，亚瑟就会自欺欺人地认为，是其中的过程出现了意外，毕竟现在整个中西部地区都因为叛‘乱’的扩大和蔓延变得十分‘混’‘乱’，信使的延误也的确存在可能。而正是这一点点可能，我料定，亚瑟一定会赌上一次！”

    “而这就是我们的机会？”索古憨憨地挠了挠脑袋，接口反问道。

    “不错。”帕图尔说着，眼睛里闪过冰冷的寒意，语气也渐渐显得杀气盈溢，顿声道：“我会让亚瑟自以为是地将自己的一切都暴‘露’在众将士面前，而那个时候，我们再发动致命一击！”

    “这个计划听上去很不错。”

    一向木讷寡言的索古居然语气略带一丝调侃地说道。

    “哈哈哈~~~~！”不知是由于亚瑟正步入瓮的‘激’动，还是对索古的‘性’格所感染，帕图尔大声笑起来，手中随即拿起桌上的那叠名单最上面的一张道：“索古，这是重点名单，其中一大部分都是处于红‘色’安全级别以下，对于这些人，你要亲自严密监控，一旦发现这些人有所异动，那就不能犹豫了，直接抓捕控制起来！”

    “没问题！”索古语气自信地应道。

    ‘交’代完这些，帕图尔快步走到屋内角落的架子边，从上面小心翼翼地拿下了一个盒子，然后走到桌前将盒子放在上面，打了开来从中拿出一根小巧‘精’致的权杖，握着权杖，帕图尔抬起头，看向眼神同样盯着那权杖流‘露’出凝重之‘色’的索古，蓦地脸‘色’一沉，缓缓道：“当然我们也不得不做好最坏的打算，如果一切都失去掌控，那我们至少要保证尽量多的边军服从行省的指挥，不惜任何代价，不择任何手段！”

    帕图尔说完，深知其话语中意思的索古眼中已然尽是凛冽的杀意！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    