
    第八十节 轻易得手

    哗哗哗~~~~

    海水的涌动，在寂静的夜里显得格外的清晰，不过，此时已是月云掩去、人睡正酣之际，谁会在意那听惯了的海水声呢？

    哗哗哗~~~‘潮’涨‘潮’落，又是一‘波’海水顺着风，卷向沙滩，留下湿漉漉的印记和遍地贝壳，然而，如果有人此时倾耳聆听的话，却会发现那富含韵律的海‘潮’声中，隐隐藏着一丝异样的动静。

    黑沉沉的夜‘色’和嘈杂的海‘浪’声成了最好的掩护，那一丝异样的动静持续了很久，然而‘混’杂在噪音中却是丝毫不引人注意，直到砰的一声轻响中，似乎有什么东西，径直撞上了沙滩，发出在沙子中滑行摩擦的哧哧声。

    就在这时，也许是巧合，呼呼的海风突然之间平息了下来，天下的‘阴’云缓缓飘移开来，透出几缕朦胧的月光，轻盈洒下，当淡淡的光晕扫过浅滩的时候，令人震惊的一幕！一艘海船的黑影竟然从夜‘色’中先行而出！

    ，而眼前的沙滩，正是安格西半岛的西部边缘地带，而那艘搁浅在沙滩上的黑影，正是分批搭载着不列颠第一鹰旗军团士兵的罗马登陆舰！

    “所有人，立刻下船。”模糊的视线中，只见一道身影从战船上敏捷地一跃而下，落在沙滩上，而后朝着船上压低声音的喊道。

    阿德里乌斯努力抑制着因乘船时的剧烈颠簸而有些昏沉的大脑和想要呕吐的恶心感觉，脚步有些虚浮地紧跟着前面的同袍跳下了船舷掉在湿沉的沙地上，膝盖一软，竟是险些摔倒，多亏接应的十夫长扶住才没当着伙伴们丢脸，饶是如此，阿德里乌斯的脸上仍是是火烧火燎的一片惭红，幸好夜‘色’遮掩才没被人发现。

    “阿德里乌斯，振作点，这个时候当软脚虾可是胆小怕死的懦夫才会做的事情！记住，你是一个光荣的罗马军人！”

    尽管十夫长是个不折不扣的老兵，近16年的军龄和身经百战的阅历让他有足够的资格用这样的口‘吻’训斥任何一个才刚刚参军不到半年的新兵蛋子。但是，没有来由的，当阿德里乌斯听到十夫长扶住他时的呵斥声，心里立刻涌起一种喷薄‘欲’出的不服！

    阿德里乌斯压抑着内心的躁动，努力站稳，然后不易察觉地撇开了十夫长扶住自己的双手，尽管动作并不明显，但是黑暗中阿德里乌斯还是清晰地听到一声轻笑，显然十夫长对他们这些新兵蛋子的内心活动了如指掌。

    凭借着‘精’神的力量暂时驱逐了身体的不适，阿德里乌斯这才有空闲打量四周的环境，眼前是一片寂静的海滩，毫无疑问他们已经成功在安格西半岛登陆了，甚至没有遭遇叛军任何的巡逻和警戒。身后的战舰上，不断有黑影跳下，很快，阿德里乌斯就发现自己的四周已经全部被黑压压的人群包围了。

    阿德里乌斯是一名值得自豪的鹰旗军团士兵，隶属于不列颠行省第一鹰旗军团，军团的编制和鹰旗都是由帝国的继承人格拉蒂安王子亲自授予，军团长卡拉克?弗拉维乌斯?提图斯原本是潘诺利亚行省驻军的一员骁将，西班牙叛‘乱’事件中是狄奥多西奥古斯都的麾下，后来被‘抽’调组建了这支新的军团，跟随达利尔将军来到了不列颠。

    不过阿德里乌斯却并非从大陆来到不列颠的老兵，而是在军事改革后军团在不列颠本土招募的士兵，相较于军团的那些在日耳曼边境厮杀了十几二十年的老兵来说，无论是哪个方面都只能算是不值一提的菜鸟，即便军事改革后对招募的新兵采取的是最挑剔的选拔和最严格的训练。

    因此，除却训练期间在行省内的一些剿匪作战以及先前在萨伏伊守卫时的战斗，像阿德里乌斯这样的不少新兵，今夜的突袭战实质上都是他们首次真正意义上的初战，因此内心大多既有期待和兴奋，同时也有着一丝忐忑和不安。

    就在阿德里乌斯的脑海中正无法控制地想着各种‘乱’七八糟的事情时，登陆的人员终于到齐了，随着一阵微微的‘骚’动，整个队伍开始移动起来。

    身体被四周的同袍推搡着向前的阿德里乌斯顿时惊醒过来，只听到自己小队的十夫长正一边压低声音地呼喊着小队内每个人的名字确保大家一起行动，避免黑暗中意外掉队，一边不断提醒着小队等下将要负责的任务。

    阿德里乌斯紧张地握住手中的武器，原本有些萎靡的‘精’神突然之间变得异常兴奋起来，感觉身体中好像流淌着一股冰冷的液体，不断刺‘激’着他的神经。小跑着跟上自己的小队，阿德里乌斯充满了对随时可能爆发的夜战的期待。

    夜战，在冷兵器时代，无疑是一件非常困难的事，人在黑夜中的恐惧和惶然是天生的，因而组织军队、把握时机以及随机应变都是对指挥官和自身气运的巨大考验，夜战的结果往往出人意料就是因为其中牵涉的因素太多太复杂，一个环节出错，也许就会直接导致最终胜负的变化。

    如果是一个天生的将才，再加上军队的纪律严明或者有适应‘性’的训练，那么他也许能够有限度地按意愿来控制夜战的过程，不过能达到如此苛刻标准的军队和将领，古往今来古今中外，也是凤‘毛’麟角找不出几个。

    所以，夜战的结果往往会很有意思，甚至偶尔会发生堪称戏剧‘性’的结果，比如以少胜多、以弱胜强，这也是夜战之所以被很多古代将领所青睐，频繁使用的原因。特别是一些战况胶着的时候，夜战通常会成为决定‘性’的策略，因为既然无法预料到结果，那么不妨冒险赌一把，说不定就能击败对方。

    不过，以上说的这些都是一般情况，第一鹰旗军团却绝非普通军队可比，首先，军队内部的组织严密、协调度非常高，这可以确保在夜战中能够有效地进行上下级命令传达、协同作战以及在出现危急情况时，整个军队能及时反应，这是纪律和演习的成果，也是奥卡的军事改革的成果，几乎不可能被同时代的其他国家军队所复制。

    正因为有了这份自信，达利尔才断然决定，实施登陆突袭的计划否则黑夜之中，把这些军队送入敌人的老窝，那岂不是白白送死？所以登陆的军团挑选了有过夜战训练的第一鹰旗军团，另外为此还进行了各项充分的准备。

    首先，军团在登陆前，派遣了几‘波’‘精’锐斥候，提前对海滩周围进行了细致的侦察，以‘摸’清敌军在登陆范围内的警戒情况乃至是否有所发觉布置了埋伏；接着军团分批登岸，旗手大队最先抵达，负责在滩头建立巩固一个临时落脚点，然后其余士兵才分批登岸。

    然而没多久，让军团长卡拉克感到郁闷的事发生了，参谋团对敌军的警惕心似乎做了过高的评估，因为整个登岸过程不仅一帆风顺而且整个沙滩附近区域，敌军竟然都没有安排多少巡逻队，而且仅有的那几只巡逻队，也完全是在敷衍，随便走了几圈就缩回了城堡。

    卡拉克本着谨慎的原则，开始还小心翼翼地派遣尖兵进行试探以判断这一切是否是叛军试图‘诱’他们深入后再围歼的‘阴’谋，然而，得到的回复却让他哑然，叛军竟完全没有对腹心的海岸设防。

    不可思议归不可思议，叛军这种低级的疏漏对于己方来说，就是天大的喜讯。于是，卡拉克果断下令，不再谨慎排查，全军立刻以最快速度赶到阿贝尔莱尼奥格城堡。

    于是，深沉的夜‘色’中，一队队罗马士兵犹如一条恐怖的长蛇悄无声息地向城堡方向潜去。半个小时后，军团各部全部抵达城堡附近地区伪装潜藏，等待作战命令下达。

    而此时的阿德里乌斯却并没有和大多数同袍那样，暂时趴在冰冷的沙坑中，不能发出一点动静地枯燥等待着。因为，他的小队恰恰是军团中的‘精’锐，因而负责率先‘摸’上城墙，解决城堡上巡逻值夜的叛军士兵。

    阿德里乌斯只感觉自己握着匕首的手兴奋得颤抖，尽管这已经不是第一次了，但是他觉得自己简直天生就是为战场而生的，每逢战斗他的‘精’神就会变得格外的亢奋。

    “好了，小子，刚干活了！”就在这时，阿德里乌斯的肩膀猛的被拍了一下，原来是十夫长，正在挨个命令准备行动。至于“干活”这个听起来有些奇怪的词语，则是士兵们战场中对话时的代称，类似战术术语，实际就是行动开始的意思。

    阿德里乌斯最后仔细检查了一遍身上装备，确认无误后，在他之前的几名同伴通过飞爪和绳索在攀援城墙了，不甘落后的他也迅速转身对准头顶大约五六米高的城墙，估计了一下力道之后，唰地抛出了手中的飞爪，叮的一声很快传来，拉动了一下绳索确认能支持身体的重量后，阿德里乌斯身形一跃而上，双手握住绳索，飞快地借助绳索开始攀援。

    就在一个个如同幽灵般的罗马尖兵顺利登上城墙的时候，阿贝尔莱尼奥格城堡内的数百叛军却仍在呼呼大睡之中，毫无察觉，而值夜的巡逻队也早已找了个暖和的角落，毫无防备地打起了瞌睡，结果被阿德里乌斯和他的同伴轻而易举地找出，然后悄无声息地杀死在了睡梦中。而城堡的大‘门’，随即缓缓打开。

    仅仅一个小时后，阿贝尔莱尼奥格已经彻底落入了第一鹰旗军团的手中，而整个原本在参谋团进行战术推演中充满了危机的夜战‘交’战双方甚至从始至终都没有爆发过任何的正面‘交’战！而战损率也同样骇人听闻，易守难攻的阿贝尔莱尼奥格城内数百叛军除了被杀死的几个巡逻队，其余全部被俘获，居然无人反抗！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    