
    第七十五节 神秘人再现

    亚瑟和‘波’尔斯商议已定，便叫来其余高位骑士，将决定传达给一干人等，听说威尔士的局势竟如此危急，其余骑士也都是满脸忧‘色’毫不犹豫地对临时改变行动路线表示了赞同。

    于是，在一众骑士散开各自分头开始准备后，小树林中顿时忙碌嘈杂了起来，为了确保能够突破罗马军队的封锁，队伍必须尽量轻装简从，一切杂物全部抛弃，只穿戴铠甲、携带兵器，至于马甲也都卸下以提高马速，伤兵们只能留下，‘交’由无法跟上骑兵速度的步卒照顾暂时栖息于此，以后再派人前来接应。

    十几分钟后，一支人数只有不到30人，但绝对称得上‘精’干强悍的骑兵队伍已经集结完毕，同样一身披挂整齐的亚瑟目光飞快地在神情坚定的部下们脸上扫过，点点头，翻身上马，轻叱一声‘驾’将手一挥就‘欲’出发。

    就在这时！忽然！

    “这位，想必就是鄙人始终未曾有幸见上一面的亚瑟?潘德贡阁下了吧！很荣幸，在今天这样一个友好的场合，和阁下见面。”

    一个全身笼罩在黑‘色’带头套长袍中的神秘身影，倏然从不远处的一棵大树后转出，恰好隐隐拦住了亚瑟一行的道路，语气娓娓中带着一丝怅然若失道。

    “什么人！？”

    和亚瑟并辔而行的高文第一时间反应过来，神‘色’骤变大喝一声‘抽’出剑鞘中的长剑，遥遥指向那个神秘的黑袍人，同时牵动坐骑迅速挡在了亚瑟的身前。

    而此时，其余的高阶骑士也都已经有足够的时间反应，迅速拉扯坐骑，组成了一道密不透风的牢固人墙，将亚瑟护在了中央，而留守在树林中的步兵们也在‘波’尔斯的大声指挥下，分成两队，手握长柄武器，散开上前，将那黑袍身影围在了原地。

    “呵呵，诸位尊贵而骁勇的圆桌骑士们，何须如此紧张呢？对于你们而言，我是一个朋友，对待朋友，这样的举动未免显得有些过‘激’了吧。”

    皱起剑眉，目光在黑袍人的身上不断观察着的亚瑟，表情中透着深深的疑‘惑’，不过，他并没有对黑袍人的话做出任何回应。

    而对此，身为亚瑟的侄子，一直都是心腹中的心腹的高文探询的眼神从亚瑟那里一扫之后，便已然知晓亚瑟的意思，于是立刻默契地代为开口问道：“你是什么人？为什么会出现在这里，说这一番莫名其妙的话？”

    “如果鄙人没有判断失误的话，当面这位，想必就是圆桌骑士中被誉为最机敏谨慎的高文阁下吧。”

    然而，黑袍人似乎对四周寒光闪烁的兵器和骑士们毫不掩饰的敌意浑不在意，显得有所依仗镇定自若，再一次答非所问道。

    黑袍人话音落下，亚瑟身后不少‘性’情冲动的低位骑士已是有些不耐烦，甚至于有些骑士的神情中带上了一丝认为被戏‘弄’之后才会有的怒意，但相反的是，硕果仅存的高位骑士们却是纷纷眼神‘交’汇，都看到了彼此眼中传达的意思，反而是渐渐放松了戒备，只是将好奇的目光都投到了这个无论哪里都显得神秘十足的黑袍人身上。

    而作为代亚瑟问话的高文，同样没有因黑袍人看似毫无意义的话而生出忿意，恰恰相反，高文的神‘色’变得十分认真严肃，他在耐心等待着这位神秘来客说明所有让他感到疑‘惑’不解的地方。

    骑士们截然不同的反应都一个不差地尽数落在黑袍人的眼中，黑‘色’的斗篷中似乎传来了一阵轻笑，又似乎只是幻觉，不过，黑袍人终于说出了一番值得深思而又让亚瑟等人为之震惊的话来。

    “诸位高贵的圆桌骑士，请相信我，鄙人完全是出于友好的善意才会出现在这里的，如果鄙人心怀任何恶意的话，此刻，出现在这里的就不会是我，而是一支全副武装的罗马军队了。”

    “诸位，请允许我说出来意，鄙人刚刚冒昧在林中听到诸位商议似乎是要赶去萨伏伊，不知是否是这样呢？”

    没有人答话，只有黑袍人面前的高文给了他一个不置可否的神‘色’变化。

    “既然鄙人没有听错，那么，在此鄙人将要给诸位提的醒就很有必要了，而且我相信，诸位对鄙人的这点提醒也会觉得很有兴趣。”

    “哦？”闻言，黑袍人的对面，跨坐在雄峻战马上的高文不由眉‘毛’微微一挑，发出一声意味不浅的哼声。

    “诸位稍安勿躁，其实，鄙人出现在这里，目的很简单，那就是阻止诸位前去萨伏伊的行动，同时，也希望能够打消诸位返回威尔士的打算。”

    “什么？！”

    黑袍人话音方落，贝德维德、加雷斯等人已是面‘露’诧异，继而神‘色’愤怒地就要有所举动，而高文、‘波’尔斯、莫德雷德虽然觉得黑袍人不会是无的放矢，但也不禁略带意外之‘色’地将目光看向了一直没有说话的亚瑟。

    这一次，亚瑟终于不再沉默，他举手示意，制止了麾下骑士们的‘骚’动，继而驱马缓缓上前，直到黑袍人的面前，战马的呼吸甚至扑面触及到那黑袍人的头套，亚瑟居高临下地看着眼前一丝不漏地藏在斗篷中的神秘人，声音平淡地问道：“你究竟是什么人？为什么要说这些莫名其妙的话？”

    黑袍人听到问话，先是不易察觉地微微躬了躬身，向面前的亚瑟表达了充分的敬意，接着不紧不慢地开口道：“尊敬的亚瑟阁下，鄙人绝非有什么‘阴’谋，而只是出于好意，提醒阁下及阁下麾下这些骁勇善战的骑士们，回去威尔士的路已经彻底断绝，而且，现在回去已经失去意义了！”

    “你的话应该说得更清楚一些，否则，我不知道自己是否还有足够的耐心继续听下去。”马上的亚瑟脸上闪过一道‘阴’翳，说话的语气中终于隐隐有了一丝怒意，但这并非是因为眼前黑袍人的说话总是再三遮掩，而是因为，亚瑟突然内心有一种极其不安的预感，而黑袍人话里行间隐藏的潜在意味似乎正验证着他的不妙感觉。

    “亚瑟阁下果然是快人快语，那么，鄙人就将话摊开来说吧。亚瑟阁下，现在赶去萨伏伊已经晚了，因为就在今日凌晨，潘德贡家族一直坐困于萨伏伊城下，不得寸进的大军已经被罗马人彻底击败，数万大军，死的死，逃的逃，此刻，残余的兵马已经逃回了卡那封，而罗马人正趁胜追击，大军压境，现在，大半个北威尔士，已经落入罗马人之手！这个时候，潜回威尔士，无异于自寻死路！而且，南威尔士的卢埃尔叛军已经彻底覆灭，加迪夫已被罗马人攻陷，康沃尔家族所有成员都被罗马人抓获。”

    黑袍人的说话声始终不疾不徐，仿佛只是在叙说一个无关紧要的事实，浑然不知自己的这番话落在在场的其他人耳中，简直犹如一记重磅炸弹，在亚瑟等人的内心轰然炸响！

    “你说什么？！！！”

    首先从木然中惊醒过来的亚瑟，整个人就像是一头暴怒的雄狮眼中燃烧着熊熊的怒火，身形如电地跳下马，亚瑟一把抓住黑袍人的衣领将他拎到自己的面前，挥手扫掉黑袍人头上的斗篷，‘露’出了一张在他看来十分陌生的脸。亚瑟的质问，仿佛火山一般爆发，充满了惊天的怒火！

    “亚瑟阁下，请节哀顺变，怒火并不能改变已经发生的事实，作为您的朋友，鄙人同样和罗马，和那个年轻的总督有着血海深仇，鄙人之所以冒着生命危险，来到这里，就是为了将刚刚发生的一切告诉阁下，希望阁下不要由于消息迟缓的缘故，陷入罗马人的重重包围白白牺牲！”

    黑袍人被亚瑟的手紧紧勒住，但他的眼神，却是直面亚瑟的双眼毫无畏惧地说道。

    “你在说谎！你在说谎！！！你这个骗子！你居然敢造谣，说出如此根本不足以信的话，难道你就不怕我杀了你吗？！”然而，此时的亚瑟似乎陷入了一种极端的情绪之中，他的眼神丧失了焦距，他明明是在盯着黑袍人的脸，然而目光却越过了黑袍人，不知投到了哪里！亚瑟整个人就仿佛陷入了一种歇斯底里的愤怒，他不断拼命大声咆哮着，同时双手用力摇晃着黑袍人的身体，亚瑟的诡异失态，让身后的骑士们不禁面面相觑。

    “亚瑟，醒来吧，他说的都是真的！”

    突然，一阵话语声，仿佛勾回了亚瑟‘迷’失的灵魂，仿佛受到了某种召唤似的，亚瑟收束了‘迷’茫的眼神，猛然回过头，看向人群中缓缓上前的莫德雷德，声音突然低了下来，他问道：“你说什么？”

    白发如雪，莫德雷德的目光越过亚瑟凝视着黑袍人的脸，神情中既有极度的震惊，也有明白了一切的恍然。走到亚瑟身前，莫德雷德坦言道：“亚瑟，这个人，我认识。他就是当初屡次给我们传递绝密消息，后来又亲自率领家族杀手，前去伦敦，刺杀总督的那个人。刺杀计划失败后，他就失去了踪迹，没想到今天会出现在这里。亚瑟虽然我对此人的目的同样有着深深的怀疑，但是，他带来的消息，我却相信是真的。亚瑟，恐怕，家族的军队真的遭遇了失败。”

    莫德雷德的话，就像是瞬间开启了一个宣泄口，亚瑟听完，整个人顷刻间萎靡了一圈，整个人的‘精’气神仿佛彻底流散。他茫然地放开了黑袍人，脚步虚浮地走到莫德雷德面前，双手软弱地搭在了后者的肩膀上，亚瑟神情失魂落魄地喃喃道。

    “莫德雷德，你说，我们该怎么办？失败了，卢埃尔失败了，我们也失败了，叛‘乱’很快就会被罗马人平息，我们该何去何从，困在卡那封的家族该怎么办！”

    莫德雷德看着亚瑟的脸，可是却无言以对。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    