
    第四十一节 来自威尔士的挑战

    伦敦，一个隐秘的暗室内，明暗不定的墙壁‘阴’影中，几个身披斗篷的人正聚集在一起，秘密商议着整个城镇内此刻都在热议的行省总督遇刺事件。

    “消息都顺利散播出去了？”

    “是的，阁下，我们已经按照您的要求将总督在诺丁山遇刺的消息通过秘密途径散播到了全城，整个城内已经陷入恐慌之中。”

    “仅仅这样还不够，还要制造更多的谣言，我要让伦敦的居民全都陷入不安之中。”最初的那个声音再次发话，语气坚决中透着深深的冷意。“还有，关于总督的生死，你们确定了吗？”

    “这个……”回答的另一个声音显然有些迟疑：“非常抱歉，阁下，由于总督官邸已经实行了全天候的严密封锁，而了解总督伤势的行省高层，我们尝试过接触，不过都以失败告终，所以眼下我们恐怕无法确认总督的真实情况，不过，属下可以保证，当时毒箭绝对命中了目标的后心要害，目标落入水中后，若非其身旁之人上前救助，恐怕不等巡逻队赶到，目标已经在潭水中溺死，由此可以推断目标当时应该已经毙命，或者至少也是身负重伤，如果是重伤的话凭我们事先涂抹在箭头上的毒，也能有绝对把握置其于死地！”

    问话的声音沉默了，过了半晌，方才再次开口道：“对付这个家伙必须慎之又慎，不能有丝毫掉以轻心，依你所说的话，的确有很大把握他已经身死，但我们必须亲眼确认，所以暂时不要轻举妄动，一切等水落石出后，我们再进行下一步行动。”

    “既然阁下要求，那么如您所愿。”

    “恩，对于你们此次袭击的计划和实施，我很满意，你们会得到应有和额外的奖赏的。”问话的声音显得十分满意。“不过，现在还不是庆功的时候，你刚刚从北边赶到，那里的情况如何了？我希望拉拢的二号目标态度如何？”

    “很遗憾，阁下，二号目标似乎不为所动，我们的人想法设法但始终无法获得他的信任，‘交’浅言深的话只会过早暴‘露’，所以我们没有再进行更深一步的试探。”

    “恩，这一点我早已料到，你们做的不错，二号目标手中掌握的实力是我们必须争取的，不过不能打草惊蛇，我们必须更耐心。至于二号目标的态度，哼，他不是不为所动，而是顾虑重重而已，既然如此那就由我们来推他一把，此次袭击就是第一步，接下来，如果一号目标确认死亡，我就有绝对的把握将他拉过来。威尔士和那些同乡的部下，就是他唯一的软肋。”这个身份明显是这些黑影中最高的声音语气间充满了对局面把握的自信。“人的野心是需要一点点时间来滋生的，而野心孕育的环境和地位也是必不可少的，很快，二号目标就会发现，摆在他面前的，只有一个选择。”

    “阁下算无遗策，属下佩服。”

    “哈哈哈~~好！你的恭维我就受了，不过现在还远远不到松懈的时候，不过胜利就在眼前，既然一号目标的生死未卜，那么就让我们先去会会两位高贵出身的伦敦议员吧，也许从他们身上，我们会收获意外的惊喜。”话音落下，黑暗一片中隐约可见一道身影霍然站起大步走出了密室，与此同时，另外几道身影也紧随其后走了出去，转瞬间这间无人知道的密室内就只剩下两个身影依旧静静地站立在‘阴’影中。

    片刻之后，一个声音响起，正是先前一番对话中总是在回答的那个声音。

    “你立刻快马赶回，将这里和北方的所有情形通报给主人，然后向主人请示我们下一步的行动，还有，记得禀报主人，经过这么长时间的观察，可以确信这个老谋深算的家伙在暗地里隐瞒了我们一些事情甚至可能在进行他自己的一连串计划，不得不防，请主人决断是否要除掉他，免得留下后患，直觉告诉我，这个家伙很危险。”

    声音所说的内容和语气不禁让人诧异，与先前的唯唯诺诺、异常恭敬完全不同，此刻，这个声音听起来就像是一个久处高位、心思深沉的人，给人一种仿佛一条潜伏毒蛇般的极度危险和恐惧。不过由这个声音所说的话中我们也得到了更多的信息，那就是，这些不明来历的‘阴’谋者们内部，并非像他们相处时表现得那么融洽和团结，相互之间的欺骗和利用，无处不在。

    “明白。”另一个声音立刻回答。

    ‘交’代完了之后，轻不可闻的脚步声随之响起，两个身影也消失在了‘阴’暗的密室内，于是，整个空间进入了永久的沉寂。

    ……

    千里之外，威尔士，加迪夫

    这座帝国原本位于威尔士境内仅有的两座大型城镇之一的自治城市内，此时硝烟弥漫，脏‘乱’不堪的街道上，随处可见堆叠在一起死状惨怖的尸体，暗红‘色’的干涸血迹在用石子铺成的地面上留下了一个个触目惊心的烙印。

    仔细观察那些横七竖八倒在一起的尸体，你会发现，其中只有很少的一部分是无辜的平民，显然这些不幸的家伙都是不小心被战‘乱’‘波’及因而丧命，因为其他尸体从服饰上就可以泾渭分明的看出，分别归属于两方，其中一方，从那标准的帝国辅助军团装备就可以推断出是属于这里的帝国政权，而另一方，却很难单凭服饰、武器上看出究竟是属于哪方势力，不过，有非常重要的一点结果可以从这遍地的尸首看出来，那就是，帝国的政权恐怕是这场突然爆发的战‘乱’中间失败的一方，因为街道上，大部分都是帝国辅助军团士兵的尸体，而且从他们倒下的姿势以及伤口来看，他们显然都是仓促应战，结果不支被残忍地围歼于此。

    事实上，也的确如此，只不过动手的并非匪寇，而是本地人，桀骜不驯而又骁勇善战的威尔士人！而带领着他们悍然推翻了帝国在此地统治、无情屠杀了所有帝国士兵的就是自封威尔士亲王、在威尔士地方拥有巨大声望的原贵族——卢埃尔?维林?康沃尔。

    卢埃尔是一位拥有土著贵族血统的威尔士人，据无法验证的威尔士地方传说，康沃尔家族曾是威尔士地区一个古老王国的尊贵皇室后裔，家族血脉非常纯正，当然，康沃尔也的确始终不遗余力地宣传这一点并且通过各种方法来让威尔士人承认这一点。

    而随着罗马征服以来，康沃尔家族在明面上帮助罗马维持当地秩序的掩护下，实力得到飞速扩充，迅速成为足以代表整个威尔士人的权威贵族之一，与北方的潘德贡家族并驾齐驱，几乎可以说是登高而招一呼百应的豪族。

    而正是由康沃尔家族一手策划了由昨夜开始的针对罗马当地政权的袭击‘阴’谋，康沃尔家族的卫队与城外秘密召集的威尔士人军队里应外合，偷袭了城内的驻军，首先将忠诚于当地罗马官员的军队全部消灭，继而攻占了位于城镇中央的罗马行政官署，将所有罗马官员和效忠于罗马的本地官员乃至城镇贵族全部抓捕。

    不过，计划出现了一点小小的意外，当地的罗马执行官居然在‘混’‘乱’之中派身边的卫队保护他的儿子，侥幸杀出了重围，并且向伦敦方向逃去，卢埃尔盛怒之下当场执剑杀死了那名罗马执行官，随即派出部下前去追赶，然而追杀行动并没有得逞，执行官的儿子以及随行护卫的卫队都有马匹代步，早已逃之夭夭。

    于是，设想之中完美的篡位夺权计划染上了一点瑕疵，这让已经自诩为威尔士之王的卢埃尔感到异常愤怒，他在加迪夫城镇大厅举行的加冕宴会上，竟然惨绝人寰地当众烧死了所有被抓的罗马官员及其亲属，**烧焦的恶心气味弥漫整个大厅，让与会的贵族都是神情煞白、面‘露’恐惧之‘色’，然而站在临时打造的王位宝座上的卢埃尔却是拄剑大笑，其残暴凶狠令人吃惊。

    而随着加冕仪式的草草结束，卢埃尔当即颁布了第一道王之诏书，要求所有威尔士立刻无条件放弃对罗马的效忠，派遣使者前来加迪夫向他表示效忠，加入独立自由的威尔士王国，而任何敢于违令或是迟误者，都将会承受王**队的正义讨伐！

    怀揣着诏书的信使从加迪夫城中飞马而出，向着东南西北各个方向而去。

    与此同时，加迪夫城内开始进行清理，也就是此时呈现在我们面前的景象。由原先康沃尔家族卫队扩编而成的1000人威尔士王国禁卫军负责接管了加迪夫的防务，并且开始清理街道。

    而所有居住在加迪夫城内的居民都背强制要求前往改名为王国宫殿的原城镇大厅内，向新国王宣誓效忠，而本地贵族则被要求得相对宽松，卢埃尔不仅将事前承诺的利益全都如约兑现，而且许下了未来威尔士王国真正获得独立后的更多利益，于是，在利益‘诱’‘惑’和卢埃尔的描述的有利局势下，几乎所有威尔士贵族都宣誓效忠卢埃尔国王和新生的威尔士王国，并且倾囊而出，将各自所有的家族卫队全都捐献出来，组建了威尔士王国正规军，再加上从民间招募的勇士，卢埃尔迅速获得了一支人数达到4000人的庞大军队，实力一跃成为足以力压威尔士境内一切势力的巨无霸。

    一时之间，威尔士独立的消息不胫而走，迅速传递到临近的罗马控制区域内，结果自然是引起阵阵恐慌，与威尔士接壤的不少居民点甚至为了逃避可能发生的战‘乱’，纷纷向南迁移。

    帝国勉强在威尔士地区维持的统治一夜之间受到重创，近乎崩塌。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    