
    第五十一节 林间对决

    威尔士山区，

    眼前是一片枝叶茂盛的树林，茵茵‘花’草遍布地面，鸟语之声不绝于耳，明亮的光线透过树梢的缝隙落在地上，留下斑驳的光影，不时吹过的山风带来清新的空气和万籁的空宁，这里仿佛是一处可以悠然逍遥的桃源，然而，谁也不会想到，这里的每个角落，却都隐藏着死亡的气息。

    呲呲~~~脚步踩在枯叶上发出了一声轻响，视线中出现了一张神‘色’紧绷的脸庞，那是一名全副武装的罗马山地军团士兵，铠甲内里的衬衣领边上修饰的树枝与剑标志明确指明了这一点。

    士兵的头上没有戴头盔，取而代之的是一个网状的头套，上面‘插’满了枝叶草屑，身上仅穿着皮甲，没有胫甲也没有护肩，这让他的动作可以迅速而灵敏，铠甲外面披覆着的用与四周植被相近的草叶编织而成的‘迷’彩伪装则让他隐藏起来的时候很难被人发现，他的手中握着一张短弓，右手搭箭扣弦，保持着随时可以发‘射’的姿势，短弓看材质的‘色’泽很容易判断出是最佳的制弓木材紫衫，而看外形，则显然是属于轻盈的土耳其弓范畴。

    也许有人要奇怪了，为什么不是长弓呢？身处不列颠，历史上鼎鼎有名的长弓不才是英国古代最突出的军事象征吗？为什么这些山地军团的士兵使用的却是短弓呢？其实很简单，不过这就要提及军队选取弓的不同标准了，针对不同的作战目的，选取弓的要求也就完全不同。弓的选取主流的标准大概有四个要素，即杀伤力、‘射’程、效率和‘精’准度，至于成本、材料这些，选取之时自然就是暂时‘性’忽略到一边了。而针对这四个主要因素，不同军队的制式配弓必然会存在很大差异。

    比如眼前的这个士兵，从他的装束就可以很容易推断出他是隶属山地军团中最‘精’锐的斥候大队，斥候的职能就是战时负责散开在大军的左右，执行警戒，搜索、侦察、驱逐任务，他们每一个人都是单兵战斗技能过硬、反应敏锐、经验丰富的尖兵。而对于他们这些主要是活跃于山林复杂地形中的斥候而言，选取弓的时候就会自然而然地倾向于‘精’准度和效率，不同于大兵团作战中的弓弩集群，也不同于荒漠草原中的骑‘射’争雄，山林之中，这些大多数时候都是各自为战、深入虎‘穴’的斥候尖兵，需要的是一种‘精’准可靠而又轻盈灵便的速‘射’弓，同时使用的也是相较于搭配长弓的镏金箭镞更轻的箭矢，总之，为了适应特殊的环境，山地作战，他们需要的弓追求的是更轻、更快、更准。

    而除了与擅长弓箭和林间埋伏、‘骚’扰的威尔士人作战必不可少的弓箭之外，这些尖兵的身上毫无疑问还配备了其他适应于特殊环境的‘精’良武器装备，包括用于压制火力的手弩、近战格斗和多重功能的匕首、诡异狙杀的吹箭、小巧坚固的臂盾和柔韧轻便的内甲，可以说为这些自己一手打造的古代同行，奥卡可谓不惜血本，很多耗费巨大只能通过手工制造、费时费力的限量特殊装备全都供应给了特种部队和各个军团的斥候大队。虽然就具体数字来说恐怕和后世一个美国大兵全身装备价值2.6万美元的天价还有差距，不过，就这个时代的军队来说，可以毫不夸张地说，这些尖兵都是一身的豪华套装，名副其实的武装到了牙齿！

    当然，事实证明，奥卡坚持在军备上不遗余力的支持和投入取得了足以说服任何人的回报，新军制改革之后的不列颠行省军团展开的包括剿匪、维安、平叛在内的等一系列军事行动中，装备、制度的全面革新给军队战斗力带来飞跃式的增强。例如这些隶属于各个军团的斥候小队，他们在历次军事行动展现了强悍而惊人的战术能力，无论是警戒、侦察还是潜入，他们都是无往而不利，而且凭借着逐步完善的制度建设，军队内部的‘交’流、总结和创新都在积极提升，一支崭新的专业化军队正迈向成熟。而这，是身为军人的奥卡最引以为豪也是最有信心的伟大目标。

    说了这么多有关军队改革的内容，到此告一段落，让我们重新将注意力放到眼前的这名眼神锐利、‘精’神高度集中的斥候身上，他猫着腰小心翼翼地在树木中移动着，一边巧妙借用树干掩护着自己无法最快做出反应的侧方，而对于正面纳入视线的每一个角落细节，他的眼睛和耳朵都犹如一台‘精’密的扫描仪，在不断来回扫视着，观察着每一丝动静和声音，很显然，直觉告诉他，他所一直在找的那个敌人就藏在附近，而这一次，他绝不可能再有机会逃掉。

    鸟语声喁喁回响，依旧清脆婉转，然而此时此刻，却不知为何让人听上去只感到有些聒噪心烦。树林中，斥候仍在谨慎地挪动着脚步耐心地寻找着那个被自己牢牢锁定的敌人藏身的踪迹，浑然不觉时间的飞逝和额头滴下的串串汗珠。此刻，对于一明一暗的他们来说，耐心成了胜负生死的关键，不分伯仲的争锋持续到现在已经充分证明活下来的他们都是树林中最强悍的杀手，而对于两个同样强悍的杀手来说，胜负比拼的就是运气，因为任何一个小小的破绽，都将足以致命。

    呲呲~~~

    斥候踩着枯叶，神情高度紧张地走到一棵树旁，目光落在了面前的林地上，眉头第一次深深皱起，因为，他无法再缩小范围了，无论是经验还是直觉，都只能帮助他将目标的藏身位置缩小到眼前这片半径长约40步左右的扇形区域，他可以确信那个家伙就藏在这里，然而他却不能再靠近了，否则，面对可能的突然袭击，危险‘性’将成倍增加他没有把握全身而退，看来是时候换一种策略了。

    斥候慢慢移动着身形，不疾不徐的脚步最终停留在两颗相隔大约三米左右的树木中间，他的目光再一次扫过那片区域，脸上瞬间流‘露’出一抹孤狼般狠戾而决然的神情，他已经做好了准备，冒险对于一个斥候来说，那是家常便饭，而他真正关心的并非自己的生死，而是任务的成败。

    片刻之后，斥候终于有了动作，他缓缓侧过身体，目光也随之转到另一边，自始至终，他的动作都十分自然，而没有任何刻意为之的破绽，而他的目的就在于此，‘迷’‘惑’暗处的敌人，让其以为自己并没有能够确定他藏身的大概位置，这个时候，自己再‘不经意’的侧过身‘露’出后心，全无防备，敌人如果还不出手，那他也只能佩服这个敌人的狡猾了。

    然而，事实证明，斥候的这一点对最糟糕情况的想法完全是多余的，因为就在他转过大半个身体，刚刚‘露’出后心的瞬间，身后一丝异动便随之响起！

    嗖！一缕劲风刮过，几乎只有毫厘之差地偏过了电光火石之间做出战术规避动作的斥候的耳朵，逃过一劫，可是猛然爆发的杀机还没有结束，重心倾斜的斥候在即将倒下的一刻伸出手臂在地上一撑，整个身体极为柔韧地二次发力，唰地一个翻身侧滚，计算‘精’准地正好滚到了左边的树干后面，而就在他的身体刚刚躲入树干后的一刹那，笃的一声闷响，一支重箭‘插’在了树干上，整个箭头都刺入了坚硬的树干里面。

    行云流水般躲过两次致命狙杀的斥候迅速起身，背靠着树干呸的吐出一口站着泥土的吐沫，侧过脸，所有的‘精’神已经完全锁定了背后的那个暴‘露’了位置的敌人身上，双手则不分先后地完成了扣弦搭箭的动作，用自己的小命作为‘诱’饵，引‘诱’敌人出手，他成功了，虽然整个过程生死一线，现在，该轮到他反击了。

    “呼~~呼~~~”

    静静地调整着自己因刚才的‘激’烈动作而变得有些浮躁的呼吸，斥候的脸上满是汗水，口中默默地数着数。

    静默的杀戮较量，如此动人心弦，两个森林王者，终究将会倒下一个。

    唰！等待与对峙持续了漫长的十秒钟，终于，躲在树后的斥候率先有了动作，幻影一般的身形猛地从树后向左蹿出，对，是向左而非惯‘性’地向右，这种危急时刻仍能够‘洞’悉敌人心理并且做出看似微小的变化最能看出一名合格尖兵的恐怖心理素质。

    嗖！预期中的狙击果然稍稍慢了一秒，而就是这一秒让斥候从容地做出了应对，身形一矮，躲过了擦着头顶飞过的箭矢，与此同时动态之中斥候那锐利丝毫不减的目光迅疾地扫过对面，仅仅是一个瞬间就完成了最后的锁定！

    下一秒，嗖！~~~

    抬手张弓，嘣的一声弓弦颤动声中，一点星芒伴随着风啸陡然飞‘射’而出，瞬息间已然越过近三十步的距离！

    噗！

    急停的斥候回过头观望的一刻，恰好看到自己‘射’出的一箭刺入几十米外敌人‘胸’膛的一幕，仅仅传来一声闷响，只见敌人仰面栽倒。

    沙沙沙的脚步声中，斥候没有丝毫大意地手持弓箭，缓步走向敌人栽倒的位置，等到离目标还剩几步路的地方，斥候终于如释重负地放下了弓箭，神情显出一丝轻松，因为从这个位置，他已经能够看到倒在灌木中的敌人尸体还有那双至死都圆睁的双眼。

    ……

    几个小时后，林间，罗马临时军营，

    “禀告将军，刚刚得到传令兵来报，我军各部都已顺利抵达指定位置，沿途遭遇之敌均已被我军斥候肃清！请求下一步计划开始。”

    “按照原定计划，开始分路进攻！”

    “是！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    