
    第七十三节 火牛阵之威

    呼呼呼~~~

    夏日的夜，难得的一阵凉风，带来丝丝凉意。

    不过，相比微风拂过的凉意，更凉的是这漆黑夜‘色’中潜藏的森冷杀机。

    萨伏伊城郊外，

    眼前是一望无垠的荒野，笼罩在伸手不见五指的黑暗中，什么都看不真切，突然间，一阵不易察觉的窸窸窣窣声响起，随即却又沉寂下去，不注意去听，只会当做是一群出来找食的鼹鼠。

    然而，片刻之后，那阵寂静中显得异常突兀的响动再次出现，这一次，响动持续了很长时间，最后在一连串的噗噗声中，原本空无一人的荒野上竟凭空出现了十数个黑影。

    那当然不可能是什么动物，因为动物绝不会懂得借助夜‘色’来掩护自己的行迹，所以，毫无疑问，这些出现之后迅速散开呈标准警戒队形的黑影，只能是训练有素的士兵！

    “队长，没有发现任何异常状况，可以确认安全。”

    黑暗中，几个黑影碰到一起，只听一个刻意压低的声音语速飞快地说道。

    “嗯，按照计划，让第二队上来接替你们担任警戒任务，你立刻回去发出信号，‘破晓’行动可以开始！”

    前一个声音话音刚落，另一个同样刻意压低了的声音便立刻回答道。而从语气中可以听出，这个人就是这些身着‘迷’彩伪装、在黑夜中几乎无法分辨的士兵的指挥官。

    “是。”简单明了的回答，先前说话的那个黑影转身离开，身形敏捷地来到由几个黑影围起来的一块区域中央，蹲下身，在地上‘摸’索了片刻，旋即往上一拉，竟是拉开了一个三人多宽的巨大暗‘门’！

    黑影打开暗‘门’后立刻走了进去，身形消失在地面上，而就在黑影消失的同时，在这个暗‘门’的一溜横向上，连串轻微的动静响起，只见地面上居然同时打开了十数个和眼前这个一模一样的暗‘门’！暗‘门’中成群的身影猫着腰小碎步涌出，出来后随即分散到荒野上的各处，撒开了一张相当庞大的警戒网，严密监视着四周的动静，因为就在他们所处位置不足千米之遥，就是潘德贡大军围攻萨伏伊的大军营地。

    犹如一头张开血盆大口、择人而噬巨兽的漆黑夜‘色’中，时间一点一滴的流逝。不知过了多久，就在荒野上的那些身影渐渐与夜‘色’‘交’融不分彼此，仿佛刚才的一切都只是幻觉时，那些打开的地下暗道口处再次传来了动静。

    不过这一次，不再是窸窸窣窣的轻微响动，而是一阵阵来自地面可以清晰感知到的震动，连续不断。

    下一秒，一个身影从暗道中蹿出，迅速来到暗道口附近、聚集在一起似乎在等待着什么的黑影面前，夜风中，几个人的‘交’谈声渐渐清晰起来。

    “……队长，一切准备就绪，所有‘斗士’都已进入暗道，大约再过10分钟就可以全部就位。”

    “很好，现在按原定计划，你们将所有‘斗士’依次从暗道中牵引出来，做好最后的准备。”

    “明白！”

    几个聚在一起的黑影快速‘交’谈了一番，随即四散开来。与此同时原本各司其职的其余黑影也纷纷有了动作，分成几队跟在这些黑影的身后，相继走进了暗道口。

    没过多久，暗道中的震动声变得越来越清晰，紧接着就见到那漆黑的暗道口中竟接二连三地走出一个个高大的黑影，不过这一次不再是士兵，而是一头头四肢着地、双角狰狞的野牛！

    一头头的野牛从暗道中走出，两旁的黑影们井然有序地引着这些四蹄都用粗布裹起来、口中也含着东西因而无法太大的响动，只能哼哧哼哧地发出一些轻微的呼气声。

    转眼间，半个多小时过去了，暗道内的野牛群竟还未走完，不过最先的近千头野牛已经被士兵们牵好安置在了荒野上，组成了一个黑漆漆庞大的阵势，一股令人心悸的野蛮气势正悄然酝酿。

    终于，又过了大约半个小时，十几个暗道口终于平静了下来，甚至连位置淹没在了荒野上遍布的幢幢黑影中，数千头野牛将整个视野中的每一寸空间都占据了。

    而牛群后面，不知何时近千名全副武装的罗马战士手持盾牌和长矛组成了一个气度森然的军阵，而在军阵的前面，无数黑影正往来于牛群中间，似乎在一头头野牛的尾巴上系着什么东西。

    荒野上，‘混’‘乱’的‘骚’动一直持续到差不多四更天的时候，终于彻底平息下来。夏日，天亮的早，虽然淡薄的光线仅仅只是让眼前的黑暗稍稍减退了一些，然而，荒野上，由数千头野牛群组成的庞大阵势已经集结完毕，而在野牛阵后，杀气四起的罗马军阵也严阵以待！

    一股寂静的恐怖，在荒野上悄然蔓延开来。

    “时间应该差不多了。‘破晓’的时刻即将来临！”

    在罗马军阵的最前列一侧，一员顶盔贯甲的罗马将领忽然抬头看了看天‘色’，眼神中透‘露’出一丝凌厉，喃喃道。

    仿佛是在响应着他的这句低声呢喃，下一秒，突然，在荒野的身后萨伏伊城的方向，一道炫目的火球直冲天际，而后猛然炸开，四散的火‘花’爆裂成一条条火练，在天空中灿烂醒目地划过。

    而毋庸置疑，如此夺人眼球的一幕绝非是烟火表演的序幕。而是一个信号，一个拉开一场逆袭、一场奇迹之战的信号！

    “‘破晓’行动，开始！”

    “‘火牛阵’，出击！”

    荒野上，第一次爆发出如此响亮的呼喊命令声。一切的遮掩都已经没有必要，因为，当野牛群准备好的那一刻，结局已经注定。

    呼呼呼~~~~

    肆虐的火焰剧烈燃起，炽热的火苗仿佛一只只狂舞的魔爪，恣肆吞吐放缩，那些牛群中的士兵同一时间点燃了牛群尾巴系着的浸油长杆芦苇，一股股灼热的气息扑面而来。

    嗷嗷嗷！！！~~~~

    肆虐的火焰燃起没多久，荒野上，突然爆发出一阵震耳‘欲’聋、直冲云霄的恐怖啸声！你简直无法想象，数千头刚刚从野生环境中捕获来的野牛群是何等的暴戾，这些野‘性’未驯的畜牲被强迫地噤声禁足了一整夜，早已是暴跳如雷！

    而此刻，燃烧的火焰彻底‘激’发了这些野牛群血脉中的狂暴因子！顿时，荒野上，一阵阵充满了恐怖气息的咆哮顷刻间化为震撼天际的声‘浪’，有如实质般沿着荒野远远地刮过一道劲风，卷起遍地草屑！

    轰轰轰！！！

    无数牛蹄践踏大地，发出平地雷轰般的惊天动地震响！

    被‘激’怒的狂暴野牛群撒开四蹄，狂奔起来，在响彻云霄的践踏轰鸣声中，带着一往无前的惨烈气势朝着千米之外的潘德贡叛军大营直冲而去！

    朦胧的天‘色’中，冲天的火光和踏地如尘的牛群仿佛成了天地间最醒目的标志，在视野中渐行渐远，最后消失在尽头。

    轰鸣声渐渐远去，原地，只留下晨曦中毅然而立的罗马重装军团和汇聚到军团两侧的轻步兵！

    “罗马军团，前进！”

    鹰旗平举，吼声如啸！

    整齐划一的脚步声中，罗马军团踏着稳重如山的脚步，沿着牛群奔过留下的足迹，向前推进。

    而与此同时，远在此处的东北方向，同样离叛军大营不足千里的地方，一支甲胄如镜、外披条纹罩衫、‘胸’前绘饰着展翅‘欲’飞雄鹰图纹的骑兵正默默地屹立于凉风中，没有一丝动静。

    突然，来自地面的轻微震动声，引起了骑兵队首的一员身着区别于普通骑士紫‘色’甲胄的罗马将领的注意。

    “‘破晓’行动开始了。”

    紫甲将领自语了一句，而后蓦然举起手，往下一挥，声音朝后传去。

    “雄鹰骑士团，随我进攻！”

    “雄鹰骑士团！进攻！”

    “罗马军团！前进！”

    数千骑士应声而动，长枪平端，鸢盾举起，鹰盔遮面！雄峻的坐骑四蹄扬起，轰隆的巨响中，骑士团绝尘而去，向着叛军大营的方向冲去。

    ……

    叛军大营，

    “该死的，明明是夏天，这凌晨的温度却是冷得能冻死人。真是奇了怪了。”

    “玛德，算咱们倒霉，偏偏今天轮到咱们守夜。将军也真是的那些罗马人缩在城里，根本不敢出来，派人守夜连个鬼影都看不到。”

    两个负责值守的潘德贡家族的叛军懒散地靠在岗楼上，闲极无聊地聊着天，小声抱怨着。

    两个家伙漫不经心地扯着蛋。忽然，一阵地面的震动声引起了两人的注意。

    “嗯？怎么回事，怎么地动了？”

    “真的！我也感觉到了！”

    就在这时，远处的荒野上，一片耀目的火光在视线中越来越大带着轰隆的巨响，径直朝大营而来！

    “那是什么？！！！”

    岗楼上，其中一个叛军两眼呆滞地看着那荒野上轰隆而来的火光喃喃问着他的同伴。

    可惜，他的同伴也无法告诉他答案。

    振聋发聩的声响越来越大，仿佛整个天地间万道雷霆轰鸣！不需要岗楼上的那两个吓呆了的叛军报信，大营里的叛军早已被惊动，无数犹自睡眼惺忪的叛军茫然走出营帐，兀自搞不清楚状况地四下张望想要‘弄’清巨响的来源。

    可惜，叛军已经失去最后的机会了。

    在大营正‘门’岗楼上两个叛军呆滞的目光中，眼前的荒野上，一群头长着狰狞双角、浑身‘欲’火的恐怖巨兽，汹涌而来，无可阻挡！他们最后的意识，就是看似坚固的营寨在这些怪兽的铁蹄下，宛如纸糊的一般顷刻间支离破碎，化为漫天木屑、烧为灰烬，岗楼也不例外地轰然倒塌，从空中坠下的叛军甚至没有来得及发出惨叫，就淹没在一片耀眼的火光中。

    势如破竹的火牛阵顷刻间就冲破了层层防护，将整座绵延方圆百里的叛军大营彻底淹没在火焰的铁蹄之下！仅仅是一个瞬间，三万叛军鬼哭狼嚎，灰飞烟灭！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    