
    第七十四节 末路绝途

    清晨，炎日升空，明亮的光线驱散了残留的灰‘蒙’‘阴’暗，天空下地荒野变得一览无余，终于显现出了它本来的面目。

    只可惜，原本蒿草丛丛、绿野茵茵的美丽原野，此刻却是满目的浓烟滚滚、尸横遍野，还有一些残破的木渣和帐篷残骸，而原本矗立在此的叛军大营已然踪迹全无，只剩下遍地狼藉。

    踢踏踢踏~~~

    清脆的马蹄声响起处，一个高坐在雄峻战马上的银甲骑士姿态优雅地驾驭着自己的坐骑，悠然行走在满地尸体中间，四下环顾，这些尸体无不是死状惨怖，不是骨‘肉’粉碎就是烧成焦炭，不‘成’人形，但令人奇怪的是，人尸中间竟然还堆叠着一些野牛的尸体，于是，荒野上两种截然不同的焦味‘混’杂在一起，给人难以言喻的感受。

    然而，骑士对此似乎并不在意，又或者确切来说，他早已经习惯了这种充满残忍杀戮的气味，即使再恐怖的死亡在他面前也不过就是稍微有点新奇感却意味着相同的结果罢了。

    哧！通体银‘色’的长枪刺入地上的一具依稀还能分辨出穿着异于普通叛军士兵的尸体，而后猛然一撇，强劲的力道顿时将那具尸体掀翻开来，翻到了一边，‘露’出了正面，可惜，尸体的半边被战火摧残得血‘肉’模糊，根本看不出原本的样子了。

    “呵呵，千夫长，看这尸体的肩部残存的雄鹿图案来看，此人应该是个叛军的千夫长，和您还是同等的职位。”

    不知何时，另一名骑士驱马来到了银甲骑士的身边，身上的铠甲装束几乎和前者相同，唯一不同的是，他‘胸’前甲胄上绘饰的雄鹰图案中鹰爪下所抓的橄榄枝止有一圈，而银甲骑士图案上的橄榄枝冠却是有三圈。而这之间的区别，毫无疑问，正是奥卡军事改革中执行的新型军衔标志，银甲骑士的军衔是千夫长，而他身旁的那名骑士，则是一名百夫长。

    “莫瑞乌斯千夫长呢？”

    银甲骑士用锋锐的枪尖挑动了一下那具尸体，掀起的鹰盔中一对‘波’澜不惊的眼神却是瞥向身旁的骑士，开口问道。

    “莫瑞乌斯千夫长仍在率部追杀残余的叛军，目前想必已经度过了塔文河了。”

    “哦？”银甲骑士表情饶有趣味地转头看向百夫长，语气中带着一丝调侃意味说道：“看来莫瑞乌斯是打算不将那些侥幸逃过一劫的叛军全部消灭誓不罢休啊。遇上那头暴狮率部追击，也合该是潘德贡家族的那些残兵败将的噩运。 ”

    闻言，百夫长微微一怔，似乎是有些意外这种话会出自面前的银甲骑士之口，不过旋即他的脸上也是‘露’出一抹淡淡的笑意，道：“也许吧，不过我们也该出发了，南方已经传来军报，加迪夫已经被我山地军团攻陷，南威尔士叛军全军覆没，叛军首脑卢埃尔及康沃尔家族全部成员都已被俘获。按照下一步计划，我们必须在今日傍晚前抵达塔文河北岸扎营，等待其余各部会合！”

    “既然如此，那我们就立刻动身吧。”银甲骑士似乎显得有些意兴阑珊，随口道：“至于这里的清理工作，就‘交’给萨伏伊的守军吧。”

    “遵命。”百夫长骑士点头。

    很快，一片狼藉的荒野上，悠扬的号角声响起，原本散布在各处细致搜索着战场的一队队骑士迅速集结到一起，而后化为滚滚洪流径直朝北而去。

    萨顿，前线平叛最高指挥部。

    “报告将军，第一、二山地军团来报，已于昨日傍晚五时攻陷南威尔士叛军最后的据点加迪夫，歼灭所有顽抗之叛军，俘虏逾万并且叛军首脑卢埃尔及康沃尔一族尽被俘获。另外，今日凌晨，‘破晓’行动圆满成功，火牛阵彻底摧毁了萨伏伊城外的叛军大营，我步兵戍备军团及雄鹰骑士团随紧随进击，彻底击溃了叛军主力，俘杀敌军逾两万！目前，雄鹰骑士团正按计划向塔文河方向迂回。”

    话音未落，“噢噢噢噢！~~~”

    军帐内，爆发出一片欢腾的笑声，震耳‘欲’聋，仿佛要将厚厚的屋顶都冲破。一干参谋官和军官个个是喜形于‘色’，兴奋地纷纷向帐内唯一坐着的、此次平叛军事行动最高指挥官达利尔道贺。

    坐在桌旁，正凝神看着面前军事沙盘的达利尔微笑着抬起头，给了众将一个同喜的眼神，继而抬起头微微下压，示意稍安勿躁，然后开口说道：“好了，诸位，大功已然告成，经过近一个月的时间，我们并肩写作、‘精’诚团结，再加上将士效命，策略得宜，终于击败了为祸威尔士、杀掠帝国的这伙叛军，的确可喜可贺！”

    “帝国万岁！”

    “总督及将军阁下万岁！”

    “罗马军团万胜！！！”

    顿时，如‘潮’的欢呼声再次响彻整个军帐，特别是那些年轻的参谋官都是‘激’动万分、情不自禁地拥抱在一起，对于他们来说，此次平叛是对新成立参谋团制度的最大考验，而身为参谋团的一员，叛军的失败意味着他们辛勤工作整整一个月地巨大成功，同时，这也是对参谋制度本身优越‘性’的最大认可。

    如今，胜利就在眼前，对于这些第一次参与如此重大军事行动的年轻参谋官们来说，怎么能不欢欣鼓舞！

    “好了好了，诸位。”见到众人的兴奋神态，达利尔也是满脸笑意，卢埃尔以及潘德贡两大叛军的相继覆灭预示着整个威尔士的宁靖将只是时间问题，只剩下老巢卡那封的潘德贡家族连唯一的生路海上也已经被行省的爱尔兰海舰队封锁，他们已经无路可逃！

    “诸位！”达利尔霍然起身，走上前去，神情傲然道：“如今战争态势清晰，南威尔士的叛‘乱’已经平息，至于北威尔士，我先锋军团正在继续追歼敌残余兵力，而步兵军团则正在逐次扫平北威尔士的各个原本叛军控制的城镇。而叛军唯一还能固守的就只剩下位于海岸线附近的孤城——卡那封！而这，就将是我们此行的最后目标！诸位，平叛尚未最后平定，还不是我们庆功懈怠的时候，还望诸位和我一起再接再厉，完美完成总督阁下‘交’给我们的使命。”

    “原为帝国誓死效命！”

    众将的应诺掷地有声，脸上的表情充满了坚毅和冷酷。

    ……

    北威尔士东北，德林特森林，

    “亚瑟，目前这里应该是安全的，我们可以在这里休息一段时间再想办法通过罗马军队的封锁线，潜回威尔士境内。”

    树林内，数十个衣衫褴褛、神情疲惫的身影正零零散散地坐在树荫下休憩，而先前的说话声竟是出自盖茨黑德拒捕逃脱后再未‘露’面的圆桌武士、同时也是亚瑟的侄子——高文！

    就在他的面前，树荫下坐着的，竟是帕图尔一直在穷追不舍但始终没有发现踪迹的亚瑟！而此时再去看四周的那些人，立刻就会震惊地发现，那竟是一张张熟悉的面孔。

    在树林中休憩的正是从盖茨黑德侥幸逃出帕图尔、索古布下的天罗地网，而后又意外在艾斯德里斯城下救了险些陷入西莱斯廷麾下骑士包围之中全军覆没的莫德雷德的亚瑟一行！南逃的一路上，他们屡屡遭遇罗马军队的围捕和追杀，大部分普通士兵都在一连串战斗中丢掉了小命，剩下的就只有武艺‘精’湛、骁勇过人的圆桌骑士们。

    不过即便是圆桌骑士也并非不死之身，这一连串‘激’战亚瑟麾下的圆桌骑士团已经损失了不少，除却在伦敦被奥卡亲自留下的格兰特和崔斯特，在盖茨黑德，先行进入城中试探的兰斯洛特和加拉赫德也被帕图尔派人擒获，而在城外围捕行动中，又抓获了在骑士团中被誉为最强三骑士之一、甘愿殿后的兰马洛克以及珀西瓦尔、巴勒米底！而在逃跑路上，圆桌骑士拉文、尤瑞战死！

    所以，现在亚瑟身边足以抵挡一面的骑士就只剩下四个侄子莫德雷德、加雷斯、高文和杰兰特，以及埃克托、凯父子、达戈尼特、贝德维尔、‘波’尔斯等人，其余都是一些低位骑士。

    尽管他们很幸运，不过再往前就是寸步难行了，因为由附近各郡‘抽’调的罗马军队已经将威尔士边境线封锁得水泄不通！再贸然行动恐怕就是九死一生了，所以他们只能暂时停在这片树林中，等待机会同时也派人去打探一下消息。

    “好吧，兄弟们一路血战，早已疲惫‘欲’死了，在这休息一下也好恢复体力。等‘波’尔斯查探消息回来，我们再做下一步打算。”亚瑟靠坐在树下，神情倦怠地说道。

    高文闻言，点点头，没有说话，站起身走到一边休息去了。

    过了一会儿，突然，树林中响起一阵嘈杂声。

    “‘波’尔斯回来了！”

    一阵说话声响起，只见不少骑士站起，迎来一名身材高大、强壮的骑士，正是负责前去打探消息的‘波’尔斯。

    “亚瑟。”‘波’尔斯和同袍们打了个招呼，便径直来到站起身的亚瑟面前，神‘色’凝重道：“我打探到了一些消息，威尔士的情况的严峻远超我们的想象。”

    “嗯？”亚瑟闻言，顿时脸上表情一沉，立刻问道：“怎么回事？”

    ‘波’尔斯神‘色’凝重道：“亚瑟，我刚刚冒险深入到一个罗马的检查哨那里，得到了部分消息，听说我们的军队被罗马人挡在了萨伏伊城以北，这么多天来始终无法突破罗马人的防线，南下与卢埃尔的军队会合，而据说，南威尔士的罗马军队正准备对加迪夫发起总攻！”

    “什么？！这么多天还没能突破罗马人的防线！”亚瑟闻言登时大怒道。

    ‘波’尔斯无言。

    “不行，我们必须立刻赶回卡那封！如果不能敢赶在罗马军攻陷加迪夫之前，救援卢埃尔部，一旦南威尔士重新被罗马人控制住，我们就不得不独立面对罗马大军！”

    “好，亚瑟，那我们立刻出发，设法撕开一个缺口，直接赶往萨伏伊前线！”

    “好！集合军队，我们马上出发！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    