
    第五十三节 叛‘乱’蔓延

    连接着大伦敦区通往北部省份的埃因霍恩大道上，数十名骑士正趁着夜‘色’朝北疾行，当先一人纵马奔驰，棕‘色’长发随风舞动、身着银‘色’甲胄、腰悬长剑，背负鸢盾，正是日前离开伦敦，准备返回哈德良的亚瑟，随行的除了一项寸步不离身边的几名圆桌武士之外，便是一些骑士‘侍’从了。

    沿路风驰，一行人看似始终都在用心赶路，然而如果你仔细观察却会发现，亚瑟和几个心腹的神情都是显得有些沉郁，眼神也是流转不定显然都是心头复杂思绪萦绕。尤其是亚瑟，脸沉似水，看上去竟是颇为恼怒，只是似乎一直压抑着才没有爆发出来。

    亚瑟等人的奇怪表现说起来其实原因很简单，那就是此次来到伦敦彻底成了一场笑话，而且还是他们自导自演的闹剧，而真正让他们感到羞怒却又不得不选择忍耐，则是因为，这场闹剧原本应该是一个被拆穿本来面目的死局，而他们之所以还能活着离开，只是因为那个人，不知出于何种打算，并没有公开点破一切，将事情曝光于众然后顺势置他们于死地。

    亚瑟此刻内心‘波’澜起伏，既有庆幸，又有惶恐，兼有愤怒，然而深藏心底的却是一抹挥之不去的畏惧，而恰恰就是这一丝隐隐的畏惧让他感到无以复加的羞辱！亚瑟是一名战士，本质上，他就是一个渴望在战场获取一切的人，然而，在拥有英勇的同时，亚瑟他同样继承了潘德贡家族历代都具备的野心，亚瑟对自己的能力和品格、德望都曾有着充分的自信，甚至于在罗马宣布即将撤离不列颠的那段日子里他曾不止一次地思考过他的父亲尤瑟多次秘密派人传信中提及的那件事情。

    是的，不难猜测，亚瑟的父亲在信中，明确提出，希望亚瑟可以凭借率领边军多次成功击溃蛮族入侵的功劳和威望掌握住手底下的罗马军队，这些罗马军队中有很大比例都是不列颠本土人，他们跟随也愿意为亚瑟而战，因为他是一名合格的统帅，他有能力也有资格在罗马的那些将军离开后，将哈德良长城一线的军队纳为己有。

    军队的掌握将是计划的第一部分，有了军队，亚瑟就可以在抵御北方蛮族的同时，利用军队暗中将潘德贡家族的影响力渗透到北方的各个行省中去，这样一来，只等罗马人撤走，那些省份自然而然地就会落入潘德贡家族的控制之中。

    而除非这些外力和声援，亚瑟身具的潘德贡家族血脉才是真正值得期待的王者之资！不同于煽动南威尔士叛‘乱’的康沃尔家族宣称的所谓古老王国后裔其中蕴含的水分，潘德贡家族却是真正货真价实的曾经统治威尔士及附近地区的一个古老蛮族王国的王室嫡系血脉，完全有据可查有证可考，潘德贡家族的一位先祖便是当年亲自渡海前往高卢向伟大的高卢征服者盖乌斯?尤里乌斯?凯撒表示臣服的不列颠二王之一，至今，潘德贡家族的宅邸中仍保留着当年凯撒赐予的罗马文书和节杖以及详细的文献记载。

    因此，潘德贡家族可以算得上是名副其实的传承悠久的不列颠本土王族！而身为现任族长唯一子嗣的亚瑟，无疑就是一位货真价实的王子。当然了，这仅仅是从血脉考证中做出的定义，然而只要罗马一日没有离开不列颠，潘德贡家族的血脉即便就是再纯粹高贵，也是毫无意义，因为，哈德良以南的每一寸土地，都是帝国的疆域，都是至高无上的罗马皇帝的领地！

    然而，命运却让潘德贡家族的奢望一夜之间成了仿佛触手可及的可能，罗马人要放弃不列颠了！试想一下，一旦罗马人离开，整个原罗马统治区域内还有谁，比潘德贡家族更有资格成为新的统治者？

    面对难以抗拒的‘诱’‘惑’，潘德贡家族果断展开了行动，驻守在哈德良的亚瑟自然是第一个得知计划的，因为对于边防的这支身经百战的‘精’锐，潘德贡家族势在必得，而亚瑟无疑是近水楼台先得月。

    可是，就当潘德贡家族谋划的这一切顺利进行时，命运却又毫不留情地抛弃了他们，从罗马传来了消息，新的不列颠总督和一支‘精’锐的罗马军团将来到不列颠，重新恢复不列颠上的罗马秩序！这个消息对于正憧憬着一手创建新王国的潘德贡家族来说，无异于晴天霹雳！

    即使‘性’忍如一直甘于韬光养晦的尤瑟，也不禁心生一丝干脆破釜沉舟的决断，不过最终却是被生生吓阻了，原因很简单，航向偏离后意外在哈德良长城附近登陆的奥卡一行雷厉风行的一连串举动让所有人都不由凛然，先是以血腥手段镇压了为祸当地的草寇，顺带还意外俘虏了一批日耳曼人，接着赶赴哈德良，接过指挥权，连战连捷击溃入侵蛮族主力‘逼’迫凯尔特人单方面谈判退却，而后重组北方边军果断以强硬手腕控制北方行省的秩序，而令人吃惊的是，这位新任总督的谋略尚不止如此，就在他不惜冒险，仅靠总督卫队冲锋陷阵在北方杀出崭新局面的同时，在南面，他的军队同一时间神兵突降，一举压制了不列颠的核心伦敦地区，获得了一块绝佳的根据地，南北呼应齐头并进，这个新任总督的深谋远虑和干练手腕让潘德贡家族和其他很多一直暗中觊觎不列颠的势力一样，摄于其威势，暂时偃旗息鼓。

    而就是这当时看似正确的做法，随着后续的情况变化，却不禁让包括潘德贡家族在内的这些势力事后懊悔不已，因为恰恰是在那个命运的节点，他们退缩了，于是，奥卡抢占了主动权，彻底坐稳了不列颠行省总督的位置，再难轻易撼动。

    不过暗流还远没有停息，大伦敦区的迅速稳定和恢复建设乃至飞跃发展都让周边按捺着野心观望的势力在震惊之余感到畏惧，特别是经过几个月的充分准备后，行省方面悍然展开的一系列军事行动让他们意识到了唯一的机会已然和他们擦肩而过，越拖下去他们双方之间的实力差距只会越来越大！于是，一些受到严重威胁、生存空间不断被压缩的势力不得不铤而走险，妄图颠覆总督政权，结果不言而喻全都成了奥卡向残余势力宣示威严的垫脚石。

    而潘德贡家族仍在潜伏，对于自己的小心思是否被这位总督看在眼里，潘德贡家族的高层不抱任何怀疑，那个年轻人简直就是火眼金睛又或者是拥有难以想象的可怕情报网，虽然目前，真正的行省当局直辖区域仍仅限于东南的一些行省，蚕食进度缓慢，但对于外延行省的监视和侦察，这个异常狡猾的年轻总督恐怕早已布下了相应的安排只等着实力足够就会动手。而之所以对潘德贡家族始终没有采取行动除了因为表面上尤瑟一直以来的恭顺之外，无疑就是身为潘德贡家族继承人亚瑟的身份了。顾忌到亚瑟手中掌握了边军的指挥权，这在潘德贡家族高层看来应该是行省方面迟迟不敢轻易采取行动的原因。

    这种错综复杂、暧昧莫名的僵持，以政治家的眼光看来，恐怕很大可能‘性’最后都会以相互妥协结束，潘德贡家族毫无疑问会再次恢复到以前的状态，对罗马效忠，而罗马方面，则会承认潘德贡家族保持的独立权和采邑。

    没有人预想到的是，这种原本可以不流血的解决方法竟然被一个突如其来的意外给断送了，那就是南威尔士的独立。康沃尔家族的反叛顿时将同为威尔士地方豪强、而且彼此联系密切的潘德贡家族一同推上了风口‘浪’尖，没了退路。

    无论是从哪个角度来看，这次叛‘乱’，都会牵连到潘德贡家族，如果是康沃尔侥幸胜了，那同在一个屋檐下，潘德贡家族如何自处就成了头疼的难题，而若是罗马赢了，那就更加糟糕，近万大军聚集威尔士栖于潘德贡家族卧榻之侧，如何能够安枕？更坏的情况是怕那个年轻总督会借题发挥，挟大胜之势寻潘德贡家族的晦气，甚至以势压人趁机削弱或者干脆断了他们赖以成事的根基，该怎么办？

    翻来覆去地想，想来想去，最后也就剩下一个办法，干脆也反了吧！他罗马人也不是三头六臂，这不列颠岛上离罗马人彻底掌控更是早着呢，也不知有多少野心势力在一旁虎视眈眈，潘德贡家族也许还达不到一呼百应，但也至少是一方霸主，怎么能当缩头乌龟，窝囊到死？！没的说，反了！

    高层计议已定，几代人针对各种局面设想好的应对办法自然是倾囊而出，蓄养千日用在一时的家族军队立刻调集分发‘私’下秘密打造的兵器，北威尔士各地那些被收买了的官员和军队也都到了该上场的时候了，一直留住不发的信使也可以打发去加迪夫了，卢埃尔那个家伙也是一份助力，而剩下的无非就是资源、钱财和退路了，而当潘德贡家族高层又一次回过头查看时，却猛然发现，自己似乎漏了一个最重要的资源没有利用起来，亚瑟！

    亚瑟的手上可有数个军团啊！只要出其不意，筹划周密，未尝就不能将这些‘精’锐军团也拖上潘德贡家族的战车，毕竟哈德良一线和伦敦相隔遥远，鞭长莫及。

    于是，在一个没有任何特殊的夜晚，潘德贡家族的城堡中趁着夜‘色’数十名骑马信使分头而出，向着各自的目标出发。

    而刚刚结束了一个星期的煎熬，心神不定地离开伦敦的亚瑟在返回的路途中，经过一处城镇时，在潘德贡家族设立在此的秘密联络点恰好收到了这个消息并且拿到了密信，之后的赶路途中，亚瑟的脸‘色’就变得更加‘阴’郁了，眼神中也总是充满了‘混’‘乱’，显然在做出什么决定而挣扎着，对此，像高文、凯等几名心腹圆桌骑士都是有所察觉然而却无法开口，因为，他们同样面临着相同的抉择！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    