
    第七十一节 曙光中的‘阴’影

    加迪夫城外，罗马大营，

    “驾！~~速速打开营‘门’，总督阁下有军令传达！”守卫森严的辕‘门’外，忽然一骑由远及近飞驰而来，马蹄翻飞，几个呼吸起落已然驰抵近前。眼见着一排鹿角挡住了道路，那马上骑士却是举起右手中的一面三角小旗，高声大呼，丝毫没有减速意思地径直冲向辕‘门’。

    骑士的出现早已引起了辕‘门’处守卫的警惕，虽然只有区区一骑不太可能是突袭，不过一丝不苟的值位军官还是第一时间下令在鹿角后组成了三道长枪拒马，同时两旁的望楼上的‘射’手也是张弓搭箭、随时候命。

    然而，当眼尖的军官看到骑士手中的那面三角旗后，立时神‘色’一改当即挥手吼道：“是总督卫队的直属斥候，无需检查，快打开鹿角让他进去！”

    也难怪轮值军官如此放心，那面三角旗在整个不列颠是独此一家别无分号，乃是奥卡直属卫队才能够使用的通行令旗，绝无可能冒充或是伪造，至于辨别的话，只要在百夫长以上职务的军人都不会认错这面红底黑‘色’图案，周边金‘色’描边、绘饰着一只栩栩如生雄鹰的旗帜。

    听到军官的命令，原本挡在鹿角后的罗马守兵再次显示出了过人的训练有素，三排长枪兵首先从中分开，迅速移开至两旁，而在长枪后的盾阵则随即撤去，第一排的士兵立刻将手中的武器和盾牌‘交’给身后的同伴，然后跑步上前，将面前的鹿角一一搬开。

    几乎就在最中间的两个鹿角刚刚搬开的瞬间，那名骑士也恰好策马而至，唰的犹如一阵风似的冲进了军营。

    “德拉科，你的部下休整得怎么样了？攻城的命令下达应该就在这几天了，你这个先锋，有信心第一个登上城墙吗？！”

    大营的一角，不列颠第二山地军团军团长莫德维克?斯维拉正在一众将领的陪同下，视察士兵们的情况。

    刚刚就是斯维拉见到空地上，不少第三连队的士兵都在热火朝天地自发进行组队列阵和短兵刺杀训练，于是感到十分满意，就势向陪同在侧的第三连队指挥官语气中带着‘激’将意味地问道。

    “哈哈，将军莫非是在怀疑我德拉科麾下的将士是否配得上勇士的称谓吗？既然如此，那末将就恳请将军，攻城之时，一定要让我第三连队充当先锋！末将就为将军第一个登上加迪夫的城墙！”大笑着说出这番话的便是被点到名的德拉科，典型的罗马人样子，身形不高却敦实强壮，浑身肌‘肉’鼓鼓，这家伙显然是个直率‘性’子的人，受了‘激’将立刻就势满脸豪勇之气，眼神中更是浓浓的战意和自信，不过这家伙的狂妄也的确不是吹的，周旁的其他将领听到他的求战，都是‘露’出善意和认可的微笑。

    “好！不愧是第一次军团大比的优胜者！我就以军团长的名义向你保证，只要攻城命令一下达，你就率部作为先锋！”闻听部下如此战意十足的话，斯维拉也是禁不住热血沸腾，当即断然承诺道。

    见军团长和德拉科两人立下了军令状，其余将领都是相视而笑神情一副理所当然的样子，充满了对困守在加迪夫城内叛军的不屑，这可不是什么轻敌，实质上，若非为了大局需要，其他方面军尚未准备完毕，怕影响到整个平叛的计划，只需他们第二军团，拿下这看似坚固的加迪夫城，不过是轻而易举的事情而已。再坚固的城防，对于罗马军团来说，也只是稍微有些难啃的乌龟壳罢了。

    被德拉科扯起了话头，很快，视察的军官团便‘交’头接耳起来兴致勃勃地开始谈论起了即将到来的总攻，将领们你争我夺，个个都是强烈要求率部冲杀在第一线，纷纷在斯维拉面前争执不休，‘弄’得斯维拉是高兴之余又觉头大如斗。

    就在这时，一阵马蹄声传来，顿时转移了众将的注意力，这并不奇怪，因为在军营内是严禁骑马奔驰的，那么，此时听到马蹄声就只有一种可能，是军情急报的斥候来了！联想到这一点，一直在热血沸腾地谈论着何时攻城的将领们，脸上都不由自主地浮现出一丝期待和渴望的神情。

    “总督军令！”下一秒，一声呐喊响起，只见一骑飞马来到军官团面前，猛地勒住缰绳，马上那斥候不顾满脸疲惫，滚鞍下马小跑径至斯维拉跟前，手执三角旗，神情肃然道：“总督阁下军令如下，平叛各部全部顺利就位，北方各郡事宜已无后顾之忧，总攻计划如期展开！第二军团接令后，立即作为总攻第一梯队，展开对加迪夫的攻城行动！务必全歼城内叛军！”

    斥候说完，斯维拉早已迫不及待，按剑大声应喝，浑身上下散发出一股凛然杀机，预示着一场大战即将上演。

    “众将听令，立刻各归其位，各司其职，全军停止休整，立刻集合待命，所有攻城器械开始最后检修，下午三点，准时开始，向加迪夫开始全面进攻！”

    ……

    中威尔士，摩萨顿，

    雄鹰骑士团指挥官卡隆?塞纳迪斯?诺顿同样也是先一步接到了总攻开始的命令没多久，几‘波’传令兵已经全部撒出，负责将游弋于中部封锁线上的所有骑兵支队全部召回，为配合坚守在萨伏伊抵抗南下潘德贡叛军的罗马军队击溃迎面之敌做最后的准备。

    而此时，诺顿正亲自来到摩萨顿城堡外不远处单独圈占出来的大片草地上，查看临时圈养在这里的数千头牛群。对，千万不要吃惊身为骑士团指挥官的诺顿来看的就是牛群，但不是一般的牛群，而是将作为对付潘德贡叛军的秘密武器。

    火牛阵！这就是奥卡设想出的出其不意、足以一举击溃潘德贡叛军的杀招！这近两千头牛，既有从平民那购买的，也有从附近城镇紧急调配的，更多的却是野外捕捉的，不列颠多森林、沼泽、水域，地广人稀，很多地方，都是动物的生态乐园，繁衍栖息着数不胜数的庞大动物种群，而一次，奥卡意外地发现了一个野牛群，那些从草原上呼啸而过、声势骇人的野牛群奔腾如海啸、惊天动地的样子立刻就让奥卡联想到了火牛计这个恐怖的兵法！

    中国‘春’秋战国历史上，齐国宗室、安平君田单便是凭借着一手出人意料的火牛计，夜袭敌营，一举击溃了战国名将乐毅统帅的燕国大军实际上，当时乐毅被燕惠王怨恨久攻不克已辞去统帅之位，由骑劫担任统帅，挽救全国几乎全部沦陷仅剩莒城和即墨两座城池的齐国！

    而现在，有了这些野牛群，奥卡也同样具备了施展火牛计的条件，而且更具优势，田单是背水一战，而奥卡却能随意选择最佳时机，而且不列颠土生土长的这些野牛群也比中国的黄牛更加强壮更具杀伤力，甚至都不需要像历史上的田单那样在牛的双脚缚住利刃，因为欧洲的野牛双角本身就极为锋锐，狂奔起来之后更是远胜任何锋锐兵刃！

    毫无防备之下，叛军根本不可能抵挡庞大的牛群冲击，木制的营寨在牛群的冲撞下和纸糊的没什么分别，届时只需让骑士团紧随牛群掩杀，潘德贡叛军唯有覆没一途了。

    而除此之外，其余攻略方向，总攻计划中也都有相应的详细安排，第一山地军团将负责加迪夫东面的严密封锁，以防加迪夫陷落后叛军逃入山林躲藏，而萨伏伊的守军将负责继续阻断威尔士南北，防止加迪夫叛军向北逃窜，舰行省队则在海岸巡逻，想从海上撤走一样是痴心妄想。

    北威尔士方面，奥卡在对各郡进行了大清洗之后，整合地方戍备军，组成了两个临时军团，连同带来的军团，将从东北方向对北威尔士构筑包围圈，骑士团歼灭潘德贡叛军主力后将继续跟进封堵南面，这样的话，整个潘德贡家族将被牢牢困死在卡那封一带的狭长地域内，无路可逃，等到南方事态平息，各军团陆续会合，达利尔将作为集团军最高指挥官，亲自下令展开最后的攻击一举‘荡’平潘德贡家族。

    事实上，随着哈德良边防军以及北方各郡的局面得到控制，整个战略态势的呈现已经非常清晰，叛军的活动空间已经被封死，平叛之日已是指日可待。而不知不觉间，不列颠已经进入了八月上旬，在经过了十个月左右时间的接踵而至的艰险考验后，在整个不列颠的原罗马统治区域，统一的曙光终于临近。

    ……

    巴恩斯利，去往伦敦的道路上，刚刚结束了在北方各郡大规模整治清理的奥卡正怀着两个月来从未有过的轻松心情，悠然回返。

    宽敞舒适的马车中，奥卡一身便服，斜躺在柔软的天鹅绒靠垫上正手捧着一卷拉丁文版本的《奥德赛》，兴趣正浓地细细阅读着。

    忽然，车外传来一阵嘈杂的说话声，让奥卡微微皱眉。

    “怎么回事？”

    “总督阁下，是来自帕图尔将军的一封书信。”

    “嗯？”闻言，奥卡内心一动，放下书本，朝外面喊道：“将书信送进来吧。”

    “遵命，阁下。”

    话音落下，一名‘侍’卫已然踏入车厢，恭敬地将一封书信递到了奥卡的面前。

    接过书信，撕开蜡封，目光一扫信中的内容，尚未读完的奥卡突然神‘色’一变，继而猛地抬头朝那‘侍’卫道：“传我命令，取消回返伦敦的计划，立刻改道向北，我们去哈德良！”

    ‘侍’卫听了，愣了下，不过很快反应过来，点头立刻退了出去。

    不一会儿，道路上的车队就在车轮嘎吱嘎吱的转动声中调转了方向向北驶去，两旁的骑兵卫队也纷纷调转马头紧紧护卫，而一名带着奥卡亲笔书信的斥候则是从车队中策马而出，向南疾驰而去。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    