
    第七十二节 紫衫长弓军团

    呜呜呜~~~~

    正午刚过，加迪夫城外上空，连绵的雄浑号角声倏然吹响，‘激’‘荡’壮阔的征伐之音散发着漫无边际的肃杀之气，连头顶盛夏的炎日都似乎一时之间无法驱除这森冷无尽的杀意！

    万千旌旗招展！大军踏地如雷！

    代表着这个时代最强大武力的罗马军团，其出场之震撼气象，自与艾斯德利斯堡前叛军的攻城之势，不可同日而语！

    攻坚之术，要在夺势，势若夺人，并力取之，必克！

    面对据险而守、拥有地利之便的坚城，要想攻陷它，首先就要在气势上彻底压过城内的守军，在心理上击败对手，否则一鼓作气再而衰三而竭，惨重伤亡之下，攻城一方必然士气消退更快，最后只会兵无战心，久而生变。所以，真正的战斗尚未开始，气势上的较量已然拉开角逐！

    咚咚咚~~~咚咚咚~~~~

    城下，忽然，一阵叛军从未听过、震耳‘欲’聋的声响继出战号角后乍然响起！这恐怖声响，有如雨日雷轰，声声振聋发聩，如重锤敲击耳膜和心房，一下下，每响必高过前声，令人感觉如抛坠云空之悸肝胆俱裂！

    轰轰轰！！！

    强悍莫名的听觉冲击尚未平息，一阵阵大地都仿佛为之颤抖的震动接踵而至！城下，阵列如墙、刀枪如林、甲胄如血，十二个大小一致、人数齐等、杀气四溢的整齐方阵，正踏步而来，前三、中四、后五，棋盘格式的庞大军阵中，冲天的杀气仿佛实质般汹涌而来，一‘波’又一‘波’地猛烈冲击着城墙，以至于城头的不少叛军初看之下顿时心神摇曳、脚步虚浮，神‘色’惨白。

    层层叠叠、依次而进的罗马军阵并没有立刻开始攻城，而是正好遥遥停在城头箭矢所能覆盖的范围之外，于炎日下肃然而立，森然的阵列中居然没有一丝声响！

    叛军从未见识的战鼓声依旧，红‘色’汪洋般的罗马军阵后面，二十多个巨大的模糊黑影缓缓出现在城头叛军的视线中，待到近前，当黑影的样子变得清晰可见的时候，整个城墙上，顷刻间响起成片的倒吸冷气声和充满了惊惧的呼喊！

    那巨大的黑影赫然竟是一个个可移动的巨型投石机！同样的，眼前的这一具具巨型投石机，和艾斯德利斯堡前叛军所仿制使用的那些粗制滥造的山寨货没有任何可比‘性’！

    眼前的这些巨型投石机都是永久的战备物资，而非临时制造的一次‘性’产品，这些投石机上的每一个部件都是制造得‘精’益求‘精’，随时可拆卸更换，同时底座上装配有的包铁车轮，可以使它们在短距离缓慢移动，投石机的前部外壳上还悬挂了铁甲和湿牛皮，防护优良，整个投石机打磨光滑的木制主体上还有着一些古朴的图腾、神灵图案，近处看上去，俨然就是一件完美的工艺品！然而没有人会怀疑，它们在战场上瞬间就会变成最恐怖惊人的毁灭利器！

    实际上，像眼前这些造价高昂的重型投石机，平时都只是安放在伦敦军区内，供器械兵训练使用，而几乎不做战场之用，不过这次加迪夫围城已近一月时间，见有足够的时间，斯维拉便申请将这些远胜过就地取材制造的投石机拆卸之后，运输到这里，重新组装，同时来到的还有一批最优秀的‘操’控这些重型机械的工程兵。这些士兵是最初一批经过学习数学和力学的试验部队，通过几个月的磨合和训练，这些巨型投石机在他们的手中，足以发挥最大的威力！

    在城头叛军无以复加的惊恐目光中，二十多部巨型投石机相继进入指定位置，开始进行固定，器械兵们熟练而迅速地进行最后的调试和测算，而辎重兵则用牛车满载这种投石机专用的“弹‘药’”，足有磨盘大小的石块，运到旁边。

    就在这时，罗马军阵中又有了新的动静！

    嘎吱嘎吱~~的刺耳声响中，一辆辆前端竖着一面高大木盾的、后面由士兵推动的车子从军阵中齐头并进而出，径直向城下‘逼’近，那些倾斜的木盾显然经过刻意的角度调整，正好可以为车后跟进的士兵提供头顶的防护，避免被箭矢所伤。

    而事实果然证明了这一点，车队刚刚推出十米左右，一队队手持长弓、背负箭囊的弓箭手从罗马军阵中快速奔出，按照各自的编队纷纷汇聚到车队后面，紧跟着车队向城墙缓缓靠近。

    而此时，已经呆滞地看着罗马军队从容布阵了近半个小时的加迪夫叛军终于猛然醒悟过来，随着城头响起的一声声嘶声喊叫，仍陷于罗马军阵呈现出的强悍气势中，无法自拔的叛军士兵这才惊慌失措地拿起弓箭，‘乱’哄哄地朝城下抛‘射’箭雨！

    自从阿伯加文尼陷落、山林突袭战没有奏效以及西部海滩码头被登陆的罗马军团抢占之后，南威尔士的叛军头目卢埃尔就已经意识到自己的末日正在临近，于是出于困兽犹斗的心理，卢埃尔下令所有叛军全部退入加迪夫城内，因此，虽然罗马军队对加迪夫实施了长达近一个月的围困，但事实上，双方的兵力对比却是一个极大的反差。

    加迪夫城内，据估计，大约盘踞着近两万余叛军，不包括普通民众和叛军家属，而城外的罗马军队，却只有区区一个半山地军团也就是近万人左右，然而兵力不代表着实力。这些威尔士人最擅长的是山林作战，然而平叛伊始，罗马人就给了他们一记响亮的耳光，山地军团所配备的针对‘性’装备、先进山林作战战术以及有力指挥让他们在山林间睥睨，反观叛军，是逢战必败，士气一跌再跌。在自己最拿手的战斗中遭遇惨败，对于全大多数都是本土威尔士人组成的叛军来说，打击可谓异乎寻常的沉重，叛军几乎丧失了希望。

    现在回头去思考，之所以当初卢埃尔敢于鼓动叛‘乱’无非就是依仗着两点：一是看到行省当时四处漏水八处冒烟，也许短时间无暇顾及威尔士，可惜，奥卡所领导的行省新班子的效率让他们彻底失算；而第二点，就是威尔士的特殊地形，威尔士是一个相对封闭的地域，四面都是密布着山林高地，中央却是盆地平原，山林成了抵御外敌入侵的天然屏障，而生活在这里的威尔士人，天生就是森林中最优秀的潜伏者和猎手！叛军想当然地认为，那些身披重甲、步履蹒跚的罗马重装士兵到了这里，必然是有去无回！可惜，叛军的幻想再次落空，山地军团让威尔士见识到了什么才叫真正的山林杀戮，这些奥卡用后世游击战、越战丛林总结出的经验、战术以及特殊装备训练出的‘精’英战士让整个山林成了鬼哭狼嚎的地狱修罗场，小团队分散式的潜伏袭击和暗杀，让威尔士闻风丧胆，丢下了近两千具尸体和近千俘虏后狼奔豸突逃出了森林。

    而接下来，战争就变得更加不对称了，失去了山林的掩护，罗马军团轻而易举地越过危险地带，进入威尔士盆地，在这种平坦开阔的地形上，士气低落的叛军面对装备‘精’良、纪律严明的罗马军阵，就更是无计可施、不堪一击了，草草的两次阻击战都是一击即溃，两个山地军团硬撼数万叛军，却是势如破竹，直抵叛军老巢加迪夫城下，将龟缩在城内的叛军围了个飞鸟难渡！

    于是，整整一个月之内，整个加迪夫都是在一种惶惶不可度日的恐惧氛围中捱过，就连卢埃尔本人也是在焦躁难寐下变得暴躁易怒几乎失去理智，经常无故处死部下，再加上加迪夫只是一座并不大的城市，城内物资储备并不充裕，大部分物资都被强制集中，分配给士兵以至于民众怨声载道，各种因素综合之下，加迪夫的防御早已是虚有其表、摇摇‘欲’坠。

    而今日，终于震撼登场的罗马军团，选择了最直截了当的方式摧垮了叛军的最后一丝抵抗的意志，面对眼前如此强大的军队和恐怖的投石机，城头上的叛军心底都已绝望，脆弱的城防已经无法带给他们丝毫的安全感。

    嗖嗖嗖~~~！！！

    不过，凌‘乱’的箭雨仍是抛洒出去，因为城内的叛军很清楚，他们几乎没有退路，若是城市陷落，城下这些带着咆哮的怒火而来的大军恐怕不会轻易放过他们这些叛‘乱’者，被送上绞刑架将是绝不部分人的结局，所以他们必须抵抗。

    人数的优势让叛军的箭雨还是显得相当可观，黑压压的‘乌云’几乎盖过半边天空，而后瓢泼而下，噗噗噗的声响连续不断。

    居高临下的视界优势让城头的叛军可以从容地进行覆盖式‘射’击或是瞄准狙杀，一时间，整个战场都被漫天箭矢划过时发出的尖啸声所充斥！

    然而，一**箭雨飞出，除了在地上留下一丛丛草茬，并没有带来更多的成果。高大的倾斜木盾替躲在车后的罗马弓箭手遮蔽了几乎全部空间，于是，在叛军徒劳‘射’出的箭雨洗礼中，橹盾车队依旧不为所动地缓缓靠近，而不知不觉中，车队已经来到了离城墙不足200米的距离处！

    而几乎是在同一刻，所有的橹盾车齐齐停在了原地。

    &nrs!fire!”

    一声响彻战场的呐喊，从车队后面炸响！

    刷！呐喊声落下，只见原本只能看到那倾斜的高大橹盾后面瞬间冒出无数张弓搭箭的弓箭手，紧接着，只见所有的弓箭手齐齐松开扣住箭矢的手指。

    嗡！一片乌云腾空而起，呈抛物线越过顶点，而后坠向城墙！

    然而，这才是刚刚开始！第一片乌云才刚刚腾空，再看那近千罗马弓箭手，居然又一次松弦，‘射’出了第二‘波’箭雨！而接着，只见他们再次从背后的箭囊中夹出一根长箭，扣弦张弓，然后‘射’出，整个过程竟不到五秒钟！这速度，竟是叛军弓箭手‘射’速的足足5倍有余！

    奥卡一手组建的不列颠紫衫长弓军团，终于第一次出现在战场上，向罗马的敌人展现它超越时代的恐怖火力！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    