
    “第一队，第二队，齐步走！”

    “保持行进速度！”

    “第一队、第二队向左向右转！以仪仗队形列队！”

    轰！整齐一致的踏步声轰然作响。{纯文字更新超快址读看

    看)一名名仪态整洁、‘挺’‘胸’昂首的士兵迅速排成无可挑剔的队形，分列城‘门’外两侧。

    呼呼呼~队首处，崭新的鲜‘艳’旗帜在寒风中猎猎而动。

    紧接着，嘹亮而悠扬的音乐声适时奏响，‘激’越的音乐仿佛军中的鼓点韵律地跳动着，给人一种热血奋扬的感觉。城墙上，代表着帝国和元老院的巨大红‘色’帷幕卷泻而下，夹道欢迎的人群中无数人开心地呐喊着挥舞手臂，尽管冬日里缺少了鲜‘花’的装点，但此刻，沉闷的伦底纽姆自从帝国撤离以来第一次陷入如此狂欢热闹的气氛之中。

    呜呜呜~号角长鸣，欢声沸腾

    清洁一新的伦底纽姆城外，达利尔一身戎装、‘精’神抖擞地在一干城镇贵族的陪同下亲自迎候在人群最前面。

    而在视线的远端，一支雄壮的罗马军队正迈着坚定而有力的步伐缓缓朝城‘门’而来，当先而来的是两队盔甲鲜亮、披着红‘色’大氅骑着高头骏马、带着高高冠羽的骑兵，正是奥卡亲随的总督卫队。

    骑队的中间，紧随着执旗官后面，奥卡、奥利安、维斯特斯、杜伊乌斯四人并辔而行，奥利安三人尽是戎装披挂，奥卡则是例外的没有以军装示人，而是换上了华丽的贵族礼服，金发俊朗的面容、‘挺’拔英武的身姿，让第一时间出现在伦底纽姆居民面前的奥卡获得了出乎意料的喝彩和欢迎，一‘浪’一‘浪’的高呼声响彻城市的上空，仿佛驱散了寒冷让空气中充满了一股股暖意。

    遥遥微笑着和达利尔目光‘交’汇的奥卡，优雅而自然地向两侧欢呼的人群举起手臂，身后，数千徒步而行的甲士昂首‘挺’‘胸’，展现着他们最骄傲威武的气势。

    寒光闪烁的如林枪刃、灰暗锋锐的短剑、熟悉而亲切的甲胄头盔以及那如龙涌动的罗马战旗、鹰标、军团旗帜，稳若磐石动如滚岩的队列，再一次重温这曾经在过去数个世纪中不断在伦底纽姆出现过的场景，再一次看到这支曾短暂消失却有如漫长岁月的军团，围观的人群蓦然失声了。他们震撼、他们‘激’动，他们更感到一种从未有过的安定宁和，这是一支比他们的兄弟父子组成的军队更能给他们安全感的军队，这是一支保卫了不列颠数百年和平与稳定的常胜之师！

    骑坐在马上的奥卡也感受到了气氛中沉浸的一丝异样，看着路旁那一张张朴实的脸孔，奥卡不由感慨，无论zg还是oz，这些生活在最底层的百姓都是如此的相似，如此纯朴如此可爱，那些后世电影荧幕中的中世纪封建农奴的形象如此清晰真实地展现在奥卡面前。{纯文字更新超快址读

    看看)

    一时间，奥卡忽然有了一种明悟，对于一个国家，一个伟大的国家，军队它存在的意义究竟是什么？抛头颅洒热血、马革裹尸、大漠黄沙，军人的使命究竟是什么？是为了功业吗？功业终究会让我们感到厌倦和疲怠。是为了理想吗？死亡和杀戮会让理想变成最空虚苍白的回忆。是为了利益吗？那又何必要到军队这个最特殊的集体中浴血一生？

    奥卡抬起头，仰望着面前越来越近的高耸城墙，那斑驳的痕迹烙印下了悠久的历史和绵延的记忆。

    一支军队，它留在历史中的，应该是怎样一笔青史书就呢？

    奥卡这一刻‘胸’怀‘激’‘荡’，恨不得如那天空中翱翔的雄鹰，展翅高飞去追逐那永无穷尽的天穹！

    ……

    儒略历新的一年的二月，在登陆不列颠并且经历了一系列复杂而艰辛的意外遭遇之后，奥卡以及总督卫队终于按照原定的计划抵达了帝国位于不列颠最大的城镇中心——伦底纽姆！

    虽然，时间上显得似乎有些姗姗来迟，不过，沿途奥卡一行果断采取的得力措施，使的帝国准备撤离的消息传开以来一直肆虐整个不列颠、严重影响着统治秩序和和平局面的北方边患、沿岸海盗以及内陆强匪问题都得到了一定程度上的缓解。

    奥卡和随行的同伴们都很清楚，这些临时亡羊补牢的措施只能起到治标的效果，但毫无疑问，扎根不列颠的第一步他们至少在付出了流血和牺牲的代价后获得了回报。他们为全面细致地展开梳理不列颠各方面问题的行动争取到了宝贵的时间和突破口，而顺利到达被达利尔率部控制、恢复了既定秩序的伦底纽姆，更是昭示着帝国在不列颠威望和决心的初步贯彻！

    奥卡的名字已经逐渐在不列颠各地传开，关于这位新的年轻总督的故事也在刻意安排下迅速成为不列颠各地的最新谈资。局面有了转机但重担依旧在肩，任重而道远，新的一年，才是对他们这个初生集体的真正考验！

    ……

    议事厅内，烛光通亮，宽敞的殿堂内，大理石的地面光洁得几可倒映人影，殿堂两侧，一直延伸的支撑立柱上飘扬着彩带和大红‘色’的帷幕，每个间隔中间则都悬挂着一面帝国的旗帜或是军旗。

    这种有别于罗马传统风格的装饰和构造风格保留自上一任帝国派驻不列颠的总督，不过为了避免奢靡，就没有再行修建新的殿堂而直接用来作为宴会的举办场所。

    此刻，大厅内，穿着曳地长裙、姿态婀娜的‘侍’‘女’们宛如蝴蝶般四处飞舞，流水似的送上各种菜肴和酒水，不过四周并没有卧榻，而是安置着一张张长桌，食物酒水都摆放在上面，客人们可以根据自己的喜好自由选择取用，美妙的音乐声流转不绝，歌舞等各种表演被合理地分散在大厅各处，整个宴会的气氛透着令人舒适的随便和惬意，这种明显山寨自助餐的宴会方式不用问，自然是某个从后世来的家伙才能‘弄’出的‘花’样了。

    偌大的大厅内，此刻已经聚集了近百人，塞了个满满当当，宴会的正式部分还没开始，所以大部分人都是和自己相熟之人围成一个个小团体，一边欣赏着表演佳肴，一边小声谈笑着，脸上再看不到帝国撤出消息传开后的极度焦虑和不安，而恢复换上了贵族的矜持，甚至嘴角的那抹虚假的微笑也再次重现。

    一百多人的不列颠本土贵族还有城镇官员，这个数字听起来已经不算少了，然而正在大厅上首位置和几位传承比较悠久或是家族影响力值得一提的大贵族亲切‘交’谈的奥卡用眼角余光扫了一眼之后却是暗自叹了口气。

    邀请来的人仅仅只到了他们列出名单上的不到三分之一，来的几乎全都是来自临近伦底纽姆的城镇，那些偏远地区的城镇几乎一个也没有，有些是因为官员贵族都已逃散一空，有些则是密谋自立干脆不再听从帝国的调令，而更多的则是城镇被盗匪洗劫，当地官员贵族大部分都不幸身死族灭。来的不过十之一二，而且主要集中在后世的英格兰地区，实际疆域控制区域大概只相当于后世的大伦敦区、贝德福德郡、诺福克郡、赫特福德郡、萨里郡、汉普郡、东西萨塞克斯郡等大约17个郡的范围，辐‘射’最远西南达到德文郡，西北达到斯塔福德郡、最北达到约克，如果在地图上表示出来，帝国现在政令通达的实际控制范围几乎缩小了70％，甚至连最核心的英格兰地区都没能全部恢复帝国的统治秩序，这让奥卡不禁更加意识到局势的紧迫‘性’。

    然而事情必须一步一步来，那些已经失去控制的区域只能暂时搁置一旁，奥卡必须集中全部的‘精’力来应对勉强恢复了秩序的区域，因为这些区域虽然重新挂上了帝国的旗帜，但潜在的隐患却是错综复杂让人头痛，稍有不慎就可能导致严重的后果，事实上，此次就任仪式以及举办的大型宴会的真正目的就在于召集各地的掌权者，至少让他们了解帝国恢复不列颠统治的决心和与之相称的强大实力，震慑这些心怀不轨、首鼠两端的家伙，让他们游移不定、不敢轻举妄动。

    所以，即便历来讨厌贵族那种虚伪做作一套的奥卡也不得不强打‘精’神、面带微笑，使出浑身解数，和到场的贵族、官员们‘亲切’‘交’谈、寒暄试探，看似觥筹‘交’错、皆大欢喜，实质却是谈话的内容半点营养也欠奉，纯粹就是打机锋、比心眼，无趣之极。

    不过，无聊归无聊，奥卡的目的还是达到了，伦底纽姆的近万帝国‘精’锐大军摆在那里，再加上奥卡的一番好言劝慰，至少可以确保在局势不继续恶化的前提下，这些赏处于帝国管辖的区域仍能够继续维持下去，想要达到更深一步的程度那就只能以后再说了，奥卡可不是神反手之间就能让这些狡猾的家伙俯首帖耳。

    不过，情况也并非毫无乐观之处，至少大伦敦区在奥卡的彻底掌握之中，而这里的地缘优势明显，新年计划中，这里将作为征服不列颠的基地得到大力建设，泰晤士河连接大洋的入海口沿岸将会兴建大型船坞和码头，以恢复与大陆的贸易和‘交’流，也方便奥卡从西班牙获得大量支援，同时繁荣商贸，另外，伦底纽姆的城镇格局太小，奥卡也决定重新勘定地址、兴建新城，作为未来不列颠行省的政治、经济、文化中心，使之具备足以配上其职能的基础设施。而对于周边区域奥卡也和伙伴们紧急商议了一番，在对现有人口的重新组织分配、资源重置的前提下，以伦底纽姆为中心，发展环形的、多层次的经济带以积蓄力量为未来准备，不过这些想法还仅仅只是停留在想法阶段，具体的施政律令和策略规划都还在酝酿之中。

    总之，在未来一年的时间内，奥卡的计划将分为三个环节，第一也是关键环节是巩固核心、大力建设发展，将伦底纽姆周围地区发展成为未来足以辐‘射’整个不列颠的中心城市！第二环节就是招安、维稳核心区域以外但仍处于帝国影响力尚能触及的区域，尽量在稳定的前提下恢复这些地区的秩序，当然，必要的举动还是要有的，不过这些地区大部分的权力在相当长一段时间内将会不得已下方，形成相对自治的局面，而最后一个环节就是针对偏远地区了，这些地区本身的统治不够稳固，加上原有的痼疾势力未能消除，因而已经失去控制，暂时是无力收复，不过也不能放任不管，奥卡的意见是派遣‘精’锐军队分赴这些区域，在暗地扶植当地的一些较大势力掌握政权，然后设法将这些政权向第二环节的区域转化。

    时不我待，不列颠大有可为，但也大有难为，所以说有时候真的不是时势造英雄，而是英雄被时事‘逼’出来的。

    呜呜呜~

    大厅内，洪亮的喜庆军号声响起。

    持续了几个小时的漫长宴会终于进入了最后阶段。

    表演都已撤去、‘侍’‘女’们也各归其位，贵族、官员们也泾渭分明地站在两侧，此刻，每个人都侧脸将目光投向了大厅的最上首。

    奥卡身着尊贵华服、长身而立，在‘侍’从的朗朗总督就任文书宣读声以及四下宾客的齐声欢呼恭贺声中，终于，正式就任帝国驻不列颠元首行省的总督！

    戴上象征荣耀的橄榄枝冠，奥卡环视众人，优雅地举起手中的酒杯高高举起，以一种睥睨而自信的语气高声道：“诸位，让我们共同举杯，庆贺这一刻，庆贺美丽而富饶的不列颠行省重新回到帝国的怀抱！让我们为不列颠的复兴和罗马的荣光，干杯！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    