
    转眼到了5月，终年受海洋‘性’气候影响的英伦诸岛终于敞开怀抱迎接来了温暖的季节。从海面上吹来的风不再是‘阴’冷‘潮’湿的灰‘色’，而是淡淡的湿润中透着暖意，和天空中高悬的太阳，一同滋润着不列颠的草木生长，催促着冬眠的动物复苏。

    不列颠，迎来了一年之中最具旺盛活力的时节。当然，泰晤士河畔的新城也在日新月异地变化着。[搜索最新更新尽在

    ]

    建城之初，在奥卡的坚持下，为了宣扬伦敦的立城理念，同时也为了高调彰显帝国的强势复兴以及绝对自信，总之，为了很多在其他人甚至伙伴们看来恐怕永远都只是虚幻的未来憧憬，奥卡第一次排除众议，独断专行以总督的身份强行宣布新的伟大城市——伦敦，将永久划为不设防城市！这意味着伦敦将没有城墙、没有城市军营，没有任何军事遮蔽以及防御工事，如果不被扼杀在摇篮中的话，它将是一座纯粹的自由之都！

    然而，这个匪夷所思的想法让大部分部下以及本土贵族、官员都难以接受，即便奥卡磨烂了嘴皮仍是无法说服众人，因为这种完全放弃军事防护的做法对于各种威胁近在咫尺的不列颠来说简直犹如天方夜谭般，然而无论异议之声多么强烈，奥卡岿然不动，强硬地坚持并贯彻执行了自己的决断。于是，在一片质疑乃至于公开的表示反对声音中，奥卡就任后的第一道正式总督行政令就几乎成了众矢之的沦备受争议。

    虽然新城的修建最终还是依照了奥卡的意志，不过奥卡也知道这治大国如烹小鲜，任何事情涉及了政治，就不再单纯只分对错，而要看手段和权术，所以，为了堵住悠悠众口，奥卡还是相应地采取了一系列措施，譬如收缩兵力，扩建了伦底纽姆附属的军事要塞，将‘精’锐军团的大部安扎在这里，以拱卫新城，同时，大力训练新军配合派遣‘精’锐分队果断出击，清剿直辖区域内的一切流寇盗匪，以最严厉的手段让大伦敦区恢复宁靖，统治秩序得到绝对贯彻。

    此时，正值上午时分，伦底纽姆要塞军营内，呼喝震天。驻扎于此的‘精’锐军团正以各层级为单位，在将领的带领下，分开在开阔的校场上，风风火火地大练兵。

    身为两世军人的奥卡以及身边一干都是从军人中‘摸’爬滚打而出的伙伴，虽然迫于需要暂时将大部分‘精’力都投入到了政治管理以及秩序重建的事务之中，但内心深知帝国面临的艰难未来和军队在未来起到决定‘性’作用的他们自然不可能忽视军队，这个核心力量的建设。(请记住我们的

    )扩大军队规模、合理编制军团、完善军队管理、严格训练军队，都在忙碌之余被提上了议程，并且逐步展开。

    所有的军事举动中，无疑是军事编制变动最为特殊，临危受命来不列颠的临行前，格拉蒂安殿下授予了奥卡全权处理行省驻军事务的权限，同时介于不列颠的险峻形式，还额外在不列颠本土军队的编制之外给了奥卡两个鹰旗军团和四个辅助军团的空编制，允许奥卡根据需要编组新的军队。不过，帝国方面只能负担其中的一半粮饷，剩下的只能靠奥卡自行筹措。

    相比于军队的大权，钱粮只是小问题，正因为有了这份几乎没有限制、完全可以便宜行事的令谕掌握在手，奥卡才敢打破传统，以自己后世的见识理解再结合实际需要，重新编组军队。

    具体的做法就是：第一，将所有直辖即不包括大伦敦区周围那些接受总督行政管辖的地方军军队严格划分为戍备军和野战军，戍备军的人数将暂时定为5000人，其中2000人驻扎在伦底纽姆，负责伦底纽姆、新城附近的治安防卫任务，另外3000人则分扎在伦底纽姆北、西、南三面的斯蒂文尼奇、梅登黑德和萨顿军营，负责三个方向呈品字形众星拱月，保卫大伦敦建设区的绝对安全，戍备军团主要以轻步兵为主，装备尽量简化，兵员以不列颠本土人为主，军队内部架构、管理仍旧按照帝国旧制。

    与此相对应的，野战军团的编制则与帝**团的架构有了较大的出入，首先表现在人数和组织编制上，野战军团将实行小队te、中队staffel、大队g

    &ngion的新序列编制，人数编制上改为一小队10人，设十夫长一名、副队长一名。一中队为十小队，设百夫长一名，副百夫长一名，一大队为三中队，设大尉一名，副大尉一名，一连队为五大队，设千夫长一名、副千夫长一名，一军团为三连队，设军团长一名、副军团长一名，另设军队参谋官十名、文职官十名、司法官一名、军医官一名、财政官一名、后勤官一名，因而一个不列颠野战军团总计人数为六千人。

    第二个重大变动在兵种的增加上，原先的帝**团只有骑兵、轻步兵、重步兵、盾弓兵、投掷兵等杂‘乱’兵种概念，奥卡将之细化明确定义为步兵、骑兵、弓弩手和器械兵，同时根据不同的适应战场将现有的两个军团分别划分为平原野战军团和山地野战军团，相应的不同职能军团的兵种‘混’编比例也不同，山地军团，顾名思义，主要适应山地林地及各种复杂小区域地形作战，因而以灵活轻便的轻步兵、盾弓手为主，而平原军团，毫无疑问，乃是用于大规模会战、攻坚在开阔地形下作战的军团，因而以重步兵、弓弩手、骑兵为主，具体数字大约是平原军团，拥有骑兵2000人，重步兵2000，轻步兵1000、弓弩手及器械兵1000，而山地军团则是盾弓手1000、轻步兵2000、重步兵2500、骑兵500,当然实际情况可能有所不同。在新编制基础上小队将成为一个军团的细胞、大队将成为一个军团的中坚、连队将成为能够独立执行任务的最小战术单位，这种借鉴了后世方法和经验的新编制将会更有效地发挥军队各个层次的主动‘性’，同时作为一个整体时集聚的优势效应也会更充分的体现。

    而第三个重大变化，毫无疑问是在装备上，奥卡身为特种部队指挥官，深知优良的装备对军队的意义，而虽然他不是本身并非什么机械、武器专家，但对于这个时代的冷兵器发展，还是有相当多的地方可以给予建设‘性’意见的。比如，在奥卡的亲自视察下，军队方面单独成立了装备部和后勤保障部，集中各类工匠，加上来时格拉蒂安殿下提供的军工人员，已经选址秘密建立军工厂，相关制度也在创立和完善当中，很快，第一批专‘门’为行省军队提供制式、批量装备供给的本土军工厂就将投入生产。

    以上是系统层面的架构，具体到军队军种的细节，主要是装备的去芜存菁、更新换代。例如，骑兵开始得到更大的重视，新的马场正在加快建立，优良马匹的培育、驯养以及高级马种的引进、挑选、杂‘交’等都初步展开，另外，骑兵单兵装备进行了除旧布新，增加包括高桥马鞍、双边铁制马镫、骑枪、十字剑、桶盔、全覆式板甲、马甲等中世纪骑士的标准配备条目，不过受制于冶炼技术、工匠人数以及财力的限制，短时间内，全新的骑兵军团还只能停留在书面阶段。不过未来，奥卡相信，一支崭新而强大的骑士、轻骑‘混’编机动军团将彻底取代现有的帝**队编制中的蛮族骑兵，成为战场上的真正王者。

    当然，除了骑兵，奥卡也没有厚此薄彼，作为帝国的象征的步兵并没有为了组建更多的骑兵而缩减财政，只是重新回到了共和国时期的‘精’兵路线。从新兵选拔、训练、编组、装备上，奥卡都苛刻地要求‘精’益求‘精’，军纪军魂更是奥卡锤炼的核心，他要的是，在重现当年那支忠诚、纪律、团结、不屈、敢战的罗马军团的基础上，让步兵这个战场的万金油更具威力。在装备上，奥卡决定就罗马军团内装备型号多样、不适应冷兵器作战发展的问题进行尝试改革。坚盾、利剑是必须的，这不仅仅关系罗马人特有的战斗模式、更是一种信念的传承和延续，奥卡绝不会像历史上的帝国后期那样，让盾牌、短剑消失在视野之中，不过，奥卡决定增加长矛、斧枪的装备、减少投枪、增加强弩以提高罗马军团应对骑兵冲击、弓骑‘骚’扰时的适应力。

    真正巅峰时期的罗马步兵堪称欧洲王者，不过在体制、装备上还是和中世纪的瑞典、德意志这种盛产强悍的重装步兵还是存在着不少差距，实际上，罗马军团只要维持它作为优良传统的纪律，再有‘精’良装备、正确指挥和军事思想与时俱进的保证，几乎可以组成任何历史上令人闻风丧胆的步兵！

    正因为有着这样的信心，奥卡无比迫切地想要通过技术方面的努力来提升步兵装备‘性’能，比如水力锻压机，这个奥卡可以尝试着‘摸’索出来，有了它，再加上例如风箱式鼓风机、竖式高炉、金属热处理技术退火、淬火、回火、正火、‘精’练技术以及奥卡回忆科班时学习的中国古代的铸铁柔化、灌钢、炒钢一大堆‘乱’七八糟的技术，想到多少奥卡全都一股脑地‘交’给了工匠，让他们从中品评优良，综合提炼出最先进的锻冶技术，目标就是能压锻出匀质薄壳钢板、薄壳穹面技术最终发展成‘性’价比最好的板甲和兼具韧‘性’和锋锐的钢制武器！当然了技术的前提是有优质的原料，而这个奥卡并不担心，古代中国就是缺乏优质的铁原料才冶金技术困难重重，而欧洲却又不少‘露’天高位铁矿最近的就在西班牙，所以原料方面，奥卡没有丝毫担心。

    想一想，一支用板甲、钢制武器武装到牙齿的步兵，再加上严明的纪律和高效的指挥系统，这样的军队，简直就是冷兵器战场上的bug！

    不过板甲也并非无敌，相同防护‘性’能下，它的确比鳞甲轻、防护劈砍、打击的‘性’能高，但却对刺击的防护较弱，这也是为什么后来‘蒙’古西侵时，欧洲的重装大军被打得落‘花’流水的重要因素之一，因为板甲面对复合弓的穿刺伤害无能为力，不过总体来说，奥卡还是选择了板甲，因为综合制造工艺、产量、‘性’价比，板甲明显优于鳞甲。

    骑兵、步兵之后，奥卡自然不会忘了战场的火力输出——弓弩兵种，尤其是自己的地盘就在英伦的情况下，奥卡怎么可能忘了英国历史上负有盛名的特‘色’兵种——长弓呢？

    最适宜制作长弓的优质紫杉木产地就在英国和西班牙，近水楼台不利用，那就是傻子了。所以，以后组建长弓军团势在必行，镏金箭镞加上长弓，一分钟15次‘射’击的恐怖速度！简直是连绵不绝！奥卡难以想象，面对真正的箭如雨下，什么样的敌人才能顶住压力、执着前进而不绝望崩溃。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    