
    第三十九节 毒箭

    伦敦西郊，诺丁山

    由于这片位于伦敦新城近郊的广袤森林拥有着丰富的林木资源包括紫衫木，这种在军队内部也是严格保密的正在组建之中的长弓军团的武器优质原木料的数量十分可观，再加上一些矿藏和优越的自然风光，同时也是为了美化环境，整个诺丁山的范围都被奥卡亲自下达总督行政命令，化为保护区，禁止普通人进行任何没有经过允许的开发活动，破坏行为更是严令杜绝，所以这里一般都是单独作为军队所需木料的产地和一些秘密军事基地而对外封闭，只开放了外围的部分地区，方便生活在附近的居民樵采和打猎。

    因此，在诺丁山的深处，现在已是渺无人迹，似乎除了自然的声音一片静谧，然而，如果有人敢于胡‘乱’闯入的话，你就会惊惧地发现这里到处都有眼睛，在监视着无人区内的风吹草动，闯入者若是真的别有用心潜入，那么，他也许再也无法离开这里。

    而刚提到无处不在的隐秘眼睛，在我们的眼前，一条蜿蜒盘旋的山间小道上，一队全副武装的罗马士兵，却堂而皇之地突然出现在了视野之中。

    其实，不用奇怪，既然是军事岗哨的话，那就必然有名有暗的区别以达到万无一失，那些暗哨我们自然很难察觉，不过，像眼前走过的这个小队似的明哨，却是无需隐藏行踪，因为，他们的行动某种程度上就是为了转移可能存在的敌人的注意力，让他们在轻易躲过了明哨之后便以为万事大吉，结果往往一着不慎，就会在暗哨的火眼金睛下暴‘露’无遗。

    而眼前这一队，正是负责这条山道最高段大约近千米长度之内的游动警戒，整个小队只有六人，这是标准的人数配置，至于他们的装备武器，则很特别，因为他们并不在现有的两个罗马驻不列颠野战军团编制内，而是隶属于同样由奥卡亲自决定组建的用于特殊作战环境情况下的山地军团，所以，和传统的罗马军团士兵以及改革后的不列颠新军都有所不同，他们的装备有着十分鲜明的特‘色’。

    首先，他们并不是身披造价昂贵、制造麻烦的环铁甲，而是同样和不列颠野战军团士兵一样仅仅在内衣外穿着相较环铁甲更为经济耐用的锁子甲，然后在外面披着一件罩衫，上面修饰着部队番号和罗马雄鹰图纹，而不同之处就在于，他们的铠甲和披风都是一种草绿‘色’的颜‘色’，而非传统的大红，特别是铠甲四周的草绿‘色’，凑近去看就会发现，那是用很多草茎编制而成类似于网的东西，套在罩衫外面，看上去有一种人为的感官错觉，毫无疑问，任何一个现代人都能猜出这种东西的作用，‘迷’彩服。

    山地军团的组件初衷便是为了应付在山林高地这种极端复杂和恶劣的不利环境下，面对高地、林地部落野蛮人‘骚’扰和袭击。某种意义上，山地军团是一种特种军团，之所以不遗余力地投入到山地军团的组件，奥卡的目的很简单，就是为了以后对付那些盘踞在北苏格兰高地上的凯尔特人，没有专‘门’的军团、专‘门’的装备、专‘门’的战术、专‘门’的战略，没有一个具有前瞻‘性’和周密的计划，临时抱佛脚，历史已经证明，即便是最鼎盛时期的罗马军团，也无法彻底征服那些北方的凯尔特人，只会陷入无休无止的泥淖之中，无从自拔。

    所以，对于像山地军团、长弓军团、骑士团这样特殊新型兵种的建设，奥卡可谓耗尽心力，不仅各种事务事无大小都是躬亲过问，而且苦思冥想，将残存的后世记忆中能够用得上的东西都一股脑地扒拉了出来，进行尝试和‘摸’索。

    而山地军团士兵的与众不同，正源于此。‘迷’彩服，显而易见，完全是由奥卡发明的，而除了这种很粗糙、很简易的‘迷’彩服，这些山地军团士兵的装备还有很多不同，比如他们的鞋，并非罗马士兵传统的那种凉鞋或是靴子，而是向当地的猎人，再结合了实际需求而以皮革棉‘花’为原料制成的特殊战靴，非常透气，落地无声，耐磨防滑，而且对脚部有一定的防护作用，是一款贴身为林地内作战设计的战靴。

    还有就是头盔和盾牌，林间的视线障碍很多，全覆式头盔不仅过于沉重，而且让本来就受到影响的视线更加狭隘，显然不适宜山地军团士兵的需要，所以采用了钵状顶两耳后延垂甲的头盔，用皮扣扣紧可以进行剧烈的身体运动而不必担心脱落歪斜，也尽量扩大了视线和听力的接受范围，又兼顾了防护‘性’能。而盾牌，则是摒弃了野战军团强调战阵作用的方盾，太过笨重而又元转不灵，面对森林里四面八方可能来的突然袭击，简直就是悲剧，所以干脆学习蛮族，采用小圆盾的方式，盾牌主体是两块木板夹成，而前面则是用一整块弧面铁面镶嵌在木板上而成，直径也就40厘米，手握，十分灵活，格挡自如。

    最后，是最为要紧的武器，山地军团士兵同样摒弃了罗马短剑而是使用由军工厂特别锻造的刀，一种长度约在40厘米左右，单边开刃、刀刃宽约两指、刃面略微呈现弧度的短刀，配合圆盾，这种刀经过试验，比罗马短剑更适合在林地作战，因为林地中由于树木和地形的限制，军阵的效果被很大削弱，往往两军‘交’战，会随着时间的推移无可避免陷入‘混’战，这种情况下，一种适于单兵格斗、施展个人勇武的兵器替代短剑已然是大势所趋，而这种短刀也算是应运而生，奥卡甚至还为这种短刀，吸取后世特种军团格斗术，专‘门’编成了一套可供士兵群体练习的格斗刀术，以增强单兵作战和生存能力。

    刀，作为主要武器存在，但是，由于山地战的特殊‘性’，士兵们还需要更多的足以应付各种突发状况的备用和辅助武器，手斧、匕首和角弓三件套也经过军事演练、总结经验后被山地军团采纳，成为士兵标准配备。

    从以上可以看出，山地军团是一支肩负着未来重要使命，尤其是深为奥卡所期待的特别军团，拥有着其各方面为其提供的最竭尽全力的扶持，不过，暂时受制于军工厂的技术改革尚未完成、军备产量特别是特殊装备产量还远远不够以及兵源方面的问题，就山地军团而言目前仅仅凑足两个连队的编制。

    而根据奥卡事先制定的计划，在正式满编一个军团之前，山地军团将严格保密，集中在诺丁山深处的秘密基地内训练，顺便也充当诺丁山军事基地的保卫力量，恰好训练和实践统一两不误。

    而眼前这个小队，就是山地军团第一连队下辖的小队，他们正在沿着既定的路线进行例行巡逻。不过，由于长时间的安然无恙难免有所松懈，因而巡逻的小队通常只是随意地用目光从两侧的树林中间扫过，今天也是如此，当简单地搜寻了片刻，确认没有什么异常动静之后，巡逻小队随即便沿着山路，消失在了远处。

    然而，巡逻队不会知道，这一次小小的玩忽职守，会造成多么危险的后果，因为，就在他们走后不久，四个来历不明的身影从树林中缓缓显现，认准了方向，飞快地越过警戒线，朝东北面的山脉高处潜去，自始至终，他们犹如幽灵一般，无论明哨还是暗哨，都没有丝毫惊动。

    而他们之所以目标如此明确，很简单，那里只会有一个目标足以引起这些鬼鬼祟祟的家伙的兴趣，那就是此刻正在山上相伴而游的奥卡正和科内莉亚，为了享受难得的二人世界，他们并没有带任何随行的卫士。

    ……

    一条潺潺的泉水沿着岩壁汩汩而下，亮银‘色’的水流在阳光下反‘射’着令人赏心悦目的光泽，而在泉水落下的地方，山壁的下方，一汪清澈见底的潭水，‘波’光粼粼。

    潭边，有两匹骏马、一高一矮、一公一母，正悠然地一边咀嚼着地上随处可见的嫩草，一边不时亲昵地耳鬓厮磨着，而在潭水正面的一个凸出的大块石头上，奥卡正和科内莉亚相偎而坐，科内莉亚侧躺着身子，螓首靠在奥卡的‘胸’前，一双美眸定定地向上，看着奥卡那犹然不见胡须、却棱角分明的下颌。

    “奥卡，你会和我一起回西班牙吗？……等你处理完这里的事情等你征服整个不列颠，我会一直等你，不管有多久。”时光在两人无言沉默的心灵‘交’融中静静流淌，忽然，科内莉亚微微昂起头，脖后‘露’出一截白皙的雪颈，她伸出软若无骨的双臂，轻轻环于奥卡的脑后然后将整张脸贴在奥卡的脸颊上，微闭着双眸，动情地问道。

    感受着怀中的火热和温情，奥卡感受到一股深深的悸动沿着血液蔓延到四肢百骸，同时，内心有一种被充满的热度，奥卡有些恍惚和难以置信，不过他知道，一种叫爱情的东西已经深深扎根于他的内心深处。

    “科内莉亚，我不能离开不列颠陪你回西班牙。”

    然而半晌之后，奥卡的回答却让怀中的科内莉亚微微一怔。

    肩上的重量突然消失，只见科内莉亚抬起头，凝视着奥卡的双眸眼中带着一丝黯然神伤，不过更多的还是浓浓的化不开的情意。朱‘唇’轻启，科内莉亚刚‘欲’开口，奥卡却缓缓伸出一根手指，轻放在科内莉亚的‘唇’间，制止了她，俊朗坚毅的面孔上随之浮现一抹浅笑。

    “我不能离开不列颠，不是因为无法放下这里的东西，而是帝国在面临一场空前的危机，而这里，将是所有的希望所在。不过，我希望你能留下，科内莉亚，我希望你能够和我一起，陪伴在我身边，不需要太久，直到我们都老迈死去的一天。你愿意吗？”

    奥卡说完，没有等科内莉亚的回答，而是揽过科内莉亚紧紧地将她抱在怀中，而后俯下脸庞，深情一‘吻’，久久才分。

    ‘唇’分开的两人彼此对视，彼此的眼中都毫无保留地向对方敞开着内心世界，一股无形的却真实存在的爱情之光正包裹着他们。

    “我愿意。”终于，漫长地就在奥卡都不禁陷入一种因执着于爱而紧张忐忑的情绪中时，科内莉亚忽然犹如狡黠的少‘女’般，展颜一笑轻轻地道出了这三个字。

    心中就像巨石落地，而立刻又被一种温暖占据，没有留下一丝缝隙，奥卡前世从未体会过这种美妙的感觉。看着眼前的娇颜含情脉脉奥卡不禁为之情动，手不由自主地沿着柔软的腰肢抚‘摸’而上。

    就在两人如胶似漆、情动如火的时候，忽然，一阵心血来‘潮’般的惊悸猛然侵袭奥卡的内心。

    几乎没有任何的犹豫，对于这种无数次出现的感觉，奥卡再熟悉不过，那是生死一瞬的危机袭来才会有的感觉。

    “科内莉亚，小心！”只来得及喊出一声的奥卡刚刚将怀中的爱人推开，咻咻咻，一连串的破空声从不远处的林间乍起，大石上的奥卡尚未躲开，就只觉背心一痛，然后便失去了意识，最后的感觉是自己被溪水淹没的感觉。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    