
    第十一节 深夜

    军营驻地，聚餐室内，

    奥卡、奥斯皮乌斯、马克乌斯、凯勒乌斯还有一干陪同将领及随行官员尽皆在座，正一边看似热烈地谈论着各自感兴趣的话题，一边在叮叮当当的餐具碰撞声中享用着丰盛的食物。

    军队中的食物显然不可能像城主府那样，经过大厨烹饪而‘色’香味俱全，不过今天来访的客人都是身份尊贵，因而军中的火头军也是拿出了压箱底的本事，将一顿饭做得是琳琅满目，分量十足，再加上各种特殊的野味，完全用种类和新鲜感弥补了手艺上的欠缺，相比于宴会也是不遑多让。

    奥卡此时也正在科内莉亚的教导下学习吃斑鸠的方法，尽管科内莉亚的‘玉’手所作的动作并不繁杂，而且很缓慢，然而，等到特种兵出身手脚灵敏的奥卡亲自尝试的时候，却免不了手忙脚‘乱’，怎么也打不到像科内莉亚那样的贵族优雅姿态，用餐都令人赏心悦目。

    在奥卡皱着眉头耐心跟在不时抿嘴而笑的科内莉亚对付那可恶的斑鸠时，对面的餐桌上，奥斯皮乌斯和马克乌斯两个人正满嘴流油地大口啃着烤的金黄酥嫩的野猪‘腿’，喉咙里甚至偶尔发出极度满足的轻微呻‘吟’，神情也是酣畅淋漓。至于那些随行官员和陪同将领们更是在努力消灭着面前的山珍野味，以他们自身的收入，平时是不可能吃得起如此珍惜昂贵的食物的，因而都是埋头大吃。

    整个餐桌上，唯一没有将注意力放到食物上的反倒是作为主人的凯勒乌斯将军，尽管他在‘交’谈之余，也是手中不停地翻动勺子在盛满食物的盘中搅动着，但是如果有心观察的话就会发现，事实上从用餐开始到现在，他盘中的食物几乎没有减少多少。

    奥卡当然注意到了这一点，实际上他装作将全部的兴趣都放到眼前的斑鸠上，只是为了尽量让自己的存在模糊化，好营造出合适的气氛来引出隐藏着那一丝不和谐。

    其实从早上抵达军营、开始巡视驻地后不久，奥卡就敏锐地发觉了一丝不和谐，虽然那位凯勒乌斯将军一直很努力地在忍耐着，不过他毕竟是个纯粹军人的‘性’情，内心的活动不由自主地就会反应到动作举止和神‘色’变化上，根本逃不过奥卡的眼睛。对这位直截了当、‘性’格耿直的鹰旗军团将军，奥卡很有好感，而他隐隐似乎对奥斯皮乌斯有什么话要说的表现，自然也引起了奥卡的兴趣，所以奥卡一直在刻意淡化自己的影响，这样也许就会让他尽快开口。

    而聚餐，恰恰是一个非常好的时机，因为用餐时，大部分都是保持相对的安静，‘交’谈也是一种应付式的，每个人的心理活动在这种相对隔绝的安静环境下会迅速放大，给人一种不吐不快的压力，如果真的有什么心事的话，很快就会按捺不住倾诉出来。

    而事实果然如此，奥卡正第四次准备独立处理一条涂着凯勒姆酱散发着浓郁馨香的斑鸠时，突然就听到一直没有主动开口的凯勒乌斯将军有些急不可耐地朝奥斯皮乌斯问道。

    “总督大人，我的问话也许很冒昧，不过，军团的状况实在是容不得我再拖延下去了，总督阁下，我想询问一下，军团前一个季度的军饷和这个月的物资供应什么时候才能运到？”

    事实证明，耐心的等待往往会带来惊喜。凯勒乌斯将军终于憋出来的问话内容，立刻让可以低下头的奥卡眼中一亮，“似乎又意外碰到了一个值得关注的重磅消息呢！”如是想的奥卡于是收敛神‘色’中不应该有的‘激’动，抬起头，‘露’出适度好奇的表情，以并不会引起‘交’谈双方太过注意的旁听者身份，悄然加入了谈话中去。

    “凯勒乌斯将军！”奥斯皮乌斯的反应在预料之中，虽然他的脸上并没有表‘露’出不耐烦或是不高兴的神‘色’，语气也十分淡然，但是一丝不满却是溢于言表地给了所有人一个清晰的暗示。“我非常理解你的心情，不过，凯勒乌斯将军，你应该明白，我身为阿基坦行省的总督已经做了自己力所能及的一切，也许军团的军饷的确不足，但是我不得不指出，那欠缺的部分不是行省所应该承担的，我身为总督更不能违反法纪，随意‘抽’调府库中纳税者的钱来满足军队的需要，恕我言重那样做只会滋长那些蛮族士兵的贪婪**！他们会无休止地向帝国索求，而不知回报，凯勒乌斯将军，希望您能够记住，只有真正的罗马人的军队才是值得信赖和依靠的，蛮族人终究只是一群随时会背叛帝国反咬一口的野兽！”

    奥斯皮乌斯的一番话掷地有声，听起来中气十足，气势上完全压倒了凯勒乌斯，给人的感觉仿佛他就是一位‘胸’怀傥‘荡’、义正言辞驳斥一个超出了界限、违反了国法的要求的人。

    “可是、可是，总督阁下，末将真的无法再坚持下去了，总督阁下哪怕是一部分军饷也可以，只要能暂时安抚蛮族士兵的心，末将就知足了。不然军饷如果迟迟还不到位，末将恐怕、恐怕到时候弹压不住啊！”然而，面对奥斯皮乌斯的呵责，凯勒乌斯如同无视一般语气中透着恳切和焦虑地追着道，那感觉就仿佛奥斯皮乌斯刚才所说的那些不过是毫无实质内容的连篇废话，而凯勒乌斯已经无法再忍受这种冠冕堂皇的敷衍了，他必须要一个切实的答复。

    听到这里，奥卡的眼睛更亮了，而那些凯勒乌斯麾下的将领们也是纷纷停下了动作，抬头看向了这边。

    “凯勒乌斯将军！”似乎也意识到了这一点，奥斯皮乌斯这次的语气加重了一分，甚至带着一丝隐晦的薄怒。他自然知道凯勒乌斯想要的是什么，可是这家伙这次居然变得如此坚决，这让奥斯皮乌斯感到心情顷刻间有些‘阴’沉。“请允许我郑重提醒你，帝国的税收绝不会随意送给那些蛮族！凯勒乌斯将军，你麾下的将士，行省绝不亏欠一分军饷，但是，那些蛮族也想获得和尊贵的罗马人一样的待遇那就拿出足够的功绩那换，否则不要奢望任何赏赐！凯勒乌斯将军，你身为帝国的将领，难道还不明白那些蛮族的狼子野心吗？一味的迁就只会造成糟糕的后果，与其忍受，不如现在就干脆地解决问题！”

    奥斯皮乌斯的话再一次响彻餐室，不明就里的人恐怕听了这番话立刻就会被说服，甚至被奥斯皮乌斯的忧国忧民和高瞻远瞩所敬服然而事实却真的如同他看似正声质问实则模糊实质的那样吗？

    从凯勒乌斯将军听完他的话后的神情就知道了，凯勒乌斯的眼中透着深深的失望和无奈，还有那一闪而过的鄙夷，然而，他终究没有再继续说下去，似乎明白了自己的努力毫无意义。奥卡用不易察觉的余光打量着凯勒乌斯，眼中流‘露’出追根问底的兴趣，不过此刻显然不是时候。

    接下来的用餐，气氛似乎变得低落了下去，大部分人都开始默不作声地埋头用餐，谈话声几乎消失不见，而奥斯皮乌斯和马克乌斯两人先前的大快朵颐的兴致也似乎消失了，只是勉强在果腹而已。反倒是奥卡，因为有了新的收获，变得食‘欲’大增起来，再加上身边美人相伴何等惬意，于是整个餐室内，就只能听到奥克和科内莉亚不时发出的愉悦笑声。

    午餐过后，按照事先的计划，奥卡一行在凯勒乌斯将军的亲自陪同下，检阅了第四兵团的实战演练，在临时搭建的高台上，可以清晰地将参与演练的军队纳入眼帘。

    整个演习持续了大约四个小时，总共有两个连队参与了演习，包括第四军团的旗首连队，演习内容包括军阵对抗、行军、应对伏击和安营扎寨、攻城等，涵盖全面，由此可见罗马军团平时的训练之刻苦和管理上的毫不懈怠。

    整场演习，高台上，奥斯皮乌斯那些官员在开始的三分钟热度后就眼神飘移不知到了哪里，彻底失去了观赏的兴趣，唯有奥卡一直站在凯勒乌斯的旁边，始终认真细致地观览完了整场演习，并且不时和凯勒乌斯低声‘交’谈，至于什么内容谁也不知道，不过在奥斯皮乌斯想来自然是和军队有关，因为在演习结束后，凯勒乌斯的心情竟是转好声音也重新洪亮起来，特别是和奥卡，简直称兄道弟了起来。对此奥斯皮乌斯自是不屑一顾。

    傍晚时分，奥卡一行离开驻地，回返马格敦，原本按奥卡的意思是希望留宿一夜，他可以去深入下去，和那些普通的鹰旗军团士兵聊一聊，另外他还可以趁机办一件非常重要的事情，不过，在奥斯皮乌斯的坚持下，最后还是决定回返马格敦，在奥卡看来，这些养尊处优的官员们恐怕是一刻也不想再在条件简陋的军营中待下去了，没办法奥卡只能无奈一同离开。

    ……

    深夜，整个总督府已是一片寂静，就连仆人都已睡下。

    贵宾厢房内，

    装饰华丽、铺着天鹅绒被的青铜大‘床’上，奥卡轻‘吻’了一下身边发出均匀呼吸的科内莉亚的光洁额头，而后从八爪鱼似的缠住自己的粉‘腿’‘玉’臂中挣扎起来，而后悄无声息地换上了一套从不列颠带过来的黑‘色’夜行衣，原本想着可能会有用处，没想到这么快就用到了。

    很快穿好夜行衣的奥卡推开窗户，纵身一跃便跳了出去，然后从外面重新将窗户关好，谁也不会知道，尊贵的客人居然深夜离开了总督府。

    轻而易举地离开总督府的奥卡，按照下午回到马格敦城后安排好的路线来到一个仓库内，仓库内系着一匹骏马，这是奥卡早已派人准备好的，作为代步之用。

    奥卡并没有立刻翻身上马，而是牵着马来到城‘门’前，果然城‘门’留了一道缝隙，毫无疑问，这也是他准备好的，只需要‘花’费一点点微不足道的金币，奥卡在黑夜中微微一笑，从缝隙中牵马而出，在离开城‘门’大约近百米，确保马蹄声不会引起城内人的注意后，才终于跳上马背纵马疾驰起来。

    奥卡之所以深夜潜行出城，目的只有一个，那就是，他需要悄悄再去一次军团驻地，和那位凯勒乌斯将军好好谈谈，当然，这一次不会有其他人在场。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    