
    日尔曼，南锡，

    时光荏苒，‘春’日仿佛就在昨天，然而，夏日的蓊郁已然将广袤的森林染得一片翠‘艳’‘欲’滴。(请记住我)

    虫鸣鸟叫、兽吼天籁，无比和谐地共同‘交’响让眼前的景‘色’又多了一丝音律的美感。[搜索最新更新尽在bsp;  然而，人的存在，似乎总是在破坏着自然界原本的平静，自从二月间中旬第一批罗马军团进驻到米卢斯，整个日耳曼地区，似乎又一次陷入了极度紧张的气氛之中。

    斯多亚图姆之战的惨败，让日耳曼人元气大伤，‘花’费了整整一年多时间，那些坚忍不拔、生命力旺盛的幸存族群才在罗马大军的严密监视下，‘舔’好了伤口，然而大量‘精’锐群落战士的损失，再加上狄奥多西亲自主持的一连串残忍的‘减丁、掘根’军事行动，整个日耳曼族群已经是气息奄奄，只是战战兢兢地苟活而已，烽火频仍了数十年的北方边患彻底解除。

    可是，即便卑躬屈膝地臣服，抛弃战士的尊严，日耳曼人仍是绝望地发现，罗马人并没有被他们的伪装所骗过，而是始终警惕地注视着他们的一举一动，而且种种迹象表明，罗马人视他们为大敌、必除之而后快的决心已然坚定不可动摇！

    而事实证明的确如此，仅仅休整了半个冬天和整个‘春’天，罗马人的大军再次征尘铺天盖地而来，杀气腾腾，以至于那些靠近南边的族群中，那些日耳曼酋长们每天从族人那里听到最多的消息就是南边罗马人又来了几个军团，而每当这样的消息传来，整个族群都无可避免地惶恐不安，因为罗马人的‘凶残’已经深深烙印在他们的内心，曾经的狂妄变成了战栗的恐惧。

    于是，整个日耳曼地区自然是到处‘鸡’飞狗跳，离得罗马驻地近的族群一夜之间跑得是干干净净，连根‘鸡’‘毛’都没留下，离得远的也是派出一**的人打探着罗马人的动静，族群里不分男‘女’但凡是能拿得起武器的人这会儿也顾不上其他了，全都分发了长矛、木盾，生怕罗马人的骑兵跟上年一样，如幽灵般四处烧掠。

    被打残了的日耳曼人这回也没心情去分什么阿勒曼尼人、夸迪人、法兰克人了，所有部族都是暗地里联系，结成了统一联盟，几个硕果仅存的大部落酋长顺理成章地成了联盟的长老，协调一致负责所有日耳曼族群的备战事宜，大大小小的日耳曼族落纷纷朝有坚固据点的日耳曼城镇聚集，寄希望于那些并不高大坚固的木墙能够庇护他们的安全。

    无论日耳曼人还是罗马人，都已认清了一个事实，那就是他们之间绝不可能和平共处，即便有，也终究只会是短暂的欺骗，因为他们都是强悍的民族，可是，欧洲的主人却只能有一个！

    战争的脚步似乎日益临近，日耳曼人这边是坚壁清野，全民皆兵搞得热火朝天，然而，令人讶异的是，罗马人却是显得有些过分的淡定自如，除了撒出斥候进行例行侦察、在要地设置岗哨之外，就只是屯扎在米卢斯、伯尔尼、第戎等要塞中，并不见做出任何战略侵攻的意图。

    “大概是在等粮草辎重储备充足后，再正式展开军事行动吧。以罗马人这次的动静，恐怕是不彻底消灭誓不罢休啊！”

    “也可能是在暗地里进行什么‘阴’谋，我们也要小心啊，有些族群比如那些勃艮第人，现在都已经沦为罗马人的走狗，早已忘了自己是日耳曼人了！”

    ……

    罗马军团的诡异，让各种猜测在日耳曼高层中甚嚣直上，不过终究没有定论，然而，如果是有心人，在议事会上屏蔽掉那充耳不绝的吵闹噪音和眼前争执撕扯的人影，就会诧异地发现，坐在上位的那些联盟长老们竟是一个个闭目塞听、安坐不动，表情和动作都是出奇的一致，似乎对罗马人的到来一点也不感到紧张。(更新

    最快最稳定)

    而接下来发生的事似乎让长老们的镇静变得高深莫测起来，因为罗马人内部显然发生了什么重大的变故，所有的战争迹象一夜之间都消失了，那些跋山涉水而来的罗马军团龟缩在坚固的要塞中，军营内除了震天的训练呐喊声，再看不出丝毫的调动。

    难道罗马人兴师动众，就只是为了吓唬吓唬他们？日耳曼人被眼前的事实‘弄’得有些‘摸’不着头脑，然而，就在这个时候，长老们却突然不约而同地‘露’面，大动干戈地开始武装族民，整军备战，各个据点城镇的气氛都陡然升温。

    这下子，普通的日耳曼族民更加感到疑‘惑’了，这演的是哪一出？罗马人大军压境的时候，长老们一副稳坐钓鱼台的样子，结果还真的出现了意外，罗马人看形势是真的停止了军事行动计划。罗马人不来攻打了，按理说，这岂不是应该谢天谢地的好事，还不赶紧趁着这机会休养生息，抱崽生娃去？可是，长老们却是突然一反起初的镇静跟打了‘鸡’血似的，疯狂扩军备战，难不成，还要去主动攻击罗马人？

    看着身边残破的居所、瘦弱的‘妇’孺、荒芜的田地和寥寥无几的牲畜粮食，日耳曼人‘迷’茫了，犹豫了，和罗马人之间的战争，究竟还要打上多久？一年？十年还是一百年？

    可惜，一个民族直至一个国家，普通的民众永远都是被上位者利用的对象，区别只在于利用的程度深浅和名义高尚与否。民众的牺牲和付出往往被加诸为国家、为民族奉献的字眼，这种无形的洗脑和压迫伴随着社会发展始终，也许只有在未来某个不为所知的时代，整个人类进入大同社会的时候，兴许才会被扫入坟墓。

    现在考虑这些丝毫没有意义，联盟长老们的话就是金科‘玉’律不容违背，于是，数万日耳曼青壮拿起了武器，为了一个他们甚至都不知道的理由，随时准备向罗马人发起决死的攻击。而对此，远在里昂正为如何夺取应对贾斯汀娜‘阴’谋而应接不暇的罗马军团统帅格拉蒂安全然未知。

    一切，似乎都透着某种诡异的气息……

    “长官，你说我们什么时候对日耳曼人发起进攻呢？”

    眼前是一个罗马小队的哨所，位置在南锡的东北方向，正好可以监视南部黑森林的边界地带，是莱茵河谷的其中一处要地，不过南锡此时已经只是个地理名词，因为原本坐落在这里的一个日耳曼人小镇早在前年就被罗马军团彻底摧毁，没有来得及逃走的民众全都作为俘虏贩卖到了帝国境内。

    不过，此时驻扎在这里的罗马士兵已经从100人缩减到了区区10名军士，争夺帝位的消息瞒得过那些消息闭塞的蛮族，却不可能在军队中完全封锁，特别是高级军官，格拉蒂安需要他们的支持自然不可能对他们有所隐瞒，因而现在整个北方集团军的重心都已经转入内线，对日耳曼人的行动暂时搁置，北方军事哨所自然也就没必要再保持太多的数量了。而谁也不会想到，就是这一个小小的不经意的疏忽会造成怎样的可怕结果。

    简陋的岗哨由一个木屋、一个箭楼和三排鹿角以及一些零散的杂物组成，岗哨正面就是一条小河，对面就是黑森林的入口，这里显然是个绝佳的军事观察哨点，不过10名士兵的数量显然无法胜任监视日耳曼动向的全部任务，实际上，在大部离开后，岗哨内的警戒已经松弛到了极限。

    此刻，两个罗马士兵正斜躺在河岸边的草茵上，无聊地对着天空发呆，刚刚问话的是右边那个看上去年轻的士兵，稚嫩的面庞加上下颌淡淡的绒‘毛’显示出他还只是个半大‘毛’孩子的新兵。而在他的身边一个壮年士兵正闭目养神，他穿着铠甲，面容坚毅，身形壮硕，胳膊上布满结实的肌‘肉’和几道可怖的伤疤，这些战争带来的烙印不仅证明了他的英勇也确凿地说明，他是一名身经百战的老，而实际上，他正是这个哨所留守的十夫长。

    对于新兵带着一丝‘激’动的询问，老兵只是撇了撇嘴，连眼睛都没有睁开，随口回答：“我看这仗恐怕是打不成了~”

    听到这话，旁边的新兵顿时有些难以置信地瞪大了双眼，偏过头急切问道：“为什么啊！召集了这么多‘精’锐军团，不打日耳曼人，那我们来干什么？”

    老兵闻言，不由笑了一下，似乎觉得有些滑稽，睁开眼认真地看向新兵脸上的‘潮’红，忽然语气严肃道：“小子，你知道什么是战争吗？你什么也不知道！战场可不是训练场，那些日耳曼人也不是站着不动任你劈砍的木桩，你能想象身旁的同伴被砍下脑袋或者你自己‘胸’膛被剖开的场景吗？漫天血雨、尸横遍地，那样的日子，真的是你想要的吗？”

    被老兵的一番话步步‘逼’问，新兵的眼睛瞪得更大了，他鼓着嘴脸颊涨的通红，似乎拼命想要辩驳，可是什么也说不出口，最后他像是个泄了气的皮球，重新躺了回去，默不作声了。

    见到新兵赌气的样子，老兵微微一笑，不在意地捡了个舒服的姿势重新闭上了双眼。他并不是想要吓唬新兵或是讥讽他的无知，从新兵的身上他恍惚间看到了当年自己的样子，那是一种很伤感却又很让人难忘的触动。他已经为帝国服役了14年了，在这里，在莱茵河、多瑙河，在欧洲，他已经为罗马征战了太久，可是除了家乡的几尤格土地和浑身布满了的‘交’错伤疤，还有那些不值钱的铁制奖章，他到现在也不过是个十夫长。

    他并不是后悔，更不是怨恨，为国家而战，这是每个男儿内心的热血，无关乎其他，然而，也许是见到了太多的死亡、太多的鲜血而到头来和他一样，无数的将士不畏生死、血洒疆场，却是身后连马革裹尸的钱都没有，他忽然之间，对战争厌倦了。

    他现在，只想回家，和妻子团聚，

    然而，就在这时，一阵来自河对面的轻微响动传来，立刻让沉浸于美好幻想中却警惕心丝毫不减的老兵猛的清醒过来，唰地窜起身半蹲在地，不顾身边新兵的满脸疑‘惑’，老兵的目光已然越过小河、越过草地、穿过幢幢树影，‘射’入了幽深的森林中！

    目睹老兵如临大敌的紧张神情，新兵茫然，就在他准备出声询问的时候，只见老兵猛的回身将他猛地一推，措手不及下新兵踉跄着后退了几步一屁股坐在地上，满脑子发懵的新兵抬起头，结果正好看到老兵那圆睁的双眼和令人心悸的犀利目光。

    “快走！是日耳曼人！”

    老兵大声吼道。

    然而，新兵却是愣在原地，就在这时，咻咻几声凄厉的破空啸声从对岸传来，老兵神情一变，继而飞身扑来，将新兵扑到在柔软的草地上滚了几圈！而几乎就在他们两个躲开的瞬间，几支长箭就钉在了刚刚新兵所站的位置！

    终于，新兵反应了过来，他似乎想喊什么，然而老兵根本不给他这个机会，他直接一把拉起新兵，然后头也不回地向着远处的哨所狂奔而去，新兵被老兵拽着，摇摇晃晃地奔跑着，而身后，咻咻的声响不绝于耳！

    那是箭矢划破空气的声音吗？新兵的脑子里，忽然冒出这样一个奇怪的问题。

    而此时，短暂的十几秒奔跑，老兵已经拖着新兵翻过鹿角躲入了岗哨木屋，木屋内，其余八名士兵，在听到老兵奔跑时吹响的哨声后就已经披挂整齐，在木屋内待命了！

    喘息未定，老兵贴着墙，缓缓抬起头，透过窗户望向远处，只见河对岸，密密麻麻至少有上百的日耳曼人正高举着武器，准备渡河进攻！

    “必须有人去传信！”看到这一幕，老兵心下一沉，不过迅即恢复如常，转过身，语气不带丝毫‘波’澜地环顾部下道。

    没有人说话，除了那个新兵，其他士兵，都是跟着老兵已久的部下，他们很清楚老兵话中的意思，就只有新兵，仍是呆呆地瞪大了眼睛。

    “阿瑞坦，就是你，立刻回去传信，就说日耳曼人突然向边界哨所发起突袭，疑似准备大举进攻！”见到部下们的眼神，老兵立刻知道大家都懂了自己的意思，于是毫不迟疑地转头对新兵喝道。

    “厄，是！”新兵似乎并没有意识到自己接到的是什么任务，只是被老兵的一声低喝给惊回过了神，下意识地大声应道！

    “快走！”老兵也不罗嗦，直接快步走到木屋后‘门’处，然后将新兵猛地推了出去，临走还不忘吼道：“快跑！能跑多快就跑多快！”说罢，头也不回地和其他人冲出了木屋。

    新兵愣了一下，继而转身就跑，沿着路狂奔，他的记忆力很好来时的路记得一清二楚。他闷头狂奔，直到‘胸’腔内火烧火燎，气息都灼热起来，他终于支持不住，停了下来，弯腰大口喘息。

    大口地呼吸新鲜空气，脑部的缺氧状态迅速恢复后，新兵本能地迈步准备继续奔跑，然而，突然，他的身形猛地一颤，脸‘色’僵硬地如同僵尸一般！下一刻，他猛的回过头，回望向哨所的方向，然而视线尽头已然被丛丛的树木阻隔！

    新兵张大了嘴，双眼圆睁，神情痛苦地扭曲着，半晌，眼中晶莹的泪水夺眶而出！终于，他明白了，然而，已经迟了。

    新兵无声嘶哑地哭泣着，泪水模糊了脸，他的双手死命攥紧了拳头连指甲陷进了‘肉’里，血流了出来，然而他似乎完全感觉不到。

    良久，又或许只是一秒钟，新兵最后望了一眼哨所的方向，扭头继续狂奔起来，空气中只留下一句微不可闻的嘶哑声音。“对不起！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    