
    朱庇特神庙内，

    从数十万罗马民众的山呼中脱身而出的奥卡，此时正神情庄严地站在神庙献祭室内，进行着凯旋式最后一个环节，同时也是其中最为神圣的仪式——向神献祭！

    按照最初的传统，献祭应当用的是俘获的敌人首领的生命，不过后来随着罗马文明的逐渐强盛，一些类似于野蛮民族的残暴习俗都被取消了，凯旋式也不例外，为了彰显统帅和罗马民众的宽容和仁慈往往会下令释放所有的俘虏。正因为如此，奥卡先前也是选择了释放那些日耳曼战俘而非杀戮他们。[搜索最新更新尽在bsp;  不过，献祭必须要用血，既然宽恕了人，那么就只能以牲畜的血替代了，而作为此次献祭的主神朱庇特，自然是献祭以这位神祗最为钟爱的化身公牛最佳了，特别值得一提的是，也许是皇后派系出于某种目的而刻意为之，奥卡的功勋几乎被拔高到了极致，因而献祭的也不是一般的公牛，而是一头刚刚长成的纯白公牛，而这恰恰是献祭最高的规格，即使罗马漫长的历史上，也只有三个人有幸享受过，分别是有着“罗马第二奠基人”之称的卡米卢斯、击败了汉尼拔消灭了迦太基、取得布匿战争最终胜利的西庇阿以及被罗马公民授予“最伟大的人”荣誉的庞培。

    而此时此刻，拥有堪与这些罗马伟人们比肩的荣誉，真实地摆在了奥卡的面前。

    然而，奥卡感受到的兴奋和‘激’动却只是内心活动的一小部分，更多的是一种深深的忌惮，因为他已经隐隐有些明白了那位始终不‘露’锋芒的皇后究竟在打什么主意了。

    对于罗马民众们来说，奥卡仍然是一个初来乍到的新人，奥卡的背景在民众眼中还是笼罩着层层‘迷’雾，而凯旋式恰恰是奥卡在公众面前的第一次正式亮相。而由于事先计划的疏漏，没有考虑到非常重要的一点，那就是奥卡的身份！

    奥卡虽然宣誓加入了格拉蒂安的派系，但这件事却只有格拉蒂安派系中的核心人物才知道，因为奥卡的作用就在于他暂时可以不暴‘露’身份或者处于一种模糊阵营状态地进行活动，虽然凯旋式的举行已经使奥卡的身份不言而喻，但是这同样只有博弈的双方知道，外界的民众毫不知情。而皇后的策略正是针对这一点！

    整个凯旋式过程中，皇后派系始终占据着绝对的主导地位，这原本是考虑到避免冲突加剧而刻意做出的缓和，可是贾斯汀娜却完美地利用了这一点，她不仅没有因元老院的失败而陷入愤怒，失去理智的判断，反而巧妙利用了失败，让这场凯旋式取得了空前的成功，而其中恰到好处的一些举动、包括她亲自迎接奥卡，都无疑向整个罗马的民众传递了一种暗示，营造出了一个‘逼’真的假象，那就是奥卡一定是皇后派系新晋的红人，甚至是皇后派系未来的掌舵人物，所以才会得到如此的重视和青睐。 (请记住我)

    民众是盲目的，他们总是会就看到的事实来进行顺理成章的简单推测，而这种推测和随之而来的传言结果则会对奥卡产生严重的潜在威胁，而且可以预想到的，也一定会在格拉蒂安派系内部掀起巨大的‘波’澜。哪怕事后格拉蒂安在派系内部做出澄清，恐怕也免不了一些人的心里出现异样。

    好‘精’明的算计！好老辣的手段！好可怕的布局！

    因为朱庇特神殿禁止任何‘女’人进入，所以皇后贾斯汀娜并没有来到这里，而是在先前代表帝国为奥卡授予了“英帕拉多”的荣誉后便摆驾回宫了，不过此时细细回想了一番之前经历而有所觉悟的奥卡不禁在颈后渗出了涔涔冷汗，暗自震惊于那个‘女’人的心机之可怕。

    一个年轻的皇后，一个年迈的皇帝瓦伦提尼安与贾斯汀娜年岁差了整整26岁，瓦伦提尼安现年58岁，一个前妻的皇储，一个续弦的幼子，果然是最麻烦的皇室夺嫡啊。

    无可奈何地在心底发出一丝长叹的奥卡忽然被一声眼前响起的呐喊警醒，原来，那个站在祭台上的老祭祀终于念完了祷文，仪式正式开始了。

    在神殿内换了装束的奥卡此时已是另一番样子，现在的他只穿了一件埃及长绒棉质地的‘裤’衩，全身上下都涂抹了一种油膏，这让他的肤‘色’看上去偏向于一种非常有光泽的古铜‘色’，同时肌‘肉’的线条和‘裸’‘露’的肢体趋于仿佛神祗般，奥卡的臂弯套着雕饰繁复的黄金臂环，左手持着缠绕有月桂枝的节杖，右手握着一柄月牙型的锋锐短剑，头上戴着刻有他功勋图案的金冠，打扮得就和神殿中供奉的朱庇特神的相貌一模一样。

    听到那白发苍苍、身体颤巍巍的老祭祀的呼喊，奥卡立刻神情肃穆地缓步向前，沿着由纯白‘色’方石搭建的台阶、步道，走进大殿中央的圆形献祭台上，那里有一个铁笼，里面一头纯白的公牛正不安地刨动着四蹄，不时发出哞哞声，公牛的双眼中盈盈如水，透着令人怜惜的灵‘性’。

    牛是非常有灵‘性’的，牛和猪一样，在临死前会有预见般地感到非常的不安，但是牛和猪截然不同，猪在被屠宰时会发出凄厉的惨叫剧烈地挣扎，然而牛却只是如‘女’子一般低声地呢喃着迎接死亡，几乎不做挣扎。

    奥卡骨子里是个铁血的军人，他当然不会无厘头的对一头待宰的牲畜产生同情，但是不知怎么，当他下意识地用眼神碰触那头公牛的眼神时，竟微微一震，似乎难以置信一头牲畜的眼中怎么会有如此复杂的情感，但却有那么纯净！它是在哀求吗？还是在悲悯？

    轰轰轰！沉闷的锁链拉动声中，铁笼缓缓被拉起。

    奥卡怔怔地看着面前的公牛，迟迟未有动作。半晌，高台上的老祭祀不得不刻意咳嗽了一下以示提醒，然而奥卡仍是纹丝不动，眼神直直地凝视着那头公牛。

    “奥卡阁下，你应该向伟大的神献祭了！”终于，久久未能见到奥卡举动的老祭祀忍不住开口道。

    而就在老祭祀话音落下的瞬间，奥卡却猛然有了动作，他抬起头首先向高大的朱庇特神像低声祷告了一番，而后微笑着将澄澈的目光投向老祭祀，出人意料道：“神向我传递了它的旨意，这头公牛将是神庇佑罗马的化身，无需献祭，而应该将其饲养起来，直至它寿终正寝的时候。”

    说罢，不等目瞪口呆的老祭祀和四周的‘女’祭司们做出反应，奥卡已经直接丢下了手中的短剑，将节杖恭敬地置放在原本用于陈放献祭公牛心脏的祭台上，而后俯下身，以手轻抚面前公牛的头，接着蹲下身用头贴在了公牛的头上，嘴‘唇’翕动，似乎在‘交’流着什么，这让祭司们莫名的感到一阵震惊和诧异。

    片刻之后，在一众仍陷入愕然中的祭祀目送下，奥卡竟用手抚了抚那头牛，然后当先走向了神殿的大‘门’，而令人难以置信的是，那头纯白‘色’的圣洁公牛竟轻轻发出哞的叫声，缓缓跟了上去！

    就这样，一人一牛，一前一后，悠然走出了祭坛、走出了神殿！

    于是，谁也没有预料到，在凯旋式的最后，奥卡居然导演了这样这匪夷所思的一幕！城市内，广场上，奥卡一身朱庇特的打扮，身后跟着一头憨态可掬、不时左顾右盼的白牛。一人一牛，闲庭信步游走于街道上，数十万大声欢庆、争抢着战利品、为胜利欢呼、品尝着免费酒食民众愕然地目睹了这一幕，然而不等他们发出任何的惊叹，奥卡和白牛已经消失在了人群的视线之中。

    奥卡并不知道自己临时意起，所作的这个举动在随后反应过来的罗马民众心中产生了怎样轰动的影响。

    很快，在一些有心人的推‘波’助澜下，关于奥卡在朱庇特神殿中得到神的旨意的内幕就被传得神乎其神，一个版本比一个版本更加丰满‘逼’真，而内容却大同小异，就是在即将献祭时，一道神光穿透了神殿的穹顶，落在高大的朱庇特神像上，接着，一片炫目的光晕从神像上散发而出，那些祭祀沐浴到神光的刹那便陷入了恍惚之中，而就是在这段时间内，奥卡得到了朱庇特的神谕！另外，朱庇特将代表自己的化身公牛赐给了奥卡，公牛将会永远跟随奥卡，直到奥卡完成神谕‘交’代的任务。

    而接下来，最吸引人的神谕内容，那些四处传播的人却是个个不约而同地讳莫如深，含糊其辞，似乎是不愿透‘露’，然而，零散的言语中间偏偏又看似不经意地带上了一些敏感的词汇，比如皇帝、战争等等让人‘欲’罢不能，迫切想要知道具体的内容。但那些人却是死活不再多说，或者干脆消失了。

    总之，这个小小的‘插’曲带来的结果就是，奥卡原本帝国英雄的头衔和荣誉之上，又多了一个神谕者的光环，至少在那些底层民众对此已经深信不疑，并且他们在期盼着，这位神谕者，也许正是将给他们带来希望和未来的救世主！

    不过，对于皇后贾斯汀娜为首的政治派系来说，奥卡一手制造的这个神迹彻底打‘乱’了他们原先的计划，并且造成了他们始料未及的巨大轰动，奥卡的地位倏然间就超过了他们的掌控。而更糟糕的是一旦这个所谓的神谕者公开站在了格拉蒂安一边，必然带来大量无知民众的支持，这对于贾斯汀娜企图扶持弗拉维斯上位的大计带来了难以预料的变数，一个神的代言人，他所支持的继承人岂非毋庸置疑就是帝国皇帝的最佳人选？

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    