
    奥卡头也不回地离开了禁卫军大营，因为他觉得已经没有必要再待下去了，无论是禁卫军腐朽之极的状况，还是出于对格拉蒂安许下的承诺，他都认为，在军营里和那些兵油子磨嘴皮、打机锋，毫无意义纯属‘浪’费时间，还不如回家和科内莉亚打情骂俏。(请

    记住)

    当然，这只是玩笑，奥卡的确是回家了，但还不至于荒唐到白日宣‘淫’的程度，他只是搬了两个藤椅，坐在卧室外的院子里，河科内莉亚一起躺着，一边悠然地看着满园的‘花’草、品尝着美酒，一边静静地思考着对策。

    禁卫军那些军官的态度没什么好说的，显然是有人提前‘交’代了让他们寻隙杀杀自己这个新上任的指挥官的威风，然后无非就是处处阳奉‘阴’违、拉帮结派，想法设法将自己架空，困死在无所作为的禁卫军长官位子上。至于是谁打了招呼，那是和尚头上的虱子，明摆着肯定是皇后派系的某位重量级人物，否则也没这么大的威势，能让这些骄横跋扈的禁卫军千夫长俯首帖耳。

    毋庸置疑，奥卡面对的局面很麻烦，职务接受了，可是似乎根本‘插’不进手，那些禁卫军内部早已抱成一团，任何外部来的人都不可能随意打入那个小团体，更遑论压服掌控他们了。

    难道真的没办法了？

    当然不是！奥卡虽然不是一个玩‘弄’手段的高手，但不代表他的目光不犀利。那看似一致对外禁卫军绝非铁板一块，因为被利益俘虏的他们注定会因为利益而产生矛盾和冲突，而这就是奥卡的机会。

    要想楔入禁卫军，首先就要将这个表面牢固的利益体从内部动摇分割，然后自然可以趁隙而入！这个办法也许听起来很困难，但事实上如果能够得到一些外力的帮助，并非不可以实现，而这个办法之所以会奏效，还是要追溯到禁卫军本身的历史。

    众所周知，罗马禁卫军除了在它的建立者奥古斯都大帝一朝始终俯首听命以外，之后的大部分时期，禁卫军的存在都是一个极不稳定的怪物，有时候，禁卫军会充当帝国保护者的角‘色’，在前线为罗马人民浴血奋战，但有时候，禁卫军又会摇身一变，成为择人而噬的魔鬼废黜皇帝、胁迫大臣，肆意践踏帝国的法律和尊严，疯狂而不择手段地为自己谋取利益！

    但是，这并意味着禁卫军本身不可控制，尾大不掉，事实上禁卫军被解散组建了多次，任何一个巩固了地位和权势的统治者都可以轻易抹消禁卫军，然而很快，你就会震惊地发现，又有一支军队顶替了他们的位置，最终无一例外地也会变成怪物！

    这听起来似乎不可思议，但事实就是如此，每个朝代也许都有禁卫军，他们都是由不同的皇帝或是统治者建立，但似乎冥冥之中有一个无形的手推动着，让这些不同阶层、不同地方、甚至不同种族的禁卫军最终都会彻底变质。(更新

    最快最稳定)

    如果再诛心一点，也许，这些曾多次祸‘乱’宫廷、危害帝国的禁卫军实质上，都是一代代的掌权者自己扶植起来的，他们需要这些能够替他们干任何事情的‘私’军，但又无法挽回地只能任由他们最终脱离逐渐衰弱的自己的掌控。

    禁卫军，是一个称谓，但从来不是一个整体，禁卫军参与了无数的‘阴’谋，无数的诡计，但它本身，却是一个畸形，因为它没有前后相承的延续‘性’，自然而然也就不会诞生一个相对稳定的整体利益，永远也不可能像元老院、议政厅这样，成为一个拥有独立人格的政治体。

    禁卫军只是一个单纯的工具，它可以被好人使用，也可以被坏人驱使，它没有自己的核心价值，更没有自己的准则底线，这样看来似乎他们更像是一群雇佣兵，一群特殊的足以在高堂之上掀起腥风血雨的雇佣兵！

    而奥卡现在的任务就是驯服这头没有自己思想的野兽，给它套上一个坚固的项圈，让它逐渐从怪物变成家犬！而达到这一目的的关键很简单，两个字——利益！

    奥卡的思考很迅速，动作更是迅速，他甚至没有和格拉蒂安商议如何处理禁卫军，因为他相信，他完全可以独立做到。

    上任禁卫军长官第二日，奥卡没有再去禁卫军大营，但是一纸命令却由奥利安带着两名骑士前往军营宣达。

    以从不列颠赶来参加阅兵凯旋式的三百名‘精’锐骑士、五百名步兵为主体，奥卡宣布建立指挥官亲随大队，编制就定为八百！这个命令毫无指摘之处，奥卡身为禁卫军最高指挥官，根据法令，可以编组一支大队作为自己的亲随护卫，而由于有八个大队的禁卫军被瓦伦提尼安皇帝调走，所以，留驻罗马的禁卫军实际处于缺编状态，奥卡另外征召士兵组建亲随卫队，完全在他的权限之内，几位千夫长根本无从置喙。

    然而，这个看似没什么的命令，四个千夫长闻听后，脸‘色’却是霎时剧变，他们突然意识到，自己对付的这个年轻人，并不是以往那些绣‘花’枕头，而是一个坐拥一省之地、麾下近万虎贲、一身功勋全凭沙场挣得的悍将！

    八百虎贲，随着一纸命令进入禁卫军编制内，这个表面看上去跟他们毫无瓜葛的命令，却如一柄尖刀直刺他们的心脏！

    那些都是什么军队啊？当日的凯旋式上，他们也都‘混’在人群中亲眼目睹过，当那支带着所向披靡气势震撼登场的军团出现时，他们也曾和大部分民众一样倒吸一口凉气，充满震惊，他们很清楚自己麾下的那些禁卫军是什么德‘性’，舞枪‘弄’剑、吓唬吓唬那些手无寸铁的普通民众还有公卿大臣可以，要是让他们真刀真枪地和一支铁血雄师干仗那是万万不能！更何况是那支军团，以四个千夫长看来，恐怕就是多瑙河沿线的边军，也不及那支据说是组建尚未一年的军团可怕！

    可现在，奥卡的轻轻一句话，就让这支军团进入了禁卫军序列的编制，绝对效忠于那个年轻人的一支虎狼之师，卧于睡榻之侧，这叫四个千夫长以后还如何安寝？而且，内心愈发强烈的不安明白地告诉他们，奥卡将他的军团拉入禁卫军，绝不可能只是震慑他们这些不堪一击的禁卫军而已，这会儿接到命令的四个千夫长，不禁心下暗暗后悔起来。

    奥卡从一开始就没打算跟这些兵油子扯淡，与其跟这些家伙‘浪’费功夫，不如选择用强大的力量给予他们最直接的震慑！以奥卡所见的那些禁卫军的样子，光麾下三百骑士，就足以正面击败他们，根本不用担心造成局面失控的情况发生。更何况，奥卡也没打算真的用暴力手段，将八百虎贲拉入禁卫军只是让自己一瞬间拥有在禁卫军内部足够的发言权，而有了发言权，奥卡完全可以采取灵活的拉拢手段来进行分化瓦解。至于付出的利益，奥卡毫不在意，反正也不是自己的只需要麻烦一点从格拉蒂安那讨要就是了。

    所以，在下达了组建亲随大队的命令当天下午，奥卡的又一个不容置疑的命令传到了大营之中。而这个命令，终于引起了大营内部的阵阵‘骚’动。命令同样很简单，换防！

    前面也提及过，禁卫军主要分骑兵和步兵两种，其中，骑兵以30人为一中队，主要负责巡逻罗马城内包括皇宫在内主要建筑附近的治安，每日任务结束后通常可以直接在罗马城内留宿。

    但步兵就没这么好的待遇了，虽然有固定的大营，但是步兵通常都并不在大营中，而是以100人为一中队，在罗马城周边地区的城镇市集中驻扎，而这个驻扎的地方就很重要了。为什么重要呢？答案显而易见，收益！

    禁卫军虽然在罗马历史上干过不少惊天动地的‘大事’，勒索钱财那是家常便饭，比如韦斯巴芗皇帝曾经为了巩固自身的权力，赏赐禁卫军每个士兵2000赛斯特斯，以换取禁卫军的支持！但像这种赚取国难财的事情从漫长的时间轴上看，毕竟碰上的机会很小，大部分时候，肆意妄为的禁卫军也只能乖乖蜷缩着，每个季度从财务军官那里领取固定的军饷，毫无疑问，这点军饷肯定是不够这些大手大脚骄横跋扈的兵油子‘花’销的，所以，赚外快就成了必然。

    怎么捞外快呢？这是个问题。

    不得不说，罗马禁卫军在赚钱的原则上倒还是比较低调的，至少没有出现强抢豪夺的事情，当然，这可不是他们有节制，而是不得不采取等‘鸡’下蛋的方式，一方面是因为那些城镇市集都是依托罗马城而存在的，都是流动的，一旦你收取费用太狠，人家摊位一撤，人走街空那以后就没的赚了，另一方面，真正有油水的是那些四处行商的大商队，这些商队个个都是珠光宝气、富可敌国，但是，你不能随便‘乱’抢，因为，他们上头有人！什么人？大贵族！帝国高官！甚至是皇室成员！承平的时候，你敢抢他们？第二天，保准就会有一群军队包围禁卫军大营！所以，对待这些大商队，禁卫军都是心照不宣，赚点赏赐也够滋润了，没必要犯浑。

    总而言之，罗马城周围的商路，就是禁卫军的财路。而奥卡新的命令，恰恰就是损害一些人的财路，而给另一些人送上财路，简而言之挑拨离间！奥卡改动了原先的驻扎区域，将四个大队全部调换了驻守的位置，而这个位置就很微妙了，以前关系不太好的大队之间相互调动，实力差别不等的大队之间也相互调动，人为地将一些仗着自身强横的禁卫军的驻地‘交’给了那些实力弱的，明眼人几乎一眼就看出了奥卡的用意。

    你们不是铁板一块吗？那我就要看看，在到手的利益面前，你们这些没有原则的家伙，究竟是要眼前的利益，还是顾全大局！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    