
    特腊契纳难民营，

    哗哗哗原本平静的临时居民点内，忽然爆发出一阵阵充满恐惧的惊呼声，攒聚的人群仿佛见到了什么极其可怕的东西，如避蛇蝎地向两旁退开，许多人躲之不及踉跄栽倒，顿时又是一片喧嚣。 (请

    记住)

    “哈哈哈一群贱民！”而这一切的罪魁祸首，一群身着皮甲的骑士趾高气扬地策马从人群退开而形成的通道内驰过，径直向远处依稀可见的军营奔去。

    那些骑士的装束都是标准的帝国轻骑兵的配备，棕灰‘色’的简易皮甲加上一顶带护耳的罗马骑兵盔，腰侧悬着一柄近战用的短剑，至于主手武器长矛似乎并没有绿‘色’明他们并非怀着过度的恶意进入难民营。不过，这丝毫改变不了他们在那些难民们内心烙印下的充满恐怖的记忆！

    眼前的骑兵就是来自那些外省的军团，而正是他们登陆之后在南方的所作所为，才导致今天的局面，多少田地被抛荒、多少城镇被遗弃、多少平民遭遇突如其来的灾难。从古至今，除了天灾就没有比兵‘乱’对社会秩序和民众生活能够造成更难以挽回的创伤了，意大利亚的富庶是那些来自穷乡僻壤的外省军团无法抗拒的‘诱’‘惑’，从天使到恶魔其实只有一步之遥。

    最先宣布接受皇后的命令，并且抵达意大利本土的三个外省军团全都来自马其顿行省的地方戍备军，分别是两个步兵军团和一个辅助骑兵军团，虽然战力方面也许不值一提，但兵力却达到了近两万人的庞大规模。而如果再考虑接下来将陆续登陆的其他外省军团，奥卡和奥利安最初才打算尽量通过协商的方式来阻止军团进入罗马，毕竟以区区几千人的近卫军面对如此危局，可能力有未逮。

    不过，谁也没有想到，就在双方初步接洽后不久，就发生了严重的流血冲突事件，这无疑让原本就显得有些剑拔弩张的紧张气氛更加一触即发。

    十几名骑兵毫无顾忌地来到辕‘门’前，卫兵刚刚向两边退开，他们便嚣张地纵马而过，翻飞的马蹄险些将几名卫兵踩踏，然而这些人却是视若无睹。然而似乎是得到了什么事先的命令，卫兵和军营内的巡逻士卒对骑兵的跋扈并不着怒，反而瞄向那些骑兵背影的目光中透着一丝冷意。

    会面在中军主帐内进行，

    守卫营帐的两排卫兵将大部分的骑兵拦在了外面，这是确保安全的正常举动，骑兵长官自然不会感到意外，于是用眼神示意了一下只带了两名贴身骑兵，从掀起的帐帘处走了进去。(请记住我们的网址读

    看看)

    军帐内，显得很散漫，所有的东西似乎都是按照主人的兴致原封不动地呆在它平时该呆的地方，似乎并没有为即将开始的重要会晤或者说摊牌而刻意做出相应的布置。

    也许是错觉，走进军帐目光快速环视了一圈回来的骑兵长官觉得这里一点也不像是个谈判的地方。

    不过，单单这点小小的意外还不至于让他大惊小怪，因为这里的东道主——一名身着近卫军紫‘色’镶边铠甲的年轻将军，正面容肃穆地站在他面前，在他的身后，两名卫士按剑而立，目不斜视。

    “也许纯属个人的怪癖。”骑兵长官暗忖，将自己发现的奇怪都归结于眼前这个素未谋面的近卫军指挥官身上。

    虽然骑兵长官并不认为自己应该低声下气地去向眼前的近卫军将军敬礼，而且来时上司的‘交’代也让他拥有足够的底气，对于这支据说取代了原先的禁卫军而重新组建的近卫军，他们出于谨慎已经派人进行了一番调查，结果得出了一个明确的结论，这支刚刚组建不久的新军根本无力螳臂当车，区区几千人，而且大部都是新兵，这样的实力差距已经决定了这场会晤的实际主导权。所以，骑兵军官心里很轻松，面对己方数万大军，眼前的这个‘乳’臭未干的年轻将领恐怕早已背地里吓得寝食难安了吧。

    “哼！看在这年轻小子还强撑着镇定的神‘色’，我就大发慈悲给他个痛快好了，将上司的条件直接丢给他，剩下的路就是看他自己如何选了。”

    心底转过一连串的想法后，骑兵军官终于做出了决定。于是也许是出于同情，亦或是居高临下地显示出一份倨傲，骑兵军官率先上前礼貌地鞠躬行礼道。

    “很荣幸见到你，奥利安指挥官阁下。我谨代表马其顿军团向您及近卫军致意！”

    骑兵军官努力让自己的礼节看上去无可挑剔，殊不知在一头披着人皮内心却是如野兽般凶残的他身上，永远也不可能找到一点属于人的优雅，有的只是不伦不类地可笑。

    不过，当事人却是对自己的表现感到十分满意，在他看来，自己简直拥有贵族的天赋，这让他内心一阵洋洋自得。

    然而，话音落下已经过去了片刻，面对着他的近卫军将军却是如雕塑般，表情看不出一点变化，更遑论是做出答复了。

    这是怎么回事？被眼前一幕‘弄’得有些茫然，骑兵军官不禁和左右对视了一眼，而后下意识地朝面前的近卫军再次开口道：“厄，阁下不知正式会面能否马上开始？”

    这一次，面前的那个年轻将军终于有了动静，他的眼神似乎转动了一下，然而，让骑兵军官忍不住就无名火起的，他清楚地看到对方的眼神仿佛完全无视自己的存在似的，直接就略过了自己望向了营帐外似乎在等着什么。

    这样的情形仅仅持续了几秒，骑兵军官终于被年轻将军的无视态度彻底‘激’怒了，就在他张口准备提出抗议的瞬间，营帐外面突然传来的一阵凌‘乱’脚步声，莫名地让他感觉到似乎有一丝不妙。

    可惜，不等他慢了一拍的脑子将一切联系起来得到结论，那个年轻军官从始至终第一开口说话了，然而，说出的内容，却让骑兵军官不由震惊失‘色’。

    “看来外面的事已经解决了，那么该轮到你们了，拿下他们！”

    年轻军官在说出这句话的时候，脸上的表情就好像在吩咐一件完全微不足道的小事。可对于那两个一直‘侍’立在侧的卫士而言，却如同雷霆钧令般，充满了无上的威严！

    于是，一瞬间，那两个雕塑般的卫士动了！身形犹如闪电般暴起发难，五指成钩，以一种骑兵军官闻所未闻见所未见的姿势合身扑了上来！

    “你们想干什么！”措手不及的骑兵军官惊怒大叫，同时向后退去试图避开锋芒，而在他的身后，两名骑兵倒是反应不慢，已然拔剑在手，各自迎上了一名卫士。

    而就是这稍稍一息的空隙，骑兵军官总算对眼前的局势有了一个判断！对方竟是不顾军力的悬殊差距，要率先动手了！这怎么可能？难道这些近卫军都疯了吗！

    遗憾的是，骑兵军官的思考没来得及继续就被外部的变化硬生生打断了。因为就在他的眼前，难以置信的，自己的两名骑兵部下居然在两名卫兵的攻击下，仅仅支撑了不足几秒钟，就被一连串华丽而又紧凑爆发力十足的格斗技巧制服了！而且还是空手对白刃！对方甚至连佩剑都没有拔出来！

    骑兵军官目瞪口呆，要知道，他带来的并非是自己的直属部下而是军中挑选的擅长近身搏斗的勇士，可是，在对方的面前，他们就像是孩童对大人一样不堪一击！

    砰砰！两声闷响，骑兵军官不由自主地张开嘴时，他的两名部下都同时被击中了脑后，继而便如同瘫软的麻布袋似的倒在了地上，而两名卫士，好整以暇地迈过地上的人，一左一右，将他挟制在了中间眼中尽是冷漠。

    骑兵军官没有反抗，他甚至很聪明地迅速将手从佩剑剑柄上移了开来，双手举起，满脸畏怯之‘色’道：“奥利安阁下，你这是干什么？什么事，我们双方完全可以谈判，何必一定要动武了，需知我数万大军就在左近，妄起刀兵，对你我双方都毫无益处！”

    在骑兵军官想来，对方既然敢悍然动手，那恐怕是铁了心要大动干戈了，不过自己的小命也不能稀里糊涂地丢了，所以该说的还是得说至少扯下虎皮，让对方多上一丝忌惮也好。

    然而，骑兵军官的如意算盘终究没有打响，因为那位年轻的将军忽然笑了起来，表情就像是听到了什么非常有意思的事情，饶有兴致地看向前者，蓦地开口道：“善意提醒，我并不是你所要见的奥利安指挥官。”

    骑兵军官立时神情陷入呆愣状态，他愕然于自己听到这样的唯一一句回复，于是，他很有喜感地下意识反问道：“你是谁？”

    “我？”年轻将军示意两名卫士退下，走到骑兵军官面前，语气淡然地说道：“我的名字叫奥卡?奎里纳斯，也许你听过。”

    骑兵军官先是一阵疑‘惑’，继而猛地似是想到了这个名字究竟代表了什么，于是，他双目圆睁，难以置信地看着面前这位一头金发、英武‘逼’人的年轻将军。

    “放心，我不会为难你和你的部下的，我只是希望你们替我做点事情而已。”

    年轻将军说完这句，便错身而过，走出了营帐。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    