
    翌日，罗马城西郊，禁卫军大营

    一大早，奥卡便在科内莉亚的服‘侍’下换上了元老院送来的禁卫军统帅甲胄，其实说是统帅服，和普通的将军甲胄也没什么区别，无非就是‘胸’甲上的‘花’纹更好看，两侧多了条护肩条扣，头上的‘鸡’冠显得更‘花’哨了些，暗‘色’调的甲胄边沿都被染成了紫‘色’而已。(读看

    看请记住我们的网址)

    说实话，这甲胄比起奥卡在不列颠珍藏的那套全套手工、量身订做的板甲骑士甲胄，不论是观赏‘性’还是防护‘性’上看，都差得不是一星半点，不过好在罗马式风格都显得比较硬汉，再加上奥卡那堪称‘祸国殃民’的英俊相貌，别说，穿起来还是很酷的，用科内莉亚捂着嘴偷笑的调侃话说，那没事勾勾手指、勾搭几个罗马城的深闺怨‘妇’绝对没问题。

    可惜呀，奥卡是既没这心也没这胆，对于科内莉亚的调侃只好报以苦笑，出‘门’上马径直朝军营来了。

    奥卡最终还是选择接受禁卫军统帅的职务，当然，如此重大的事情奥卡自然不可能全凭自己做主。昨日，奥卡在接到任命书后独自思考了一段时间后，便乔装去了格拉蒂安的宫殿，果然，密室内已是重臣云集，正在商议此事，

    就奥卡自己判断，这个任命无疑是个明升暗降、偷梁换柱的‘阴’谋诡计，禁卫军统帅，这个职务听起来的确够分量，可是如果从实际情况来看就会发现其中暗藏的猫腻。

    首先，奥卡不可能身兼二职，特别还是隔着几乎有大半个帝国疆域面积的兼职，所以，一旦奥卡选择接受这个任命，就意味着奥卡很可能会随后被免去不列颠总督的职务，换取的就是统帅一支完全陌生的、内部腐朽的军队，这简直是亏本亏到了家。奥卡无论如何是不会答应的，奥卡苦心建立的根基都在不列颠，舍弃大本营，涉足泥潭处处的罗马官场，白痴都不会干这么愚蠢的事，所以，奥卡看到任命后略一思索的第一反应就是，这个任命书必须推掉。

    不过，很快，奥卡就意识到一个问题，他似乎没有办法婉拒这个任命，特别是在他自导自演了一出天降神谕的戏之后，他的声望如日中天，特别是对于罗马民众来说，他是一个崇拜的偶像和英雄，所以如果元老院当众宣布了这个任命，而他选择拒绝，那无异于自绝于数十万罗马民众的信任和依赖，得罪了罗马城民众的后果，不用说也能够想象，因而这同样是不划算的，等于自己撕掉了自己身上披着的华丽外衣，放弃了来之不易的威望。(请记

    住我)

    于是，奥卡明白了皇后的险恶用心，这分明就是给他制造了一个进退维谷、两难选择的局面，不管是做出什么决定，奥卡都毫无疑问会损失惨重，几乎不可能有两全其美的解决办法。

    就是怀着这样的困扰，奥卡来到了格拉蒂安的宫殿，然而，令奥卡出乎意料的是，皇储派系中的核心人物对这件事显然也是持分歧明显的看法，几位贵族认为奥卡应该接受任命，并且竭尽全力一定要掌握住禁卫军，只要能够让这支军队效命，就等于替格拉蒂安殿下在罗马增添了一支关键时刻足以决定胜败的力量，虽然瓦伦提尼安皇帝在前往东方之前调走了当朝禁卫军编制的三分之二，只留下区区四个大队4000人的禁卫军，但这四千人对于按照传统永不设防的罗马城来说就是举足轻重的军力了。

    而另外一些人则认为这个任命不能接受，他们分析了不同权衡的利弊，认为奥卡最值得看重的恰恰就是他在不列颠拥有的一个生机勃勃的大本营，接受禁卫军长官的任命等于将这个行省的管辖权拱手相让出来，而凭借目前格拉蒂安殿下在朝中的势力，恐怕很难派遣其他得力人手竞争这个位置，这样的话，不列颠很可能落入皇后派系的人手中，这对于主要根基都位于欧洲诸行省的格拉蒂安殿下来说简直有如在背后放置了一柄锋锐的尖刀，太过危险！

    两方意见争持不下，最后踢来踢去的皮球还是只能回到了格拉蒂安的脚下，奥卡也只得做出姿态将决定权‘交’给格拉蒂安。

    令奥卡心下一沉的是，格拉蒂安仅仅沉‘吟’片刻，便断然开口给出了决定：“奥卡，这个任命，你就先接受吧。”

    奥卡百般不愿，不过却无可奈何，只得面‘色’不改地答应了。心中却是对格拉蒂安的这个决定感到有些遗憾，看来这位皇储还是只看到了眼前利益，罔顾长远，中枢虽然重要，但以罗马的国情，向来是强枝弱干，无论是军队还是财政乃至粮食等必需品，罗马城这个中枢都是依靠行省供给，中枢强力而一致时，自然是只要掌握了中枢就掌握了帝国大权，可是一旦中枢分裂，派系撕破脸争权时，中枢起到的作用反而不值一提了，只有赢得行省的支持，才能胜出，而显然格拉蒂安的眼光局限在了罗马，没有认识到分派得力人手掌握一批足以依赖的行省的重要‘性’。

    奥卡怨念自是难免，不过，就在他感到遗憾并且心思急转，思考该如何保持自己在不列颠的权力的时候，格拉蒂安忽然对自己的决定做出了一番解释，而解释的内容不禁让奥卡有些错愕，因为他居然是错怪格拉蒂安了。

    接受禁卫军就必须放弃不列颠，二选一，其中的利害关系，格拉蒂安竟是一语道破，既然‘洞’悉了两相权衡孰轻孰重，那为什么格拉蒂安还是让奥卡接受任命呢？

    原来还要从最近的这一系列政治正面冲突说起，实际上此前格拉蒂安一直坚持韬光养晦的策略，很少和皇后派系公开冲突，而之所以此次借着奥卡搞出掀起如此巨大的风‘浪’，真正的原因就在于格拉蒂安内心的一个计划，而一切都是围绕这个计划而展开的。

    计划很简单，对着一众心腹，格拉蒂安和盘托出，原来在狄奥多西去东方之前，他们曾商议过如何应对皇后派系越来越明显的废长立幼的‘阴’谋，而最后相出的办法，就是威望和功勋，而这两件东西就着眼于日耳曼！

    狄奥多西建议格拉蒂安果断采取措施，不惜正面冲突，也要暂时压过皇后派系，趁着陛下远征的时机，掌握一次规模空前的针对日耳曼军事行动的主导权！

    只要能掌握这次主导权，趁着日耳曼元气未复，谨慎布局雷霆出击将有很大把握彻底摧毁强大的日耳曼人联盟，甚至将帝国的疆域向北扩张到整个欧洲！这将是无法想象的功勋，而作为主导者，只要取得了胜利，格拉蒂安将获得空前的声望，并且三军效命，这样的情况下皇储的位置将固若金汤，即便皇后再怎么兴风作‘浪’，也不可能对格拉蒂安产生威胁了。

    正是缘于此，格拉蒂安一反常态，不惜采取了‘激’进的策略就是为了等提出这个军事行动时，中枢方面有更多支持他的声音，从而使方案获得通过！

    而此刻，奥卡得到的任命无疑是个极其‘诱’人的蛋糕，如果奥卡能够掌握禁卫军，凭借着这股军事力量，格拉蒂安将可以有更多的筹码来暗地进行‘交’易，换取更多人的支持，因为不会有多少人面对一头近在咫尺且难以驯服的野兽而不害怕的。

    当然，为了获得禁卫军而损失不列颠绝对是亏本买卖，格拉蒂安自然不可能忽略奥卡的利益，之所以让奥卡暂时接受任命，只是权宜之计，只要等军事行动主导权到手，格拉蒂安保证，到时候会设法以不列颠军团‘精’锐可为援助的名义，将奥卡调到前线统帅不列颠军团之后的复职就不是什么难题了。

    格拉蒂安将自己的目的、想法、计划全都一一详述，众人听完不禁齐齐陷入沉默，直到奥卡霍然起身，语气坚决地说道。

    “殿下放心，我会让禁卫军成为值得殿下信任的爪牙。”

    这就是奥卡的承诺，也是奥卡今日来到禁卫军大营的唯一目的。

    清晨，淡淡的薄雾让笼罩其间的禁卫军大营披上了一层‘阴’沉灰暗的‘色’调，石质的大营看上去竟有些恐怖的感觉。

    不过，奥卡对此恍若未见，双‘腿’一夹马肚，胯下战马嘶鸣一声撒开四蹄，径直飞驰向营‘门’。

    “什么人！？”突兀响起的马蹄声自然很快引起了营‘门’处卫兵们的注意，于是薄雾中一声质问遥遥传来。

    听到询问声，奥卡立即稍稍放缓了马速，高声喊道：“元老院任命，禁卫军新任统帅，奥卡?奎里纳斯前来接掌禁卫军，速速打开营‘门’！”

    喊声回‘荡’片刻后沉寂下去，然而薄雾中的大营处却再没有了丝毫声息，仿佛之前的询问声从未出现过一般，马背上，耐心等待着的奥卡不禁微微蹙眉，同时心下有了一丝不太好的预感。

    果然，等候了许久，仍不见营‘门’传来任何回复，奥卡值得驱马向营‘门’而去，行了一半路程，营‘门’已是清晰可见，然而那景象却让奥卡的不好预感加深了几分，只见营‘门’前赫然列着数排手持长矛，披甲而立的卫兵，气氛如临大敌，冰冷的眼神直直望向他。

    看来，皇后这个任命也是不怀好意呀，这是打算给我这个新官来个下马威啊。马背上，看着眼前一幕的奥卡突然觉得似曾相识，沉思片刻恍然大悟，这不就是前世经常看到的电视剧中经常见到的刁难新任主官的戏吗？没想到，今天自己居然也碰上了！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    