
    上午九点左右，罗马城外，一片喧嚣震天。(读看

    看)

    城内，无数民众从家中蜂拥而出，汇聚到大大小小的街道上翘首企盼，因为他们知道，外面，一定是那支即将在罗马城内巡城一圈的军队抵达了。

    可惜民众们的愿望无法提前得到满足，因为已经全城戒严了，城‘门’闭合，城外的一切完全隔绝，而城内，治安军团的士兵则全副武装地在巡城预定路线的每条街道上拉起了人墙，将陷入躁动狂热情绪中的罗马市民们挡在两旁。

    整个罗马的气氛，空前高涨！

    早在10天前，一位传奇英雄获准在罗马举行凯旋式的消息就从解散后的元老院中透‘露’了出来，而随后得到了证实，于是，罗马城内在经过短暂的沉默的震惊后，立刻万众欢腾，成了疯狂的海洋。

    不知是什么人‘私’下故意所为，总之，短短几天之内，关于凯旋式的前前后后所有内幕都被曝光了出来，奥卡?奎里纳斯这个名字迅速成为罗马城中最热议的高频词汇。无论是普通民众还是贵族，都对这位横空出世的帝国英雄充满了好奇。

    罗马人崇拜英雄，如同崇拜神，将那些拥有传奇经历的英雄当做神一样歌颂和传唱，这一次，身为凯旋式的主角，奥卡毫无疑问也享受到了这一待遇。

    奥卡在日耳曼的血战立下的汗马功劳，在西班牙斗智斗勇、深入虎‘穴’的平定叛‘乱’以及在不列颠运筹帷幄、死地求生，硬生生把行将就木的行省重新纳入帝国的管辖，甚至还将北方蛮族驱逐出境，恢复了百年未有的安稳局面，这些充满了传奇故事的经历都很快被人挖掘了出来并且四处宣扬，于是，一个完美无缺如同古代那些神话中的英雄形象呈现在众人面前，一个在颓丧的社会中让人热血沸腾的英雄身影伟岸如山。一个年仅18岁的年轻英雄被罗马人铭记。

    奥卡成了罗马人的骄傲，成了帝国的英雄！无法想象那是怎样的景象，死气沉沉的罗马城仿佛一瞬间因为一个人的到来而焕发了久违的生机，一张张麻木的面孔上似乎多了丝光彩。

    有人在歌颂、有人在敬仰、有人在钦慕、有人在期盼，当然，也有人在旁观、嫉妒、敌视乃至仇恨，不论究竟有多少不同的想法在围绕着奥卡的出现随聚随灭，但至少有一点无法改变，那就是奥卡不再是一个默默无闻的边境总督，而是一跃成为帝国炙手可热的人物。

    奥卡获得从未有过的巨大声望，而且这股声望如果任其自由传播的话，很快就会如同一阵旋风，席卷整个帝国，而这，恰恰是当年奥卡和伙伴们计划中的一步。(请记住我们的网址读看

    看)

    威望就是资本，就是拥有足够权力的阶梯，要想改变帝国那就必须先攀上高位，而随着格拉蒂安抛砖引‘玉’的举动，奥卡不经意就轻易获得了难以想象的声望。不出意外，摆在奥卡面前的道路，未来将是一片宽阔坦途！

    凯旋式的准备工作持续了半个月，但即便如此，仍显得有些仓促紧迫。格拉蒂安在元老院的胜出让卡西乌斯选择了以此来刁难，可惜早有预料的格拉蒂安派系让卡西乌斯的最后一丝希望也破灭了。

    凯旋式在即，面对数十万民众的雪亮眼睛，卡西乌斯派系即使再不甘也只能默默承受，因为一旦这个时候象征着帝国最高庆典之一的凯旋式若是发生了什么意外，首当其冲的就是他们这些人，几十万罗马市民的怒火将让他们体无完肤。

    上午11时整，忽然，一声悠扬而高亢的钟声倏然响起，长鸣回‘荡’在整个罗马城上空，紧接着，由‘激’越亢进的号角军乐以及喜庆欢腾的长管庆典乐声连绵而起，‘混’合成一股巨大的‘交’响音律，点燃了整个罗马狂暴的‘激’情！

    凯旋式，开始了！

    轰！沉闷而力感的轰响中，镏金镶钻、美轮美奂的高大城‘门’缓缓向两侧‘洞’开，‘露’出一道炫目摧残的光线照‘射’进来！

    下一秒，在万众屏息的期待中，马蹄声急、长嘶如龙，一辆通体如黄金锻造的仿古两轮战车在四匹矫健雄骏的名骥拉动下，飞驰而入震撼亮相！

    散发着如同众神降临时光辉的战车，携着神圣而凛然的浩然气势冲上街道，战车上，一个长身而立的伟岸身影映入数十万罗马市民的眼中！

    金黄如燃烧着火焰的头发，灿然若星辰般的双眸，紧抿着的嘴‘唇’给人一种无比的庄严和凛然不可侵，俊美如‘玉’而又棱角分明的年轻面庞仿佛神殿中雕刻的阿‘波’罗，眉宇间的英武之气勃然而发，不禁令人心生膜拜臣服的感觉！雕镂着神话故事的黄金‘胸’甲衬托出他那宽厚坚实的‘胸’膛，犀牛皮革制成的肩甲、裙甲、胫甲勾勒出一道道点缀着匀称肌‘肉’的四肢躯干，头顶的橄榄枝冠，淡淡的绿意中孕育的盎然氤氲宛如祥瑞笼罩，让那个身影，在浑身上下散发着浓烈的征伐气息之余又不失一丝神‘性’亲和仁慈的本质。

    毋庸置疑，在科内莉亚‘精’心打扮下，奥卡亮相伊始，便凭借着自己的魅力征服了整个罗马！

    而此时，在拥挤的人群中，两个穿着普通、外表不惹人注意的老者正在街道的一角，目睹着这一切低声‘交’谈。

    “这个年轻人的出现，将是我们无法忽视的威胁！”其中一个老者眼神灼灼地盯着街道上那一闪而过的战车和战车上，举起手向四下欢呼声震耳‘欲’聋的人群致意的身影，语气森然道。

    “可是我们已经无法阻止他的崛起了，一个举行了凯旋式的帝国英雄，一个传奇般的少年，他的身上已经笼罩了无数层光环，而今天他更是将被整个罗马铭记！日后再想对付他，我们恐怕要付出惨重的代价，而且，稍有不慎，甚至很有可能‘弄’巧成拙，作茧自缚。”另一个声音则语气显得十分颓然地轻叹道。

    “我们都被格拉蒂安的隐忍所欺骗了，那个小子继承了他父亲的脾‘性’，一旦动手就是如迅雷一般，我们完全是措手不及，才会陷入如今的被动局面。可惜卡西乌斯阁下和皇后一番商谈后，竟是沉默不语放任自流了，这实在是……”似乎是找不到一个合适的词汇，老者说到最后，话语中透着深深的不甘。

    “拭目以待吧，不是登上天穹，就是坠入地狱，那个年轻人的运气，不会总是会那么好的。”另一个老者如是结语道。

    哗哗哗！！！~就在这时，一阵充满了极度震惊和兴奋的欢呼声‘浪’呼啸而起，霎时淹没了人群中间那两个老者的声音。

    是什么让原本就已经陷入歇斯底里的民众的情绪再一次攀上更高的疯狂？！

    是一支军队，一支罗马人从未见过的怪异军队！

    踢踏踢踏~清脆的马蹄声整齐一致地响起在白‘色’条石铺砌的罗马大道上，五列并骑而行，整整六十排，三百名戎装雄鹰骑士以霸绝天下的无双姿态震撼登场！

    罗马人从未见过如此与众不同的骑兵！

    如镜子一般光洁锃亮的全复式铠甲，不禁将躯干、颈部等要害位置保护得严严实实，甚至连四肢都被这种线条柔和的铠甲包裹住，整个骑士遥遥看上去，就如同一个被狰狞钢铁武装起来的巨人！

    模仿雄鹰样式的头盔将头部整个保护住，翻下的面罩后面透‘射’出一双双冰冷的眼神，令人不寒而栗。

    异常高大的清一‘色’条顿纯血统黑‘色’骏马让这些雄踞在马背上的骑士仅仅行进中就拥有一种无可抵挡的压倒气势，绘饰着展翅雄鹰图案的条纹罩衫则衬托出他们是整洁而优雅的骑士，十字图案搭配着罗马标志的鸢盾紧靠在左手腕上，右手中，长达三米的骑枪枪尖低垂向地面，然而闪烁的寒光仍令人不禁目为之夺。铁制马掌、双边马镫、高桥马鞍，让这些骑士，与自己心爱的坐骑融为一体，不分彼此。

    这支仿佛跨越了中世纪的时空返回到罗马时代的骑士军团缓缓驰来，迎接着整个罗马的灼热目光，却始终漠然如铁，极富冷酷纪律‘性’地径直而过，对于四周的欢呼崇拜没有丝毫留恋，只是紧紧跟随者前面那辆战车的身影。

    轰轰轰~！！！

    就在走过的骑士方阵带给罗马市民们的震撼尚未消退之际，一阵轰然巨响，如血浸染的旗帜斜指向天，威武雄壮的步兵方阵又出现在了人们的视野之中！

    嘶！！！而就在步兵方阵的真容坦然呈现在众人眼前时，罗马市民不由自主地发出一片倒吸冷气声。

    那是一支怎样可怕的军队啊！

    魁梧的身躯、健壮的体魄，坚毅的面孔，每一名不列颠新军团的士兵都如同一尊尊钢铁的雕塑，虽然这只是检阅，但他们如墙而进的徐徐步伐仍一下下如重锤敲击在罗马市民的心头，慑人胆寒！

    每个士兵都披覆着‘精’良的锁子甲，外罩绘饰着象征罗马的图案的长衫，手持长达一米长的斧枪消防古斯塔夫瑞典军事改革后的军队武器和罗马方盾，腰佩制式的罗马短剑，头戴活动面罩的改良式罗马头盔所有装备读者均可前往百度贴吧查看，我已上传，密集森严的方阵，缓缓走来，竟给人一种恐怖的窒息之感，毫无疑问这是一支经历过血雨腥风洗礼的杀戮军团！

    罗马人呆滞了，震惊了，接着，他们疯狂了，沸腾了！

    整个罗马，简直就要被呼啸的声‘浪’掀翻过来，尽管那些街道上维持秩序的治安军团士兵们奋力抵挡着那一股股冲撞而来的力道，然而在数十万民众面前，他们是微不足道的，很快，人墙被冲破，‘激’动的人群涌上街道，他们走到近前，瞪大了眼睛，看着那一个个从自己面前走过、目不斜视的士兵，眼中尽是恍惚！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    