
    面对奥卡有理有据的质问，信使‘波’提图斯哑口无言，无从再做任何辩驳，事实上，局面到了眼前这个地步，排除最先消息传出造成的一点余‘波’，整个罗马的明眼人恐怕都已经明白了真相，实际上夺嗣之争已然摆在台面上。(更新最快)

    遗诏肯定有问题，情理上说不过去，皇后和格拉蒂安两方不过是心照不宣罢了。贾斯汀娜希望是借着占了先手，抛出遗诏来缓冲具有军队支持的格拉蒂安的锋芒，无论最终是博弈决胜还是刀兵相见皇后派系最需要的都是时间。而格拉蒂安，由于意外情况丧失了主动权无奈受制于皇后设计的局，受到重重束缚，只得在规则内求胜。

    所以，奥卡反其道而行之，用规则去堵信使的嘴，后者就只能灰头土脸的离开，无法再纠缠不清了。

    奥卡替格拉蒂安扳回了劣势，这让所有人的脸‘色’都多云转晴心情大好起来，当然，最爽的莫属格拉蒂安了，接见最后，后者以不由分说的语气，要求皇后确定一个中立地点，双方重新进行一次开诚布公的高层正式会谈，皇后如果不能出示遗诏以及让携遗诏归来的卫士当面出席接受质询，他就有足够的理由相信这一切都是有人蓄意篡位的‘阴’谋，他将致函各行省总督，单方面保留彻查到底的权力，而在真相大白之前，任何人即位都绝不承认其合法‘性’！

    格拉蒂安义正词严，信使清楚自己已经落了下风，只得唯唯诺诺听完，随即起身准备离开。

    然而，出乎所有人意料的，信使在临走之际，似是忽然想起了什么的样子，继而转过身，满脸人畜无害的表情，径直走到奥卡面前微笑着说道：“奥卡阁下，下官险些忘了皇后临行前的吩咐，皇后说奥卡阁下是她派遣前来，护卫殿下安全的，临行前‘交’代奥卡阁下的事还希望奥卡阁下切勿忘怀，还有，这有一封皇后给您的亲笔书信，让下官转‘交’。”说罢，‘波’提图斯从贴身外衣中‘抽’出一封书函，递到奥卡的面前，浑然不觉他的一番话后，现场的气氛有些诡异。

    奥卡盯着眼前满脸人畜无害表情的信使，内心冷笑，还真是够直接啊，终于放弃幻想决定要对付自己了吗？居然演出这么一场离间的好戏，还真是看得起他啊！

    奥卡没有立刻接过信函，目光扫过众人，只见不少人眼中都是流‘露’出一抹疑‘色’，奥卡哂然一笑，心忖：这离间果然是最卑劣最低级却又偏偏最好用的计策啊，只要时机选得好，任你和自己人如何亲密恐怕南面还是要产生多多少少的一丝怀疑，怀疑不可怕，可怕的是一旦处理不当，误会接踵而来，怀疑就会越来越深，最后酿成大祸。 (更新最快读看

    看)

    不过，‘女’人终究是‘女’人，‘胸’怀和眼界永远达不到真正的男人所能企及的程度。眼神在众人脸上扫过一圈之后的奥卡面‘色’不改，甚至还朝‘波’提图斯微微一笑，旋即大大方方地接过了信函，回礼道：“多谢皇后挂怀，末将感‘激’不尽。阁下要务在身，不便久留，不然也好让我略尽地主之谊，与阁下畅叙一番这几个月来罗马的风物以及皇后冕下的境况，现在只能烦请阁下带我向皇后致以问候了。”

    奥卡的话说完，信使嘴角原本泛起的一丝不易察觉的冷笑顿时猛然间僵住，脸上的表情也随之变得极为怪异，他有些难以置信地看着奥卡，然而后者除了微笑，眼神中甚至没有一丝涟漪。陷入无法理解的意识盲区的信使下意识地又转头看向其他人，只见众人脸上先前的怀疑之‘色’已然尽去，此刻都是神情肃然地盯着他。

    没来由的，信使只觉颈后冷汗涔涔，感觉到情况似乎超出了自己所能控制的范围，心里顿显慌‘乱’紧张，于是只得草草应了一声招呼卫士匆匆转身离去。

    不去管‘落荒而逃’的信使，房间内，就只剩下格拉蒂安和一干心腹重臣，众人的目光此时已不约而同地看向奥卡，都在等待着一个答案。所谓当局者‘迷’旁观者清，那个信使身处居中，被奥卡违背常理的一番话说得心神大‘乱’，然而，在其他人听来，奥卡刚才那番言辞毫不隐晦坦然以对的回答只能说明两种可能，一就是奥卡的确曾接受过皇后的某个特别嘱咐，二就是，奥卡有绝度的把握，能让所有人毫无保留地信任他。

    毋庸置疑，格拉蒂安希望是后一种。因为如果是前一种，哪怕所谓的嘱咐其实没有什么实质‘性’内容，而奥卡也和皇后派系之间不存在任何更深的联系，但出于安全考虑，也不得不暂时将奥卡冷藏一段时间进行观察了。

    见到众人的表情，奥卡似是立刻明白了众人所想，却是没有丝毫遮掩地举起手中的信函，眼神中竟忽然多了一丝戏谑之‘色’。众人愕然之下不由静等接下来奥卡的举动，只见奥卡竟是毫不犹豫地当着所有人的面死啦一声，撕开了信函的封口！

    当看到奥卡从中‘抽’出一张折叠的信纸时，所有人的目光不由自主地微微一阵收缩。

    然而，下一刻，整个房间内，却是齐齐响起一片难以抑制的惊诧呼声！包括格拉蒂安在内，所有人都有种忍不住想要‘揉’眼睛确认自己是否‘花’了眼的冲动，因为，奥卡的手中，一张信纸正毫无遮掩地展开竖起呈现在他们的眼前，而令人难以置信的是，那雪白的信纸上居然是一片空白，连半个字都没有！

    “这、这是怎么回事？”看着那空无一字的信纸，格拉蒂安走到近前，不由自主地喃喃自语道。

    奥卡看着格拉蒂安眼中的求解之‘色’，再环顾众人，也是一副迫切想要知道缘故的神‘色’，于是，语气中不带喜怒地平静说道：“因为那个‘女’人根本就没有什么可跟我说的，小小的‘阴’谋伎俩，一旦被揭开就会失去它的神秘感。”

    闻言，众人陷入沉思，奥卡却是毫不在意，将信封连空白的信纸随手丢在一个矮桌上，旋即大步离开了房间，脚步稳健而有力。

    房间内，一片沉默。

    良久，

    “殿下，对奥卡阁下是否要派人暂时监视一段时间？”一个格拉蒂安身边的近臣晃了晃昏沉不解的脑袋，下意识地走到格拉蒂安身边小声耳语道。

    格拉蒂安没有回话。

    就在近臣自以为是地以为殿下是碍于情面，不好下令准备自告奋勇地将‘恶人’的任务包揽下来时，突然，他只见到格拉蒂安猛的转过脸，两眼死死盯住自己，目光里充满了愤怒和不屑。

    接着，近臣就只看到一只手抬起，猛的甩动。

    啪！的一声脆响，惊醒了在场的其他人，纷纷看向这边。只见那近臣傻愣愣地杵在那，一只手捂着腮帮子，满脸惊恐畏惧地看着面前正怒气冲冲溢于言表的格拉蒂安，似乎是不明白自己为什么会挨上这一记响亮的耳光。

    所幸格拉蒂安没有打算让他的怨念和他肿起的脸一样沦为众人耻笑的对象，只听格拉蒂安面‘色’铁青地丢了一句：“蠢货，这么浅显的事实还不明白，我手下怎么会有你这种废物！记住，从今天开始谁敢怀疑奥卡，就是质疑我！”

    旋即，格拉蒂安不顾众人，径直离去。

    一干重臣心腹面面相觑，继而纷纷用同情的目光看向那个仍不知所措的近臣，真是可怜的家伙啊，也不多动动脑子。不过随即众人的内心活动就被一丝对奥卡的震惊所替代了，他们万万没有想到，那个年轻人居然用如此果决而又智慧的做法，不仅彻底消除了怀疑，而且让自己在格拉蒂安心目中的分量再一次陡然上升。

    的确是个颇具能力而又‘精’明的年轻人啊，这一刻，这些跟随格拉蒂安多年的心腹不由都在心中对奥卡做出了这样的评价。

    不过，对于这些后续发生的事，我们的当事人奥卡，早已没兴趣去了解了，他现在急着要去做一件事，充足的准备是必须的，然后再向格拉蒂安请示并且商议一下具体的细节。

    这件事非做不可了，皇后的第一‘波’试探攻击已经发出，如果再不趁势果断反击，就会无休止地陷入应付皇后手段的不利局面，所以唯一的扭转方法就是以攻代守！

    高层会议的事情应该是不会出现什么意外了，贾斯汀娜如果不想格拉蒂安占据理的一边，就不得不出面，至于她怎么‘弄’假的足以‘乱’真的遗诏和卫士来应对格拉蒂安的质询就不是奥卡所关心的了，现在要作地事情就只有两个。

    第一件事是必须马上致函各个行省的总督，以格拉蒂安的名义向各行省总督解释目前的情况，这样，他们所作的一切，无论是格拉蒂安还是皇后的一举一动都会落入所有有心人的眼中，这场大戏，就只有让更多的人参与进来，才能保持相对的公正，决不能让皇后抢占民众以及官员的舆论导向。

    第二件事，奥卡决定剑走偏锋，亲自出马，秘密前往罗马，留守在那里的奥利安和数百从不列颠带来的卫队以及刚刚组建不久的近卫军也该发挥一点作用了，奥卡如是思虑。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    