
    两天后，

    卡西乌斯宅邸，

    “主人，您的信函！”客厅内，一名**着上身的奴隶恭敬地将手中的一封刚刚由‘门’卫呈‘交’的绿‘色’∷址读

    看看)

    &免费txt下载》”正坐在一张铺着天鹅绒厚垫的靠背椅上的卡西乌斯举起右手说了一声，在他身后原本专心致志修剪着卡西乌斯头发的奴隶立刻躬身行礼，然后收拾东西暂时离开了。

    伸手接过书函展开阅读，自早上起‘床’后就一直心情不错的卡西乌斯突然就双眉纠结到了一起，满脸怒‘色’地低喝道：“该死的，真是一帮一无是处的蠢货！”两颊边的肌‘肉’因嘴部张开而牵扯颤动，显示出说话人难以自抑的情绪剧烈‘波’动。

    四周的奴隶立刻蹲下，低下头，噤若寒蝉，生怕盛怒之下的卡西乌斯和其他贵族一样，在情绪不佳的时候总是习惯‘性’地拿俯首帖耳的可怜奴隶来发泄。

    幸运的是，卡西乌斯毕竟不是那些贵族，他只是面‘露’焦躁地站起身不停来回走动，口中念念有词，眉头紧锁显然是在为什么事情而烦恼着，甚至顾不上关注自己尚未‘弄’好的发型。

    凝重的气氛持续了大约一刻钟，在那些跪着的奴隶因恐惧而连喘息都变得粗重时，终于，陷入焦虑中的卡西乌斯停下了脚步，他转身朝一名奴隶急声道：“立刻给我备辇，我要去皇宫一趟，马上！”

    ……

    皇宫，内廷后‘花’园，

    “皇后，鉴于目前的情况，我认为十分有必要也应该采取一定的遏制措施，我已经想好了一套方案，也许能够暂时延滞他的行动，接下来我会让‘精’研帝国法律的元老们设法针对这个事件的处理流程提出质询，我想至少可以拖延一段时日……”‘花’园中央的小径上，卡西乌斯语气显得十分急迫地滔滔不绝说着自己对最近禁卫军一连串事件的看法。

    情况很糟糕，比他事先预想的恶化速度要快了太多！来皇宫之前在家中收到的信函就是一名他派系中的负责军事事务的元老送来的急件，上面的内容就是此刻卡西乌斯紧张的根源。

    两天前的质询会，卡西乌斯并没有出席，因为那是处理普通事务的临时会议，自然不用劳动他这位首席元老，不过会上的议题毫无疑问他知道得一清二楚，关于奥卡的突然介入，‘插’手禁卫军调防后出现利益纠纷乃至武力冲突、抢劫商队等恶**件的举动，立刻引起了卡西乌斯的警惕。(读看

    看请记住我们的网址)

    不同于皇后始终还抱有的一丝希望，卡西乌斯早已将奥卡视为皇储一系的重量级人物，所以这件震动仅限于禁卫军范围内的变故也没有逃过卡西乌斯的监视。

    对于调任奥卡为禁卫军统帅，这是卡西乌斯与皇后还有派系中高层经过慎重商量之后采取的策略，目的正如奥卡所想的那样，就是为了将他剥离经营日久的不列颠行省总督位置，同时用关系复杂、积弊重重的禁卫军牢牢困住奥卡的脚步，以此来限制这个声名直上、能力不凡的皇储派系的年轻干将。

    然而，无论是卡西乌斯还是贾斯汀娜，都还是低估了奥卡的果决和智慧，因为事情并没有如他们所想，奥卡就任后就迫不及待地试图掌控禁卫军而导致内部联合抗拒，陷入泥潭，奥卡完全就是一副毫不关心的姿态就任了禁卫军指挥官，而且上任后几乎没有对禁卫军采取任何‘激’进的改变，当起了甩手掌柜，这样一来，卡西乌斯的打算自然是尽数落空。

    对此，卡西乌斯疑‘惑’不解，所以一直派人密切关注。而直到几天后奥卡才终于有了举动，然而，再次让卡西乌斯感到意外的是，这个唯一的举动依旧如‘迷’雾般让人捉‘摸’不透奥卡内心的想法。

    调防！奥卡就任后下达的仅有的一个命令，命令巧妙地回避开了禁卫军内部的利益敏感地带，四名下属千夫长没有任何理由抗拒，卡西乌斯也无从借助元老院施加影响，这完全属于奥卡的权限之内，外人无可指摘。

    于是，四支留驻的禁卫军大队相继按照命令调换了防区，一切看似风平‘浪’静。谁也没有料到，接下来发生的事。

    冲突！争夺！暴‘乱’！

    因为简单的两个字，利益，原本在外人看来抱成一团的禁卫军内部出现了令人吃惊的一幕，调防后的四个千夫长之间，很快就产生了巨大矛盾，彼此明争暗斗，结果，闹出了事情！

    而这期间，奥卡却仍是不闻不问，置身事外，当从手下人口中听到这些时，卡西乌斯不禁有了一丝恍然，隐隐似乎猜到了奥卡的真正用意。事实证明，卡西乌斯的猜测是对的，可惜的是晚了。

    奥卡突然‘露’面，以身为上官、事涉下属的名义，出人意料地揽下了麻烦，并且出面庇护巴迪亚斯，代为出席元老院的质询会，会上舌战诸位元老，不仅硬生生保下了巴迪亚斯，而且趁机获得了彻查此事内幕的主导权！

    得知此事，卡西乌斯已经预感到要坏事，城中那些罗马贵族和那几个禁卫军千夫长之间的猫腻，卡西乌斯自然很清楚，不过一向懒得去管，但没想到，这群被财货‘蒙’了心的蠢货直接蠢到了被奥卡利用当打手的地步。

    而就在今天，更糟糕的消息传来了，不等卡西乌斯这边做出一定的布置，奥卡那边进行的调查已经有了结果。人证、物证、目击者乃至多年来的账本、‘交’易内幕、涉案金额等等，奥卡居然将整个事件包括牵扯出的其他事件全都翻了个底朝天，所有内幕全都浮出水面曝光在光天化日之下，证据确凿得以至于当奥卡带着一干部下来到元老院将一切公之于众后，从始至终，卡西乌斯派系的元老们只能干瞪着眼无法‘插’口。

    最后，奥卡提出的处置结果，以高额票数通过，整个会议全部落入奥卡的‘操’纵之中，简直就是一言堂！所以，会后那名元老立刻派人将消息传给了卡西乌斯，因为，现在，只要不是傻子都能预感到情况不妙了。

    “不，这件事已经没有再介入的必要了，那个年轻人远比我们想象的还要聪明，即便现在我们急切动手，恐怕他也早已想到了了应对之法。”然而，就在卡西乌斯一边说着，一边脑中飞快转动思考着如何遏制奥卡在禁卫军内势力的扩张。然而，出乎意料的，一直沉默不语的贾斯汀娜忽然停住脚步，转身以平静之极的语气说道。

    “什么？”闻言，卡西乌斯下意识地发出一声疑问，满脸愕然的表情，继而似乎是想到了什么，赶忙开口道：“皇后殿下，现在已经不是再做那些不切实际的想法的时候了，如果不加以遏制，依这个年轻人的的城府，要不了多久就会真的掌握住整个禁卫军！禁卫军可是罗马城附近唯一的建制军事力量，一旦失去了这支军队，若是格拉蒂安采取‘激’烈举动，我们就只能放弃罗马了！”

    然而，令卡西乌斯难以置信的是，就在他话说完的瞬间，贾斯汀娜轻轻拢了拢鬓间散了的乌发，美丽的眼眸中透出一抹流转不定的‘精’芒道：“不错，我已经决定暂时放弃罗马了。”

    卡西乌斯瞪大了双眼，嘴巴不由自主地张着，仪态早已抛到了九霄云外，卡西乌斯无论如何也没有想到会从贾斯汀娜口中听到这样震惊的答案。此刻，他甚至忽略了贾斯汀娜的皇后身份，目光死死盯住后者的脸，希望从她的脸上找出一个哪怕可以说的通地理由。然而卡西乌斯没有找到。

    放弃罗马？罗马是整个皇后派系的大本营，支持皇后扶持嫡子即位的贵族、官员全都聚集于此，所有的财富、力量也都隐藏在这偌大地罗马城内！放弃它意味着什么？认输吗？承认失败，将帝位拱手相让给格拉蒂安？

    卡西乌斯只觉头痛‘欲’裂，却找不出一个让贾斯汀娜突然说出如此匪夷所思、愚蠢之极想法的理由，所以，他只能用质问的目光等待着贾斯汀娜的解释。

    贾斯汀娜没有解释，而是直接将一张丝绸的信纸送到了卡西乌斯的面前，很显然，卡西乌斯想要的答案就在那张薄薄的丝绸上。

    卡西乌斯带着深深的疑‘惑’，将目光投向了手中的丝绸，然而下一刻他的目光仿佛就深深陷在了那丝绸上，再难移动分毫，而脸上则是极度震惊中带着一丝惶恐和忐忑！

    良久，卡西乌斯颤抖着抬起脸，看到的是贾斯汀娜那依旧淡然如水的面庞。

    “陛下，他？”尽管卡西乌斯尽力让自己的声音不那么虚弱，然而在如此令人惊骇‘欲’死的消息面前，终究还是内心充满了战栗。

    “你看到的是陛下身边的御医派人传给我的密信，那个御医是我安排在陛下身边的。”贾斯汀娜面无表情地说道。

    “天哪！”卡西乌斯双眼圆睁，身形不由自主地踉跄后退了一步用手抚住‘胸’口，似乎在努力将跳动‘欲’出的心脏按回去，脸‘色’已然是一片恐惧的惨白。

    对于卡西乌斯的惊惧表情，贾斯汀娜无动于衷地仿佛在自言自语道“陛下的病情已是回天乏力，不过，这正是我们期待已久的机会。格拉蒂安年轻冲动，他正在计划着一项庞大军事行动，无暇他顾，而我们离开罗马，就是为了给他创造一个犯错误的机会，而这个错误的代价就是，失去皇位！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    