
    意大利南部城市，本尼凡托

    这里距最近的大型集散港口赫腊科里亚只有区区不到20罗马里的路程，往常时候，来自马其顿、希腊等行省的货物、人口流动都是经由赫腊科里亚输送到意大利本土，以满足帝国中枢区域对各种物资近乎天文数字般的需求。

    而西南-东北走向，整个贯穿形似伸向地中海的一只靴子的亚平宁半岛，从靴子脚后跟位置的--绿‘色’--塔兰托市，连接赫腊科里亚、本尼凡托、卡普亚、特腊契纳，最终通向罗马而后北上覆盖意大利北部的阿皮亚大道，则如同畅通无阻的强韧静脉血管将难以统计数字的供应物资，无论是关系国计民生亦或是单纯享受的物资，源源不断地送往帝都和半岛各地，维持着帝国表面一如既往的繁华兴盛。

    然而，这一切假象在两天前被彻底打破了！当先是水天‘交’接的地方一个黑点出现，接着变成一群黑点，而到最后，蔚蓝的洋面上千帆竞发，一支由无数运兵船组成的庞大舰队清晰地出现在所有人的视野中时，码头上喧闹戛然而止，就像是被一只无形的手生生掐住了喉咙无法出声。仅仅过了半晌，不知是哪个吓傻了的家伙，突然撕心裂肺地在人群中吼了一声，顿时如石击水，掀起一片‘混’‘乱’！

    当第一艘运兵船晃晃悠悠地靠岸，一队士兵整队下船时，除了寥寥几个胆子大的、趁着人都跑光了在那偷东西的游民，码头上竟已是空无一人，只留下遍地狼藉，显示出人群轰散时的‘混’‘乱’和惶急。

    意大利本土上的罗马人，尤其是南部那些商业发达的自由市，已经很多年没有经历过外来的兵变了，但是曾经的血‘色’记忆却不曾有过丝毫淡忘，因而，当这些乘船渡海而来、事先完全没有得到通知的军队踏上半岛的土地后，流言顷刻间像是长了翅膀一样，飞向远近城市乡村，引起了没有预料到的剧烈震‘荡’。

    人心惶惶、谣言四起，到处是富商大贾急忙出奔、贫苦民众背井离乡，官员和自由市的元老院都成了无头苍蝇，原本用来维持治安的城市大队跑了个‘精’光，一座座城市因恐惧而陷入瘫痪，民众无法‘弄’清究竟发生了什么，只能以自己的理解和猜测来评估事态的严重‘性’，而远在罗马的中枢似乎无动于衷，既没有给南方任何解释，也没有派人前来平息动‘荡’，于是，猜测变得越来越可怕，由最初的军外省军队受到命令赶往罗马集合，变成了外省军队群起反叛，准备进攻罗马！

    而就在此时，又有人将冒险靠近观察，在那些军队途径之地看到的场景传到了民众耳中，立时让谣言变得似乎真实起来。(请

    记住)原来那些打着罗马旗号的外省军队，途径城镇时，完全就是一副军纪涣散、肆意妄为的姿态，掠夺财物、破坏建筑，强‘奸’‘妇’‘女’，甚至是随意处置无罪的民众，所过之处如蝗虫过境，令人不寒而栗！

    而这些实际上夸大了的‘残暴’行径让外省军团在意大利南部居民的眼中顿时变成了魔鬼般的可怕形象，于是一些城镇在面对军队要求开城的要求时，极为不信任地选择了拒绝，连物资补充都是迟疑之下拖延没给，结果，也许是因为恼羞成怒，外省军团强硬地攻击了几座城镇，当然，那实际上算不上是攻击，因为城镇根本没有任何防御力量，于是军队轻而易举地涌入城镇，肆意抢夺。

    面对未知的危险，一封封从南方而来信函飞入罗马，摆在了帝国高层官员或是元老们的面前，大部分信函上通篇都是充斥着疑问和要求立刻平息事态的诉求，然而却没有人回复信函，而是不约而同地将信函投入了火中，任其燃烧成灰烬，仿佛从来出现过一样。因为他们很清楚，那些外省赶来的军队是皇后用来对抗格拉蒂安麾下大军的重要筹码，不容或缺，无论发生了什么，只要事态还没有到脱离控制的地步，皇后是绝不会允许对那些军队进行处罚的。

    格拉蒂安的手上有十万虎贲，而皇后，就只能依靠这些外省的军团来确保自己的安全，否则在绝对的实力面前，就算她帮助自己的儿子登上了帝位，也终究无法安坐，所以她必须争取军队的支持即使都是战斗力远远比不上野战军团的戍备军团，贾斯汀娜不惜代价也要笼络住这些军队，至于代价，她没有考虑太多，只要帝位到手，其余的东西完全可以暂时抛之脑后。

    所以，掌握实权的皇后派系的元老们和大贵族们都是对南方的事态恶化充耳不闻，置之不理，即使面对质问和谴责，他们也只能一条道走到黑，无法反悔了。

    不过，例外总是存在的，譬如组建不久的近卫军。

    话说，自近卫军指挥官奥卡随格拉蒂安北上之后，这支新组建不久的军队一直都表现得相当低调，也就是前阵子传出帝位争夺导致罗马城内‘混’‘乱’不堪的时候，那位留守的奥利安副将才第一次进入民众和高层的视野中。

    近卫军在动‘乱’中的作为的确让人刮目相看，正是由于近卫军的处置得当和行动果决，才确保了罗马城的秩序在千钧一发的时刻被压制了下来，没有酿成更大的灾难，因而不仅是普通民众，就连不少中小贵族对这支执法严厉不避权贵，而自身立正守严的军队有了十分深刻的印象，几乎一次‘性’抹去了以前那支旧禁卫军留给民众的恶劣观感和恐惧，多了一丝敬畏和尊重。

    近卫军对罗马实行了三天的军管，期间迅速使帝都重新恢复了正常秩序，而这之后，在将管理权‘交’回元老院和帝国行政部‘门’后，这支出‘色’完成任务、赢得民众广泛赞誉的近卫军却是立刻撤回到了郊外的大营中，没有丝毫图谋‘私’利，这样的举动，让罗马民众在难以置信的惊诧之余，不由感到从未有过的震动。

    也许，军队就该是这样的，民众和国家需要的时候，军队义无反顾‘挺’身而出，而当使命结束，军队满载荣誉，悄然归去。

    而这一次，针对南部局势的动‘荡’，近卫军又一次站出来了，当奥利安亲自‘露’面，带领将军卫队进入罗马城，宣布征召随军民役，准备前往南方构筑警戒线，阻止那些‘乱’军进入罗马的消息后，顿时一传十十传百，罗马城再次轰动了！

    其实，民众的心思很单纯，他们也许很短视，但无可置喙，他们需要的就是安稳，帝国的官员和高高在上的元老为了政治利益不惜出卖原则，面对南方城市遭受的离‘乱’坐视不管，罗马民众的愤怒已然到达了临界点，他们有的人亲戚好友住在南方，有的人担心军队进入罗马后也会克制不住**肆虐，有的人则是指责这种藐视帝国法律的兵变居然无人制止，总之，罗马愤怒了，就像是维苏威火山，随时可能喷发出爆裂的火焰。

    而就在这个时候，近卫军出现了，奥利安的宣告为民众积聚的愤怒提供了一个紧急宣泄点，让民众将希望重新寄托于理智的行为而非疯狂的冲动。而对于‘挺’身而出的近卫军来说，取得民众的信任，无疑就是最大的收获了。

    近卫军大营，将领主帐

    “这才短短一天不到的时间，踊跃报名，不求报偿的民役人数已经超过了四千人，真是难以置信。”一堆厚厚的记录报表后面，奥利安抬起头，神‘色’惊喜地朝帐内角落里同样在翻看着一份份资料的奥卡说道。

    “这并不值得惊讶，奥利安，我们耐心等待最终选择了民众最渴望的时候站出来，指引了他们该如何去做，四千人，说实话，我还觉得少了。”奥卡笑了笑回道。

    奥利安站起身，走到奥卡面前，表情显得有些无奈道：“你这家伙一定天生地会读心术，不然你怎么能把罗马民众的心思‘摸’得这么一清二楚？我刚刚说的四千人只是帝国公民，如果加上那些从南方逃难北上、自愿加入的难民还有奴隶，我们一天就扩充了一支两万人的庞大队伍！这太令人震惊了。”

    闻听此言，奥卡才终于‘露’出一丝惊‘色’，随即就被嘴角泛起的笑容取代。“哈哈，太好了，继续招募，能招多少就招多少，不用担心粮食的问题，我已经派人从海路去西班牙了，阿方索那边会为我们提供足够的物资保障！不过，不能再招公民了，公民大部分在罗马城内都有不动产，那些无以为继或者生计艰难的平民可以，难民也可以，不过不能要贵族，否则此事过后，我们很难找到合适的理由将这些民役拉到不列颠。”

    奥利安认真听完，顿时满脸‘我服了你’的表情，摊手道：“你真是贪得无厌啊，我只是担心，如果真的招了几万人，皇后那边会允许我们将他们运往不列颠吗？”

    “放心吧。”奥利安刚说完，奥卡随即摆摆手，示意完全不必‘操’心说道：“皇后派系现在根本没空去理这些无家可归的人，我们就是将整个罗马贫民窟都搬空了，他们也顶多就是惊讶一阵。所以我们要大胆放开手脚招募，这些失去生计的人，在意大利本土，就只能等死或是变成帝国黑暗角落的毒瘤，而如果将他们送往不列颠，他们将重获新生，并且以健康的个体再次融入帝国的社会中去，我们是在变废为宝，使帝国肌体内的淤血排毒流畅，重新净化成为帝国输送生命力的活血！”

    奥利安听了，深以为然地点头，不过随即脸上显出一丝忧‘色’道：“可是，奥卡，南方的那些军团对付起来恐怕没那么容易啊。”

    放下手中的案牍，奥卡眼中犀利如剑，“奥利安，无论有多么大的困难，决不能让那些外省军团进入罗马，这就是我们现在面临的最大考验！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    