
    第六节 玩味

    “哦，奥卡阁下，我向你保证，这一切一定都是误会和意外，这些人都是帝国的勇士，他们怎么敢冒犯阁下的车驾呢？这其中，一定存在着什么隐情。”奥斯皮乌斯难掩面上惶然之‘色’地说道。“奥卡阁下让我们忘记这些微不足道的不愉快吧，你忠实的朋友已经为你准备了一顿丰盛的晚宴，我们可以在晚宴上畅谈彼此都感兴趣的话题。”

    奥卡在心底暗笑，面上却是不动声‘色’，微微颔首以贵族矜持的口‘吻’道：“原来是这样，奥斯皮乌斯阁下，我也认为这一定是误会。不过，这些士兵为什么会无缘无故拦截，然后一言不合就袭击我的车队呢？难道最近阿基坦有什么盗匪为祸，导致士兵们过分敏感吗？”

    闻言，奥斯皮乌斯先是一怔，继而立刻像是瞌睡时得到了最迫切需要的枕头似的，赶紧道：“哈，奥卡阁下果然是慧眼如炬，仅凭这一点小小的事情就能推断出真相，不愧是帝国最年轻的总督。不瞒奥卡阁下，实在是惭愧，最近一段时间，行省内诸事纷扰，最让人头疼的就是靠近北部地区的很多村庄居民，突然叛逃或是沦为了盗匪，我正在严令军队进行追剿，以尽快恢复秩序。”

    奥斯皮乌斯说完，旁边始终一脸认真凝听神‘色’的奥卡立时面‘露’恍然的表情，随即微微鞠躬道“奥斯皮乌斯阁下，请原谅之前我对您治军不严、部下扰民的武断怀疑，您的所作所为显然符合一名帝国总督应尽的义务，至于城‘门’口的不愉快，我想，只是这些士兵并不能完全领会然后执行您的意图。”

    听完奥卡所说的话，台阶上的奥斯皮乌斯真的有些诧异了，他努力试图从奥卡的眼神中找出一丝破绽，然而他失败了，这让他第一次对自己的判断能力有了动摇，他无法确信，眼前的这个年轻人，究竟是真的对发生的事情毫不在意、或是熟谙官场权术，试图以平息事态和自己攀结足以在官场互相引为奥援的关系，还是内心潜藏着某种不可告人的秘密和‘阴’谋。

    不管究竟是如何被千头万绪‘弄’得头昏脑胀，既然奥卡主动不再打算追问士兵袭击的事，都是帮了奥斯皮乌斯的大忙，所以至少在眼下奥斯皮乌斯对眼前的年轻人有了一定的好感，因为他没有表现出任何年轻人的鲁莽冲动，让他下不来台阶，而是足够的聪明，哦，不，应该是远超乎奥斯皮乌斯之前想象的处事圆滑老辣。

    于是，奥斯皮乌斯满脸友好地张开双臂，走下台阶与奥卡轻轻地拥抱了一下，而后微笑道：“误会既然消除，那么，就让我们忘记那些不愉快，来尽情享受一下吧。请随我来，奥卡阁下，我们先来看一看总督府，顺便聊一聊，等候晚宴开始。”

    “客随主便，如您所愿。”奥卡再次微微颔首道，举手投足，优雅的贵族风范无可挑剔。

    “塔拉克！”奥斯皮乌斯满意一笑，随即脸‘色’一肃，偏过脸朝身后喊道。

    “大人。”应声而动，柱廊边，一个身材高大的卫兵昂然踏步上前，按剑喝道。只见那大汉身高至少超过220公分，只是看上去就给人一种无形的压力，而‘裸’‘露’在皮甲外的四肢上更是肌‘肉’虬突，再加上肤‘色’黝黑中似乎带有一种金属才有的光泽，简直犹如一尊钢铁铸造的铁甲人。

    “跟索古有的一拼，真是难得一见。”看到那卫兵的样子，奥卡也是不禁有些惊异，心底暗忖道。

    “这是我的卫队指挥官，塔拉克！阿基坦最勇猛的勇士，没有人可以战胜他！”看着宛如一尊强大的保护神缓步站到自己面前、俯首候命的塔拉克，奥斯皮乌斯终于忍不住‘露’出极度骄傲和炫耀的神‘色’向奥卡介绍道。

    “哦，毋庸置疑，他的确是一位强大的战士，阁下能招揽到这样的勇士，真让我感到由衷的羡慕啊。”对于奥斯皮乌斯的自夸，奥卡自然无所谓，随口敷衍了几句，满足他的虚荣心，接着眼神一转落到那名叫塔拉克的卫士身上，却是眼神中透着真诚的欣赏道：“很高兴认识你，塔拉克将军。”

    “向您致敬，不列颠的总督阁下。”见奥卡居然单独对自己没有丝毫摆出贵族高高在上姿态地平等对待，塔拉克霎时面‘露’意外之‘色’不过奥卡的眼神已经足够证明他的真诚，所以巨汉塔拉克同样十分恭敬真诚地向奥卡致意，不过是以军人的礼节，粗壮的手臂在坚如磐石的‘胸’膛上捶打，发出轰然的响声，这是一个勇士最质朴同时也是最真诚的礼节。

    奥卡看着塔拉克那张坚毅、沉默的面孔，发出内心地感到赞赏和亲切，这是一名的战士，外表可以伪装，眼神中透‘露’出的灵魂却是无法轻易伪装的。

    不过，初次见面就对他人的卫队长表现出过分的热情显然不是个明智的主意，所以奥卡只是微笑着给了他一个回礼，随即便转过头准备和奥斯皮乌斯继续虚与委蛇地攀谈。可是，没想到，转过脸的奥卡竟然恰巧在奥斯皮乌斯的脸上看到了一个意想不到的表情，尽管那表情快要掩去，但奥卡却正好捕捉到了最后一丝痕迹。

    奥卡绝对没有看错，那竟然是一丝厌恶和轻视的表情！而联想到面对面的就只有三个人，显而易见，奥斯皮乌斯脸上的那丝厌恶是针对谁的，奥斯皮乌斯居然对身边站着的自己的卫队长，一个让奥卡都感到羡慕的勇士感到厌恶！

    奥卡第一次，真正地张口结舌，感到难以置信。于是下意识的奥卡的目光再次迅速瞥过塔拉克，试图找出这份厌恶的根源，而几乎没费什么功夫，奥卡的余光就定格在了塔拉克的发‘色’上，而随着这一细节的发现，稍加联想和推测，奥卡觉得自己大略是明白了奥斯皮乌斯的那份厌恶从何而来了，然而，这个理由，让奥卡感到的，除了可笑和愚蠢到令人无语之外，再无其他。

    奥斯皮乌斯竟是在鄙夷塔拉克的种族，因为塔拉克显然不是一个罗马人！

    想通了这一点的奥卡心念一转，嘴角突然就撇起一丝颇为玩味的笑意，眼光在奥斯皮乌斯和塔拉克之间快速转换，他决定了，要玩一个有趣的游戏，于是蓦地开口道“奥斯皮乌斯阁下，您的卫队长似乎是骁勇善战的日耳曼人？”说罢，奥卡故作一脸好奇的表情。

    奥斯皮乌斯自然不会想到奥卡的心思，闻言不疑有他，目光不由自主地在身边的塔拉克脸上转过，流‘露’出一丝轻视道：“是的，他原本只是一个奴隶，是在战争中被抓获的日耳曼俘虏，偶然我碰到见他体格健壮、勇猛过人，就买下他了。”

    果然上钩了！奥斯皮乌斯刚说完，奥卡心里一喜，随即余光瞥过塔拉克的脸，不出所料，后者的表情突然一变，随即黯然下去，只是眼神中仍透着不屈的光彩。

    趁热打铁，奥卡面‘露’讶异之‘色’，故作惊呼道：“塔拉克将军竟然还是一名奴隶的身份，这……”

    模棱两可的含糊语言，听在奥斯皮乌斯和塔拉克两人的耳中，却是截然不同的意思，奥斯皮乌斯听完，立刻语气理所当然道：“日耳曼人的确英勇善战，不过毕竟是蛮夷之人，其心必异，作为奴隶、替帝国戍卫边境已是人尽其用，但若是让他们忘记了自己的身份，迟早又会旧习复发，凶残好斗，岂能随意赐予罗马公民身份？”

    果不其然，正如奥卡先前料想的，这个奥斯皮乌斯完全是一副天国上朝自居的白痴，自矜罗马贵族身份，便鄙夷和漠视那些周边的蛮族国家，殊不知现在帝国早已是垂垂老矣，边防军团中有多少人还是纯种的罗马人？借重蛮族人的力量保卫自己，却不知给予足够的尊重和接纳，怀着人中差别的界限，这和中国的元朝毫无区别，而结果也是一样，被压迫奴役剥削的民族群起反抗，而身为上位者的罗马人却早已腐朽堕落，无能透顶，结果就是，整个帝国被底层的民众彻底推翻崩塌，化为尘埃散尽。

    脑海中想着这些，奥卡的眼神却是转向了塔拉克，后者的反应也不出预料，虽然没有什么‘激’烈的反应，但是眼底的那抹愤怒和不甘却没有逃过奥卡的观察。

    对待一个真正的勇士，以诚待他，点滴之恩，他都会铭记于心竭诚相报，然而你若是连起码的尊重和应有的真诚接纳都不懂，那么勇士迟早会离你而去。

    火候差不多了，再多就适得其反了，奥卡于是停住话题，当先朝偏殿走去，奥斯皮乌斯身为主人，自然也是并肩而行，一边热情地介绍着阿基坦行省的情况，聊着一些无关痛痒的话题。

    至于塔拉克，临走时，奥斯皮乌斯只是随意丢下了个命令，将那些无知冒犯奥卡车驾的士兵统统丢到训练场上去，按照军令给以最严厉的惩罚。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    