
    第十四节 故人

    草草收拾了一下营地，奥卡一行便毫不耽搁地继续出发了。

    遇袭的事情奥卡这两年来早已是司空见惯，这种反复使用的鬼蜮伎俩早已几乎不可能威胁到他的安全，自然也就没必要为这种事情延误行程了。

    不过，屡屡受到挑衅让奥卡的内心已经处于暴怒的边缘，在经历过此次遇袭后，奥卡下定决心要彻底解决这个问题，否则明枪易躲暗箭难防老是这样被人暗算，岂不是笑话？

    虽然从那些刺客身上没能找到任何有价值的东西，不过有些事情其实并不需要确凿的证据，就比如策划了这些刺杀的幕后黑手，奥卡很清楚他是谁！在整个罗马，对他有如此深仇大恨，不惜代价也要置他于死地的除了卡图斯，别无二人！

    知道凶手是谁固然重要，但更重要的是要知道凶手在哪，而恰恰是这一点让奥卡无可奈何，初到不列颠的时候，遭遇的一连串动‘荡’和危险中，他曾不止一次地察觉到卡图斯在其中兴风作‘浪’的影子，不过很可惜始终没能抓到这家伙的尾巴。而随着威尔士的平定，不列颠的统治秩序恢复，卡图斯这头老狐狸立刻意识到最佳的浑水‘摸’鱼时机已经丧失，果断地销声匿迹，彻底消失在了奥卡的视野中。

    对于卡图斯的去向，奥卡和伙伴们费尽心力地去寻找过，也曾秘密撒开天罗地网在所有罗马管辖的不列颠境内秘密排查海捕，但是一无所获，最后不得不放弃，而得出的结论就是这家伙恐怕是逃离了南部进入了哈德良以北的蛮族区域躲藏起来了。

    正是这个结论让奥卡暂时将清除卡图斯的打算搁置下来，因为没有多余的‘精’力可以‘浪’费。不列颠一穷二白，百废待兴，各项事务繁杂冗‘乱’，很多摊子都是要从头做起，因而尽管奥卡和大家都深刻明白卡图斯是一颗‘阴’险的定时炸弹，还是只能任其逍遥法外了。

    然而忍耐也有限度，昨夜的遇袭让奥卡猛然醒悟到自己和伙伴们姑息养‘奸’决定的重大失误，条件的确困难，但是对于卡图斯这样的人如果不彻底从**上将其毁灭，很难想象他会用他那狠辣而卑鄙的脑袋想出什么歹毒的计划，若是一个不小心造成什么无可挽回的损失奥卡无法承受，所以奥卡决定，返回不列颠后一定要立刻着手解决这个隐藏在暗处的幽灵。

    当然，做出这个决定也不是全因一腔怒气，冲动并不能改变什么或是带来线索，真正让奥卡有了一丝信心的是他从这一次遇袭中看到了一些和以往不同的东西。

    比如，刺客的身份，那些刺客都是死士，而且能够杀死奥卡麾下的骑士和夜枭，也证明这些刺客的身手相当强悍，这种人不可能随意找到，虽然无法短时间内确认这些刺客的身份，但是只要到了罗马借助那里丰富的资源细心去查，应该能够发现什么，而且从这一点线索延伸奥卡还想到了另外一层，那就是卡图斯这头老狐狸恐怕并不是在孤军奋斗！

    联想到一年前在西班牙的时候，卡图斯被抓获，当天准备押解到格拉蒂安殿下军中，可是如此绝密而且临时的行动，行动的时间也就是一夜工夫，可仍是出了状况，押送的队伍全部被杀，当时奥卡在格拉蒂安殿下和狄奥多西将军面前，考虑得更多的是那些袭击押送军队杀手的身份，而现在想想，这件事其实暴‘露’的真正值得思考的问题是那些杀手究竟是怎么得知消息的？又是谁能够在那种紧急的情况下随手就能调动一支‘精’悍的隐秘力量火速去解救卡图斯呢？

    显而易见，这个人当时一定隶属于格拉蒂安殿下麾下的军中！而且很可能就是当时和奥卡一起并肩在里斯本剿灭叛军余孽的那几位将军之一！可是如果按照这个思路推下去，又一个问题出现了，卡图斯倒台了，一个将军为什么要救卡图斯呢？难道是曾经与他一起合谋叛‘乱’过，所以担心卡图斯被捕后咬出自己？

    这个理由无疑太牵强，首先，当时格拉蒂安殿下率领的军队大部分都是来自帝国北疆，和西班牙隔着老远不太可能与卡图斯合谋，其次即便合谋或是有过利益纠葛也不至于冒着如此大的风险去救他，因为帝国的惯例，只要不是真正参与了叛‘乱’，事后即便查出与叛‘乱’者有什么牵连，一般也不会深究，毕竟帝国贵族之间相互或多或少都有着联系，法不责众。

    那么，问题的答案就只有一个了，那就是得知消息并且派出杀手的人也并非是和卡图斯直接有关联的人，而是一个棋子，也就是说与卡图斯有关联的那个人的身份也许更高，甚至是帝国中枢内的某一位重臣，而当时的情况就是重臣安排在军中的棋子得知了卡图斯被押送的消息，考虑到卡图斯与重臣之间的秘密，只好出手搭救，避免秘密泄‘露’，至于为什么不是杀人灭口？那可能是因为老‘奸’巨猾的卡图斯也许也想过失败的情况，因而提前准备了什么让那个重臣不得不心存顾忌的东西，让重臣只能选择出手救他。

    这样，许多事情联系起来，重新回头思考，奥卡很快发现了不少以前没有注意或者是忽略的地方。顺势思考，前几天在马格顿城奥斯皮乌斯对他发出隐晦的招揽暗示的事情又引发了奥卡的一些猜测，这整个事件会不会涉及到政治斗争呢？

    这个想法一出现立刻就牢牢盘踞在奥卡的脑海中挥之不去，奥卡觉得完全有可能，而这其中牵扯到的核心人物，不是别人正是格拉蒂安殿下！他身为瓦伦提尼安皇帝的长子，帝国未来合法的继承人，按照惯例将会在明年，也就是他20岁生日那天，接受西部帝国凯撒的称号，成为皇帝的副职，与此同时，将划拨包括西班牙、不列颠、上下日耳曼、高卢等12个行省作为他的行政区，在这些行省，格拉蒂安将行使皇帝的权力。

    而恰恰就是在西班牙，即将划拨给格拉蒂安的所有行省中间底蕴最深厚的行省，却恰恰发生了叛‘乱’，这无法不让人产生联想，如果这的确是针对格拉蒂安殿下的‘阴’谋，那么自然而然，‘操’纵这一切的幕后指使者很可能就是与格拉蒂安殿下在政治利益上敌对的派系。

    想通这一点的奥卡不禁有些震惊，根据奥斯皮乌斯招揽他时字里行间透‘露’出来的意思，他所属派系的领袖赫然就是当朝的皇后、西拉塔家族的掌权者——贾斯汀娜！而显然奥卡目前的身份和之前的隶属明眼人几乎都无疑会将奥卡归入大殿下的派系，可是奥斯皮乌斯却开口招揽，这意味着贾斯汀娜所掌握的政治派系和大殿下绝非盟友，而在政坛上不是盟友，实际上就等同于潜在的对手！

    也许有人会感觉无法理解，身为皇后为什么会和帝国的继承人不是一路？这种问题实在是太简单了，想想曹植和曹丕、九龙夺嫡就了然了，其中的问题关键就在于皇位！

    格拉蒂安虽然是瓦伦提尼安皇帝的长子，而且自小‘性’格温和善良颇受皇帝喜爱，再加上成年后表现优异，各方面都显示出了足够承担帝国重任的才智和能力，所以顺理成章地成为继承人。但是看似一帆风顺的路程并不意味着没有暗流‘激’涌，大殿下即位并非没有威胁，而这威胁正是来源于他的弟弟，小弗拉维斯?瓦伦提尼安努斯！

    格拉蒂安的生母艾蒂尤斯皇后早年因病去世，之后瓦伦提尼安皇帝续弦贾斯汀娜，晚年突然有了幼子小弗拉维斯，也就是说格拉蒂安有一个同父异母的弟弟。这接下来的情况不用说，恐怕大家都能猜出来了，贾斯汀娜身为皇后，又有了自己的孩子，自然而然的会发生偏爱转移，面对皇位宝座的‘诱’‘惑’很难有人不心动，贾斯汀娜很可能产生希望自己孩子继位的想法，而近年来瓦伦提尼安皇帝的身体每况愈下经常病倒，这种局面更可能加重贾斯汀娜内心的想法，从而促使贾斯汀娜采取了比较‘激’烈的方法来对付格拉蒂安。

    推测每深入一分，奥卡就不由自主地感觉到自己无意中可能身陷的泥淖的危险加重了一分，虽然只是推测，但奥卡更相信自己的敏锐直觉，很可能这次去罗马，自己将面临意想不到的复杂局面，如履薄冰步步惊心，每一步都要走得小心翼翼，否则，自己甚至可能遭遇难以想象的危险。

    由于马车被腾出来搭载伤员，从树林出发上路后，奥卡只能怀抱着科内莉亚骑乘布塞法勒斯，微微有些颠簸的马背让奥卡的思维变得出其的活跃，各种想法和推测纷至沓来，直搞得头昏脑胀方才勉强停止下来。

    穿过树林，进入上日耳曼行省，奥卡一行接下来几天里的路程显得非常顺利，在几个城镇稍稍停留，补充物资，又继续出发，晓行夜宿翻山渡河，转眼间，十三天时间过去，奥卡一行终于来到了雷提亚行省的南部边境，阿尔卑斯山口。登临雪峰，向南遥望，那里，便是整个罗马的发源地，帝国的腹心意大利亚本土！

    穿越而来的奥卡第一次来到这片充满了神话和历史传说的土地内心之‘激’动可想而知，就连长途跋涉后身体有些虚弱、几天里都是闷闷不乐的科内莉亚看到阿尔卑斯山那美丽雄伟的山峰时，也是不由自主的心情转好，笑容焕发。

    进入了意大利亚，下面就无需再赶路了，一路上城市密集，道路畅通，已经是一片富饶安乐之土，所以在抵达阿尔卑斯山口后，奥卡决定在山脚下的由曾经的军营驻地改建而成的专‘门’供帝国官员途经休息的小城中歇脚一天，游览一下积雪尚未融化尽、仍旧一片白雪皑皑风景秀美的阿尔卑斯山之后，再出发。

    然而，令奥卡万万没有想到的是，自己临时起意的一个决定居然让他在这座山脚下的小城中意外遇见了一位故人。

    奥卡一行是临近晌午时抵达小城的，刚刚休息了一下，用过午餐小城‘门’口就传来了一阵喧哗声，似乎是又有途经此地的帝国官员要在小城中歇息。原本奥卡并不在意，他来的时候，小城中也并非没有其他官员驻留，毕竟现在正好是惯例的各地官员例行前往罗马述职的高峰期，碰上一些官员很正常，不过奥卡资历太浅，和那些官员素未谋面自然不可能上前搭讪，所以对于这个稍晚于自己来到小城的人奥卡起初并未在意，直到一名上街采购的骑士回来后无意间说出刚刚来到小城、同样也是前往罗马述职的那位帝国将领的名字时，奥卡才‘露’出极为惊讶的表情。

    因为来人他居然认识，而且还有过接触，这可相当难得。来人正是当初在日耳曼一起浴血奋战过的战友，第七鹰旗军团“克劳迪亚”的军团长，年轻的马库斯?霍诺斯?安奎拉！

    在脑海中飞速回忆了一下有关马库斯的内容，心念一转，奥卡突然嘴角撇起一丝笑容，起身朝不远处的卫士道：“立刻召集十名骑士另外替我准备一些特产和礼物，我马上要去那位马库斯将军的下榻处和他见面。”

    “额，遵命，阁下。”几个正坐在旁边的桌子上打扑克奥卡发明的，迅速风靡不列颠的骑士微微一怔，旋即起身应道。

    奥卡决定去见见这位隔了一年多未见的故人，除了相遇就是缘分的确想要叙叙旧之外，另外还有一个原因就是，这个马库斯的身上恰好有奥卡现在最需要的东西。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    