
    里昂，北方集团军大营，

    第四军团驻地，

    从前日开始，整个北方集团军已经解除了临战状态，所有备战行动全部暂时取消，各军团接到的命令是谨守防区，加紧训练，养‘精’蓄锐随时待命，但不得不经允许出动。(更新最快)[搜索最新更新尽在bsp;  尽管格拉蒂安在聚众商议后第一时间在整个军队中封锁了先皇驾崩的消息，并且要求知情者严格执行封口令，可是一丝丝风闻还是很快在军队中传播开来，对于那些普通士兵来说，只有攸关切身利益的事情才会引起他们的兴趣，不过，那些军团的指挥官可就没这么淡定了，他们纷纷通过自己获取消息的特殊渠道，了解到这个令人震惊的消息，于是无可避免的，人心还是渐渐浮动起来。

    不过总体来说，整个北方集团军的情形还是在掌控之中的，而这正是得益于其中的四个鹰旗军团都曾效命于狄奥多西将军麾下，而在后者赶往东方就任奥古斯都后，这些军团便留下来，成了格拉蒂安手中最可靠的力量。除此之外，加上格拉蒂安本人的经营，另外两个鹰旗军团的指挥官也都‘私’下向他宣示了效忠，这样一来，再加上那些从各地调来的辅助野战军团各自为主，并没有统一的派系，因而目前格拉蒂安在军团主导权上占据了一定的优势。

    不过优势如果不化为实际就毫无意义，尤其是还有三个鹰旗军团的指挥官没有明确态度，而这正是需要格拉蒂安尽力争取的，只要鹰旗军团甘愿俯首听命，那些二流的辅助军团无论是出于随‘波’逐流亦或是迫于压力，无疑都会做出明智的选择。

    所以，关键就在于收服剩下三个鹰旗军团的心，而这就是密谈时格拉蒂安亲手‘交’给奥卡的任务。之所以会做出这样的安排，自然也是有所考虑，和奥卡一同接受任务的马克西穆斯负责的是那些辅助军团因为他是一个蛮族人，纯种的日耳曼人，加入帝**队后改了现在这个罗马式的名字，以示与过去彻底了断，而那些辅助军团中有大量蛮族人士兵存在，而且有几位军团长也都是蛮族人出身，同族之间显然比较好沟通，而且马克西穆斯据说在北方行省的蛮族罗马士兵中很有号召力，想必能够取得不错的成果。

    而反观奥卡这边，格拉蒂安决定将鹰旗军团的延揽任务‘交’给他当然不可能是因为一时‘激’动，而是希望借重奥卡此时头上顶着的那些耀眼的光环。鹰旗军团和野战军团不同，这是罗马军队体系中最后的纯净血液，全部由罗马人组成，而且必须具备一定的财产条件，这些都是保持了共和国和更早的王政时期的组建模式，这是一个具有排外的思想、极度重视荣誉的团体，谨守着罗马军队的高贵传统，服从命令严守纪律绝不干政，虽然不可能完美无缺，但鲁莽地去用对待普通军队的手段去对待鹰旗军团，无疑是愚蠢的行为，很可能适得其反导致那些古板军人的厌恶。(请记

    住我)

    而奥卡的身份，恰好是最适合的人选。奥卡本人出身第十三鹰旗军团，与老军团长提比留斯将军忘年相‘交’莫逆，而两年前的斯多亚图姆之战，奥卡的豪勇、忠诚更是在当时群集的鹰旗军团中引发了剧烈反响，很多鹰旗军团指挥官都对这个年轻小伙子观感极佳。而之后奥卡应瓦伦提尼安皇帝的委托，进入西班牙卧底、底定叛‘乱’，继而远赴不列颠，孤身与蛮族、叛逆鏖战的一连串事迹，也是不胫而走，在鹰旗军团中间广为流传，不少年轻士兵都是发自内心地视奥卡为崇拜的对象。因而，奥卡在鹰旗军团内，可谓是名声赫赫、好评如‘潮’，这显然是个可以好好利用的先天优势。

    当然除此之外，奥卡在罗马城举行凯旋式、受封“英帕拉多”的称号，也是对所有鹰旗军团的巨大感召，真正的军人，佩服的就是比自己更优秀的军人，并视其为超越的目标。因而对付这帮铁血真汉子以格拉蒂安身边的人，毋庸置疑，只有奥卡最适合。

    不过，但凡事情都是说之易行之难，更何况是这种站错了队就可能掉脑袋的买卖，那剩下几位年轻够得上奥卡老爷子的军团长可不是那么容易说服的，奥卡必须细心搜集足够的信息，然后对症下‘药’务求一次成功，否则三番两次的上‘门’敦请反而可能加深对方的犹豫。

    第八“高卢利亚”军团、第九“赫斯佩纳”军团、第四“弗拉维”军团，这就是摆在奥卡面前的三个招揽对象，由于这三个军团都是驻扎在偏远行省或是皇后派系掌握的行省内，所以无法拉拢。

    不过，很多问题如果找对了人就能迎刃而解，譬如奥卡看到这三个军团后的感受。因为奥卡的目光首先就定格在了第四军团上，因为这支军团正是奥卡从不列颠前往罗马述职的路上，途径阿基坦高卢行省时，曾在总督奥斯皮乌斯以及马克乌斯陪同下视察的那支军团，而它的指挥官，正是与奥卡相识的凯勒乌斯?皮特林?‘波’图利乌斯！

    当初在视察时，奥卡敏锐地发觉了凯勒乌斯与总督奥斯皮乌斯之间的不和，而不和的缘由就是奥斯皮乌斯‘私’自截留帝国拨付的军团补给和军饷，理由则是冠冕堂皇的拿那些同样在凯勒乌斯统帅之下的辅助军团中的蛮族说事。聚餐时，奥卡就发现了两人之间的矛盾，不过并没有点破，而是当日夜里偷偷潜出城前往军营与凯勒乌斯进行了一番密谈，当然，进行这番密谈当时的主要目的是为了解决豪夺土地的事情，正好可以和凯勒乌斯合作，共同对付贪婪无度的奥斯皮乌斯和那帮目无法纪的贵族。

    后来，奥卡在罗马得到了消息，阿基坦行省贵族与官员勾结豪夺平民土地的问题在格拉蒂安亲自过问下得到了解决，不过顾及到当地贵族的影响，还是做出了妥协，除了几位不值一提的小贵族和官员受到了惩罚，包括奥斯皮乌斯在内，大部分涉案人员都只是问责了一番并没有受到实质‘性’的惩戒。不过这也是没办法的事，那些失去土地的农民已经不可能再回到原来的家园，不过他们会在不列颠那片乐土重新扎根下来，至于那些不幸遇难的人，只能祈福他们安眠。

    土地的事，虽然只解决了一半，但军队的事却在格拉蒂安的强硬介入下得到了彻底的解决，新的财政官赴任，将全权负责调拨第四军团日常所需的辎重粮饷，这样一来，摆脱了行省方面的克扣，数额上自然不会再有拖欠，心腹之疾得到了解决，凯勒乌斯十分感‘激’，事后曾写信向奥卡表示了诚挚的谢意，并且隐隐有结‘交’之意。可惜奥卡当时在忙着处理凯旋式的事，搁置到了一旁。

    不过现在拾起也不算晚，奥卡自认至少有七分的把握说动这位‘性’格直爽的将军，甚至无需亲自登‘门’，奥卡直接写了一封语气诚恳内容透彻的信，让自己的卫士前递送，奥卡相信，只要没有什么意外的话凯勒乌斯这支游离在外的军团，很快就会纳入格拉蒂安的派系。

    第四军团的开‘门’红让奥卡信心大振，随即开始研究起另外两个军团的指挥官起来，然而结果却让奥卡感到头疼了。原因倒不是有什么证据表明这两位指挥官和皇后派系有什么瓜葛，而是问题出在两位指挥官本身和军团的历史上。

    首先，这两个军团的指挥官都是罗马的大贵族出身，这一点就足够让奥卡烦恼了，对于罗马城内的那些贵族的奢侈腐化，在罗马城中度过的几个月中，奥卡已经深有体会，在那些受邀参加的宴会上他所目睹的一切，已经让奥卡对罗马的上层贵族彻底失去了信心。

    而这两位出身大贵族的指挥官‘性’格如何，奥卡不得而知，虽然从搜集的资料得到了一些只鳞片爪的东西，但无从模拟出一个完整的‘性’格特点，所以这两位，奥卡只能亲自出马，尽量希望以最大的诚意来说服对方。

    不过这两个军团的另一个历史问题，却让奥卡有些无语，这还要说起两个军团的组建，眼下这第八和第九军团的番号都不是罗马军团最初的那批了，而是后来重新编组的，两个军团可以说是烂兄烂弟都是在条顿堡森林战役后由那些打散、溃败和被俘后释放的军队取消原先的番号‘混’编而成，此后一直驻守在多瑙河防线，直到加尔巴皇帝以及韦斯巴芗皇帝即位过程中罗马发生的巨大动‘乱’，这两个军团都斗志十足地参与其中，并且相继有过极为‘出彩’的表现。

    这‘出彩’当然是带着几分讥讽的含义，因为这两支军团在先后两次动‘乱’中的表现，都堪称傻到了极致，两个军团就像是兄弟部队协商一致似的，每次第一位起而称帝的人出现后，便立刻毫不犹豫地选择支持，简直像是两个傻乎乎的二愣子，看谁第一个跳出来便二话不说立马就上去帮忙！戏剧‘性’的是，他们每次帮助自己支持的人去奋战都取得了巨大的胜利，然而支持的人自己却在罗马输掉了一切。于是结果就变得悲催了，他们支持的人选无一成为最后的胜利者，全都成了历史的垃圾。

    不被他们支持的皇帝即位，他们接下来的命运可想而知，不受待见只是轻的，待遇降低、闲置不用、士兵补充全是病残老弱，到了国家出现危急的时刻，却立刻拿他们出来当炮灰，那境遇，真是惨不忍睹闻者落泪。。。

    然而，在后来的岁月中，这两支军团却仿佛死不悔改一般，每当出现帝位动‘乱’时，都会毫不犹豫地选择全力支持第一个宣布就任皇帝的人，然而结果往往是运气差的时候占了绝大多数。不过一次次地站队错误似乎并没有让这两个军团吃一堑长一智，反而依旧是我行我素继续这么干。

    而这个历史延续下来的惯‘性’，奥卡不清楚现在的第八第九军团是否原封不动地继承了下来，否则，一旦皇后支持自己的儿子率先在拉文纳宣布即位，天知道这两个二愣子军团会不会发疯，直接向格拉蒂安发起进攻，虽然他们可能是智商不太过关，但战力却是出奇强悍其余几个鹰旗军团加起来就算压制了他们，恐怕免不了遭受重大损失。

    然而，令奥卡没有想到的是，就在他苦思无果的时候，天上居然掉下了一块大馅饼！和奥卡一样，加入了格拉蒂安派系的安奎拉突然来到他的军帐。

    “奥卡，听说你正为招揽的事苦恼？……两位军团长都是我幼时十分尊敬的长辈，而且是我父亲的故‘交’，不知我能不能帮点什么呢？”

    说完，安奎拉的嘴角撇起一丝笑意。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    