
    里昂，城主大厅，

    宽敞明亮的殿堂内，人头攒动，来自整个军队系统中属于格拉蒂安派系的高层将领以及此次随同前来的重要贵族尽数齐集于此，嗡嗡嗡的巨大哄闹声几乎连高耸的穹顶都要掀翻。 (更新最快)

    而越过大声争执不休的人群，只见大厅的最内里的位置，格拉蒂安正单手托颌、脸‘色’沉郁地独自坐在主位上，默默地看着面前这些人的慌‘乱’表现，然而仔细去看的话就会发现格拉蒂安的眼睛似乎失去了焦距。[搜索最新更新尽在bsp;  距罗马而来的信使抵达已经过去了三个小时，格拉蒂安在派人通知所有心腹马上停止手头工作赶到这里后，便一直在那儿，神情不见喜怒地怔怔坐着。

    而陆续赶到的格拉蒂安派系核心成员们，当得知信使带来的消息后却是立即陷入了极度的震惊和焦虑的彷徨之中，他们开始漫无目的地相互争吵起来，有的是为是否该接受这个所谓的遗诏、有的是为是否应该立刻做出果断的反应，而有的则是提议最好暂时按兵不动、坐观其变，总之，他们只是自顾自地争论着，似乎完全将一旁沉默的格拉蒂安忽略了，然而却没有人真正站出来，说出他的想法。

    显然，这是一种最有效的逃避方法，这些人在避免做出困难的判断和决定，他们彼此大声争吵着，只是纯粹为了让声音遮盖他们内心的慌‘乱’和犹豫。

    格拉蒂安很失望，虽然他并不是一个城府很深的人，但是如此低劣的演技无论如何是瞒不过他的观察的，所以，当耐心倾听了一段时间后，格拉蒂安清醒地意识到自己想要从这些人的口中得到想要的东西几乎是奢望，于是果断地放弃了，他开始在脑海中一遍遍过滤着泛起的回忆和纷繁的思绪，同时等待着一个人的到来。

    “殿下、殿下，您该拿定主意了，我们的时间不多了，皇后那边恐怕很快就会有所动作！”

    忽然，耳边的一阵呼唤将格拉蒂安从出神中猛地拉了回来，带着一丝茫然地转过头，看清身边人的面孔后，格拉蒂安终于彻底恢复了过来，然而满腹言语最终却只化作一声轻叹。

    “我明白，安德鲁斯，可是，我该怎么做？”格拉蒂安说到这眼神在面前那些仍旧在争吵不休的部下身上扫过，语气中不加掩饰地透‘露’出一丝失望道：“连部下的心我都无法掌控，怎么能够去罗马争夺帝位？”

    “殿下，你要振作啊！至少大军还在我们的手中！”华丽座椅的右手边，一向自诩为格拉蒂安帐前首席智囊的安德鲁斯此时却只能面带尴尬地站在那，勉强劝慰道。(读看

    看请记住我们的网址)

    “是吗？”可是，听了安德鲁斯所说的格拉蒂安脸上却是浮现出一抹讽刺的冷笑，喃喃道：“那些统兵的将领中间有多少人已经接到皇后的密令要杀我，谁又知道？”

    闻言，安德鲁斯顿时一滞，哑然无语。格拉蒂安的质问恰恰戳中了目前局势的关键要害，如果陛下的意外暴毙真的是皇后派系炮制的‘阴’谋的话，那么这必然只是一个开局，接下来恐怕将是连环杀招，为了那顶皇冠，任何人都会不择手段，几乎不用猜，恐怕皇后派系安‘插’在格拉蒂安附近的刺客都已经做好了准备，一旦格拉蒂安真的打算悍然动用大军，毫无疑问，那些刺客第一时间就会痛下杀手，明枪易躲暗箭难防，平时自诩智计百出，可是真的到了眼下‘乱’象纷呈的境地安德鲁斯才发现，自己如此无力，口若悬河此时显得更是苍白。

    该怎么办！

    “奥卡?奎里纳斯指挥官到！”

    就在这时，外面突然传来卫兵一声高亢的通告声，有如平地惊雷般炸响在人声鼎沸的大殿内。顷刻间，所有人的目光都下意识地被喊声所吸引，投向了大‘门’处，昂然阔步走进来的那道如出鞘利剑般浑身气势锋芒毕‘露’的身影。

    而与此同时，就在嘈杂的大厅内突然安静下来的瞬间，主位上的格拉蒂安眼中蓦地‘精’芒一闪，身形微动似是要站起，然而不知什么原因终究还是按捺下了内心的冲动，重新坐定，不过格拉蒂安神情中的那抹‘激’动却是没有逃过安德鲁斯的眼睛，而前者的这一反应不禁让安德鲁斯感到深深的诧异，什么人，居然能让此刻的格拉蒂安突然萌发了旺盛的斗志！

    简而言之，当奥卡面无表情步入的时候，大厅内的所有人都怀着各异的心思，将目光齐齐投到了他的身上。

    不过此刻，就算是被万众瞩目也丝毫影响不了奥卡的心绪了，事实上他在几分钟前就已经来到了大厅外，不过他并没有着急进去而是示意卫兵先不要通报，靠着‘门’边偷听了大厅内的谈话声。

    结果让奥卡感到情况似乎比自己预料的还要严峻，这种时候他没有听见齐心协力、静等格拉蒂安居中调度的场面，反而是一派‘混’‘乱’不堪的景象，他始终没有从那些毫无意义的争执声中间听到格拉蒂安的声音，大厅内的嘈杂就像是群龙无首的帮派结社，而不是一位即将为罗马帝位而战的誓师动员！

    奥卡明白自己必须做些什么，于是，他特意让卫兵近乎咆哮地喊出他来到的通告声，他细细抚平了铠甲衣着上那根本不存在的褶皱和凌‘乱’，旋即迈步而入。

    咚、咚、咚……

    尽管靴子踏在柔软的地毯上绝不可能发出如此声响，然而当奥卡目不斜视地从众人从中让出的道路径直走过时，所有人都仿佛有一种幻觉，那个从他们面前缓步走过的年轻人，每一步都重若千钧、稳若泰山的脚步声一下一下，如同敲击在心头的重锤，令人不禁心生仿佛一座大山轰然移动的幻觉。

    顾盼生威的气势、冷若镔铁的眼神、笔‘挺’如剑的身形，奥卡的出现一瞬间宛如不容抗拒地剥夺了整个大厅内的气场，那些同样位高权重的将领贵族们，不由自主地屏息凝神。

    轰！当奥卡来到格拉蒂安面前，毫不犹豫地单膝跪倒时，众人仿佛看到倒‘玉’柱般一个如山的身形臣服在了格拉蒂安的脚下，于是相称之下格拉蒂安那原本在众人看来彷徨无计的沉默此刻也变得格外神秘起来。

    于是，不经意间，奥卡通过自己的举动，让格拉蒂安的权威得到了从消息传到以来第一次一致的认可，尽管这只是被动的，而且显得微不足道仅仅能暂时维持，如果格拉蒂安接下来的表现不能够表现出应有的气度和能力，恐怕整个派系都有分崩离析的危险，所以对于天‘性’有些暗弱的格拉蒂安来说，此时最需要的就是坚定的支持和真挚的鼓励，他并非没有王者的风范，而只是欠缺‘激’发出来的勇气。

    “皇储殿下，请允许奥卡?奎里纳斯向您致以最崇高的敬意！帝国先遣军团愿意为您誓死效命！”

    而不等众人消化刚刚那一刻的震撼，下一秒，奥卡口中吐出的一番话再一次让在场所有人的内心仿佛被某种外力狠狠一揪，甚至有一丝无法控制的心悸，那是恐惧和彷徨‘交’织的复杂情感，无法言喻！

    没有错，奥卡称呼格拉蒂安的称谓不再是殿下，而是直接加上了皇储一词！

    皇储，罗马帝国的词典里甚至从未出现过这样一个词，如此鲜明而又直接的称谓，它如此陌生，却又如此简单明了，没有人会质疑它的分量，更没有人敢于左右它的意义！

    一瞬间，大厅内一片死寂，所有注视着那个单膝跪在地上的背影的目光都变得悚然起来，然而却没有人哪怕发出一声细微的喘息，所有人都在等待着，等待着决定他们判断的一幕。

    “起来吧，奥卡。”格拉蒂安的声音依旧是那样如青涩少年般的平和，那一刻，大厅内的人们似乎感觉到内心的某个代表忠诚的角落传来隐隐破碎的声音，然而！

    “我需要的是一位持正义英勇之剑，捍卫王座的勇士，而非谄媚专宠人前、卑躬屈膝的佞臣。”

    哗！一阵巨大的声啸狂卷大厅，那是无声的惊涛骇‘浪’，从众人的心头汹涌‘激’‘荡’！

    格拉蒂安脸上带着微笑地站起身，朝着阶下仍俯首跪地的奥卡双手虚扶，而那并不高大的身形，此刻，在众人的眼中，已然如一位众望所归的帝王般，不可撼动而令人生畏！

    砰！突然，一声闷响，大厅的角落，一位将领眼神似乎陷入某种茫然却又极度火热地蓦然单膝跪倒在地，默默地朝格拉蒂安的方向恭敬地低下头，做出了绝对臣服的姿态。

    多米诺骨牌似的，随着第一个，很快，第二个、第三个，越来越多到最后，整个大厅内，所有的人，包括咫尺之近的安德鲁斯都内心战栗着跪倒在格拉蒂安面前，虔诚地俯首听命。

    时间定格在这一瞬间，没有人再犹豫、没有人再担心，因为罗马真正的皇帝已经伫立在他们的面前！那就是先帝的长子——格拉蒂安?瓦伦提尼安努斯！

    “无论是什么‘阴’谋，都无法阻挡殿下您登上帝位的脚步！”

    “无论是怎样凶恶的敌人，都必将在忠诚之剑面前饮恨！”

    “无论是什么人，敢于觊觎帝国的尊位，那便是罗马的敌人，吾等必为殿下消灭之！”

    “格拉蒂安殿下万岁！！！”

    振奋人心的呐喊声响起在大厅内，而后肆无忌惮地蔓延而出传到殿外、传到城内、传到军营，甚至传到整个罗马！

    “格拉蒂安殿下万岁！”

    “拥护格拉蒂安殿下即位！”

    “帝国需要成年的君主！格拉蒂安殿下才是罗马的皇帝！”

    山呼海啸般的欢呼声、呼吼声，在数万大军中迅速传遍，无论怎样的‘阴’谋诡计，在此刻，如‘潮’的大势之下，都只能如泡沫般消失不见。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    