
    第八十七节 法场

    踏踏踏~~~踏踏踏~~~

    晌午时分，纵贯伦敦新城南北的不列颠大道上，熙熙攘攘的行人中突然传来甚嚣直上的嘈杂，紧接着，就只见整个大道从临近市中心的地方开始，渐次变得‘混’‘乱’起来。

    没多久，只听传来一阵整齐划一的跑步声，宽阔的大道左右两边各有一队全副武装的士兵跑步而来，沿着街道边缘，每隔五六米便站住一人，手中斧戟‘交’叉，铿然作响，森严可畏，足足排成了一条长达数百米的警戒线，一直延续到南边城‘门’处方才停止。

    “我的天，这是谁出行啊，居然这么大排场，光这两边站岗清场的士兵估‘摸’着都有好几百了，难道是我们的那位总督？”

    街道两旁，被士兵们隔到路边的民众们，不由自主地被眼前的一幕所吸引，一边眼神片刻不离地等候着已经空无一人的街道究竟是谁出现，一边充满了好奇地相互窃窃‘私’语着。

    “可能是要举行什么仪式吧，听说我们那位年轻的总督又要有大动作了，而且这次是针对哈德良长城以北的蛮族。”一个看上去似乎知晓什么内幕的家伙，神神秘秘地在人群中间说着，顿时吸引了不少无知而又好奇的底层民众。

    “别听这个游手好闲的家伙造谣，总督阁下若是有什么计划岂能被你知道，告诉你们吧，城‘门’口昨天就贴了告示了，今天要当众宣布那些被抓获的叛军首领的罪状，然后在城外处决！”这时，一个听着四周聒噪不休而感到不耐烦的人不屑地瞥了一眼那个哗众取宠、信口开河的家伙，大声说道，看他的衣着显然比其他人鲜亮一些，不过神态也略显高傲。

    “哦，原来是这样，我们不识字，又错过了张贴通告的官员宣读告示，怪不得不知道。”一些民众恍然大悟。

    “原来是要当众处决那些叛军，不知道允不允许去观看。”不知不觉的民众们就抛弃了那个谎话连篇的家伙，渐渐簇拥到那个识字的年轻人身边，满脸期待地渴望他说出更多的消息。

    那年轻人虽是心底有些鄙夷身边的粗陋民众，不过被众人你一句我一句的追捧着，还是免不了觉得隐隐得意，于是抬起头，故作矜持地环顾众人道：“放心，现在清场只是为了防备意外情况发生，等会犯人押入法场后，大家就可以过去看了，只要呆在警戒线外面就没有任何问题。”

    年轻人说完，四周的民众都是‘露’出兴奋的表情，可见，虽是处决犯人这等血腥残忍之事，但古今中外民众却都对此有很强烈的旁观好奇心。

    “那不知处决的都是谁啊？是不是那个率兵反叛的潘德贡家族和康沃尔家族？”一阵‘骚’动之后，又有人在人群中踮着脚急声问道。

    听到这两个家族的名字，年轻人的脸上顿时浮现厌恶之‘色’，语气也显得冷了几分道：“不错，处决的犯人包括康沃尔家族和潘德贡家族中唆使叛‘乱’的首要分子还有就是叛军作‘乱’期间、杀戮帝**队和无辜民众、恶贯满盈的一些叛军将领、还有背叛帝国的地方官员。”

    “哦！这些人真该死！”

    “就是！把不列颠搞得一团糟，害得我姑妈一家只能弃家逃难。”

    “听说那些叛军简直就是一群恶魔，到处烧杀抢掠，不少村庄都被他们屠了个干净，也不知道枉死了多少人，杀了他们太便宜了！”

    “我们的那位总督可真是厉害啊，那么声势浩大的叛‘乱’，总督只‘花’了一个月就平定了，真是无法想象我们的总督居然是一个才17岁的年轻人啊！”

    “那算什么，你也不看看这伦敦新城，以前谁见到过如此宏伟如此美丽的城市，虽然我没去过罗马，但只要伦敦全部建成之后，就是和帝国的都城相比，也不会太逊‘色’了吧！”

    “就是，我们的总督一定是罗马众神赐予我们的，我有个朋友以前是奴隶，可他已经获得了自由民的身份，还分到了土地，获得了耕牛、农具和种子，就现在行省的政策，每年的收获除了上缴的赋税他完全可以享受安逸的生活了，这可是原来想都不敢想的，全都靠总督颁布推行的改革啊！”

    “不说农民，就是我们这些城镇居民，以前除了给那些高高在上的贵族干活，刚刚够活着而已，现在呢，你们看看，这伦敦的商贸运输发展得多快，还有各种手工业工坊越来越多，我们甚至可以凭自己的意愿选择活干，拿的工钱多，物价还稳定，这日子，以前谁想过？”

    “是啊是啊！！！”被第一个人挑起了话头，顿时，这些淳朴的民众顿时兴奋地七嘴八舌开始讨论起那位年轻总督到来后，给不列颠带来的翻天覆地变化以及他们生活的巨大改善，说着说着，民众们越来越‘激’动，脸上更是充满了感恩之情。

    至于那能识文断字的年轻人，虽然在心底自认身份比这些底层民众高了很多，不愿与之为伍，但听众人说起总督的功绩，他却是同样深以为然，不过，不同的层次看问题的角度也不尽相同，相比于底层民众更看重的是生活点滴，年轻人显然更多的是关注行省层面。

    年轻人于是眼神居高临下地扫过众人，语气高傲道：“你们这些人就只知道自己的生活好坏，却不知覆巢之下焉有完卵！总督阁下若非强于军事，自就任以来，屡挫强敌，维系行省的和平和安宁，兵荒马‘乱’，你们还能有今天吗？总督阁下奋战沙场，重铸帝国的尊严、威信和荣誉，这才是我们身为帝国臣民，应该效法的！”

    看到年轻人兀自沉浸于一种狂热的崇拜之中，四周的民众也是不敢多嘴，虽然不懂年轻人说的那些大道理，但有一点却是共通的，就是那位总督在他们心目中的地位正与日俱升。群众的眼睛是雪亮的真实是无法掩盖的，虽然奥卡目前所做的还只是粗概，但他们这些原本帝国最底层的人，感受到的却是无法想象的改变。他们获得了尊严获得自由，甚至获得了权利，他们可以憧憬自己的生活，并且凭借自己的双手去创造，民众的诉求是低廉的，奥卡只是尽己所能，减轻那些无良和违法的贵族和既得利益者的剥削，为这些善良淳朴的民众追求幸福创造简单的条件和一个机会而已。

    “你们看，快看，犯人的囚车过来了！”就在这时，忽然，人群中传出一声惊呼。

    “哦！真是的，快看，来了！”

    车辚辚~~~阵阵车轮滚动声中，街道远处，在并列的两队骑兵的当先开路，一支人数不少的囚车队伍缓缓出现在人们的视野之内。

    粗硬的木头圈成的囚车内，一张张或失魂落魄或惊惧扭曲或颓然低垂的脸仿佛无声地在昭示这些背叛者面临死亡时的心理。整个囚车队伍默默在街道上走过，竖举长戟和骑矛的护卫骑兵、步兵神情如铁般冷酷，路旁，行人们却是毫无顾忌地大声喧哗着，不时传出对这些反叛者的咒骂和唾弃声。

    千米长的不列颠大道很快就走完了，当囚车队伍抵达城‘门’时，可以清晰地看到，最前面的几辆囚车里的罪犯，竟是因害怕而浑身剧烈颤抖着，有的甚至下身直接流出了黄白之物，‘骚’臭之味令人作呕，显然已是大小便失禁。

    刑场，就坐落在离城‘门’不远的空地上，分为三个部分。

    离城‘门’近的一侧，是一个木制的高台，那是宣布这些犯人罪状的地方，同时也是监督处决执行的官员所站之处，而正对着高台的便是刑台。左侧是一排绞刑架，而右侧则是一排十字架。

    随着护卫士兵跑步而来，将整个法场团团围住好后，囚车队伍缓缓驶入，接着，城内清场的士兵撤去，顿时，铺天盖地的嘈杂声响中被士兵挡在城内的民众蜂拥而出，纷纷挤到了法场外，翘首等待着处决开始。

    “带犯人！”

    高台上，一名士兵中气十足地朝台下一溜排开的囚车喊道。

    嘎嘎嘎~~

    囚车‘门’被依次打开，一名名犯人被站在囚车旁的卫士拽出，一些人早已害的瘫软或是昏厥过去，只能由卫士架着站在那里，等候审判！

    “现场肃静！”待全部犯人都被牵出，站到高台之前后，那士兵再次大声吼道，伴随着他的吼声，法场内，一阵阵节奏急促的鼓声轰隆响起，顷刻间便压过了四周人群的吵闹噪音。

    很快，法场内外，肃静下来，鼓声也随之平息，整个平地上，黑压压的人群，目光齐齐聚焦到了刑场上。

    “宣读罪名、起诉及审判结果！”

    又是一声高声呐喊，不过这一次因为现场的肃静，而很清晰地传递到人群中间。

    喊声落下，一名身着黑‘色’镶红‘色’丝线边长袍的最高法院官员昂然走上高台，走到中间站定，缓缓展开手中的羊皮卷，既罢森然的眼神扫过台下的罪犯，高声宣读起羊皮卷上的内容。

    一条条证据确凿的罪名被宣读、一项项无可辩驳的起诉被确认，最后，一个个审判的结果被官员用严厉的口‘吻’断然喊出，台下那些原本还勉强站立的罪犯，在听到自己的最终宣判后，终于忍不住脸‘色’煞白地瘫软下去，面无人‘色’。

    “行刑！”

    当最后一个罪犯的审判宣布完毕，高台上，官员唰的将羊皮卷收起，手往前一挥，冷然喝道！

    “不！不要杀我！”

    卫士们立刻架起罪犯，走向各自的行刑点，那些罪犯，在卫士健壮有力的臂膀牢牢束缚住自己、无法挣脱后，终于按捺不住，发出撕心裂肺的惨叫和求饶声，一步步拖向刑场的路上，各种丑恶可怜的场景一一呈现在众人眼前。

    “早知今日，何必当初！”

    “行刑！”

    尽管那些罪犯剧烈挣扎着，但是卫士们还是冷酷无情将他们一一送上了绞刑架，绑上了十字架，而随着监斩官的最后一声命令下达！

    噗噗噗！一个个绞刑台上，犯人脚下的木板倏然打开，脖子被牢牢束缚在绳套中的犯人顿时双脚悬空，身形摇摆在半空中，直至窒息而死。与此同时，十字架上，一个个卫士，用力将手中的长矛刺入绑在十字架的犯人四肢，鲜血四溢，法场之上，一片哀嚎！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    