
    罗马城南，卡斯皮镇，

    这是一座依山傍河的美丽小镇，地理位置优越，是意大利南部和西西里地区北上通向罗马城的必经之地，有如此得天独厚的优越地理条件，再加上小镇上居民们不错的经营头脑以及勤劳工作，卡斯皮镇商旅不绝、人烟稠密，从帝国建立以来一直都是罗马城南部最为繁荣和热闹的地方。(请记住我)

    贸易运输阜盛、商队络绎往来，毫无疑问，卡斯皮镇的经济自然随之十分富庶，设想一下，只需要在小镇内设置一道关卡，收取一定额度的商税，即便一天，也是一笔非常可观的收入。

    不过，在帝国境内，除了地方财政官有权向管辖范围内的固定商铺、农户以及固定贸易行为征收税款以外，罗马是没有任何阻碍和限制商贸的关卡存在的，因而也不可能有随意征税的情况。不过，在罗马城的周围却是例外。

    因为罗马城外驻扎有一支特殊的军队，罗马禁卫军。虽然有称谓上看，禁卫军显然是一支类似于中国古代御林军的皇家军队，那么待遇方面从情理上推断也应该是享受高于普通军队的薪金和津贴，然而事实却并非如此。真实的情况是，禁卫军士兵的薪金往往比鹰旗军团和骑兵的薪金要低，也没有什么特权，而且由于上战场的机会很少按照罗马传统，没有胜利就没有赏赐津贴，所以，如果单纯从财政支出的数字来看，维持一支禁卫军的开销，几乎和最低廉的戍备军团差不多在一个层次。

    这种表面听起来似乎很不合理的做法，细想之下，却又会觉得合情合理，原因依旧要归溯到禁卫军难以控制的威胁上去，每个当权者既需要禁卫军来保护自己，但又害怕这个狰狞的爪牙突然反戈相向所以总是怀着谨慎小心的态度对待禁卫军，而最简单有效的方法无疑就是掐住粮饷了，而粮食可以用钱去买，所以最关键的，就成了如何去牢牢掌握住禁卫军的财政！

    不过，古往今来常常都是上有政策下有对策，如果任凭当权者死死卡住自己的喉咙，那禁卫军又怎么可能上演那么多出动辄废黜皇帝的大戏呢？要想在自‘私’自利、物‘欲’横流充斥的禁卫军中，笼络住一批拥护自己的部下，要想暗地里扩充实力，要想在机会到来的时候能有足够的底牌掀起狂风暴雨，没有钱那就一切免谈。所以，历任禁卫军的高层军官，也许他不通武艺兵略，甚至不是一个合格的军人，然而他却必须是个理财有方的高手！

    而现在的禁卫军自然也不会例外，四个留守的千夫长，个个都是在自己原本负责的巡逻区域内竭尽全力地敛财，不过瓦伦提尼安皇帝绝非庸碌之君，在他的眼皮底下玩小‘花’招那得小心翼翼，稍有不慎动静闹大了，也许就是掉脑袋的罪过。(读看

    看

    更新我们速度第一)

    所以，从瓦伦提尼安皇帝即位以来，禁卫军就基本形成了一套内部心照不宣的做法，那就是在各自管辖的地域内，选择一些商旅较多的城镇，设置一个关卡，向往来的商队收取一定的税款，当然不可能是肆意征收，而是‘私’下与那些大商队的负责人和中小商队联合的代表都达成了协议，禁卫军‘抽’取一定比例的税款留用，付出就是要保证商队在意大利畅通无阻并且绝对安全，而商队，也不在乎‘花’费一点小钱买顺顺利利的旅途，大家皆大欢喜。这种做法，并没有超出禁卫军自身的权限，而且也几乎不会造成什么恶劣影响，因而自然也不会引起皇帝的警惕和厌恶，禁卫军也有了一个比较稳定的财源。

    不过，随着奥卡的一纸严令，突然之间，整个禁卫军内部的利益关系轰然大‘乱’，各种矛盾和纠葛一瞬间全都浮出了水面，而这一切都是因为一个小小的命令，换防！

    奥卡让奥卡他们秘密搜集了大量信息，再加上从格拉蒂安那里得到的情报支持，很快就粗概地理清了目前留守的四名禁卫军千夫长的情况，表面上，四个千夫长亲密得如同拜把兄弟，外人面前那是绝对的刀剑朝外，然而，‘私’底下，四个人却是各据一方、有强有弱。

    其中，巴迪亚斯千夫长麾下的实力最弱，因为这家伙是个粗鲁汉子脑筋不太好使，虽有些蛮横，但却还算是个合格的军人，其部下也是留守禁卫军中状态最好的一支了，可惜，这家伙肚子里的弯弯太少根本玩不过另外三名千夫长，只能苦守在罗马城最贫瘠的西边，收支勉勉强强维持，但值得一提的是，这家伙个人威望倒是不俗，手底下那些士兵虽是跟着受穷，但少有背离或是转投他人的。

    第二个是卡拉斯千夫长，这家伙在禁卫军中有个奇怪绰号，叫“老好人”，因为他很少参与争斗，而且经常充当和事老，起着调和关系的作用，和其他三位千夫长的关系都不错，显然是个老于为人处事哲学的狐狸，这家伙基本都是老老实实地守着自家北边的地界，内里情况少有人知，反倒是四名千夫长中最神秘的一个。

    剩下两个，赫拉诺斯和麦斯穆斯，这两人是四名千夫长中势力最强的，掌握的区域也是最为富裕的南部和东部，不过这两方综合看彼此势均力敌，很难压倒对方，所以往往一些利益划分的冲突都是发生在他们之间，而这，恰恰就是奥卡计划的突破口！

    至于怎么做，很简单，无非就是损有余而补不足，挑起争端然后坐收渔翁之利罢了。赫拉诺斯和麦斯穆斯最强，那就削弱他们手中的实力，奥卡下令，将他们今后负责的辖区改为西部和北部，而巴迪亚斯的实力最弱，那就直接掉到最富庶的南面，卡拉斯靠着圆滑处事避免了争斗，可惜奥卡不允许，下令将他调往东面，恰恰好地盘和脾气最暴躁的北边的麦斯穆斯接壤，奥卡就是要让这些人为了到手的利益不得不伸出獠牙，相互之间撕咬，直至筋疲力尽！

    ……

    卡斯皮镇南边的一间房屋内，两个装束和普通人没什么两样的人正坐在相隔不远的凳子上，低声‘交’谈着，然而仔细去听的话恐怕你会立刻面‘露’惊‘色’，因为他们讨论的内容可不是一般人所能牵涉的。

    “千夫长大人已经说了，虽然没办法，这地盘必须调换，但是你们商队的税收和其他商队一样，日后继续由我亲自来收取，大人许诺你们的条件也不会改变，你们尽可放心！”其中一人，语气中带着一丝讨好之‘色’，拍着‘胸’脯说道。

    另一边，两鬓有些微白坐在凳子上的老者，眉宇间隐现一丝倨傲地微微颔首道：“嗯，千夫长阁下的意思，我会一字不差地传达给主人，放心吧，每个季度的钱还是照旧，一分不差地‘交’到你手上。不过这里以后毕竟是由那个叫巴迪亚斯的家伙负责了，赫拉诺斯千夫长是否有充分的把握制住这个莽汉，我家主人可不希望商队遭遇任何麻烦，这一点，希望赫拉诺斯阁下能够明白！”

    “放心，管事大人，千夫长既已经答应，又怎么会食言。巴迪亚斯那个蠢货，也就是打起架来有股子力气，其他的不值一提，千夫长自然会让这家伙明白，南部这些城镇，究竟是谁在保护！”

    “好！”老者闻言，不由‘露’出满意之‘色’。

    就在这时，惊变骤起！砰的一声轰响，房间的木‘门’居然被人用蛮力从外面直接踹了开来！明亮的光线透了进来，顷刻间就将进行着密谈的两个身影照得无处可藏。与此同时，一个身材高大的身影大步走了进来。

    “哼！真是没想到，赫拉诺斯那个‘混’蛋，还是真是嘴上一套、背后一套的杂种！换防的时候笑着恭贺老子，转背就派人在老子的地盘上抢钱！”一声粗犷的嗓‘门’响起，听到这个声音的瞬间，房间内的两人不禁齐齐脸‘色’剧变！

    果然，当炫目的光线稍稍收敛，高大的身影五官清晰显‘露’了出来正是被调往此地的巴迪亚斯千夫长！此刻，这个壮若巨熊的莽汉正瞪着一双铜铃大眼，怒火升腾地死死盯着房间内的两人！

    “来人，给我把这两个偷偷密谈的家伙都给我抓起来，关进监牢没有我的命令，任何人都不许将他们放出来！”巴迪亚斯冷冷地扫了两人一眼，喝令道。

    立刻，几名禁卫军士兵就冲上前去，将企图反抗逃跑的两人用绳索束缚制住，然后每人嘴里塞了块肮脏的甚至看不出原本质地的抹布让他们闭上了嘴，连踢带踹地推搡了出去！

    巴迪亚斯扫了一眼再无一人的房间，又是一声冷哼，眼中戾‘色’不断闪动，蓦地转身走了出去！

    而就在卡斯皮镇中发生这一幕的时候，在罗马城东面的特纳镇中也爆发了一场冲突，而且更加严重，

    麦斯穆斯的一伙手下公然闯入了镇中，强行收取了一支大商队的税款，结果被卡拉斯派驻的一支中队拦住，双方先是唾沫四溅地破口大骂，一言不合之后终于上演了全武行，打了起来，最后躺到了几十号人才总算平息了下来，不过麦斯穆斯的人终究还是得逞，抢了税款扬长而去！

    收到手下回报的卡拉斯第一次暴跳如雷地用配件砍翻了桌子，随即放出话来，要向麦斯穆斯讨回这笔账！

    而就在这四位调动了驻防区域的千夫长有些莫名其妙地开始了彼此正面冲突的时候，他们并不知道，这些事件里一些暗中推‘波’助澜人的存在，而就在他们为了面子和利益，都不得不采取强硬的态度或攻或守时，禁卫军大营中，从奥利安那里详细地听取了这些事件发生经过的奥卡，会心地‘露’出了一抹‘奸’笑。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    