
    谜一样的军团，谜一样的武备，谜一样的战士，

    还有，谜一样的统帅！

    不得不说，这次下了海本、充满噱头的包装推销是完美的，无论是奥卡个人，还是麾下的军团，都给数十万围观的罗马民众带去了绝对的震撼！

    只听那连绵不息、有如月圆‘潮’汐的轰隆之声，便知，整个罗马已经彻底沸腾了。(读看

    看请记住我们的网址)

    原本用于维持治安和秩序的士兵早已被汹涌的人流淹没，四面八方无尽的攒动人群，将中央大道上那缓步推进、如渊如岳般的军队层层包裹，相随挪动着。

    人群中，男人们眼神灼热地盯着那每个士兵身上‘精’良而炫酷的武备以及锋锐制式的兵器，双眼发红；‘女’人们，美眸‘荡’漾着秋‘波’，暗中频送，目光痴‘迷’地注视着那一张张英俊而冷酷的面孔；阅历深厚的老者带着‘激’动之‘色’审视着这支从眼前走过的军团，恍惚间仿佛看到了曾经叱咤风云的罗马军团重生，尽管面目全非；贵族们，则是面‘色’发紧目光转动，内心的感受远比任何阶层都要复杂。

    这一日，这一次凯旋式，这一支军队，这一个名叫奥卡?奎里纳斯的人，一瞬间，毫无悬念地被罗马铭记了下，而持续的时间将直到罗马都毁灭的那一天。

    凯旋式依旧在进行，可是，四周拥堵的人流竟硬生生地将巡城的时间拖延了许久，罗马的民众似乎对眼前这支倏然‘露’面的崭新军团百看不厌，指指点点的嘈杂声‘浪’中，不时可以听到民众对军团的议论纷纷或镇静或诧异或恐惧。

    数十万人的目光都聚焦到了一点，这样的景象可想而知是何等的壮观宏大！

    预定的巡城时间整整持续到了下午三点，才终于经由圣道穿过马尔特斯广场，抵达了目的地位于卡皮托尔山顶的朱庇特?卡庇托里努斯神庙前，那里同样已是人山人海，不过，在大批禁卫军的强硬干预下，还是在神殿前面的广场上腾出了足够大的空地。

    “英帕拉多！！！英帕拉多！！！~”

    当游行军团停住脚步、驷马战车稳稳停在神殿前的瞬间，四周的人群倏然爆发出一阵直入云霄、穿云裂石般的欢呼声！他们整齐一致地叫喊着“英帕拉多”，在拉丁语中意思是“战无不胜的大将军、凯旋的英雄”，在这里呼喊即类似于中国举行欢庆盛典时万众山呼万岁的‘性’质相同。唯一的区别就是，这不仅仅是民众的内心情绪宣泄，而且是一种正式的荣誉称号，接下来的仪式中将会由首席元老代表人民亲自授予凯旋者。

    地势较高的神殿前，奥卡深深吐纳一口气，缓缓在战车上转过身，面前，是一片黑压压的人‘潮’，从山顶神殿的警戒线外一直到山脚下。

    奥卡只觉‘胸’膛内的热血‘激’烈翻涌，仿佛无法控制地就要喷溅出来，心脏剧烈的律动好似要跳出来一样，两世为人，此时此刻奥卡仍旧禁不住心‘潮’澎湃难以自抑。(读看

    看

    更新我们速度第一)

    竭尽全力，奥卡才让自己勉强镇定下来，而不是将仪式的环节忘得一干二净。

    他尽量让自己的神情保持着威严肃穆，如同高高在上、俯瞰芸芸众生的神祗，这并非他的本愿，而纯粹是一种传统，必须模仿神祗的仪态。随着奥卡的手掌平举向前伸出

    “英帕拉多！英帕拉多！”

    再一次，巨大的声‘浪’呼啸而起，宛如实质般迎面扑来。

    面对着数十万人的欢呼，奥卡很难说清自己此时的状态，往常任何时候都能保持绝对的冷静的脑袋此刻轰隆隆的除了一片喧嚣的杂音再无法做出任何思考。

    而这时，奥卡听到耳边传来一声清晰的低语

    “请记住，你只是一个人，而不是一个神！”

    猛然间，奥卡浑身一震，浑噩的眼神瞬间恢复了清明，从崇拜的‘迷’途中挣脱出来，被欢呼捧起到云霄的心重新回到了踏实的大地沉稳下去。

    其实刚刚做出提醒的只是一名普通的奴隶，他和奥卡同车而来唯一的职责就是在刚才那一刻在奥卡的耳边说出那句话，而那个只是按照命令行动的奴隶恐怕永远都不会明白，他的那句无心之语对奥卡，起了怎样的警醒。

    总之，在听到那句话后，奥卡毅然走下了马车，背过身，将山呼声抛在了脑后，走向神殿前迎接的众人。

    按照惯例，迎接凯旋者的人员包括帝国中枢的高层官员、帝国最具名望的贵族以及神殿的最高祭司，然而，此时，当奥卡的眼神在面前因距离拉近而逐渐变得清晰起来的迎接的人群一扫而过时，几乎是瞬间就定格在了其中一个人的身上。

    确切来讲，是一个‘女’人的身上！

    鸾容凤仪、雍容华贵，用这样的词汇来形容眼前的这个‘女’人毫不过分，尽管奥卡对那位母仪天下的帝国皇后至今仍是闻名未曾谋面，但是，也许是直觉，或者干脆就是这个‘女’人身上散发出的淡淡气势，仅仅看到的第一眼，奥卡在心里就立刻确认了她的身份，而且坚信不疑。

    这个‘女’人，就是瓦伦提尼安皇帝的续弦皇后——贾斯汀娜！

    这显然是超过了应有的规格，一位现任的皇后，居然亲自迎接凯旋者，史无前例，不过，这种严格意义上甚至算得上是僭越的举动并不是奥卡此刻关心的，奥卡唯一在思考的，是这个‘女’人究竟会怎样对付他这个作为探路先锋的过河卒子。

    在元老院的胜利固然值得欣喜，但是，承担其所带来的后果无疑让那份欣喜很快淡去。格拉蒂安在罗马经营的势力虽然不止明面上看到的那样薄弱，不过，劣势却是实实在在的。拥有着大量贵族的支持，皇后的派系在罗马足以一手遮天，而公然挑衅庞然大物的代价，谁也无法预料。

    而一旦冲突爆发，政治风暴首先席卷的就是奥卡，因为他是这一系列事件的主角，最佳的替罪羔羊。

    事实上，奥卡已经安排了自己的后手，他不可能为了区区政治‘阴’谋就随意拿自己和爱人还有部下的生命冒险，不过当真正面对皇后的时候，奥卡意识到，自己目前在这些政治势力巨头的眼中还不过是一只微不足道的蝼蚁。

    人为刀殂我为鱼‘肉’，奥卡讨厌这种完全处于劣势的角‘色’定位。

    “帝国的英雄，年轻的奥卡?奎里纳斯，不列颠行省的神圣捍卫者，我代表远在东方的陛下，向你表示由衷的祝贺和致敬！”

    悦耳的嗓音响起，一袭裁剪合宜，既衬托出‘女’‘性’那充满魅力的躯体‘性’感曲线，而又显得典雅高贵，不落轻浮放‘荡’的紫红‘色’连身长裙、头戴金‘色’皇后冠冕，手持比皇帝短一截的权杖的皇后贾斯汀娜率先走出队伍，来到奥卡面前，大声宣告。

    “以神的名义人民、帝国的名义，欢迎你莅临罗马，帝国的英雄！”

    紧随着皇后，后面大祭司、首席元老卡西乌斯和一干帝国中枢官员次第上前，神情庄重地向奥卡大声致贺。两旁，数十名身着白‘色’丝袍的神殿处‘女’祭祀走出，莲步轻移，将奥卡和众人围在中间，而后从手中捧着的‘花’篮中捻起无数‘花’瓣，凌空抛出，扬扬洒洒，漫天飞舞。

    沐浴在‘花’瓣的雨中，奥卡微微颔首，向众人致意，继而以坚定的语气说道：“以神的名义，捍卫罗马的疆土，捍卫帝国的荣誉，吾辈虽死不辞！”

    众人‘露’出满意的公式化笑容。

    就在这时，又一个小小的意外发生了，皇后贾斯汀娜忽然上前取代了首席元老应该做的，拉住了奥卡的手！而后来到了神殿前面向山丘下人‘潮’制高点边，高高举起了奥卡的手。

    人群渐渐安静下来了，他们在等待着。

    “罗马的公民们，这就是我们的英雄，为帝国将‘混’‘乱’的不列颠重新引向和平的凯旋者！”

    柔和中的‘女’‘性’嗓音，却又带着一丝令人敬畏的威严，复杂的矛盾集于贾斯汀娜一身，让人感觉不到任何的不和谐。手中握着皇后柔荑的奥卡，忽然有一种预感，身旁这个肆意出格的‘女’人是一个十分危险的敌人。

    而就在奥卡心念急转之时，随着皇后的话音，山丘下，一面面标注着奥卡军队信奉的信念标语的旗帜、绘饰着整个不列颠疆域的木牌、装载着战利品的战车和被镣铐囚禁的俘虏，纷纷来到人群的面前。

    “胜利属于我们的不列颠军团！”

    皇后首先指向那些手持着标语旗帜、昂首‘挺’‘胸’、身姿魁伟的战士，大声呐喊。

    “吼吼吼！！！~”数十万人的欢呼声，竟然整齐一致，连续发出三次高呼，同时，他们满含崇敬的目光向那些人群中央的军团投去了最炙热的敬意。

    “荣誉属于伟大的罗马！”

    呼声刚落，贾斯汀娜皇后紧接着喊出第二声呐喊。

    这一次，扛着绘饰着不列颠地图木牌的士兵阔步上前，迎接着人群的欢呼。

    “罗马万岁！！！”

    “价值连城的战利品慷慨地赐予罗马人民！”

    第三声呐喊随着皇后的红蕊轻吐，这一次，罗马民众的呼喝声‘浪’尤其高过前面两阵，因为那些大车上的战利品将全部经过统计核算后换成钱币发放给所有人。虽然摊到每个人身上其实很少但是这种兴奋不言而喻。

    当第三阵欢呼的声‘浪’过去，神殿高坡上的声音沉默了片刻。

    直到那些山丘下的日耳曼俘虏愤怒地扭动咒骂时，贾斯汀娜方才美眸一转，落在奥卡的身上，喊道：“至于这些俘虏的生命则‘交’由我们的英雄，奥卡?奎里纳斯，来裁决！”

    “献祭！献祭！献祭！”

    “宽容！宽容！宽容！”

    然而，这一次，人群中的高呼却出现了分歧，一些人高呼着要求将俘虏全部杀死作为祭品，而另一些人则主张宽容。

    奥卡巧妙地避过那双紧紧‘逼’视着自己的美眸，沉‘吟’片刻，面向人群高声呐喊道：“罗马，不需要用残暴来显示自己的胜利，和作为神的供奉，我将亲自以公牛来向神献祭，至于这些俘虏，我，谨以罗马人民的名义，宽恕他们！”

    奥卡挥动手臂！

    “噢噢噢噢！！！”随着奥卡的决定，那些俘虏被解除了镣铐，不过在那些全副武装的卫士监视下，以及四周黑压压的人群，他们不敢稍动，而只能选择卑躬屈膝，向山丘上的奥卡匍匐臣服。

    “让我们欢呼吧，为了罗马的胜利，为了被人民授予英帕拉多荣勋的英雄奥卡?奎里纳斯！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    