
    第八十五节 城破

    “杀！”

    嗖嗖嗖！！！~~~

    哧！血‘花’凌空绽放！漫天箭雨洒下，十几个倒霉的家伙凄厉惨叫着从高耸的城墙上跌下，几秒钟后，发出一连串噗噗的令人心惊胆战的闷响。

    轰！与此同时，几乎目不暇接的，又是一声震天的巨响从旁边的城头传来！只见某个从石头建筑上拆卸下来的部分被当做是投石机的石弹抛掷了过来，结果直接命中了一段城墙，顷刻间轰声如雷、碎石飞溅，到处是一片鬼哭狼嚎。

    战火沸腾、人声如沸！

    犹如熊熊燃烧着的火焰般的大军，向风雨飘扬的卡那封城头发起一‘波’又一‘波’无比猛烈的冲击，看似坚不可摧的城防就仿佛惊涛骇‘浪’中一块顽石，浮沉不定，随时可能倾覆。

    城头上下，无数尸体，‘交’相枕叠，热血横流，浇灌着沃土变成一片暗红‘色’的凄‘艳’地域。‘激’烈的兵器碰撞声，充耳不绝，悍不畏死的喊杀声，震撼云霄，弓弦颤动、投石破空，各种声音‘交’汇在一起宛如最惨烈的死亡‘交’响曲。

    潘德贡家族的成员，包括尤瑟和摩根在内，是万万没有想到苦心孤诣修筑的沿河防线，被视为最后的守卫屏障、理论上罗马人即便付出惨重代价也无法攻陷的要塞群一夕之间，就易手了。他们更不会想到造成的这一切的，不是他们派遣家族成员严密监视的那些统兵将领家臣，而是一个微不足道的小人物。

    千里之堤毁于蚁‘穴’，罗马大军的威慑力太强大了，兵锋直指所向披靡，困守一隅的潘德贡家族已是日暮西山，再加上阿贝尔莱尼奥格城堡的丢失，穷途末路的前景摧垮了叛军的心理防线，里通外应只是迟早的问题，毕竟不是所有人面临死亡时，都能坦然以对的，更何况他们只是一些为了贪婪的**而可以随意出卖忠诚的叛贼！

    塞昂特河沿岸防线崩溃的消息是早上一群狼狈逃回的家族成员带来的，他们在睡梦中被咆哮声吵醒，甚至连情况都没有搞清楚就在死忠的家族护卫们的裹挟下，迅速逃离了城堡，直到路上，他们才得闲询问究竟发生了什么事，而那些护卫们带着惊惧的回答彻底让他们面无人‘色’、手足发凉。

    居然有人偷偷打开了城‘门’，迎接罗马人入城。昨夜巡逻的守卫对此毫无觉察，因为他们不是睡得死沉，就是被潜入城中的罗马先遣队送去见了众神。所以，直到整整一个罗马军团已经差不多全部进入城中的时候，城内的叛军才终于察觉，可惜，局面已经无可挽回，带队的将领直接让卫队杀死了负责监视自己的潘德贡家族成员，提着那个枉死鬼的脑袋向罗马将领投降了。

    整个塞昂特河防线就形同一道衔接紧密的链条，其中任何一个环节出现了问题，都会导致整个链条的散裂。所以，当位于防线中央的这座城堡落入罗马军队之手后，顿时引起雪崩式的连环效应，先是周边的堡垒、箭楼，惊惧之下根本不问情形如何，便抱头鼠窜、抛弃了完全可以单独防守的城堡。

    于是，突破很快从一点变成了一线，并且继续快速扩大，大量的叛军，不是没有丝毫反抗地就在那些早有贰心的将领命令下缴械投降就是掉头逃回了卡那封，一座座堡垒不费一兵一卒就落入了罗马军队的手中，整个过程简直就像和平接收。

    到了上午八点左右，整个塞昂特河防线已经全线易手，后续的罗马大军也已经渡河进驻，转眼间，这些用来抵抗罗马兵锋的坚固要塞就成了罗马人进犯卡那封的最佳桥头堡和落脚点。

    原本在摩根和尤瑟的幻想中，将会成为绞‘肉’机，吞噬无数罗马将士生命的防线就这样，以一种近乎戏剧化的方式和匪夷所思的速度成了他人的嫁衣。绝望，终于淹没了潘德贡家族最后的理智。

    然而，辛苦奔‘波’了一夜的罗马人并没有打算给卡那封最后一丝安闲的时刻，来细细感怀或是哀悼灭亡时刻的到来。早上九点左右卡那封前的原野上，连绵的战鼓和笛声次第响起，风声猎猎中，在一面面招展席卷的罗马战旗高高飘扬，灰暗‘色’调的大地上，一个个庞大肃杀的军阵，踏步而来！

    对卡那封的进攻犹如疾风暴雨，不给人丝毫喘息之机，面对养‘精’蓄锐、杀招齐出的罗马大军，甚至来不及重组那些逃回的残兵败将和城堡内原有的军队，尤瑟、摩根以及所有的潘德贡家族成员只能倾巢而出，草草布置一番，便身先士卒上了城墙搏杀起来。

    危亡关头，在心机过人的摩根建议下，尤瑟在城头宣布，所有参与抵抗罗马军队、保卫城堡的人都将获得巨额赏赐、自由身份，乃至任何他们想要的东西，并且当众派人抬来了十数箱装满了金银财宝的大木箱，倾倒在地上，晃‘花’了那些叛军的眼睛后，终于，在财富和美‘色’的‘诱’‘惑’下，那些叛军一时爆发出强烈的抵抗意志，竟出人意料地硬生生打退了罗马军队的第一‘波’进攻，虽然伤亡比率相差骇人。

    当罗马军退‘潮’般退去后，看着面前那些丧心病狂般争抢财宝和‘女’人、双眼血红的叛军，摩根很清楚，自己的办法只能济得了一时而且祸福未知，阵前用这些东西‘激’发叛军士兵内心的**，等于释放出一头头贪得无厌的恶魔，稍有不慎，潘德贡家族就会遭遇反噬，不用罗马人来攻，城堡里首先就要内讧起来了。

    卡那封的陷落只是迟早的问题了，对于这一点，即使是最愚蠢的人也一清二楚，凭着这数千残兵，想要守住偌大的卡那封无异于痴心妄想。站在城头的摩根，知道，该是寻找后路的时候了……

    ……两个小时后，

    卡那封的城头，突然被一声压过一切的呐喊声所震撼！

    “砍倒潘德贡家族的旗帜了！罗马，前进！”

    惨烈鏖战中的双方将士，不由自主地循声望去，只见，在城墙的一角，一队铠甲鲜红的罗马军队已经彻底占据了那里，在牢固的盾墙外横七竖八地躺满了叛军的尸体，他们率先攻占了第一座塔楼，并且将象征着罗马的鹰旗高高地升上了半空！

    破损不堪的潘德贡家族雄鹿旗，随着充满硝烟的风缓缓飘落，凄凉的仿佛在预示着一个家族的终结……

    “罗马，前进！”

    “万胜！万胜！万胜！！！”

    下一刻，直冲霄汉的欢呼声响彻城头，无论是城下仍在等待的士兵还是在城头血战的罗马将士，宛如受到了最强烈的刺‘激’，鏖拼僵持中的罗马军队振奋狂呼，士气飙升，瞬间就纷纷压倒了面前的叛军攻占了一段段城墙和塔楼。

    很快，越来越多的罗马军队登上城墙，而叛军则越来越少，不少人‘混’在人群中，偷偷丢了兵器，掉头就跑，当最后一支死忠于潘德贡家族的卫队被消灭之后，长达数百米的一圈城墙上，再看不到一个叛军的身影了。

    卡那封，潘德贡家族的老巢，被攻破了……

    “叮叮叮！”

    屋外，一连串的兵器碰撞声，让人不禁胆战心惊，而不时传来的临死惨叫，更是让这到处是嘈杂和喧嚣气氛中，充满了一种恐怖的窒息感。

    砰！突然，一声轰响。

    房间的‘门’被猛力踹开，杂‘乱’的脚步声中，两名神情冷峻、铠甲上犹自沾染着滚热血迹的罗马士兵闯了进来，眼神锐利地扫过屋内的每个角落，搜索着。

    “没人？这是什么地方？”

    “这是厨房，你看，那边全是面粉、‘肉’和蔬菜，厨子和仆人恐怕早就跑了，谁还留在这，咱们还是赶紧追吧，要是能逮到个大人物可是天大的功勋啊！”

    两个士兵快速‘交’谈着，然而眼神却是依旧在扫视着屋内，手中的兵器也是如临大敌地紧握着，没有丝毫轻忽。

    “算了，走吧。”

    “好！”

    见屋内没有动静，两个士兵转身就准备出去。

    就在这时，突然，一声轻微的响动传来，却没有逃过两个士兵的耳朵！

    “什么人？！出来！”

    一声厉喝！两个士兵当即转身，去而复返，神情戒备地缓缓来到屋内，试图找出刚才发出响动的地方。

    忽然！一个士兵拍了拍同伴的肩膀，眼神望屋内角落的一个木柜一撇，那示意显而易见，人一定就藏在那里。

    两个士兵缓缓从两边靠过去，待到木柜面前后，猛然用手中短剑对准木柜中缝一挑！嘎吱，木柜打开了。

    “出来！”士兵面无表情地对木柜中那个一身仆役装束、满脸灰黑浑身肮脏，正抱着双臂瑟瑟发抖的‘女’人喝道。

    在如狼似虎的士兵锐利目光‘逼’视下，那‘女’人小心翼翼地走出木柜眼神里却是一刻也不敢放松地不停来回晃动着， 显然是害怕面前的两个士兵对她做出什么可怕的事情，脸上充满了恐惧和柔弱。

    “你是什么人？”士兵却没有因为面前这个偷偷躲藏起来的是个‘女’人而有所怜悯，语气严厉地质问道，锋锐的剑尖更是时刻不离‘女’人咽喉。

    “我、我，我只是一个厨娘，我什么都不知道，我什么都没有，求求你们，放过我吧！我不想死，求求你们，放了我吧，呜呜呜~~~”然而，让两个士兵微微愕然的是，那个‘女’人回答到一半，突然委顿坐倒在地上，嘤嘤哭泣了起来，那样子，就像是受到了巨大惊吓。

    “原来是个厨娘，真是倒霉，还以为是个大人物呢。”

    “运气真差，算了，走吧。”两个士兵相视一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    “走吧，跟我们走，放心，只要你不是什么重要人物，自然不会为难你的。”

    那士兵对仍在哭泣的‘女’人说了一句，便伸手将其扶起，然后也不多话两个人直接押着‘女’人就出了房间。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    