
    在罗马城因举行了一次空前的凯旋式而陷入沸腾，仅仅时隔半个月后，这座城市再次因一个剧烈事件而震动不已。(读看

    看请记住我们的网址)

    这一次，是曾经多次让罗马城掀起血雨腥风的禁卫军！

    这支畸形中存在的军队因为一个人的到来而发生了令人意想不到的变化，而这个人恰恰同样也是半个月前，那场规模宏大、震撼全城的凯旋式的主人公——我们的主角奥卡！

    昨日，费代纳发生的禁卫军内部大规模冲突事件的始末，几乎以旋风般的速度一夜之间传遍罗马，在初闻之下的怀疑和愕然之后，所有人除了惊讶，就只剩下对这件事后续发展的强烈关注！

    奥卡没有让罗马民众们久等，第二天，奥卡和副官奥利安就将殴斗事件的处理结果和处罚建议呈‘交’给了元老院军事会议，而这一纸结果才是真正让奥卡再次轰动全城的原因！

    奥卡以帝**事保民官的身份郑重提议，立刻撤销现有的禁卫军编制，改以奥卡带来的亲随卫队为主干，重新组建一支新的足以承担忠君卫国重担的禁卫军！

    地震！海啸！山崩地裂，任何形容词用来放在这个提案上都毫不夸张，尤其是对那些多次在禁卫军祸‘乱’中饱受苦难的民众和中小贵族而言，奥卡的想法简直犹如一颗原子弹，轰然爆炸！

    奥卡居然宣称要解散禁卫军！这令人以为天方夜谭的做法，奥卡却实实在在将之呈递给了元老院，并且亲自出席了会议，以便向诸位元老做出详细称述！

    首先，奥卡将就任以来，观察到的有关禁卫军内部的一系列问题做了一个全面的报告，严正指出禁卫军本身已是积弊重重，各种腐化堕落现象不堪入目，而最近发生的因换防利益纠纷，导致大规模殴斗造成恶劣影响和士兵伤亡事件，更是让禁卫军的一切问题彻底暴‘露’在众人面前，基于此，无论是从帝**队表率的角度，还是作为一支罗马军团应有的素质方面考虑，这支原本视为帝国威严和荣耀象征的禁卫军都已经失去了存在的价值！更让那些元老瞠目结舌的是，奥卡对所谓的忌讳不言完全视而不见，将禁卫军历史上所犯下的劣迹斑斑全部罗列而出，甚至毫不顾忌一些皇帝死亡的秘密，将禁卫军杀害他们的内幕一股脑地说了出来！

    不顾接受提案的元老以及四周座位上或面‘色’骇然或惊诧莫名的元老们目瞪口呆的表情，奥卡视若无睹地侃侃而谈，将新的重建方案和盘托出，包括兵源、编制、装备、兵种、后勤、待遇等等事项的细节一一列出，站在发言席上慨然而谈的奥卡，眼中闪耀着令人惊异的自信和气势，一些年轻的元老不禁产生了一丝错觉，站在他们面前的仿佛是那个每日在帝国皇宫前都能看到的奥古斯都雕塑！那是一丝沛然天赋的君临天下的从容和威严，顷刻间，一些中立阵营的年轻元老们内心一丝奇异的想法不由自主地油然而生。

    “……新的禁卫军团编制方面将分为三个部分，第一部分由罗马城内骑士阶层及中小贵族中选拔而出，取其忠诚、勇武、诚实、品行兼良者充入，职司皇宫、神庙、广场、元老院及重要建筑等巡逻护卫仪仗。这一部分禁卫军都是来自恒产阶级，并且身家利益与帝国荣辱休戚相关，而自身又一般接受良好的教育，具备可塑‘性’的素质，选入禁卫军中，严加训练培育，可为国之栋梁，同时又能在帝国中坚阶层中重新召唤共和国时期那种强烈的爱国和社会责任感！”

    “第二部分，则是番上驻军，所谓番上，即每年定时从各行省驻军中召来屡立功勋或是考核优良可堪表率的模范军人，他们将作为禁卫军驻守罗马三年，而后返回各自所属，而这三年期间，他们将不仅可以将边军的英勇服从、恪守纪律的优良风气传回罗马，同时也能为罗马源源不断训练出优秀的士兵和低级军官！而作为他们自身，驻守罗马以及禁卫军的身份将是一份值得珍藏的荣耀，优渥的待遇和罗马民众的崇拜也会‘激’励边军将士更加奋勇杀敌！”

    “第三部分，本将拟从罗马城中适龄孤儿和普通平民家中儿童中招募，这些儿童本身具有非常优秀的潜质和可塑‘性’，军营将是训练和教导他们最佳的场所，军营可以让这些帝国的未来远离低俗的社会不良习俗以及肮脏的罪恶环境，这些儿童将接受最系统、最合适、最优良的教育，最终成长为帝国的有用之才！他们既可以是最合格最优秀的帝**官，也可以是能力不俗的官吏，他们将怀着对帝国的忠诚和对社会的感恩奔赴各行各业，为帝国矢志效力！”

    奥卡一字一句，声音洪亮若金石，振聋发聩！

    四周坐席上的元老们鸦雀无声，目光全都被牢牢地吸引在了那个昂然而立的身影上。没有人质疑、没有人驳斥、没有人异议，甚至没有人‘插’嘴，整个陈述过程中，元老院的殿堂内，是如此的安静仿佛只是属于一个人的演讲。

    一个小时后，当奥卡霸气十足地将提案票决‘交’由元老院审议时几乎是整齐划一的，所有中立派系的年轻元老们，毫不犹豫地第一时间就投了赞成票！而接下来，格拉蒂安派系的元老们面面相觑，迟疑了片刻也纷纷举起了手，而皇后派系，最终齐齐选择了沉默，既没有赞成也没有反对，而是全部弃权，于是，结果，参与票决的元老一致通过了奥卡的提案！

    就这样，在数百名帝国元老内心的惊涛骇‘浪’、‘波’涛翻涌中，帝国的禁卫军被奥卡重建的近卫军取代了，所有参与殴斗的原禁卫军士兵一律发配不列颠行省戍边，带头的麦斯穆斯以及涉及‘阴’谋栽赃陷害的赫拉诺斯被直接数罪并罚，直接处以绞刑！而卡拉斯则被剥夺军职判处监禁三个月，之后贬为平民，唯一保留的巴迪亚斯也从千夫长的位置上消失不见。

    于是，在所有人不及反应的短短几天时间内，奥卡就完成了对禁卫军从一无所知到彻底掌控于手的奇迹！甚至，反手之间，整个禁卫军已经经历了解散重生，无论是从根基还是从未来的发展来看，毫无疑问，这支崭新的近卫军都将牢牢控制在奥卡的手中，因为他是当之无愧的缔造者！

    而如果是后世的人看到奥卡那份关于新近卫军的构建方案的话恐怕立刻就会惊呼一声：“这不就是类似于西点军校的存在吗？”

    建立这样的全封闭式训练营地，只要有良好的管理机制和严格的纪律体系，很快，这个新的近卫军就会成为罗马最伟大的军事人才培养基地，未来将源源不断地为帝国提供优秀的人才，虽然这些人才名义上都是效忠帝国的，但毋庸置疑，那些未来从这座军营中走出的人永远也不会忘了他们的校长，或者说指挥官，奥卡！

    想象一下，中国民国时期，蒋大头靠的是什么来维系自己在军队内部的统治？不就是因为当初，他曾是黄埔军校名义上的校长吗？那些黄埔出身的民国将领们，即便出于个人意愿，也许并不支持蒋大头但是中国传统的儒家思想中的忠孝节义还有军校这种承载着西方师生之间难以割舍关系的特殊载体，决定了，他们只能选择无条件地支持那个哪怕只是名义上教导过他们的校长，否则，他们恐怕立刻就会受到同届的唾弃和鄙夷。

    而奥卡，建立这个新近卫军的目的就在于此，他要拯救罗马沦亡的命运，就无法避开本土的重要地位，可是，他采取的是在边境行省立下根基的策略，自然而然，在中枢的影响就会显得微不足道，而这一次述职，奥卡意外的得到了格拉蒂安的青睐，从而通过凯旋式获得了巨大的威望，不过，这种威望也许能震撼一时，但随着时间的推移必然会渐渐削弱，所以奥卡必须设法建立一个长久的影响力！

    禁卫军的职务只是一个过渡，要不了多久，奥卡就会想办法调回原职，不过任何机会都不能‘浪’费。借着就任禁卫军统帅的机会，奥卡一手炮制了这一连串的剧烈冲突事件，而后顺理成章地提出重组禁卫军编制，这样一来，只要新的近卫军能够顺利维持下去，奥卡在帝国中枢的影响力即便在奥卡离开后也会不断得到增强。

    有了新近卫军的存在，奥卡就可以轻易地在意大利本土培植属于自己的势力，从而在中枢埋下未来需要的棋子。而这一步，随着元老院的批准执行组建近卫军，奥卡已然达到了预期目的。

    不过，奥卡并不知道，就在他离开元老院不久后，格拉蒂安也来到了元老院，而他所做的同样是向元老院提出了一个议案，也许是趁热打铁的缘故，格拉蒂安的提案出乎意料，轻易地以多数票通过。至于提案的内容，正是格拉蒂安上次密谈中，向所有心腹所说，组建北方集团军大本营，着手准备进行第二次日耳曼战役！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    