
    “嘿，都来看看啦，刚从埃及货船上卸下来的面粉了啊，绝对优质小麦磨制而成，买些回家储存起来，就算发生动‘乱’也不用担心食物问题了！嘿，这位，需要点吗？价格便宜啊！”

    “从西西里直达希腊、马其顿的船票了啊！票数不多，卖完可就没有了！还等什么，诸位，买一张吧，把握住机会啊，与其等到时局‘乱’成一团躲在家中担惊受怕，不如赶紧趁着机会离开罗马吧，凭着船票一路包车包吃，保证你安然抵达目的地！”

    “售卖西西里南部加格的土地500尤格，地契就在这里，欠款付清马上就修改所有者的名字，附送一栋木屋！千载难逢的优惠啊！大家都来看看吧，地契到手，你马上就可以带着全家人离开罗马，到加格去安享祥和的生活！”

    ……

    西弗络斯大街上，到处是此起彼伏的热烈叫卖声，鳞次栉比的商家大概是世界上最不会为外物所动的坚持者，只要有一丝赚取利润的商机出现，他们就会毫不犹豫地一拥而上，哪怕结果是飞蛾扑火。

    不过，此时的罗马城，却是应该感谢这些勤劳的商人们，至少他们挥汗如雨、满脸红光的叫卖拉客声，会让眼下这样的时局中神经异常敏感的罗马民众们稍稍舒缓了些许内心的焦虑和不安，脚步也不再那么匆匆。

    罗马城内现在的情形很微妙，就像是一根紧绷的弦，谁也不知道它会在什么时候突然崩断。在这座伟大的城市中，信息流通的速度以这个时代平均水平难以企及的效率传播扩散，皇后派系与格拉蒂安派系的夺嗣之争，就如同一场刚刚拉开序幕的宏大剧目，强势地吸引了所有人的眼球。

    每天，无数的消息从四面八方汇聚到罗马，经过数十万人的‘交’口相传、编造改动，总之变得面目全非之后，就会变成无数的版本再流传出去，散播到帝国的各个行省。其中，既有最原始的官方消息、也有所谓知情人士的透‘露’，更有神秘的专‘门’靠贩卖独家消息的风媒的只言片语，简而言之，罗马城内有关皇后与格拉蒂安之间形势发展的舆论导向一日三变，人心惶惶，民众不知所从。

    不过，这种状况在近卫军执掌城禁、全面接管城内治安后有了明显的变化，大批隐匿在民众中间挑拨是非、妖言‘惑’众的人纷纷被抓捕施以酷刑，即使是牵涉到某些贵族，那些近卫军也是毫不客气，一视同仁，于是在血淋淋的震慑面前，罗马人终于恢复了一丝理智，而别有用心的人也是惊惧之下，明智地选择暂时闭上嘴。 (请记住我)不过，这样的局面只能维持一时，一日帝位不能定鼎，罗马终究是陷于风口‘浪’尖无法真正平静下来。

    对于这一点，已经正式经过元老院任命，荣膺罗马城最高城防长官的奥利安十分清楚。唯一能够让帝国不会被一场无法预料后果的风暴席卷、陷入严重内耗境地的办法就只有一个，尽快让皇帝的宝座归属尘埃落定。

    由于消息通道暂时断绝，奥利安无法及时与奥卡取得联系，也就无从商议该如何发挥近卫军的作用，不过奥利安确信一点，等待绝对不是奥卡想要看到的，他们这些和奥卡一路走来的老伙伴都很清楚那个家伙的心中究竟藏着怎样的抱负，那个曾经听起来犹如不切实际的笑话亦或是纯粹幻想的目标，在经历了日耳曼、西班牙以及不列颠的艰辛征途后，发生了深刻的变化。

    从奥卡的身上，他们真正看到了一种以前从未想过的东西，他们曾经是懵懂的，你能指望几名普通的军团士兵拥有怎样的眼界？！眼前的时代已经不再是共和国了，他们曾经只是挣扎于生死之中微不足道的蚍蜉，从未奢望过撼动大树的一天。

    然而，跟随着奥卡，他们所看到的、所做到的，却让那看似虚无缥缈的东西似乎正一步一步朝着现实迈进。在不列颠，他们正凭借自己的双手建设一个新的国家、新的乐土，制度、规则、社会，‘精’神一切都在重塑，就是泥淖中悠然绽放的一朵莲‘花’，出淤泥而不染散发着令人倾慕的芬芳。

    他们从来不是什么英雄，更不是什么无所不能的人，他们只是在黑暗中亦步亦趋‘摸’索前进，直到一抹夺目的亮光出现在视线中，而为此坚定决心的先行者。他们正蜕变成改革者，他们从一群普通人变成了也许在未来将是引领帝国走出黑暗地先驱，这是一种无法抗拒的使命感，时刻刺‘激’着每个人的心脏、大脑和灵魂，这是一种无法用言语形容的兴奋，越来越多的人汇聚到一起，共同矗立在同一个理想的旗帜之下。

    有时候，奥利安也不禁会感到一丝恐惧，他们究竟是在做什么或者为什么而奋斗，他们是在改革还是在为奥卡伪装在心底的图谋而成为帮凶，事实击碎了一切质疑！奥卡的所作所为已经证明了他复兴罗马的执着，在那一刻，奥利安知道，一定有很多人和他一样，将选择永远跟随奥卡的脚步，直至倒下。

    所以，奥利安无法只是把奥卡让他留守罗马的举动当做是简单的朋友间的‘交’代，而是一份重担的托付！虽然近卫军只有区区几千个训练才不到一个月的新兵蛋子，但即使尚未经过烈火淬炼的粗坯也一样是坚硬的钢铁！因此，近卫军能够发挥的也绝不仅仅只是眼下这点作为而已！

    奥利安思虑良久，最终决定还是要主动出击，不论奥卡那边如何谋划行动，自己这边只要直指问题核心，想必就不会出现差池！

    打定主意的奥利安自然是立刻进入平常的沉默冷静状态中，开始思考从何入手，而一番通盘考虑之后他决定从两个方向采取行动，一方面派遣擅长追踪、探索的军中斥候，立刻北上，分成几‘波’沿着可能的路线沿途向东搜寻，如果那支抵达拉文纳的卫队真的是从东方过来的那自然不会有什么发现，但如果不是，那么奥利安认为，可能真正的卫队已经遭遇不测，而搜索队的目标就在于找到这些也许已经毁尸灭迹的卫队身上！

    这第一个方向，若是真的意外有所发现，那么只要带回足够的证据回到罗马公之于众，皇后一手炮制的‘阴’谋就会不攻自破，而且问题‘性’质也就不同了，格拉蒂安将获得无可置喙的大义名分，而皇后则必然一败涂地无可挽回。

    不过显然这只能是寄予一些希望，皇后的人很大可能已经将痕迹全部消除掉。所以，奥利安决定还要从另一个方面入手，那就是宫廷内部的人，以逻辑推断，毫无疑问，皇后是先一步得知皇帝驾崩的消息的，否则绝对不可能从容布置所谓的卫队和遗诏，那么，皇后很大可能是收买了皇帝身边亲近或是随‘侍’的某个人，而这个人无疑是非常关键的人物，如果从蛛丝马迹中能确定这个人的身份，即便无法正面戳穿皇后的‘阴’谋，也能让贾斯汀娜大为忌惮。

    除此之外，奥利安也会同时监控宫廷内的情况，对于那些冒充卫队的士兵，奥利安也有一定的兴趣，当然了，那么大的目标，而且又处于防卫森严的宫廷内，想要动什么大手脚肯定不行，不过想到手中还有一支从不列颠带来的特种小分队，奥利安不由思忖：如果有机会的话，让卫队中失踪一两个人还是有可能的。

    形势紧迫，距离最终孰胜孰败的决定时刻谁也不知道究竟还有多长时间，奥利安甚至有想过干脆出动近卫军，突袭皇宫，先抓住皇后及其党羽再说，不过随即就打消了这个愚蠢的打算，姑且不提皇宫内都是绝对忠于皇后的卫队，而且一旦这么做了，恐怕会在民众中间造成恶劣猜测，反而会对格拉蒂安带来不利。

    当务之急，还是要尽快恢复联系通道，虽然北方阿尔卑斯山区域已经被全部封锁，不过，从海路到普罗旺斯登岸再由陆路通向里昂应该没有问题。

    然而，以上这些问题还不是让奥利安感到真正威胁的，奥利安已经收到情报，从西西里、北非、马其顿、希腊等行省，二十多个军团正向罗马赶来，尽管皇后向行省军团下达命令完全是僭越，但是这些军团的指挥官显然还是在蛊‘惑’之下，贪‘欲’战胜了原则。

    奥利安担心的就是这些浮海而来的军团，这些军团远没有北方格拉蒂安麾下的鹰旗和野战军团强大，但是他们的数量却是庞大而且只要有财政支持，几乎可以源源不断地从各行省征召，一旦这些军团进驻罗马，皇后掌握的实力就会剧增，而相形之下近卫军的地位就会立刻下降，甚至被皇后觊觎。

    这种情况，奥利安断然不能允许它发生，可是仅凭近卫军这数千人怎么拦阻数万乃至后续更多军团的到来呢？街道一角的两层公寓楼上，奥利安正闭目沉思着这个棘手的问题。

    忽然，耳旁传来一声轻声呼唤，奥利安睁开眼，原来是一名化装便服的部下。

    “将军，你要找的那个内‘侍’已经进入兄弟们的视线了！”部下对奥利安低声耳语道。

    奥利安霍然起身，眼中‘精’芒闪动。

    “走！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    