
    一个星期后，罗马城北，培鲁西亚

    原本平静的村镇此时嘈杂声甚嚣直上，各种呼喊声、喝令声响成一片，贯穿村镇中央直通北面的弗拉米尼亚大道上，一支一眼望不到头的大军正如蚁群般缓缓行进。(请记住我们的

    网址)

    这些军团都是由意大利亚本土及南方各行省‘抽’调出的，经过长达一个星期的准备，于日前开始整装出发，奔赴北方由格拉蒂安亲自建立的大本营——里昂城，在那里，此次针对日耳曼人攻略计划的核心力量，十二支主力野战军团已经集结完毕，而这些士兵，将是第二批抵达的补充后备兵力。

    一切似乎很顺利，格拉蒂安的提案在元老院会议上，出乎意料地轻易得到了通过，皇后派系的元老们虽然群起反对，不过身临其境就会发现，那看似声势浩大的反对声实质上却是疲软无力，更像是一种草草的应付而已，这不禁让人在疑‘惑’之余感到一丝‘阴’谋的气息。不过遗憾的是，并非所有人都像奥卡一样看法，即便是格拉蒂安本人，也因眼前的一帆风顺而暂时放松了警惕，没有过度寻根究底。

    不过，奥卡向来不是一个喜欢被假象所‘蒙’蔽的人，常言道事出反常即为妖，这次的攻略计划可以说是一次意义重大的军事行动，长远看不仅关系到西部的战略态势，同时也影响到东部面对匈奴帝国的防御压力，如此规模宏大、举足轻重的军事行动，主导权落入格拉蒂安的手中，其后果不言而喻，某种程度上可以说，只要格拉蒂安让攻略计划的预期目的实现，凭借着军事行动获得的功勋和在军队中趁势建立起的威望，格拉蒂安帝位继承基本就是板上钉钉了！

    这种时候，皇后派系却是仅仅表面摆出强烈质疑，实际却是高高举起轻轻落下，那些往日总是对格拉蒂安百般刁难的元老们出乎意料地保持了统一行径，这显然是得到了相应的命令。

    可是为什么呢？奥卡想不通。

    骑在心爱的坐骑布塞法勒斯上的奥卡很困‘惑’，思虑了很多天依然没有得到一个足以说服自己的理由。

    新的近卫军正在组建，奥卡留下奥利安负责具体的事项，而自己则以军事保民官的身份，率领亲随大队，以元老院派驻观察员的身份前往里昂，全程参与对日耳曼人的战争。当然，奥卡可不是替元老院去监视格拉蒂安的，而是，他认为眼下这种模糊不清的局面，他始终伴随在格拉蒂安的身边，才是最为明智的选择。(读看

    看请记住我们的网址)

    奥卡并不认为自己可以解决一切问题，不过，至少如果发生了什么意料之外的危险，奥卡自认还是有把握确保格拉蒂安的安全的。

    村口，奥卡驻马而立，目睹着一批批铁流从身边走过，一路向北征尘弥漫，眼中的思索逐渐被火热所替代，那些烦恼的忧虑暂时就抛在一边吧，奥卡可不是来旅游的，不管皇后派系究竟有什么‘阴’谋，兵来将挡水来土掩，现在，奥卡所要关心的唯一神情，就是竭尽全力辅佐格拉蒂安，完美达成此次的军事行动！

    “日耳曼人，我又来了，你们有没有想我呢？”

    蓦地，风中传来一声喃喃低语，奥卡的脸上浮现出一丝不常见的笑意，当年的斯多亚图姆之战犹在眼前，奥卡已经迫不及待再次回到那片最初崛起的土地，酣战一回！

    ……

    ‘花’开两朵各表一枝，与此同时，近卫军大营内，接替奥卡留守的奥利安正在紧张忙碌着，一边是新近卫军的草创的繁琐事宜，另一边是奥卡临行前‘交’代的更为重要的事情。

    “瑟拿，对皇宫的严密监视任务就‘交’给你了，那些可以利用起来的‘侍’卫名单都在这里，你可以全权做主，牢记一点，千万不要放过蛛丝马迹，也许看似不经意的细节恰恰是暴‘露’敌人真实意图的关键！”

    奥利安神情严肃地站在面前的一名换上了普通市民装束的年轻人详细‘交’代道，而在年轻人的旁边，还有另外几人，同样都是曾经奥卡身边的护卫，这些人个个机敏过人、身怀绝技，同时又极其难得的具有独当一面的潜质，因而奥卡在临行前特意将他们全部留下，方便奥利安调用。

    “遵命！”名唤瑟拿的年轻骑士听完自己的任务和奥利安的着重提醒，一一记在心里，随即郑重抚‘胸’应道。

    “巴兰托，你和提苏斯的任务，就是负责监视罗马城周边所有驻军的动向，特别是给你们的纸上所列出的那些指挥官属于皇后派系的军队，尤其要关注！”

    “遵命！”

    “……好，所有任务，诸位都清楚了吗？！”任务下达完毕，奥利安扫了一眼帐中的一众属下，凝神肃然道。

    “明白！”齐声应喝。

    奥利安满意地点了点头，挥手示意众人离开。待所有走尽，奥利安回身来到桌后坐下，拿起桌上的一份情报，两道粗黑的剑眉微微挑起反‘射’出内心的不解，只见奥利安出神地盯着纸条上的内容，自言自语道：“提出移驾拉文纳，在正统教洗礼堂内，敦请安布罗斯大主教为小弗拉维斯洗礼，皈依天主教？”

    这是不久前从元老院传回的消息，无论是表面还是深入思考都似乎没有发现任何问题，但是，不知为什么，奥利安就是隐隐有一种奇怪的感觉，这个时候，皇后突然携嫡子离开罗马去往拉文纳，绝对不可能是单单接受洗礼这么简单，可是目前的情形，一切正常，罗马城中风平‘浪’静，小道消息也是迟迟没有出现异常，这让奥利安不由陷入了深深的疑‘惑’之中。

    “难道真是我多心了？”坐在那的奥利安甩了甩头，拿起笔在一张干净地纸上用简易的草图描绘出目前各方的动向，然后将得到的消息在旁边一一注明，继而用连线的方式辅助思考，然而良久仍是一无所得，奥利安抬起头，第一次对自己的感觉产生了怀疑。

    “算了，拭目以待吧，只要近卫军牢牢掌握在手中，就算皇后真的采取什么了秘密行动，我们也还有足够的回旋余地！”

    就在罗马的奥利安做出这个决定时，没有多少人知道，此刻在离意大利本土不远的达尔马西亚行省的提厄尔森林内，一支从君士坦丁堡出发的秘密队伍，在这里意外遭遇了突如其来的袭击！

    “法克！这些是什么人？！他们用的都是帝**队的制式武器还有弓箭！难道我们被帝**队袭击了？”

    问话的是一个年近中年的帝**人，他正和另一名帝国百夫长铠甲穿着的军人背靠背，手持武器，眼神凌厉地扫着不远处缓缓‘逼’近的袭击者。

    眼前是一片葱茏的密林，地上堆积着厚厚的腐叶，大约二十几个衣甲上沾着斑斑血迹的帝**人正被四周黑压压的近百名袭击者围困在中间，无路可逃。四下的空地上已经躺了不少具尸体，看装束显然是袭击者居多，不过袭击者人数众多，而幸存的帝**人却是差不多个个带伤，又被包围，情势岌岌可危。

    “这些人是不是帝**队根本无关紧要，我想要知道的是，这些人袭击我们究竟是想得到什么！”

    帝国百夫长目光凝重地看着四下越来越近的袭击者，冷声说道。

    “又或者他们干脆什么也不想得到，只是要将我们所有人一个不落全部杀死在这里！”

    话音刚落，仿佛验证着他的判断似的，四下嗖嗖嗖的箭矢‘乱’飞声接连响起，虽然幸存的帝国士兵们大多都用盾牌护住了身形，不过还是免不了一些刁钻的流矢从缝隙中钻了进来，登时几声闷哼传来。

    不等阵型稍稍散‘乱’的帝**人们重新合拢，四周的袭击者突然一拥而上，依靠着人数的优势，生生撕裂了帝国士兵们的最后防线搅在了一起，短兵相接，场面之血腥，令人发指。

    ‘激’烈的兵器碰撞声不绝于耳，其中不时夹杂着利刃割裂**的磨牙刺耳声，双方都是拼命搏杀，只要没有断气仍会奋力挥舞兵器砍向面前的敌人，滚烫的热血从人群中喷溅而出，仿佛一道道喷泉，一具具身影默然无声地倒下，再也没有了声息，站着的人则视若无睹地继续厮杀。

    林中血战整整持续了近半个小时，最终，袭击者还是凭借着人数上的绝对优势，将陷入重围的帝国士兵一一击杀，不过自身却付出了三倍于敌的代价，可见这些帝国士兵的勇悍。

    林地上，尸横遍野，剩余的袭击者默默地游走在尸体中间，不时用兵器翻动，似在寻找着什么，至于碰到尚未断气的，无论敌我一律都是‘胸’口一剑，果断了结。

    片刻之后，一名袭击者突然惊呼出声，引起了同伴纷纷围拢了过去，只见那家伙从一具浑身浴血、伤口遍布的尸体上贴身衣物中拿出了一个沾染了血迹的绸袋，打开丝绳，取出里面的东西，赫然竟是一个印着繁复‘花’纹的青铜卷轴！

    显然，这些袭击者正是为了寻找这个东西，当确认东西无误后袭击者中一个首领的人接过重新装好的绸袋，贴身收好，接着便招收示意带着剩余的部下，没有处理现场，而是直接离开了此地。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    