
    第十七节 密谈

    如果仅仅从外表上来做出评判，那么，皇后贾斯汀娜无疑只是一位浑身充满无穷魅力的‘女’‘性’，依旧年轻的容颜足以令大多数男人沉醉其中，修长曲线的身姿凹凸有致，加上恰到好处的衣饰点缀，无论从哪一个细节去苛求，都完美得让人目眩神‘迷’。

    拥有这样的‘女’人，毫无疑问，是身为一个男人最大的骄傲和值得宣扬的成就，她的美丽与知‘性’使她在家中能够胜任妻子与情人的亲密身份，在外面则理所当然地会成为关注的焦点，为自己的男人带来更多的‘交’际资本。

    这样的‘女’人，是一个无法衡量价值的专属品，但与此同时，却注定不是一个可以合适的用来托付情感的人选，因为这样的‘女’人，太耀眼太出众，太有心计。

    贾斯汀娜的外在与内里正是这一类‘女’人的突出典范，她可以用自己的美丽、知‘性’、优雅与睿智折服所有人，让他们觉得她只是一个浑身都充满了闪光点的‘女’人，而全然不知自己已经落入了她的掌控，全无防备地面对着她那无时不刻不在变化、难以揣摩的**。

    贾斯汀娜太复杂了，复杂到瓦伦提尼安皇帝见到她的第一面就预感到这个‘女’人简直就如同罗马的贵族一样，是一个无法踏足的危险泥淖之地。所以，失去了挚爱艾蒂尤斯皇后的瓦伦提尼安皇帝尽管为了稳固当时动‘荡’不安的罗马，而不得不选择娶贾斯汀娜为妻，并给她戴上皇后的冠冕以安定蠢蠢‘欲’动的贵族，但实际上，除了盛大婚礼当晚的一次敷衍式的**和意外中标带来的幼子，瓦伦提尼安皇帝与皇后贾斯汀娜之间几乎没有多余的情感可言。甚至于，他们看上去更像是相敬如宾的陌生人，只是有时候不得不谁在同一张‘床’上而已。

    即便如此，这种虚伪的生活瓦伦提尼安皇帝也没有忍受太久，在罗马的局势得到稳定后，他就立刻迫不及待地离开了这座腐化堕落的城市，回到了生他养他的军营，在那里，他才能睡得踏实深沉。

    于是，贾斯汀娜皇后被丢在了空寂的皇宫内，长年独自一人只有小弗拉维斯和那些俯首帖耳的仆人‘侍’‘女’作伴，每次只有在瓦伦提尼安皇帝取得战争胜利回到罗马的时候，夫妻才能团聚，然而这团聚究竟还有多少的情意，外人就不得而知了。

    当然，这些关于皇室隐秘的谈论只能在街头巷尾小声的流传，否则很快你就会领略到罗马大队由奥古斯都大帝创立的，专‘门’负责维持罗马城市治安的专职警力的厉害，你会莫名其妙地消失在自己的家里，然后再也不会有人能够见到你。

    也许是情感生活方面的冷淡，贾斯汀娜的心机城府很快就全部投入到了政治上滋生的野心中，很快，她就变成了一位‘女’强人型的逐渐在政治中展‘露’影响的角‘色’。可能是瓦伦提尼安皇帝也有一丝愧疚恻隐之心在里面，对于贾斯汀娜的变化，他采取了默许的态度，并没有阻止贾斯汀娜打破罗马政治的‘女’‘性’不得干政的传统。而似乎是敏锐地察觉到了瓦伦提尼安皇帝的这份出于类似补偿的心理，贾斯汀娜毫无顾忌地开始在罗马政坛上大展拳脚，培养亲信，同时兼顾母家西拉塔家族将其一举捧为帝国第一豪‘门’。

    不过，值得欣慰的是，贾斯汀娜并不是一个疯狂的‘女’人，她介入政事的动机可能只是为了排解内心情感的空虚，将年轻旺盛的‘精’力寄托在一件可以让自己暂时忘记孤独的地方，所以尽管她在罗马呼风唤雨不断干政，但采取的策略都是比较温和的，而且在政治上的举措也大多是理智的，甚至有一些是针对帝国存在弊病的解决之法，取得了一定的成效。所以，瓦伦提尼安皇帝不仅容忍了贾斯汀娜的过分举动而且隐隐还有一丝希望能够通过她来施加影响，尽可能缓和罗马内部特别是贵族与平民的矛盾。

    不管皇帝与皇后之间究竟有着怎样的迁就或是隐情，至少表面呈现的局面是可以确信的，那就是随着派系的扩大和实力增强，贾斯汀娜很快就成为整个罗马最具权势的人，而时至今日，为了达到取代格拉蒂安的位置，让自己的儿子登上储君的宝座，贾斯汀娜更是手段频繁施展，为年不过8岁的小弗拉维斯拉拢了一大批贵族与宫廷高官的支持，隐隐已经有足以和格拉蒂安这个正牌太子分庭抗礼的气象，而且由于皇后的身份，在很多场合，贾斯汀娜甚至可以肆无忌惮地压过格拉蒂安一头，因为公开场合，身为储君的格拉蒂安必须考虑到自己父皇的地位，而不能落下任何足以诟病的僭越举动。

    而相比之下，贾斯汀娜就没有丝毫顾虑了，她完全可以高踞幕后‘操’纵亲信去不择手段地动摇格拉蒂安的威信，而就在奥卡抵达罗马之前这种局面已经达到相当严峻的程度。所以，对于格拉蒂安的一举一动贾斯汀娜都有派人密切全天候监视，因而格拉蒂安居然出城‘门’迎接奥卡的事情自然很快被负责监视的奴仆传了回来。

    “……伟大的主人，整个过程就是这样。”宫殿内，一名身着普通人装束的内廷仆人神情无比恭敬地弯腰站着，刚刚，他正如实回报着格拉蒂安出城迎接奥卡的事情，从始至终详细到每一个细节都没有任何遗漏。

    仆人面对着的方向，贾斯汀娜姿态慵懒地斜躺在软榻上，婀娜身姿不经意的摆出撩人的极度‘性’感，凤目微眯，似乎处于一种海棠‘春’睡的半梦半醒之间，仆役回报了这么久，可是她却始终不发一语，如果不知道的人恐怕自然而然地会怀疑她是否在听。

    然而，对于站着的仆人来说，绝不会犯如此幼稚的错误，因而汇报的过程中他几乎是搜肠刮肚，将所能回忆起的每一个细节都说了出来生怕有所疏漏导致面对皇后的怒火。他也算是服‘侍’了皇后很长时间的老人了，对于眼前这个外表总是给人一种惫懒淡泊的假象，然而他却很清楚，在这副美丽而温柔的外表下隐藏着的人格是多么可怕。眼前她似乎是在假寐，而实际上，这不过是她陷入深度思考时一向不改的习惯。而一旦她在内心做出了决定的判断，接下来，她就会瞬间采取雷厉风行的举措。

    所以，仆人不敢有丝毫怠慢地耐心等候着，眼睛目不斜视地盯着脚下的地板，直到耳朵听到面前传来的一丝轻微的响动。

    “你做的非常好，下去领你应得的奖赏吧，然后继续去监视目标的行动，我不希望有任何的疏忽。”一个如天籁般动人的‘女’‘性’嗓音突然开口说道。

    听到这个声音，仆人立刻神‘色’一凛地深深弯下腰，而后面对着贾斯汀娜的所在缓步后退，直到退出殿外方才转身离开。

    就在仆人离开不久，宫殿内再次响起贾斯汀娜的声音。

    “你对这件事情的看法是什么？”

    这显然是一个征询的疑问句，然而宫殿内似乎除了贾斯汀娜外并没有其他人，难道皇后出现了幻觉，当然不是，因为就在她的话音落下片刻，另一个男人的声音从贾斯汀娜软榻的后面传来，与此同时一个身影从那里出现，这时我们才惊奇地发现，那里竟然有一道用落地的油画遮住的暗‘门’，而那个身影正是从暗‘门’后走出的。而如果有任何熟悉罗马官场的第三者在这里，看到那个人的脸，恐怕都不会感到任何陌生，因为这个出现在皇后寝宫内的人正是西拉塔家族的族长，同时也是贾斯汀娜本人的叔叔，卡西乌斯?米利尔乌斯?西拉塔！

    “虽然还没有足够的证据，但是我觉得，也许已经并不值得在那个年轻人的身上‘花’费我们太多的‘精’力。”

    软榻上的贾斯汀娜移动了一下娇躯让自己躺得更舒适一些，而后口‘吻’中带着反问的语气道

    “你觉得我们看中的年轻人已经做出了选择？”

    “我不知道。不过，有一点可以确定，格拉蒂安已经对他产生了浓厚的兴趣，而我想不出在格拉蒂安首先做出招揽的情况下，那个年轻人拒绝的理由。”

    卡西乌斯的回答迅速而干脆。

    宫殿内再次沉默下去。

    “那个年轻人很优秀，也许还要超过我们搜集的那些情报中所描述的。很难想象，一个如此年轻的人，居然能够单枪匹马，为帝国平定一个行省！你应该清楚，不列颠的情况是何等艰险，就算是你手下的那几个才能不错的人，到了那里恐怕也是九死一生。”

    “这一点毋庸置疑。”卡西乌斯脸上的表情看不出丝毫的情绪‘波’动说话声也是始终如一的语调。“我从没有怀疑过那个年轻人的出‘色’潜力，他比我见过的任何年轻人都更加优秀，不过，这并不能妨碍我们做出理智的判断，一旦他成了格拉蒂安的属下，对我们的威胁将会是巨大的。”

    卡西乌斯的话似乎终于说服了心有不甘的贾斯汀娜，半晌，贾斯汀娜喟叹道：“无论如何，总要尝试一下，否则白白损失这样的人才对我们同样是巨大的损失。当然，如果确信他投靠了格拉蒂安，那就没必要再犹豫了，他在不列颠和西班牙，已经破坏了我们几次重要的计划。”

    “这件事我会亲自处理，您可以放心。”卡西乌斯微微鞠躬，而后便转身再次从暗‘门’离开了。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    