
    “殿下，遗诏的事其中必然有诈！殿下千万不可因为局势陡然紧张而草率行事，只要能稳住军队，我们就立于不败之地！”

    ‘私’人议会室内，奥卡双眼如炬、慨然陈词道，而在他的面前，格拉蒂安正一脸疲惫地靠坐在那，眉宇间尽是踟蹰难决之‘色’，周围其余人等也都是长吁短叹，显然，眼下的情况对他们造成了很大的影响甚至于让很多人感到了绝望。(读看[搜索最新更新尽在bsp;  看

    更新我们速度第一)

    政客就是如此，习惯于处事盘桓权衡再三，往往到了需要韧劲的时候缺乏坚定的意志，奥卡对这种心态很不屑，但却不得不竭尽全力设法让众人振作，否则等到皇后派系的后招铺开，也许就真的失去获胜的希望了。

    实际上，依奥卡进入这个政治团体的时间和资历，原本像这种争夺皇位已经图穷匕见的时候，他几乎是不可能参与到真正核心的圈子中去的，不过现在却截然不同了。几十分钟前，在大厅内发生的一幕已经理所当然地让奥卡一跃成为足以比那些资历深厚的老人有过之而无不及的话语权了，格拉蒂安对他的信任程度甚至已经超过了那些关键时刻无言以对的人。因为奥卡以一己之力，帮助格拉蒂安树立了帝王之威，起到了震慑那些内心打着小九九家伙的作用，虽然只是短暂的达到了稳定人心的效果，但毫无疑问，奥卡的地位无论是在格拉蒂安心目中，还是其他人的眼里，都无疑变得不可替代起来。

    “奥卡，父皇的遗诏……”当奥卡的话音落下，沉默了片刻格拉蒂安抬起头，迟疑着说道。

    然而不等格拉蒂安将内心的焦虑说出口，奥卡已然斩钉截铁地出言打断了他的话，这种失礼的行为不禁让其他人面‘露’惊异之‘色’，不过奥卡的眼中除了一往无前的坚定再无其他！

    “遗诏只是个拙劣的‘阴’谋！”

    犀利如剑的目光让格拉蒂安微微感到一丝刺痛，不过随即奥卡就移开了目光，扫过在场所有人，他的语气透着令人信服的力度。

    “据信使所说，陛下既是突发暴疾，不幸崩殂，又怎么可能事先不曾透‘露’过分毫废长立幼之意，也无任何安排，在弥留之际，突然下诏易储？这是其一说不通！”

    “第二，退一步说，如果陛下弥留之时真的属意幼子即位，那也绝不可能认为，就凭一纸诏书就能让重臣诸将俯首应命，必然会对殿下您有所安排，甚至密使应该在明诏之前就先一步向殿下您做出解释才对！可是至今，皇后尚未对殿下您以后的身份做出任何宣告，这显然不符合常理！殿下名正言顺，又未曾有过丝毫过失，至少也是亲王之位列土封疆，难道诏书中对此只字未提？！”

    “第三，如今帝国内忧外患，强敌环伺，继嗣之位事关帝国兴衰存亡，可是陛下的贴身卫队怀揣遗诏从东方赶回，抵达拉文纳向皇后秘密传达，期间不过区区一天时间，怎么可能易储如此重大的消息就已经泄‘露’，被我们留在罗马的人查知？”

    奥卡目光炯炯，侃侃而谈，一席话，条理分明，针对剖析整个突发状况的可疑之处可谓入骨三分，话音落下，不仅是格拉蒂安，就连其余在场的人也都是面‘色’悚然而惊，继而看向奥卡的目光也是变得异常深邃起来。(请记住我们的

    网址)

    这番话可不是一般人能说出来的，如果在座的诸位都对奥卡的出身知根知底，恐怕难免会以为他是某个大家族出来的智谋出众的年轻才俊，而非是一个沙场中拼杀出来的凶悍猛将！不过，这也并非没有前例，共和国历史上，西庇阿、马略、苏拉，这些人，无一不是军旅中获得赫赫威名，转而从政后，依旧是青云直上，地位无人可以动摇。

    不过，拿这些人和眼前的奥卡相提并论，却不禁让人有些浮想联翩起来，只是眼前这情形，莫名的想法暂时只能搁置一旁了。

    “奥卡，你是说，皇后手中的遗诏肯定是假的！”奥卡的一番分析打消最多的无疑就是笼罩在格拉蒂安心头那座最重的大山了，瓦伦提尼安无疑是一位相当威严的父亲，格拉蒂安一直都生活在父辈的‘阴’影之下，父亲的教诲和命令在格拉蒂安根深蒂固的意识里，是绝对无法违背的，所以当得知了遗诏后，格拉蒂安内心几乎有一种绝望的情绪滋衍难以遏制，各种恐惧‘蒙’蔽了他的清醒判断，脑海中只是不断反复出现父亲的身影和面庞，如果父亲真的最后决定将帝位‘交’给他的弟弟，他该如何去做？格拉蒂安本‘性’中有着暗弱的因素作祟，这让他突然面对父亲的遗诏时，惊惶而不知所措。

    不过，当奥卡的一番话说出来之后，犹如一盆冷水泼在了格拉蒂安的头顶，顷刻间彻底让后者从茫然中惊醒了过来。佛家有言，人常为知见障，为心中执着所‘迷’，无法看破。而奥卡的话，譬如一柄利刃斩开障壁，刹那间，格拉蒂安就觉得身心俱松，整个事件‘抽’丝剥茧清晰还原出真相，呈现在他的面前。

    “不错！我竟是、竟是！”霍然起身的格拉蒂安脸上不由自主地浮现出一抹‘激’动的‘潮’红，他有些口吃地试图说些什么，也许是想将此刻的心情发泄出来，不过最终只是化作一声压抑的低吼，仿佛困在牢笼中的野兽逃脱藩篱、回归山林恢复王者之心的咆哮！

    “遗诏一定是皇后派人动了手脚，还有，那些传达遗诏的卫队一定也有问题，父皇身边的‘侍’卫我都认识，我要立刻赶回罗马要求当庭辨认！我还要亲自查看遗诏，这些都是我应有的权力，没有人有理由阻止，只要我戳破皇后的骗局，真相自然大白！”

    格拉蒂安握拳，神情异常亢奋地向在座的心腹大声说道，此时奥卡知趣地退到了一边，将主角的舞台让给了格拉蒂安，既然知见障已经破除，单凭格拉蒂安的能力，已经足以应付眼前的情况，接下来奥卡要做的，就只剩下拾遗补缺，提供建议了。

    “不行，我们不能草率回到罗马，必须事先制定好一套有力的应急方案！”果然，格拉蒂安兴奋得忘乎所以地高声呐喊了片刻后终于意识到自己的心态出了问题，随即恢复了正常，眼神中的火热也迅速被冷静所替代。这样一来，格拉蒂安很快就发觉鲁莽地采取行动意味着未知的风险，于是开始慎重思考起来，一边自言自语道：“军队必须牢牢掌握在我们的手中，聚集在里昂周边的已经有7个鹰旗军团和十四个野战军团，这已经超过帝国一半的兵力了，只要能掌握住整个集团军，我们就有绝对的筹码了！”

    “奥卡，马克西穆斯！”忽然，格拉蒂安猛地回过头，低声喝道。

    “末将在！”奥卡和一员身材高瘦的金发将领越众而出，拱手应道。

    “军团的事，我就全部‘交’给你们！无论是要人还是要钱，你们都可以全权做主，马克西穆斯，你负责野战军团，奥卡，你负责鹰旗军团，你们最多只有三天时间，三天时间，帮我将大军拿到手中！”格拉蒂安此刻的神情已然有了几分君临天下的姿态。“记住，我要的是命令在军队中畅通无阻！大军必须绝对拥护我！”

    闻言，奥卡与马克西穆斯遥遥相视了一眼，继而同时肃然沉声应道：“殿下放心！”

    “奥卡！”这时，格拉蒂安又单独叫道。

    奥卡立刻躬身听命。

    “你要立刻设法与罗马的近卫军联系，这是一支举足轻重的军事力量，一旦我们动身前往罗马，我必须有一支足以信赖的军队伴随左右，你可以办到吗？”格拉蒂安望着奥卡的目光充满期待。

    奥卡缓缓垂下眼帘，语气平淡，然而却让人感觉到一种无法质疑的自信。“殿下放心，近卫军，将是您最忠诚可靠的卫队，他们随时为您而战！”

    “好！非常好！”听到奥卡的回答，格拉蒂安终于忍不住内心的‘激’动，大笑道：“我会立刻派遣得力人手分赴各行省，要求行省总督暂时保持中立，在没有真相大白之前，任何人也休想造成虚假的既定事实！还有你们！”说到这，格拉蒂安转向其余贵族，冷声道：“也立刻让自己的仆人秘密返回罗马，我要联络所有的贵族，向皇后手中的遗诏提出质疑！我要在公正的元老院中，当众揭穿皇后的骗局，让所有人都看清楚，父皇遗留桂冠的真正继承人是谁！”

    一番斟酌损益，格拉蒂安不负众望，镇定自若中，一个初步的应对计划已经新鲜出炉。

    真的很幸运，如果不是格拉蒂安正好申请亲自领兵，指挥这次的日耳曼军事行动，分散在帝国各处的‘精’锐军团恐怕此时已然成了最危险的火‘药’桶，而现在，大部分军团都聚集在里昂左近待命，所以现在需要考验的就是奥卡和马克西穆斯的手段了，只要能压服那些拥兵自重的军团长，将他们绑上格拉蒂安一派的战车，这场夺嗣之战格拉蒂安就将占据相当的优势！

    “安德鲁斯！”

    “殿下。”

    这时，‘交’代完了的格拉蒂安终于转头看向自己身边一直以来最依赖的心腹。

    “我要你立刻亲自前往东方一趟，从狄奥多西奥古斯都那里了解有关父皇病逝期间的一切情况，替我向狄奥多西将军询问对父皇的遗诏内容是否有所了解，还有调查那批卫队的身份！”

    “遵命，殿下，我马上动身。”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    