
    希德斯与卡西乌斯之间的‘唇’枪舌剑，不过是引发了新一轮更加‘激’烈争论的导火索，于是，在接下来的常例一小时议事晨会中，罗马城内泾渭分明的两大政治派系，开始了一场火‘药’味十足的口水战，期间拉扯、嘶吼、叫嚣、厮打、谩骂各种的各种，可谓是丑态不出，那情景足以和后世某岛国议会平分秋‘色’。

    元老们手舞足蹈、口沫四溅，可惜这以言服人的困难程度不是一星半点，支持有支持的理由，反对有反对的借口，‘插’科打诨或是沉默不语的人也是大有人在，结果就是当晨会结束的钟声响起时，关于凯旋式的这个唯一议题没有得到任何的共识，更遑论其他原本应该今天商议的事务了。[搜索最新更新尽在bsp;  最终，都无法说服对方的两大派系只能将决议诉诸于票决，三百名元老，按照帝国的法令，其中有180位元老拥有投票权，而卡西乌斯派系的占据了大约70个席位，格拉蒂安派系则只有50个席位，剩余都是中立席位。

    仅仅从明面上看，无疑格拉蒂安派系是处于绝对劣势的，然而当投票统计完毕后，呈现的却是一个令人出乎意料的局面，格拉蒂安派系全面胜出！102：78！这就是票决的结果。

    而造成如此让卡西乌斯一派始料未及局面的关键，就是中立元老中的绝大多数，今天居然一改往日的沉默，不约而同地将赞成票投给了希德斯。

    茫然无措，疑虑不安，这就是票决后卡西乌斯一派元老们内心的真实写照，一个又一个的‘惊喜’让他们意识到今日的元老院中暗流涌动，暗地里的对抗似乎有转明地趋势，格拉蒂安突然迅雷不及掩耳地一手布置了一次成功的政治博弈，这其中蕴魂的某种暗示令他们感到深深的忐忑。

    暴风雨前的一丝风动，也许，一场巨大到难以想象的政治暴风雨正在缓慢地酝酿之中。

    不管格拉蒂安派系这样的大规模举动的真正意义何在，在无可辩驳的票数面前，卡西乌斯只能在庄严的元老院内，第一次无奈地彻底败退了，为奥卡?奎里纳斯在罗马城内举行凯旋式的决议以绝对多数票通过，而准备时间，定为半个月。

    然而，措手不及的失败之后，卡西乌斯派的噩梦还远远没有停歇的迹象，就在晨会结束，他们灰溜溜地涌出元老院大‘门’时，愕然发现整个罗马城内，举行凯旋式的消息已是传遍了大街小巷，而奥卡?奎里纳斯这个被誉为帝国英雄的名字更是甚嚣直上，欢呼英雄几乎成了罗马最响亮的声音。(请记住读

    看看的网址)

    刹那间，站在高高元老院台阶上的卡西乌斯派系元老们面‘色’铁青隐隐还带着一丝恐惧，在一股股从城内各个角落传出的欢呼声‘浪’前他们就如同飘零的孤舟，浮沉不由自己。

    这一刻，他们只能将求助的目光齐刷刷地投向站在最前面的卡西乌斯身上，面对格拉蒂安一环套一环、疾风骤雨般的举动，他们已经陷入了无法掌控的‘迷’惘之中，这个时候，除了卡西乌斯之外在无人可以力挽狂澜。

    可惜，结果还是让他们失望了、恐惧了，因为那个伫立的身影并没有转过身，向他们高声承诺一个仍然牢不可破的掌控力，那个身影忽然迈步走下了台阶，头也不回地独自步行朝帕拉蒂尼山上的皇宫方向走去，背影萧瑟，脚步蹒跚……

    一次元老院例行会议，成为了一次战争的--绿‘色’--，卡西乌斯派系的失败很快传到了罗马城内大大小小的贵族、政客耳中，其中惊疑不定的人有之、惶恐犹豫的人有之、拍手称快的人有之，忌惮恼怒的亦有之，不一而足。总而言之，一个平凡的早晨，因为一次元老院会议而变得注定无法平静起来。

    奎里尔诺山，皇储宫偏院内，

    “奥卡大人，在下奉殿下之命给您带来了元老院的决议，凯旋式的申请已经得到了元老院的批准，您将获得这一值得骄傲并为整个罗马所知的殊荣。根据元老院的决定，距离凯旋式正式举行，您还可以有半个月的时间来准备一切。”布置得十分淡雅清新的书房内，一名仆人装束神情谦恭的男子，此刻正站在奥卡和科内莉亚的面前，鞠躬说道。

    “感谢你的通知，请替我带回对殿下的真挚谢意。”奥卡面带微笑地回复道，而后示意那传信的仆人可以离开了。

    仆人的脚步声远去，

    啵！带着一股淡淡馨香的温软印在了奥卡的脸颊上。

    突然遭袭的奥卡有些愣愣地转头看向一脸兴奋之‘色’，如同小‘女’孩般雀跃的科内莉亚，半晌苦笑道：“没必要这么高兴吧？”

    “当然值得高兴！”红扑扑的脸上满是骄傲和开心的笑容，瞪着大大的眼睛盯着奥卡，科内莉亚忽然有些气鼓鼓地说道：“我们应该为你举行一次盛大的庆贺宴会的！可惜，哥哥、达利尔、奥利安他们都来不了，真是的，那些元老院的老头们一定是故意刁难，按照帝国的传统，你完全应该有充足的时间来作准备的，要知道，凯旋式不单单是个人的殊荣，更是帝国的庆典，历史上的那些统帅，可都是‘精’心准备才亮相的，只有半个月的时间，太紧迫了。”

    看到科内莉亚亢奋之余有对皇后派系元老们故意刁难而愤愤不平的样子，奥卡暗自感叹果然‘女’人都是可怕的，不过，内心却不由自主地一股暖流淌过。

    “好了，我的宝贝，殿下为了这件事恐怕费了不少的心思，那个卡西乌斯可不是那么容易对付的，元老院能够批准申请，已经是十分幸运的事了。至于凯旋式，即便只有半个月的时间，也不代表我们就没有机会让罗马为之震撼！”

    说到最后，奥卡的脸上故意‘露’出一抹狡猾的笑意。

    科内莉亚敏锐地捕捉到了奥卡的表情变化，透着睿智的眸光一阵流转，下一刻，科内莉亚就伸手攀住了奥卡的胳膊，丰满的娇躯紧贴过来，用撒娇式的语气软软问道：“告诉我啦，是不是殿下提前准备好了什么，不然半个月的时间我们根本来不及准备的。”

    感受着手臂上传来的**触觉，还有眼前的如‘花’笑靥，任凭一向心静如水的奥卡也是禁不住泛起一丝化身成兽的冲动。勉强按捺下小腹升腾的邪火，奥卡一副‘色’狼的表情，笑着将科内莉亚搂入怀中一双咸猪手肆意游动，惹得后者咯咯娇笑，方才说道：“哈哈，我的莉莉就是聪明，不错，殿下已经提前派遣快马昼夜兼程赶往不列颠，三天之后奥利安就会率领一支‘精’锐军团乘坐你战船出发，这个时节正是顺风顺水的时候，半个月的时间足够他们从地中海来到罗马了，我的军团将会让整个罗马都为之震撼！”

    “至于俘虏，狄奥多西陛下在临去赴任时给我留下了一份贵重的礼物，多达三千的日耳曼人！这些人都是在斯多亚图姆之战后的征剿作战中狄奥多西陛下俘虏的，他特意留给了我，殿下已经派人护送这批俘虏前来罗马作为我凯旋式上的献俘！至于凯旋式的‘花’费，就更不是问题了，就算殿下拿不出那么多钱，别忘了，我可爱的莉莉可是个超级小富婆，这点小钱我还担心什么？”

    闻言，原本就被奥卡一双大手‘弄’得浑身发软、脸‘色’‘潮’红的科内莉亚不禁又被前者的搞怪表情和语气惹得笑喘连连，不得不脆生生讨饶才得隙一记卫生眼丢了过去说道：“哼，你想得倒美，我的‘私’房钱才不给你呢！”

    奥卡听了，大笑不止，直笑的科内莉亚恼羞成怒，狠狠用脚碾了一下奥卡的脚背，就在这时，奥卡忽然神‘色’郑重地附首过去，轻轻抱住科内莉亚的腰肢，温言在其耳边低声喃语道：“下午，我们一起去维纳斯神庙和朱诺神庙吧。前者为爱与美的‘女’神，罗马人在其神庙内祈祷爱情降临，而后者即希腊神话中的天后赫拉，为婚姻的保护神在其神殿内，罗马人定下神圣的婚约，并祈求神的祝福”

    奥卡清楚的感受到，在他说完这句话的时候，怀中科内莉亚的身体轻微地颤抖了一下，接着就融化成如水一般温柔。

    奥卡站直，微笑地凝视着面前，美丽无暇的面庞上绽放出难以用言语形容的光彩的科内莉亚，深情得将整个灵魂都吐‘露’而出道：“我们会在神的见证和祝福下定下神圣的婚约，回到不列颠，我们就举行婚礼。你愿意嫁给我吗，莉莉？”

    “我愿意！我愿意！”奥卡刚说完，科内莉亚已是双目含泪似乎害怕稍微犹豫就会让这个期待已久的承诺，从自己的手边溜走地大声喊道。她哭着，也笑着，喜极而泣。

    奥卡的眼神中只剩下温柔和歉疚，然而那些抱歉的话已经没有必要再去说，刚刚的承诺，已经消融了他们彼此间的一切隔阂，只剩下纯粹而炙热的爱。

    充满爱意的眼神彼此凝视，两个人缓缓拥在了一起。

    “奥拉，我要自己先去狄安娜的神庙。”半晌，紧闭着双眼在奥卡怀中的科内莉亚忽然抬起头，满脸羞涩地说道。

    奥卡一怔，随即大悟，继而不由自主地看向科内莉亚的目光中透着一丝火热，让后者更加羞涩不已。狄安娜，即希腊神话中的阿尔忒弥斯，贞洁处‘女’之神

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    