
    “是谁啊？是什么人，如此狂妄，竟敢不经过本将的允许，擅自来禁卫军大营抓人！”

    奥卡的语气显得很淡然，然而顾盼之间，却让人清晰地感受到一股凌厉的气势扑面而来。 (请记住我们的网址读[搜索最新更新尽在bsp;  看看)

    正准备动手的几个赫拉诺斯的手下硬生生地停住了脚步，神情惊疑不定地小心看向大步而来的奥卡，至于那些前一刻还在得意洋洋叫嚣的商队管事们，此时也是哑然。

    没办法，来人他们都惹不起啊！

    被授予“英帕拉多”荣誉称号、不列颠行省总督、禁卫军最高指挥官、帝国五位常任军事保民官之一、拥有男爵头衔，近来可以说在整个罗马无人不晓的少年英雄——奥卡?奎里纳斯！一连串的前缀已经足以充分说明这个年轻人的声名之盛！

    在场的这些商队管事虽然个个背后都有达官贵人撑腰，但如今身为禁卫军最高长官的奥卡出面，他们自然不好喧宾夺主，只得按捺下心中的焦躁，听凭奥卡处置。

    笃笃笃沉重的甲靴声中，十几名甲胄披挂的骑士分列两旁，奥卡一身将领装束，走到诸位商队管事与巴迪亚斯之间，目光在两拨人身上一扫，开口道：“怎么回事！本将得报，说是有人竟然直闯禁卫军大营，意‘欲’抓捕本将麾下的千夫长！究竟发生了什么事？”

    闻听此言，面‘色’颓丧难堪的巴迪亚斯依旧只是‘阴’沉低着头，不发一语，而那些商队管事们却是面面相视，最后推举出了一人作为共同的代表，越众上前向奥卡微微鞠躬，继而开口解释道：“尊敬的英帕拉多阁下，真是十分荣幸能够见到您，关于眼前这件事，其中可能有些误会，在下这就将前后缘由相告。”言罢，便详详细细将事情始末作了‘交’代，不过内容显然失真，所有过错也毫不客气悉数归到了巴迪亚斯的身上。

    早已心灰意冷的巴迪亚斯听了，沉默不语，似乎是承认了全部的罪责。

    奥卡微微一笑，他适时出现就是为了趁此收服巴迪亚斯，以打开禁卫军内部派系的缺口，自然不会任由管事颠倒黑白，不过这种时候最是考验智慧，若是过于偏袒反而会‘露’了心迹让人怀疑。(请

    记住)所以态度可以强硬，但话语却不能咄咄‘逼’人。

    于是，奥卡眼神一凛，犀利的目光在巴迪亚斯的脸上转了一圈接着蓦地转回那管事身上，断然道：“事情我已知晓，不过其中有不少可疑之处，真相尚未查清楚，你们公然入营抓人，莫非是不将我这个禁卫军统帅放在眼里吗？！”

    话音落下，那商队管事登时面‘色’发紧，心叫不好！万万没想到这栽赃嫁祸的计划正进行地顺利，眼看就要大功告成，不料突然半道杀出个程咬金，而且这人偏偏还是地盘的正主，本身又是绝对不好惹的角‘色’，新官上任三把火，若是眼见部属被抓不闻不问，那以后还怎么服众！真是倒霉，难不成到手的功劳就这么告吹了？

    这商队管事年纪不大，但走南闯北，却是有些急智，虽是压力当前心念急转之下，灵光一闪，还真想到了办法。既然不能来硬的那就来推的，将抓人推到元老院上，再隐晦地将一干商队背后的后台提上一提，管事相信，这个年轻的指挥官无论如何，也不会为了一个显然不是心腹的部属，就冒风险出头。

    想到这，那管事立刻面带恭敬表情地说道“奥卡阁下，抓人之事实在是个误会，元老院要求巴迪亚斯千夫长立刻前往接受质询，我等奉命急切之下，忘了派人通告阁下，却是冒昧，希望奥卡阁下千万不要介意！奥卡阁下，这件事干系重大，不少尊敬的罗马贵族的商队都遭到了粗暴的抢劫，因而不得不采取严厉迅速的举动。奥卡阁下，此番若是罪证查实，巴迪亚斯难逃牢狱之灾，奥卡阁下又何必‘插’手徒惹是非呢？”

    管事说完，只见奥卡果然似是陷入了沉思，心下暗喜，然而不想就在他准备将下一番说辞也吐‘露’出来时，奥卡忽然语气不容抗拒地振声道：“事实也许的确如此，但我身为禁卫军统帅，部下涉嫌重罪我又怎么可能置身事外？元老院既是决定对巴迪亚斯采取质询，那我便也随同前往好了，公然抢劫商队，简直是丢尽我禁卫军的脸，若是证据查实，就算元老院不予制裁，巴迪亚斯也难逃军法！”

    说到这，奥卡却又语风忽然一转道：“不过，我对此事真相尚存疑虑，特别是我听说关于换防的事，巴迪亚斯和赫拉诺斯两位千夫长之间似乎还闹了点小冲突，结果就发生了如此重大的事件，实在由不得我不怀疑其中是否隐藏了什么‘阴’谋！不论如何，我只想在此郑重申明一点，如果有罪，任何人都别想在我面前逃过，但是，如果是有人故意诬陷，我身为禁卫军最高指挥官，绝不容许部下受到任何不公正的待遇！”

    奥卡一番掷地有声的话说完，全场肃静。

    巴迪亚斯惊诧地抬起头，看着奥卡，似乎对自己耳朵刚刚听到的一切感到难以置信，而他的那些部下，也是一个个，在满腹疑‘惑’之余面‘露’‘激’动之‘色’。他们根本没有想到，这位新任的指挥官居然关键时刻主动揽过麻烦，虽然话中没有明说，但只要不是傻子，都能听出话中的意思，他竟是凭借自己的影响力介入此事，对巴迪亚斯施加无条件的庇护！这等于是在危急关头救了他们啊，要知道，所谓树倒猢狲散一旦巴迪亚斯因为此事被剥夺军职、关入监狱，他们这些巴迪亚斯麾下的人恐怕也难逃牵累，至少也是强制退役的处罚，没了这身军装以后赫拉诺斯对他们这些人岂不是可以肆意拿捏！于是，一瞬间，巴迪亚斯大队的士兵纷纷内心对奥卡产生了一丝期望。

    而另一边，那个自以为得计的商队管事却是听傻了眼，在他的身后其余管事和负责护送他们的一个赫拉诺斯的副官也都是面‘色’微变神情各异，显然没有想到会出现这样的意外。

    不过，奥卡可不打算给他们思考的时间了，一挥手，两名骑士当即上前，拿住了巴迪亚斯，卸去了他的佩剑，巴迪亚斯愣了一下便顺从了而没有丝毫反抗，他的部下也是逐渐冷静了下来，一些军官正在队伍中间不断小声地说着什么，局势缓和下来。

    “走，去元老院。”撇下那些犹自站在原地怔怔的管事等人，奥卡看了一眼巴迪亚斯，喝令道。言罢，奥卡和一干骑士亲随便押着巴迪亚斯径直走出了大营。

    ……

    帝国元老院外，

    奥利安一身纯白正式场合穿着的官员托加，正站在巍峨肃穆的元老院大‘门’前，安静地等待着里面临时质询的结束。

    即使那扇厚重的大‘门’已经闭合，但隐隐约约还是能够听到大‘门’内‘激’烈而嘈杂的争论声，对此，奥利安嘴角不由泛起一丝笑容。

    他和奥卡设计的局非常成功，四个千夫长被调防之后，很快就被眼前的利益所驱使，而陷入了相互‘激’烈的争斗，奥卡则隔岸观火直到巴迪亚斯与赫拉诺斯的冲突升级才顺势介入，果然取得了进展。只要元老院的一关顺利通过，巴迪亚斯这头无主恶犬的脖子上套上奥卡的项圈就只是时间的问题了。而加上巴迪亚斯的大队，奥卡翻手之间就已经掌握了目前禁卫军大约五分之二的力量，如果下一步再顺利地拿下卡拉斯大队，奥卡离完全掌控禁卫军就只剩一步之遥了！

    等待的空闲里，奥利安在脑海中仔细地思考着下一步行动的细节方面，直到大‘门’内的喧闹倏然平息了下来，奥利安收拾了一下思绪抬起眼帘，正好看到元老院大‘门’缓缓打开。

    没过多久，奥卡的身影就从那扇大‘门’中昂然走了出来，脸上带着胜利的笑容，而在他的身边，赫然正是巴迪亚斯！

    奥利安并没有急着上前，而是默契地等待奥卡在‘门’**代了巴迪亚斯几句，后者神情感‘激’涕零地不停点头，而后才匆匆离开。

    “看样子，你在元老院里的表现不错。”奥利安迎了上去，带着一丝调侃的语气问候道。

    “呵呵，只是跟一群无聊的政客比谁的嗓‘门’大而已。”奥卡笑了笑随口将一个令人哑然失笑的形容词用在了刚刚结束的质询会上，眉宇间隐含不屑。“除了不停地反复揪着那些所谓的告发书发问，那些挑起的元老根本没有半点足以依仗的确凿证据，对于这种毫无意义的争论，我直接申明了自己的立场，而后动用了保民官的否决权直接否决了处罚的决议，并且提出由我亲自彻查此事，追究到底！”

    奥利安闻听，不禁在脑海中想象了一幅议会上，奥卡面对那些元老的诘问，‘胸’有成竹逐一驳斥，而后果断动用否决权的英姿，不由微微一笑道：“巴迪亚斯这头笨熊想必已经投入你的怀抱了吧。”

    领先一步奥卡听到这话，脚步顿时趔趄了一下，回过头目光中带着一丝郁闷，道：“拜托，能不能不要用那种恶心的比喻。”

    “哈哈哈~”奥利安爽朗大笑。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    