
    第十六节 皇后

    其实，奥卡也感到受宠若惊，事先并没有想过格拉蒂安殿下会亲自出城迎接，如此纡尊降贵地表现出亲近，让奥卡免不了在‘激’动之余察觉到一丝异样，因为严格意义上说，奥卡至今也并非真正加入了大殿下的派系，顶多只能算个‘熟人’罢了，毕竟之前的‘交’往都是通过瓦伦提尼安皇帝的这条线间接联系上的。

    所谓无事献殷情非‘奸’即盗，这句中国古人智慧浓缩的俗语用在这里也许并不贴切，不过至少说明了一点，那就是格拉蒂安殿下似乎也由于某种原因或是刺‘激’，开始了应对‘性’的行动，而公开地对自己产生兴趣无疑就是第一步。

    这就是领着队伍来到城‘门’前，奥卡驱马先行，见到一身金光熠熠甲胄的格拉蒂安从一众紫衣禁卫铁骑中迎出，神情透着满是热情的笑容时，奥卡脑海中唯一符合逻辑的推测。

    接下来的事也印证了奥卡的想法，格拉蒂安无比热情地寒暄了一番之后，后者忽然大声地提议道：“我忠实的朋友，既然来到罗马无论如何，也要让我作为东道主好好地为你接风洗尘，千万不要因为我的身份而拒绝啊！”

    神‘色’一动，只见格拉蒂安表面的客套之下眼神中却是闪烁着一丝郑重，奥卡心领神会，立刻故作毫无异常的样子，谦逊地笑着，连连表现出惊喜道：“恭敬不如从命，那么多谢殿下厚爱了。只是，末将冒昧，只因此次随行述职的还有一些护卫和家眷，末将在罗马尚未有栖身之所，还有与末将同行的还有一位将军，能否容末将寻到一处住所安顿下部属后再前往面见殿下。”

    格拉蒂安对于奥卡的机敏反应很满意，只是听到奥卡的请求时不禁略微错愕，继而望着奥卡开怀笑道：“不想两年未见，奥卡淳厚憨直之本‘性’依旧啊，哈哈哈，本宫既是邀请奥卡，又怎会忘记你的一干下属呢？随我来吧，本宫的宫殿足够安置下你的所有部属。”

    奥卡闻言顿感羞惭，立刻意识到自己的失误，堂堂罗马帝国的太子邀请自己，难道还会让自己手下的人去‘露’宿或是住旅店吗？于是奥卡只得抱以苦笑，说道：“末将失礼了，多谢殿下安排。不过，殿下还有一事，随我结伴同行的还有一位将军，请容末将询问一下他是否另有‘私’事需要处理。”

    “哦，不知是哪位将军和奥卡你路上相遇，结伴同行啊？”听了奥卡的话，格拉蒂安忽然来了兴趣，开口询问道。

    “回殿下，是第七军团的马库斯将军。”奥卡道。

    “莫非是当年在斯多亚图姆的那位年轻的马库斯?霍诺斯?安奎拉将军？”出乎奥卡意料的，当听到马库斯的名字后，格拉蒂安殿下竟是面‘露’惊异之‘色’地脱口询问道。

    奥卡不动声‘色’的颔首道：“正是，殿下，马库斯一定会为您居然时隔这么久还能记住他的名字感到十分荣幸。”

    “马库斯将军和你一样，他的年轻及英勇毫无疑问，值得本宫欣赏和铭记。”格拉蒂安似乎意识到了自己的失态，收敛表情道：“既然马库斯将军也在此，岂不是正巧，奥卡不妨替我引见吧。”

    “如您所愿，殿下。”奥卡在马背上躬身，旋即勒马回转到车队中间，不多时便领着一身便服、腰间悬挂佩剑、显得‘精’神抖擞、器宇轩昂的马库斯来到格拉蒂安面前。

    “果然不愧是父皇深为器重的将军，马库斯将军，非常高兴能够见到你，当初你和勇敢的第七军团在日耳曼酣战的风采至今令我记忆犹新！”不得不承认，格拉蒂安虽然很年轻，但是从他的身上，已经能够看到一些非常优秀的品质和涵养，这无疑是一种皇室教育的成功典范。无论是优雅的谈吐、平易近人的态度还是言语间透‘露’的睿智及理‘性’都充分证明，格拉蒂安无愧于帝国继承人的身份。至少，奥卡不认为让一个年级现在才不过8岁的小屁孩来取代他的位置，对帝国有任何好处，也许只会让原本就摇摇‘欲’坠的帝国陷入更加糟糕的主少臣疑的极端危险境地之中。

    虽然不排除先入为主的情绪在里面，但这一刻，奥卡已经暗下决定如果格拉蒂安能够持之以恒下去，他将不惜代价也要保证格拉蒂安的安全和顺利即位，一个成熟而有‘胸’怀有抱负的君主，才是罗马所需要的，至于皇后贾斯汀娜的那点‘女’人贪婪作祟的‘私’心，奥卡直接选择了无视，可以的话，奥卡并不想和一个‘女’人争斗，但是，假使贾斯汀娜始终执‘迷’不悟的话，奥卡只能无奈选择辅佐明主，扫清一切拦路的障碍了。

    奥卡这边脑海中千头万绪纷至沓来，那边，格拉蒂安和马库斯也是相谈甚欢，正如奥卡所想的，如果你不是一个野心勃勃或是愚蠢自‘私’的人的话，格拉蒂安完全称得上是一位理想的君主，而显然马库斯也是对这位言辞平和的殿下十分欣赏，再加上当年曾一同并肩作战的袍泽情分在，两人之间的关系迅速升温，一个有意延揽，一个家族庶子出身，几乎被放逐，全靠自己打拼才有今日的成就，面对堂堂帝国储君的招揽自然是喜出望外。

    奥卡保持沉默，只在一旁微笑旁观两人的‘交’谈，半晌，两人终于欢谈告一段落，回过头的格拉蒂安注意到奥卡眼神中的一丝笑意不禁微微一怔，继而似是明白了什么，脸上立刻‘露’出一抹惊喜之意，一闪而逝，显然，身处勾心斗角无处不在的皇室之中已经养成了格拉蒂安谨慎内敛的‘性’子，而眼前所在的公众场合显然不适合说一些比较深入的话题，大张旗鼓的出城迎接一位外省总督，恐怕这四周来往的熙攘人群中早已布满了各个势力的眼线，正密切监视着这里的一举一动好等会回报他们各自的主人获得不菲的酬劳。

    于是，格拉蒂安当即邀请奥卡和马库斯一同前往宫殿，言罢立刻调转马头，三人并辔而行，在禁卫骑军的簇拥下，沿着罗马城的凯撒大道向中央皇宫方向而去。

    而就在格拉蒂安偕同奥卡、马库斯等人的背影在凯撒大道上消失不久，城‘门’附近的人群中果真有不少神情有异的人悄悄离开了原地不约而同地朝城内贵族区的方向走去。

    ……

    罗马七丘之一，帕拉蒂尼丘上

    正如最为人熟知的西方谚语所说的那样：“罗马不是一天建成的”。罗马城的宏伟建筑群、无数堪称奇迹般的古代建筑奇迹都不是一夜之间拔地而起的，而是随着整个国家发展的脚步而作为兴盛的标志，在漫长的时间内逐一建造的，这条规律同样适用于皇帝居住的宫殿。

    事实上，在屋大维之前其实他也只是自领大祭司和第一公民的称号，奥古斯都是元老院授予的，而且并不和皇帝的意义等同，当然这并不妨碍屋大维创建元首政体，行使皇帝的至高权力，包括最初的王政时代，罗马都是没有皇帝的，而是采取的一种氏族显贵、公民民主以及军事贵族并重的联合政体，直到屋大维彻底磨灭了罗马人心目中的民主意识和习惯。

    没有皇帝，也即意味着罗马不需要皇宫，所以，罗马城在很长时间内并没有这个供世俗最高权力者的建筑。

    作为众所周知的试图建立帝制的先行者，罗马共和国第一执政官和主要祭司的尤利乌斯?恺撒当初也只是住在雷吉亚宫的一所不大的房子里，根据过去的传统，这是罗马国家祭祀首领大司祭的住处。根据传说，雷吉亚宫是公元前8世纪末由罗马的第二个国王努米?蓬比利建成的，之后雷吉亚宫又被多次重建，但无论如何，这座小型的别墅都难以匹配一个强大国家的统治者。

    所以，当奥古斯都执掌罗马大权后，他第一个为之感触的就是对他的养父尤里乌斯?凯撒当年那种‘苦行僧’式生活，屋大维显然无法忍受那样的居所，但是，他的地位和权力尚未巩固到无人可以撼动的程度，所以，他仍然没有贸然兴建皇宫，只是为自己在罗马修建了很多豪华的房子，他的‘私’邸很小，奥古斯都屋大维本人的自传里特别提到了这一点：“皇帝住在“罗马帕拉蒂尼的绣球‘花’房里；但这座房子很简单，既不大也不豪华，——甚至连‘门’廊都很短，只有一些阿尔巴尼亚大理石的柱子，而房间里却既没有大理石，也没铺地板。”

    所以，真正第一个在罗马城修建皇宫的，并不是帝国的建立者屋大维，而是他的继任者养子提比略皇帝和卡利古拉皇帝，最初的皇宫由提比略在帕拉蒂尼丘上选择了一处最风景秀丽的地方兴建，后来，其他皇帝又对其进行了改造。

    提比略修建了由许多楼房组成的宏伟宫殿群，而卡利古拉则将宫殿建筑群一直修到了罗马广场，把宫殿的主楼同卡斯托耳-‘波’鲁克斯庙连起来，这座庙是为朱庇特的儿子们修的，他们是当时罗马的图腾崇拜对象。卡利古拉将卡斯托耳-‘波’鲁克斯庙变成了宫殿的前室，用以连接帕拉廷宫。

    皇宫由很多宏伟的内院组成，每个内院都是不同风格建筑艺术的完美阐释，整个皇宫雕栏画栋，极尽奢华，每个细节都彰显着罗马皇帝的尊贵和富有，随处可见价值连城的物品、黄金塑像和伟大的古希腊艺人的‘精’美图画，宽阔的铺满平整草坪、栽种着无数珍惜树木和豢养着各种珍禽异兽的前庭里，夹道分列站着无数犹如雕塑般的禁卫军士兵，他们身上的盔甲和武器，看上去像是工艺品多过像杀敌的利器，每当有客人被邀请到皇宫内做客他们穿过前庭时，都首先必然会被这美轮美奂犹如仙境般的‘花’园式布局和庭景所折服，接着，他们又会不由自主地被那些雄壮高大威武的禁卫军所震撼。

    这样的宫殿听起来都充满了无穷的‘诱’‘惑’力，显然任何人都似乎应该希望拥有，然而，事实却是，很多位罗马皇帝宁愿居住在军营内，也不愿意在这种奢华的地方终老，而毋庸置疑，大半辈子都在军营度过的瓦伦提尼安皇帝更是如此。

    自从瓦伦提尼安皇帝即位后，这座皇宫几乎就完全是皇后的居住地，一切都掌握在皇后的手中，随着第一任皇后，也就是格拉蒂安的生母艾蒂尤斯去世后，这里便换了主人，也就是现在的皇后——贾斯汀娜！

    而此时，在皇宫后庭的一处布满阿尔巴尼亚大理石柱的豪华宫殿内，一袭东方丝绸披纱、浑身散发着雍容华贵和美丽动人双重气质的贾斯汀娜皇后，正慵懒地坐在软凳上，听着面前仆人带回的消息。

    而消息的内容，正是格拉蒂安出城迎接奥卡的过程。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    