
    第一节 剥削

    入眼处，是一片在阳光照耀下显得平整广袤的土地，从土壤的‘色’泽以及散发的淡淡气息，可以判断，这些土地已经被开垦成耕地。然而令人不解的是，此时应该是‘春’日里最忙碌的播种时节，可是眼前如此‘肥’沃的土地却是大片荒置，看不到耕种的痕迹。

    哦，当然，也不全然是这样，如果你沿着田地中间延伸的道路继续向前。来到离此地最近的一个罗马村庄附近的话，那么，你会看到三三两两的农夫在田间耕作。

    可是，那样的景象丝毫不能解决你的疑‘惑’，因为呈现在你眼前的一切都太不符合常理了。这里的土地按照地图上标注的地域中所存在的居民点来判断的话应该都属于前面的那个村庄，那个村庄并不小从房屋的数量来看，人口也不少，村庄内的人显然都是农户，然而，身为农户，却对沿途所经过的那么大片可供耕种的土地视若无睹，任其在最佳的播种时节荒置，而在那些仅有的正在耕种的土地上，如果你仔细观察的话，也会惊讶地发现，那些农夫，显得心不在焉、敷衍了事几乎谈不上一点积极‘性’，他们的神情恍惚麻木，就好像那些土地在他们眼中如同毫无吸引力的废物。

    而这些所见所闻，同样让路经此地的奥卡一行感到非常疑‘惑’。

    冬去‘春’来，在不列颠大局底定、新的政权按部就班地行使其权力获得初步验收后，从繁杂的公务中脱身而出的奥卡终于决定，去往罗马述职。

    不过，奥卡并没有很急切，而是耐心地从10月等到1月，在伦敦与伙伴、爱人、属下以及朋友们度过了第一个安逸而丰乐的新年后才动身出发的，而这段时间，也足够奥卡用来视察不列颠的统治秩序全面恢复、改革得到贯彻施行后各个方面的调整、复苏以及发展。

    而几个月的观察结果表明，不列颠的情况正在迅速好转，耕地迅速扩大、商贸增多、手工业兴起、城市建设、道路扩建和维护、军区制固定下来、行政系统运转正常，公民生活显著改善，安全状况大幅提升，初步的成就已经足以奥卡欣慰和自豪。

    而取得的成绩也同时让奥卡可以地将公务分别移‘交’给内阁、元老院和军官联席会议之后，放心地充当甩手掌柜，前往罗马，一是述职二也是冠冕堂皇的公派出游。不过，很可惜这只是奥卡一厢情愿的美好想法，当奥卡一行在大家的目送下乘船从伦敦港口出发后，随后的旅途很快就让奥卡意识到自己的无知，这个年代的出行根本谈不上什么悠然自得的享受，完全是在遭罪。风吹雨打、路途漫长，没有可口丰富的食物、也没有干燥舒适的‘床’铺，马背颠簸不堪，来到大陆后既没有看到臆想中的田园风光，也没有难得一见的自然景‘色’，整个路途简直就是一次糟糕透顶的野外生存。

    因此，奥卡很愧疚带上了科内莉亚在身边，原本是打算将这段旅程当做是蜜月假期，然而残酷的现实却完全是受罪，尽管在被奥卡征服了身心后，‘性’格变得十分温婉体贴的科内莉亚不仅始终没有对单调艰苦的旅途抱怨，反而一直还在努力试图让奥卡的兴致多一点。但是每当看到科内莉亚从马车中走出时娇弱无力的疲惫还有每天夜里睡眠时的轻微鼾声，奥卡还是不由自主地感到心疼。

    奥卡这才终于明白，从船上登岸时，他有些兴奋地和杜伊乌斯谈论着旅途的时候，杜伊乌斯脸上那种奇怪的表情。这家伙一定是早就知道这次旅途绝不会是什么美好的回忆。

    骑在雄峻的布塞法勒斯背上的奥卡暗暗腹诽道。

    就在这时，在队伍前面探路的一名轻骑拍马来到奥卡面前，以手横于‘胸’前致军礼道：“大人，费莫斯村就在前面，我们可以在那里稍稍歇歇脚，属下问过村民了，再往前，即使以有战马代脚，两天路程之内都没有其他村庄可供我们获得补给和休憩了。”

    “嗯？”听了斥候的话，奥卡回过神不由诧异道：“两天的路程之内都没有别的村庄了？怎么会？地图上明明标注着通向马格顿，在经过费莫斯村后沿途应该还有两座村庄的。”

    “大人，按照地图的确是这样，不过现在有了一点变化。”骑士恭敬地解释道：“听村民说，那两个村庄原本的确存在，不过现在已经成了废墟了，并没有人居住在那里。”

    “成了废墟？”奥卡似是想到了什么，面‘露’怒容问道“莫非是遭遇了盗匪的侵袭亦或是北方蛮族的屠杀！”

    然而，出乎奥卡意料之外的，斥候的表情似乎有些难言之隐。

    对于自己部下的反应，奥卡不禁十分奇怪，语气也微微变得肃然道：“怎么回事？说！”

    斥候立刻颔首道：“大人恕罪，属下只是对那些村民的片面之词有所怀疑罢了，据村民们说，那两个村庄，其中一个被马格顿的一位贵族剥夺了所有领地，那些原本拥有土地的农民之后就全部一夜之间不知所踪了。至于另一个村庄，听说也是受到了贵族的胁迫，想要强夺村民们仅有的自有地，然后村民们就大部分逃亡了，这些就是属下从村民那里探听到的消息，所以那些村庄现在已经了无人迹了。”

    “被贵族圈占土地因而使村民逃亡、村庄成为废墟？”闻听事情原委后的奥卡，眼神一动，喃喃道：“这种无视帝国法纪、肆意盘剥无辜公民的事情居然如此肆无忌惮地摆在众人面前，而不怕受到公正的制裁吗？”

    斥候默然。

    “继续走吧，我们就在前边的村庄暂时休息一下。”眼神中的‘波’澜倏然褪去的奥卡，淡淡道：“到了村庄，你们四下从村民口中尽可能多的搜集有关那两个村庄的事情，不过，不要引起那些村民的警惕和怀疑。”

    “遵命！”

    踢踏踏~~~踢踏踏~~~~

    马蹄声践踏着泥土，一行队伍缓缓从空无一人的广袤原野中间穿行而过。

    ……

    “好大的马呀！我也想骑！”

    “小约翰，快回来，你个小兔崽子！”一个残破的村庄村口，黑压压的村民站在村口道路的两旁，卑微地将头贴着地面，无比恭敬地对到来的车队和一行骑士行跪拜礼。

    而刚刚的一丝‘骚’动，是由于一个胖乎乎的可爱孩子，张着双臂两眼放光地就要上前去‘摸’高大的骏马，结果一个中年人想必是孩子的父亲立刻神情惶恐地拽住孩子，将他拉到自己怀中，而后抬起头，极度不安地望着那些高高在上的骑士。

    “你，那个孩子，你过来！”就在这时，一个让中年脸‘色’大变的声音传来，只见一名年轻骑士驱马上前，微笑着对那个在父亲的怀中却依旧眼睛发亮地盯着那些即使经过了漫长旅途依旧‘毛’皮油光可鉴如绸缎般的骏马。

    “大人，尊贵的大人！我的孩子，他完全是无意冒犯阁下的，求大人宽恕，求大人宽恕！”跪在地上的中年人紧紧抱着那个孩子，满脸惊恐地不停叩头，语气哀求道。

    看到这一幕，马上的那位年轻骑士似乎显得十分疑‘惑’，半晌他轻轻拍了拍坐骑的脖子，径直走到那仍在不停叩头的中年人面前，倏然伸出手去。

    “啊！不要！大人，不要伤害我的孩子，他只是……！”怀中一空的中年人顿时不顾尊卑地跳起来，伸出手想要夺回被年轻骑士出其不意拉到马背上的孩子，声音竟有些撕心裂肺。

    然而，下一刻，他脸上的惊恐就凝固了，因为那个在他看来一定和那些残暴贵族一样的年轻骑士，并没有如同恐惧的那样，对冒犯车驾的孩子残忍地施以惩罚。而是&p;

    “咯咯咯~~~”那是孩子纯洁快乐的笑声。

    马背上，年轻骑士带着微笑地抱着孩子，任凭孩子的手轻轻抚‘摸’着柔软的马鬃和油亮的‘毛’皮，不时发出开心的笑声。

    不光是中年人，四周的百姓看到这一幕，都是神情呆愣，似乎无法理解这样的平易近人的举动居然出自一位高高在上的贵族，即使他很年轻，也许还没有学会那些老贵族的残暴和无情。

    “村民们，无需行叩首礼，起来吧，我的队伍要在你们的村庄休息一下，麻烦你们准备一些食物，我们会付钱购买的。”年轻骑士对着村民们如是说道。

    ……

    “这么说，真的是马格顿的那些贵族非法剥夺了村民们的土地而后还在帝国赋税之外苛以沉重的地租，结果导致村民逃亡是吗？”

    一处看布置和家具就知道是穷苦村民房子的房间内，奥卡正听取着部下们从村民们那里探听到的消息。

    “是的，大人，除此之外，其他村庄需要缴纳的地租也都被大幅提高了。所以就像我们之前看到的，虽然这些村庄还勉强存在，但是农民们生产的粮食甚至已经无法饱腹，因而放弃了耕种土地的打算。”

    “已经压迫到这种程度了吗？”

    奥卡席地而坐，眼神中带着‘迷’惘地喃喃自语道：“强大的外敌正威胁着帝国，可是，在帝国，这些贪婪无度的贵族却在肆意破坏着帝国的根基！罗马已经失去了公民指古罗马共和国时期的公民意识和‘精’神，如果再彻底失去民心，我们还有什么？！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    