
    罗马郊外，近卫军新大营，

    自从老禁卫军解散，过去那座木制的大营也随之废弃，从元老院财政官那里虎口拔牙，‘弄’到了一笔经费之后，奥卡毫不犹豫大笔一挥直接重新选址，修建了一座新的军营。 (请记住我们的

    网址)

    新的军营占地约4000尤格，环绕四周垒石为墙高大坚固，每隔百步还矗立有狰狞的箭塔，一支支闪烁着森冷幽光的天蝎弩箭斜指向外，一股肃杀之气四散弥漫。

    军营内，所有的建筑也都是半永固式，通体用石块砌成，集体会议室、军官公寓、金库、军备库、医疗室、公共浴室、校场等等一应俱全。

    新的近卫军，完全是依照奥卡的要求，征召新兵、从无到有重新组建而成的，原先的禁卫军士兵除去能够符合新的标准，得以留下的之外全部都是予以遣散，而对于这支崭新的近卫军，奥卡寄以厚望因而采用的无论军法、军纪亦或是待遇，都是和在不列颠由他一手打造的新军团别无二致。

    虽然近卫军的组建时日尚短，真正开始训练和执行任务的次数更是屈指可数，不过在奥卡和奥利安的轮番严格**下，已经初步显现出一丝‘精’锐军队的样子，至少，不再是以前禁卫军那种腐朽之气浓重的颓废情形，而且，这些奉行军法和命令为天职的新军士兵在仅仅几天的巡逻、维持治安任务中，就展现出了与以往禁卫军截然不同的新气象，几次不畏强权、严格执法，缉捕恶徒都取得了不俗的成绩，特别是赢得了罗马民众的认可和称赞，在公众眼中的形象大大提高。

    这无疑是一件值得欣慰和高兴的事情，消灭了旧的禁卫军，摒除了寄生在帝国腹心的致命毒瘤，代之以一支令人民信赖、肩负着保家卫国使命的新的帝**队形象，随着一切顺利铺开，身为近卫军的指挥官，奥卡的声望可想而知也会在罗马逐渐深厚地积淀下来。

    不过，就在奥卡着手筹划近卫军第二阶段扩大影响和明确职权范围的时候，格拉蒂安的北方军事行动不期而至，无可奈何，奥卡只得将工作托付给奥利安，让其留守，亲身赶赴高卢。(请记住我)

    在奥卡离开之后，留守的奥利安自然是遵照奥卡的指示，继续加强训练、全身心投入到内部锤炼中去，对外则暂时偃旗息鼓，低调了下来。 然而，这并不代表奥利安就对罗马发生的情况一无所知，他的职责也不只是牢牢掌握住近卫军，而同时负责密切监视着罗马的动静因为奥卡在临行前就有所预感，可能会发生什么事。

    因而奥利安也是十分警惕，不仅将军中的斥候每日尽数派遣出去而且利用来到罗马后，奥卡通过各种手段设法搭起的情报草台班子密切监视罗马，搜集各种情报，每日汇总，‘交’由他审阅。

    所以，当那支突然冒出来的从东方赶回的皇帝卫队出现在罗马城中时，奥利安几乎是第一时间就知道了，于是他立刻以罗马城治安官的名义，在奥卡离开后还是首次离开军营前往罗马了解具体情况。

    结果自然是让奥利安大吃一惊，这支卫队竟是带来了瓦伦提尼安皇帝驾崩的惊天噩耗！而更让奥利安惊颤的是，卫队居然带回了一份据说是瓦伦提尼安皇帝临终前修改的遗诏！遗诏上，白纸黑字写得清清楚楚，改立幼子即位！

    当即，奥利安就意识到，恐怕将有大事发生了，于是不再逗留城内而是径直返回了军营，奥卡临行前虽然有了一丝预感，但并没有料到会发生如此剧变，遗诏都出来了，皇后派系这已经是图穷匕见开始动手了，所有人都是措手不及，奥利安也是心神震动，一时不知该如何是好。

    回到军营，奥利安立刻下令，撤回所有巡逻队及关卡，外出执行任务分队全部召回，取消休假，所有士兵一律回营，紧闭营‘门’，直到确认局势之后再行处置。

    奥利安意识到情形非常棘手，可是他手上除了一支尚未成形的几千近卫军，没有其他资源可用，而且和奥卡那边也没有联系过，缺乏信息沟通，奥利安也不好擅自做主，做出什么举动，只好选择最保守的做法，按兵不动，冷眼旁观。

    果然，很快，罗马城内就是风云突变，各种谣言猜测一夜间充斥大街小巷，皇帝驾崩以及遗诏易储的事情也泄‘露’了出来，成为所有人最关注热议的话题，贵族圈子则是一片噤若寒蝉，帝国官方以及元老院也是暂时‘性’失声，整个罗马，就像是失去了船舵的航船，随‘波’逐流不知漂向何方。

    八方消息汇聚而来，各种暗流‘激’‘荡’不休，‘乱’象纷呈，罗马骤然遭遇震‘荡’，立刻就显现出一副风雨飘摇的末世景象，再加上由于近卫军全部撤回，整个罗马城失去监控，各种犯罪动‘乱’飙升，民众生命财产受到巨大威胁，于是，数十万人的‘混’‘乱’情绪就像是一个温度不断提升的火‘药’桶，一旦明火点燃，顷刻间恐怕就会爆炸出难以想象的灾难。

    始终自锁营中的奥利安眼见满目疮痍，纷‘乱’四起，苦思无果之下终究还是抑制不住内心的恻隐之心，决定独断一回，于是果决下令全军出动，首先封锁罗马四方要道，禁止任何不明来历的人进入，其次骑兵全部出动，日以继夜，巡逻罗马城内各大主建筑，防止动‘乱’祸及重要机构，再次，联络城内治安大队，共同出勤，封锁街道、社区及人员流动繁杂的区域，暂时实行军管，严厉打击犯罪及任何可能危及公共安全的行为，散播谣言者不问缘由立刻收监！

    奥利安一声令下，数千蓄势待发的近卫军立刻如虎奔狼突般涌出大营，分道扬镳，开始全面接受整个罗马城的治安维持。

    奥利安的动作快如雷霆，当天，通往罗马的道路就设立关卡被封锁起来，任何军事人员不得进入罗马，而城内，执行严格宵禁，白天也不允许大规模聚众行为，所有民众被劝告尽量呆在家中不要外出确保安全，而城内各主要建筑则三步一岗五步一哨，凡是发现可疑人员立刻拒捕，若是敢于反抗则守卫有权予以就地击杀！

    针对猖獗的犯罪和谣言活动，近卫军也开始严厉打击，各大公会被明令告知必须谨言慎行，不得参与任何煽风点火的‘阴’谋，而大街小巷上，彻夜都有全副武装的骑士率领治安小队执勤，同时张贴告示聚众通告，军管期间所有犯罪行为一律从重处罚，当日，为了警示民众奥利安就断然下令，处死了数十名被抓获的，在前一天犯下杀人、抢劫、强‘奸’等重罪的罪犯，尸体被钉上十字架，矗立在城内临时搭建的法场周围！

    ‘花’费了整整三天时间，奥利安和所有近卫军几乎是没合过眼日夜相继，终于整肃了城内秩序，动‘乱’归于平息，城内逐渐恢复了往日的祥和平静，尽管民众仍无可避免地偷偷在背后议论，不过，奥利安已经尽己所能了。

    令奥利安没有想到的是，他的这一没有经过请示而独断专行的举动带来的影响会如此巨大，直到一次抓捕行动后，一名副官将抓捕过程中民众主动配合近卫军，将潜藏的别有用心者擒获后，奥利安才注意到，近卫军的形象居然通过这一期间的公正严明而得到了民众的大力赞许，不少民众都开始渐渐信赖这支还很陌生的军队，而原因骑士很简单，这支军队并没有像以前无数次帝国动‘乱’中的军队那样，在‘混’‘乱’的时候为了所谓的利益去熟视无睹甚或是加剧‘骚’‘乱’，而是秉持着军队应尽的职责，不畏一些贵族的阻扰和狂妄，以及各种客观的困难努力维护民众的安全。

    这是一支威武之师、文明之师！

    罗马民众的眼睛是雪亮的，虽然他们盲目冲动，但是他们经历过太多太多，他们虽然不了解那些曾经发生过的动‘乱’内幕，但是他们的眼睛可以告诉他们，究竟谁才是真正的善良者。

    于是，让奥利安始料未及的情况出现了，军管执行到第四日，清晨近卫军大营外居然人声鼎沸，就连奥利安，都是被喧嚣的嘈杂声所惊醒，几天的劳累让他浑身酸痛，不过外面的哄闹声还是立刻让他反应过来，迅速披挂出去。

    然而当他走到营‘门’前，看到眼前的一幕时，却是陷入呆滞之中。眼前的情况并不是如他所想，是什么人在背后怂恿而出现‘乱’民冲击营‘门’的事情，而是一批批来自城内的年轻人，如‘潮’水般涌向大营。

    而他们的呼声如天上的轰雷一般响亮！

    “我们要加入近卫军！让我们加入吧！”

    奥利安难以置信地看着眼前的一切，半晌，方才木然地转头看向身边的副官，有些愣愣地说道：“我们还在招兵吗？”

    副官两眼呆直，不知该如何应答。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    