
    奥卡换防命令下达的第五日，

    卡斯皮镇，一间很普通的酒馆外，几个禁卫军装束的人正勾肩搭背地摇摇晃晃，走在行人不多的偏僻小巷中。(读看[搜索最新更新尽在bsp;  看

    更新我们速度第一)

    几个人打着酒嗝、满脸‘潮’红地大声谈笑着，虽说微薄的薪金让他们只能在这种破陋的小酒馆里消费劣质廉价的酒水、食物和‘女’人，但却并不妨碍这些粗豪的汉子每天从自己所能付出的钱中寻找乐子。

    和往常一样，几个人刚刚在酒馆中酣饮大醉了一场，不过不同的是这一次不是因为抑郁，而是因为前从未有的痛快！他们几个都是巴迪亚斯千夫长麾下的士兵，而且都是服役了上十年的老兵，之前由于巴迪亚斯在禁卫军中孱弱的地位和势力，他们这些卒子自然也是跟着倒霉受穷，几乎就没有过扬眉吐气的时候，但难能可贵的是巴迪亚斯待他们如手足，而他们也报以义气，之间始终不曾互相背弃，大家坚持着共同抵制禁卫军内部其他派系的倾轧。

    这段时期很漫长，很压抑，不过，就在几天前，他们守得云开见月明，风水轮流转，终于好运来到了面前。新上任的禁卫军指挥官下达了换防的命令，将他们大队负责驻守的区域调换到了最为富庶的罗马城南部！尽管原先负责南面的赫拉诺斯千夫长百般不愿，可是那个叫奥卡的指挥官却是大权在握，任凭你如何不服推诿，但终究无法公然抗拒命令，于是，南面的管辖权‘交’接给了巴迪亚斯，巴迪亚斯立刻就带着麾下大队来到了卡斯皮镇驻守！

    这简直是被天上掉的馅饼砸中了脑袋！巴迪亚斯和他们这些老兵们都完全没有想到，事情会出现如此匪夷所思的变化，罗马城南面是什么地方？那是寸土寸金、商旅不绝的宝地啊！以前，他们守着鸟不拉屎的贫瘠北部，一年到头收取的一点税款也不过就是给大伙逢年过节加个餐、到最低级的妓院找几个丑陋的妓‘女’发泄一番！可是现在不同了！只要能把南面的税收顺利接手，只要是以后什么也不干，就靠那些商队缴纳的税款，也足够兄弟们吃香的喝辣的了！

    天大的好消息，让巴迪亚斯和他们这些老兵都是喜出望外，心底也是暗暗感‘激’那位新来的指挥官，真是财神爷啊！就任伊始，就给自家送上了这么大的蛋糕，由不得他们这些人感恩戴德啊，至于其中有有没有暗藏什么‘阴’谋？谁去管！被其他派系倾轧了这么久，好不容易翻身，他们都是赤红着眼睛盯着新到手的地盘，这可是关系千把号兄弟未来好日子的命根子啊！

    然而，终究还是出了问题！‘交’接地盘的时候，赫拉诺斯千夫长面上带着笑，似是毫不在意自己的地盘被划给了巴迪亚斯，可是，仅仅才过了两天，突然就有人告密，说赫拉诺斯派手下秘密和那些必须要经过南面进入罗马的商队管事们‘私’下密谈协商，继续将税款全部缴纳给赫拉诺斯！

    收到这无法确定来源的消息，巴迪亚斯立时勃然大怒，甚至没顾得上查清楚，就直接带人朝告密者提供的地方围了过去，没想到果然将密谈中的赫拉诺斯手下的一名副将和一个商队管事抓了个正着！

    人赃并获！证据确凿！脑筋虽不好使，但这样的人往往都是有恩报恩有仇报仇的莽撞‘性’格，巴迪亚斯恰恰就是这种人，不过，巴迪亚斯倒也没莽撞到直接就带人找赫拉诺斯干上一仗，而是派人给赫拉诺斯送去了信函，说明事情经过然后严厉指责了赫拉诺斯的虚伪，让他自己来领人道歉，否则那个该死的副将就在小黑屋呆上几个月吧！

    除此之外，巴迪亚斯也没有放过那些蛇鼠一窝的商队，原本巴迪亚斯是打算在季度末尾再收取税款的，毕竟初来乍到，大家和和气气也好，但这件事发生，意味着没什么好说的了，巴迪亚斯当天就派人直接上‘门’，找那些商队收取税款，凡是抗拒不缴的，一律直接扣留货物相抵！然而那些商队眼见把柄落在巴迪亚斯手中，却仗着背后有人仍是不断叫嚣，结果巴迪亚斯也不废话，直接一挥手，一群如狼似虎的手下顷刻间就把几个商队的人揍成了猪头，那些商队管事人目睹后终于噤若寒蝉，不敢再强辩，只得任由巴迪亚斯和手下，带着大批货物和真金白银，满载而归。(读看

    看

    更新我们速度第一)

    什么叫扬眉吐气？这就是！

    当满载货物和金币的马车驶入驻地时，所有士兵都高踞双臂为巴迪亚斯和参与行动的士兵大声欢呼！虽然稍后那些财货都被暂时封入了府库，并没有立刻分发给士兵们，不过整个巴迪亚斯大队的士兵已经沸腾了，他们大声高呼、执勤结束后彼此邀着要好的袍泽，一同去酒馆、妓院，肆意欢庆着。

    而眼前这几个士兵，正是其中的一拨。

    溶于血液中酒‘精’此刻正疯狂地刺‘激’着他们的中枢神经，几个人在街道上摇摇晃晃，仿佛随时都有可能一头栽倒，不省人事，浑然不觉在他们身后不远处，一个墙角‘阴’影挡住的角落里，一双‘阴’翳的眼神正紧紧注视着他们。

    片刻之后，当几个士兵脚步踉跄地转入一个巷道时，那个跟踪而来的身影也随即进入了巷道，而在那身影的后面赫然还跟着十几个身形威猛的身影！

    而就在前后两拨人影相继进入巷道没多久，里面就隐约传来一阵阵砰砰砰的闷响和似乎被捂住了的痛呼声，不过仅仅持续了一会儿就重新归于沉寂，随即那十几个第二‘波’进入巷道的身影迅速退了出来而后分散离开了这里。而此时，如果有人转入那条巷道，恐怕立刻就会尖叫起来，因为狭窄的巷道中，几个身影头破血流、横七竖八地倒了一地，赫然正是那几个喝的烂醉如泥结果被人偷袭的巴迪亚斯麾下的士兵。

    就在一天之内，类似的一幕在卡斯皮镇和附近的几个城镇中接连发生，庆功归来的巴迪亚斯大队的士兵几乎都受到了暗算，有些人警惕‘性’较强勉强逃过一劫，但大部分都是晕晕乎乎、全无防备地就被人打倒在地，然后拳打脚踢、甚至用上了木棍，被打得鼻青脸肿、还有几个倒霉的家伙直接被打得陷入了昏‘迷’！

    当这些士兵相继被抬入军营，摆在巴迪亚斯面前时，这个雄壮的大汉登时目眦尽裂，双眼赤红，当即就拔出佩刀，厉喝道：“还能动的都跟老子走，这个狗娘养的赫拉诺斯，老子还没找他算账，他居然先跟我玩起‘阴’的，下手这么狠！不为兄弟们讨回公道，老子今天就死在赫拉诺斯手里！”说罢，不由分说，大步就走。

    眼见上百兄弟被打得如此惨，军营内围拢过来的士兵们自然是义愤填膺，听了巴迪亚斯的鼓动，立刻就怒火升腾地拔出武器，呼啦啦跟了上去。

    眼看着再不阻止，恐怕真的就要发生血案了，两个副官还算是镇定赶忙冲上去，死死拉住巴迪亚斯，苦苦劝阻。

    然而，不等巴迪亚斯军营内的‘混’‘乱’平息，突然，一队全副武装的禁卫军士兵簇拥着一行衣着华贵、老少皆有的人面带倨傲、旁若无人地走入了军营，当先一人，走到巴迪亚斯面前，当即指着后者的脸大声叫嚣道：“巴迪亚斯千夫长！你要为你所作的一切付出代价，你公然派属下抢劫商队，掠夺财物，我们已经将情况呈报给了元老院，首席元老阁下已经下达批文，你必须立刻前往元老院接受质询，否则你就等着进监狱吧！”

    一番话说完，正被副官拖住的巴迪亚斯先是一脸茫然，继而目光扫过来的那些人，只见那些衣着华丽的人分明正是那些商队的管事此刻他们的脸上满是幸灾乐祸的表情，而在他们的身后，负责护卫的禁卫军巴迪亚斯也都面熟，都是赫拉诺斯的手下！

    一瞬间，巴迪亚斯终于明白自己被坑了！这些人居然联合起来对付他！

    想通其中关节的巴迪亚斯顷刻如泄了气的皮球，满脸悲愤，却无可奈何，那些商队都被他得罪了彻底，可他们背后的无一不是罗马城内位高权重的贵族，这下子正好借此给自己设下圈套，自己就是跳进地中海也洗不清了！

    完了完了巴迪亚斯颓然地撇开副官的手，雄壮的身躯竟显得有些佝偻起来，他很清楚，就凭他的能力，根本无法斗过眼前这些足以一手遮天的势力，他已经输了，彻底地输了，那些到手的利益根本不是他所能沾手的，对于那些财富的觊觎导致了今天他的耻辱和他手下那些兄弟的噩运。

    他没得选择，他抬起头，忽然变得平静了，然而他却只能‘交’出手中的地盘，否则，谁也不知道下一步这些人会怎样对付他，当然了如果他连元老院质询的那一关都过不去，就不用考虑那些麻烦了，因为他可能会进监狱。

    就在巴迪亚斯准备开口屈辱地认栽的时候，一个平淡中带着令人无法忽视的威严的年轻声音倏然响起。

    “是谁，敢不经过本将的批准，擅自逮捕堂堂禁卫军千夫长！”

    一身戎装，英伟不凡的奥卡双眼中流转着捉‘摸’不定的目光，缓步走来，身后四名持剑骑士，如影随形。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    