
    第二十节 元老院

    走下坐辇的卡西乌斯停住脚步，仰起头矗立在面前高高台阶上那巍峨雄伟的元老院，线条显得有些刚硬的脸上泛起一丝常人所无法理解的自傲与炽热。

    如果不是生活在罗马社会中，你就很难深入了解一个罗马人的政治生活和政治思维，从古老的部落时期，延续了共和国、帝国几个不同的阶段，罗马人始终如一，贯彻着全民政治的习俗，当然，这里的全民仅仅局限于罗马公民和贵族。

    而作为承载这一民族习惯的平台，罗马元老院在罗马政治格局中占据了至关重要的地位，它的存在，不仅是罗马政治的核心组成部分更是整个罗马民族政治文化的载体，是一种生活方式的具体形式。

    &nus，是罗马的一个审议团体，由罗马建立者罗慕路斯设置，最初，元老院由一百位家族首领组成，称为Patres父老，而后随着时间推移，这些原本氏族高层逐渐成为罗马社会中的第一批贵族。

    元老院的第一次重大变动是在共和国建立伊始，当时的执政官路奇乌斯?尤里乌斯?布鲁图斯进行改革，将元老的数目增至三百人的规模，这其中包括原先的贵族后裔，也有新进者团体，后者主要吸收来自富裕公民和骑士阶层的成员。

    罗马社会人口主要分为三个阶级，即元老院和罗马人民其总和缩写就是著名的SPQR还有奴隶，而罗马人民成分是罗马公民、平民和无产阶级，除了奴隶不具备任何人身自由政治权利之外，罗马人民阶层都是通过百人会议、部族会议、平民会议来获得法律和习俗中既定的权力。而联系着这一切的关键纽带，正是罗马元老院。

    身为一名有公民权的罗马人，几乎没有不渴望通过元老院来施展抱负、表达自己的政治诉求的，元老院以及伸展开来的所有政治活动都与他们的生活息息相关，密不可分。同样的对于高高在上的罗马贵族来说，更是如此，元老院才是他们真正恣意纵论天下、呼风唤雨的场所，尽管这里充斥着‘阴’谋，但很少有人能够拒绝这份‘诱’‘惑’。

    事实上，不同于普遍的一种看法，罗马元老院实质并非是一个立法决策机构，正如它最初建立时的作用，它只是一个咨询机构，没有单独专属的职权，但是可以对任何政治活动进行评判、商讨、建议及诸如此类的观众权。

    然而，就是这种看似并不重要的初始职能，随着整个罗马社会的发展、人口构成的复杂化、政治架构的成熟化，开始渐渐显示出与众不同的重要意义。天生就习惯于集思广益、公开民主的罗马人渐渐发现这个原本不起眼的组织，完全可以在罗马政治架构中发挥调和稳定的作用，而且，元老院的存在，恰恰是罗马人一直追寻的解决如何处理‘混’合政体君主制、贵族制、民主制‘交’融病好的润滑剂。

    具备固定财产、热心于公共事务、有着足够的条件和‘精’力去思考并处理政治事务，以实现自身价值抱负的贵族，加上出于维护自身权利对社会根基有着更加清醒认识和感观的平民，罗马元老院新的成员构成显示出它十分稳定的政治效能，对于管理整个国家也体现出巨大的优越‘性’。

    于是，元老院进入它的全盛时期，它的身影开始活跃于整个罗马的政治活动无论是立法、决策、司法、行政、军事，所有的政治活动它都能凭借自身的特殊地位和元老本身的职务而起到监督执行、立案建议、赏罚升降乃至战争、任免的职能。

    元老院实质上变成了一个自我选拔、自我净化、自我调整的国家内阁，古典民主共和政治发展到了极致，来自社会各阶层的‘精’英怀着对国家前途的关注以及自身丰富的学识加入进来，群策群力，治理着庞大的帝国，为帝国指明前进的方向，成为罗马的领路者、法律的捍卫者、政治的执行者。

    无可否认，正是由于元老院的巨大作用，才使罗马由微不足道的意大利半岛上的一个小小部落，最终发展成为地跨亚非欧三大洲的庞大国家。

    很多后世对罗马元老院一知半解的人受到某些影视作品的影响都盲目武断地认为元老院就是一个藏污纳垢、尸位素餐的地方，仿佛元老们就是一群肚满肠‘肥’、愚蠢保守的家伙，对于这一点，只能说那些人的判断实在失之偏颇。

    在很长一段时期内，罗马元老都是社会中高瞻远瞩的贵族和人民‘精’英，他们拥有过人的素质、远见的卓识、自律的品德、对法律的坚守以及对国家的热爱，依靠着这些他们在管理整个国家，西庇阿、苏拉、马略、凯撒、庞培、屋大维，这些耳熟能详的政客、统帅、改革者都是出身元老院，他们的所作所为在各自的年代都为罗马注入了鲜活的血液，帮助罗马摆脱困境，取得更伟大的辉煌。

    不过，之所以在不少人的固执意识中，元老院就是导致罗马衰亡的罪魁祸首这种观念根深蒂固，也并非空‘穴’来风，正与明末清末这样的中国封建王朝末期的朝堂类似，在罗马衰亡的路上，日趋腐朽堕落的元老院也的确是推‘波’助澜的刽子手。

    一个国家的衰落必然是由统治阶层的腐朽作为表象开始的，罗马元老院就是一个典型的例子，初时，罗马元老的选拔何其苛刻、标准何其严格，整个元老院如同群英荟萃，每天这里举行的会议中那嘈杂的议论声都是智慧的碰撞，然而，不知何时，元老院在独裁者和野心家的手腕下，渐渐变质了，它不再是集合了整个国家最优秀的人为了商谈国家发展前途而集会的场所，而是变成了一个争夺统治权力的博弈棋盘。元老们沦为棋子，他们不再为国家前途而担忧而思考，而是只想着如何能让自己为那些拥有力量的人所需要，成为人云亦云随‘波’逐流的应声虫，元老彻底成了毫无意义的票决器。

    那些野心勃勃的人利用元老院来使自己获取权力的名义变得光明正大，而之后便对元老院弃若敝履，将重要权力独揽，而将那些独裁者不在意但实质却是关系着国家民生的事务‘交’给一群元老院里那些自己的合格拥护者，同时却是不合格的执政者。

    于是，一群毫无学识的阿谀谄媚之徒窃据高位，肆无忌惮地凭着自己的利益和喜好行使权力，带来的结果就是整个国家的‘混’‘乱’，各种矛盾尖锐凸显。不过对于这些，靠着政治投机上台的元老们浑不在意，他们对争夺权力、财富乐此不疲，但对国家兴亡毫无责任感。

    而现在的罗马，正是如此，代替皇帝行使权力的元老院由一群贵族和他们的附庸者掌握，他们让不懂算术的人去行省当财政官、让连一个大字都不认识的仆人去当地方保民官，让夸夸其谈者带领军队去面对凶悍的蛮族，让徇‘私’舞弊者去执裁法律，而他们自己，只需要每天在元老院聊着宴会‘女’人，丝毫不管外面的风云变幻。

    不过，这些人中间绝对不包括卡西乌斯，至少在心理动机上不包括他。

    卡西乌斯是贵族，而且是整个罗马腐朽贵族阶层的代表，是帝都第一豪‘门’的家主，是元老院的第一元老，有座元老和主席，按常理来推断在如此污秽的环境中，他这样的领头羊无疑必然是最大的国家蠹虫和尸位素餐者，可是现实就是如此有趣，恰恰相反，卡西乌斯是一个人尽皆知的贵族改革派。

    卡西乌斯是一个另类，因为他是一个政治幻想家，这似乎和他沉稳老辣的外表毫不相称，但事实就是如此。卡西乌斯总是幻想自己是生活在罗马共和国时期，他的一举一动、一言一行都刻板地遵守着古老的传统，他甚至特意去翻阅典籍去寻找这些。而作为皇后的亲戚元老院的第一元老，卡西乌斯在行使自己权力的时候，也同样遵循着古老的传统，这让他不止一次被其他元老背后视为疯子，乃至控制不住地不经意忽略他的权势而加以讽刺讥笑，但是他却不管不顾继续秉持着一向的做法。

    除此之外，卡西乌斯作为幻想派的另一个突出表现就是他一直在试图改革！在莫谈国事只谈风月的元老院中，这位帝国贵族的代表却总是在大声诉说着帝国制度的弊病，不断提出改革的议案，这种极端矛盾的表现让其他元老嗔目结舌之余，都是看做笑话，当然都是暗地里的。

    对此，卡西乌斯却仿佛视而不见，沉醉于似乎在自己主导下国家的政治呈现活跃和高效氛围的假象中，不可自拔，卡西乌斯屡次在公开场合宣布自己是国家的保护者、人民的拥护者，不断宣布着一些从未被执行过的改革政策，宛如独自生活在另外一个世界中。

    这似乎是一种人格‘精’神分裂，但没有人敢指出，因为他是帝国皇后的叔叔，是罗马城的主人！

    ……

    元老院外

    稍加整理了一下身上穿戴的镶紫红边白长袍，让自己的仪容看上去无可挑剔的卡西乌斯抬步拾阶而上，越过两旁全副武装、雄壮高大的卫士最初，罗马元老院四周不准任何武装人员存在，以表明元老院是绝对自由民主的地方，不过在发生了凯撒遇刺事件后，为了确保元老的人身安全而增添了元老院卫队——se,昂首走向元老院大‘门’。

    尚未走进元老院正殿，可是一阵阵极其嘈杂喧嚣的声音已经迫不及待地从里面传出，这让正沉思着今天该以怎样的姿态迈入殿堂的卡西乌斯不由微微蹙眉。

    不过仅仅持续了一秒钟，卡西乌斯脸上的隐晦表情就从不满转为了好奇，因为在那一阵阵吵闹声中，他听到了一个熟悉的名字——奥卡?奎里纳斯！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    