
    第九节 娈童

    就在厢房内，奥卡和科内莉亚浓情蜜意地讨论着有关西拉塔家族在罗马拥有的势力规模的同时，位于另一幢塔楼的主卧室内，总督府的主人奥斯皮乌斯也正在和自己的心腹马克乌斯进行着秘密谈话，谈话内容的核心人物正是奥卡。

    “……看来消息上所说的俱是事实啊，这个年轻的总督绝非寻常角‘色’可比，不仅战功赫赫，而且在为人处事上也相当老道。”说话的是奥斯皮乌斯，刚刚，他将那封密信拿给了马克乌斯看过，继而结合宴会上的观察，两人‘交’换过相互的看法，不由得出这样的结论。

    面对面，端坐在一张靠垫方椅上的马克乌斯再一次认真地浏览了一遍手中封密信上的内容，抬起头，回应道：“的确是这样，这个年轻人本身的潜质非常可怕，而且按照主人提供的资料，他今年不过刚刚18岁，如此年纪已是一省总督，再凭借过人的能力和陛下的青睐有加，将来成就不可限量。”

    听了马克乌斯对奥卡的惊人评价，一向骄傲的奥斯皮乌斯却是沉着脸意外地点了点头表示了认同，显然亲眼所见的事实最能说明一切问题，任何嫉妒轻视都是愚蠢的自欺欺人，奥斯皮乌斯并不是一个目中无人的自大贵族，这么多年的官场经验告诉他，现在不认清对方的真正底蕴，以后稍有不慎恐怕就会受制于人。

    “主人的意图，你也知道了，这次的任务，不同以往，若是你我能够将任务顺利完成，主人在信上答应的丰厚奖赏可是连我看了也心动不已啊。”奥斯皮乌斯眼帘一挑，看向马克乌斯。

    听到奥斯皮乌斯提及信上的奖赏，坐在那的马克乌斯竟立时浑身一震，神情之中难掩‘激’动之‘色’，显然那所谓的‘奖赏’的确丰厚得足以令人无法拒绝。

    “说说看，有没有什么好的切入点？”见到马克乌斯的表情，奥斯皮乌斯微微一笑，接着问道。

    马克乌斯闻言立刻摆出思索之‘色’，沉‘吟’半晌，方才语气显得极为谨慎道：“大人，这件事说起来其实并不复杂，只是要注意处理过程中的火候。”

    “哦？”奥斯皮乌斯眼睛一亮，‘露’出感兴趣的表情，马克乌斯一直是他最依赖的谋士，以往主人‘交’代的任务，不少都是靠着他的心机顺利完成的，这次自然也不例外。

    “大人，首先，我们应该明确一点，那就是并不应该将现在的奥卡就过早地划入大殿下的派系中去，这样做只会影响我们的判断，并且为任务带来很多阻碍，实际上没有丝毫的益处。”马克乌斯神情恭敬地解释道。

    “嗯？”听到这番话，奥斯皮乌斯不禁皱眉疑‘惑’道：“为什么会有这样的想法？马克乌斯，你应该知道，奥卡现在的职位还有他在不列颠进行大刀阔斧的改革，这些如果没有大殿下的支持，就凭他一个毫无根基的年轻人，怎么可能建立如此赫赫功勋？从大殿下手中获得这样的支持，难道还不能证明他是大殿下派系的吗？”

    似乎是知道奥斯皮乌斯会有此疑问，话音落下，马克乌斯的脸上立刻浮现出一丝成竹在‘胸’的笑意，旋即反问道：“大人，如果真的是这样，那么试想一想，这个年轻人岂不已经是大殿下手中最核心的班底了？否则他怎么可能获得如此程度的支持呢？要知道，以那个年轻总督在不列颠所进行的改革，不少措施即便身为大殿下，也是要顶住不小的压力才能提供方便之‘门’啊。可是，照此推断，这个年轻人已经是大殿下的心腹了，那么，主人的消息何等灵通，怎么可能会不清楚这一点？既然知道这一点，主人又怎么可能让我们招揽一个几乎没有可能投靠的人呢？”

    马克乌斯说完，奥斯皮乌斯已是不由自主地陷入深思，片刻之后突然，只见后者面‘露’恍然之‘色’，脱口而出道：“原来如此，大殿下所做的这些，也只是在招揽这个年轻人，实际上，这小子根本没有加入任何一个派系！”

    “就是这样！”马克乌斯语气笃定道：“主人之所以让我们设法将他拉入我们这一边，就是因为他根本还没有加入大殿下的阵营，而大殿下之所以肯下这么大力气支持他，一来就是为了向奥卡展现出自己的求贤若渴和诚挚之意，二来就是为了营造出一种假象，试想一下任何人见到大殿下不惜代价地支持奥卡，第一判断是什么？必然是自然而然地认为奥卡已经是他大殿下的人了，这样一来，就可以轻易打消那些同样对这个年轻人有招揽之心的势力，最后留住这个年轻有为潜力巨大的人才！”

    马克乌斯这边说着，那边，奥斯皮乌斯已是面‘露’兴奋之‘色’，连连点头，显然前者的判断已经完全说服了他。

    “那么，马克乌斯，你想到什么行之有效的拉拢办法了吗？你也说了，大殿下为了获得他的效忠不惜下了血本，而且抢先了一步，我们该怎么做，才能将他从大殿下的手中拉过来？”

    “很简单！”马克乌斯应声道：“以利相‘诱’！”

    奥斯皮乌斯神‘色’不解。

    “大人，你是不是担心大殿下抢先一步已经占了优势？”

    “不错。”

    “哈哈~~~”出人意料的，马克乌斯竟笑出声来：“大人，若是我所料不错的话，大殿下的先手优势其实并不存在！”

    “为什么？！”奥斯皮乌斯满脸惊讶。

    “因为我们的年轻总督绝对是个十分狡猾的家伙，他现在根本就是在拿自己所拥有的东西，待价而沽！”马克乌斯淡然道：“大人，请您想想，如果这个年轻人真是个忠义之辈，那面对大殿下如此卖力的招揽，他怎么可能不为之感动，而誓死效忠大殿下，至今还未加入任何派系呢？这只有一个答案，那就是这家伙在等待着其他人出示招揽他的条件，而后他就可以随意选择对他最有利的一方加入了！”说到这马克乌斯眼中一抹冷光闪过，语气蓦地转为肃然道：“这家伙分明就是头狡猾的狐狸！”

    “原来是这样！”经马克乌斯一番剖析，靠在‘床’榻上的奥斯皮乌斯竟是忍不住豁然起身，拊掌恍然惊呼。

    “大人，这个奥卡虽然狡猾贪婪，但这一点恰恰可以为我们所用啊！”马克乌斯趁热打铁道：“如果是忠义之人，我们反而不好拉拢稍加不慎，会直接引起大殿下的敌意，而对付像奥卡这样的家伙，只需肯下本钱利‘诱’，最后的胜利者就一定是我们！”

    “不错不错！”心情焦切地在房间内来回走动的奥斯皮乌斯终于一扫宴会结束后眼神中的忧虑之‘色’，站定断喝道：“比实力雄厚，整个罗马谁能和主人相提并论？哈哈哈，既然这个奥卡要条件，好，那我们就开给他，凭他的潜力，即便条件有些过分那也是值得的，我立刻书信一封，请示主人，至于奥卡那边，马克乌斯，你就先替我试探一下若是果真像我们所想，在收到主人的回复之后，我们就可以放手去做了！”

    “下官遵命。”马克乌斯起身应命。

    “那么明天，如何安排奥卡的行程？”

    “奥卡是帝**团士兵出身，历经日耳曼血战、西班牙叛‘乱’和平定不列颠连番大战，必然是个看重军事的人，既然这样，不如明天就由下官引奥卡前往行省军营，检阅一番大军，如何？”马克乌斯想了想灵光一线，开口提议道。

    “好，就这么办。”奥斯皮乌斯赞同道，不过随即似乎想到了什么补充道：“还有，你要注意那位科内莉亚小姐，她的身份你应该清楚吧，那可是格雷斯家族的公主！虽然西班牙叛‘乱’，格雷斯家族势力有所削弱，但是其在西班牙仍是独霸一方，西班牙对于主人来说意义同样重大，所以，我们可以双管齐下，在试探奥卡的同时，也要试探科内莉亚小姐的意思，科内莉亚小姐迟早会成为奎里纳斯夫人，加上他哥哥现任格雷斯家族阿方索的地位，她的态度非常重要，”

    马克乌斯眼神示意明白。

    “你退下吧，我要休息了。”事情商议既定，奥斯皮乌斯‘精’神松懈下来，毕竟年纪大了，顿时感到一阵疲倦，于是挥手道。

    “是，大人。”马克乌斯一点不敢失礼，恭敬地鞠躬，而后缓缓退步离开了房间，随后将‘门’轻轻带上。

    然而，‘门’外马克乌斯的脚步声刚刚远去，房间内奥斯皮乌斯脸上的疲惫之‘色’居然一扫而空，变得‘精’神抖擞，只见他表情中透着一丝诡异地走到房间的一角，一处书架前，伸出手握住书架上的一个青铜装饰用力一转。

    轰轰~~一阵奇怪的声音响起，下一秒，令人不可思议的一幕发生了，书架旁的墙壁竟然翻转过来，‘露’出里面的一个密室！

    “出来吧。”密室打开，奥斯皮乌斯的神‘色’立刻恢复贵族的矜持和高傲，只听他朝密室内喊了一声，便转身走向‘床’榻。

    叮铃铃~~~就在奥斯皮乌斯转身的瞬间，黑‘洞’‘洞’的密使内一阵清脆的铃铛声响起，下一刻，那密室内居然鱼贯走出三个身着薄纱、赤‘裸’着上身，下身只穿着大‘裤’衩，脸上涂着粉嘴‘唇’红‘艳’‘欲’滴的俊美年轻男孩！

    ‘床’榻上，奥斯皮乌斯此时的眼神已是充满火热，目光肆无忌惮地在那些娈童的身上打量着，苍老的脸居然因兴奋而微微‘抽’动着。

    “过来！”勉强保持威严的命令声响起，三个俊美少年低着头缓缓走向‘床’榻，斜躺在‘床’榻上的奥斯皮乌斯已是按捺不住，伸手握住‘床’边一根垂下的绳索一拉，瞬时围绕着‘床’榻四周的一圈粉红‘色’帷幕翻卷而下，立刻遮住了‘床’榻上丑态百出的四个身影。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    