
    罗马皮休区，奥卡宅邸，

    凯旋式举行三天后，奥卡就和科内莉亚还有随行的部属迁入了这里的一座崭新的别墅豪宅内，不过这可不是格拉蒂安送给奥卡的而是由元老院直接授予奥卡的，理由很简单，因为他是神谕者。(请

    记住)

    至于这栋豪宅占地多大有多豪华，这个奥卡真没什么概念，不过在里面步行绕上个把小时还没见到所有地方那是绝对的，而且所有家具装饰都是附送，雕梁画栋足以令人眼‘花’缭‘乱’。虽然奥卡对享受之类的事情不感冒，不过，既然是送的，再加上老是在皇储宫殿中住着也不合适，奥卡也就不客气地笑纳了。

    按说，这出名也出了，房子问题也解决了，述职任务日前也已经完成了，奥卡在罗马也应该彻底成了个闲人，小日子过得自然该是滋润无比了，然而却并非如此，事实上，这短短几天时间，几乎让奥卡觉得比度日如年还要难受！

    你要问为什么？无他，应酬耳！

    常人道：人怕出名猪怕壮，真是诚不我欺。自打奥卡举行凯旋式一跃而成罗马的冉冉新星，再加上自导自演的那一出神殿中天降神谕的好戏后，奥卡终于深切体会到了出名的可怕，可偏偏这神谕者的身份还是他自己一手造成的，真是自作孽不可活。

    奥卡真是‘欲’哭无泪，凯旋式当晚的国宴上，他就已经如同黑夜之中的萤火虫，成为众人焦点，整个晚宴不得不打起十二分的‘精’神和那些络绎不绝而来的贵族、官员寒暄，应付他们各种刁钻诡异的问题和试探，而对于那些纯粹来攀‘交’情的人，奥卡已经懒得去敷衍了，直接就是机械式地“啊阁下幸会幸会”“啊，阁下过誉了”来应答。

    结果一场盛大的国宴下来，回到宅邸的奥卡却是饥肠辘辘，口干舌燥，累得像条死狗，往‘床’上一趴就再也不想起来了，那样子惹得科内莉亚一阵窃笑。

    第二天早晨一大早起来，奥卡以为终于可以稍稍风平‘浪’静，小资情调地休息一下了，然而，当科内莉亚一袭正装地出现在奥卡面前手上拿着厚厚的一沓请帖和拜帖时，奥卡不由哀嚎一声，原来噩梦才刚刚开始而已。

    几天时间内，奥卡的新宅邸前车水马龙，上‘门’求见的人形如如过江之卿，‘门’庭若市。开始，奥卡还耐着‘性’子一一应付一下，然而那拜帖却是有增无减，越积越厚，指不定已经排到明年去了，奥卡只得干脆拿起了老祖宗最得意的借口称病闭‘门’谢客，才算是从不胜其扰的喧嚣中脱身而出，好好休整了一番。

    不过，这称病不见的理由只能用来打发那些怀揣着功利心而来的一般人，对于真正的政坛巨擘，奥卡可不敢这么打发，像是什么帝国中枢的行政官、保民官、财政官、意大利戍备集团军统帅、元老院几位联席元老，包括格拉蒂安、卡西乌斯在内，这些人的邀请，奥卡不仅不能显出丝毫的不耐烦，还得‘精’心准备，谨慎应付。

    不过，像这样痛苦的政客式的应酬‘交’际日子对奥卡来说也并非毫无益处，凭借着炙手可热的声望，奥卡短短时间内就见到了几乎所有帝国最有权势的人和势力，所见所感、所知所得，与初来罗马时不可同日而语，而对于身陷政治博弈中的奥卡，什么最重要？当然就是信息情报！各种政坛内幕、派系争斗、人物背景，这些都是非常重要的信息，而如果你无法跻身其中就根本无从得知，那日后面对袭来的政治风暴，自身无异于就是瞎子、聋子，只能随‘波’逐流，稍有不慎就会沦为政治斗争的牺牲品。(请记住我们的网址读看

    看)

    所以，奥卡虽然选择了支持格拉蒂安，但那是建立在自由基础上的支持，是秉持着一切为公的原则，而非是政治押注，更不是为了利益卖身投靠。奥卡要的是在监督的前提下辅佐，而非沦为格拉蒂安随时取用的棋子，而要想达到这一点，奥卡就必须培养自己在政坛中单独的力量和信息渠道，而不能把一切获取情报的来源都寄托在格拉蒂安派系的提供上。

    遗憾的是，奥卡在罗马没有丝毫根基可言，只能从一点一滴慢慢积累起，而且要非常谨慎，安‘插’的人不仅要绝对可靠而且要有相当的独立能力，否则奥卡离开之后很难打开局面，当然最关键是要保密身份决不能泄‘露’。

    经过仔细盘算，奥卡觉得还是从军事系统下手比较容易，行政系统他几乎没有专属资源可以调用，而军事系统他好歹是拥有“英帕拉多”荣誉的帝**人，名义上还是帝**团的最高指挥官之一，这些都可以善加利用，而且他麾下的人能力也主要体现在军事上，因而设法在本土行省的军队中间安‘插’心腹比较切合实际，不过欠缺的就是一个好的契机。

    苦恼的奥卡万万没有想到，这个契机很快就送到了自己的手上。

    “皇后亲自对我下达了新的任命？”卧室内，奥卡有些惊讶地问道。

    手上拿着格拉蒂安派人送来的信函的科内莉亚颔首：“嗯，据说是元老院不少元老联名提议的，皇后也代表陛下亲自批准了。”

    奥卡闻言，不禁陷入了沉思。其实，这几天来奥卡也很疑‘惑’，因为奥卡原本猜测，最先可能邀请他赴宴的可能是皇后，当然这可不是臭屁，而是一种判断，因为奥卡导演的那场神谕的戏完全是针对贾斯汀娜企图利用凯旋式做文章的‘阴’谋，这样推断，事后最应该做出反应或者试探的无疑是皇后。可是，左等右等，却始终没有见其动作，这让奥卡感到十分疑‘惑’。

    结果没想到今天，就在刚刚，格拉蒂安派人送信，信上说皇后竟是直接下达了任命书，任命奥卡为罗马禁卫军统帅！

    罗马禁卫军，直属于罗马皇帝的一支特殊部队，笼罩在它身上的光环充满了神秘，然而，真实的历史上，它的名声却大部分都是令人不齿的劣迹斑斑。

    禁卫军的最早前身是共和国时期战时统帅军队的两位执政官身边的卫队，正如禁卫军的名称p

    ian就是来源于**官和指挥官野战宿营时的帐篷p

    &，这支卫队全部由优秀的公民组成，忠诚无畏。

    而真正禁卫军作为正式的称谓出现，是在奥古斯都大帝掌握罗马的实权后，这位英明的独裁者发现一支‘精’锐善战的部队，不仅能在对敌的战场上捍卫罗马的荣耀，更加能够在政治领域内捍卫他个人的权势和威望，于是他下令在所有的军团中选拔并组建了禁卫军p

    iani，分为步兵和骑兵两个兵种。

    早期的禁卫军主要是奥古斯都用来保卫自己安全的，实质在整个罗马的公开层面上并没有太多亮相或是发挥作用，而且禁卫军本身的规模也不大，开始只是征募了九个大队，每个大队最初是500人后来扩编为1000人，分散驻扎在首都附近，另外骑兵中队则是负责在宫殿和主要建筑周围巡逻，休息时间在罗马周围的城镇中驻扎。这种编制和组织方式显然是没有什么危害的。而且，在早期，战争时期禁卫军和其他罗马军团一样，都是要跟随皇帝在前线浴血奋战的，比如公元一世纪四帝争立时，禁卫军曾支持奥托皇帝即位，并在第一次贝德利亚库姆战役中奋战，图密善和图拉真皇帝时代，禁卫军也参与了达西亚和美索不达米亚战役，马可奥勒留皇帝更是将禁卫军毫不犹豫地投入到了经年累月鏖战的多瑙河前线。

    然而，这种情况只是某段时期某位英明皇帝在位时才会有的，禁卫军在奥古斯都大帝逝世后，很快沦为噬人猛兽。而一个值得大书特书的日子就是公元89年8月14日。这一天奥古斯都大帝去世，唯一能够让禁卫军心悦臣服、俯首帖耳的人去世了，驯良的猎犬脱离了猎手的掌控，不再捍卫皇帝的利益而只为自己打算。

    这一点的直接标志就是奥古斯都大帝的继任者提比略皇帝，他宠信的禁卫军长官谢亚努斯，不知用何种方法说服了‘阴’沉多疑‘性’格的提比略皇帝，将全体禁卫军从罗马周边的市镇聚集起来，于罗马城外修筑了禁卫军大营cast

    a

    p

    ia，并且由禁卫军来负责皇帝宫殿的日常执勤任务。虽然如此一来，禁卫军就随时可供皇帝方便的调用，但是同样的，这等于是在皇帝们的枕席旁边安睡了一只猛虎，为日后禁卫军挟持皇帝，乃至犯上弑君、任意废立建立了良好的开端。

    实际上，后来提比略皇帝察觉谢亚努斯的叛‘乱’企图之时，都不得不动用自己的亲卫部队去对付这位时任禁卫军长官的叛徒和他的党羽们，这事就可见一斑了。更何况提比略皇帝本人常年在外为将，军功彪炳，深得军心，禁卫军对年事已高的提比略尚有敬畏之心，而他都不得不对禁卫军忌惮三分，后来的皇帝若果不能以军功震之，则只有厚禄收买。可见后来，禁卫军在罗马帝国政坛上的强大能量，就是从这里开始的。

    亲手缔造了禁卫军在政坛无与伦比优势的谢亚努斯被提比略皇帝处死，这事禁卫军袖手旁观原因多多。一方面提比略皇帝虽然晚年宠幸‘奸’佞，肆意妄行，名声一落千丈，但是他在军队系统仍然有巨大的影响力。此外，提比略皇帝许诺给禁卫军的一大笔do应该说是各种常例之外的赏金，一般是出于感‘激’之类的事情发给军队的钱财，应当也颇有份量。不过这次的沉默之后，禁卫军就开始了他们在帝国政坛刮起的腥风血雨——他们挟持自己的长官，弑杀君王，任意废立，屠杀平民都是为了自己的一己之‘私’。卡里古拉被杀就是禁卫军参与的结果，随后禁卫军还拥立了毫无威望的克劳狄皇帝以此对抗元老院。

    公元69年，四帝争立之年。伽尔巴皇帝gal

    a由于自己的抠‘门’和传统罗马思想，不但拒绝支付许诺给禁卫军赏金，还要宣称在这支“散漫的部队”中恢复“帝**团的秩序”，于是为自己招来杀身之祸。在奥托otho的煽动下，禁卫军立刻就抛弃并结果了皇帝。奥托为了讨好拥立自己的禁卫军，默许禁卫军的全部要求，并且授权他们可以自己选举自己的长官，以此来收买忠诚。维特利乌斯vitellius击败奥托以后，解散了原来的禁卫军，自己则重新组建了一支十六个大队的新禁卫军。维斯帕乡vespasian皇帝把这个规模缩减到9个，并且为了控制禁卫军的安全起见，他任命了自己的儿子，后来的皇帝提图斯titus做禁卫军长官。

    虽然肆意废立，有时候可算呼风唤雨，不过禁卫军在政坛所发挥的极端影响力却是不健全的——他们并不像其他的机构一样拥有自己的行政职权。禁卫军既没有皇帝的‘私’人秘书、也没有元老院的议会大厅，更不会有庞大的官僚机构站在他身后。因此禁卫军要在政坛上践行自己的权威，往往就是可怕的杀戮和恐怖的‘阴’谋。不过也就是由于这样，往往禁卫军翻江倒海一番之后，多半要被新的统治者清算，此事在历史上反反复复。比如佩尔提纳克斯皇帝。在康茂德皇帝被刺杀之后，禁卫军统领莱塔斯一党，迅速的拥立了身为奥勒留皇帝硕果仅存的挚友和亲信大臣的佩尔提纳克斯。然而很快禁卫军就发现这位皇帝励‘精’图治，恢复‘乱’象，修明政治——“他可能给奴隶赏赐，却不太可能被禁卫军控制。”对个‘性’坚韧不屈的皇帝可能随时整肃禁卫军军纪的担忧，使得莱塔斯和禁卫军最终掀起哗变，杀死了佩尔提纳克斯，更将年迈皇帝的头颅割下，‘插’在一个长矛的矛尖示众。此后，禁卫军甚至跑到城墙附近的市场去叫卖皇帝的宝座，最终将帝位用一个好价钱卖给了富翁迪丢斯?尤里安努斯，后来又简单的抛弃了自己的大买家。不过塞维鲁皇帝赢得内战，进入罗马之后，肆意妄行的禁卫军立刻就被解散了。随后，塞维鲁皇帝从自己潘诺尼亚军团的部队中重新组建了禁卫军。而在‘色’雷斯人马克西明的治下，罗马的暴民们则常常在首都的街道上和禁卫军发生冲突。

    到了公元284年，戴克里先皇帝开始着手削减禁卫军的职权，他将皇宫的防务职责从禁卫军手中剥夺，而代以自己新近成立的两支部队“jovian”和“he

    culian”，这两支新的近卫部队名字是以大神朱庇特和英雄赫拉克勒斯来命名的，分属皇帝和副帝。这个改革和“四帝共治”可以说是同时诞生的。到了305年5月1日戴克里先皇帝退位过起“种菜索罗纳，悠然地中海”的小日子之时，禁卫军这支曾经呼风唤雨的部队，它们的大本营——禁卫军营cast

    a

    p

    ian，实际上已经只是罗马的一个哨所而已了……

    而禁卫军在罗马帝国这个大舞台上的正式谢幕演出还是从306年开始说起。是年，西部上皇马克西米安的儿子马克森提乌斯由于自己才薄德鲜，当君士坦丁继承大位之时，他则只能在首都郊区的别墅里安享早年……这里‘插’句嘴，上皇，就是退位的皇帝，实际上，罗马帝国史上能退位的皇帝倒还是凤‘毛’麟角，不似亚洲的日本，院政时期上皇独揽大权，‘弄’得天皇以退位为乐事。愤愤不平的马克森提乌斯于是年10月28日纠合了几位军事保民官掀起叛‘乱’，占据了意大利，击退了东部皇帝伽勒里乌斯指定的西部副帝塞维鲁二世。这次战斗中，禁卫军挡不住虽然打仗不在行，使银子却颇有心得的马克森提乌斯的银弹攻势，倒向了那位由“罗马元老院和罗马人民选出的”马克森提乌斯。312年，君士坦丁大帝率军攻入意大利，米尔维桥之战大败马克森提乌斯。战后，作为马克森提乌斯最强有力支持者之一的禁卫军惨遭解散噩运。禁卫军人员被遣送到帝国边境，禁卫军营cast

    a

    p

    ian被拆毁。此举彻底宣告了这支在帝国史上服役长达三个世纪，左右政局废立的力量的终结。

    而现在，这支禁卫军的统帅一职，摆在了奥卡的面前。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    