
    第七节 派系

    当夜幕低垂时分，晚宴开始了，

    和奥斯皮乌斯进行了一番非常‘友好而亲切’‘交’谈的奥卡以主宾的身份，在奥斯皮乌斯的郑重介绍下，隆重登场，进入宴会厅。

    装饰一新的大厅内，正中间的位置，一张橡木长餐桌占据了大厅差不多六分之一的空间，并没有铺上餐布，而是保持着一种相对粗犷原始的风格，比较特别的是，桌上此时已经事先摆好了宴会上客人们可以品尝的所有美味佳肴，而不是按照罗马人的传统一道一道按次序地端上来，这显然是从蛮族那里传入边境行省的最新流行式样。

    另外，餐桌左右两旁放置着一张张同样为橡木原料的靠背椅，上面放着填充着野生飞禽羽‘毛’的柔软靠垫，这和奥卡在西班牙所看到的用餐方式也很不同，格雷斯家族的宴会上，客人们都是斜躺在舒适的软榻上用餐的，而在这里，用餐的方式已经比较接近于后世的欧洲贵族餐宴时的模式了。

    说起来，奥卡还有些不太喜欢这种场合，倒不是因为怯场，而是本能的厌恶这种政客之间的虚与委蛇，军人打‘交’道，靠的坦诚以待彼此信任，天生就和政客的处事原则存在难以调和的矛盾，这也就是为什么一个国家，往往军政冲突比较多的缘故。

    不过，即便心里反感，但奥卡却不得不绷着笑脸，竭力去和眼前这些人去周旋，因为不得不这样去做。奥卡现在已经不再是一个单纯的军人，他同样有着一名文职的官衔总督在肩，而且，为了实现未来的目标，还有到罗马的述职，他都无可避免地要和帝都的那些政客打‘交’道，至于马格敦的这次宴会，姑且权当是练习好了。再说有娇俏可人的科内莉亚陪在身边，奥卡也不会感觉太枯燥乏味。

    “……诸位，想必已经迫不及待地要见到我们今天最尊贵的客人了吧。那么，就让我们一同起立，用欢迎的掌声迎接来自不列颠的帝国英雄奥卡?奎里纳斯阁下，让我们一齐见证奥卡阁下的风采。”宴会厅内，当先步入的奥斯皮乌斯在说完了一堆充斥着溢美之词的长篇大论之后，终于侧过身形，微笑着向在场的其他人高调地邀请奥卡偕同科内莉亚出场。

    啪啪啪~~~一阵热烈而不失矜持的整齐掌声中，奥卡努力让自己的脸上挂着最无可挑剔的微笑，一身紫‘色’条纹镶边的纯白‘色’托加，显得英武而庄重，右手轻轻拢着科内莉亚纤纤素手，缓步走入厅内。

    “欢迎您，为帝国平定不列颠叛‘乱’的英雄，奥卡阁下。”奥卡和科内莉亚刚刚走到奥斯皮乌斯的旁边，站在餐桌右手边最前的一个同样身着白‘色’托加的官员立刻满脸笑容地不吝恭维道。“当然，还有美丽胜过欧佛洛绪涅(美惠三‘女’神之一)的科内莉亚?娜娜莉?格雷斯小姐，愿你的美貌永远如此令天神都为之嫉妒称羡！”

    官员的恭维打断了奥卡正准备开始的开场白，不过奥卡并不介意相反，他对于科内莉亚提前为他准备的那套说辞实在是敬谢不敏，这下正好可以避过。于是，奥卡顺势偏过脸庞，道：“也许您应该为我介绍一下这位言语夸赞令我不胜自容的先生，奥斯皮乌斯阁下，你说是吗？”

    “哦，当然。”奥斯皮乌斯立刻笑着回道：“这位是马格敦城的执政官，马克乌斯?科涅利?安图斯，他是我的首席副手，实际上，因为通常忙于边境军务，政务方面的事情我都是全权委托给他的，马克乌斯是一位能力卓著、并且绝对值得信赖的部下和朋友，相信我，奥卡阁下，稍后宴会中，你们一定会很快相谈甚欢的。”

    “那是当然，能得到阁下的如此赞誉，马克乌斯阁下一定是一位德‘操’优良的帝国官员，我非常荣幸能够和他‘交’谈。”听了奥斯皮乌斯的介绍，奥卡自然是报以赞许的目光，同时向表情并没有透‘露’出太多‘激’动的马克乌斯以眼神致意。

    “好了，那么，宴会继续进行吧，愉快的‘交’谈稍后会有充足的时间留给我们。”简单寒暄罢，奥斯皮乌斯没有忘了自己主持人的任务微笑着将奥卡引给在座的其他人。

    长桌两旁的文武官员翘首以待，见还是逃不过的奥卡只好无奈地清了清嗓子，面上却是浮现出适度的‘激’动表情，目光扫过在座众人声音洪亮道：“今天，非常荣幸能够来到马格敦，这座捍卫着帝国疆域的伟大城市，这座由在座诸位阁下倾尽汗水所建筑保护的城市，有幸能够见到劳苦功高的奥斯皮乌斯阁下以及诸位大人，我感到发自内心的‘激’动和愉悦，能够和众位一同就餐畅谈，更是我的幸运。那么在宴会正式开始之前，我提议，让我们共同举杯！”说罢，奥卡举起了面前的玻璃杯，里面已经盛上了甘醇的葡萄佳酿。

    “举杯！”此起彼伏的高声响应和举盏碰擦声‘混’杂在一起。

    身为主宾的奥卡所喊出的提议，自然是立即得到了所有人的热烈回应，长桌左右，近20名文武官员齐齐站起，高举手中的酒杯，遥遥朝向奥斯皮乌斯和奥卡的位置。

    “为了马格敦！为了罗马！干杯！”‘激’情的呐喊，奥卡将杯中的液体一饮而尽，脸上浮现出异样的‘潮’红，继而目光中透着兴奋地环视众人。

    “为了马格敦！为了罗马！”这种酒宴上例行的祝酒词，众人自然知道该怎么做，一边高声重复着奥卡刚刚的祝酒词，一边纷纷将酒杯中的佳酿一干到底。

    一杯酒下肚，宴会的开场气氛也酝酿得差不多了，于是奥斯皮乌斯接过话题，先是将在场的一干阿基坦高卢行省的高级文武官员粗略向奥卡介绍了一遍，而后又是对奥卡的功绩大大褒扬了一番，最后奥卡无非又是和客人们你一句我一句相互不厌其烦地吹捧完，终于宴会开始了。

    虽然是近20多位官员出席，但是这长条桌的座位分布显然是事先做了安排，坐得离奥卡、奥斯皮乌斯比较近的都是行省内重要职位的官员，主要的‘交’谈圈子也就是这些人，至于剩下那些坐在远处奥卡甚至连对方的脸都看不清的，自然是只能充当龙套了。

    不过，这样的方式其实更让奥卡的计划得以方便实施了，因为能够一手制造了肆意兼并土地、导致村民流亡的人肯定是握有行省的重要权柄，否则怎么可能如此肆无忌惮，而且还能够完全压得住？要知道奥卡事先做了一些调查，阿基坦行省的司法官是一位崇尚法律的老法官，一直深受瓦伦提尼安皇帝的信赖，是肱骨老臣，绝不可能徇‘私’舞弊，这些人却能够在老司法官的眼皮底下做出这种事，可见在行省内的权势何等气焰喧天！

    所以，趁着酒宴谈话，奥卡正好可以初步‘摸’一‘摸’这些人的底进行初步的判断，方便锁定对手，当然，奥卡基本已经可以确信，这件事肯定不止一个官员在‘操’纵，而是高层与本地贵族的勾结，所以奥卡必须更加小心翼翼地去碰触，毕竟他是外来者，调查这件事只能不动声‘色’而至自始至终都不能出面，而只能作为协助者，所以绝对不能引起这些人的警觉，否则即便可能还存在证据，也会立刻被他们销毁，到时候线索彻底消失，这件事就只能不了了之了。

    而经过一番隐晦的试探和‘交’谈，结果证明奥卡的谨慎是很明智的选择，因为他发现，‘交’谈的圈子里除了两个武职的军官，所有文职官员都有嫌疑，其中有些人在奥卡不经意地提及路途中经过那些村庄结果发现空无一人、土地荒芜的情况时，脸‘色’立刻变化，这些自然都一个不落地被奥卡看在眼里。高层官员肯定是直接参与了此事，所以显得有些惊慌，而那些稍低一级的也至少是知晓此事，所以神情有异但又没有太大的变化。

    而这其中，奥卡认为最难对付的只有两个人！一个，就是行省总督奥斯皮乌斯，这个老‘奸’巨猾的家伙，一看就是沉‘迷’于骄奢‘淫’逸尸位素餐的腐朽贵族做派，而这件事涉及巨大的利益，他肯定利用了自己总督的职权为那些巧取豪夺土地的本地贵族做了遮掩，然后收取好处中饱‘私’囊。不过，奥斯皮乌斯难对付的并非行事的滴水不漏，因为他只是个贪心不足的老货，本身的能力不值一提，只是身份和家族给他穿上了一层非常牢固的防弹衣，因而想要扳倒他，恐怕比奥卡事先想象的还要困难，就单单是他是当朝皇后贾斯汀娜的亲叔叔这一条就已经足够令人却步，要知道，在瓦伦提尼安皇帝东征期间，虽然将一些权力‘交’给了格拉蒂安皇太子，但是真正摄政、掌握了西部大权乃至帝国中枢罗马的，却是那位据说野心十足、颇有手腕的美‘艳’皇后。在帝制国家中，想要对付谁最困难？毫无疑问，皇亲国戚！

    撇去奥斯皮乌斯，另一个难对付的家伙正是最开始那位恭维奥卡的执政官马克乌斯，和奥斯皮乌斯恰恰相反，这家伙纯粹是个手段高明的罪犯，尽管奥卡的试探已经非常注意，但这家伙还是有所察觉很快就用一套表面很难看出破绽的说辞将奥卡的注意力转移到了其他地方，不出意料的话，奥卡相信，土地兼并的事情恐怕就是这家伙在亲自‘操’作。

    不管初步试探的结果意味着调查追究的计划将面临多少困难，至少进展还是有的，而且奥卡也并没有什么太大压力。然而，这次原本在奥卡想来，只是用来给自己提供一些着手点的宴会上，居然意外收到了一个完全意想不到的信息，那就是，似乎在帝国贵族中，对于帝国将来的合法继承人问题上竟存在着不同的阵营，而奥斯皮乌斯一些话中隐隐透‘露’出来的意思更是让奥卡为之心惊‘肉’跳，奥斯皮乌斯和阿基坦行省的高层官员，居然都是支持目前年仅八岁的小弗拉维斯?瓦伦提尼安的派系！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    