
    第四节 解决

    冲突爆发，转眼间就已经是一条人命！

    被砍下的头颅咕噜噜地在地上滚了几圈后停下，一腔热血喷溅殆尽的无头尸体终于轰然倒下。

    “厄！”一个就站在那倒下尸体身后的马格敦士兵呆呆地望着脚下的尸体，眼神中尽是恐惧，只见他喉头抖动着，一声清晰的咽口水响起。

    城‘门’前，那个一直发号施令的士兵也是被这毫不手软的杀戮震得愣神当场，脸‘色’僵硬，似乎难以置信眼前这些人居然真的敢动手，而且如此决然，直接悍然杀死了帝国士兵！

    啊！下意识的一声惊呼，士兵头目从震惊中惊醒过来，内心的恐惧稍稍退却，突然，士兵眼神滴溜溜一转，猛地落在那无头尸体上神‘色’怔怔地似乎想到了什么，片刻，蓦地就只见他面上凶光一闪，抬起头看向车队眼神中已是换上了稳‘操’胜券的狰狞！

    “当众拒捕，还公然杀死帝**人，我看你们这些蛮族的‘奸’细死还有什么话说！兄弟们，给我上，格杀勿论，杀死蛮族‘奸’细，总督大人必定重重有赏！”

    士兵头目如同打了‘鸡’血似的上蹿下跳，大声吼道。

    这一番隐隐将奥卡一行的蛮族‘奸’细身份落实的吼声既出，摄于同伴被杀而端着长矛在原地逡巡迟疑的马格敦军队终于再无顾忌，纷纷面‘露’戾‘色’，高吼地冲了上去，攒聚的枪林闪烁着森森寒光。

    而已经退回到马车前、将这一幕看在眼里的奥卡终于意识到自己犯了个愚蠢的错误，试图和面前这些人‘交’涉，无异于和一群贪婪暴戾的野兽沟通，简直是幼稚！

    “吾之骑士，秉持制裁之剑，英勇反击！”

    一声洪亮的呐喊响彻四下，奥卡‘抽’出佩剑，高高举起，眼神凛然扫视四下，顾盼之间一派气度威严！

    “忠诚！奉献！英勇！”喊声落下，一片气势雄壮的呼应高喝立时响起，游弋于四周和护卫在奥卡身前的骑士们立刻士气振奋，纷纷将佩剑竖起置于‘胸’前，亲‘吻’雕镂着铭文的十字剑柄，而后策马奔驰起来，开始寻找机会进攻！

    “夜枭，敢于接近马车十步者，就地格杀！”而与此同时，给了早已按捺不住愤怒的骑士们自由进攻命令之后的奥卡，向护卫的夜枭卫队也下达了果决的命令。

    而这时，前边四散开来的骑士们和马格敦卫兵已经无可避免地开始了‘交’战，奥卡凝神观战了片刻，便松了口气。那些守城的马格敦士兵虽然人数众多，装备也是差强人意，但论训练有素、骁勇善战一看就和雄鹰骑士们相聚悬殊，而且看他们那战阵生疏、毫无章法的‘乱’糟糟样子，恐怕是连战场都没上过。

    而接下来的事实果如奥卡所料，初一碰面，那些士兵就是被骑士们的袭扰作战‘弄’得七零八落、晕头转向，灵活的骑士们从四面八方朝着那些守兵的队列不停发起冲掠，一道道剑光闪烁不定，虽然实际并没有造成多少伤亡，但骑士们使用的这种简单心理战术，却已经足够这些‘色’厉内茬的士兵犯怵，甚至于不少士兵都是在人群中间身形躲躲闪闪，手中的武器就像是自卫时的‘女’人一样胡‘乱’刺出挥舞，一点也看不出罗马军人的应有素质。

    砰！一声闷响，在半空划过的长剑将三四杆长矛猛的磕飞，一名骑士如水中的游鱼般避过攒聚的长枪，从几个士兵面前飞驰而过，示威‘性’地将长剑在那些士兵面前挥舞出几道剑光，几个士兵立刻惊弓之鸟似的跳开，有个家伙更是手一软，长枪居然掉在了地上。

    哈哈哈~~~如此滑稽的一幕，顿时让在四周‘操’纵着坐骑虎视眈眈的骑士们笑翻，神情透着极度的鄙夷和不屑，毫不客气地大声嘲笑着这些连武器都握不稳的马格敦守兵。

    “这！”而刚刚走到马车上，安慰了一番科内莉亚不要担心，转过头后恰好看到这一幕的奥卡，也是不禁一阵错愕，奥卡无法想象即便是属于预备役‘性’质的地方戍卫军，这些士兵的身上也不该发生这种丢脸到无以复加的状况。不要说是经过严格训练出来的士兵，就是一些悍勇的盗匪，恐怕表现也不至于如此不堪。

    就凭这些人，奥卡已经完全不必担心是否会发生意外，靠随行卫队的实力，打发这些人无需多大的力气。然而，看着这些先前凶残蛮横到现在畏缩怯懦的士兵，奥卡的脸上却并没有任何的嘲讽笑意而是显得有些‘阴’沉。

    身为军人，奥卡感到耻辱，而身为帝国的官员，奥卡感到的是触目心惊和一种无法抑制的愤怒！

    这些都是帝国的军人啊！是罗马军团的一份子！阿基坦高卢虽然只是个小行省，可是却是一个战略位置极其重要的军事边境行省！它对帝国的意义不言而喻！可是，就是这样，这个行省内的卫戍军居然就是这副德‘性’！这是足以保卫边境、捍卫荣誉的罗马军团吗？这是连草寇都不如的废物！

    管理这个行省的总督是谁？！是哪个脓包！是哪个愚蠢、无能而又纵容的家伙！他难道不知道自己身负的责任吗？卫戍军如此不堪一击若是蛮族从东部绕过下日耳曼，直接入侵这里，就凭这些军团怎么和那些悍不畏死、强壮过人的日耳曼人战斗？一旦‘交’战岂不是迟早又是一次条顿堡森林战役的耻辱和悲剧？

    奥卡的内心被这些充斥着怒火的质问不断刺‘激’着，有那么一瞬间奥卡甚至有种狠戾地打算下令，直接把眼前这些丢人现眼的士兵统统杀了，因为他们亵渎了奥卡内心对罗马军团的信念，这样的军队不配披着罗马军团的外衣！

    然而，奥卡忍住了，因为他突然想到准备‘插’手的贵族巧取豪夺自由民土地的事情，再和今天所发生的事联系起来，奥卡的眼中立时闪过一道异常严厉的目光。

    “这里的一切积弊都和这个素未谋面的行省总督有关！没想到在我述职的路上，居然看到了其他行省如此一面，看来寄生在帝国身上的毒瘤已经是深入脏腑了，若是再不根治，即便不列颠能够逃过一场浩劫，罗马沦亡的历史恐怕依旧会重演！”

    “好！就让我从这里开始，好好地看一看究竟帝国内部的问题究竟已经恶化到什么程度，只有找出这些毒瘤、割除这些腐肌，才能真正挽救帝国！”转念之间，奥卡已经有了决断，如果说，在路过的村庄决定‘插’手只是出于对那些自由民的同情和对无视帝国法纪的嫉恶如仇的话，那么，现在，奥卡已经全然换了一种心态。他要利用述职的机会，走访调查，充当守望者的角‘色’，将所有隐藏的黑暗都一一找出来，也许现在他还没有资格，不过未来，他一定会掌握足够的实力将这些始终在腐蚀着帝国根基的毒瘤全部铲除！

    重新有了决断的奥卡当即大喝道：“卫队听令！立刻主动出击将这些士兵制服，不要下杀手！”

    首先听到命令的自然是夜枭卫队，对于奥卡的命令，夜枭们只会服从而不会去思考原因，于是，车队四周只留下八名夜枭，其余夜枭齐齐撤去了防护阵型，径直朝守兵冲了过去。

    “所有人，使用剑脊！”而这时，得到新命令的骑士们也有了动作，在卫队长的大声呐喊下，骑士们纷纷调转手中佩剑的握姿，锋锐的剑刃从竖起变成了平举，这样一来，骑士们在冲锋的强力劈斩就变成了用剑脊重砸，只会造成钝击伤害，而不会一击致命。

    “撒撒撒！”不等那些傻乎乎的守兵反应过来，已经冲到近前的夜枭卫队首先发起了攻击，只见夜枭们将手中的日月龙骨钺从中一扭不知触动了什么机关，那龙骨钺就分成了左右两截，两截之间有着细细的锁链连接。

    “攻击！”夜枭队长一声大喝，第一个展现出了日月龙骨钺的诡异攻击方式，只见他扬手一抛，日钺便化作一道旋转的黑影唰地‘激’‘射’而出，在半空一闪而过，而后飞入马格敦守兵的队列之中。

    “啊啊啊！！！~~”

    顷刻间，一片惨叫响起，只见那半截龙骨钺犹如回旋镖般在几个士兵中间转过，鲜血‘激’‘射’，那几个士兵立刻手脚受创，痛苦地翻倒一团。不过，夜枭队长显然没有下杀手，只是让他们丧失了战斗能力而不是死都不知自己怎么死的。

    就与此同时，在这几个士兵倒下的下一刻，其他夜枭也齐齐抛掷出了手中的半截龙骨钺，顿时，一片旋转发出呼啸声音的黑影径直朝守兵的队列中飞了过去！

    而刚刚亲眼看到几个同伴被这种匪夷所思、防不胜防的远程武器杀伤的守兵顿时大哗，有的掉头就跑，有的飞快散开试图躲避，而在前面的士兵却是无路可退，只好神‘色’惊恐地大声叫着用手中的武器朝着半空‘乱’舞，试图将那些黑影打落。可惜的是，他们显然没有见识过这种弧形飞转轨迹的武器的可怕之处，于是不少士兵明明看到自己用武器朝着那飞来的黑影砸了过去，可偏偏最后关头，那黑影倏然一转正好从预判的位置偏着飞了过去，结果……

    夜枭们的诡异打击顿时让守兵中间的惨呼声此起彼伏，而这时一直按兵不动的骑士们立刻瞅准时机，开始了突击，从四面八方冲入守兵中间，用剑脊将一个个守兵敲昏或是砸翻在地。

    十几分钟后，城‘门’前，除了横七竖八躺了一地，可怜呻‘吟’的家伙再也看不到一个站着的守兵。而奥卡这边，所有护卫，居然毫发无伤！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    