
    第十二节 ‘露’营

    没有多少人知道奥卡趁着深夜潜出了马格敦城，悄悄前往军营的事情，特别是对于奥斯皮乌斯以及马克乌斯来说，如果他们知道了奥卡与凯勒乌斯的‘私’下会面和‘交’谈内容的话，恐怕此时就不会依旧保持着一副友好的心态亲自来到城‘门’口，目送奥卡的车队离开了。

    在马格敦停留了两天时间已经够久了，所以奥卡果断决定继续起行前往罗马，虽然他很想看到负责阿基坦高卢行省、同时又是大殿下格拉蒂安派系的巡检**官突然出现在奥斯皮乌斯面前，揭破贵族违法圈地的事件并介入立案调查时后者的表情，不过，恶趣味终究比不上正事重要，没时间再耽搁了。

    奥卡很清楚，光凭**官一人，竭尽全力恐怕最多也只能带给奥斯皮乌斯一点麻烦而已，依靠着在马格敦经营的雄厚实力没有确凿的证据和更高一层权力的‘插’手，奥斯皮乌斯很容易可以‘蒙’‘混’过关撇清自己的责任，所以，奥卡急着上路，因为只有罗马，才有能够解决这里问题的钥匙。

    仍然是一辆马车，三十名骑士、四十名骑马随行人员，队伍显得很‘精’简，原本奥斯皮乌斯这头老狐狸送了很多礼物，不过都被奥卡以喜欢轻车简从为由委婉推拒了，不然真是难以想象，加上那么多东西的臃肿队伍何时才能抵达罗马。

    离开马格敦之后，奥卡一行接下来的前进路线就很明确了，首先翻过克拉克斯山，进入上日耳曼行省境内，然后渡过罗达努斯河罗讷河、经雷提亚行省的梅迪奥拉努姆翻越阿尔卑斯山，迈入帝国的腹心意大利亚！

    进入意大利亚之后，沿海滨路前行，由瓦尔塞莱、普拉森夏进入巴都斯河内测高卢，然后切向西走，从热那亚走伊米利亚?斯考里大道到比萨渡阿诺河再由奥勒利亚大道，依次经过瓦尔西、塔魁尼、卡勒、奥斯提亚等城镇，最终抵达永恒之都——罗马城！整个路程到现在为止，只不过刚走完三分之二，预计至少还有半个月才能走完这段堪称漫长而枯燥的旅途。

    不过，现在，奥卡给自己在旅途中的时间布置了一项非常繁琐的新任务，那就是和在阿基坦高卢一样，每经过一个地方，都细致地观察那里的情况，包括城镇、驻军、村镇、经济、商旅、农业等等，尽可能地搜集多的信息，然后一一记录下来，之所以准备这份资料当然不是为了留给自己看，而是此次在罗马述职之余，奥卡决定要借着这份资料和其他布置安排，力所能及地解决一些帝国内部已经暴‘露’无遗的问题，至少不能眼睁睁地看着帝国病入肌理而无动于衷。

    当然了，这些都还是计划而已，搜集信息的事情也不可能由奥卡一个人去做，好在随行的骑士们都有经过绘图勘察和基本的情报侦察训练，每到一个地方，骑士们就可以散布出去，广泛搜集信息，最后‘交’给奥卡汇总就行了，有奥卡的身份做掩护，也无需担心惹来什么官方的警惕。

    离开马格敦的当天傍晚，车队一行迤逦来到克拉克斯东边山麓的树林前，这座阿尔卑斯山的支脉山峰形如叉子，两道分开的山脊线中间密布着茂盛的树林，而唯一的一条进入上日耳曼行省境内的通道就在两条‘叉峰’的‘交’汇点，虽然树林内早已开辟出了一条足够宽的夯实土路，不过冒着无谓的未知风险夜晚从森林中穿行显然不是一个明智的选择，所以，车队决定在森林外的空地上过夜，明早再出发。

    “奥拉，这里晚上会不会也有狼群？”说话声中透着一丝丝害怕的科内莉亚大大方方地从车上跳了下来，微笑着向四周的护卫和骑士们致意，可是当看到空地不远处的森林时，她却立刻有些紧张地握住了站在身边正指挥着扎营的奥卡的手，偷偷地在奥卡耳边问道。

    “呵呵~~”奥卡轻笑了一声，感受着耳边吐气如兰的芬芳，突然恶作剧心里作祟，猛地转过脖子凑到科内莉亚耳边吓唬道：“肯定有狼群而且是比上次我们在卡赞遇到的更多的狼！哇，闪烁着寒意的狼爪还有滴落着涎水、满布利齿的狰狞狼嘴，还有最恐怖的就是那在漆黑中绿油油的眼睛啦！”

    “啊！”似乎是被奥卡真的吓到了，科内莉亚‘花’容失‘色’地惊呼出声同时下意识地跳开了一步，警惕地看着森林，然而除了眼帘中的一片蓊郁，树林中没有丝毫的动静。这时，科内莉亚才意识到自己上当受骗了，顿时气鼓鼓地转过头，果然看到某个坏蛋在撇嘴坏笑。

    “你个坏蛋，就知道吓唬我！”科内莉亚‘怒气冲冲’地走到奥卡面前，大张旗鼓兴师问罪地质问道，却不知道自己那‘插’腰手指、俏脸含怒的样子在奥卡眼里，哪有半分气势，只是一种别样的娇俏风情令人心动。

    而事实也证明，一个‘女’人在他心爱的男人面前发怒，只会酿成情意的泛滥，奥卡直接无视科内莉亚的恼怒，上前伸手环住后者的温软腰肢，往怀里一带，俯首凝视道：“莉莉，闲着无事可做，不如我们两个去树林里采集些蘑菇之类的野味，回来给大家熬一锅美味的鲜汤喝怎么样？”

    被奥卡灿如星辰的双眸凝视着，倚在温暖‘胸’膛中的科内莉亚哪里还记得起来刚才被某人吓唬的恶作剧，直觉浑身酥软，修长的身躯蜷缩成一团，眼神‘迷’离，智商直接陡降为零，听到奥卡的提议，模模糊糊也没听清楚，不过自己心爱的男人说什么都是一样的，于是立刻乖巧地仰着白皙的鹅颈，用力点头。

    于是，在护卫们忙着扎下帐篷，和设置一下小的障碍陷阱之类防止晚上野兽袭击的同时，奥卡和科内莉亚带着四名佩剑持弓的骑士走进了树林开始搜集野味。

    不得不说，这个时代的野外环境真的是好得令人羡慕，相比于后世的城市密集、人口拥堵的社会简直犹如神话世界，处处都是世外桃源般的景‘色’，茂盛的树林内，各种‘花’朵灌木丛生，给小动物们提供了最适宜的家园。除了无法改变的生存法则的考验，使得处于食物链下端的动物不得不努力避开那些凶猛的食‘肉’动物，这里动物的生活完全可以用无忧无虑来形容。

    所以当奥卡等人进入树林深处后，看到的就是野兔‘乱’窜、野牛旁若无人地在溪边喝水、一种奥卡不认识的猫类还有猕猴在树杈间欢快地跳跃，袍子、云雀、鹿、啄木鸟、黄羊，甚至还有哼哧哼哧一闪而过的野猪，各种各样的动物就像是到了野生生态园，让奥卡看的是目瞪口呆。

    “哇，好多可爱的动物啊！”科内莉亚更是张开双臂，满眼小星星地发出惊叹。

    “可恶啊，看来回去之后，一定要下令封山育林，保护生态环境和动物，不列颠的森林里除了那些该死的食‘肉’动物，其他的动物恐怕早就在动‘乱’期间被没有东西可吃的平民们给抓光了！”奥卡想到的却是自己治下的天壤之别，偶尔外出打猎，不列颠的森林里很少能看到这样的景象，这让奥卡不禁喃喃自语道。

    在动物世界里徜徉了片刻，奥卡终于回过神，挥手道：“好了好了不用羡慕，等过几年，时间不列颠的树林里一定也会是这样的景象的，我们开始吧。”

    四个骑士毕竟是大老爷们，虽然‘性’别并不影响他们对眼前的生态乐园看得津津有味，不过听到奥卡的命令，他们还是立刻服从的天‘性’占了上风，开始四下寻找起可以吃的野味。至于科内莉亚，自然不在奥卡可以命令之列，此时她正如翩飞的蝴蝶在树林中欢笑地追逐着那些小动物，不知道是不是美丽的‘女’‘性’天生就与自然亲切，那些野兔一点也不害怕地绕着科内莉亚的脚边‘乱’跑。

    采集山珍野味的任务很轻松，蘑菇、野菜、野果很多，唯一的麻烦大概就是分辨是否有毒了，所以，很快，奥卡和骑士们就采集了大量的野味，足够给整个车队的人都尝尝鲜了。

    “好了，差不多了，科内莉亚，我们该回去了！”转眼就是一个多小时过去了，虽然只是采集野味，还是免不了有些累了，见带来的藤筐都已经装满了，奥卡站起身，朝仍在不厌其烦地逗‘弄’着小动物的科内莉亚喊道。

    “好的，我马上来。”恋恋不舍地和动物朋友告别了一番，科内莉亚终于意犹未尽地走到收获颇丰的奥卡和骑士们身边，一起朝林外走去。

    兴奋劲还没消退的科内莉亚在身边叽叽喳喳地说个不停，奥卡只好无奈地耳旁风地听着，脚下步子迈得快些，走着走着，突然，毫无征兆的奥卡猛地停住了脚步，站在了原地，神情有些奇怪地朝四周的树林扫视着，似乎在寻找着什么。

    “怎么，奥拉？”察觉到了奥卡的异常，科内莉亚和四名骑士都投来了疑‘惑’的目光。

    奥卡并没有立刻回答，而是凝神倾听了片刻，继而神‘色’蓦地一松道：“没事，也许只是我的错觉而已，走吧，帐篷也该扎好了，大家都饿着肚子等我们呢。”

    科内莉亚不疑有他，立刻笑着点点头，当先走去，而四名骑士却是依旧看着奥卡的眼‘色’，直到奥卡缓缓摇了摇头，方才撤去了戒备继续前进。

    “难道真是我的错觉，怎么感觉一直有人在窥视我们呢？”低不可闻的声音喃喃着的奥卡再一次回过头，看向身后的树林，然而什么也没有，毫无发现的奥卡只好转身跟上了前面的科内莉亚。

    回到营地，帐篷果然已经搭好，护卫们正忙着生火、拿出携带的风干‘肉’、面粉和其他食物开始做饭，满载而归的奥卡等人自然是在众人的欢呼中也加入了进去。

    很快，食物做好，每个人都分到了美味的浓汤和足量的食物，大家围绕着篝火，不论身份的一起边用餐，边开心地聊着天，直到清冷的月亮已经挂上天空，安排好守夜轮换之后，大家都钻进帐篷进入了梦乡。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    