
    第八十六节 扬名

    罗马儒略历329年十月，来自重新纳入帝国中枢眼中仅仅一年不到的不列颠行省的一纸书函，震惊了整个罗马城和留守帝都的帝国高层、贵族乃至元老院。

    奥卡?奎里纳斯，这个一年前由皇帝派随行书记员赶回罗马登记造册任命的不列颠总督，一个名不见经传的角‘色’，一个从日耳曼战争中如彗星般崛起继而备受皇帝青睐的年轻人，一个对于帝国完全陌生的家伙，居然凭借一己之力，仅仅‘花’费了一年的时间，就平靖了不列颠的动‘荡’局势，以敏锐、强硬而又不失明智的手腕理清了当地错综复杂的利益关系，将不列颠，这块一个世纪来不断消耗着帝国有限的‘精’力和血液的飞地，完完全全地掌握在了自己手中！

    从信使来到罗马，到这个消息传开，几天的时间里，奥卡?奎里纳斯这个在普通帝国民众中并不熟悉的名字，忽然间犹如一道烈风席卷罗马，如雷贯耳、‘妇’孺皆知！与此同时，风闻也随之而起，各种关于奥卡?奎里纳斯的生平及事迹也很快被人挖掘，在街头巷尾成为人们最津津乐道的谈资。

    要想用三言两语来描述，儒略历329年初冬时这则来自不列颠的消息，对于命运正处于坎坷起伏的最艰难岁月中的帝国，究竟起到了怎样的巨大振奋鼓舞和后续影响，但至少有一点可以确信，那就是奥卡?奎里纳斯这个名字，在这一天，理所当然地成为了整个罗马最万众瞩目的名字。

    奥卡，成了当之无愧的帝国英雄！声望之隆，一时无二！

    然而，对于远在万里之外的罗马城中发生的有关自己的这些剧烈震动和反响，刚刚从哈德良边境返回伦敦的奥卡一无所知，当然奥卡也没什么兴趣知道这些。

    威尔士叛‘乱’的收尾工作差不多结束了，北方的应对布置也做出了安排，从三月开始，就一直忙碌不堪的奥卡总算难得地有了可以放松的时间，于是，奥卡也不客气，大方地给自己放了个长假，公务暂时抛给了政务部，每天只需陪着科内莉亚游山玩水、你侬我侬，尽情地享受无人打扰的二人世界，真是好不惬意。

    不过，这祖国古人的话就是说的‘精’辟，这好日子过得不知不觉那叫一个快，转眼间，奥卡给自己放的假期就到了尾声，以至于某天一大早，当奥利安来到府邸，告诉奥卡前去举行总结会议的时候，如梦初醒的奥卡和科内莉亚二人才意识到，原来假期居然已经结束了。

    没办法，在其位谋其政，当了总督，又立下那样的誓言，奥卡就只能无条件屈服于暂时还看不到终点那一天的劳碌命，恋恋不舍地离开家告别如胶似漆的科内莉亚，开始履行身为总督的职责。

    时隔半个多月，再一次坐回主位，从各部官员那里听取最近的各项事务进展情况以及整个行省总体状况之后的奥卡，感到很欣慰，因为重新审视摆在面前的不列颠，就会发现，笼罩在这片土地上的‘阴’云已经散去了一大半，曙光正照耀着这片充满生机和活力的疆域。自己和同伴们、眼前这些官员们还有那些奋战在沙场的将士们共同的努力终于换来了应有的回报。

    不列颠，终于恢复了期盼已久的和平和安定，叛军，平靖了；盗匪、剿捕了；犯罪，消弭了；秩序，重建了，帝国的统治正以前所未有的深度和广度在不列颠扎根着，而奥卡的改革，则同样正以迅雷不及掩耳的速度和一丝不苟的态度推行着，一切都在步入正轨，奥卡的眼前，呈现的是一条条清晰的思路和明确的方向。

    不列颠，正以惊人的速度发展着，很快，它就将不再是那个困扰着帝国的包袱，而是一个未来，将承担起维护帝国荣誉和尊严的强大行省！

    如奥卡和伙伴们登上不列颠之前所述说的规划，第一步已经圆满完成了，随着威尔士的最后归化，属于帝国的领土全部掌握在了奥卡的手中，权力和军队也都收归到行省的手中，不列颠的松散和‘混’‘乱’体制终于迎来了进行全面整合的时机了，第二步计划，将不列颠，建设成为一个拥有集权而又高效统治核心、制度健全、官员廉洁、经济繁荣、军事巩固、文化宗教宽容纯化的行省，终于有了施行的先决前提和条件。

    于是，在奥卡结束假期的第一天，政务全体会议上，奥卡毫不犹豫地抛出了全面深化改革的一年计划，并且高调宣布，计划颁布之日起立刻开始施行！

    计划的第一环节主要涉及到政治、农业和商业等几个方面，主要是将原本只在大伦敦区及附近区域试点的改革后制度全面推行到所有不列颠统治区域内。首要的，就是建设从下到上的一整套新行政管理架构，原有的帝国架构太过陈旧，而且突出问题繁多，包括架构过于简单、人员权责不明等，新的架构奥卡将仿照古代祖国的中央集权封建政权那样，同时又充分考虑到西方的民主氛围、传统，建立严密而又民主的统治。

    行省行政管理的最底层单位为村庄，村庄将常设四个属于帝国编制内的官吏，及村长、治安官、祭祀和税官，全部由村民民主差额选举产生，任期三年。村庄上一级为市镇，建立市政中心，为专‘门’的市镇官员办公地点，市镇行政架构就开始‘精’细化了，设立包括政务处、财政处、农业处、商业处、警察处、监察处在内的官署，权责明确到位到人，各行政官署内部条例规章管理等，也都全部量化、确保行政效率和追究；市镇再上，便是郡级单位，这是除行省之外最高的行政单位，除了市镇一级所有的行政单位外，还另外增加了规划厅、防卫厅、神殿等部‘门’，主要负责一郡的规划发展、宏观调控以及内部监察管理等。而在郡之上，便是由总督为首的行省行政级别了。

    行省行政级别的架构，奥卡在谨慎考虑后决定采取三个原则，即其一权力集中，其次统治分开、再次是权力制衡，权力集中顾名思义就是很多关系到行省发展的核心权力必须集中，而不能分散，譬如矿物开采、土地、最高司法、最高任免等，全部由行省的相关部‘门’掌握所辖范围内最终决定权；统治分开，则主要是针对奥卡自身的总督身份和权力，总督，几乎拥有一切权力，而这显然不符合奥卡对于政权架构的设想，而且其本身也会带来大量问题，所以，奥卡决定将这个身份虚化高高摆起来，也就是说，这个身份的权力被空置，奥卡本身只充当代理者，也必须完全按照重新制定的行省法律行事，无法越权或是随意更改，这样才能有利于政权的廉洁奉公，避免像其他行省那样上下沆瀣，一片乌烟瘴气；权力制衡，则是奥卡充分考虑到西方的传统思想和未来必然趋势，西方人的思想很开放，特别注重个人的存在，尤其是这个时代还没有受到黑暗中世纪的摧残，民主思想非常盛行，罗马本身实质上最初也是完全依靠民主才得以兴盛的。

    所以，和在祖国不同，在罗马，奥卡完全有条件，而且也有基础来实行更合理的民主统治。民主，首先体现在最高权力阶层上，行省一级，司法权、行政权、审判监察权、军权分立而相互制衡，形成四个纵贯而又相互牵系的统治模式，同时，实行行省内阁制，各部长官和内阁首相将权责一体化，这样既可以确保政策延续‘性’，又可以使权力得到最大程度的制约，因为政治派系之间的争斗将是最残酷的，争夺上位的动机让不同派系之间几乎一刻不歇地相互监督着，而行省元老院的存在以及附带的各种民主渠道建立，又将使这份权力的制衡得到最终的贯彻，至于元老的人选，则既有统治阶层的贵族、官员，祭祀又有社会‘精’英阶层的学者、行业‘精’英、又有普通民众中德高望重受人敬仰、或是对行省有杰出贡献者，泾渭分明的不同阶层构成将保证元老院民主而正确地行使其监督权力。

    这是政权架构方面，接下来，就是与支配和的行政区划改革，原本的行省区划太过繁杂，而且经过奥卡制定的新标准考核的官员数量严重不足，而且行政区划太多太‘乱’，本身也会造成冗官冗员、权力‘交’叠等问题和‘浪’费。所以，新的区划应时而生。

    目前，北方以哈德良为界，以南地区已经全部纳入帝国统辖，奥卡决定，就已有疆域，重新分划，将整个帝国统治区域划分为英格兰的大伦敦区含原萨里郡、郝特福德郡、白金汉郡、伯克郡、肯特郡、牛津郡、埃塞克斯郡、贝德福德郡、肯特郡、萨塞克斯郡、汉普郡含怀特岛、威尔特郡、萨默塞特郡含原多塞特郡、德文郡含原康沃尔郡、赫里福德郡含原格洛斯特郡、伍斯特郡、斯塔福德郡含原什罗普郡、安普顿郡含原沃里克郡、莱斯特郡、；拉特兰郡、剑桥郡含原诺福克郡、萨福克郡、威尔士郡含威尔士地理区域全境、林肯郡含原东约克郡、诺丁汉郡含原南、西约克郡、德比郡、兰开夏郡含原默西塞特郡、柴郡、曼彻斯特郡、北约克郡、坎布里亚郡、达勒姆郡含原诺森伯兰郡、泰恩威尔郡。

    这些行政区划，很多都是后世英国所有，这个时期的罗马帝国并没有官方如此详细的划分，不过，奥卡曾在英国执行过很长时间的任务对行政区划有着较深的记忆，所以就直接给出了划分和名称，划分之后，整个行省的管理，无疑将更上一个台阶，对于更细致的改革也会更有帮助。

    行政架构的建立，将是奥卡权力得到全面巩固的开始，同时也是整个不列颠的管理高效运转、快速发展的前提！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    