
    第三节视人命如草芥

    阿基坦高卢行省首都，马格敦城

    车辚辚~~~沉闷的车轴转动声由远及近，来到了城‘门’口。

    “来者止步！”突然，一声断喝响起。

    两名戎装军士神情冷漠地走上前，将手中的长矛铿地一声在半空‘交’叉在一起，正好挡住了进入城中的道路。而两旁，另外的一些卫兵同样也是纷纷围拢过来，眼神显得有些虎视眈眈。

    在卫兵们的面前，一支数十人组成的车队缓缓停了下来。

    踢踏踢踏~~~

    “为什么挡住去路？”雄踞的战马打着响鼻踏着优雅的步伐来到卫兵前，马背上，一个穿着普通人服饰的年轻骑手，居高临下，语气中带着一丝高傲地向卫兵质问道。

    “放肆！居然敢对帝国士兵这样说话！”

    骑手的语气让卫兵一阵愕然之后，顿时勃然大怒，锋锐的矛刃立时抖动着刺出，不过看动作，卫兵们显然不是真的要搞出人命，而只是想要给眼前这个家伙一点颜‘色’看看。

    然而，卫兵的举动落在那年轻骑手眼中，后者嘴角不禁撇起一丝不屑之意，只见年轻骑手双‘腿’轻轻一夹马肚，那坐骑立刻极为灵‘性’地领会了主人的意思，登时嘶鸣一声，扬起前‘腿’，两个硕大的马蹄在呜呜的风声中径直踢向两个卫兵的面部。

    “啊！”电光火石之间，那人立而起的高大战马犹如一堵墙遮蔽了卫兵的全部视线，眼见着马蹄来势迅猛，那两个卫兵只是些仗势欺人的货‘色’，哪里见过这样的场面，顷刻吓得面无人‘色’，身形踉跄着往后退避，手中的长矛早已不知歪到了哪里。

    “够了，埃文！”

    就在这时，忽然，车队后面传来一声轻叱。

    听到这声音，脸上正带着嘲笑地看着卫兵丑态毕‘露’的年轻骑手立刻神‘色’收敛，勒住了缰绳，刚刚还在‘张牙舞爪’的战马旋即恢复了正常，只是马掌仍在不安分地刨动着地面，显得跃跃‘欲’试。

    “驾其其！”奥卡驱马，从护卫骑士中间走过，来到年轻骑手的旁边，并辔而立。

    “主人！”年轻骑手恭敬地在马上低下头。

    “嗯。”奥卡斜眼瞥了下部下，轻轻哼了一声，眼神却是毫不客气地给了他一个警告，责备其轻举妄动，后者面‘露’惭‘色’。

    “身为城‘门’守卫，你们的职责应该是保障进出通畅、保护行人的安全，为什么要手持兵刃挡住我和家人们的去路，还竟然随意用兵刃对行人恐吓！是谁给你们的胆子！”奥卡的语气并不严厉，声音听起来也很平和，然而，一年的时间，不知不觉的，还是让身为总督的奥卡培养出了一种上位者的威严，因而无需刻意为之，话语中自然而然有一种威势，令人慑服。

    对于自己部下先前的小动作，一直在队伍中间旁观的奥卡自然都看在眼里，尽管埃文这家伙有些妄为，不过，他并不打算惩罚他，因为相比之下，这些卫兵的飞扬跋扈值得教训一下。

    不过，奥卡有要事在身，车队被挡在城‘门’口也是耽误时间，于是奥卡准备开口，给双方一个台阶下，毕竟他远来是客，客不欺主，不好越权教谕这些军士。

    然而，令奥卡万万没有想到的是，还不等他开口，刚刚那两个在扬起的马蹄面前就吓了个半死、惊魂未定的卫兵连滚带爬地跑到身后的同伴中间之后，爬起身，二话不说，立刻面‘露’狰狞之‘色’地指着奥卡和车队，大声叫嚣道：“来人啊！这些家伙统统都是蛮族的‘奸’细，立刻抓住他们，敢于反抗的，就地处死！”

    卫兵的喊声顿时引起巨大‘骚’动，城‘门’前原本三三两两的行人立时跑了个‘精’光，唯恐殃及池鱼，与此同时，嘈杂的脚步声中只见从城‘门’里面涌出一队士兵，刀出鞘、矛举起，杀气腾腾地从两旁将车队围了起来。

    而这时，陷入难以置信的错愕中的奥卡才刚刚反应过来，满脸匪夷所思的表情，他没想到，一点点小冲突居然搞出这么大的阵仗，心里却是微微有些怒意：这里的士兵未免也太蛮横了，受了区区小衅就公然动用武力，甚至连诬陷的罪名都安上了！

    怒意归怒意，不过奥卡下意识地认为这些卫兵都是边军，可能是平时骄横惯了，被人戏‘弄’找回场子，纯属大字不识的兵痞做派，也是情有可原。

    本着息事宁人的想法，奥卡心念一转，当即喊道：“慢着，我是帝国的贵族，难道你们竟敢对贵族动武吗？！”

    这一声，奥卡已是带了三分中气，声音洪亮，而且贵族老爷的架子端的也是十足。

    然而，接下来的一幕，却让奥卡再次瞠目结舌。不过，区别的是这一次，奥卡不再是惊讶，而是彻底的震怒！

    “不要相信那些谎言！杀了他们，这些人都是蛮族的‘奸’细！”发号施令的那个卫兵，满脸狞笑地看着奥卡和车队，眼神中充斥着残忍和贪婪！就像一个毒蛇盯着属于自己的猎物。

    一瞬间，奥卡明白了！这些卫兵并不是虚张声势，竟是真的打算将他们置于死地！而原因，也许仅仅是埃文触犯了他们，引发了他们内心的暴戾，又或者是奥卡的车队，引起了他们的觊觎！然而，不管是由于什么，有一点确信无疑，那就是这些人的眼中完全没有帝国法纪的存在，而草菅人命，对他们来说，显然也不是第一次了！

    究竟是谁，给了这些区区戍备兵役身份的士兵如此大的胆子！光天化日、血口喷人，而后还要当众杀人！奥卡感觉，这一刻，心底一股无法抑制的怒火直‘欲’喷出！

    暂且不提奥卡如何觉得，刚刚的一声令下，那些士兵毫不犹豫地挥舞着武器，就真的杀了过来，长矛突刺、短剑劈砍，一招一式都是杀机呈现，不留余地！

    “以吾之剑，护主身前！以吾之血，践行血誓！”

    突然，一阵整齐划一的呐喊声响起，如雷贯耳，轰然作响！

    奥卡没有发出命令，但护主的誓言已经让随行的忠诚骑士们做出了应有的反应！

    铿锵！~~唰，数十柄锋锐的骑士剑几乎同时倏然拔出，在清朗的天空下‘交’织出一片炫目的剑光。离得奥卡近的十几名骑士抬‘腿’下马迅速汇聚到奥卡四周，围成一道坚固的防线，而殿后的十几名骑士则纷纷弃了辎重马车，策马围到科内莉亚乘坐的马车周围，神情肃穆冷峻地持剑护卫，剩余的骑士则直接调转马头，离开拥挤的城‘门’口，散到四周的空地上，冷冷注视着那些冲上来的士兵，随时准备发挥骑兵的威力，从四面如风掠阵。

    经过沙场熏陶、异常机警的骑士们反应固然惊人，不过随行的步兵反应也并不慢。这些披着陈旧斗篷、浑身风尘仆仆，在那些守城士兵看来应该是仆役之类的家伙，实质上的可怕某种程度上甚至还要超过那些骑士。

    齐齐掀开斗篷，这些人的手中已然多出了寒意森森的武器，然而那武器的样子却是让冲上来的士兵不禁一愣，那既不是罗马传统的短剑也不是那些骑士的长剑，也不是匕首、弓弩、钉头锤这种近战常用的武器，而是一件件古怪之极、欧洲人决然认不出的兵器。

    而如果是任何一个喜爱中国古代奇‘门’兵器的人当面，看到这些兵器恐怕立刻就会惊呼出声：“日月龙骨钺！”

    不错，这些看似是仆役、貌不惊人的人，其实，每一个都是百里挑一的杀手，与那些擅长战阵厮杀的骑士不同，这些人的存在就只是为了保护和杀戮，保护的是奥卡和他下令保护的人，杀戮的是奥卡下达的目标或是任何对奥卡的生命安全造成威胁的目标！他们是奥卡的贴身卫队，独立于西莱斯廷的总督卫队，不归行省任何部‘门’管辖，只服从奥卡的命令，一切内部事务都由奥卡亲自处理！他们就是行走于暗影中的杀戮者——夜枭！

    而他们手中的武器正是奥卡为他们独‘门’配备的中国古代十大奇‘门’兵器之一的日月龙骨钺书评区无法发图片，大家想要看武器的可以去百度荣耀归于罗马吧看，我已经发上去了！，这种外形诡异而又给人一种奇异美感的奇‘门’武器，攻守兼备、近战无比犀利，奥卡前世的一名部下就‘精’通这种奇‘门’兵器，当真是十步一杀、神鬼莫测！

    言归正传，只是一眨眼的功夫，车队护卫已是刀枪并举、严阵以待，而那些马格敦的士兵‘乱’糟糟地才刚刚杀到，远处，几秒钟前还是一副得意狞笑的那个发号施令的士兵，此时却是脸‘色’异常难看！因为车队部下们那难以想象的反应速度和训练有素的动作，已然说明了他今天的举动也许是个巨大的错误，甚至是一个无可挽回的错误！

    士兵隐隐感觉自己恐怕是踢上了一块铁板！可是，箭在弦上已是不得不发，表情忐忑不安的士兵看了看双方的人数，发觉自己这边人数远远超过车队护卫的人数，心里总算稍稍镇定了一些，蓦地一咬牙下定了决心：今天豁出去了，管这些是什么人！一定要杀了他们！就算有什么大来头，人都死了，凭着总督的庇护，想必也会和以前一样最后大事化小小事化了！

    残忍的心思打定的士兵再次抬起头时，眼睛已是如赌徒般的血红一片，表情狰狞地嘶哑着嗓子喊道：“杀死他们，一个不留！”

    哧！

    “啊！”士兵的喊声方落，一声惨叫已是响起，只见冲撞在一起的双方人群中，一道血箭飚出，只见一个手持长矛的马格敦士兵竟被从斜地里掠过骑士的手中的锋锐长剑划过，一颗大好头颅滚落尘埃！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    