
    第十八节 凯旋式

    不论卡西乌斯究竟本心是出于什么目的劝谏贾斯汀娜打消延揽奥卡的计划，但有一点他毫无疑问是说对了，那就是奥卡的确已经做出了选择。

    几乎是贾斯汀娜与卡西乌斯密谈的同时，在格拉蒂安皇子纡尊降贵的亲自陪同下，奥卡和马库斯的车队来到等同于西方东宫的御殿中安顿了下来，而前脚奥卡、科内莉亚还有部属们将携带的行李物品卸下准备休憩一下时，格拉蒂安的仆人便来到了分配给他们的院子中带来了皇子‘私’密的邀请，而且只允许奥卡一人前往。

    对于格拉蒂安的心思，奥卡自然是猜到了几分，所以对科内莉亚简单嘱咐了几句后，他就直接跟着仆人去了皇子的寝殿，那里通常是皇子用来和心腹商议重要事态的地方。

    格拉蒂安的宫殿并不在帕拉蒂尼丘上，而是坐落在与之相隔距离最远的奎利尔诺丘上，这似乎也可以间接看出，他与自己的那位继任‘母后’的关系正如外界传闻的那样，很不融洽。

    虽然这里的建筑不属于皇室宫殿群落的一部分，但作为帝国正牌太子的府邸，在豪华和面积上丝毫不逊于其他任何一座宫殿，但奥卡注意到很多原本应该点缀着奢华装饰的地方都被人为地去除了，这显然是出于宫殿主人的授意。奥卡看了不由暗暗点头，虽然这只是微不足道的细枝末节，但至少说明这位帝国的太子的确在身体力行地试图为扭转国家的颓势在殚‘精’竭虑着，而非沉‘迷’于虚幻的享受。一个有远大志向并且能够为之奋斗的太子才是帝国急切需要的，当然，也只有具备了这一点，才是奥卡愿意效忠的对象，否则道不同不相为谋奥卡宁愿单枪匹马去干，也不会沆瀣一气，去进行争权夺利这种毫无意义的事情。

    进入宫殿后庭，看到那四周回廊站满了的全副武装、神情冷峻的卫士，还有隐隐感觉到的一些暗处投来的目光，奥卡先是微微一怔继而脸‘色’变得有些凝重起来，外紧内松，难道派系之间的争斗已经严峻到这种程度了吗？

    带着满腹的疑问和对局势的猜测，奥卡在仆人的恭敬手势指引下单独步入了内殿，当沿着长长的走廊走到最里面的一间房室外，经过两名警惕‘性’比外边森严的防卫还要高上几分的卫士的全身检查，奥卡终于昂首走进了那最后的房间。

    房间里，并非只有格拉蒂安一人，屋子正中央摆放着一张圆形榉木桌子，圆桌外延的一圈有七张高背靠椅，当奥卡来到的时候，已经有六张椅子上坐了人。

    走进房间的一刻，面对瞬间投诸于自己身上的那些双或好奇或审视的目光，奥卡微微一笑，浑然无压力地朝着坐在圆桌12点钟方向端坐的格拉蒂安殿下遥遥鞠躬致意，而后淡然道：“帝国骑士、罗马军事保民官、不列颠总督，奥卡?奎里纳斯，向您致敬，伟大的罗马未来的继承人。”

    “请就座吧，奥卡，这里你还是第一次来，需要一点时间来熟悉同僚和环境。”一袭紫‘色’长袍的格拉蒂安抬起手，掌心平举指向那唯一剩下的高背椅，脸上带着满意和不加掩饰的欣赏微笑着说道。

    “感谢殿下。”奥卡径直走到空椅上坐下。

    从奥卡出现到坐下，整个过程中，没有人发出声音，尽管那些早已在座的另外六个人一直在用眼神认真打量着奥卡，显然，他们都保持着罗马贵族的传统，等候主人来做正式的介绍。

    果然，奥卡就座后，主位上的格拉蒂安立刻清了清嗓子，将奥卡的背景详细地向在座的所有人做了一个详细的介绍，不同于‘交’际场合的那种随意介绍，格拉蒂安完全是将奥卡的一切包括出身、经历、功绩乃至特长等等，每个细节都毫无保留地说了出来。这种做法如果放在普通的场合，无疑是非常失礼的做法，但是在这里，则完全是一种宣布奥卡加入房间内这个团体的必要过程，没有人感到意外，大家都认真地听着，因为有时候，坦诚即意味着信任。

    虽然奥卡事先并没有得到提前的通知，但稍微一想便明白了这种做法的目的，格拉蒂安的心腹团体显然尽数齐集于此，这里在座的每一个人都是格拉蒂安最依赖的心腹，同时也是一个最为牢固的政治利益团体，那么一种内部的互信机制是必要的，而像这样，毫无保留地向团体内部成员公布自己的一切，无疑是最极端也是最有效的做法。

    果然，在格拉蒂安介绍完奥卡之后，立刻将面前桌子上的一个‘精’致木箱推向了奥卡，继而目光炯炯凝视奥卡道：“奥卡，论‘私’‘交’你我完全可以朋友相‘交’，但是，在这里，我却不得不事先声明，你选择了效忠我，那么就必须遵守这里的所有规则，决不能违背，否则，后果我只能说非常遗憾。”

    话音落下，奥卡肃然起立，以手抚‘胸’俯首道：“以诸神的名义起誓，吾，奥卡?奎里纳斯，愿意奉格拉蒂安殿下为帝国正统，毕生竭力效忠，秉承忠诚与荣誉的尊严，吾之剑，将只为殿下而握！”

    闻言，格拉蒂安如释负重地缓缓点头，眼神朝其余人示意，于是那‘精’致的木箱越过众人，被推到了奥卡的面前。

    “箱子里是这里所有人的详细资料，在这里，每个人都是自由的同时也是没有**的，刚刚关于你的一切都已经公布给了大家，自然你也可以知晓他们的一切。”格拉蒂安语气严肃地说道：“另外，箱子里还有加入团体后，你必须遵守的原则和你的权限以及能够调用的资源，有关我们集体的一切你都可以了解到。”

    奥卡点头表示明白，不过并没有打开箱子的意思，而是将箱子郑重地摆在了一边，因为眼下显然有比这更重要的事情需要商谈。

    “好了，奥卡的加入将为我们增添更多的力量，他的才能和作用诸位可以拭目以待。那么接下来，就让我们开始今天的议题。”环视一圈，格拉蒂安蓦地微微提高了一度嗓音道。

    众人闻言，立刻齐齐目光凝聚到格拉蒂安的身上。

    “第一件事，就是和我们的新伙伴奥卡有关，我决定，借着此次奥卡述职的机会，为他争取一次游城凯旋仪式！”

    在座的这些人无一不是帝国最有地位老谋深算的政坛巨擘，自身的涵养自不必说，然而当格拉蒂安用平缓的语调将这个出乎意料的决定说出来之后，却立刻犹如一锅油泼入了沸腾的热水中，顿时引发了众人的震惊，其中几位甚至忍不住动容地‘交’头接耳、窃窃‘私’语起来可见这个决定是何等重大。

    而之所以会引发如此的震动，实在是因为举行凯旋仪式的意义太过重大，一旦一位罗马将领或军事统帅获得了在罗马城内举行凯旋式的许可，那不仅是凯旋者本人最高的荣耀，同时，也意味着他将是除皇帝之外，名义上帝国所有军队一段时期内公认的统帅！

    凯旋式最初是古罗马最初时期源于埃特鲁里亚地区的一种宗教仪式，是罗马军事指挥官所能得到的最高荣誉，一位罗马将领如果想要申请凯旋式必须符合以下这些堪称苛刻的条件：

    1、 拥有绝对统治权/统帅权最初为强制条件，后来被逐渐放松，这个条件实质上意味着你此时已经是获得了帝国大部分军队的拥护，而且在凯旋式后几乎板上钉钉地将会成为帝国的最高层，共和国时期的话几乎必然是下一任执政官！

    2、 在对外战争中取得决定‘性’胜利杀敌至少5000以上，俘虏不计在内

    3、将领在战场上必须要被部下士兵欢呼为“英帕拉多”古罗马的“大将军，凯旋将军”，“皇帝，元首”之意，如同中国人喊“万岁”一样。这个条件反倒是很容易，试想一下能获得如此伟大的胜利，你怎么可能不是一位受到热烈拥护的统帅呢？

    4、申请凯旋式的将军必须要将自己的一支军队作为举行仪式时的仪仗队带到罗马城来。

    5、罗马元老院必须三分之二有效票数以上，认可该统帅的胜利、功绩及品德，认可其为罗马的英雄和公民的崇拜偶像帝国时期自然还要皇帝的首肯

    即使满足了这些条件，那么你就可以在万众瞩目、万民歌颂之下，举行凯旋式了，具体过程是凯旋式日子，凯旋者率领雄壮威武、铠甲鲜亮的大军，从城外步入城内，沿着凯撒大道，穿过罗马城的大部分街道，经过马尔特斯广场，最后来到卡皮托尔山顶上的朱庇特?卡比托利努斯神庙前。

    游行队列包括凯旋将军的士兵们，他们一般都扛着上书有描述这位将军的口号的标语牌例如，凯撒的军队在凯旋式上就举着刻有“Veni,Vidi,Vici”字样的标语牌，标语牌上也可能绘着凯旋者为罗马征服地区的地图。其余的士兵赶着大车，载着将充入罗马国库的掠获战利品。游行队伍中还包括一些系着锁链的囚犯，他们通常是战败城市或国家的领袖。有时还包括他们的子‘女’。游行队伍中还有一部分是即将用来谢恩奉献的牺牲动物。凯旋者命令将至少一名俘虏处死，而后，为了显示自己的仁慈，会命令将其余战俘释放——他们将被转卖为奴。

    凯旋者的脸被涂红，身着一件覆有棕榈叶的衣服，驾驶一辆金‘色’战车参加凯旋式。他身后会跟随着一名奴隶，手持一顶金橄榄枝冠至于他头上，同时在他耳边低语道：“谨记，你只是一个凡人！而不是神！”

    当游行队伍来到了卡皮托尔山顶，处死了所需数目的战俘之后，凯旋的将军向朱庇特神奉献牺牲，随后解散他的军队。当天的活动以全城宴会收尾费用通常是由凯旋者支付，实际上所有的公民都受到了邀请。

    这就是罗马的凯旋式，毋庸置疑，这是最高荣誉的象征，同时又是一场全民欢庆的盛典！当然，排除这些表面的东西，真正的意义在于，获得了凯旋式的资格，奥卡将一跃成为帝国的明日之星，甚至一步登天，超过在座不少人，要知道，奥卡才不过区区18岁啊！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    