
    第八十八节 帝国行省

    总督办公室，

    砰！一声并不大的响声，办公室的‘门’被人推开，一个身影有些风风火火地走了进来。

    “达利尔，难道你就不能对我地‘门’稍稍温柔一点嘛，就像你对美丽的辛西娅月之‘女’神的名字，即阿尔忒弥斯那样。”从公务文件中抬起头的奥卡，嘴角多了一丝既无奈又有些调笑意味的撇起。

    “怎么，那些该死的家伙已经下地狱了吗？”

    “哦，是的，说实话，杀人真是再简单不过了，不过把人形容成恶魔还真是很有新意。”达利尔随意地坐在了屋内的软垫沙发上，眼神落在奥卡面前的那堆永远也看不完的文件上，怒了努嘴道：“看上去你很忙，放心，下次我一定会对你的‘门’温柔一些。”

    “我当然忙，不过我不介意有人分担。”奥卡说完，看到达利尔脸上‘露’出讪讪的表情，不由笑道：“我们应该感谢那些帝国叛徒慷慨贡献出他们的脑袋，来作为我们宣扬帝国和行省威信的最佳道具。”

    “可是，为什么要刻意留下尤瑟？对于卢埃尔，你不是大笔一挥就送他下地狱了吗？”

    “你是在向我求证你的猜想吗？”奥卡闻言，神情立刻变得肃然起来说道：“尤瑟对于行省来说，还有可利用的价值，尽管身为公理和正义的一方，我们无需畏惧任何挑战，不过如果能够减少无谓的损失和牺牲，我不会拒绝使用一些手段。亚瑟和他的骑士团目前还逍遥法外，还有潘德贡家族的那个第二号人物摩根也是在卡那封城破后不知所踪，这些遗留的麻烦迟早还会找上‘门’来的，尤瑟活着，对他们多少是个牵制，至少不会让他们陷入疯狂而不择手段地做出一些可怕的事情。”

    达利尔听了，点点头，表示赞同。而后话锋一转，谈论起了另一个话题。

    “忙了这么多天，伦敦的全部规划图应该已经完成了吧？”

    达利尔说这话时理所当然的口气让几天忙得晕头转的奥卡不禁有些气苦，回话的口‘吻’也自然而然带上了些不满：“我可不是伟大的建筑设计师，这份规划图简直让我的脑袋整整大了一圈！不过好在总算有了眉目。”

    奥卡一边说，一边将一个很长的卷起来的图纸丢了过来，达利尔随手接住，打开看了起来，没过一会儿，目光牢牢盯在图纸上的达利尔嘴中发出啧啧称奇的声音：“哦，多么宏伟壮阔的城市啊，真是渴望看到它彻底落成的那一天，简直比罗马城，哦，不，如果就规划来看比罗马城还要更加合理！这就是我们未来的伦敦吗？”

    难怪达利尔会发出这样的惊叹，那张展开差不多有长五米宽三米的巨大图纸上，呈现的是一座堪称雄伟的城市平面设计图，宏大‘精’细的结构系统、整齐有序的排布、合理美观的规划、令人赞叹的建筑还有别具匠心的细节，每一个都让这座仅仅还只存在于图纸上的城市充满了令人倾倒的魅力。

    “五年，至少需要五年的时间，凭我们手头的能力，才能让这座伟大的城市初具雏形，现在，除了行省议政大殿、行省元老院已经建成之外，各部官署才兴建了五分之一，城市大道、下水道、高架水渠更是才刚刚动工，至于大广场、凯旋‘门’、城市公园、万神殿、不列颠大学、档案馆、公共浴场，这些计划中的宏伟大型建筑，都还是幻想而已。”然而达利尔的赞叹却让奥卡有些郁闷地说道。

    “哈哈，我的兄弟，没想到你也有如此心急火燎的时候。”奥卡的话却让达利尔‘露’出意外的表情，继而哈哈大笑起来，“有点耐心我的朋友，不列颠的和平已经来临，我们有足够的时间将这里建设成一片安乐净土。”

    “也许吧。”达利尔的话显然没错，可是，奥卡却似乎是想到了什么，眉‘毛’皱着不置可否了一声道。“其实，城市规划的问题还不是让我最头疼的问题，至少，来自帝国的那些大建筑师的建议和帮助让我们有了很多的选择和参考。真正让我烦恼的是，行政架构搭起来以后各部官员的人选问题，我们手头可用的人太少了。”

    奥卡说完，站起身，走到达利尔旁边坐下，将手中拿着的一份卷轴递过，说道：“你看看吧，这份名单充分说明了我们的根底有多么脆弱和虚浮。”

    达利尔没有马上回答，而是接过卷轴认真阅读起来。卷轴上条理分明、清楚详细地写着行省政权重组后的官员任职名单。

    总督：奥卡?奎里纳斯

    总督秘书长：马克西米安?内奥特?庞贝里乌斯

    执政官行政：达利尔?卡佩里?罗洛慕斯

    内阁首席大臣当前任期瓦莱斯特?安德鲁

    元老院议长当前任期，立法、监督权：伯恩图姆?斯奈特?贝利乌斯

    最高**官司法：英诺森?利奥?拉辛格

    最高监察长监察：普罗科比?瓦西莫斯?图鲁斯

    最高警察长：维斯特斯?科农

    大祭司万神殿祭祀，唯一合法，宗教事务最高制裁者：本笃?安索德?加约

    大伦敦区卫戍军团指挥官下辖两个鹰旗军团和雄鹰骑士团、紫衫长弓军团：奥利安?泰勒?阿尔米尼

    总督卫队指挥官兼伦敦警察长西莱斯廷?奥德斯修斯?赛弗纳斯

    行省海军最高指挥官：杜伊乌斯?科纳尔?诺森德

    北方边防军最高指挥官：帕图尔?蒂尔斯

    政务部首席大臣：空缺

    财政部首席大臣：威廉?马歇尔

    农业部首席大臣：尼克?布朗

    商贸部首席大臣：空缺

    文化部首席大臣：空缺

    工业部首席大臣：登特·菲尔特

    以下是一连串空缺以及各部副职及各郡最高长官、英格兰、威尔士两大军区司令的名单。

    看完名单，达利尔立刻明白了奥卡的意思，不禁开玩笑道：“哈哈这份名单可真有意思，一大半的要职都是空缺啊，看来可以多招揽一些有能力的家伙了。”

    对于达利尔的玩笑，奥卡直接予以忽略，无奈道“也许吧，宁缺毋滥，人选问题就让老安德鲁替我们头疼吧，如果他不能给行省找到有力的内阁成员，尊贵的帝国公民们会让他下台的，不过，也许我到罗马述职的时候，可以想办法拉拢一些人才，听说罗马聚集了不少来自本土和希腊的年轻学子，这些人只要稍加培训，就可以充当合格的官员，年轻也会让他们更快适应不列颠全新的体制。”

    “这一点我毫不怀疑，奥卡，说实话，我真不敢相信这套复杂的政治体制是你想出来的，如果我没判断错误的话，依照这套政治体制一旦公民们拥有了基本的学识和意识，整个行省都会处于十分严密的监督之下，几乎可以避免相当程度的贪腐腐化，确保廉洁和高效，这简直太不可思议了。”

    “这不就是我们希望的吗？”对这个问题，奥卡不敢深谈，只好打了个哈哈过去，他总不能说这套体制几乎就是照搬后世的欧洲国家政治体制吧。

    达利尔不以为意，继续说道：“这么说，冬季一过，你就动身去罗马述职？”

    “嗯，行省刚刚稳定下来，公务还有一些，不过还有几个月的时间足够我处理完它们了，等一切走上正轨之后，我就可以暂时放手去罗马述职了。”奥卡点头道。

    “嗯，一年时间，的确刚去罗马述职了。不过，陛下还有格拉蒂安殿下‘交’待我们的任务却还没有什么进展啊。”

    “这个不用担心，综合前段时间的情报，我基本可以断定，威尔士的叛‘乱’乃至之前的行刺，都应该和卡图斯有关，而且我甚至怀疑亚瑟之所以关键时刻避过我军的埋伏，放弃潜回威尔士的打算，其中说不定也有卡图斯的身影。”提及这个从西班牙一路追到不列颠仍没有落网的狡猾罪犯，奥卡也是感到十分棘手。

    “那份情报我也看了，蛛丝马迹的确显示出卡图斯可能与这些事情有关。不过现在他们又销声匿迹了，要挖出他们可没那么简单，也许他们正躲在行省的某个角落，又在策划着什么‘阴’谋呢。”从达利尔说完的语气就可以知道，他对卡图斯这样的‘阴’谋家充满了除之而后快的厌恶感。

    “我倒不认为卡图斯还躲在行省内，除非他躲在野外，否则我倒是有信心抓住他。”奥卡眼神中闪过一道犀利的目光“我觉得卡图斯现在的藏身位置更可能是在北方！”

    “哦？为什么这么认为呢？”达利尔询问道。

    “很简单，‘阴’谋的施展也是需要条件和空间的，而现在行省的权威大大增强，各地的政权建立后，秩序很快就会得到恢复，而且对于新的户籍制度，卡图斯不可能不知道，如果他仍冒险呆在行省境内很难一直不‘露’出马脚的。反过来看，看似危险的北方此时却是最好的藏身之地，凯尔特人与日耳曼人的战争转移了所有人的视线，没有人会关注几个陌生人的到来，而且，在有战争的地方，‘阴’谋也就有了施展的余地。”

    “说的有道理。”认真听完奥卡的推理，达利尔当即赞同道。“不过对北方的征服计划，我们还需要大量的准备时间，这会不会给卡图斯那头老狐狸以喘息之机，他手上现在可能还有着亚瑟和圆桌武士的协助啊！”

    达利尔话音落下，却意外地看到身旁的奥卡忽然面‘露’一丝狡黠之‘色’，只听其道：“虽然我没有十足的把握，不过，给卡图斯一个相对安全的环境说不定对我们没有坏处。”

    “我不太明白，奥卡。”达利尔疑‘惑’不解。

    “暂时我也无法说清楚，静观其变吧。有帕图尔和索古在，还有重新修葺长城以及军工厂送去的各种新式防守器械，哈德良一线固若金汤，不会有太大的问题。另外，我和那个桂妮维尔已经缔结了秘密条约，等到我们有足够的力量了，北方，将不再是不可征服的野蛮之地！那里将同样沐浴在帝国的荣光之中！”

    奥卡说着说着，难以抑制‘激’动地举起了握紧的拳头，脸上尽是充满信心的表情！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    