
    第十三节 余‘波’

    熟睡中的奥卡是被突然的一声嘶叫惊醒的。

    完全是出于特种兵本能的，奥卡瞬间就从神思恍惚中进入了最镇定的临战状态。轻轻推醒身边的科内莉亚，奥卡压低声音道：“莉莉躲在帐篷里，千万不要‘乱’走，这里很安全，厚韧的‘蒙’皮可以遮挡任何箭矢！我出去一下！”

    黑暗中，科内莉亚的呼吸有些急促，不过似乎是由于奥卡钻出帐篷前在她面颊上的一‘吻’让她感到了无比的安心，科内莉亚很镇定地蜷缩在帐篷里，静静地等待着奥卡处理一切，并没有因为遭遇突发状况而惊惧失措。

    奥卡钻出帐篷的时候，发现四周早已被全神戒备的夜枭们团团围护起来，这些经过严酷训练的士兵默默地伫立在帐篷左右，结成专‘门’应付突袭的阵型，神情警惕地扫视着黑暗，丝毫没有被更外围不断传来的兵器碰撞以及怒吼声所影响而陷入‘混’‘乱’或是擅离职守。需知夜战中最忌讳的便是如无头苍蝇般‘乱’撞，如果军队能够保持镇定，坚守各自的位置，而不是人人咋呼、惊慌‘乱’跑造成炸营，攻击者就并不能轻易占到便宜。

    当然了，说起来容易，真正能做到猝遇危急而岿然不动的军队万中无一，不过显然，奥卡投入大量‘精’力组建和训练的新军团已经能够达到处变不惊，堪称‘精’锐了，更何况随行的这些夜枭和骑士更是‘精’锐中的‘精’锐，个个都是按照后世特种兵的要求选拔和训练的这点小情况丝毫不会惊扰这些‘精’锐之士的判断和反应。

    “怎么回事？”奥卡铿地‘抽’出自己的佩刀，冷声朝左右喝问道。

    “禀告大人，情况暂且还不明，已经派人去探察了，似乎是有人绕过了值夜的哨兵，对迎敌发起了突袭。”一名夜枭立刻躬身应道。

    “留下三队人保护重要物品和夫人，其余人随我来。”奥卡略一沉‘吟’，立刻命令道。既然确认情况并不严重，以奥卡手上的这些护卫的实力，就没有必要保守地坐等了，主动出击消灭那些夜袭的家伙才是正确的做法。

    夜枭们迅速行动起来，两队10名夜枭留在原地，看护科内莉亚所在的帐篷，另一队5名夜枭则赶到停在不远处装载着重要物品的辎重车周围，其余的17名夜枭包括夜枭统领在内，则紧紧跟随在奥卡的身后，循着厮杀声传来的方向冲进了黑暗中。

    虽然是‘露’宿野外，但营地的布置十分缜密，完全是按照军队‘露’营的标准安置的，奥卡和科内莉亚的帐篷位于营地核心，周围有辎重车和马车作为环状遮蔽，环内是随行仆人和‘侍’‘女’的帐篷，另外有四队20名夜枭的帐篷，便于就近施加保护，车辆环阵外是120度角的方向各有一个夜枭的帐篷，12名夜枭可以在遇到外围被强行突破的情况下，确保做出提前预警，更外围就是30名骑士驻扎，这些坚定无畏的战士组成第一道防线，至于值夜的东南西北各有两名夜枭，上下半夜换守。

    由这样的营地布置也可以看出，奥卡麾下的这些卫队是何等的训练有素，隐藏在暗处的攻击者耐心守候，趁着深夜突然发难，却几乎没有造成预想中的‘混’‘乱’，仅仅突破了值夜哨兵的拦截就被骑士们死死挡在了第一道防线上，而内环从始至终都没有受到‘波’及，各个位置上的夜枭丝毫没有惊慌，而是各司其职，保持静默，因而奥卡可以毫不费力地得知营地情况，从容调动兵力，甚至发起反攻！

    奥卡带着夜枭走入黑暗，很快来到传来兵器碰击和怒吼声的地方，结果只看到一名正在给自己的胳膊裹伤的骑士，而在他的脚边躺着一具身着黑衣的尸体，显然，他刚刚解决了一个入侵者，不过似乎也受了点小伤。

    “大人！”突然的一群脚步声走近，那骑士自然是察觉到，迅速提剑摆出防守的姿势，直到奥卡当先的身形出现在近处，骑士才放松了下来，旋即迈步上前，‘挺’直了腰杆道。

    “情况怎么样？”奥卡瞄了眼骑士胳膊尚未来得及裹好的伤口看样子似乎是弩箭造成的创口，不过现在不是慰问的时候，于是直接询问起了遇袭的情况。

    “大人，入侵者全是从树林一个方向发起进攻的，人数大约有几十人，他们悄悄绕过了值夜夜枭的警戒线，不过临近营地时还是被夜枭们发现并且及时发出了示警，所以入侵者被我们挡在了外围，无法突入，现在正在‘激’战中！”负伤的骑士微微喘息着，举起染有血迹的骑士剑道。

    “区区几十名刺客，以为凭借深夜偷袭就能成事，也太小看我奥卡了。”听了骑士的汇报，奥卡眼中不由爆发出一股有如实质般的寒意自语了一句，继而断然喝令道：“各队立刻自由出击，协助骑士制服所有入侵者，尽量抓活口！”

    “遵命！”包括负伤骑士在内，左右麾下齐声应命，旋即自动分成几个小队，在那骑士的指引下，冲入了黑暗之中。奥卡身为指挥官自然不能轻身冒险，所以只是在两名夜枭的护卫下，伫立倾听，很快黑暗中的打斗声就陡然‘激’烈起来，不时传来一声闷哼。

    不得不说，这些入侵者的确凶悍，而且显然都是死士，接受的都是绝命任务，不成功便成仁，即便明知是失败，也只能继续进攻，直到所有人全部战死为止。

    所以，奥卡和两名夜枭站在‘春’寒料峭的夜‘色’中，一动不动地倾听着远处的酣战声差不多一个小时，终于喊杀声渐渐平息了下去，而此时天幕已是显出几分晨曦的白光了。

    哗哗哗~~~

    片刻之后，奥卡眼神一动，只见视线中几名浑身浴血的骑士和夜枭正迎面走来。

    “阁下，所有入侵者已经全部伏诛，共有57人，属下惭愧，没有能抓住活口，这些人都是死士，口中俱都含有毒‘药’，见事不可为就立刻咬碎毒‘药’自尽，没有来得及阻止。”一名身材壮硕高大的骑士越众走到奥卡面前，面带愧‘色’俯首道。

    “无妨，一些刺客而已，就算抓住了，我也没指望在他们身上能获取什么有价值的信息。”奥卡闻言，摆了摆手，温言道：“血战一夜你们都辛苦了，对于你们的表现我很满意，叙功稍后自不必说，兄弟们伤亡如何？”

    那骑士微微黯然道：“入侵者很狡猾，趁着后半夜才动手，负责树林这边的两名夜枭全都中箭阵亡了，不过靠着他们拼死传出的示警我们才能及时反应，但这些死士的身手剽悍，我们被动反击还是吃了小亏，阵亡了8名骑士，重伤三人，其余都或多或少带了点轻伤。”

    听到自己‘精’心训练的骑士居然一下子阵亡了8人，奥卡也是吃了一惊，暗忖自己低估了这些刺客的威胁，大为心痛，要知道这些骑士个个都是机敏过人、战技高超，再加上信念坚定、忠诚无二，死伤一个都是巨大的损失。

    “走，带我去看看。”奥卡想了想道。

    “遵命。”骑士转身在前，引着奥卡步行来到营地外围。

    嘶~~~来到‘交’战的地点，即使见惯了战场的奥卡也不由发出一声吸气声，实在是眼前的景象太过惨烈了，虽然满打满算也不多近百人的战斗，但场面却是给人一种大军血拼后的感觉。

    地面上各种脚印‘交’错遍地，柔嫩初生的小草被踩得支离破碎，‘混’合着黑‘色’泥土翻卷得一片狼藉，原本灰‘色’的帐篷此早已污秽不堪，横七竖八地或倒或歪斜着，上面还能看到撕扯和刀剑劈砍出的破口。

    暗红‘色’的凝固血污看上去触目惊心，衬托着那一具具姿势各异的尸体，给人一种极度的恐怖之感，那些刺客都外穿着黑‘色’的衣物内里却是皮甲，携带的武器除了零散掉落在地上的弩弓，就只有近身搏杀所用的短剑，那一双双曾经犀利森冷的眼神此刻却是一样的灰白无光地仰望着天空。

    奥卡走到一具身上看上去没有致命伤口的尸体边蹲下，仔细查看了尸体的一些部位和衣饰细节，很可惜毫无发现，正如他所想的，这些人都是死士，绝不可能将会暴‘露’身份的东西留在身上。

    奥卡伸手解开尸体脸上的‘蒙’面，‘露’出一张年轻的脸，眼神睁着残留的一丝目光显得很平静，似乎死亡并不可怕，嘴角流出一缕黑‘色’的半凝固状的液体，显然那就是导致他死命的毒‘药’，毒‘药’如此猛烈瞬间致人死地，但却没有什么特殊的死后外在征状，意识到这一点的奥卡心里微微一动起身。

    “等到了上日耳曼境内，找个有刺客工会的城镇，路德维希，你亲自去查查，看最近有没有雇佣大批高级杀手！”奥卡转身朝先前的那名高大骑士嘱咐道。“还有，带上一具尸体，这些刺客用来自杀的毒‘药’不简单，恐怕不是一般的毒‘药’，一起好好查查，说不定能发现什么蛛丝马迹。”

    “是。”骑士颔首。

    奥卡向前走去，来到一处空地上，地面上一字排开摆放着八具用布罩住全身的尸体。奥卡以手抚‘胸’，默默向这些英勇战死的骑士念诵着悼词。

    “愿诸神指引你们灵魂的道路，愿雄鹰承载你们的英灵回到故乡安眠，罗马与你们同在，骑士们~~~”

    念完，奥卡默哀片刻，转身丢下一句道：“将战死兄弟火化，用陶罐装好他们的骨灰，重伤者立刻抬到我和科内莉亚的马车上静养治疗，轻伤者自行去医师那里处理伤口，不要耽搁，立刻收拾一下继续上路！”

    “遵命！”站在遍地尸体上的骑士和夜枭们齐齐应令。

    “阁下，这些刺客的尸体怎么办？”这时，叫路德维希的骑士忽然指着那些刺客的尸体问道。

    奥卡的脚步一停。

    “既然他们选择了一条黑暗之路，自然就不再受到众神仁慈的宽恕，就让他们罪恶的身躯在这里腐朽，**被野兽吞噬吧！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    