
    禁卫军大营，

    “奥卡，怎么还不动手拿人？要是不小心走漏了风声，没准赫拉绿‘色’∷址读看

    看)”军帐内，刚刚风尘仆仆从元老院那拿到批捕许可的奥利安一进来，见奥卡好整以暇地还在整理桌上的文件，不禁愕然问道。

    “嘿嘿，不急。”奥卡抬起头，脸上带着胜券在握的愉悦表情笑着说道：“那家伙现在正在城里，四处求爹告‘奶’地央恳那些大贵族施以援手呢，根本没工夫逃走，抓他不急一时。我正在等另外两个家伙按捺不住，这样正好省事，一网打尽。”

    闻言，奥利安面‘露’了然之‘色’，显然对奥卡所说的一网打尽计划也知晓，所以就点了点头，将批捕文件递给了奥卡，转身准备去自己营帐小睡会，这几天可真是忙得有点不可开‘交’。结果不等奥利安推开‘门’走出去，哗的‘门’已经先一步打开，一道身影快步走了进来。

    “指挥官阁下，厄，还有奥利安千夫长阁下！”进来的赫然是一个神情有些急切的禁卫军士兵。

    “哦，是不是卡拉斯和麦斯穆斯两个‘交’上火了？”看到来人，奥卡立刻眼神一动，开口问道。

    那士兵立定敬礼，高声回答道：“是的，长官。骑兵斥候来报三十分钟前，麦斯穆斯千夫长带了500人左右的队伍，径直朝费代纳小镇去了，而卡拉斯千夫长正在那里。”

    奥卡和奥利安不由相视一眼，俱是‘露’出了大局已定的笑容。

    “走吧，带上兄弟们，该是收尾的时候了。”

    ……

    费代纳镇中，此时气氛已是一片剑拔弩张，

    街道上，原本熙熙攘攘的人群早已躲入了各家屋中，生怕被这暴动牵连，有好奇的也只敢偷偷推开窗户的一条缝隙，向外张望。

    麦斯穆斯和卡拉斯两个人的近千部下，正隔着大概十几米的距离遥遥对峙着，虽是赤手空拳，不过那个个人脸上的愤怒表情却是胜过刀剑，一场剧烈火拼随时一触即发。(请记住我们的网址读

    看看)

    卡拉斯身着一件棕‘色’的皮甲，站在队伍的最前列，眼中充斥着不加掩饰的愤怒“麦斯穆斯，你究竟什么意思？我已经一再忍让！你居然还是咄咄‘逼’人，真当我卡拉斯是软柿子任你捏吗！”

    “我这个人，不喜欢动粗的，大家和气生财当然好。只要呢你‘交’出这个小镇的收税权，我保证以后再不会‘骚’扰你，怎么样？你自己选择吧。”

    回话的自然是麦斯穆斯，他的身形很消瘦，个子很高，五官显得有些‘阴’翳，特别是左脸颊上的那道疤痕，更是平添了一丝凶恶，只是此刻他说话的语气却丝毫没有如他的长相那般狠戾，而是带着一丝令人生厌的诡异语气，仿佛在和一头狡诈的恶狼在‘交’谈。

    “你这个恶棍！休想得逞！”

    回应麦斯穆斯的是卡拉斯压抑了的咆哮声！卡拉斯的脸上因‘激’动而血‘色’‘潮’红，双臂‘裸’‘露’在外的肌‘肉’突突跳动。

    “费代纳是整个东部最富庶的小镇，更是指定的驻扎点，你是要让我把老巢都让给你吗？！你也太狂妄了！派人暗中抢夺我的税款我忍了，派人打伤我的部下，我还是忍了，你居然还是不满足！”

    “哼，我就是要费代纳，你又能拿什么来阻止呢？”

    面对卡拉斯的严词质问，麦斯穆斯面上浮现出一丝讥讽，嘴角扯动了一下，语气鄙夷道。

    “你！”终于，麦斯穆斯彻底‘激’怒了卡拉斯，他抬起手指着目中无人的麦斯穆斯，声嘶力竭地吼道：“我今天就看看，你难道敢当着我的面，抢占这座城镇！”

    “哦，你以为我不敢这样做？”卡拉斯的怒吼似乎没有引起麦斯穆斯丝毫的忌惮，反而让后者眼中的轻视之‘色’更浓。下一刻，只见麦斯穆斯在卡拉斯难以置信的目光中，举起右手向前，猛的一挥！

    “让这些胆小鬼见识见识，什么才叫禁卫军！”

    麦斯穆斯的口中发出一声高呼！

    卡拉斯面‘色’剧变，然而不等他做出反应，对面，数百名麦斯穆斯的部下已经发出野兽群啸般的呼声，哗啦啦地冲了过来！没想到麦斯穆斯居然毫不犹豫地直接动手，习惯了明哲保身、玩‘弄’心术的卡拉斯天生就怯于面对这种场面，于是，当麦斯穆斯的人马冲过来的瞬间他做了一个稍后他自己也感到后悔莫及，然而已经无可挽回的决定。

    卡拉斯掉头逃跑了！双‘腿’不由自主地转了个圈，卡拉斯下意识地因内心恐惧而选择了躲避，也许他只是想着暂避锋芒，或是有什么其他打算，可是他却忘了一个至关重要的事情，他是千夫长，是手底下千把号人的倚靠！如此千钧一发的时刻，卡拉斯却跑了，那慌张怯懦的举动被所有人看在眼里，仅仅只是一瞬间，卡拉斯就注定了被部下抛弃的命运。

    不过，就个人来说，卡拉斯还是相当幸运的，因为就在他奋力推搡开几个挡在自己面前的人影，身形‘混’入人群的下一秒，麦斯穆斯的人马已经呼啸着冲进了卡拉斯大队的人群中。

    刹那间，整个街道陷入了喧嚣的沸腾之中！各种呼吼、惨叫、殴打、撞击声，响成一片，刺耳的嘈杂声轰隆作响，仿佛随时可以将你的耳膜刺破！四周到处是幢幢人影，分不清彼此，只能看到‘激’烈的打斗中一个个身影倒下，呻‘吟’，接着，又是一批人影一拥而上，噼里啪啦拳打脚踢地撞在了一起。

    麦斯穆斯的人肆无忌惮地突进着，而卡拉斯的人则是群龙无首地勉强还击着，街道上‘混’‘乱’不堪，东西‘乱’飞，受到‘波’及的房屋中那些可怜的镇民们呆呆地看着发生在窗外的一幕，噤若寒蝉，拼命祈祷着不要演变成不可收拾的暴‘乱’。可惜场中的人，早已打红了眼，开始还只是殴打，打着打着，当第一个倒霉蛋‘混’战中被人用木棍敲在了脑袋上登时飚出一抹热血，终于，场面彻底失控了！

    不过，这些都跟逃跑中的卡拉斯无关了，因为此时的他已经意识到自己犯了多么致命的错误，他愚蠢地放弃了部下，而现在，他的部下也已经遗弃了他，即便他现在回头振臂高呼，恐怕也是应者寥寥无人理会。所以卡拉斯看透了，他在禁卫军中的仕途算是完了，既然到了这个地步，亡羊补牢已经晚了，所幸就离开吧！

    打定主意的卡拉斯再也没了犹豫，在人群中奋力挤着向小镇出口方向走去，而在他的身后，他的部下们士气低落之下，正被麦斯穆斯的人打得节节败退，惨呼四起。

    “呼！终于出来了。”大汗淋漓、冲出人群的卡拉斯看到面前的小镇出口，终于轻舒了口气，脸上‘露’出一抹微笑，随即迈步走出了小镇。

    “这位不是卡拉斯千夫长吗？怎么独自一人离开呢？”

    就在卡拉斯走出小镇的一刻。忽然，一个令他大吃一惊的声音倏然响起，卡拉斯的脚步猛的一滞！

    “奥卡阁下！”卡拉斯呆呆地看着小镇外，黑压压伫立在风中的大军和站在军队最前面、并肩而立奥卡和奥利安两人，双眼呆滞哑口无言。

    “怎么？看到我在这，觉得很惊讶吗？”一身戎装的奥卡微笑的看着样子狼狈的卡拉斯，开口道。

    “阁下、阁下，你怎么……？”半晌，似乎终于从震惊中勉强回过神来，卡拉斯结结巴巴地疑‘惑’问道。

    “呵呵，卡拉斯千夫长，你觉得我在这里是等什么呢？”奥卡和奥利安相视一眼，继而微笑着看向卡拉斯道。

    目光下意识地扫过奥卡身后肃杀凛然的大军，卡拉斯猛的睁大了眼睛，似乎是联想到了什么，眼神中的恐惧和惊骇冲胀‘欲’出！

    “难道！”卡拉斯喃喃自语道，可惜声音太低，掩埋在风中很难听见。

    “看来我们的卡拉斯千夫长已经明白了，好了，让他休息休息吧今天他可是经历了不少事情啊。”奥卡笑着对奥利安说了一句，举起手朝站在那呆呆的卡拉斯指了指。

    两名全副武装的士兵立刻走上前，将毫不反抗的卡拉斯抓了起来扭着双臂离开了。

    听着镇中远远传来的嘈杂声，奥卡眼中闪过一丝尽在掌握中的微笑，第二次挥手道：“全军进入小镇，凡遇到抵抗和叫嚣者，一律就地擒拿，无论是谁！”

    “遵命！”齐声大吼，800虎贲的怒吼声响彻云空，旋即整个大军化作滚滚铁流鱼贯冲入了小镇！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    