
    第五节 语占上风

    马格敦城，总督府

    帝国阿基坦高卢行省总督、帝国的一等公民、当朝皇后贾斯汀娜的亲叔叔、尊贵的西拉塔家族族长、世袭伯爵奥斯皮乌斯，此刻正一脸铁青地站在自己亲手布置、装饰华丽的大殿内，神‘色’‘阴’晴不定地看着台阶下，那几个鼻青脸肿、死猪一样被人抛在地板上的士兵。

    尽管奥斯皮乌斯很努力地试图保持一个贵族应有的仪态，优雅镇定还有一点点高傲，然而，刚刚在他眼前发生的这一切，让他实在无法也无暇去顾忌那些表面的东西，暴躁的怒火在他的‘胸’膛内燃烧着横冲直撞，甚至有那么一刹那，奥斯皮乌斯想要直接叫来卫兵，让该死的这些事情全都从自己面前消失！

    不过，奥斯皮乌斯很清楚，他不能这么做，否则他就会有意想不到的大麻烦了，因为站在他面前的，带来这些棘手麻烦的人同样是一名帝国的封疆大吏，掌握着一方大权的总督！除此之外，他同样也是一名地位高贵的帝国贵族，虽然只是比荣勋世袭贵族低了一个档次的军事贵族！

    奥卡?奎里纳斯，一个近期在整个帝国高层、贵族圈内如雷贯耳的名字，身为一省总督，奥斯皮乌斯自然早已有所耳闻，本来这个在遥远的不列颠岛屿上呼风唤雨的年轻人和自己毫无瓜葛，顶多也就是与他人谈论时的新鲜话题而已，然而，就在两天前，一名信使突然带来了一个消息：奥卡?奎里纳斯，这个为帝国重新收服了陷入分崩离析差点脱离帝国统治的不列颠总督即将从自己境内通过，去往永恒之都罗马进行述职。

    对于一个和自己平级的家伙，即使他有些“虚名”，奥斯皮乌斯也不会太过在意，毕竟只是个过客而已，顶多也就是同僚之间的一点虚与委蛇的‘交’集，不过这么多年游刃于官场的奥斯皮乌斯还是决定好好地招待一下这位在最近罗马声名鹊起的人物。

    可是就在信使带来消息的当晚，另一个来历神秘的客人来到了马格敦，更令人不可思议的是一向目空一切、自命不凡的奥斯皮乌斯居然亲自走出了房间，迎接了这位信使，而且更让那些当时在场的仆人感到难以置信的是，举手投足之间奥斯皮乌斯居然隐隐做出甘居臣下的姿态！

    对于仆人们的这些猜测，当事人奥斯皮乌斯根本没空理睬，至于神秘来访者的身份，奥斯皮乌斯只能说，那是他的主人，一个身份无法想象的尊贵的人，在他面前，奥斯皮乌斯只有卑微地臣服，无条件地选择效忠。

    神秘来访者的目的，其实很简单，奥斯皮乌斯的主人给他的鹰犬带来了一个任务，仅此而已。而这个任务的关键，恰恰是即将来到马格敦的那位年轻总督。至于任务的具体内容，奥斯皮乌斯只能说完全出乎他的意料。但无论如何，奥斯皮乌斯必须服从。

    于是，奥斯皮乌斯费劲脑力，试图来设计一个完美的计划，可是没想到不等这个计划着手实施，目标已经堂而皇之地出现在了他的面前而且还是如此‘高调’的出场。

    奥斯皮乌斯感到很怨念……

    “尊敬的奥斯皮乌斯总督阁下，很荣幸见到您。”然而，令奥斯皮乌斯咬牙切齿的是，当众殴打了他的部下，将一群人凑得死猪一般还公然将士兵拖着进入总督府的年轻人，此刻，脸上却挂着人畜无害的微笑，貌似恭敬地向他致意。

    看到年轻人那副不似作伪的‘逼’真表情，奥斯皮乌斯甚至恍惚有种错觉自己是不是已经老了，难道年轻一代已经青出于蓝，居然能够将虚伪的面具打磨得如此不着痕迹，没有深厚过人的心机，是决然做不到这一点的！这让重新审慎思考了一番的奥斯皮乌斯不禁在心底断然否定了自己制定的原先那套计划，因为，直觉告诉他，眼前的这个年轻人的难缠远超他的估计。

    不管心底怎样想，表面上，对奥卡的致意，奥斯皮乌斯立刻恢复了正常的神‘色’，嘴角甚至还如往常般挂起了一丝贵族式的微笑，满脸热情地走下台阶，张开双臂作欢迎状道：“哦，来自不列颠、为帝国辛苦镇守边疆的奥卡总督，无比欢迎您的到来，请允许我代表帝国向您在不列颠所建立的伟大功勋表示最真挚的崇敬！奥卡总督，您是当之无愧的帝国英雄。”

    面对奥斯皮乌斯的恭维，奥卡坦然受之，不过脸上的表情却是适当地转为谦逊道：“奥斯皮乌斯总督，您的不吝溢美之词的称赞实在让我羞愧，难道您不也是在不辞辛劳地坐镇这蛮荒之地，保卫着帝国的疆域不被那些该死的日耳曼人入侵吗？镇守十数载，边境晏然，这份保境安民的政绩，岂是在下这个‘毛’头小子的一点微末功勋，所能相提并论的？以后还要请阁下多多关照啊！”

    奥卡的话音落下，奥斯皮乌斯已是内心按捺不住地为之惊讶，眼前的这个年轻人，主人带来的档案中记载的他明明只是个普通的共和**团后裔出身，可是，这份不卑不亢的得体举止、圆滑老道的谈吐怎么可能是一个区区粗蛮的军人后裔所能拥有的？而且，以奥斯皮乌斯老而弥辣的眼光，可以确信无疑地分辨出，他的那份自信和从容完全是发自骨子里的，而非后天所能培养和塑造。

    仅仅两句对话，就得出了如此惊人判断的奥斯皮乌斯再一次意识到了自己的失误，他太掉以轻心了，对这个拥有着帝国英雄头衔的最年轻总督，他完全一无所知。而更让他忐忑不安的是，也许接下来随着接触的加深这个看上去稚嫩的年轻人会带给他更多的意外，如果那样的话，‘淫’浸了官场这么多年的奥斯皮乌斯很清楚，自己将面临怎样难堪而的局面。

    狡猾的奥斯皮乌斯明白，自己必须设法扭转目前的形势。于是不等奥卡开口，他就故作疑‘惑’和惊讶地用权杖指着那些躺在地上呻‘吟’不断的伤兵抢先问道：“奥卡阁下，听说您是要去永恒之都、伟大的罗马述职，途经此地，身为主人，您忠实的朋友，一定会竭尽所能给您最宾至如归的招待。在此之前，请允许我冒昧问出内心的疑‘惑’，这些人，如果我没有记错的话，应该是城‘门’的守卫吧，不知道他们为何会变成现在这副样子？仆役带来的消息说是您的部下将他们打成这样的，这一定是可耻的谎言，我已经狠狠地惩罚了那个胆敢诬陷尊贵的帝国总督的无知仆役了，不过，身为总督，对于这些士兵的情况，我必须有所处置，阁下应该当时在场，不知能否告知一些详情呢？”

    奥斯皮乌斯不愧是反应迅速的老狐狸，抓住了空子立刻就将话题转移到了躺在总督府内、不成体统的伤兵身上，问话更是滴水不漏丝毫没有显出其中隐藏的恶意，表面听上去更像是朋友之间的攀谈，似乎丝毫没有把部下被伤的事情放在心上，只是出于例行公事地随便问问而已，然而，这其中的城府和暗藏机锋，却是普通人绝难察觉。

    然而可惜，奥斯皮乌斯还是太小看了奥卡，要说这官员之间场面话的暗示、试探、反讽、机锋之类的套路，有谁能和鼻祖的古代中国人相比？中国人早在先秦时期，贵族就把场面上的谈话发展成了一‘门’高深莫测的艺术，而如果不能把这‘门’艺术掌握到炉火纯青，光凭才能想在中国官场上平步青云，那简直是痴心妄想！

    奥卡虽然前世不是正经的军队官员，但毕竟记忆、见识还在，耳濡目染的那些后世官场话加以联想，再加上身为特种部队指挥官论反应和机智，奥卡都算得上是人中龙凤，所以奥斯皮乌斯那点伎俩奥卡听了稍加揣摩，立时就明白了其中用意。但是，奥卡并没有道破天机或是二愣子似的直接表明自己的目的，而是微微一笑，再次说出了一番让奥斯皮乌斯措手不及的话来。

    “尊敬的奥斯皮乌斯阁下，请恕我冒犯，您刚才说这些人是马格敦城的守兵？”说到这，奥卡一顿，面上浮现出一种极度惊讶的表情继而接着道：“哦，真是难以置信，我还以为这些都是匪‘性’难改的雇佣兵呢边境行省，总督有权从当地的冒险者、雇佣兵中征召一定编制的人数组建辅助军团，这种军团完全是金钱雇佣‘性’质的，由总督指派人手进行管理，往往执行完指定的任务后立即解散，否则会被怀疑组建‘私’军意图叛国？奥斯皮乌斯阁下，这些士兵居然在城‘门’口不分青红皂白就公然持兵拦截我的车队，那个士兵甚至还公然叫嚣要杀死我和我的部下，这样的无视法纪、草菅人命，居然是帝国的军团、阁下的直属部下，这、这……”说到最后，奥卡的脸上充满了一种恰到好处的矛盾神情，‘欲’言又止，看向奥斯皮乌斯的眼神中也是带上了一丝不信与惊疑‘交’织的意味。

    可怜的奥斯皮乌斯，愣愣地听奥卡一番话说完，登时就感觉有种想要吐血的冲动，这该死的家伙！简直是伶牙俐齿、颠倒黑白啊！不仅巧妙避过了自己暗藏的陷阱，还倒打一耙，隐隐将自己摆上了遭受质疑的境地！那么多旁观者亲眼所见，士兵公然持兵动武，而车队却是被迫反抗，再加上奥卡此时的身份已然道明，这些士兵的行为立刻就有了质的变化，不知不觉的，奥斯皮乌斯感到后颈上冷汗涔涔，看向面前年轻人的目光也是不由自主地带上了一丝畏惧！

    这个年轻人，太狠了！自己这是搬起石头砸自己的脚，只能吃下这个闷亏啊！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    