
    想趁着新官上任给奥卡来下马威？那真是遗憾，奥卡最擅长对付的就是桀骜不驯的兵油子！

    “来者止步！这里是禁卫军大营，不经许可擅自‘乱’闯，立刻给本将下马接受检查询问，否则……哎哟！”

    营‘门’前，正带着一丝冷笑、大声叫嚣着的军官话没说完，突然就惨叫一声捂住了脸，似乎被什么砸中了痛呼不止，搞得旁边的士兵不明所以，纷纷侧脸探询。(读看

    看请记住我们的网址)

    就在这时，战马长嘶，希聿聿一道旋风般的黑影不等众人反应已是破风疾驰而来，带着一股扑面而来的威势，倏然出现在一干呆愣的士兵面前。

    “睁大你的眼睛，那是元老院授予的禁卫军最高长官的指环！怎么，你们公然阻拦指挥官入营，是想图谋不轨、意图造反吗？”

    紧接着，居高临下，一连串掷地有声、铿锵若金石，令人心胆俱颤的厉声质问从那马背上的身影口中传出，字字如刮骨利刃，令那些前一刻还骄横跋扈的士兵竟连仰头对视都失去了勇气。

    “你敢对禁卫军动手？！”不过，倒是有一个二愣子禁卫军，看装束似乎也是个小君观，不知是仗着什么豪胆，居然冷不丁地用手中长矛指着奥卡，‘色’厉内茬地叫骂道。

    “嗯？！”然而，下一刻，那家伙就猛地脸‘色’一变，雄壮不弱熊罴的身形居然禁不住后退了一小步，只见奥卡一双深邃如渊、冷厉若刃的目光正直视向他。

    唰！一个飘逸的翻身下马，大步而来，奥卡仿佛视面前那些手持兵器的禁卫军如土‘鸡’瓦狗，径直走到那禁卫军军官面前，扬手而起！

    啪啪啪！连续三声实在到‘肉’的脆响。奥卡竟是直接给了那小军官三个响亮的耳光。

    “啊！”又是一声惨叫，两边的腮帮子肿的一圈，那军官被打傻了一样，高大的身躯在奥卡面前竟瑟瑟发抖起来。

    “藐视上官，掌嘴三次，以儆效尤！”奥卡双眼如炬地扫视一干士兵，语气冷酷喝道。

    “你、你！”先前那个被什么砸中了脸孔的军官此时总算回过神，捂着青黑的右眼，满脸惊怒之‘色’地指着奥卡，可惜对着奥卡的目光，却是偏偏半个威胁的字眼也说不出口，只是一个劲地你你你沙哑低吼着。

    不过，这姿态的意思也算是明显，四周的禁卫军士兵终于从一开始到现在电光火石发生的意外中勉强反应过来，见到自己人被虐得这么惨，顿时心生物伤其类之感，纷纷面带凶戾之‘色’，‘操’着长矛就‘逼’了过来！

    那攒聚的‘毛’尖晃悠悠地抵至奥卡‘胸’前，然而后者却是兀自而立岿然不动，唯有眼神中跳跃的光焰愈发熊熊！

    “不知死活！！！”突然，奥卡发出一声洪亮断喝，惊诧之下那些手握长矛的士兵竟是不由自主被吓得退了开去，只听奥卡凝视那被砸中眼眶的军官，语气中带着一缕不可抗拒的威严道：“仔细看看你手中拿着的东西，再想想自己现在在干什么，不要怪本将没有事先提醒你们，到时候脑袋挨上一刀，休怪军法无情！”

    几十号人，面对着奥卡孤身一人，年岁轻轻，然而一番斩钉截铁的喝问下来，这些平时嚣张跋扈、肆意妄为的兵油子对上那双犹如星辰般深邃的眼眸，居然齐齐心生退缩畏惧之感，不敢有丝毫动弹。(请记

    住我)

    而那个被砸中眼眶的军官听了奥卡的断喝，下意识地望了望掉在手掌心里，造成了自己成为熊猫眼的罪魁祸首，一个古朴‘精’致、分量够重的青铜指环，神情极度惶恐不安，畏畏缩缩地抬起头来时，目光已是充满了臣服。

    似是瞬间就察觉了军官内心变化，奥卡冷哼一声，旋即转身牵了马旁若无人地从士兵退开的中间走过，随手将军官手中捧着的指环拿了过来戴好，然后头也不回地朝大营内走去，只留下一句不带丝毫感情的冷峻命令声。

    “死罪可免、活罪难逃，在场的所有人，统统给我到军法官那里领取惩罚！立刻给我吹集结号，我要立刻视察全军，晚到一刻者即刻逐出军营，禁卫军大营不是养懒汉和流氓的窝点！”

    被奥卡撇在身后的那个军官闻言，浑身登时‘激’灵灵地打了个寒战望着那走向校场的背影，面上带着畏惧之‘色’地眼珠子‘乱’转个不停，半晌，只见他好像下定了什么决心，一咬牙，朝身边的士兵喝道：“还呆这干嘛，还不去军法官那自罚！还有，给老子立刻吹号，让那帮‘混’蛋都给我起来，统统去校场列队，就说新来的禁卫军指挥官要亲自检阅全军！别说老子没提醒这些蠢货，这新来的可不是善茬，最好还是乖乖老实点，别惹了祸倒霉我可不管！”

    这番话一说，旁边的士兵似乎听傻了眼，半天才结结巴巴地有些难以置信地问道：“队长，这、这就完了？那、那个贵族可是让我们给这新来的家伙一个颜‘色’看看的，咱们，咱们没完成任务啊！还要听他的，这也……”

    啪！一个耳光打得那士兵顿时将剩下的话吞回了肚子里，表情‘可怜兮兮’茫然地望着军官，似乎是不明白自己为什么挨打。

    “你个蠢货！一点眼力劲都没有！这家伙是好对付的吗！就凭我们这些菜？上去给他塞牙缝都不够！他可是货真价实元老院任命的禁卫军指挥官！惹恼了这家伙，我们这些人统统吃不了兜着走！至于上头的‘交’代，不是还有那些副官担着嘛！听好喽，都给我老实了，认真看着就好，别傻乎乎地往刀尖上撞，依我看，这谁赢谁输还是没准的事情呢！要是这家伙真的收拾了那几个副官，咱们指不定以后就得跟着他‘混’了！”

    营‘门’处，军官捂着青黑的眼眶，满脸恨铁不成钢的表情，指着围拢在身边的那些禁卫军士兵，扯着嗓子骂道，身形如熊罴，偏偏动作摇摇晃晃，憨态可掬，让人忍俊不禁。

    此时的奥卡自然是没空去理那个小军官是怎么看自己的，而是牵着马，独自来到了大营东侧的校场，然而一路上的所见让他终于忍不住产生了愤怒。

    整个军营的布局倒是严整，毕竟是当年奥古斯都大帝亲自派人监督修建的，多次改建也都是在几位雄才大略的皇帝提议下完成的，然而原本森然威严的军营内的景象却是惨不忍睹！

    不少房屋年久失修、一些防御设施更是已经烂成了木渣，却没有任何翻修重置的迹象，各种器械‘乱’七八糟地摆放着到处都是，垃圾遍地臭气熏天，而且，奥卡一路走来，竟没有遇到半个人影，偌大的军营日上三竿，居然尚未开始‘操’练，可见军务废弛到了何等地步！这哪里像是一个象征着国家形象和威严的堂堂禁卫军的军营，简直就是猪圈！垃圾场！

    奥卡曾经见过多瑙河沿线的抗击日耳曼人的军营，也到过西班牙数十年不闻金鼓之声的戍备军营，更到过不列颠边鄙之地、扼守长城的军营，哪一个不是戒备森严、井然有序，何曾会像这里！军营尚且如此，这支禁卫军的不堪就不用指望了！

    奥卡伫立在检阅校场的木头搭建的阅兵台上，凝神思索着。

    时间一分一秒的过去，校场上依旧空空如也，然而，奥卡的表情却始终不改，只是静静耐心地等候着。

    半个小时后，终于，两个头盔歪斜、甲胄不整的士兵睡眼惺忪地迈着摇晃的步伐来到了校场上。

    紧接着，一个又一个，终于，零零散散的士兵走进了校场，然而那些士兵丝毫没有列队整齐的觉悟，三五成群地围在一起，对高台上的奥卡视若不见，自顾自地相互打着呵欠问早，聊天起来。

    可是奥卡却在认真地观察着那些士兵，看脸‘色’，那些士兵一个个肤‘色’不正、眼袋深陷，有的甚至一看就知道是被酒‘色’掏空了，这样的身体别说是上战场，就是稍微干点体力活恐怕就得瘫痪；再看那些士兵穿着甲胄佩戴武器的状况，大部分都是随随便便，有些士兵竟然把短剑剑刃朝上地挂着，一点都察觉不到，有些士兵的长矛矛刃都已生锈，由此可见，这些人的军事素养已经堕落到几乎为零的程度了；再看，集结号响，持续到现在已经超出了军法中的一倍时间，可是这些士兵丝毫不以为意，到了校场仍是一派懒散模样，‘交’头接耳，可见视军法如无物，纪律‘性’已经半点不剩了；最后，这些人明明看到自己这个禁卫军长官站在面前，却恍若未见，其目中无人、骄横跋扈窥一斑而知全豹！

    这是一支已经从骨子里烂掉的军队，这就是奥卡在看到禁卫军整体状况后，在内心做出的唯一评判。

    这样的军队，已经没有存在的必要了，否则他们除了在帝国‘混’‘乱’的时候雪上加霜、火上浇油，没有半点用处。

    于是，奥卡一瞬间改变了原先的打算，面无表情地走下高台，来到军队面前，朝着一个士兵问道，语气听不出丝毫喜怒：“谁是你们的千夫长？”

    那士兵正和同伴聊天，看到奥卡突然来到面前问话，似乎很是愕然，半晌方才愣愣地指着不远处的四名军官装束的人，道：“那儿。”

    奥卡转头离开。

    “你们就是军营中留驻的四个大队的千夫长？”缓步走到四人面前的奥卡，眼神‘波’澜不惊地问道，似乎对这四个明明已经来了，却故意不去参见，也不维持校场秩序，明显要给自己难堪的军官没有一点报复的打算。

    而听到奥卡的问话，四名军官也是微微一怔，继而脸‘色’隐隐带着一丝轻蔑和讥讽之‘色’地随口答道：“不错，我们就是。”

    没有一点对上官起码的尊敬，更遑论军中上下分明的森严等级了。

    然而，奥卡仅仅是深深地看了四人一眼，点点头，什么也没说转身离开了！

    不是离开校场，而是径直离开了军营！

    四名千夫长面面相觑，相顾不解，因为他们全然没有想到，奥卡居然如此简单地就离开了，这让他们准备的一堆要让奥卡难堪的计划全都落空，同时，也在他们心头埋下了一丝隐隐的不安。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    