
    第二节 ‘插’手

    “奥拉对奥卡的昵称，这里的村庄好贫穷啊，我刚才去看了他们吃的，只是一些粗糙的麦麸粥，真的好可怜。”

    房间内，正在就着自己携带的干粮和村民们准备的蔬菜汤吃饭的科内莉亚，神情怔怔地端详着自己手中柔软的面包，突然抬起头满脸同情地说道。

    正大口吃着面包、全然还是一副大头兵样子、毫无贵族仪态可言的奥卡闻言，立时心有所感地停下了大快朵颐，眼神中带着一丝探询意味地看向科内莉亚。

    “奥拉，为什么在不列颠，我看到的那些农民，也许虽然也只是吃穿并不富足，但他们的脸上总是带着淳朴的笑容，眼神中总是充满了希望，而这里的农民，他们却是如此贫困，甚至连眼神中都失去了光芒，他们、他们，就像是丧失了灵魂。”皱着秀气的黛眉，一边思考一边说着内心的疑‘惑’和莫名伤感，可是说到最后的时候科内莉亚似乎也被自己所说的吓了一跳。

    奥卡放下食物，神情变得严肃认真起来，说道：“莉莉，有什么事就说出来，难道我不是一个最好的倾诉对象吗？”

    科内莉亚顿时羞惭地两颊泛起嫣红，然而看着奥卡的眼中却是绝对的信任和足以令人融化的情意，只听她低声说道：“奥拉，是我错啦，我只是看到那些村民的样子，觉得很可怜，我们是不是可以想办法帮助他们？”

    奥卡哈哈一笑，伸出手去就在科内莉亚的琼鼻上亲昵地轻轻一刮笑着说道：“我的科内莉亚真是个善良的天使！”

    奥卡的赞美让科内莉亚心里抹了蜜似的，但面上却是一扫刚才的小心翼翼，如同当日那个在西班牙英姿飒爽的‘迷’人玫瑰，脸上绽放出炫目的光彩，不过脸上的酡红却是更加的娇‘艳’‘欲’滴。

    “科内莉亚只是属于奥拉的天使！”

    一汪‘春’水般的双眸凝视着自己，坚‘挺’的丰满、如‘玉’的娇颜，奥卡只觉心头燥热，一股邪火升腾，吓了一跳，赶紧把持住，狠狠地用眼神剜了肆无忌惮勾引自己的小妮子一眼，而后迅速转移回先前的话题道：“其实，从得知这些村民们的遭遇后，我就已经在想如何能够稍稍帮助一下他们了，只是一直没有找到‘插’手的地方而已。莉莉，我虽然是帝国总督，位高权重，但毕竟受到地域的限制，在这里，我没有调查的权力，也许，我们只能尝试和这里的总督商讨一下，寻找适当的解决办法。”

    尽管奥卡说的就是事实，可是科内莉亚也并非对政治一窍不通的‘女’人，恰恰相反，在西班牙的时候，由于长期的耳濡目染，她不仅是格雷斯家族最耀眼的明珠，同样也拥有着普通‘女’‘性’无法企及的政治思维和智慧。

    “可是，奥拉，我想那些贵族一定不会放弃这些土地的，也许他们早已和总督勾结起来，否则，这些自耕农的土地被剥夺，甚至整个村庄的人都逃亡，这样重大的事情，身负保境安民职责的总督怎么可能不闻不问呢？” 科内莉亚直言不讳地犀利指出了这一连串事情背后可能隐藏的丑恶。

    “阿基坦高卢行省是一个边境行省，北部边境直接挨着比利时地区常年受到日耳曼人的威胁，可以说这里纯粹是一个军事行省，城镇数量很少，人口也不多，但却驻扎一个鹰旗军团和大量戍守军队，战略位置非常重要。”奥卡并没有直接回答科内莉亚，而是详细地说起了目前所在阿基坦高卢行省的情况“这里的人口成分原本应该大部分是由退役军人的家属和自耕农组成的，之所以这样，就是为了保证在土地的羁绊下，扎根于此的帝国公民能够在保卫家园心理的‘激’励下勇于抵御外敌入侵，同时，众多的自耕农也能保证行省的税收，从而维持驻军，可惜，现在看来，当初的设想全都成了一纸空文。总督与本地贵族的沆瀣一气，让自耕农大量流亡，土地落入贵族之手，只能‘交’给奴隶来耕种，可是奴隶的积极‘性’可想而知，而那些贵族，则根本不关心土地能产出多少粮食，久而久之，行省财政赤字、财政无法维持军队，遭遇不公的人民怀恨在心，结果只会是公民‘精’神消失、叛‘乱’不断、军队疲于应付，最终整个行省积重难返，彻底崩溃！届时一旦蛮族举兵来犯，失去民心和财力的行省靠什么来抵抗！”

    奥卡的声音越来越大，语气越来越重，他的眼神似乎在看着科内莉亚又似乎没有焦点，话语之间隐含的怒气也是显而易见。

    而这些话听在科内莉亚耳中，却不亚于惊雷一般，满脸震惊。身为贵族的一员，身为既定利益者，特权阶级，高高在上的统治者，科内莉亚虽然有着善良的内心，但却无法脱出藩篱，从最追根究底的角度去思考问题。

    科内莉亚能想到贵族这样做是为了土地、为了财富，为了维持体面和奢华的生活，她对这样的贵族不屑一顾，甚至憎恶，但是，她去下意识地不愿去否定这种亵渎公正的权力本身存在的合理‘性’。这就是贵族的局限，他们内部也许会有能力以及见识的差别，但在维护本阶级利益的问题上却永远是立场一致。

    “那、那，奥拉，我们就对此视而不见吗？这些可怜的农民就只能忍受罪恶的盘剥吗？”科内莉亚迟疑着说道，脸上却仍是浓浓的不忍之‘色’。

    从对行省积弊的思考中回过神的奥卡，看到科内莉亚的表情微微一愣，继而却是再次哈哈大笑起来：“莉莉，我奥卡?奎里纳斯岂是一个胆怯怕事的人！”

    奥卡的眼眸中闪烁着令人无法直视的利芒！

    “无辜的人不该受到任何不公的对待，盘剥和压迫只会带来‘激’烈的反抗，我是帝国的总督，但更是是帝国的臣民，贪婪的贵族肆意违法法纪，破坏帝国的根基，这些行为我绝不会允许，至于解决问题的方法……”奥卡看着科内莉亚，沉声道：“我只要结果，不在乎取得结果的手段！”

    ……

    翌日，村庄口，

    “埃鲁姆斯，这些村民我就‘交’给你了。记住！你要一个不少将他们全部安全地护送到港口，行省舰队会接他们前往不列颠，然后你直接前往罗马，与我会和！”换上了总督服的奥卡站在村口，对着道路上，策马而立的一名骑士喝令道。

    “遵命，大人！”骑士抚‘胸’接令。

    马蹄声和车轱辘生‘混’杂成一片，渐渐远去，奥卡从随行的卫队中‘抽’出了20名‘精’锐骑士，护送下榻处村庄的居民以及那些他们偷偷藏起来的原本其他两个村庄的流亡村民前往海岸，在那里，村民将乘坐杜伊乌斯的舰队，去往不列颠，他们将在海岸另一边的行省开始新的生活，他们将无偿获得土地、耕牛、农具和房子，他们将作为自耕农用最大的热情去耕种属于自己的土地，为富足的生活而努力。

    奥卡之所以这样做，是为了以防万一，虽然他没有亲眼见到过罗马官场的**和黑暗，但是身为穿越者，他能想到那些‘阴’险残忍的贵族会怎么对待反抗自己的人民，无论这件事最终处理的结果如何，这些无辜的村民恐怕都没有太好的下场。

    所以奥卡干脆一劳永逸，直接将这些村民送往不列颠，在那里就不必担心他们会受到牵累，省却了后顾之忧，而且，这些宝贵的自由劳动力也是不列颠最缺的，那些愚蠢的贵族只知道无休止地抢夺土地霸占有利可图的商业，却根本不知道如何让财富增值，那些在内心无比痛恨着他们、没有尊严、没有自由的奴隶，到头来只会摧毁那些贵族拥有的一切！

    不过，奥卡留下了其中一些知晓其中内情的村民，这些人是最有有力的证据，奥卡接下来要做的需要他们的帮助，而这区区几个村民奥卡的卫队有足够的能力保证他们的安全。

    “特拉迪亚，你拿着我的拜帖立刻出发，前往马格敦，向城主递上拜帖，就说我述职经过贵境，希望能够认识一下尊贵的诸位贵族。”

    “是，大人。”又一名骑士点头，勒转马头驾的一声，沿着大道飞马而去，留下一地烟尘。

    “瑟拿，这是我的亲笔书信，你立刻前往阿基坦，面见负责巡视行省的**官，他应该是格拉蒂安殿下的人，将书信‘交’给他，然后暂时听从他的命令，直到与我碰面。”奥卡转过头，朝面前的最后一名骑士说道。

    “遵命！”身材‘挺’拔的年轻骑士深深鞠躬，接过书信，旋即翻身上马朝另一个方向飞驰而去。

    “好了，该做的布置都已经做好了，接下来，就让我亲自会会这些帝国腹心之地的贵族们，看看他们的面孔是多么丑恶。”

    奥卡喃喃自语了一句，继而翻身上了马背，右手一挥，大声道：“出发！”

    喊声落下，一支由数十名骑士、四队步兵护卫以及一些农民组成的奇怪车队，迤逦向着马格敦城的方向行去。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    