
    第二十一节 舌战

    “这简直就是狂妄的无知！一个区区18岁的年轻人，有什么资格享受如此殊荣？”

    “瓦格元老说的正是我想再次申明的，罗马是神圣之都，只有战神眷顾的英雄才配在罗马的街道上举行凯旋式！而我认为，那个年轻人并不具备这样的条件！”

    “哦？瓦格元老、斯坦布斯元老，请原谅我的冒昧，但我想问一句，二位不断向元老院强调当事人的年轻和稚嫩，却始终在回避这次申请的真正核心问题，为什么要否决当事人的申请？”

    “身为人民选出的管理帝国的代表，我也要向元老院郑重表明自己的明确观点，我绝对支持批准这项申请！罗马从来不会因为年轻资历这种可笑的缘由而拒绝一位为帝国立下汗马功劳的英雄！”

    “首席执政官阁下，我希望您能够秉持法律赋予的公正，当事人完全符合申请凯旋式的要求，而且我还要提醒在座的诸位尊贵的元老一件事，帝国已经有很长时间没有取得如此伟大的胜利了！我们保住了一个行省，罗马的疆域没有再次沦丧！难道这还不值得我们给予那位年轻的英雄一个像样的奖赏吗？！”

    当带着疑‘惑’与不解的卡西乌斯迈步踏入元老院议事殿堂中时，这里已然被鼎沸的争执声淹没，映入眼帘的是一位位身着长袍的元老面红耳赤地站在大殿中央的大理石发言区内，大声向四周圆形坐席上的元老阐述着自己的观点，同时试图博取更多人的支持，而那些没有发言权的坐席上也同样并不安静，‘交’头接耳的‘私’语声就像是嗡嗡嗡的放大了几十倍的蜜蜂飞舞的声音，让人耳膜生疼。

    而在大殿最东端的一个单独的圆形高台上，一位和卡西乌斯装束一致的元老正在勉强主持着议事，不过从他脸上那焦灼的表情来看显然让这些‘激’动中的元老们遵循肃静庄重的秩序，而不至于由动口直接演变为武斗实在不是一个轻松的活。

    几乎是目睹这一切的瞬间，卡西乌斯的两条眉‘毛’就不由自主地跳了起来，面沉似水。

    “肃静！”

    一声威严中带着愤怒的咆哮响起，瞬间沿着环形的石壁回‘荡’在巨大的殿堂内，仅仅只是一声，却能在嘈杂无比的环境中毫无阻碍地传递到每个人的耳朵里，于是，那些争执呐喊的元老们纷纷令人不可思议地停了下来，转过身，目光齐刷刷地投向了‘门’口。

    殿堂内，一时鸦雀无声。

    面对着数百位元老的注视，卡西乌斯的眼神中却没有掀起哪怕一丝‘波’澜，他微微昂首，目光冷冷地扫视殿堂一圈，蓦然开口道。

    “这就是诸位身为元老、身为人民选出的神圣代表的涵养吗？还是说我走错了地方，这里不是帝国庄严的议事堂，而是市井之中的努力‘交’易广场？”

    面对卡西乌斯的质问，前一刻还在相互比拼着嗓‘门’的元老们默然以对，大殿中央，那些冲出来的元老们不约而同地快步回到了自己的坐席上坐下，同样乖乖闭嘴。

    当发言区内再也看不到一个站着的身影，卡西乌斯终于迈动脚步走向了主席台，脚步声在偌大的殿堂内竟显得有些空‘洞’。

    “尊敬的维拉乌斯执政官阁下，早上好。”走到主席台上的卡西乌斯首先向先前那位主持议事的元老问候了一句，与此同时两个人齐齐用手指上的黄金指环贴住‘胸’口，行完这一连串古老的礼节之后卡西乌斯才和后者一起缓缓就坐。

    当坐在主席位上的卡西乌斯再一次目光将整个殿堂都囊括在内的时候，所有元老都不禁感受到了那种极度遵循传统而自然散发的威严气息。

    这时，卡西乌斯再次开口。

    “刚才的一幕让我很失望！身为帝国的元老，整个国家的管理者诸位的表现令人无法恭维！你们先前的所作所为，不仅使神圣的元老院‘蒙’羞，更是亵渎人民赋予你们的权力！身为第一元老，我必须对诸位的言行加以斥责！”

    直接以地位和传统的名义，居高临下地以言语训斥数百名掌握着帝国至高权力的元老，在罗马，就只有卡西乌斯敢这样做，也有资本这样做！

    没有人出声，更没有人敢于反驳，在元老院，卡西乌斯的权威是毋庸置疑的，这一点无关于派系和阵营，即使是和卡西乌斯利益敌对的元老，也绝不会公然在元老院内对他的威信贸然提出挑战。

    于是，卡西乌斯话音落下，全场肃静，所有元老都微微鞠躬表示歉意，而后静静地俯首听命。

    “好了，既然诸位已经知晓自己的失态，那么我也不会再过分加以问责。那么，开始今天的议程吧，诸位刚刚‘激’烈讨论的是什么重要的事务，居然引起如此巨大分歧？”

    见气氛恢复，卡西乌斯满意地颔首，继而开口发问道。

    “尊敬的第一元老阁下。”卡西乌斯刚问完，坐席右侧的一名属于卡西乌斯派系的白袍元老立刻站起，回答道：“我们刚刚正在议论的是今天早晨临时递‘交’元老院的一份特殊申请，诸位元老对此持截然不同的观点。”

    “哦？究竟是什么申请，按照惯例，临时递‘交’的申请似乎应该明天才提上议程，不是吗？”卡西乌斯偏过头，眼神先向那位回答他问题的元老致意，接着说道。

    刚刚答话的元老闻言，继续解释道：“卡西乌斯阁下，的确按照惯例，这份申请应该明天才提上议程，不过，这份申请由于特殊情况必须今天就得到元老院的明确答复，因为这是格拉蒂安殿下亲自提出的，而依据格拉蒂安兼任执政保民官的身份，有权临时将重大事务‘交’由元老院处置。”

    “格拉蒂安殿下亲自提出的议题？”主席座位上，卡西乌斯低声喃喃自语。

    而那边，元老仍在解释着：“格拉蒂安殿下以执政官名义，申请为前来罗马述职的不列颠行省总督奥卡?奎里纳斯举行凯旋式。”

    “凯旋式？！”当元老口中说出这三个字时，斜靠在座位上的卡西乌斯眼中震惊之‘色’一闪而过，身体不由自主地坐直了起来，甚至微微前倾。“你是说，格拉蒂安殿下替奥卡向元老院提出在罗马举行一次凯旋式？！”

    “是的，第一元老阁下。”那名元老躬身道。

    没有人说话，就连卡西乌斯也陷入了沉‘吟’之中，显然这个意外同样对他造成了很大程度的震惊和困扰。

    半晌，卡西乌斯忽然抬眼说道：“既然是格拉蒂安殿下提出的元老院理应尽快做出答复，不过那位年轻的奥卡?奎里纳斯总督符合申请凯旋式的条件吗？”

    这种明显带有倾向‘性’的问话立刻引起了坐席上元老们的‘骚’动，左侧的属于皇后派系的元老们面‘露’喜‘色’，纷纷耳语商量如何在卡西乌斯抛出的这个问题上大做文章，好否决这个议题。而在他们的对面，右边坐席上的主要是格拉蒂安派系的元老们则不由神情上浮现一丝忧虑之‘色’，显然，卡西乌斯在元老院内的地位让他的每一句话都拥有不同寻常的分量，而此刻，明眼人都能看出，卡西乌斯内心已经偏向于不接受这项提议了，这对他们来说非常严峻。

    而就在这时，格拉蒂安派系坐席最下一排坐的离主席台最近的一位年轻元老忽然站起身，用洪亮而坚定声音道：“卡西乌斯阁下，请允许我的一点冒犯，对于这个问题，我认为完全没有讨论的必要，如果当事人不能符合申请凯旋式的需要，公正的格拉蒂安殿下怎么会代为申请，莫非卡西乌斯阁下是在怀疑格拉蒂安殿下对帝国法律的遵守底线吗？”

    “嗯？”一声轻哼，从进入殿堂开始，卡西乌斯第一次表情出现‘波’动，虽然很快掩去，但是无可否认，这番话针锋相对，巧妙地击中了卡西乌斯的软肋，公然质疑帝国的皇储，即便权势如卡西乌斯也绝不敢随意表现出这样的思想。

    所以，在沉寂了几秒之后，卡西乌斯语调平和地解释道：“塔图斯阁下，我为自己所说的话中存在的歧义表示抱歉，对于格拉蒂安殿下恪守帝国法律的程度，众人有目共睹。我只是就事论事，对当事人的条件提出询问罢了。”

    哗，卡西乌斯说完，格拉蒂安派系的元老们纷纷‘露’出惊喜之‘色’没想到峰回路转，一直受到气势上压制的他们居然因为一番话而发生了微妙的变化。众人不禁将目光放在了那位出言的元老身上，眼神中透着信任和期待，因为那位元老正是格拉蒂安派系在元老院中最有力的代言人，来自埃米斯家族的年轻家主——希德斯。

    在众人期待的注视下，希德斯侃侃道：“据我所知，奥卡?奎里纳斯完全符合申请凯旋式的条件，他是不列颠行省所有军队的绝对统帅，以一己之力为帝国平定陷入脱离危机的不列颠，屡次大胜入侵的北方蛮族，至于杀敌，我只能说，每一个阵亡的罗马军人墓前都有着数十个蛮族的灵魂供其驱使！如今不列颠全境安堵，经济农业正迅速恢复，甚至超过任何一个时期对罗马的向心力，这样的成就帝国十数年未曾有过，如此功勋岂能抹杀！英雄不问年少，诸位元老，帝国在东部遭遇的挫折和失败难道还不能引起我们的警醒吗？罗马需要战无不胜的英雄，而眼前，此刻，我们面前就有一位！我们还有什么理由拒绝这样的英雄为罗马增光添彩呢？！”

    铿锵有力的发言如晨钟暮鼓，如金石铮鸣，全场为之肃然。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    