
    长弓弦颤，飞矢如蝗！

    轻便的不列颠式长弓真正让冷兵器时代弓矢的威力发挥了到了极致，速度和穿刺！

    虽然，近卫军中能够合格使用长弓的只有区区不到千人，但就是这一千张长弓，分列菱阵左右，以一分钟平均‘射’出10支箭的速度已经压得敌军左右两个军团抬不了头，几百米的距离简直成了无法逾越的天堑，****。 (请记

    住我)

    坡地水平垂直高度大约五六米的落差让抛‘射’而出的飞矢抛物线的落点更加诡异难防，看着原本就落后的敌军两翼军团队列被箭雨搅得‘乱’七八糟，一片鬼哭狼嚎，行进速度变得就像乌龟爬一样，奥卡和奥利安不由相视一眼，‘胸’中傲然之气顿生。

    这就是力量，足以掌控战场，决定胜负的力量！

    战术的第一步目标已经顺利达成，敌军两翼的军团脚步被长弓的箭雨迟滞，而中央突前的军团却是没有受到任何阻碍，尽管天际不断响起的嗡嗡风啸以及身后两侧此起彼伏的惨叫声让那些士兵因不明状况而左顾右盼的显得神‘色’忧心忡忡，不过在军官的大声鼓舞和严厉监督下，仍是勉强鼓起勇气，继续前进，离近卫军前队的距离正不断缩短，而对此，近卫军依旧是视若无睹，任由其靠近。

    直到双方相距不足百步，即将进入冲锋的最佳位置时，奥卡和奥利安耐心等待的时机才终于来到。

    “变阵出击，集中全力，先吃掉敌军的中军！”奥利安神情冷厉地在马上转身喝道。

    高高的指挥战车上，传令兵听到命令声，立刻奋力舞动手中蛰伏已久的令旗，舞出一个个干脆利落而又富有规律的旗语，军阵中立时有了新的变化。

    连绵的箭雨倏然停歇下来，手臂因连续发‘射’已经微微有些酸麻的长弓手们功成身退，一个个面容冷峻地重新背起长弓，拿起地上可以支立起来的此时已差空空如也的箭囊，脚步迅速地向中军靠拢，退入大军中间开始稍作休息。

    连续十几分钟的火力倾泻已经让敌军左右两翼充分领略了只能被动挨打的痛苦，所以可想而知，即使在箭雨停歇后，短时间内敌军的两翼仍然会陷于‘混’‘乱’，无法及时跟进，因而，此时近卫军面对的实际上就只有一个军团的兵力了，不知不觉间，敌军足以倚仗的兵力优势已经‘荡’然无存了！

    可惜，凸前的敌军显然并没有意识到自己正一步步走进奥卡和奥利安为他们‘精’心准备的圈套。 (读看

    看请记住我们的网址)

    “差不多了！”终于，见敌人的中军已经‘逼’近60步以内，奥利安下意识地自语道。而几乎与此同时，仿佛回应着奥利安的喃语，近卫军阵再次变动，重拳出击！

    唰唰唰！整齐一致的脚步声中，菱形阵的前三角部分迅速向左右打开，‘露’出了隐藏在内的杀招——滚檑木！

    “推！”站在队列最前的百夫长高举佩剑，长声高呼！

    “喝！喝！喝！”令人热血贲张的呐喊声中，近卫军士兵奋力推动圆柱形横躺的滚木直至倾斜面，然后齐齐抬起脚一踹！顺着坡面滚落的檑木跌宕起落翻动跳跃，速度越来越快，伴随着发出一阵阵犹如雷鸣的隆隆巨响，声势骇人！

    杀伤力恐怖的檑木前后相继，滚落了六‘波’足足有十数根，那轰隆隆的震颤和呼啸而下的声势，顿时让正艰难爬坡的敌军士兵两眼呆滞满脸的绝望之‘色’！可惜，不等他们为拯救自己的小命而做出反应，滚滚雷动的巨木已然轰然砸到了面前！

    啊啊啊！！！~

    一片惨呼声顷刻间同时响起，迅猛而至的檑木几乎没有丝毫地阻碍地就将敌军前几排的长矛手砸成了血‘肉’模糊的一团，然后又去势未竭地撞入了后面的刀盾队列中，所过之处，脆弱的盾牌四分五裂、躲避不及的士兵骨断筋折，掀起血雨腥风。

    面对这种迥异于普通战术的作战安排，罗马军阵的缺陷立刻暴‘露’无遗。紧凑严密、攻守稳固的棋盘格阵型在与敌军接触之前，完全没有远程的‘骚’扰或反击力量，唯一可以用得上的天蝎弩炮又因为长途行军而无法携带，所以，当面对奥利安‘精’心设计的连串圈套，敌军的推进接连受挫，步履染血。

    “前军出击！”当轰隆的声响终于远去，坡上的敌军阵列已然被檑木冲得七零八落，特别是前排的长矛手，措手不及死伤惨重，目睹这一幕，一直沉默冷观的奥利安第一次发出昂扬振奋的吼声！

    “杀！杀！杀！”

    轰轰轰！直冲霄汉的三声齐喝，肃杀的凛冽气势冲天而起，数千人重重跺在地上的脚步声仿佛将大地都撕裂开来！

    和传统罗马军阵的冲锋距离不同，得益于在不列颠组建新军团的成功经验，奥卡罩着模板一手打造的近卫军拥有远超同侪的严明纪律和强悍指挥组织，因而发起进攻时的速度和力量也是有如雷霆般迅猛狂暴！

    如铺天盖地席卷而来的‘潮’涌，呼啸而出的近卫军发出令人胆寒的怒吼，呈一**的‘浪’涌线形攻击阵列，径直冲下了山坡，杀入凌‘乱’不堪的敌军中。

    原本用于中远接战的敌军长矛手由于位置在前，刚刚遭遇檑木的毁灭‘性’冲击，此时已然伤亡大半，侥幸活下来也是七歪八倒，立足都不稳，更不用说还结阵防御了，刚勉强抬起手中长矛结果就被呼啸而下的近卫军瞬间淹没，连点泡沫都没有泛起。1200名长矛手，一个军团大约五分之一的兵力，战斗伊始就已经被打残，由不得人不嗔目结舌。

    而且，近卫军破竹之势的冲击还未结束，冲散了最具威胁的长矛手队列后，锋线上的近卫军立刻步伐不减、无所畏惧地撞上了敌军的刀盾步卒，顿时响起一片盾牌**碰撞的剧烈闷响，强劲的冲击力将一个个双方士兵猛地掀翻在地，甚至撂翻飞起，在半空中划过一道弧线掉入了对方的后队，立时遭遇‘乱’刃加身。

    喊杀声如沸，‘交’战一开始，双方便是进入惨烈搏杀，不过兴许是杀入核心区域后面对的敌军也算是‘精’锐，近卫军的突破攻势渐渐被迟滞下来，陷入焦灼，不断传来的惨呼和飞溅的滚烫热血中，一条条生命转瞬消逝，近卫军新兵居多的劣势终于显现出来，敌军毕竟是经年的老兵，虽然沉重的伤亡让他们忧心忡忡，但他们还是尽力去维持住防线，因为他们很清楚，只有这样才能避免彻底崩溃，所以敌军悍不畏死地拼命喋血反击，寸步不退，堆积的尸体很快就被一双双密集攒聚踏上去的脚踩得血‘肉’模糊。

    “看来，这些新兵还是需要多加训练啊，否则也不至于攻势被这些区区地方行省的戍备军团拖住。”坡顶，奥利安神‘色’如铁，忽然开口说道。

    不用说，这句话自然是说给旁边的奥卡听的。

    “组建不久就能有这样的毅力和勇气，你训练出的成绩已经超出我的预估了！无需担心，真正的铁军从来不是一朝一夕就能轻易磨砺成形的，需要不断的用像这样的血战来淬炼！”

    “呵呵，的确是我太心急了，一时关心则‘乱’，毕竟解决了眼前这些家伙，后面还会有越来越多的外省军团登陆的。”奥利安的语气显得有些凝重。

    奥卡闻言，却是微微一笑道：“只此一战就足够了，剩下的事情反而不必再用武力解决了。”

    奥利安的眼神顿时收敛，似乎陷入了沉思。

    而就在这时，接战的双方态势又产生了新的变化。

    攻势受挫的近卫军突然爆发出一阵阵高亢的欢呼声，似乎是瞬间捅破了敌军那勉力维持的最后防线，高歌猛进，而反观敌军，已经是彻底丧失抵抗意志，纷纷丢盔卸甲、曳旗溃退。

    “呵呵，看来果然还是要靠秘密武器来底定胜局啊。”

    奥利安和奥卡相视而笑。

    鏖战的局面顷刻间被打破，其实原因很简单，因为近卫军再次动用了两种秘密武器——斧枪和钩镰枪！

    斧枪的成名是在中世纪，当时的步兵强国瑞典和瑞士人擅长的斧枪方阵令欧洲其他国家闻风丧胆，这种远可攒刺、近可配盾劈砍的武器奠定了继罗马方阵消亡之后，步兵的再次辉煌时代！

    而眼前，火线上的士兵都是清一‘色’手持盾牌，试图用短剑突刺来进行杀伤，不过由于由于双方都十分熟练这种作战模式，防护的意识都非常敏锐，所以无可避免地陷入胶着战。

    可是当近卫军后队的斧枪兵加入进来，局势立刻就逆转了，这种矛尖下端安了斧刃的兵器，可以从己方同袍竖起的盾牌上面探出，而后用力劈砍敌军盾牌遮蔽后面的士兵，这种诡异的攻击方式完全超出了敌军的想象，随着一排排老兵被斧刃砍中肩膀、‘胸’前亦或是脑袋而纷纷倒下，敌军的心理渐渐动摇。

    而这时，近卫军的另一件秘密武器钩镰枪也投入战斗，显示出惊人的威力！

    从己方盾阵下缘倏然伸出的钩镰枪防不胜防地用锋锐钩刃割伤敌军的‘腿’部，甚至是直接两杆钩镰枪配合着将敌军放倒，然后硬生生地拖到己方中来再‘乱’刃刺死！

    一上一下，两种秘密武器的密切配合使用，让敌军目不暇接，无从招架，很快就死伤枕籍，特别是那些英勇战斗在前面的军官，大量伤亡，终于彻底击溃了敌军的心理防线，继而掉头败逃！

    ‘交’战仅仅不到一刻钟，整整一个军团的敌军就丧失了继续战斗下去的勇气，作鸟兽散！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    