
    第十五节 圣都

    “终于到了，罗马！让我尽情地拥抱你吧！”

    策马立于山丘上，奥卡张开双臂，遥望着呈现在面前、阳光下仿佛‘蒙’上了一层淡淡光晕的庞大宏伟城市建筑，由衷地发出一声呐喊随风传出很远。

    “看样子，你是第一次来罗马？”这时，旁边传来一个声音。

    微微收敛脸上的兴奋之‘色’，奥卡转过头看向马库斯，他同样正昂首遥望着面前的罗马城，然而神情中却并非是‘激’动，而是透着一抹意味深长的缅怀之‘色’。

    “我的确是第一次来。”奥卡点头，继而语气故意显得有些调侃地问道：“不过，你似乎在这里有过一段难忘的回忆啊？”

    马库斯微微一笑，没有回答，而是眼神直直地盯着远处的罗马城神思已然陷入了自己的世界。

    奥卡没有打扰马库斯的思绪，而是也开始考虑自己的事。

    在阿尔卑斯山口脚下，与马库斯碰面后，两人一番‘交’谈，也许真的是意气相投，很快成为朋友，加上两人目的一致，都是前往罗马进行述职，马库斯孤身而来，随行只带了一些护卫和仆人，没什么‘私’事需要处理，马库斯干脆提议两个队伍合并，约定结伴同行，奥卡自然无有不愿。因为是述职，时间上很宽裕，所以在知道奥卡答应要陪科内莉亚趁着阿尔卑斯山积雪尚未消融的机会游览一番景‘色’后，马库斯也是欣然加入，于是两边合并后百多人的队伍一起在阿尔卑斯山尽情游玩了一天。

    翌日，大家一同启程，首先通过山口，然后经过由本土军团守卫的通道翻越阿尔卑斯山，进入意大利亚，之后的路线便是一条大道通罗马了，终于，今天抵达了最终的目的地。

    眼前，那沿着台伯河畔向周边延伸，囊括了七座山丘，环绕在青山绿水中、无数高大宏伟建筑遥遥可见的雄伟城市，便是罗马帝国的都城，最初的起源之地，整个中古纪元欧洲文明的圣地——永恒之城罗马！

    &e最初的建立时间已经无从考据了，就算是这个时代的罗马学者也是对建成确切的年代众说纷纭莫衷一是，不过大概的年限可以追溯到公元前7世纪到8世纪之间。罗马城的命名Roma也有很多不同的说法，其中大多最后都会和两位人物有所关联，这就是母狼哺育的双胞胎兄弟罗慕路斯和雷穆斯，因为罗慕路斯的名字从拉丁语词源上看可以理解为罗马，也就是很可能是最初的居民用这位英雄的名字命名了这座城市，又或者根据拉丁语Rom-是“‘乳’房”的意思，可能是在暗示养育了罗穆卢斯和瑞摩斯的母狼。

    罗马的建城是一个有着重大意义的时刻，它既是一个预示在未来继盛极而衰的希腊之后，引导历史大‘潮’的掌舵者，又一个伟大民族兴起的时刻，又是罗马纪元开始的标志，因为“罗马纪元”a coa，.c.就是“从罗马建城起”的意思。

    罗马城位于意大利亚中西部，台伯河下游平原，城市地基主要涵盖七座著名的山丘及附近地域，也即罗马七丘城的来源，罗马七丘的古名分别是凯马路斯Cermalus、契斯庇乌斯Cispius、法古塔尔Fagutal、奥庇乌斯Oppius、帕拉蒂尼P、苏古沙Sucusa与威利亚Velia，城市初建时，这七座山丘便是重要的宗教与政治中心，而我们所耳熟能详的，罗马城的建立者，被狼哺‘乳’的孪生兄弟罗慕路斯Romuus兄弟俩所确立的最开始的罗马城就是在七丘之一的帕拉蒂尼山上。

    而真正关于罗马七丘最知名而且充满神秘的介绍是来自圣经启示录中的一条预言。启示录第17章写着有“一个‘女’人骑在朱红‘色’的兽上，那兽有七头十角、遍体有亵渎的名号”，而天使则对传福音者圣约翰Joh说：

    智慧的心在此可以思想，那七头就是‘女’人所坐的七座山。又是七位王，五位已经倾倒了、一位还在、一位还没有来到。他来的时候必须暂时存留。

    接着，天使再补充说：你所看见的那‘女’人、就是管辖地上众王的大城。

    后世，在圣经注解学领域里，圣经学者对于圣经这段经文所指的是哪处城市与哪位国王有着很大的争议。新教徒长期以来皆认为启示录第17章所指的是罗马教皇与罗马天主教会，那个座位即是罗马主教的主教座；部份罗马教皇的财产位于拉特兰大教堂，其位于罗马七座山丘的其中一座之上，即西莲山。然而根据拉特兰条约，该处是位于意大利境内，而非教皇领地，因此，教皇实际控有的领地梵帝冈并不与罗马七座山丘相连。

    而如果换一种说法，则就可以说得通了，那就是在启示录完书时期，早期的基督徒包括罗马主教罗马教皇的正名所引导的信徒在内，皆受到罗马帝国的‘逼’害，而罗马城在历史上正是被称为“七座山丘所在的城市”。某程度上，这可以解释为七位“凯萨”凯萨在此处解为皇帝，即凯撒，罗马帝国后期对副职皇帝的称呼，包括尼禄这位凯萨。在命理学里，尼禄的名字相加起来即是数字“666”，再度暗指著罗马城。

    当然，天主教护教者始终坚持认为圣城耶路撒冷亦是有着七座山丘。但事实上，耶路撒冷的七座山丘皆是同一座山，即橄榄山的山峰因此实际说来只是一座山。而且耶路撒冷并不符合预言书上的其他条件，即有着“统治地球上其他国王的皇帝”，而符合各项条件的，只有罗马城。

    关于罗马城的传说版本众多，而且神乎其神，当然，这是可以理解了，任何一个伟大的民族对孕育自己民族的最初的发祥地总是有着一种无法言语的归宿感和情结，如中国人之于长安洛阳一般，自然而然地会竭力将各种神话传说、祥瑞谶言加诸其上。

    当然，这些其实并不是真正让第一次见到罗马城的奥卡感到‘激’动的原因，因为本质上他仍是一个炎黄子孙，不可能生出对罗马的完完全全的故土归宿感，而且他只是个军人，对这些历史典故也几乎是一无所知。

    奥卡在看到眼前的罗马时感到发自内心震撼的原因就显得简单得多了，那是一个见证历史的游历者的心态，就宛如有朝一日突然之间掩埋于历史长河中的长安古城真实展现在面前时，你内心一刹那所萌发的悸动！

    罗马城是什么？是足以用一座城市来象征一个延续了千年的庞大帝国的城市，是一个足以代表中古纪元，整个欧洲人类文明发展巅峰的城市，是一个与当时的长安并肩成为整个地球上最伟大的城市是一个几千年后依旧仍为人所惊叹的城市。公元前一世纪，罗马城的人口终于达到顶峰，一百万！一个即使在向来以人口繁衍旺盛的东方也足以令人惊叹的数字，无论是从地理、经济还是政治上，罗马城都当之无愧地成为整个帝国的中心。而事实上，这个中心的地位直到公元8世纪才最终失去了这顶冠冕，即时在此之前，帝国的末期，在经历了天灾**之后人口锐减，甚至连首都的地位都被米兰、拉文纳以及君士坦丁堡取代后也丝毫没有受到影响。

    这里有太多的故事，有太多的历史，有太多的奇迹，罗马七丘记载着一段充满艰辛和神奇的历史，凯旋‘门’见证着一个古老帝国的兴盛与衰败，穹顶立柱的万神殿向我们展示着古代欧洲人的宗教思维与对世界本源的探索，帝国议事广场让我们领略到了古代政治发展的最高成就，元老院启发了后世民主与自由的光辉，罗马角斗场每天都上演着血腥与野蛮之舞，高价水桥、下水道、公共浴场使整座城市充满生机与活力，金碧辉煌的皇宫向所有人彰显着罗马皇帝睥睨天下的威严与尊贵，鳞次栉比的多慕斯让我们诠释着古代普通罗马人生活的点点滴滴。

    罗马城，一座孕育了一个时代最伟大民族的地方，一个见证了一段跌宕起伏传奇历史的城市，一座承载着启人深思的哲学、赏心悦目的美学、‘摸’索起步的科学、众多创造的政治、繁荣发达的经济、强大常胜的军事，承载着人类文明各个领域无数丰硕成果的地方。它的内涵和底蕴无法用言语说尽，它的故事即便传承千年也不会褪‘色’！

    这就是罗马！

    一座奥卡无法不为之震撼、不为之呐喊的伟大城市！

    “奥卡，也许我不该在这个时候说这样的话，不过我还是觉得应该提醒你，你所看到的罗马已经不再是曾经的罗马了。”就在奥卡沉浸于一种亲眼见证历史的恍惚感中时，忽然听到身边的马库斯说出了一句十分令人诧异的话来。

    回过神的奥卡侧过脸，看向马库斯，但后者没有给出任何解释或是答案，只是眼中流转的深邃让人确信刚刚的话并非无病呻‘吟’。奥卡深深地看了一眼马库斯，继而重新转过头，他丝毫没有刨根问底的想法因为有些事情，还是等别人自己愿意说的时候再去当一名合格的听众比较好。

    “马库斯，如果你的回忆结束了，我建议我们马上入城吧。”过了半晌，奥卡忽然勒转马缰，出声说道。

    “嗯？”马库斯微微一怔，等看到奥卡的眼‘色’，若有所悟地朝城‘门’望去，只见雄伟的城‘门’前，一队队身着紫‘色’甲胄的骑士正分散左右列队，在城外排成了一个迎接仪式的队型，而紧接着，在一片欢呼声中一名骑着一匹高大纯白‘色’骏马、身着金‘色’甲胄披着鲜‘艳’披风的人影从城内缓缓策马而出，而当紧随那人影出现在其身后的一名卫士手中高举的旗帜出现在视野中后，马库斯的瞳孔顿时为之一缩。

    “格拉蒂安殿下的旗帜？”马库斯回头望向奥卡，脸上的表情不知是惊叹还是疑‘惑’地说道：“看来自从日耳曼一别后，你的仕途比我想象得还要令人羡慕啊！”

    奥卡跨坐在布塞法勒斯宽厚的马背上，笑而不语。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    