
    缇娜睁着惊恐的双眼，一路拼死挣扎，然而，她终究只是区区‘妇’道人家，在那些抓住她的孔武有力的黑袍人手中，柔弱得几乎毫无反抗之力，只能眼睁睁地看着自己最爱的丈夫汉纳在拳打脚踢中满脸血污地倒下、自己的孩子被一个黑袍人没有半点怜惜地拎在手中，还有自己和丈夫辛辛苦苦建起来的家被黑袍人用火把付之一炬！

    缇娜哭得双目红肿、撕心裂肺，直到无言哀泣，她试过恳求、试过咒骂，可是那些黑袍人完全无动于衷，他们就像是一个个没有感情的雕塑，从始至终不发一语。

    那一刻，缇娜绝望了！发自内心的失去了对一切的感知，她耷拉着脑袋，在熊熊的火光中‘迷’失了自我，然后眼前陷入一片黑暗，什么也不知道了。

    当她再一次醒来时，她已经身在一个完全陌生的地方，‘阴’冷、恐怖、黑暗，一如她的心情写照，然而，不知为何，她竟没有歇斯底里地叫喊或是挣扎，而是静静地环视着周围。

    于是，她看到了一个十字架，

    一个高大的十字架就矗立在她的面前，一道朦胧的从头顶照‘射’下来的光，将她与十字架封在了光与暗的两端，她只能透过那丝光明看到对面模糊不清的圣子基督受难的雕塑，感觉到那黑‘色’十字架仿佛从天而下的肃穆威压，沉沉地压在她的心头，无法摆脱，令人窒息。

    缇娜的思维已然被一连串的打击搅得有些‘混’‘乱’，然而她终究还有一丝清醒的意识，看到了十字架，让她瞬间明白了，发生的一切也许和威能的天主有关，于是，自然而然的，本着求生的潜意识，她大声叫喊起来，她甚至不知道叫喊的具体是什么，只知道在这片浓浓的黑暗中，也许只有这样才能让她少一些恐惧和悲哀。

    幸运的是，沉寂的黑暗对她的叫喊并非毫无反应，仅仅片刻，黑暗中便响起了脚步声，一下一下，走得很慢，空旷回响，却是如此催人胆颤。

    缇娜睁大了双眼，终于，借着一缕微光，她看到了来人。

    那是一名教士，身着黑‘色’的长袍，低眉顺目，相貌普通，他手捧圣经，颈间挂着银质的十字架项链，步伐轻缓地走到黑暗中唯一的光芒中站定，继而抬起头，目光深邃地盯着缇娜。

    在目光相‘交’的一刹那，缇娜猛地心往下沉，因为她从那并无太多感情流‘露’的眼神中看到了一些无法用言语形容的东西，她知道，自己的命运也许就在眼前这个教士的手中。

    然而，她却不知道这一切究竟是为什么？

    “为什么？！为什么要抓我和孩子，为什么要殴打我的丈夫，为什么要烧毁我的家？！”突如其来的，所有的不甘和愤怒都化为一声声声泪俱下的质问脱口而出，缇娜朝着那教士嘶吼着。

    “因为你是上帝的罪人！”

    面对着缇娜的声泪控诉和怒火，略微有些秃顶的教士并没有做出任何‘激’烈的反应，他只是很平淡地看着缇娜，眼中居然流‘露’出一种悲悯和严厉‘交’织着的情感，轻描淡写地说道。

    然而，就是这简单的一句话却让缇娜陷入了僵硬的沉默，她的目光中充满了难以置信的恐惧和某种不愿去想起的回忆。

    “缇娜，你愿皈依天主的怀抱，做上帝面前温驯的羔羊吗？”

    “我愿意！我祈求上帝的仁慈和恩赐。”

    “上帝必佑每一个爱他的人和他爱的人，阿‘门’！”

    “谢谢，我和丈夫一定会虔诚地向上帝祷告，只愿我们的孩子能够平安诞生。”

    “万能的天主会回应你们质朴的祈求，带给你们光明和希望，但你需恪守基督的戒律，永远不得违背上帝的旨意，更不能背弃光明的信仰，否则必遭天谴！”

    “我明白，我发誓绝不违背上帝，永远信奉上帝！”

    ……

    这些深埋于记忆中的对话和场景，一幕幕，瞬间在缇娜的眼前飞速闪过，如此记忆犹新，她想起了那个引领她走入天主之光中的教士所说的话还有她在了无希望的现实面前那痛苦的身影。

    她想起了那个教士的警告，她的心一下子仿佛通透了，她猛地抬起头，死死盯住面前的教士，她难以置信，仅仅因为那样一句可怜人的誓言，此刻，她就要受到如此的报复，她的家和爱人都因此而受到牵累。

    “为什么？！”缇娜再一次问道，不过这一次，她没有再声嘶力竭地叫喊，而是带着深深的不甘和一丝隐隐的哀求。

    然而，教士的话彻底让缇娜身心跌入了深渊。

    “你背弃了上帝的荣光，玷污了神圣的信仰，你既将灵魂和身体都出卖给伪神，就必然知道会有今天的审判。你身怀天主不能容忍的亵渎罪孽，你信奉伪神，必为异端，汝之灵魂，已为魔鬼撒旦所窃据沦为黑暗，身为上帝的仆人，吾将代上帝予以你审判！”

    教士语速徐徐说道，不顾缇娜脸上灰白如死的表情，继而翻开了手中的圣经。

    “……主说，罪孽必要洗净，恶魔之心必为光所净化，卑微的世人啊还不认清你身怀的罪孽，并虔诚祷告，向上帝祈求宽恕，否则死后必躲入地狱，永受折磨！”

    教士用浑厚而庄严的嗓音宣读着圣经的教诲和上帝的垂训，最后他伸出手，隔空划着十字，遥遥印向缇娜的额头，并肃然说道。

    “神父，求求你，我愿意承受一切，求你放了我的孩子吧！孩子时无辜的！”

    令黑袍教士微微有些错愕的是，在他说完后，被绑在木架上的缇娜立刻低下头，神情不似作伪地乞求饶恕，没有任何的反驳和抗拒就承认了所有的罪孽，她的眼神是那样的不顾一切和坚定不移！为了亲生骨‘肉’，这位刚刚做了母亲的‘女’人愿意牺牲一切。

    教士不由叹了一口气，事实上，他事先并不赞同对这样一位贫民窟的普通人施以如此严厉的审判和制裁，然而，这一次，大主教亲自下达了命令，他只能服从。当然，身为虔诚的基督徒，教士也明白之所以这一次会如此严厉，也是为了做出一个强硬的态度，以反击最近越来越过分的总督府对基督教的压制。

    不过，这些都是教会高层所要考虑的事务，他只是区区一个审判所的执事，根本无权过问，只需服从就行了，然而此刻，当他看到眼前这个年轻母亲眼中的目光时，他却无法控制内心滋生的一丝怜悯和触动，可是命令却让他身处两难之地。

    ‘激’烈矛盾了很久，最终，还是基督教的利益占据了上风，教士暗自咬了咬牙，他是第一次主持这样的审判，事到临头产生了一丝动摇也是在所难免，他这样宽慰着自己，于是刻意回避了年轻母亲的目光继续念诵着圣经。

    “不！不！求求你，不要伤害我的孩子！为什么，你们不是说上帝都是怜悯和爱人的吗？为什么要让我的无辜孩子也受到惩罚，难道上帝连一个刚刚诞生的生命都不愿意宽恕吗？！……”

    似乎是察觉到了教士的心理变化，下一刻，安静下来的缇娜终于爆发了，她拼命地扭动着身躯，任凭牢固的粗绳在她的四肢勒下道道血痕，她一声声，撕破嗓子地朝着十字架发出质问，她的问题是那样犀利，那样直接，每一声质问，都让站在十字架下的教士不由身形微颤只能竭力保持着镇定。

    “她一定是被魔鬼附身了！”教士一边念诵着圣经，一边这样告诉着自己，他无法在年轻母亲的那些泣血质问下平静内心，他甚至觉得自己无法给出一个有力的答案，他只能让自己回避这一切，将这些让他的内心产生动摇的想法归咎于恶魔正在施展‘诱’‘惑’，试图欺骗他的思想，他必须坚定意志！

    终于，教士被自己的虚幻想法说服了，他渐渐地变得心肠坚硬了起来，他看向木架上疯狂扭动的缇娜，淡淡的光照在那扭曲狰狞的年轻面孔上，教士惊惧地以为自己看到了恶魔的面孔。他有些慌‘乱’地大声喊出声，很快，几名黑袍人从‘阴’影中走了出来，他们带来了缇娜的孩子，他们走到木架前，将襁褓中的婴儿和缇娜牢牢绑在了一起！

    紧接着，他们默默地在木架四周堆上了柴火，淋上松脂，而后退到了一旁，等待着最终审判的宣读。

    教士上前一步，他高昂着头，‘挺’直着‘胸’，高举着手中的圣经，手上不停划着十字，他的目光严厉而森冷，他指着木架上的缇娜和孩子大声道：“上帝宣判你们有罪，甘愿被恶魔所驱使，背弃上帝，选择魔鬼，你们的罪孽将由圣火洗净，愿你们得到宽恕，阿‘门’！”

    说罢，他猛地一挥手！

    一名黑袍人缓步上前，手中点燃的火把伸向了淋着松脂的木柴！

    而此刻，木架上，缇娜的扭曲面孔重新恢复了美丽和平和，她俯下头看着被绑在‘胸’前的襁褓中的自己的孩子，看着那熟睡的小脸，她想要去最后抚‘摸’那个脆弱的小生命，可惜她做不到，她的泪水滴落在婴儿稚嫩的脸上，不小心吵醒了他，可爱的婴儿睁开眼睛，仰望着自己的妈妈，他没有哭闹，而是开心地笑了，笑得那样纯真，他伸出小手依依呀呀地哼着想要母亲的怀抱，可惜，缇娜只能看着他，流下血泪。

    哗！火把碰触到了木柴，火焰瞬间窜起，笼罩了木架！笼罩了木架上走到生命尽头的母子。

    砰！

    就在火焰即将撩上木架的瞬间，忽然，一声巨响！

    哗！那是‘门’打开的声音，下一秒，刺目的阳光照‘射’进来，将整个黑暗的空间照得敞亮，在夺目的光芒中，那矗立的耶稣十字架被真正的光淹没了，一道黑影从光中闪现！速度犹如离弦之箭！

    黑影以闪电般的速度冲到木架前，然后无视肆虐的火焰，冲了进去，紧接着，黑影手中一道炫目的光芒闪过，木架上的母子二人惊呼一声掉落下来，黑影上前，轻而易举地接过，而后跨步跃出了火圈。

    而这时，刚刚从刺目的光中适应过来的教士恰好目睹这一幕不由张大了嘴，满脸呆滞！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    