
    罗马，元老院大‘门’前，

    塔纳瓦一战，右‘腿’被刺了一剑，伤了筋腱因而右‘腿’走起路来显得有些微微不稳的奥利安缓步走出元老院，径直走到用亮白‘色’石头铺砌的长达数百级的通天台阶前站定，轻轻地长舒了一口气。(请记住我们的网址读

    看看)

    [搜索最新更新尽在bsp;  果然是这样啊~

    此刻奥利安的心情如汹涌的洪水般，充满了滔天的愤怒和无尽的悲哀。他抱着一丝希望而来，然而终究还是奥卡说的对，罗马的高层已经彻底腐朽了，甚至于，就在刚刚，他站在那看似光明神圣的元老院殿堂内高声疾呼的时候，都能如此清晰地嗅到那股腐烂的气息弥漫着每一寸空间。

    不破不立、破而后立！没有人希望通过毁灭的阵痛来塑造一个新的世界，但是现在看来，如果不勇敢面对真实的痛苦，那么未来也许就真的要在黑暗中永远沉沦了。

    塔纳瓦一战的结果，毫无疑问，出乎元老院和所有罗马城内聚集的皇后派系的预料，虽然关于奥卡战无不胜的传言曾经随着凯旋式在罗马城中甚嚣直上，不过在那些井底之蛙的贵族看来，一切都可以‘弄’虚作假，也许所谓的辉煌胜利不过是格拉蒂安为了培植一个足以在罗马引起轰动的部下而刻意编织的谎言。然而，愚蠢的臆测和嫉妒总是会在事实面前低下头。

    奥卡一手组建的才不过短短两个月时间的近卫军，以区区五千人的兵力，以堂堂正正的野战，以舍我其谁的气势，一战而胜！整场战斗大约持续了7个小时，结果是三个来自马其顿的外省军团几乎全军覆没，三个外省军团的指挥官尽数死于‘乱’兵之中，超过一万两千名外省籍‘乱’兵当场被杀，四千余被俘虏，剩余的溃兵逃散一空，惶惶如丧家之犬！而以少击多的五千近卫军全军浴血，人人带伤累累，但居然只阵亡了数百人，其中大部还是由于重伤不治！

    奇迹！这样的胜利在罗马的贵族和官员们得到确认的消息后完全呆滞的思维中只能用这样的词汇来形容！他们无法想象那个叫奥卡的年轻人究竟给这支浴火重生的近卫军血液中注入了什么，才能让他们如神般不可战胜！而其中一些信仰陷入‘迷’幻的贵族甚至不由自主地联想到凯旋式后的神谕事件，他们惶恐不安起来，笼罩在奥卡头上的神谕者光环似乎愈发真实了起来，而好事者更是突然发现，在罗马外神殿内，居然有一具被他们忽略已久的雕塑，那是一位战神，一位仅仅位居朱庇特和马尔斯之后的英雄，而他在抛却凡名之后的神名就叫奎里纳斯！传说中罗马城的创建者罗慕路斯死后上天封为战神，改名奎里纳斯

    尽管这种极度可怕的念头只是在少数人的脑海中一闪而过，但念头一旦生成，就很难轻易磨灭遗忘，于是，一股关于横空出世的奥卡真的是战神降世的神秘传言开始悄然在少数人群中散布。(请记住我们的

    )

    可惜，这种虚无缥缈的幻想对于奥卡和奥利安来说毫无意义，如果神真的能拯救世人的话，那么，这世上又何来战争、饥荒、灾难和死亡呢？人生而为人，最高贵之处就在于，人有双手、人有智慧，人有勇气，我们所需的一切全靠我们自己去创造！

    不管塔纳瓦之战带给罗马的震动，解决了四处祸‘乱’的源头，问题仍然还有一半没有处理，所以奥利安甚至顾不上等‘腿’上的伤口好转便急急飞马赶回了罗马，他希冀着这场无谓的厮杀能够带给那些尚存理智的元老们震动，改变原先的决定，然而此刻，当他费劲‘唇’舌最终却是一无所得地走出元老院时，他才能体会临行前，躺在担架上的奥卡望着他那叹息的目光。

    自己果然还是太幼稚了吗？居然对这些被权位、财富、浮华和无知腐蚀的堕落贵族和官员还抱有一丝不切实际的希望！

    这一刻，奥利安甚至觉得，长久以来自己付出的那些血汗简直是白流了，他永远无法像奥卡那样，活的清醒，理智，而又笃定的坚持和自信，他依旧‘迷’惘找不到前路的方向。

    不破不立，只有彻底打破曾经的自己，才能重塑心生！我必须鼓起勇气，既然要改变这世界，那就先从自己开始改变吧！

    一瞬间，想了太多太多的奥利安忽然眼前闪过一丝明悟，他的内心终于平静下来，动‘荡’不安的灵魂仿佛水入大海般变得安详，而他的眼神也随之变得淡然中透着一丝看破凡尘的冷静，不知不觉的奥利安竟是自我进入了一种信奉佛教者才会有的心境中去——那就是轮回业障历经劫苦，用大毅力大智慧去证一个我！

    撇开元老院前心境涅槃的奥利安暂且不谈，此时的罗马皇宫内皇后贾斯汀娜和卡西乌斯以及十几位皇后派系中坚人物正神情凝重地聚在一起，沉默相对。

    塔纳瓦之战，带给外界的不过是一次震动而已，而对于这里站着的每一个人来说，却是最直接的强烈冲击！近卫军的胜利实在是一个难以预料后果的意外，姑且不谈近卫军此战之后的强势崛起和在罗马特别是那些普通民众中树立起的巨大影响力，那些从各个行省赶来的军团一旦得知此事后的反应，才是皇后派系不得不去忧心忡忡担忧的问题。

    那些外省军团都是贾斯汀娜以利相‘诱’的代价召来的，然而现在却是罗马的近卫军消灭了他们！那些‘阴’险狡诈的外省军团可不会去费神思考其中隐藏的东西，他们只会看到，名义上归于皇后麾下的罗马近卫军消灭了和他们一样的外省军团，这很可能造成一种假象！而这种假象也许会对罗马产生巨大的灾难‘性’后果。

    “皇后冕下，我们不能再这样袖手旁观下去了，我们必须制止近卫军的‘私’自行动，如果下一‘波’登陆的外省军团再因为某种原因和近卫军‘交’恶引发战争，我们随时可能失去对那些外省军团的掌控！”

    宫殿内的死寂持续了不知多久，直到一名头发‘花’白的老者终于忍不住大声疾呼，才打破了这令人窒息的气氛。

    “是啊，皇后冕下，不能任由近卫军这样肆无忌惮地独断专行了！”这是和老者一样意识到时局紧迫的人喊道。

    “干脆让元老院以‘私’自发动战争的罪名勒令那个近卫军指挥官奥利安去职！我们正好安‘插’自己人进去，掌握住这支强军！”而这个说话的显然就是个蠢货了，给奥利安安上罪名？他也不想想，近卫军的出击在数十万罗马民众眼中就是正义之战，你妄图罗织罪名，让一位拯救了罗马的英雄‘蒙’受不白之冤，后果会是怎样？而且，外省军团被歼灭，如今罗马周围唯一的军事力量就是近卫军了，你敢动近卫军的指挥官，就不怕他们直接兵变吗？至于安‘插’自己人更是不切实际的想法，奥卡虽然离开，但近卫军内部完全是铁板一块，尤其是经过此战之后，那些士兵恐怕都已经死心塌地地甘愿为近卫军这个集体尽忠效死了，这个时候还妄图‘插’手，简直是不自量力！

    宫殿内，因为老者的一句话，顿时如炸开了锅一般，你一言我一语纷纷出言，排除个中细微的差别，大部分人的意见都已经明显倾向于尽快出手，至少也要让近卫军消停下来，否则下一‘波’外省军团抵达很可能将是大祸临头！

    可是，皇后贾斯汀娜和卡西乌斯始终仍是一言不发，因为他们内心委实难以决断。继续坐视近卫军呼风唤雨显然是不行的，但是这次的外省军团糜烂地方的事件也不能视若无睹了，贾斯汀娜一直以来便是靠笼络贵族派来获得支持，然而这次，不少在南部拥有庄园和经营商业的贵族都损失惨重，其中中小贵族更是满腹怨言，可是为了赢得军队的支持，贾斯汀娜却只能睁一只眼闭一只眼，导致很多中小贵族中暗暗有了一丝异样的声音。

    所以，某种程度上，近卫军的胜利实质上反倒替她解决了棘手的麻烦，重新稳定派系内部的人心。而一旦针对近卫军采取‘激’烈手段那么面对下一‘波’抵达的外省军团，贾斯汀娜也没有丝毫把握就能震慑那群军人，将其牢牢掌控在手中，所以失去近卫军的庇护，很可能会导致失控的局面发生，那些外省军团一旦像这次一样肆意妄为，届时很可能导致贵族派系内部分裂，那将是致命的。

    所以，贾斯汀娜仍在内心徘徊犹豫，迟迟拿不定主意。

    就在这时，宫殿外的一角，一道人影一闪而过。尽管那人影出现得突兀，但却没有逃过正对着大殿‘门’的贾斯汀娜的眼睛，后者看到那人影顿时神‘色’一动，随即开口道：“好了，诸位，这件事我很快就会有最终的决定，在这之前，诸位还是先回去吧。”

    皇后突然下了逐客令，宫殿内的众人都是不明所以，不过如今贾斯汀娜权势日重，在场的人自然不敢发问，只得纷纷鞠躬，而后鱼贯退出了大殿，独独只剩下卡西乌斯。

    “进来吧！”等一干人等的脚步声远去，贾斯汀娜、卡西乌斯二人心照不宣地将目光转向刚刚人影出现的宫殿角落。

    “皇后冕下，小人有密信呈报！”话音刚落，角落处立时转出一个人，身着内‘侍’的装束，神‘色’异常恭敬地小跑着上前，深深鞠躬同时掏出怀中的一封书信递上。

    贾斯汀娜随手接过书信，展开来读，然而下一秒，只见她娥眉紧皱，满脸惊怒之‘色’地脱口低呼道：“那个人居然秘密潜回了罗马，就在近卫军中！”

    皇后的话似乎很模糊，然而听在旁边的卡西乌斯耳中，却仿佛瞬间明白了皇后话中的意思，顿时也面‘露’难以置信之‘色’！

    片刻之后，读完整封密信的贾斯汀娜终于眼神定下来，起伏的酥‘胸’也稍微平复了一些，只见她抬起头，凤目中已然尽是决绝之‘色’。

    “立刻动手，杀死那个人！下令予以近卫军褒奖，命令近卫军立刻移驻南方港口，负责监督所有抵达本土的外省军团！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    