
    呜呜呜~呜呜呜

    节奏明快、音调高亢的迎宾长号声在无数鲜‘艳’彩旗飘扬、一排排盛装‘露’面官员、将军翘首以待的亚历山大港上空响起！

    神情冷峻、全副武装的卫兵在码头上布下了一道道警戒线，将围观的人群统统驱赶拦在到外围。(请记住我)来自中亚的做工质地都是堪称‘精’品的大红地毯直接铺在了码头上，红地毯左右，数十名身着纱衣、身材婀娜面容姣好的‘女’奴手捧‘花’篮，微笑而立，在她们的身后，一侧便是正卖力地鼓吹着迎宾乐曲的军乐队，而在另一边则是总督府的低级别官员和驻军军官，至于目前仍掌握着埃及大部分权力的几位高官，却是等在红地毯的末端，以体现身为贵族的矜持和从容。[搜索最新更新尽在bsp;  如此盛大浓重的场面，即便对于经常见到罗马权贵的亚历山大城来说，依旧算得上是少见，因而，看着码头上不敢有丝毫怠慢、顶着海风静静站在那耐心迎候的官员和将军们，稍远处的人群中间早已是‘骚’动不已、议论甚嚣尘上，嗡嗡嗡的说话、叫喊甚至盖过了‘激’昂高亢的乐曲声。

    “这是在迎接谁呢？居然搞出这么大阵仗？”有好奇的年轻人卯着嗓子喊道。

    “估‘摸’着可能是什么罗马权贵到来吧，不然怎么可能连总督都来迎接，大小官员好像都差不多来齐了。”旁边立刻有好事者回答。

    然而这个答案随即就被一群鄙夷声打断，嚷了半天还是一位看上去有些见识的老者的话为大家解除了一些疑‘惑’。

    “不可能是权贵！如果是权贵的话，怎么可能这些官员都来郑重迎接，这些官员‘私’下里可都是不同派系的，怎么可能一起来迎接！那得多大身份的贵族才能让总督一方的老爷都毕恭毕敬？！”

    老者的话一针见血，虽然还是没能猜出来历，但被好奇心驱使的人群总算是稍稍平息了下来，不过所有人的目光都变得更加热切。由此可见，果然喜欢围观的心，并非中国人特有，而是不分种族、古今中外，都是如出一辙的啊。

    高亢的乐曲声不知疲倦地仍在响着，等候的时刻似乎总是显得那么漫长。(请记住我们的

    )当海平面上，先是一艘继而是一片黑压压的巨大轮廓出现在众人的视野中时，好不容易安静下来的码头上再次沸腾起来，特别是外面围观的人群，拼命往前拥挤着，想要凑近看得更为清楚些，可是拉起警戒线的卫兵都接到了上头的严令，绝对不准‘混’‘乱’的人群靠近以免冲撞了那位大人的座驾。

    所以，人数居于劣势的卫兵只好举起盾牌组成盾墙，死死顶住推挤而来的人群，对于那些带头挤得最凶的家伙则是毫不犹豫地用手中木‘棒’将其打翻，然后暂时逮捕。不过，随着身体碰撞的‘激’烈程度不断加剧亦或是一些人被逮捕而引起了恐慌，围观人群与卫兵之间‘骚’‘乱’愈演愈烈，狂躁的叫喊声已经传到了码头上。

    “怎么回事？！”码头上，站在迎候的高层官员正中间的那个身材无比‘肥’胖、同时也是一众官员中唯一身着紫袍的代总督大人显然是被冲突的动静搅得心烦意‘乱’，只见他猛地转过头，粗的像是香肠的手指摇晃着指向叫嚷的人群，‘肥’胖地几乎将五官挤没了的脸上满是愤怒地朝着一干部属吼道：“你们是怎么办事的？一群不知轻重的‘乱’民居然敢如此造次‘弄’事，他们想干什么？想造反吗？知不知道来的这位大人是谁？惊了这位大人的大驾，你们统统别想再在官场上‘混’了！”

    胖子一番声‘色’俱厉的教训之下，近旁的一干官员都是噤若寒蝉地听着，俯首帖耳不敢有半句辩驳，倒不是完全因为畏惧眼前这个脑满肠‘肥’的上官的责骂，而是他们的确不敢怠慢了那位即将抵达的新任总督大人。那些草民不知道来者的身份，但是他们这些官员却是早已得到了照会，知晓了这位新任总督的名讳。

    然而，正是因为提前知晓了这位新任总督的名讳，在场的这些在埃及或多或少都算得上是地头蛇的官员才更感觉到惶恐难安，满腹忐忑全然没有了平日的趾高气昂、目中无人。奥卡?奎里纳斯，这个名字对于与意大利本土有着紧密联系的埃及行省来说，早已不是什么陌生的名字。

    日耳曼征服者、罗马‘英帕拉多’、近卫军第一任指挥官、帝国伯爵格拉蒂安与贾斯汀娜分治之后亲自颁授、帝国北疆最高军事指挥官、格拉蒂安宫廷第一武臣，如此之多的显赫头衔、尊贵光环都笼罩在一个人的身上，其地位之荣宠、权势之遮天，简直是只能令人仰望的存在，毫不夸张地说，奥卡如今可以说是整个罗马最不能得罪的新贵，此次埃及动‘乱’，据说之所以派他前来就任总督，竟然是‘私’下里皇后派人送去一封亲笔书信恳求格拉蒂安割爱的，可见奥卡在两位西部帝国的宫廷之间都是同样炙手可热的大红人！

    对于这样的大人物到来，埃及的这些官员拼了命地去巴结都唯恐不及，怎么敢因自己的失误还主动去惹火烧身，于是一干被骂得狗血淋头的官员纷纷将目光投向唯一的武官。那武官显然是在场中武职最高的人了，被众人的目光盯了半天，武官情知要想平息那些民众的‘骚’动是个棘手的大麻烦，可还是不得不去，要不然若是等会迎接的时候真的出了什么篓子，他这个武官恐怕立刻就被眼前这帮无耻的同僚丢出去当可怜顶缸的替罪羊!

    于是，那武官满脸苦涩地以手抚‘胸’应了一声，转身便心急火燎地朝外围的人群方向跑去了。只见他跑到几个副官身边大声喊着什么可惜隔得太远，听不清楚，不过随即就看到一些卫士将刚刚抓起来的刺头都给放了，紧接着武官就挥手让警戒线撤开一个口子，走到民众面前大声疾呼起来。

    过了一会儿，就在海面上的那支舰队已经临近港口的时候，也不知道那武官究竟使了什么手段，居然还真的奏效了，远处人群中的‘混’‘乱’喧闹声总算平息了下去，码头上一直在紧张观望的官员们终于松了口气，噗咚跳动的心脏从嗓子眼又沉到了心底。

    “好了，好了，大家都整理一下着装，准备迎接总督吧。”片刻之后，只是去处理了一下小小得‘骚’‘乱’却‘弄’得满头大汗的武官一溜小跑了回来，胖子官员立刻挥手示意让所有人准备好。

    几分钟后，在无数人的期待目光注视下，一声轻响，那艘舰队中最为高大雄伟的旗舰轻轻停在了泊位上。那高度足有数层楼高、外形与传统罗马战船迥然不同的船身的暗影渐渐蔓延到整个码头，仿佛连天都被遮蔽了，无论是官员还是乐队、‘女’奴们，全都刹那间被笼罩在了黑暗中。

    顷刻间，原本整齐的队列陷入了‘混’‘乱’，胆小的‘女’奴们以为遇到了什么海怪，‘花’容失‘色’地四处躲避，官员们也是满脸震惊，不过还勉强保持着仪态，至于四周维持秩序的卫兵们，反倒是在经过了初见之下的震撼后，立刻高声欢呼起来，这是罗马的战舰！这是罗马赫赫军威的象征，这是所有罗马军人的骄傲！

    “天啊！这究竟是什么？这不是战船，简直就是浮在海面上的移动要塞啊！”人群中发出情不自禁的吸气惊呼声。

    码头上众人的恐惧和失态完全情有可原，要知道，停在他们面前海面上的，是当之无愧的一艘巨舰！这艘被命名为“‘波’塞冬”号的旗舰是由不列颠和西班牙联合成立的海军部下属的战船研究所吸取了奥卡所提供的一些后世战船技术、经验，重新创造出的新一代帝国海军制式战舰之一，当然作为奥卡的海上座驾，这艘海神号，无论是在制材、内部结构装饰还有火力上都是最优秀的。

    “海神”号高47米，长55米，四层甲板，仿中国隋朝的五牙战船外形而制，船有主体龙骨，设有水密隔舱，结构坚固耐用。船尾设有尾舵和罗盘，船前有铁包撞角，有风帆和明轮两种动力，四面置有滑轮组高杆，可悬巨石，灵活上下，就是古代中国发明的拍杆，海战之时，若被战舰围困，只需将巨石落下，当者皆碎。若遇远战，则弓弩手立于船楼之巅，居高临下，矢如雨下，另外，海神号还有一种强大的秘密武器，足可在关键时刻，制敌于死地！

    由于奥卡带来的蝴蝶效应，这种在隋朝时代才会出现的海上巨无霸提前在西方诞生了，虽然初造的缘故，战船本身还存在很多的问题和缺陷，但毋庸置疑，在帝国的内海上，随着这样一艘移动堡垒的诞生衰落已久的罗马海军无疑将迎来辉煌的新生！

    就在所有人都深深地被“海神”号所震撼之时，离地面较近的战船二层甲板上出现了不少人影，下一刻，一个折叠带有护栏的长长登船板伸了出来，缓缓搭在了码头上。

    众人肃立静默，终于，一排排身着紫‘色’甲胄、身材雄伟的士兵从甲板上鱼贯而下，来到码头上，组成了一道例行的防卫圈，接着在众人惊疑不定的目光中，一个身影，出现了甲板上。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    