
    儒略历423年公元377年，一次可以预想到的在几个或是十几个世纪后将会被深入研究古罗马一系列重大时刻的考古学者们郑重载入欧洲史册的谈判，在瑞士境内的洛迦诺小镇悄然落幕。 (读看

    看

    更新我们速度第一)

    尽管这次直接关系着瓦伦提尼安王朝兴衰的谈判除了两位身份高贵的当事人之外，得以目睹整个过程的人不过寥寥，然而关于这场谈判的每一个细节都被认真地用娴熟的文笔记录了下来，并且事后妥善保存在了帝国档案馆内，因而得以一直流传后世，不至于让这次秘密谈判和罗马历史上曾经发生过的无数不解之谜那样永远长埋于黄土之下。

    而值得一提的是，这份珍贵的历史文献中，对于秘密会晤的两位当事人格拉蒂安皇子及贾斯汀娜皇后，并没有如其他皇家档案遵从的惯例一般对他们进行大量的绘饰和描写，事实上，这份文献中关于这两位的陈述更像是树立一座雕塑，高贵、优雅、睿智，然而却没有丝毫的鲜活感。

    与之形成截然对比的是，在文献临近末尾的一段，对一个谈判中突然加入进来的新角‘色’的描写，细腻而生动，尽管篇幅上似乎只是一笔带过，然而却会给人留下深刻的印象。对于通读全文的人来说，这个角‘色’的出现显然带有某种特殊的含义。至于这个人的名字，如果你了解罗马帝国中兴历史的话，也绝不会感到陌生。不过，在这儿，他的出现却显得如此突兀，以至于你会不由自主地透过那些文字表面传达的意思，去思考一种和文献记载有着天壤之别的情景。

    也许，这个在最后时刻突然出现的人，才是真正开启了命运齿轮的人……

    这些只有后世的人们才会去拼命探询的问题，放在眼前的话就全然失去了意义。因为，毫无疑问，奥卡的出现彻底打破了皇后贾斯汀娜苦心孤诣设下的局。

    一切水落石出、真相大白。

    当和奥卡同样装束的前皇家卫队指挥官撤去伪装、抹掉脸上的油菜站到众人面前时，格拉蒂安、奥卡、安德鲁斯、马克西穆斯，包括在场的每一个人都看到了皇后眼中再也无法掩饰的震惊和恐惧。

    “我没有谋害陛下”

    谈判的风向顷刻间就发生了逆转，‘阴’谋被揭穿的皇后如同被扒光了衣服的少‘女’，于众目睽睽之下示众，这种可怕的处境让贾斯汀娜的脸‘色’青白‘交’替，娇躯痉挛着，如避蛇蝎地不敢拿目光再去看双眼充斥着怒火和杀意的格拉蒂安，她蜷缩着躲进卫士们的身体后面，全然不顾皇后的仪态，那一刻，她就如同一只受到了惊吓的幼鹿，极端敏感随时可能崩溃。(读看

    看

    更新我们速度第一)

    奥卡终于长长地舒了一口气，沉重的压力已经让他受够了这么长时间的紧张和焦虑。大局底定，他也算恪尽使命了。

    当卸去心头包袱，重新纠结于身体长途跋涉而又期间遭遇袭击尚未痊愈的伤痛时，觉得一切都结束了的奥卡没有想到，接下来发生的事情完全超出了他的意料。

    格拉蒂安并没有愤怒到失去理智地拔出剑当场杀死皇后，也没有如高高在上的胜利者那般施以正义的判决，而是缓缓的，眼神中带着一丝奥卡无法解读的落寞、沉重，坐回了自己的位置，而后沉声开口说了一句话。

    “即位典礼放在新年时举行，我会亲自前往罗马，向罗马新的皇帝宣誓效忠。不过，在此之前，我需要罗马全力支持我，物资、军械和后备兵员，所有的一切，我要利用这次机会，彻底清除日耳曼人对罗马的威胁！”

    “作为向新皇效忠的‘交’换，我只有一个条件，我要求就任凯撒皇帝副职之位，阿尔卑斯以北诸行省划拨由我直辖，其余行省包括意大利亚本土，我都会留给我那可怜而又可悲的弟弟。这将是神圣的契约也是我的承诺，不需要什么***协议书！”

    说完这些，格拉蒂安霍然起身，一脚踹翻了椅子，旋即大步离开了议会厅，只留下一干目瞪口呆的人。

    奥卡先是诧异，可是当看着格拉蒂安那不知为什么给人一丝萧索的背影时，奥卡默然了，他转过头看向贾斯汀娜，后者呆呆地坐在椅子上，望着格拉蒂安离开的身影，嘴‘唇’嗫嚅着似乎想说些什么但终究没有勇气真正说出来。

    也许，这才是最好的结果吧，没有血腥，没有杀戮，只有家人间的宽恕，至少，不用向最后的亲人举起屠刀了。

    奥卡这样想着，轻轻一挥手，带着也一脸茫然的部下们走出了会议厅，翻身上马向着格拉蒂安远去的身影追去。马蹄声急，风声呼呼地耳边吹过，一行人渐行渐远，荒凉的洛迦诺小镇转眼间就被远远抛在了后面。

    谁也没有想到，谈判会以这样的情形结束，没有胜利者，也没有失败者，这似乎和残酷冷漠的政治斗争常态完全格格不入，显得荒谬而不真实，但是，事实就是事实，尽管奥卡也不能全然理解格拉蒂安在做出最后决定时的想法，但至少，格拉蒂安在离去时的那一丝苍凉的心境，奥卡却清晰地感受到了。这大概就是生于皇室无法摆脱的悲哀命运吧。

    无论如何，格拉蒂安做出了自己的选择，他没有冷血地屠杀自己的继母和幼弟，而是选择了遗忘者一切，远离这一切，远离那顶疯狂滋生**的桂冠。

    奥卡也不确定格拉蒂安这样做是对是错，但有一点奥卡可以毫不怀疑地肯定，那就是罗马拥有这样的引领者，一定是幸运的，而选择了这样的主君，奥卡也觉得很荣幸。

    希聿聿~

    战马长嘶，一路飞驰，格拉蒂安并没有回返营地，而是径直来到了一座山顶，勒马驻崖，凭高愿望。

    看着格拉蒂安的背影，奥卡知道他这时候一定心绪万千，不希望被人打扰，于是回首用眼神摒退了随行的卫士，让他们远远警戒，而后便也转身‘欲’离开。就在这时。

    “奥卡！”

    听到格拉蒂安的呼唤，奥卡微微一愣，继而反应过来，驱马上前来到格拉蒂安身边。

    “奥卡，看，眼前的这广袤大地和无垠天空，还有罗马，还有我们创造的一切，还有人彼此间的情感，难道这些，不比皇宫里那张冷冰冰的宝座更值得我们珍惜吗？”

    格拉蒂安目光直直地望着前方，语气中带着一丝感慨道。

    “山河虽然美好，但奈何站在高处，可以欣赏到这一切的只能是一个人。”奥卡眺望着远方莽莽山林，如是答道。

    格拉蒂安闻言，不由转过脸认真看着奥卡，半晌忽的脸上凝重的表情散去，发出轻笑一声道：“你似乎比我还要悲观，奥卡？你是在引导我走向冷血的君主之路吗？”

    听出格拉蒂安话中的一丝轻松意味，奥卡也是欣慰一笑，道：“哦我怎么敢，如果殿下真的成了那样的君主，我就该担心自己的小命什么时候突然就丢了。”

    “哈哈哈，奥卡，以前还真没发现你有这么幽默，你总是和马克西穆斯还有其他将领一样，不苟言笑，言行举止就像是一个‘精’心调控过的水钟。而现在，我觉得你更像是父皇身边的宦官。”似乎是被奥卡的言语带动，格拉蒂安眉宇间的郁结稍稍淡去，他开怀大笑道。

    “哦，那还真是相当糟糕的印象啊，看来我还需要好好地转变一下自己的形象。”奥卡毫不拘谨地耸了耸肩膀，表示无奈道。

    格拉蒂安自然听出我可以回避了他之前言语间提出的问题，所以只是付之一笑，半晌，语气恢复了郑重道“你觉得我这样做，究竟是软弱还是愚蠢呢？”

    “殿下似乎没有想过用褒义的词汇来形容自己的决定啊？”奥卡的脸上带着惊讶，声音也微微提高了一度，似乎想以此来增加诧异的程度。“为什么殿下会觉得用软弱和愚蠢来形容这样的决定吗？不够果决没有斩草除根？还是养虎遗患？殿下，恕末将直言，皇后已经彻底输了，无论是从事实还是心理上，只要殿下日后能够稍加留意皇后的举动，那么所谓的隐患其实并不存在。对于皇后来说，这样的局面已经足以让她的**之心惶恐不安了。至于帝位，属下只能说那不过是区区一个称谓罢了。罗马会永远铭记您，殿下，您为帝国做出的牺牲和贡献才是历史镌刻下来的东西。”

    对于奥卡这番有些‘胆大包天’的言论，格拉蒂安并没有感到太多的惊讶，也许奥卡所做的已经说明了他是什么样的人。所以，格拉蒂安只是陷入了深深的思考之中。

    奥卡无声退下。

    不知过了多久，当落日的余晖映红山崖时，马嘶声响起，格拉蒂安驱驰着战马如风一般呼啸而下，奥卡看到，前者的脸上，所有的彷徨和不安都已散去，只剩下坚定的双眸和浑身勃发的气势。

    “走吧，让该死的政治见鬼去吧，我们要做的，就是将那些野蛮的日耳曼人统统送回老家！”

    格拉蒂安高亢的咆哮声在山林间久久回‘荡’。

    儒略历423年6月，先皇遗孀、皇后贾斯汀娜与洛迦诺秘密返回罗马后，立即宣布，其幼子小弗拉维斯?瓦伦提尼安努斯将于新年节前举行登基大典，届时，北方集团军最高指挥官，同时也是先皇的长子原本帝国的继承人，格拉蒂安殿下将亲自返回罗马，参加庆典，同时向新皇宣誓效忠，就任凯撒一职！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    