
    “喝喝喝！！！……”

    英瑞尔军营，紧张的军事训练正在进行当中，平整开阔的校场上不断响起气势雄浑的呐喊和踏步之声，身临其境有如沙场点兵，令人不觉心血来‘潮’。

    现如今，在奥卡倾力为之的军事变革下，北疆的帝**事力量已然有了质的变化，首先就是军队的组成，在变革之前，罗马的军队系统组成相当‘混’‘乱’，既有地方戍备军团、又有自由市的警卫军团、还有野战军、边防军、总督直辖军团等等各种复杂名目的军队，这些军队的统辖关系极其‘混’‘乱’，随之而来的后勤也是‘乱’七八糟，针对这种情况奥卡对其进行了简洁明了地变革。

    从去年8月份起，北疆所有行省内的军队一律接受整编，整编之后的军队系统将化为三个板块，第一板块，是地方戍备军，兵源主要来自城市退役老兵、通过新成立的城市警备学校严格考核后属于雇佣关系的帝国公民，其中主要由退役老兵担任长官，普通士兵只需接受简单的体能训练和专业的城市相关警戒项目的训练即可；第二板块是军区，军区将作为日后帝**事的核心基础发挥巨大作用，军区将永久固定化，并划分囊括以其为中心的周边行省、地区作为防卫区，相互连接，同时在各地区内发挥管理军事的作用。

    目前为止，在北疆诸行省内，已经设立了五大军区，分别位于西班牙行省、高卢行省、日耳曼行省、潘诺利亚行省、马其顿行省，整体上的防卫区域已经足以辐‘射’所有格拉蒂安统治的地区。

    这些军区都‘精’心选择了地势优越、‘交’通便利、扼守要隘的地点建立了永久固定式的军区，建筑材料全部使用石头和‘混’凝土，完全就是按照大型军事要塞的规格修建，军区主体包含城墙、碉堡、外围警戒哨所、军区功能‘性’建筑、附属军事禁区等。每个军区固定有两个军团的正规军队，其余皆为预备役军队，预备役军队的兵源将全部依据新颁布的兵役法来征召，包括志愿兵和义务兵役期间内的义务兵，属于战事动员的第二层级。

    军区防卫区域内的行省兵源全部严格要求向就近军区集结，成年适龄男子必须进行为期半年的军事训练，而后领取预备役凭证，每年定期返回军区再次受训，这些预备役并不领取军饷，但会给予一定的社会优待，保留军籍以备战事紧急动员。与之相对的，志愿兵则是属于自愿加入成为职业兵的兵源，这些兵源的征召要求十分严苛，一旦通过不得退出，必须履行完长达三十年的职业兵义务，期间享有职业军籍具有一定特权、军饷、伤残保障及退役养老金、工作安排等等优惠。

    第三板块则是摆脱了地域限制的野战军，这一部分的军团不属于任何军区，而是由各军区的职业军团中选拔最优秀的兵源组成、补充专‘门’应对各种国家战略层面的集团式机动军团，目前定制为八个军团的规模。(请记住读

    看看的网址)

    新军改后的帝**团编制也所有调整，原先一个军团的辖制人数约在10000左右，现在进行了明确定制，一个军团下辖4个连队、每个连队下辖6个大队，每个大队下辖5个中队，每个中队下辖10个小队，每个小队为10名士兵，再加上医疗兵、后勤兵、器械兵，一个军团辖制人数为14500人。

    每个正规野战军团的兵种组成，包括骑兵、器械兵包含弓箭兵等特殊兵种、步兵。其中对于上述提及的脱离军区存在的国家战略集团军则另外由国家军备署专‘门’配备专业特殊兵种军团，例如长弓兵团、骑士军团重装甲胄、骁骑兵团弓骑、特种军队以及日耳曼决战中没有‘露’面的不列颠火军团！

    统一的编制、统一的制度、统一的后勤、统一的装备，造就一支真正具备了国家型军队的雏形，尽管从细节上看，由于通讯、‘交’通、信息等方面的限制，这些军事改革并不能一下子就让罗马军团横跨时空完全具有了现代军事管理的优越‘性’，但无疑相较于之前还是和大部分封建王朝一样的中古时代军事制度有了质的变化，而这种变化所带来的就是，只要国家能够继续持续运转这套制度下去，军队自身的净化、升级、调整和优化能力会逐渐凸显。一项真正合理科学的制度根本就在于它能够排除单个人的因素保持强大的生命力，而显然奥卡赋予新军改的就是这种不把制度的效能寄希望于领导者始终英明神武基础上的观念。

    而事实上，这一点同样贯穿于改革的其他领域，比如政治上奥卡倾向于发展后世西方的文官政治，即培养专业的文官队伍，建立一套雇佣‘性’质的国家政治阶层，从而有利于建立廉洁奉公、高效利民的官场准则，奥卡一直认为，民众的生活并不需要国家的过度参与或者说是管理，国家的核心职责其实只有几条，官僚阶层的自控自抑、对法律的制定执行、对民众意愿的采集贯彻，对国家的引导和调控。

    在奥卡认为，只要塑造起民众的法律意识、社会道德准则的同时尽量维持一个依法而行、选拔合理的官员团体，整个国家按照一个既定的合理制度自主运行，完全就可以做到垂拱而治。

    当然，这一点上，奥卡也有无法和他人诉说的诛心之论，奥卡是来自后世的人，甚至皇帝这个位置对于国家的危害，只要皇帝依旧拥有生杀予夺的大权，那么再好的制度也可能因为一个糟糕的皇帝而成为一纸空文，而且有皇帝在，永远不可能实现法治大于人治，所以奥卡希望未来的罗马能够回到共和国的模式，当然不是古代共和国而是各方面都启‘蒙’了的具有后世观念和‘性’质的资本主义共和国模式。这对于注重‘私’有制、经济发展迅速、雇佣经济形式早已出现、民众个体思想活跃自由的罗马来说，并非是不切实际的幻想。但是，对于这样的设想，奥卡只能独自思考，甚至连最亲密的同伴暂时也无法沟通。

    不过，为未来，奥卡相信，只要改革的成果保留下去，迟早有一天在罗马的国土上，民众手中将掌握国家的权力，而皇帝的地位将会逐渐淡去，真正的自由国度将会出现。不过，这一切的实现，都必须依赖于奥卡和所有志同道合的伙伴在中兴罗马的荆棘道路上继续迈步前行，改变历史！

    军营校场上，和往常一样，每日下午奥卡都会准时来到这里，在几名主持日常训练的军事执行官陪同下，视察军队的训练和军营内的情况，而到了军营，奥卡立刻就会脱去处理公务时的长袍官服，换上戎装披挂整齐，这就是制度，虽然是小小的细节，但身为上位者至少在牢不可破的习惯形成之前，他必须以身作则、树立标榜，不能有一丝一毫的马虎。

    校场分为几个大区，体能区人最少，因为这里的军团都是正规野战军团，军改重组后，无法满足体能这一项要求的士兵早就被打发到各个军区了，第一批确定的战略军团都是绝对的强强‘混’合，士兵个个都是体格强壮、经验丰富、有着过人技术的强兵悍将，所以流动军营内的体能区往往都是空闲，对于这些早已真正懂得战场厮杀之道的老兵来说，体能训练完全都是自觉去做，区别只是以前都是无意识的而现在有了数字量化的科学指导和各式各样的锻炼器材罢了。

    体能区边上紧挨着的是弓弩训练区，目前不列颠军工厂生产的制式长弓已经开始少量列装这些罗马最强的军团，长弓讲究的是急速直下的饱和攻击，所以弓弩区内的训练也主要是针对于此，军官训练士兵如何组阵、如何覆盖式‘射’击，当然，个人兴趣或者说是技多不压身很多士兵也会自发的组织起来训练长弓的‘精’准狙杀，对于这种行为军营内自然是大力提倡和褒奖，弓箭比赛也和马术比赛、枪术比赛、格斗比赛、足球挑选上好‘毛’皮，经过泡、燂、去‘毛’去脂、成为柔软结实的皮子，然后裁剪拼接缝合成球状，球内放入动物‘尿’泡，而后充气即可，发明于唐代。比赛一样，成为士兵们平时最为感兴趣的军营活动。

    而和长弓相比，弩兵的训练科目略有不同，弩兵们配备的都是清一‘色’由奥卡发明改进、然后成为军队制式装备的擘张弩，这种弩结合了历史上中国弩的很多特点，轻便、‘精’准、力度强劲，装填靠着滑轮组也变得十分轻松，另外奥卡还为其装上了箭匣，减少了装箭‘浪’费的时间。这种弩的‘射’程可达120米远，80米内可透木盾，40米内可穿重甲、20米内可‘精’准狙杀，完全满足了军队的需求。战阵之中，弩兵可以用密不透风的弩箭封锁迎面冲锋的敌军，特别是对骑兵具有强大的杀伤力。不过，由于弩有瞄准器，‘射’击‘精’准度比较好掌握，所以训练中更多的士兵是训练障碍物中间穿行过程中的‘射’击，这种训练主要是针对日耳曼地区多山林的特点，掌握了弩在复杂环境下的使用可以让他们更好的为深入山林搜捕残余日耳曼人的步兵同袍提供掩护和协助。

    弓弩区再往前，就是步兵区了，对于罗马步兵的训练，奥卡认为原先罗马人数百年总结下来的方法和经验已经十分完善，并不需要做大的变动，所以基本保留，只是增添了一些细节，要说大的变动就是装备和阵列的增加。

    装备上，奥卡认为随着冷兵器作战的发展，光靠方盾、短剑已经不足，所以将斧枪、超长拒马长枪这两个极为注重团体作战的兵器引入了进来，这两样武器将增加罗马军团应对更残酷、更多样情况的防御反击能力。而除去装备，奥卡带给罗马军团最大的变化就是对战阵的‘精’研，原先罗马军团的战阵太过单一，而且十分死板，奥卡结合了东方的阵法之道，为罗马军团量身打造了一套12种战阵。

    罗马军团的纪律‘性’让奥卡不用担心复杂的阵型让士兵们到了战场上忘了该怎么走路，所以，新增加训练的阵法都比较复杂，不过威力强大，杀机内敛，对于那些罗马的敌人来说，神秘的阵法绝对是他们无法领悟的东西。

    最后，自然要说说骑兵了，骑兵一直都是罗马的软肋，然而骑兵偏偏是冷兵器作战时代的王者，所以奥卡必须要扭转罗马军团的的头重脚轻。

    军改后的罗马骑兵分为两类，一类是通用的轻骑兵，既可以斥候侦察机动，也可以穿‘插’进攻，配备弧面锻压‘胸’甲、革质镶缀铁片的护肩、裙甲，带有护面的科林斯式头盔、武器是长矛和战剑即十字骑士剑，坐骑不披甲、配有高桥马鞍、双边特制马镫；第二类是特殊骑兵，包括弓骑和重骑两类，弓骑兵是在装备了以上轻骑兵所有装备的基础上，另增加了弓箭，具备了远程打击能力，而重骑则是在装备上有较大不同，重骑兵也称为骑士，他们的装备堪称奢华拉风，首先是内衬外全部穿着链甲，链甲外又穿上弧面锻压连体式的板甲，外披绘饰罗马图案的罩衫，头戴全覆式盔，手持超长骑枪，近战则用骑士剑和战锤，胯下战马全是纯血统的高大强壮日耳曼马，同样全身披挂马甲，冲刺力恐怖！

    骑士的全身防护到了极限，武装到了牙齿，他们将是纯粹的冲阵狂魔，当然，如此昂贵的装备让他们的人数有限，目前装备起来的仅有不到千人，但这区区千人，若是在平坦地形正面冲击，撕裂万人敌阵轻而易举，这就是‘花’钱的好处。

    不过，眼下奥卡却没办法视察骑兵，因为他们都已经去往城外的平坦地形进行训练了，令奥卡感到有些郁闷的是，罗马人似乎真的不适合当骑兵，反倒是那些俘虏的日耳曼人在奥卡的眼里，简直就是天生的骑兵，怪不得历史上后来日耳曼人国度的条顿骑士、诺曼骑士还有最富盛名的圣殿骑士那样强大。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    