
    埃及行省，亚历山大港

    金‘色’的阳光普照大地，仿佛天神的荣光永恒照耀着这座位于地中海南岸的伟大城市，蔚蓝的天空、碧‘色’的海涛、松软的沙滩、簌簌的椰林，糅合成一幅充满特‘色’风情的美丽图画，成为亚历山大港最令人忘怀的点缀。 (读看

    看)

    不时吹过的阵阵风沙中，土黄‘色’的亚历山大港城墙上，那斑驳的痕迹似乎在诉说着从古埃及法老王朝到托勒密王朝再到沐浴在罗马帝国的光芒下的千年岁月，信步走入城中，看着来来往往的行人和鳞次栉比的各式建筑，犹如置身于埃及那融入了自身、希腊、罗马、亚述、迦南等无数古老文明特征的风俗文化中，不禁震惊感叹于那人类漫长历史长河中创造的无数灿烂硕果。[搜索最新更新尽在bsp;  目光越过那熙攘的人群和幢幢房屋，不由自主地就会被城北那鹤立‘鸡’群般独自矗立在一片空地中央的高大雄伟建筑所吸引，那金字塔式的主体会议厅和围绕着四周的圆柱形偏殿之间的巧妙布局足以令人称奇，因为无论从哪个角度看，整个亚历山大图书馆都如同一轮斜阳象征着普照‘蒙’昧世界的文化之光！

    亚历山大图书馆始建于托勒密一世时期公元前259年,坐落在法老岛旁的岸边，高踞比亚尔山之巅，可以俯瞰尼罗河口的海斯尔赛湾，是古代历史上世界最大的图书馆，整个图书馆占地约12尤格4尤格合一公顷，即一万平方米，由一个主馆、两个分馆、一个博物馆及一个附属学术院组成，建筑规模之大令人瞠目！

    这座与亚历山大灯塔同样驰名于世的奇迹建筑曾经是托勒密王朝的皇家书院，托勒密一世是亚历山大大帝的部将，在亚历山大大帝不幸薨逝之后，其诸多部将纷纷割据一方自立为王，比如喀山德夺取了希腊、马其顿、托勒密雄霸埃及、塞琉古占有两河。其中托勒密便是埃及在经历了漫长古埃及法老王朝后第一次步入希腊文明的埃及托勒密王朝的创立者。

    这位以亚历山大大帝部将出身的帝王拥有很大的学识和强烈的求知‘欲’，与其他亚历山大大帝的部将相比，他在埃及称王后，基本再进行任何大规模的军事战争，而是致力于治理埃及，重视经济和文化的保护和发展。(请记住我)他承认了古埃及的神和宗教，并将其与希腊众神并列共同让人民尊奉，保留了法老王的嫡系血脉，而其中，让托勒密一世流芳千古的则无疑是亚历山大图书馆的建筑！

    托勒密一世下令修建亚历山大图书馆后，立刻采取一切措施来充实这座新成立的图书馆的底蕴，他下令搜集民间和官方的一切文学作品、典籍和资料、孤本，统统以埃及莎草纸抄录副本后一同存放入图书馆内，甚至不惜下令凡是途径亚历山大港的商船，只要发现书本之类的物品，一律无条件强制收买。

    我们先姑且不论托勒密一世这样做是否出于类似后世那些大字不识的大款‘花’费巨额资金买书一样的沽名钓誉心理，从客观的实际和影响来看，托勒密一世不遗余力的搜罗让人类古典文明得以完整的传承保存了下来，这一功绩不容抹杀。

    正是得益于托勒密王朝的大力支持，以亚里士多德学园为模板建成的亚历山大图书馆迅速成为举世无双，当时世界上藏书最多、文种最多、书目记录最全的图书馆。至于其馆藏究竟有多少，事实上就连历任的图书馆长本人恐怕也并不清楚，因为毕竟古代的图书分类、文献整理编目法都十分粗陋，因而具体数字无法确切得知。但鼎盛时期图书馆内的藏书量至少达到70万卷，仅图书目录就达120卷！

    第一本希腊文《旧约圣经》的译稿七十士译本，在西元前270年左右由七十名犹太学者编译完成；西元前9世纪古希腊著名诗人荷马的全部诗稿，以及译成拉丁文的副本；包括《几何原本》在内的古希腊数学家欧几里得的许多真迹原件；于西元前270年即提出哥白尼‘太阳和地球理论’的古希腊天文学家阿里斯塔克斯之‘日心说’的理论相关著作；古希腊三大悲剧作家埃斯库罗斯、索福克勒斯、欧里庇得斯的手迹真稿；古希腊名医、有西方医学奠基人之称的希‘波’克拉底的许多著述手稿；古希腊哲学家亚里士多德和科学家阿基米德的许多著作手稿也都尽数可以在图书馆内找到！

    在这些浩如烟海的书卷中，我们看到了很多像上述这些如雷贯耳但在后世只能见于资料记载，实物已经遗失的珍贵作品，足以让我们感受这座图书馆的惊人底蕴，也可以随之意识到它在古代文明史上的崇高地位。

    凭借着港口的优势和出产的丰饶，政治环境的宽松，再加上有着亚历山大图书馆如此得天独厚的优越条件，无数来自世界各地、各民族的学者汇集于此，毕生徜徉于知识的海洋中，追求真理，浓厚自由的学术氛围让亚历山大城在经济繁荣不亚于罗马的同时，更是一个超越了罗马的真理之城！

    这座犹如圣地之于基督徒的学术之城享受了长达几个世纪的美好时光，即便期间遭遇了少许的动‘荡’，也并未‘波’及到这片研究学术追求真理的净土。

    图书馆真正第一次遭遇实质‘性’的破坏是在共和国末期，当时凯撒以埃及人谋杀庞培的借口，率军征服埃及，期间攻破亚历山大城市时战火损毁了位于布鲁却姆的总馆，当时传言全馆珍藏过关损毁，然而事实上损毁的只是副本，真正的馆藏都被成功转移到了分馆内。

    而在这之后，随着埃及正式沦为罗马的一个行省后，亚历山大图书馆日渐式微，其珍贵藏书大约三分之一运至罗马，以充实罗马图书馆的馆藏，然而这部分珍贵藏品不幸在三世纪末叶罗马皇帝奥勒利安统治时期发生的内战。

    但即使损失了三分之一的藏品，现在的亚历山大图书馆仍是当之无愧的馆藏第一，不过，如今的亚历山大城却失去了一个至关重要的东西，那就是氛围。虽然图书馆内现在还有着一些年迈的学者坚持着曾经的生活方式，但青黄不接的局面已经出现，社会求知的‘精’神正逐渐远去、好学的风气正日益冷淡，想象一下，当这些伟大的人类文明成果失去最后的传承者，整个西方世界恐怕又会如同原先的历史上那样在中世纪到来后陷入一片黑暗！

    可惜，对于这些，腐朽的权贵阶层统治者并不关心，他们只在意自己奢华的生活是否能够继续，所以当初‘春’时的那场尼罗河意外绝地泛滥造成水灾时，远在罗马的统治者丝毫没有给予‘春’播无法进行、爆发粮食危机的埃及多一丝的关注和抚恤，恰恰相反，派驻此地的官吏勾结当地豪族，不顾民怨沸腾、横征暴敛，结果，无以果腹的民众奋起反抗，酿成了一次严重的动‘乱’。

    突如其来的动‘乱’造成城市遭受巨大的破坏，无数建筑被暴怒的民众推倒，物质损失难以计数，而之后的军队镇压则更是让暴力抗议变成了流血冲突，被金钱收买的军队在那些贪官酷吏的指使下，悍然举起屠刀朝向手无寸铁的无辜民众，数以万计的平民不幸死难。

    昔日的学术之城、自由之城，一夕之间变成了修罗场，眼中尽是遍地瓦砾、尸横街巷，民众们被军队强制驱赶回到自己的家中，整个城市里除了铿锵的铠甲声和哗哗哗的士兵脚步声再也听不到其他的声音。

    血‘色’暴‘乱’的影响整整持续了一周才勉强恢复，清除了暴‘乱’痕迹后的亚历山大城似乎又开始了往日的平静生活，然而，如果你走在路上就会发现，来来往往的人们眼中再也看不到曾经拥有的那份骄傲、闲适、幸福和友好，取而代之的是恐惧、怨恨和怀疑。

    整个亚历山大城的空气凝重得让人窒息，在这里，你再也呼吸不到自由的气息。时代的大‘潮’正缓缓向这座城市袭来，可怕的东西正隐藏在城市的角落里滋长，连普照的阳光都仿佛黯淡下来，‘阴’沉沉的天际让生活在城市中的人们彷徨无助，太阳神拉和奥林匹斯的众神无法带给他们心灵的平静和现实的希望，所以他们只能带着一丝盲目的渴望去寻求新的信仰。

    于是，原本就在亚历山大城已经扎下根的基督教会终于盼来了最佳的机会，趁着暴‘乱’，他们派出大批黑衣教士四处游说，向民众散布基督教义，他们一边试图将自己变成民众的代言人和救赎者，又一边与官方沆瀣一气，肆意镇压不愿妥协的人。然而，他们的手法很隐蔽以至于那些愚昧的民众并不能发觉，反而，似乎情况正是在基督徒的介入后才有了好转的迹象，而那些黑衣教士的如簧之舌更是让绝望中的民众找到了一丝心灵的慰藉。

    然而，对于亚历山大城的主教阿非罗来说，仅仅这些，显然远远还不够，这个野心勃勃的主教一心想着将亚历山大城真正变成教会掌控的上帝之城，他要让一切异端思想彻底从亚历山大城消失！而要想达到这一点，他意识到，他最大的对手，就是亚历山大图书馆和那里依旧信奉异教的学者们！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    