
    奥斯提亚港，

    川流不息的人群、车辆，鳞次栉比的商铺、摊位，闪耀的火炬将大街照得通明光亮，同时也让街市外围万重建筑的模糊‘阴’影透出一丝隐隐的壮阔气息。

    虽然达不到后世霓虹五彩、喧嚣如‘潮’的程度，但在风尘仆仆于夜里大概七八点种顺利抵达奥斯提亚的奥卡一行来说，展现在眼前的依旧是足以称叹的不夜景‘色’。

    与意大利其他同样繁荣的港口不同，奥斯提亚虽然也是承载着本土与西部行省之间商贸‘交’流的重要中转站，但事实上，络绎不绝的停泊船队、奇装异服的商人、目不暇接的货物，这些不过是点缀着这座象征罗马富庶、开放和追求享乐的附属品，这座海滨港口城市真正的魅力来源于她的自身，因为这里是纸醉金‘迷’的乐土、是穷奢极‘欲’的地上天堂！这里云集了罗马所有的娱乐场所、服务，只有你想不到的没有这里你找不到的，这是一座充满**的城市！

    可惜，奥卡一行此刻没有丝毫的心情去见识一番奥斯提亚的靓丽风景线，他们一路飞驰，马不停蹄就是为了尽早赶到这里，以提前与阿方索派驻这里的人接洽，这样一来，他们可以安心休息一晚，养‘精’蓄锐，明天一早正好登船出发。

    所以，在流连忘返、谈笑风生的来往人群中，神‘色’匆匆、推挤而过的奥卡一行就显得十分扎眼，不过对于四周游人投来或疑‘惑’、或鄙夷、或恼怒的目光，奥卡浑不在意。

    出了繁华的闹事街道，奥卡等人又是七转八转在城市内走了半天最后终于停在了开着一间小酒馆的街角。

    当先走着的奥卡蓦地停下脚步，转身朝四名‘侍’卫道：“我现在去联系船，你们一起行动，找一家旅社，记住，不要太偏僻但要足够的安静，地形复杂，容易监控四周动静。一个小时的时间，时间到了准时在这里会合！”

    “是。”四名卫士立刻颔首，旋即快步离去。

    看着四名卫士的身影消失在一条街道的暗影中，奥卡眼神迅速地往四周扫视了一圈，确信没有人在跟踪监视自己之后，便装作普通客人的样子，显得很随意地逛进了背后的那间小酒馆。

    小酒馆内部空间不大，连同散桌和吧台前的位子在一起最多也不过能够最多同时接待三十左右的客人，显然这里只是一个为附近社区居民提供饮料餐点和唠嗑见面的地方。

    此时正值罗马人的晚餐时间，因而酒馆内的客人‘挺’多，大约七成的位子已经坐满，那种酒馆内特有的火热气氛自然也是无有例外，所以当奥卡孤身一人悄然步入酒馆的时候，并没有太多人关注到他这个陌生人的到来，当然，即便有些人恰巧看到了，也只是好奇地瞥了一眼等到觉得奥卡的身上没有什么值得挖掘的新鲜劲之后，也就重新回过头继续自己的事情了。(请

    记住)

    奥卡悠悠然地走过桌子中间的小道，来到吧台前，找了个无人的角落坐下，而后很随意地叫了一声酒保。

    不过，酒保正大汗淋漓地忙着准备先来的客人的东西，没有注意到奥卡的喊声，而一旁正闲着无事可做的年轻小厮帮工却是立刻反应了过来，面带微笑地跑了过来，问道：“您好，请问您需要点什么？我们这里的麦酒和烤面包都非常不错，也许您乐意尝一尝。”

    对于酒保的忽视，奥卡似乎并不在意，又或者更确切的说，似乎这个小厮的到来，才是奥卡需要的。所以，等年轻小厮说完，奥卡不假思索地伸出手，指了指那边酒保手中正在调‘弄’的酒水，道：“给我来一杯那种饮料，然后给我10个现烤的白面包和五斤熟牛‘肉’，给我包好，我要带走。”

    奥卡如此不加犹豫的点餐似乎让小厮有些手忙脚‘乱’，下意识地回过头看了一眼酒保手中调的是什么酒之后，等到他再回过头准备答复奥卡的时候，眼睛不经意扫过面前的吧台上，瞬间忽然凝住了！

    因为，原本空无一物的吧台上此刻正安安静静地摆放着一枚小巧‘精’致的青铜指环，而在指环的戒面上赫然雕镂着一个公牛的图案，尽管很小但却栩栩如生。

    年轻小厮的眼神不由自主地凝视着那枚指环，似乎在仔细确认着什么，而这期间奥卡始终不动声‘色’地耐心等待着。半晌，年轻小厮的神情恢复了正常，他十分自然地伸手将指环推到了奥卡的面前，等奥卡将其拿起收好后，他抬起头，脸上依旧带着礼仪式的微笑而目光却隐含着一丝微澜地说道。

    “啊，客人，您要的东西很快就可以准备好，您可以去酒馆侧‘门’外那里欣赏一下美妙的月‘色’，等会我会亲自给您送去。”

    说完这些，年轻小厮不等奥卡回复，便快步转身离开，身形转到吧台后面的房间中去了。

    而奥卡自始至终没有表现出任何的异常，等小厮离开后，他便起身按照刚刚小厮所说的，好不引人注意地缓步踱到了酒馆一侧的小‘门’那里，推开‘门’，走了出去。

    那是一个静谧的小院子，三面都是高高的石墙，院子角落栽种着一颗胡桃树，奥卡随手将身后的‘门’关上，整个空间顿时成了一处绝佳的‘私’会地点。

    奥卡耐心地等着，当然，他不会真的仰头去观赏所谓的月‘色’，因为在进酒馆之前，他就注意过，今夜的月亮分明黯淡无光。

    过了一会儿，黑暗中一阵窸窸窣窣的轻微响动传来，闭目凝神中的奥卡立刻清醒过来，目光看向那里，他等的人来了。

    的确，黑暗中一道模糊的人影浮现，然而那人影并没有走得太过靠近，距离恰好让漆黑的夜‘色’掩盖了他的身形和面目。

    奥卡没有率先开口，而是继续等待着。

    “为什么联络的人突然换了？”

    终于，那个人影说话了，而当那声音响起的瞬间，恐怕如果有他人在场一定会极度的震惊，因为那声音分明就是酒馆里总是懒懒散散游手好闲的那个帮工，也就是刚刚接待了奥卡的那个年轻小厮！

    “不是换了，而是我临时进行额外的联络。”

    对于黑影的问题，奥卡说道。

    “这似乎不符合事先制定的规则。”

    “权宜行事而已。而且如果我记得没错的话，只要有那枚指环作为信物，你不需要再问任何问题。”

    听到奥卡的话，黑影轻笑了一下，道：“呵呵，的确是这样，我只是出于‘私’人地好奇而已，毕竟你只是个陌生的家伙，然而却一眼看出我才是接头人而不是那个酒保。”

    听到黑影的话，奥卡不禁微微一愣，继而也是轻笑。

    “好了，这是我应该考虑的问题。说罢，你需要什么，我会立刻将消息传上去。”

    “一条船，明早就出发，前往尼西亚，航行的速度越快越好，我需要赶时间！”

    “没问题，明早直接去三号码头，第七个泊位，你手里拿上一个陶罐作为标识，我们的人会找到你然后引你上船。”

    啪！黑影话说完的同时，黑暗中一个物事径直飞了过来，奥卡顺手接住，那是一个食物袋，里面透着淡淡的温热，不用说，自然是刚刚他要的那些食物。

    “好。”思虑了一下，觉得没有问题，奥卡果断说道。

    黑影没有再说话，而是直接隐遁而去。等到黑影的气息彻底消失在院子里后，奥卡也随即走到侧‘门’处，推开‘门’重新走进酒馆。

    重新回到吧台边，奥卡从食物袋中拿出属于自己的那份白面包和牛‘肉’，等那位神‘色’如常、面带微笑的年轻小厮送上一杯酒后，便开始津津有味地吃了起来。

    等一个小时的时间差不多到了，奥卡早已酒足饭饱，顺带休息了一会儿，于是转身走出酒馆。

    街道上，四个身影已然在那里。

    “老板在外时近卫军对奥卡的独特称呼，旅社已经找好了离这里不远，我们仔细检查了周围，很合适。”奥卡走了过去，一名卫士马上压低声音说道。

    “很好，船的事我已经联系好了，走，我们直接去旅社吧。”奥卡点点头，说道。

    于是，五个人迅速离开。

    大约十几分钟后，奥卡几人来到了已经踩点完毕的旅社，开房住了进去。旅社的客房环境不错，不过五个人却是开了间通铺，条件相对就差了点，不过为了确保绝对的安全算不了什么。

    进了房间，放下行李，四名‘侍’卫尽职尽责地再次四下搜索、检查了一番，才放下心，开始就着奥卡买回的食物酒水吃了起来，吃完收拾好，两名负责上半夜守夜的卫士立刻去了自己的岗位，另两名卫士卫士一个径直去睡觉，准备下半夜换班，而另一个则先替奥卡细心换了身上需要外敷的‘药’后，询问确认奥卡不需要再服‘侍’之后，才去到同伴的身边睡下，不一会儿两人的轻微鼾声就响了起来。

    听着身旁卫士的鼾声，然后凝神感知了片刻，才发现另两名隐藏在房间内监视着周边一丝一毫动静的卫士气息，躺在‘床’上的奥卡不禁很欣慰，这些他和伙伴们一手打造的士兵无论从哪个方面看都已经是一名足以在任何环境下经受最残酷战争的合格军人了。

    未来，这样的军人将会越来越多，一个国家，只要靠这样的军人才能永远‘挺’直脊梁，维护他的荣誉和尊严！

    想着想着，因为伤情尚未痊愈而显得有些‘精’神不济的奥卡终于也沉沉睡去……

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    