
    以区区近万兵力，面对数以十万计的日耳曼人，要想让已经支离破碎的防线维持下去，选择死守估计是最愚蠢的做法了。(更新

    最快最稳定)

    以攻代守，在很多兵法中被誉为高明之策，然而事实上，多数情况下这是处于极端不利境地下，才会破釜沉舟，无奈选择的一种冒险之举而已。如果兵力稍微充足一些，奥卡自然不会如此轻率地就作出决定，遗憾的是，他是巧‘妇’难为无米之炊。[搜索最新更新尽在bsp;  “重伤、轻伤未愈、暂时不能作战的全部留下，另外，我带来的卫队也留下两千人，继续修建重木城，就按照我的图纸，一定要给我反复加固，防御设施不能有一点含糊，壕沟加深、鹿角、地刺全都给我有多少‘弄’多少，告诉大家辛苦一点，我们要用汗水换取不流血！”

    军议的最后，奥卡就是这样向在场的所有军官下达了措辞最严厉的命令，因为这处营地已经是最后的防线，退一步之前的牺牲就变得毫无意义，所以考虑到最坏的情况，必须不遗余力地将营地修筑成最坚固的据点，一旦进攻行动失利，奥卡就不得不退守营地，直至全军‘玉’碎了。

    “只有进攻，抓住看似最不可能的机遇，发动进攻，打破眼前这种极端被动的局面，我们才有一线生机！诸位，我们的使命不仅仅是完成身为军人的职责，更是为了要让大家都活着回去！”

    奥卡向着所有面‘露’震动之‘色’的军官肃然敬礼。

    指挥官的话都说到这个份上了，他们这些部属还有什么可犹豫不决的，无非就是一死报国便是了。于是，一众将官纷纷将‘胸’膛砸得砰砰作响，神情‘激’奋，大声应令。

    ‘激’将，这就是奥卡绝境作战计划的第一步，在抵达前线之前奥卡就已经在脑海中对将要面临的挑战进行了评估，从而得出了一个悲观的结论，就是非常之际只能行非常之举！

    一群残兵败将，被日耳曼人打得胆气丧尽，又是孤军无助，进退失措，这样‘精’神状态下的军队，放在平常早已当做丧失战斗力，撤回后方休整了，然而，现在他们却是直接关系着大局，避无可避！

    所以，要想让这样的军队恢复一战之力，那就唯有‘激’！不仅要‘激’将！更要‘激’兵！只要当绝望达到极致的时候，才能‘激’发出他们的顽强求生意志和悍不畏死的疯狂。{纯文字更新超快址读

    看看)

    然而，令奥卡意想不到的是，抵达前线后，马不停蹄四处解救被困的各部，接应残存人马退入营地后，从那些侥幸从残酷战场上活下来的士兵身上，奥卡并没有感觉到绝望，恰恰相反，他从士兵们的眼中看到的，是一种浓烈的深沉的复仇之火在熊熊燃烧。

    奥卡很震撼，因为这样的士兵已经用不着他再去‘激’了，只要一声令下，这些士兵立刻就会不惜一切地反扑，只为从那些野蛮人的身上讨还血债！军营内气氛凝重的沉默，不过是拼命压抑着的爆发前兆。

    正如此刻，奥卡从军官们的眼中看到的一样，那是置生死于度外的决然！哀兵必胜！奥卡心中不由闪过这句兵法之语，无比坚信已经没有什么可以阻止他的进攻行动了。

    “‘抽’调两千‘精’锐，两名百夫长和四名军事执行官，我要在那些野蛮人视之为自家‘花’园的森林里，让他们尝一尝死亡的味道！”

    腹中已有有了打算的奥卡以手击桌，断然喝道，目光却是越过众人看向军帐外灰‘蒙’‘蒙’的天空，心中暗暗祈祷：“老天保佑，让这几天内雨下得更猛烈些吧！”

    ……

    就在北疆前线雷霆轰鸣、黑云压催之时，远在罗马，

    宏伟华美的皇家宫殿内，却是从未有过的空旷冷寂。赴洛迦诺之会返回罗马之后的皇后贾斯汀娜仿佛变了一个人，她将自己的寝宫搬入了皇宫的最深处，除了自己心爱的幼子小弗拉维斯之外，只允许寥寥几个人进出，原本视若禁脔的摄政之权也弃若敝履地抛给了元老院执掌，所有的‘侍’‘女’、卫士全都被咆哮着赶出了寝宫，歇斯底里的贾斯汀娜竟是将自己的住处人为变成了一个牢笼。

    对于皇后的极度反常，震惊和诧异在皇后派系中悄悄传播，没有人知道发生了什么，尽管平时个个手眼通天的贵族元老们都纷纷使出浑身解数猜测和打探，但这一次他们却是无一例外地毫无收获，因为真正知晓内幕者无不是守口如瓶，往往一提及洛迦诺之会便是脸‘色’骤变不敢稍有泄‘露’，这不禁令人更加迫切想要追问下去，可惜终究只是只鳞片抓的模糊言语。

    洛迦诺之会后，对外公布的消息就是贵族派支持的小弗拉维斯获得了皇位，格拉蒂安最终被迫束手称臣，就任凯撒之职以挽回一点失败的颜面。当这个消息在罗马传开后，支持皇后派系的人无不拍手称快欢呼雀跃，整个罗马最大的政治博弈落下了帷幕，而他们是胜利者可以预想到的，未来，他们将因此获得巨大的收益，这怎能不让人‘激’动万分。

    然而，也并非所有人都一叶障目，被好的消息‘蒙’蔽。但凡有心之人在注意到皇后一行返回之后的低调甚至冷淡表现后，便意识到了整件事似乎并不像外表看上去那样简单。而接下来，皇后一连串的举动也更加印证了他们的担忧，如果真的是酣畅淋漓的胜利，那个骨子里充满权力**的‘女’人又怎么会如此平静呢？

    于是，种种传言在罗马贵族圈内甚嚣尘上，虽然暂时皇后派系仍保持着克制，但谁也无法预料，贵族们如果一直得不到合理的解释局面会朝着什么方向发展。

    不过，对于这些，皇后根本无心理会了，事实上，从洛迦诺返回后贾斯汀娜的神智就经常处于恍惚的状态，她将自己锁在寝宫中其实并不是怯于应付局面的动‘荡’，而只是单纯不想让外人看到她那副因失败的沉重打击而憔悴颓丧的样子罢了。

    “噼里啪啦，砰砰，咔嚓！”……

    皇后寝宫外，偌大的殿宇内唯一的活人，小宦官科莫正心惊胆颤地听着从殿内传出的阵阵刺耳响声，那一声声物品被狠狠砸在地面上发出的破碎声，让可怜的科莫一下一下，孱弱的身躯随之抖动个不停脸上尽是恐惧之‘色’。

    小科莫是四天前被调入寝宫的，在此之前，由于自洛迦诺返回后便独居深宫的皇后命令，所有的‘侍’从和卫兵都被撤出，寝宫之内只留下区区数人服‘侍’皇后起居。原本，这和在皇宫内负责打扫庭院的小科莫全无关系，然而，就在四天前，皇宫总管找到了小科莫，让他到寝宫服‘侍’皇后。

    小科莫只有十几岁，一直在皇宫呆着因而天真到近乎无知，所以当总管找到他的时候，他不仅没有感到任何不妥，反而为自己获得了提拔而感到欣喜。服‘侍’罗马的皇后啊，这可是小科莫以前想都不敢想的事情！于是，小科莫想也没想就答应了，全然没有注意到总管脸上那隐隐的不忍。

    小科莫兴高采烈地搬入了寝宫，当时，寝宫内还有三名‘侍’‘女’和两个比他年长的宦官，小科莫很腼腆地和大家打招呼，然而让他不解的是那些人的脸仿佛僵硬的没有表情，眼神中更是充满了恐惧。

    小科莫当然不明白发生了什么事，不过这并不影响他努力地开始自己的工作，站在寝宫外等候皇后的传唤。

    然而，就在小科莫幻想着美好生活的第一天，现实就彻底摧毁了他的憧憬！当时，他正在寝宫外候着，高兴地看着‘花’园内千奇百‘艳’的盆景草木打发时间，突然，宫殿内传来一个‘女’人的声音！

    小科莫从没有听过那么愤怒、那么威严的声音，那个声音尖叫着仿佛愤怒得无以复加，而与此同时，小科莫听见在那愤怒的斥责声中一个微弱的声音在苦苦求饶，可是，那不过是徒劳，片刻之后小科莫就听见宫殿内猛的传出肢体扭打声，紧接着一声惨叫让小科莫吓得面无人‘色’。

    而很快，一队神情冷峻的卫士就在总管的带领下，走进了宫殿片刻之后，他们离开了，抬着一个麻布袋，原本白‘色’的袋子上浸透着令人心悸的暗红‘色’。

    小科莫看到，那些和他一同在寝宫服饰的宦官和‘侍’‘女’站在两旁死死盯着那个麻布袋，脸上尽是死灰的绝望之‘色’。那一天之后，小科莫发现寝宫内少了一名‘侍’‘女’，与此同时，他也意识到，这份工作似乎一点也不美好。

    至于到了今天，小科莫已经是宫殿仅剩的一个人了，至于其他人的消失原因，小科莫不想知道，他只希望能够离开这里，越快越好。

    就在小科莫胆战心惊地听着宫殿内传出摔东西声音的时候，忽然一阵由远及近的脚步声，让脸‘色’煞白的小科莫转移了注意力。当看到来人一袭纯白‘色’镶着紫边的元老袍，满头白发梳理得整整齐齐，苍老的面孔上一副处变不惊的沉稳表情时，小科莫立刻面‘露’惊喜之‘色’地跑了上去，恭敬地弯下腰道：“尊敬的卡西乌斯大人。”

    皇后的族叔、西拉塔家族的族长，帝国元老院首席元老卡西乌斯看了小科莫一眼，微微点头，道：“皇后冕下呢？”

    “就在宫殿内。”小科莫恭谨答道。

    “嗯，你就在外面守着吧，我要去面见皇后。”卡西乌斯难得多说了一句，然后便大步走向了宫殿，至于那仍在不断响起的破碎声卡西乌斯自始至终恍若未闻。

    等卡西乌斯的身影步入宫殿，随即砸东西的声音停了下来，回到宫殿内候着的小科莫不由感到无比的庆幸。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    