
    和正怒气冲天的提阿非罗大主教形成鲜明对比，此时此刻奥卡的心情却是十分高兴，因为来埃及也这么长时间了，都是孑然一人老友们不是远在不列颠就是留在了北疆，如今沙律哈和崔斯特两人联袂风尘仆仆赶来，奥卡自是颇为欣喜。

    “沙律哈，我的朋友，再次看到你真是太让我兴奋了，在日耳曼我们就错过了，不过在埃及，我们将并肩而战！”

    时隔一年未见，曾经那个沉默寡言、性格偏于沉闷的沙律哈已然大为变样，因为如今，他已是不列颠狼骑军团的最高指挥官，是奥卡麾下最为犀利的轻骑兵统帅。无论是改革的洗礼还是岁月的磨砺，都让他由内而外焕然一新，从他那笔挺的身形、英武的气势还有坚定的眼神，你都可以清晰地看出这一点。

    虽然彼此的言语交流并不多，但从曾经的浴血同袍到现在志同道合的伙伴，这一路风风雨雨，坎坷印证决心、信赖融入灵魂，不需要任何多余的做作，袍泽之情、兄弟之情早已深入骨髓。

    沙律哈和奥卡紧紧地拥抱在了一起，继而齐声大笑，笑声是那么酣畅淋漓而又壮怀豪气！一旁，穿着一件单薄皮甲的崔斯特忽然觉得自己钢铁般的内心也不由自主受到了触动，一股温热的暖流瞬间蔓延至四肢百骸，热血在大脑中翻涌带来阵阵抑制不住的强烈激动。

    就在这时，奥卡松开了沙律哈，目光一转，看向了崔斯特。

    “同样的，我的兄弟，非常高兴见到你！”奥卡满面笑容地伸出手握成了一个拳头，而沙律哈早已站到一旁微笑而视。这一刻，崔斯特忽然完全看清了，看清了自己的选择，不是简单的感慨当初弃暗投明是正确的，而是他明白了，身为一名顶天立地的热血男儿，究竟该走一条什么样的路！崔斯特已经知道了，那就是——风雨同路、生死无悔、竭忠报国、书就青史！

    崔斯特缓缓伸出手，握紧拳头，砰！两个拳头重重地撞在了一起宛如金石铿锵！这不仅是尽弃前嫌的见证，更是对未来誓死相随、永不背离的郑重承诺！

    眼神交汇，下一秒，三人同时再无丁点隔阂地开怀而笑，笑声良久方歇。寒暄罢，奥卡将两人领到软榻上坐下，开始交谈正事。

    “这么说，军队的事情都已经处理好了？”首先，奥卡询问的是沙律哈，因为军队无疑是影响埃及治乱的关键。

    “我率部到达贝斯特之后，就立刻接管了全军，接管过程出乎意料的顺利，显然，奥卡，南意大利的塔纳瓦一战已经让这些外省驻军对你的赫赫凶名闻风丧胆啊。”沙律哈开了个无关痛痒的玩笑，而后继续说道：“那些军团长完全是俯首帖耳，事前担心的抵触情形并没有出现，我也是暗暗松了口气，剩下的事就简单了，我们的军团入驻军官互调、军制调整、军队整肃，一切都按计划进行。”

    认真听完沙律哈的介绍，奥卡点了点头，不过随即想到了深层次的问题，于是又问道：“埃及驻军的情况如何？”

    沙律哈闻听此言，不由苦笑道：“和北疆那些行省的普通驻军差不多，一团糟，军务废弛、高层腐朽、军纪败坏，军队战力简直不堪入目。千头万绪，现在务求稳定军心，所以我也只能让参谋长谨慎着手先从小处开始，慢慢梳理”

    奥卡听完，不由面色一沉。

    似是看出了奥卡的烦恼，沙律哈话锋一转，又道：“其实不用太担心，奥卡，无非就是制度和领导层的问题，事实上，相较于北疆那些大多数蛮族出身的士兵，埃及的兵源素质和心性都算是中上等的只是欠缺严格的**而已。所以，等你们这边的改革铺开，我那边也就可以闻风而动，军制、军纪特别是后勤方面都需要总督府的支持。”

    奥卡闻言，顿时故作不满地斜了一眼沙律哈，道：“你直接说要钱不就行了？”

    沙律哈哈哈大笑。

    “钱的事不会短了你的，不过一两个月内你就只能靠着总督府这点留下的家底操持了，政府架构改革要花钱、官吏选拔任用和安置要花钱、军队要花钱、万神殿也要花钱，要不是查抄的那笔巨额赃款和奢侈品拍卖的钱，我现在恐怕穷得都要当裤子了！”

    看着奥卡那满脸‘痛心’的表情，沙律哈不由愕然，因为以前在不列颠的时候，这副表情他总是会在财政大臣马歇尔的脸上看到。

    “好了，困难一定会克服，只是时间的问题，不过也不能让军队就这么闲着，训练、军纪方面的整顿马上就要开始着手，军事方面的事我可就全都交给你了，有什么问题就多和参谋团队商议，他们都是从我们的老嫡系中挑出来的精英，对军队改制涉及的相关内容都十分熟悉，我相信你们只要集思广益，这区区一省军队绝不在话下。”奥卡三言两语就随口将如此艰巨的任务抛给了沙律哈，完全视沙律哈脸上的鄙夷为无物。

    接着也不等沙律哈表示抗议，奥卡直接转头看向崔斯特道：“这次众神降临的计划，全靠你出神入化的驯兽术了，。”

    “大人谬赞了，这不过是尽我微薄之力而已，而且如若不是大人相出这样绝妙的主意，怎么可能压过气势正盛的基督教一头。”崔斯特神色严肃地说道。

    话音落下，崔斯特忽然发现奥卡正眼神颇为怪异地看着自己，有些不明所以。结果只听奥卡语气夸张地说道：“崔斯特，你小子，以前没看出来你居然还这么擅长拍马屁啊！”

    闻言，崔斯特硬汉的脸顿时一红，有些尴尬地不知该说些什么。

    “好了好了，不说这些烦人的公务了，我们难得聚首，走，我带你们去尝尝亚历山大城的特色美味佳肴。”见重要的事情都了解的差不多了，奥卡站起身，招呼两人道。

    客随主便，这么长时间不见，袍泽之情适逢其会正好畅饮一番外加叙旧，于是沙律哈和崔斯特顺势站起，三人一同走出了办公室。

    大厅内，奥卡打发沙律哈两人先去准备马匹，而后急急忙忙叫住一名外勤的小吏问道：“亚历山大城里有什么好吃好喝的地，赶紧告诉我几个。”

    可怜那小吏，惶恐地被堂堂总督抓住，结果听到如此匪夷所思的问题，顿时呆愣。

    ……

    亚历山大城西北部，

    破败的房屋、遍地的垃圾、面黄肌瘦的居民，黯淡无光的眼神所有的这些都明确无误地昭示了这里是一座城市最丑陋无序也是最不受欢迎的地方——贫民窟！

    正如有光明的地方必然有黑暗，在帝国维持着表面光鲜的底下却已经是暗流激涌，罪恶、贫困、奴役、剥削，种种不公和绝望充斥着罗马的每个角落，不要说毫无自由可言的奴隶，就算是支撑着帝国强大的公民阶层现在也正饱受着从未有过的绝望，贵族的经济政治垄断侵夺了原本属于公民的财富和政治权利，整个国家从思想到现实都弥漫着一种堕落、扭曲的倾向。而无论是统治者，还是曾经的罗马多神教都对此毫无裨益，既不能带给人民真正的实惠，也不能给予人民精神上的慰藉。

    缘于此，积极入世、深入民众的基督教才得以崛起，迅速获得了大量底层民众的认可和信赖，虽然从贫民中诞生的基督教也无力改变残酷的现实，但至少，唯一的上帝可以带给民众一个虚幻的未来，让他们在绝望的黑暗现实中忍耐，并将最后的一丝希冀寄托在死后去往天堂上，所以，基督教的崛起是黑暗的现实逼迫民众做出的选择，他们无力去改变自身的命运，那么就只能用笃信的意识去创造一个世界让自己得到解脱。

    而现在，万神殿的到来将是奥卡打破这一现状的契机，这契机就在于新的多神教将同样是入世的，积极主动地去满足民众的精神需求而不再是高高在上或是与现实生活脱节，与此同时，改革必然带来的社会的进步发展将使民众重获新生，这样一来，基督教赖以生存的土壤就会随之消失。

    所以，万神殿虽然尚未修建完毕，但侍奉诸神的祭祀、圣女们已经在奥卡的明确授意下，开始深入城市的各个角落，宣扬新的万神教义与基督教争夺民心。

    而在这种情况下，浓缩着整个社会近乎所有矛盾和矛盾最激烈部分的无疑就是贫民的聚居区了。而此刻，在贫民窟的居民们难以置信的目光注视下，一支庞大的队伍来到了这里。

    身着各种式样的长袍祭祀、纯洁美丽的圣女，还有庄严肃穆的金甲卫士，还有满载着木箱的牛车缓缓走入了贫民窟。诸神的光芒第一次照耀在黑暗笼罩的地方，给那里的人带去光明和希望。

    生命女神的圣女将为每一个孩子检查身体、送去营养品，赫拉女神祭祀将收留所有的孤儿，将他们带去神殿抚养和教育，朱庇特祭祀则将代表真正万民的法律给有冤屈的贫民窟居民带去公正……

    这些和蔼可亲而不再是高高在上的祭祀，将带去改革为民众造福的第一缕曙光！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-就能看发布的章节内容

    