
    发生在林间道路上的这场伏杀，并没有引起太多人的关注，因为相比于连月来整个北疆处处透出的一丝‘波’谲云诡的气息，这次袭击不过是‘阴’谋走向台面的宣告而已。

    就在袭击事件发生后不久，北疆的局势突然呈现爆发式的暗流汹涌的紧张态势，北疆各行省的后备驻军频繁调动向格拉蒂安的驻跸巴黎缓缓靠拢，常年不息的对中欧、北欧地区的对日耳曼人的清剿作战也偃旗息鼓，各军团指挥官纷纷接到格拉蒂安的密令，留下大军挑选‘精’锐扈从迅速回返巴黎。这些将军常年征伐在外，对巴黎的情况并不实时了解，猝然接到这样的命令，在异常惊讶之余不由内心产生了一丝不好的预感。

    不提那些在外的将领心怀不安地率领‘精’锐扈从，马不停蹄地从前线返回，此时此刻的巴黎城内，早已是一片外松内紧的景象，虽然走在城市中，依旧是大街小巷人流熙攘、商铺热闹，看不出什么，但是如果你仔细观察也许会发现一丝端倪，那就是在来往的人群中，一些面孔总是反复出现，而这些人虽是巧妙地隐藏在人群中不太容易被注意到，但是他们的手段显然还不够娴熟，那闪烁不定的眼神和有些不自然的举动在有心人眼中难免破绽百出，显得特别扎眼。

    而除却这些‘混’入人群中监视城内动静的暗桩，格拉蒂安驻跸的巴黎宫就没有担心造‘成’人心惶惶的顾虑了，直接是三步一岗五步一哨戒备森严，负责保卫格拉蒂安安全的警卫军团都是由奥卡亲手**出的绝对‘精’锐，极擅防卫任务，忠诚度方面更是可以放心，因而被格拉蒂安深为倚重，授予特权，可以盘查监视一切出入宫禁的人员物品。

    另外，巴黎城周边新修建完工的几条罗马大道上，巴黎驻军也奉命设起了几道关卡，不过这些关卡都是秘密的，出入巴黎市辖区的行人、商旅仍然行动自由，但却无时不刻不在监视之下，一旦关卡的军队怀疑你有什么问题，他们有权盘问并且暂时拘禁嫌疑者。

    由这些细节我们不难看出巴黎城内是何等的气氛之紧张，然而令很多官员感到疑‘惑’不解的是这些变化都是突如其来，事前完全没有风声传出，而事后的几次议事会上，格拉蒂安殿下依旧是神‘色’如常，对此没有做出任何解释，而且还明令众人不得‘私’下胡‘乱’猜测议论，如有造谣生事者一律法办。

    于是，雄伟美丽的巴黎，这座新兴的罗马陪都，在一种非常微妙而紧张的气氛中日复一日地过去，没有多少人知道，皇宫内的格拉蒂安此时的心情又是怎样的矛盾。

    其实，格拉蒂安下令展开上述所提及的一连串应对紧急情况的行动的真正原因，实在是不足为外人道，他也是有苦难言。一切的开始都源于早在半个月前，隶属于执政厅的国家安全部向格拉蒂安提供的一份报告，而报告的内容正是让格拉蒂安以及身边的几位心腹感到一阵心惊‘肉’跳的根源，报告上说，二季度初，负责内部监督工作的监察部在日耳曼行省查处了一位市政官的巨额贪腐案件，像这种廉政案件原本并不在安全部的职责范围内，然而，凑巧的是，一名安全部外勤负责人意外在这次案件中发现了一个可能涉及到高层官员泄‘露’机密的疑点，而这名捕捉到线索的负责人也是十分尽职，震惊之下当即与监察部协调，调阅了监察部的案件审理档案和对一些相关人员进行了询问，最后竟真的让他挖出了一个黑幕的冰山一角，根据报告上列举的证据和呈述，最后得出的结论就是，在北疆各行省中间隐藏着一个高层间谍组织，而这个能够先通过腐蚀进而控制高层官员的外部神秘力量有极大可能就是罗马的皇后势力！

    单单牵涉到皇后势力在北疆的渗透这一点，就足以体现这份报告的严重‘性’，更何况报告中所列举的证据虽然不能说确凿，但至少稍加推想‘阴’谋的大致脉络已经十分清晰了，自从洛迦诺之会后，罗马方面看似收起了爪牙蛰伏下去，然而暗地里却是并没有停止动手脚，趁着北疆各行省的改革全面推行，大量裁减冗杂官吏、贪腐无能之辈纷纷在严格的审查中落马、一大批贵族也由于触犯新法或是特权受到削弱而滋生不满的机会，派遣间谍渗透进了北疆各地，暗中拉拢买通心怀不满的人，另外也设法通过利益腐蚀来控制一些中高级官员，以此来获取机密情报，并策划破坏行动。

    当然，如果只是这一点，还不至于让格拉蒂安和心腹幕僚们风声鹤唳，真正让格拉蒂安感到悚然而惊的是，在报告的末尾，那位外勤安全部官员以非常慎重的口‘吻’指出，他通过突击审讯那个贪腐被拘禁的官员，最后挖出了一个暂时无法证实的消息，那就是这个潜伏在北疆的皇后势力的组织近段时间正在秘密筹划一起针对格拉蒂安本人的危险行动，但具体内容及目标都不得而知！

    即使这消息听上去颇有些捕风捉影，而且几乎没有什么实质‘性’的内容，但是却不得不引起北疆宫廷高层的重视，因为这个消息唯一确认的就是，‘阴’谋是直接针对格拉蒂安本人！

    就算是空‘穴’来风，也没人敢冒这个险，要知道格拉蒂安不仅是整个帝国的凯撒，是北疆诸行省的领袖，更是领导整个风云改革的主心骨和旗帜，现在，整个罗马的进步力量都是围聚在格拉蒂安周围才勉强抗拒着来自改革之中陈旧力量的反抗，一旦格拉蒂安本人有什么闪失毫无疑问，整个改革派顷刻间就会分崩离析，北疆改革取得的成果也会随之付诸东流。

    所以，即使格拉蒂安本人对此不以为意，但心腹幕僚们特别是以安德鲁学者的竭忠派还是力劝格拉蒂安要采取必要的防范措施，并且要立刻组织得力人手，利用线索加紧追查此事，顺藤‘摸’瓜一网打尽这股潜伏在北疆的皇后势力，以消除隐患。

    格拉蒂安‘性’格温和，特别是就任凯撒以来更是愈发成熟，一直以来都是招贤用能虚怀若谷，因而才得以顺利推动改革向前迈进，所以尽管此事在其看来实在太过荒谬，但见安德鲁等人一再坚持，他还是决定本着谨慎的态度采取行动，正因为如此，此刻巴黎城的气氛才会如此微妙。

    “来者止步！”巴黎皇宫第一道宫墙南‘门’外，负责执勤的卫兵看到一队人拥着几辆马车径直朝宫‘门’而来，于是立刻尽职地围拢上前平举长戟，拦住了车队，卫兵队长神情冷峻地按剑高声喝问：“你们是什么人？”

    车队停了下来，一共四辆马车，20名骑马护卫，都是身着城卫队的服饰，身着皮甲腰佩短剑。听到卫兵队长的喝问，车队后面倏然转出一骑，缓缓上前，马上骑士目光倨傲地居高临下看向卫兵队长语气淡淡道：“不认识我吗？”

    “哦，原来是提努斯副官。”看清马上人的样子，卫兵队长立刻面‘露’恍然之‘色’，行军礼道。原来，这个人正是在奥卡离开后，格拉蒂安身前第一亲信将领马克西穆斯的副官，马克西姆拥有自由出入宫禁的权力，他的副官时常跟随在侧，卫兵队长所以认得。

    “嗯。”见到卫兵队长态度恭谨，叫提努斯的副官也是面‘色’稍霁回道：“不必多礼了，我要马上进入宫城，你速速放行吧。”

    “大人要进入宫城？”闻言，卫兵队长收礼抬起头，手指提努斯身后的那些马车问道：“那这些……”

    提努斯顿时有些不耐烦挥手道：“自然是随我一同进入。”

    “大人，这恐怕不行。”闻听此言，卫兵队长顿时面‘露’为难之‘色’道：“陛下刚刚下达禁令，所有出入宫城的大队人马皆需接受检查以防有不明来历的人或是危险物品‘混’入，所以……”

    然而，不等他说完，提努斯已然脸有怒‘色’地出言打断了他公事公办的说话，斥责道：“检查？你可知道，我这马车上装载的东西都是奉马克西穆斯将军之命押运过来，乃是陛下所要之物，你们莫非也要检查？”

    卫兵队长一听这话，立刻意识到头大了，如果是格拉蒂安下令要的东西，他这小小宫‘门’卫队队长哪敢阻拦搜查，但是，自己顶头上司‘交’代不得有丝毫疏漏的严令言犹在耳，奥卡亲手**出的军团军纪之严可想而知，他可不敢随意违纪，但是提努斯的意思已经很明白了这些东西他无权检查，两难的卫兵队长想了半天，最后一咬牙决定还是要履行职责，于是语气略带歉意道：“大人恕罪，末将严令在身不敢有所疏忽，不过依大人所说，这车上之物都是陛下所需，末将自然无权检查，但烦请将军留下登记，说明车上所载何物，这样，末将上司前来，末将也好‘交’代。”

    卫兵队长原以为这样让步，提努斯应该会同意，不想他刚说完提努斯竟已然发怒，勒转马身，直接朝那些骑马护卫喝道：“所有人押运车队起行，我倒要看看，区区一个看守城‘门’的卫队队长，敢不敢阻拦陛下的车队！”说罢，在马上斜眼瞥了卫兵队长一眼，眼神尽是不屑和讥讽之‘色’。

    眼见着提努斯的神情还有径直起行朝宫‘门’‘逼’近的车队，卫兵队长面‘色’铁青，身边属下纷纷投来询问目光，他‘胸’膛虽是气炸，但官大一级压死人，而且又有冠冕堂皇的理由，他区区一个宫‘门’守卫队长终究还是不敢造次，只得让开路，挤出话道：“都让开，打开宫‘门’！”

    听到命令，哗哗哗，长戟收起，卫队纷纷退到两旁，车队缓缓驶过进入了宫城。

    等那车队走得没影了，卫兵队长立刻拉过一名部下低声道：“立刻给我把时间、人数、马车数量还有提努斯副官所说的话都给我一字不漏地记录下来，等长官查问，我们也有个‘交’代。”

    “是，长官。”那卫兵忙不迭点头，转身跑开。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    