
    “这么说，你邀请的我，可是到现在你却居然还没想到请我吃什么？”刚刚步出图书馆的大‘门’，当听到忽然脸‘色’尴尬地停在原地的奥卡支支吾吾地承认不知道该去哪后，希帕提亚很平静地转过身娥眉微蹙地认真看着奥卡，如是说道。(请记住读

    看看的网址)

    尽管那近在咫尺的清丽面孔上看不出有丝毫的生气，但是军人的敏锐意识明白无误地告诉奥卡，眼前的情景非常危险，一旦他无法为自己的白痴举动给出一个充分的理由，即便面前这个‘女’子总是表现得那么知‘性’优雅，奥卡打心底不敢保证自己会不会稍后遭到‘惨绝人寰’的打击报复。

    于是，从未有过的，奥卡做了一件事后每次回想都会不由自主地感到‘毛’骨悚然，难以理解自己当时究竟是出于怎么的逻辑才会做出的恶心举动，他果断地‘卖萌’了……

    当然，在无论前世今生大部分时间都是在军营里度过的奥卡思维字典里，其实并不存在这么‘潮’的词汇，不过这并不影响他的实际行动完美诠释了这个词。

    也许是突然之间的邪恶心理作祟，总之，在希帕提亚的注视下奥卡顿了片刻之后，抬起头，英俊的面庞带着一丝淳厚朴实的歉意挠了挠头，憨笑地解释道：“抱歉，我只是突然想到曾经的约定，于是就急急忙忙来见你了，所以……”

    奥卡没有说完，因为他可耻的卖萌已经完全达到了目的，至少希帕提亚已经被他那年轻的外表和真挚的表情彻底欺骗了，他们之间毕竟只接触过短短的时间，相互的了解几乎是一片空白，只是那不多的对话给彼此留下了一点模糊的印象。因而，奥卡那与心理年龄相差几轮英俊年轻的外表，几乎立刻就让希帕提亚心中刚起的一丝不忿消弭于无形。

    “看在你认错态度这么诚恳而且疏忽情有可原的份上，我就大方地原谅你了。”希帕提亚‘豪气干云’地挥手道，“不过，既然你邀请了我，而且我又是你的救命恩人，你应该不会吝啬到随便请我凑合一顿普通的午餐就算了吧？”说完，希帕提亚很严肃地看向奥卡，显然她不希望再听到任何马虎的回答。

    不过这一次，奥卡绝不会再犯同样的错误了，这么长时间的间隙已经足够他在脑海飞快想出应急预案了。虽然对于古埃及地方的特‘色’饮食毫无了解，但奥卡可以独辟蹊径，相比于邀请希帕提亚品尝埃及本地的饮食毫无特‘色’可言，奥卡灵光一闪，想到了一个绝妙的主意。(请

    记住)

    于是，他对着希帕提亚‘露’出一抹得意的微笑，故作神秘道：“跟我来吧，我已经想到了一个地方，一定让你不虚此行。”说罢便当先走下了台阶。

    奥卡的表情变化让希帕提亚不由一愣，不过前者自信满满的神情让希帕提亚还是选择了期待，于是怀着一丝疑窦紧跟了上去。也许是心照不宣的默契，奥卡和希帕提亚共进午餐都没有带任何人，于是在走上街道后，很多人的目光都惊讶地聚焦在奥卡和希帕提亚并肩而行谈笑风生的身影上，对于这些世俗的目光，奥卡自然是浑不在意不过让奥卡有些意外的是，希帕提亚同样也是谈笑自若，丝毫没有拘谨和羞涩的矜持，她的笑容永远那么爽朗，她的举止也是大方如常。

    沿着夯土而成的街道，奥卡领着希帕提亚穿过熙攘的人群和喧闹的街市，来到一条位于城北的住宅区内，这里显然是属于富人居住的地方，没有那么多的小商小贩，也没有‘乱’七八糟的东西，四下都显得十分整洁和幽静。

    奥卡在抵达亚历山大城，就任总督之后，自然是要居住在亚历山大城中的，总督府肯定不适合，那里是办公的地方，奥卡历来都是公‘私’分明，他并不喜欢让闲暇时光被人打扰，所以他安排人在城中打听物‘色’，最后选中了这里的一栋不大的宅邸。

    奥卡看中的就是这里相对独立的安静氛围，他不需要动辄宫殿式的住宅和严密的防卫，那住起来只会觉得空寂和孤独，像这里的公寓就正好合适。由于这几天都忙于公务，房子选好后，奥卡还是第一次来这里。

    当奥卡按照记忆，很快就找到那栋外表看上去十分普通的两层公寓后，房子装饰很少，方石砌成的外墙上都粉刷着白石灰，显得洁净美观，小庭院里几棵杏树随风微摆，几盆‘花’草放在屋前的回廊上让整个‘色’调有些暗沉的公寓多了几分盎然鲜绿，不禁令人眼前一亮。

    “怎么样？还不错吧。”奥卡走到公寓前，转过身，忍不住有些臭屁地说道。

    “你住在这？”希帕提亚果然很惊讶，不过接下来的话却是让自认为心理承受不凡的奥卡都忍不住有点心肌梗塞。“我还以为你是个遭逢落魄的大贵族呢？冒着那么大的险从那些杀人不眨眼的黑衣人手底下救了你，就等着有朝一日你回报呢，现在看来，你也不是什么微服‘私’行的大人物啊，真是的，害我白高兴一场。”

    希帕提亚鼓着腮帮子，伸出如‘玉’般的手指，指着公寓满脸认真的表情说着，浑不觉奥卡的头顶呱呱呱的乌鸦飞过，留下一排黑线。半晌奥卡终于忍不住哼了一声，怒目而视。

    令奥卡意想不到的是，一直喋喋不休抱怨的希帕提亚忽然扑哧一声笑弯了腰，她手指着奥卡的呆怔模样，一双笑成了月牙状的明眸浸透着取笑和开心。奥卡恍然大悟，眼前的这个‘女’子，原本就是个不拘世俗、随‘性’自由的人，又怎么可能真的会有这样的粗俗心思呢？自己还真是被外物所‘惑’，那么轻易就被骗过了。

    “我真是服了你了，难道调笑一个情商低下的人对你来说就这么有意思？”嘴角‘露’出一抹苦笑，奥卡自然不可能和一个‘女’子计较，只得走上前，伸出手将她往‘门’里推了一下，一边说道：“进去吧，我可不是个知恩不报的人。”

    “究竟在里面藏了什么啊，这么神神秘秘的，要是没意思我可是不接受你的报恩的。还有情商是什么？快告诉我啊。”希帕提亚笑着走进公寓，神情好奇地追问着奥卡，显得很自然，因而奥卡并没有意识到他的手在不经意地碰触到希帕提亚的腰侧时，那娇躯轻微的一颤还有她腮颊那一缕淡淡的晕红。

    “当然是只得期待的午餐啦。至于情商，等会再跟你解释。”两个人一路笑着问着，就像是久未见面的老友，在并不显得亲密的言谈举止间偏偏给人一种温馨的感觉。

    半个小时后，公寓客厅内，

    一张普通的圆桌边，希帕提亚双手托腮，美丽的大眼睛怔怔地盯着面前桌上的几道看上去十分奇怪的菜汤，良久，她才抬起头用不太肯定的语气问道：“这是你做的？！”

    双手‘交’叉置于‘胸’前，奥卡目光在桌上那‘色’香味形都算是没有走手的菜肴上扫过，脸上情不自禁地带着一丝骄傲道：“当然，这可是我家乡的特‘色’菜肴，外面绝对吃不到，今天你有幸尝到，怎么着也该感受到我的诚意了吧。”

    其实，说这话的时候，奥卡暗自却在脸红，因为哪怕任何一个天朝人在这里看到桌上的那些菜肴，恐怕都会鄙视地盯着他，骂上一句吹牛‘逼’！那些所谓的特‘色’菜肴分明就是‘鸡’‘肉’粥、葱爆牛‘肉’、盐焗黄瓜和鹰嘴豆菜汤这些在后世不过是家常最普通的小吃菜式罢了。

    可惜，奥卡上辈子到30多岁也没空捞个媳‘妇’，除了在秘密基地的食堂吃饭，几乎都是靠外卖过日子，后来觉得外卖实在太过乏味才尝试着学做一些家常菜养养自己的胃，于是才能有屈指可数的几道菜式拿得出手，今天可算是压箱全出了。

    然而，希帕提亚却显然没能体会到奥卡的骄傲，她重新低下头认真地打量着那些无论从外观还是食材都和这个时代西方主流饮食迥异的菜肴，迟迟没有开动。

    过了片刻，一直在等待着夸赞的奥卡终于意识到有些不对劲，这才发现面前的菜都有些凉了，希帕提亚却仍坐在那，只是看着。

    “怎么了？我还等着你的认可呢，快尝尝啊。”奥卡不明所以地催问道。

    然而，希帕提亚的一句话却让他险些吐血。

    “你确定这些东西真的能吃？”

    希帕提亚很无辜地指着桌上的菜肴问道。

    奥卡顿时眼前发晕，趔趄了一下差点栽倒，拼命压抑住内心极度郁闷的奥卡重重地坐了下来，稍稍平复了呼吸，也不理会希帕提亚那无辜的眼神，奥卡自顾自端起了‘鸡’‘肉’粥，大口大口地喝了起来，然后赌气似的用那双在希帕提亚看起来十分怪异的‘棍子’不停夹着菜‘肉’往嘴里塞，一边用力咀嚼，一边挑衅式地瞥向希帕提亚。

    终于，也许是奥卡吃了那么多却没有发生任何的‘意外’，让希帕提亚确信眼前的这些菜肴并没有什么问题，她也学着奥卡的样子拿起‘木棍’，朝准一块盐焗的黄瓜片夹去。

    几分钟后，坐在餐桌边的两人已然顾不上说话，无论是希帕提亚还是奥卡，都是面带着分外满足的表情，全神贯注地投入到大快朵颐当中，那速度当真是风卷残云！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    