
    会厅内，一时死寂。(请记住我)

    格拉蒂安双眼无神地望着桌上那一张张被他翻来覆去检查过的凌‘乱’卷轴，笔‘挺’的背脊变得无力略显佝偻地靠在椅背上，他的面部表情依旧保持着镇定，然而那微微嗫嚅的铁青‘色’嘴‘唇’却已将他的艰难心境暴‘露’无遗。[搜索最新更新尽在bsp;  尽管来之前，格拉蒂安和幕僚们也曾多次设想过谈判中可能出现的不利局面，然而却没有预料到，皇后拿出的杀手锏竟然如此狠戾直接釜底‘抽’薪，瞒天过海直接跳过了格拉蒂安的表态，而寻求各省总督的支持！

    格拉蒂安没有想到，贾斯汀娜的手腕强到这种程度，短短一个月的时间就要挟利‘诱’，让大部分总督甘为驱策，造成了一个无法逆转的小弗拉维斯将名正言顺、受各行省、罗马人民的拥戴登上帝位的既定事实！

    这些卷轴公之于众的一刻，格拉蒂安就已经输了，因为他无法再继续下去，因为有些事，他做不到，他不够狠，也不够不择手段。

    所以，他只能选择屈服……

    就在会厅内，所有人都屏息凝气，目光凝视着两位决定帝国未来命运的人身上时，谁也不会想到，一个小小的意外，发生了。

    洛迦诺镇北，

    负责守卫北边小镇入口的一队皇后麾下的士卒正目光警惕、不敢稍有疏忽地扫视着周围的风吹草动。不过，很显然这并非是一件容易的活，因为小镇北边连着就是大片大片的茂密森林，而森林与小镇‘交’界的边缘地带也都长满了半人高的灌木丛，原本小镇上还有人居住的时候，这些灌木还会定期有人割除，而现在，随着小镇的荒废，镇口外的灌木再没有了外部制约，完全呈现出疯长之势。

    正因为如此，要想凭着区区二十几双眼睛，照顾这么一大片地形复杂、障碍物遍地的区域，实在有些强人所难，不过好在，这些蔷薇武士事实上并不需要真的过于紧张，因为至少在常人看来，在两位罗马最重要的人物亲自会晤时，草率地做出任何莽撞的举动都是极其愚蠢的行为，相信不会有人愿意冒这个无法一切尽在掌控的险。

    更何况，为了确保这次谈判的顺利，双方都对安保措施做了充分的准备，首先就是双方的卫队‘交’换防守，格拉蒂安的卫队负责南面镇口的防御，而皇后的卫队负责北面，这样一来，双方都不可能绕过对方的卫队，偷偷派遣军队进入小镇；再加上会厅建筑的特殊构造，只要有足够的反应时间，哪怕有一方试图用武力想胁迫，另一方也有足够的时间安然退出小镇。

    而对于防守北边的皇后卫队来说，任务似乎更加轻松，因为眼前虽然是大片的灌木丛，但毕竟都是开阔地带，要想在他们的眼皮底下越过这片开阔地，根本就是天方夜谭。(请记住读

    看看的网址)

    当然，这些只是他们一厢情愿的想法。

    哗啦啦~

    “嗯？”一排狰狞的鹿角后面，一名蔷薇武士忽然偏过头望向声音传来的地方，那是一片灌木丛，和周围的灌木丛没什么不同，丝毫看不出有什么特殊。

    “一阵风而已，别太紧张。”站在旁边的另一名蔷薇武士也听到了动静，只是随意瞟了一眼，发现没有异常便不再去看，与此同时还拍了拍依旧神‘色’发紧的同伴的肩膀，开劝道。

    摇了摇头，那名蔷薇武士也是以为自己过于大惊小怪了些，于是放下了戒心，开始和同伴小声聊起天来。然而，他们并不知道的是在其他方向，其他蔷薇武士也都听到了类似的响动，只是目光搜寻了一番一无所获之后，其他人也都如他们一般，并没有在意。他们并没有想过，如果真的是风的话，为什么那些响动是如此分散而短暂的，而且还是孤立的呢？

    他们当然没有想到这一点，否则，下一刻，他们的命运也许就不会那么悲惨了。

    嗖嗖嗖！！！

    毫无征兆的几声凄厉破空声从灌木丛中传出，袭击来得如此突然而且隐蔽，以至于鹿角后的那些蔷薇武士全然没有防备，一些人甚至只转了下头，死神就已经不期而至！

    此起彼伏的闷哼声中，二十几个蔷薇武士居然一瞬间就被猝不及防的弩箭放倒了大半，而且倒下的不是咽喉、心脏中箭就是直接被点名爆头，死得不能再死。而侥幸还能动弹的，也不是毫发无伤，而只是命大，虽然身上或多或少也挂着一支弩箭，但没有被‘射’中要害暂时没有嗝屁。

    不过遗憾的是，他们的运气也就到此为止了，四下封锁而来的弩箭停歇的顷刻间，只见镇口外，距离鹿角不过十几米远的灌木丛居然窜起几十个身影！而这些人的装扮不禁让那些躲在鹿角后捂着伤口嘶嘶吸着冷气的幸存蔷薇武士骇然。

    这些人浑身都裹在一层足以以假‘乱’真的伪装服内，头上、身上都‘插’满了灌木，衣服也是草绿‘色’的，就连那些人的脸上也是抹着怪异的绿‘色’油彩，然而就是这些匪夷所思的‘精’心伪装，让这些人栖身于灌木丛中简直犹如一体，往草里一蹲，‘肉’眼几乎分辨不出，而即便此时他们的身形已然暴‘露’，看起来仍然给人一种幻觉，似乎那些飞快移动的只是一丛丛“灌木”！

    而就是这愣神的一眨眼功夫，那些幸存的蔷薇武士失去了最后的机会，即便手上握着用来吹响警报号角的十夫长尸体离最近的一名蔷薇武士不过就是几步的距离，可是那区区几步路却是宛如天堑一般无法跨越，因为鹿角外至少有十名包抄上来的袭击者正端着弩，瞄准着尸体周围，任何试图拿回号角的举动都无异于自寻死路。

    然而，这些蔷薇武士毕竟都是皇后的亲卫，其中不乏死忠者，所以还是有人不惜一死试图来挽救危局。千钧一发的情况下，他们仍不失镇定地采取了一定的策略，两名蔷薇武士相继飞身扑出，用身体为最后一名蔷薇武士提供了遮蔽。他们成功完成了计划的第一步，两名被‘射’成刺猬武士的牺牲让最后一人拿到了号角。然而，当他奋力躲过攒‘射’而来的箭矢滚进小镇的矮墙后，起身就‘欲’吹响号角时，抬眼看到的却是一柄直刺而来的利剑。

    避无可避，一剑穿心，尚未吹出的号角声自然也随之胎死腹中。

    浑身涂满油彩的奥卡将剑缓缓从尸体心脏中拔了出来，以免让鲜血溅得满脸，当他回过头的时候，一切都已经结束了，所有幸存的蔷薇武士都已经被杀死，一些人试图喊叫，可惜，穿喉而过的箭矢让他们立刻闭上了嘴，至于其他人，则是带伤顽抗，可惜很快就被奥卡一手训练出来的特种队员们格杀。

    整个过程，耗时不过短短几分钟，二十几名蔷薇武士全部横尸当场无一幸免，而特种队员们，不过才刚刚热身而已。

    奥卡走到鹿角旁，扫了一眼地上的尸体，随即沉声道：“第一队跟我来，第二队负责接应撤退！”

    说罢，奥卡转身径直朝镇中央快步跑去，身后，十名特种队员分成两队，跟随而去，而剩余的人则留下，清理尸体，搬开鹿角，以便为稍后的撤退扫除障碍。

    就在奥卡率领特种部队无声无息地解决了小镇北面的哨卡时，会议厅内，格拉蒂安仍在左右踟蹰，额间满是细密的汗珠。

    他不甘心失败，也不甘心就这样臣服于一个篡位者，可是除了拂袖而去之后悍然举兵，用武力讨回公道之外，他实在想不出还有什么办法可以破解眼前的死局。

    所谓法不责众，一旦各省总督公开宣布支持他的弟弟即位，那么就算事后，他找到了确凿的证据也于事无补了，面对现实，那些行省总督一定会将错就错，而不会再冒险去承认之前自己的错误。

    格拉蒂安只觉一股躁动不安的气息在‘胸’膛内鼓‘荡’，愤怒和焦虑让他有种直接拔出剑杀死眼前那个始终用淡漠的目光，倨傲地俯瞰着自己的‘女’人！可是，仅剩的一丝理智告诉他不能，一旦他真的冲动这样做了，能不能杀死贾斯汀娜姑且不论，他不服遗诏、试图夺权的罪名却必然坐实，那样的话，他将一败涂地，支持他的人和军团都只能舍他而去。

    难道真的没有办法了吗？！难道我真的要眼睁睁地看着这个邪恶的‘女’人染指父亲的宝座吗？看着罗马继续沉沦？

    格拉蒂安此时和一个抑郁悲愤的年轻人一样，在内心不停地咆哮着质问自己，面对着可耻‘阴’谋却无法揭穿、面对着邪恶却无法伸张的屈辱让他的双眼都不由自主地发红，呼吸声也变得粗重起来。

    咚！倏然，一声巨响！

    蕴含着满腔怒火的拳头重重敲击在长条桌上，让在场的人都不由眼皮一跳，唯有贾斯汀娜，依旧端坐，面‘色’不改地看着面前浑身微微颤抖的格拉蒂安。

    “拿出你那卑鄙龌龊的协议吧，为了罗马，为了父亲苦心维持的基业，我会在上面签字！”

    格拉蒂安的声音仿佛是从喉咙中硬生生一字一字抠出来的，他的眼神如同一头濒临绝境的野兽！

    “这显然是明智的选择。格拉蒂安，作为罗马的皇后，你的继母我会给予你应有的地位，以罗马的名义。”

    当格拉蒂安最后的决定吐‘露’出口时，贾斯汀娜终于面‘露’一丝无法掩饰的‘激’动之‘色’，她迅速让卫士拿出一份早已准备好的协议，展开放在了桌上。

    “签下你的名字吧，上面的条款不会让你感到困扰的！”

    格拉蒂安缓缓地坐了下来，这一刻，失魂落魄的神情在他的脸上尽显，他颤抖着拿过协议，眼神茫然地扫过那一条条文字，最后定格在了署名的地方。

    整整过了半晌，格拉蒂安才无比艰难地举起笔，啪，一滴墨水不小心滴在了协议书上，瞬间化为一小块污迹。

    见到格拉蒂安迟迟不肯下笔，贾斯汀娜的眉头不由微微一皱。就在她准备催促的时候。

    惊变骤起！

    砰！一声轰响，格拉蒂安身后的‘门’突然被一股大力踹开，接着几个身影出现在了满场惊愕的目光之中。

    用力抹了几下脸，抹去天然油彩，奥卡无视周围人的震惊目光以及四周卫士如临大敌的拔剑在手，径直走到格拉蒂安面前，躬身行礼而后道：“殿下，您已经没必要在这里‘浪’费时间了，您将会成为罗马的皇帝，我向您保证，因为我已经找到了足够的证据！”

    扭转身的格拉蒂安呆呆地睁大了眼睛，似乎没有从眼前的情况中反应过来。

    然而，奥卡却已经越前一步，目光灼灼地盯着被卫士围在中间的皇后，冷笑道：“皇后冕下，似乎您的手下不太专业啊，截杀了从东方返回的传诏卫队，却让卫队的指挥官‘波’堤斯幸免于难，不知道对此您有何感想呢？”

    勉强维持着仪态的贾斯汀娜闻听此言，顿时浑身一震，继而仿佛蛇一般，瞳孔缩成了针尖状，死死地钉在了奥卡的脸上，眼神中的怒火和惊恐溢于言表！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    