
    踢踏踢踏~~~“驾其！驾其！”

    一条横穿茂密森林的隐秘小道上，忽然由远处传来一连串沉闷的马蹄声以及骑手那短促有力的呼喝，那马奔驰得飞快，以至于前一刻才刚听到动静，下一秒，一人一马已然出现在了道路上。

    骑马而来的是一名罗马士兵，个头不高，但四肢强壮，典型的一副罗马人金发白肤的相貌，身上披挂着军改后罗马军团统一制式的夏季服装，皮革长条镶串的裙甲、铁片打制的护膝、革靴，不过似乎是为了火急赶路减轻负担，上身并没有穿铁甲，只是罩了一件行动灵便的皮甲。

    这个突兀地出现在这条大森林中人迹罕至的小道上的骑士心情一定异常的急迫，这从他跨坐在马上，一刻不停地发出催促之声以及用马鞭策打那匹骨骼魁伟的骏马毫无怜惜的做法可以轻而易举地发现这一点，他一定是身负某一件非常重要而又紧急，也许还十分危险的任务，才会抄近道避免被人发现。

    马蹄声急，羊肠小道上的骑士这会儿工夫又向前行了数百米，眼见着前面出现两条岔路，骑士当即勒马减速，目光却是不敢有丝毫耽搁的在两条岔路上来回扫视，确认着方向。很快，骑士似乎就认清了方向，勒转马头，径直转到了右手边的那条道路上，继续赶路。

    又过了十几分钟，忽然一阵哗哗哗的流水声传入耳中，听到流水声马上的骑士第一次脸上‘露’出一丝如释负重的喜‘色’，因为，那水声说明一条河流就在前方不远处，而按照出发之前他所看的那张地图上的标注，穿林而过的道路尽头便是一条大河，现在既然听到了流水声就说明他离走出这段最危险的树林已经不远了，而走出树林，接下来的路程相比而言将安全许多。

    就在骑士稍稍放松了心情，策马向前距离森林出口眼看着不过只剩几步之遥的地方时，惊变骤起！

    毫无征兆的！道路上，一条结实的绊马索倏然弹起，绷得笔直迎向了骑士坐骑的前马蹄！

    “不好！”然而，骑士的警觉‘性’同样出人意表，只见他在绊马索弹起后刹那间便反应了过来，死命拉住缰绳！

    希聿聿！吃痛的战马顿时人立而起，长嘶不绝，而正因为如此那扬起的前蹄险险正好避过绊马索，差之不过毫厘可谓惊险万分！

    而与此同时，那猝遇袭击的骑士却似乎对绊马索毫不在意，面‘色’沉着地一迅雷不及掩耳的速度在马背上俯下身紧贴马鞍，右手唰地闪到腰侧拔出来利刃，‘波’澜不惊的目光犹如两道利剑般扫向道路两侧的树林以防后续的杀招，仅仅几个呼吸的时间，竟能分心多用做出判断并迅速戒备，这名外表普普通通的骑士不想居然是个机智过人、身手矫健的军中‘精’锐！

    而事实也证明，骑士将注意力全部用来防备另外的袭击是多么的必要和及时，因为几乎就在他俯下身的同时，两侧树林中同时响起一道‘咻’的尖啸声，而这种声音对于一个在军队中熬过十几年的老兵来说实在再熟悉不过，那是箭镞飞出的声音！

    袭击者的布置也是相当严密，两名弓箭手的位置恰到好处，以至于即便骑手早有预料，面对这两支突如其来的冷箭也是来不及用武器格挡，而且，看那飞‘射’而来的痕迹分明就没打算杀死骑士而是冲着其胯下的坐骑来的，显然袭击者并不希望行动出现任何纰漏，所以打算先击杀马匹，以使骑士无路可逃！

    然而，这势在必得的冷箭终究没有建功，宝贵的运气站在了骑士的一边。冷箭飞出不过短短两三秒，但骑士还是凭借下意识做出了反应手猛地在马肚子上一拍,那战马立刻灵‘性’十足地迈开四蹄朝前跨了几步，恰恰就是这几步让战马避开了致命一击，两支原本瞄准马脖子的冷箭哧哧两声‘插’在了马屁股上！

    剧烈的疼痛让战马昂首嘶鸣，不过这屁股，不管是人还是马都是‘肉’多厚实的部位，吃了两支冷箭虽是鲜血飚‘射’，但没有伤及脏腑一时半会儿血没流干也死不了，反而‘激’起了战马的野‘性’，疯狂冲了出去！

    看到骑士居然硬生生从环环相扣的埋伏下逃了出去，那些隐藏在树林中的袭击者顿时气急败坏，终于按捺不住地冲了出来，包括两名手持弓箭的弓箭手在内，袭击者一共有七个人，一冲出树林，袭击者立刻朝骑士围拢追了过去。

    “快放箭！”一名看样子是头目的袭击者站在林边，转头朝两名弓箭手沉声喝道。

    听到头目的命令，两个弓箭手点头，立刻张弓搭箭，朝着尚未跑远的骑士瞄准了一下，随即松开了弦。

    咻！咻！两箭飞出，区区十步的距离，转瞬及至！

    这一次，马上的骑士终于没那么好运了，背后的箭来得迅疾难以防备，骑士只得拼命压低身体，然而，那箭依旧不是冲着他来的，结果哧哧两声，一支箭擦着骑士的背飞了过去，而另一支箭却是好死不死地正好‘射’进了马**里！

    出了一身冷汗的骑士还没来得及庆幸又逃过一劫，就只觉抱着的马躯剧烈一颤，而后只听一声凄惨的嘶鸣，那战马竟痛得猛地原地停了下来‘乱’跳，措手不及之下，骑士立时从颠簸的马背上被甩了下来。

    不过，骑士的身手不俗，身在半空果断扭动腰部转动身形，从跌落地面变成了滚落地面，避免了与地面硬碰硬造成冲撞内伤，而且他这一滚顺势就滚向了道路一边的树林，显然，失去了马匹，他只能希冀遁入密林，摆脱追杀。

    然而，那些袭击者也并非易于之辈，就在骑士滚落下马的时候两名冲得最快的袭击者已经冲到近前，看到骑士滚向路边，立时举起手中的长刀，朝地上的骑士猛地劈砍过去。

    可惜，两刀全都落空砍在了泥土上，骑士飞快地滚过刀剑手脚麻利地站了起来，武器也握在手中挡在了身前。而这时，那两个没砍中目标的袭击者已回过神，再次抡起长刀，毫不犹豫地朝骑士再次劈了过去。

    准备十足的骑士自然不可能像刚才狼狈不堪，事实上他甚至不准备躲避，因为他看到剩下的几个袭击者都已经‘逼’了上来，这个时候如果转身逃跑无异于愚蠢地把背后留给敌人。所以，他打算奋力一搏！

    于是，眼见凶恶的刀风临近，骑士却是毫不慌‘乱’，眼神一眨不眨地死死盯住袭击者的动作，就在他们长刀劈砍，双手不可避免地张开‘胸’口位置出现一丝空隙的瞬间，骑士动了！

    唰！如同灵猴般矮身，左手飞快从左边小‘腿’外侧上绑着的剑鞘内‘抽’出闪烁着寒光的匕首，手臂扬起向前一掷！这么近的距离，根本避无可避，哧的一声，那匕首直接没入一名袭击者的咽喉，鲜血噗的溅‘射’出来，袭击者哼都没哼一下仰头便倒。

    这突然一击让另一名袭击者难免一惊，手上动作顿时慢了，可是骑士的手可不会慢！

    哧！“啊！”一声惨叫，袭击者满脸扭曲地重心失衡崴倒，原来趁着他刚刚的一分神时机，蹲在地上的骑士凶悍地用短剑直接刺入了他的脚掌，将他整个人钉在了原地。

    再次得手的骑士动作没有丝毫停顿，顺势拔刀站起，顺势平举刀锋在那抱着脚惨叫的袭击者脖子上切过，温热的液体星星点点喷溅而出尸体无声倒地。

    而这时，跟上来的另三名袭击者才刚刚冲到，然而他们的两个同伴已然被骑士三下五除二解决掉了。如此凌厉的逆袭，不禁让三个袭击者心生忌惮，冲锋的脚步随之停了下来，双方面对面对峙。

    以少对多，最忌‘露’出畏怯，因而骑士的眼神始终是杀意腾腾，毫无退缩之意，然而，他心知双拳难敌四手，如果真的在这拖下去他肯定九死一生，所以，对峙的短暂功夫他的脑子在飞快转动，试图找出一个逃脱的办法。可惜，袭击者没有给他太多的时间，虽然三名近战的袭击者一时摄于他须臾击杀两人的手段犀利而没有立刻一拥而上。

    但最后的三名袭击者却没有顾忌，两名弓箭手在头目的再次喝令当即举起弓，遥遥瞄准这边，显然是打算再一次突施冷箭。

    不过，他们的举动并没有逃过骑士眼角余光的观察，不等弓箭手找到机会，骑士已然大喝一声，挥剑扑上，和三名近战袭击者搅成了一团，人影闪动，远处两个弓箭手相视一眼，都是十分郁闷地放下了弓箭，没有再瞄准，没办法，自己人也在那里转悠，虽然他们对自己的箭术有些信心，但也没把握四个人中间就能一定‘射’到目标。

    一旁的头目看到，虽是怒气冲天但也没可奈何，只得让两名弓箭手在一旁监视，旋即拿着武器亲自冲了过去加入了战团。

    被四个人围攻，那骑士虽是身手不凡，但随着时间推移终究还是渐渐落入下风，左右支绌，几次想要冲出包围圈都失败了，平白落得满身伤痕，血迹斑斑。

    酣战又持续了片刻，终于，伤口的气血流失让骑士的身手渐渐慢了下来，而这动作一慢又被人围攻，自是难有幸理，又是舍命‘肉’搏了了几圈，终于被一个袭击者逮住机会，长刀挥砍，在背后留下了一道长长的血‘肉’模糊的伤口。

    骑士受痛，惨叫一声，身形不由自主地向前扑倒，结果迎面一名袭击者立刻毫不客气地将手中长刀‘插’入了骑士的小腹，沾满血污的刀刃从骑士的背后透体而出，触目惊心。

    骑士呕血，双手抓住袭击者双肩，然而终究还是生命耗尽，栽倒在地。

    围看着地上骑士的尸首，几名袭击者都是心有余悸，原本以为轻而易举的埋伏，结果大费周章，还搭上了两个同伴的小命，好在这个难缠的家伙总算干掉了。

    折腾了半天让几名袭击者都是‘精’疲力竭，于是随意检查了一下骑士的尸首搜走了骑士身上和马匹上的东西，然后便抬着两个同伴的尸首匆匆离去。然而，他们永远不会知道，在他们离开了之后不久，那躺在地上的骑士尸首竟然诡异地颤动了一下……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    