
    深红‘色’的‘胸’甲勾勒出完美的身材比例，边沿处的紫‘色’条纹尽显一派尊贵气度，笔‘挺’的脊背仿佛一柄出鞘的利剑气势‘逼’人！柔顺的金发并没有如罗马传统那般剪得很短，而是留及齐肩，英俊得宛如神庙中的阿‘波’罗一样毫无瑕疵的脸庞上，双眉分挑、薄‘唇’紧抿，一对深邃犹如黑珍珠的眼神令人与之对视便不由陷入其中。(请记住读

    看看的网址)

    怀抱着头盔，暗红‘色’大氅的末端轻轻在地面上拂过，脚步沉稳而有力，神态悠然而高雅，奥卡，便是以这样一副浑身散发的气势和风度足以令人永难忘怀的形象，震撼出现在众人面前。

    奥卡目不斜视地踏上码头，四名腰悬佩剑、一身鲜红‘色’甲胄的副官紧随其后，周围先行登岸的紫袍卫士看到，立刻收缩队形，在毫不干扰奥卡的情况下，用身躯悄然竖起了一道密不透风的防护盾。

    而过了这半天，码头上迎接的众人也终于从见到海神号那一刻起以及之后目睹陆续靠岸的一艘艘雄伟战舰的一连串极度震撼中回过神来，脸上的表情可谓‘精’彩纷呈。军乐队的指挥官手忙脚‘乱’地挥舞手臂大声让骤停的迎宾乐曲声重新响起，负责捧‘花’‘女’奴的‘侍’从长则是一脸冷汗地转来转去，呵斥着让那些受了惊吓的‘女’奴回到自己的位置向正沿着红地毯信步而来的奥卡一行抛洒‘花’瓣，生怕给新来的这位权势超乎想象的顶头上司留下什么不好的印象。

    而对于受到冲击最为直接的一干埃及总督府高层来说，那迎面而来的磅礴威势已经让他们真正认识到奥卡背后所代表的是何等恐怖的政治背景，在这样的帝国上位者面前，按照他们在罗马官场中逢迎的一贯经验，任何矜持都不过是可能引起对方强烈自尊不满从而产生恶感的愚蠢行为，所以，眼下最明智的做法就是立刻迎上去，用绝对的谦卑和恭顺来表达自己的敬畏和臣服。

    因此，下一刻，在四周低级官员们瞠目结舌的注视下，身材‘肥’硕的代执行官满脸堆笑地领着一干部属朝着走来的奥卡迎了上去，那点头哈腰的样子活像是一个滑稽的小丑，对于那些见惯了他平时作威作福嚣张跋扈神态举止的低级官员们来说，突然见到这一幕，无疑有些挑战他们的认知。

    不过，这样的场景，在以道德败坏、人浮于事，制度腐朽，为了升官发财而不择手段的罗马官场内部，早已不是什么新鲜事了。如今的罗马官场，和几百年前以社会‘精’英的公民阶层为政治基础的共和政治局面已然是大相径庭了。(请记

    住我)

    由于共和国末期的对外征服脚步迈得太快，内部造机制的后劲不足导致随着帝国人口的扩大而整个公民阶层的比例迅速缩小，严重影响了共和政治在民众间的普及与发展；其次，共和末期的连续几次政坛动‘荡’和权力纷争，摧毁了一大批不幸牵涉其中的古老公民家族，这些家族的无辜覆灭是罗马无可挽回的巨大损失。

    然而，这些并非是罗马共和民主政治崩溃的根源。真正导致了民主政治、‘精’英公民阶层逐渐消亡的原因，是皇权极限统治的不断加强和深化。皇帝虽然罗马拉丁语中实际并不存在这个定义的存在本质就是意味着以人代国、人治盖过法治，皇权的稳固不在于一群建立在国家意识、公共利益高过个人的公民阶层的强大之上，而是恰恰相反要想巩固皇权，就必须尽力去削弱这种思想，以一种极端自‘私’自利的思想取代大公无‘私’、为国为民思想的过程。

    正因为如此，继奥古斯都之后，罗马的每一位皇帝都不得不竭力去经营一套以效忠家族、个人为最高意志的政治架构，然而不断发生的皇位更迭、篡位谋叛让这种就充斥着肮脏政治‘交’易的架构变得愈发扭曲，腹无点墨之宠臣、狼子野心之凶徒、以权谋‘私’之鼠辈纷纷秉政当国，一群拥有无上特权却毫无家国、法纪观念的腐朽贵族迅速侵蚀了共和民主政治残余的最后一丝痕迹。

    这些问题涉及到非常深层次的国家政治，很难去用一两句话就解释清楚，但是其一些具体表象却能通过简单的例证来说明。譬如，如果你是皇帝，你以一个人、一个家族的意志来代替国家意识来统治帝国和臣民，手握生杀大权，这种权力从何而来呢？是从民众？当然不可能，即便最初可能是民众赋予你的，但很快，你就不得不将这种权力从民众手中剥夺，因为你不可能放任民众随时拥有质疑乃至惩罚你的权力。这样一来，失去民众的支持，你靠什么来维持统治权呢？很简单，贵族！

    这些贵族不是从民众中民主选举出的贵族，甚至不是为国家做出卓越贡献的人，而是一群愿意拥护你、当然也从你建立的政治中获利的利益群体，他们不是因出类拔萃的道德、素养和能力跻身国家高层的而仅仅是靠着支持你当皇帝来换取应得的好处。这种押注式的儿戏地位获得方式无疑是对国家的亵渎，对人民的蔑视！然而哪怕这些贵族都是强盗、罪犯或者是疯子，只要支持你当皇帝，你就不得不去保护他们，即便他们都是一无是处的废物和蠹虫，你都要不惜损害国家和民众利益去保护他们，因为你骑虎难下。

    这就是封建贵族政治的罪恶根源。也是码头上这些总督府高官们心中早已根深蒂固的政治观念，他们从来不会去思考国家或者民众的利益，他们所作的一切都是为了揣摩上意，迎合当权者的需要，以此来获得青睐，得到晋升的资本！

    因而，看到那‘肥’的像头猪似的的代总督迎上来的时候，脑海中闪过在途中所浏览有关这些人在埃及所作所为的那些详细情报，奥卡心里除了恶心就只剩下拼命压抑的怒火，看着那一张张堆满笑容实质却无比丑恶虚伪的嘴脸，奥卡无法想象，在这样的人的管理下，埃及平民的生活究竟有多暗无天日。

    就在奥卡想着这些事情的功夫，恶心的胖子已经领着一干官员凑到近前，只见其“艰难”地弯下腰深深鞠躬，而后用饱含‘激’动的语气故意颤抖着说道。

    “哦，尊贵的奎里纳斯阁下，诚挚地欢迎您来到埃及，下官及众位同僚谨代表埃及总督府及埃及人民，向您致以最崇高的敬意！”

    话音落下，军乐队的奏乐声随之陡然一变，变成了罗马举行庆典时的规格更高的音乐，而地毯两旁‘侍’立的‘性’感‘女’奴们也开始毫不吝啬地抛洒手中‘花’篮中的‘花’瓣，立时漫天‘花’瓣飘洒，馨香弥漫，好不奢华浓重。

    然而，对于这一切，身处其间的奥卡却是神‘色’自始至终未曾有丝毫‘波’澜，只是拿莫名的目光凝视着为首的胖子，半晌，直盯得后者心下发‘毛’，不知发生了什么而异常忐忑起来。

    可就在这时，似乎‘洞’悉了他的心态变化，奥卡突然开口了，不大的声音却是让他吓了一跳。

    “想必阁下便是在我到来之前，暂代总督之职的罗纳里斯了。”

    奥卡语气平淡地说道。

    突然被新来的总督一语叫破自己的名字，胖子罗纳里斯不由为之一愣，继而仿佛川剧变脸般的，他的脸上就被无比兴奋的笑容占据了接着只见他浑身颤抖着，用一种感‘激’涕零般的语气近乎啜泣着说道。

    “哦，伟大的奎里纳斯阁下，您居然知道下官的名字，您的光辉必将照耀埃及大地，下官甘为驱策，愿为阁下鞍前马后，为罗马竭忠效力！”

    一番铿锵有力、感情十足的话说完，奥卡已然是呆滞无语，尽管在船上的时候，奥卡就已经从提前派往埃及进行秘密情报搜集的‘暗卫’那里知晓了眼前这些看似低眉善目的官员们在平日里的狰狞丑恶面目，然而，当听完这番话后，奥卡还是被这种足以以假‘乱’真的高超演技所震惊了。他无法想象，埃及的官场究竟已经堕落腐朽到了何种程度才能孕育出如此恬不知耻的阿谀之徒！

    一番言语竟让奥卡原本到了嗓子眼的话硬生生地被恶心得憋了回去，为了勉强压抑‘胸’中喷薄‘欲’出的怒火，奥卡只觉面部神经都痉挛得多了一丝痛感。

    ‘花’了数息的时间，奥卡才按捺下想要直接拔剑砍了面前这些废物的冲动，冷然道：“既然如此，那么，我正好需要你现在就帮我一个小忙。”

    喋喋不休的罗纳里斯闻言，胖脸上顿时‘露’出受宠若惊的表情，连连点头道：“阁下有什么需要，下官一定肝脑涂地！”

    奥卡目光一闪，嘴角牵出一丝笑意道：“那么就多谢罗纳里斯阁下的慷慨了。来人！”

    说罢，奥卡举起手，四名副官立刻‘挺’身上前！不等面部表情陡变的胖子和一干官员反应过来，奥卡已然低喝出声道：“来人，我以埃及总督的名义命令你们，立刻逮捕罗纳里斯、丘迪、塔拉斯、艾坦乌斯死人，罪名是勾结宗教分子，残害民众，祸‘乱’行省！”

    奥卡话音落下，四名佩剑副官已然走入人群，将被点名的几名官员扭住双手，施行羁押。

    措不及防的胖子被反扭双手，痛的嗷嗷直叫，脸上满是惊慌道：“大人，这是做什么？大人，你不能这样啊！”

    面对被逮捕的几名官员的惨白脸‘色’以及四周不明所以、惊慌躲避的人群，奥卡面‘色’如铁，冷声道：“为什么被逮捕，我想你们一定比我更清楚。有什么话，留着在监狱说吧！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    