
    翌日晌午时分，亚历山大城安哥拉广场，

    用白‘色’方砖石铺砌而成，足以容纳万人的大广场上，此刻再不复平时的空旷闲适，满眼望去，整个广场已经完全被黑压压的攒动人头所挤占，甚至连广场中央的雕塑喷泉都淹没在了人群中。(更新最快)

    穿着象征普通教众白‘色’长袍的基督徒们占了其中的绝大多数，然而和四周挤满了街道、楼房乃至于屋顶的嘈杂路人相比，他们都是显得十分沉默肃静，即使彼此间‘交’谈也都是附耳低语，数千名信众竟然全然靠自觉地保持如此井然有序的秩序，不禁令人咂舌！

    然而，对于出席此次大型仪式的奥卡一行来说，先别提这些信众的素质，光是这人山人海的场面，就已经足够让他们感受到切切实实的压力了。

    “嘶！”

    敲！这不是，当奥卡身着正式场合的盛装从马车上缓步走下带着一干随行人员在一名基督教执事指引下来到待会将是主持整个大型仪式的主席台上时，居高临下面朝着那如‘潮’涌动的人群，奥卡清晰地听到身后，自己的副官利比乌斯不由自主地发出了一声吸气声。

    奥卡微微蹙眉，回过头看了利比乌斯一眼，不过眼神中并不含任何责备的成分，他只是希望自己的部下能够在任何时候都能保持军人的风范，泰山崩于前而‘色’不变、麋鹿兴于左而目不瞬，即便是临时担任文官职责期间，也不应该丢掉这份军人特有的心境。

    被奥卡的眼角余光轻轻一瞪，利比乌斯果然立刻反应过来，面‘露’一丝惭‘色’，随即恢复如常，神情如铁，而一旁的另外几名‘侍’从副官也是注意到这一幕，立刻凛然，强压下了内心的不安，耐心等候下去。

    奥卡回过头去默立了片刻，忽然，再一次转过头，脸‘色’似乎有些古怪地压低声音快速问道：“一切都确保万无一失了吧，你可千万别在关键时候掉链子！”

    闻言，利比乌斯不由愕然，随即拼命压抑着内心的笑意，认真地看着奥卡的脸‘胸’有成竹道：“放心吧，大人，我保证绝对不会出任何纰漏！”

    奥卡满意地点了点头，接着‘严厉’地瞪了一眼利比乌斯那因憋笑而微微‘抽’动的嘴‘唇’，眼神中的意思仿佛在说：“你个臭小子，居然敢嘲笑我，回头让你好看！”

    就在这时，一名脖间挂着银质十字架、身穿黑‘色’长袍的副主教走了过来，行了公民对官员的礼节，他便说道：“尊敬的奥卡阁下，我谨代表提阿非罗大主教、亚历山大教区诚挚感谢您的到来，欢迎您百忙之中能够出席我们的弥撒典礼。(请记住我们的网址读

    绿‘色’下，提阿非罗大主教正热情恭候。”

    说罢，副主教便侧过了身躯，奥卡于是点头致意，带着一行下属在前者的带领下，绕到主席台后面登上阶梯，来到主席台背靠着的建筑物二层，只见眼前出现了一个长方形的观礼台，一排十几个坐席就只剩下居中的一个位置，其余靠背软椅上都已经坐了人，而邀请奥卡的东道主，亚历山大教区大主教提阿非罗，正一袭黑红‘色’华丽而隆重的主教服，手持权杖，满面微笑地迎候奥卡的到来。

    “奥卡阁下，很荣幸能够见到您，愿上帝保佑你！”提阿非罗见到奥卡，立刻像熟识的老友般走上前，既不失矜持又不乏亲热地施以基督教的见面礼仪，而后说道：“对于阁下就任埃及行省总督，我代表亚历山大教区表示欢迎和支持，正如您在不列颠以及北疆诸行省所创下的伟大业绩，我相信您一定也能带领埃及走向富足而坚强。”

    提阿非罗刚说完，奥卡连忙‘惶恐’还礼，当然并非敬礼或是基督徒见面礼，而是罗马社会中晚辈对长辈的礼节，继而微笑道：“大主教太过赞誉了，我在北疆所做的只是‘摸’着石头过河罢了，一切都还是草创阶段，各种漏‘洞’和问题层出不穷，改革的社会反应也不尽都是好的，实在难堪伟业之誉啊。倒是大主教阁下，我来之前便曾听闻大主教阁下可是足以和罗马大主教安布罗斯阁下并肩的基督圣徒，乃是天主最为信赖而恩宠的仆人，如今确是闻名不如见面啊！”

    一老一少，相互见礼，言语间听不出丝毫的火‘药’味，仿佛他们就是‘私’‘交’甚笃的朋友似的，彼此见面都是一副感动颇深的样子，然而这一幕在奥卡身后的利比乌斯眼里，却截然不是同一回事，在他看来这更像是两头狡猾的狐狸在试探着对方，互打机锋。

    可是，一番寒暄下来，双方都是所获不多，因为对方都并非简单角‘色’，想要光靠嘴皮子胜上一筹可不是那么简单。而就在奥卡与提阿非罗口蜜腹剑，隐隐摩擦出了一丝无法控制的泄‘露’出来的敌意时，听到这边的说话声，观礼台上其余的宾客都纷纷起身或是望向这边，而当见到奥卡居然‘露’面，不由都是大吃一惊。

    看着一个个在亚历山大权势不俗的贵族、官员上前见礼，奥卡没有表现出丝毫的不满或是不耐，对于每一位客人都是很和善地简单寒暄了一下，很快，气氛就变得活络起来。

    “那位，诸位，盛大的弥撒仪式即将开始，请诸位就坐吧。”见到奥卡不停有意无意地往人群中钻，和那些素未谋面的家伙们聊得一个火热，提阿非罗意识到‘唇’舌之战继续下去已经失去了意义，于是声音洪亮地郑重宣布道。

    听到提阿非罗的宣布，宾客们立刻停止‘交’谈，返回到各自位置开始越过护栏，观览马上开始的仪式，而奥卡身为埃及总督，政治势力的代言人，自然是当仁不让地被推到了主宾席，而提阿非罗随即向大家告一声退，便离开平台去准备等会的主持工作了。

    几分钟后，广场上渐渐有了动静，先是围观的群众纷纷在游走于信徒中的执事们的劝说下纷纷面含敬畏地退到四周，将广场空出来留给仪式的需要，窃窃‘私’语声也随之低落下去，而与此同时，广场上的大量信徒朝着主席台方向汇聚，最后围绕着主席台形成了一个半圆状向外延伸的队列。

    坐在观礼台上，隔着很远，依旧能够清晰看到那些前排信徒脸上充满的虔诚和信服，安静下来的整个广场上一时间竟弥漫出浓郁的宗教神圣气息。

    而随着提阿非罗出现在主席台上，那些内心火热的信徒们终于忍不住发出欢呼，他们无比狂热地向台上的提阿非罗做出各种‘激’动赞美的动作，大声呐喊着神圣的词汇，仿佛提阿非罗就是上帝的化身，人间的神使般，万人朝圣，那种磅礴的宗教气势扑面而来，就连奥卡也不禁为基督教在埃及拥有如此庞大的忠实信徒根基感到震撼。

    在黑压压人群面前，主席台上那个苍老的身影却显得那么伟岸而高大，如山岳般给人以心灵平静，他缓缓举起握着权杖的手，立时全场肃静，继而所有信徒齐齐俯首，低‘吟’上帝的戒词，那自然流‘露’出的宗教约束力及感染力，让座位上的奥卡第一次微微‘色’变。

    “果然是下马威啊！”奥卡暗暗心忖。事实上，来之前，他就隐隐猜到了那位大主教的心思，明面上是邀请出席弥撒，实际上却是不失时机地故意在奥卡面前演一出大戏，刻意展现基督教在埃及的巨大影响力和牢固根基，这是一种针对奥卡颁布政令而做出的非暴力的无声抗议啊！这一刻，奥卡已经完全坚信了自己的判断，那个教会内部足以和自己较量的对手，正是这位看似年老体衰的大主教。

    奥卡的脑海中纷繁的念头闪动，而另一边，盛大的弥撒仪式已经正式开始。

    弥撒是基督教的一种高级仪式，是经由用葡萄酒及面饼来作为基督圣体圣血的替代，在祭坛上进行祭祀的过程来纪念耶稣牺牲的最崇高之祭礼，来源于圣经中的最后一句话：“ite，missa

    整个仪式显得非常庄严而隆重，首先是进堂式，而由于这次是大型的公共弥撒，因而由提阿非罗亲自开始，全体信徒低声唱诵进堂曲划十字圣号并呼唤父、子、圣神之名。

    接着，提阿非罗作为主持祭祀，声音浑厚而低沉地向所有信徒三次致候。第一式：提阿非罗曰“愿天父的慈爱，基督的圣宠，圣神的恩赐与你们同在。”信徒回“也与你的心灵同在！”第二式：提阿非罗曰“愿天父和基督，赐给你们平安和恩宠。”信徒回“也赐给你！”第三式：提阿非罗曰“愿主与你们同在！”信徒齐声回“也与你的心灵同在！”礼毕！

    接着，提阿非罗向信徒们沉声宣告，带领所有信徒一同在十字架前认罪，虔诚乞求宽恕。

    全场静默片刻。

    第三个环节，提阿非罗与另三位副主教，将轮流向众位信徒宣讲圣经，各有侧重，宣讲的内容分别选自旧约、圣咏、书信及福音。至此，整个仪式也进入到最漫长而枯燥的部分，对于主席台上那语气悲悯而骄傲地做着演讲以及台下那数万聆听的信徒的虔诚，奥卡并不感兴趣，不过，他依旧认真听着，因为他需要深入了解自己的对手，他需要找出基督教教义之所以能够在民众中得到如此广泛传播和兴起的根源。

    而幸运的是，他很快就从那连篇累牍的圣经真义中找到了自己想要的答案。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    