
    拆毁工作继续有条不紊地进行，全副武装的神殿卫士将偌大的教堂四周团团围住，拉起严密的警戒线，以防发生意外，而从驻军你那里借调来的工程兵则忙着清理遍地的残垣断壁，让裁判所隐藏起来的丑恶更加清晰地展现在民众面前。

    另外，得益于整个行动的计划周密和动作迅速，隐秘的宗教裁判所在毫无防备的情况下被城卫队果断突入，所有裁判所内的人员包括执事、牧师还有执刑者在内全部被抓获，绿‘色’，可谓是一次连连锅端的漂亮大胜。

    按照奥卡临行前的密令，被抓捕的所有教士，不论身份、地位和教职如何，一律双手受缚、在城卫队的看押下当街示众，而就在他们的面前，那些从裁判所里查抄出来的遇害名单、染血刑具、遇害者遗物都被一一摆放在地上，公示民众，那一件件触目惊心的罪证足以让看者落泪、闻者含恨！

    还不止这些，一名平时负责宣读法令的宣传官此时就站在那一排排罪人面前，用洪亮的嗓音、清楚的言语，向所有人昭告着他身后那座已然倒塌的教堂内曾经发生的惨绝人寰悲剧，向所有人细数着他手指的那些教士在道貌岸然地宣扬着上帝仁慈和宽恕的背后究竟犯下了何等天怒人怨的滔天罪行！

    当宣传官就着厚厚的裁判所异端名册念出那一串串已经化为冤魂的名字或是讲述一些被记录下来的审讯过程时，围观的人群中便会随之发出轰然作响的震惊呼喊，那一个个无可辩驳的罪证就如同一把把铁锥，无比沉重地一下一下凿在那些受到了欺骗的信徒心上，将他们的虔诚信仰敲出一道道无法弥合的裂缝，最后彻底破碎。

    事实令无数人陷入了深深的‘迷’茫，伟大仁慈威能的上帝、惨不忍睹忍闻的罪恶，这截然对立的两者，此刻却如此真实地同为一体，恍惚一瞬，人们仿佛看到了那曾经悲天悯人的耶稣面目化作了狰狞邪恶的撒旦微笑！原来，这一切，都是骗局，都是虚伪！

    原本从街坊邻居那里听闻消息匆匆赶来、抱着不满‘激’烈抗议的信徒悄然隐没在了人群中，他们双目呆滞、心如死灰，因为眼前无法辩解的事实彻底摧毁了他们的信仰，失去了信念的支撑，他们就如同一具具行尸走‘肉’，灵魂沉沦。

    就在这时，极其突然的，人群中传来一声尖利的高呼！

    “不要信这些伪造的罪证，这些都是那恶魔的帮凶总督府炮制出的假象，身为上帝的子民，我们怎么能被这些恶魔所欺骗，我们要坚信上帝和圣子的救赎，快祈祷吧！如果你的内心还相信这种可耻的谎言，死后必然堕入地狱永受折磨！”

    一个身着苦行长袍的中年人高高举起手中的圣经，他的脸上青筋毕‘露’，双目如火，神情无比狂热地向着四周的人群呐喊，他的眼神竟是那样的执着而坚定，他高昂着头，仿佛这一刻自己就是上帝附身拯救世人，无畏揭穿恶魔‘阴’谋的圣徒！

    他的幻想的确印证了一半，因为他的喊声让陷入沉寂的人群产生了一丝‘骚’动，无数人的目光齐刷刷地看向他，而在他的身边，民众更是转过头目光死死地盯住他，整个场面，呈现出一种诡异的凝滞。

    可惜的是，他的幻想仅仅只有一半。

    “打死这个没人‘性’的‘混’蛋！去***狗屁上帝，残杀这么多无辜的人，我看上帝才是真正的魔鬼！”

    一声愤怒的咆哮！一个双目喷火的年轻汉子大步挤过人群，抡起硕大的拳头，对准那教徒的脸重重砸了上去！

    砰！一拳到‘肉’的闷响，扑哧洒落的鲜血就着两颗被打掉的牙齿飞了出去，中年人的侧脸留下了一个硕大的紫红‘色’淤痕，整个人以一种奇怪的姿势居然被揍得直接横飞了出去，重重地掉在了地上，半晌才喘出气发出一声微弱的呻‘吟’。

    然而，不等他忍住痛苦站起来，再次向‘恶魔’的暴虐发出正义的嘲讽，原本静寂的人群突然出现了惊人的变化！先是一个人接着是更多的人，最后，几乎所有民众，都发出了愤怒的咆哮！

    倒在地上的信徒笑了，他伸出手抹去嘴角的血迹，准备站起身起来接受大家的欢呼，他以为在上帝的感召下，虔诚的信徒们终于恢复了信仰，他们将追随他的脚步，一同将‘魔鬼’的‘阴’谋摧毁！

    然而，当一个年纪算得上大妈的‘妇’‘女’冲到他的面前，毫不犹豫地抬起脚丫，重重地踩在他的脸上，顿时眼前一阵金星闪动，茫然不知发生了什么的信徒仰面栽倒，这一次，他再也没有重新站起来，因为汹涌而至的人群彻底将他的身形淹没了，他们挥舞着拳头，疯狂地殴打着倒在地上的信徒，转眼间，后者已经奄奄一息。

    当城卫队的士兵奋力挤开仇恨难平的民众，将遍地鳞伤的信徒带出来时，捡回一条小命的他恐怕仍然不会理解，为什么自己会遭遇这样的事情。

    他当然不明白，因为他是一个脑子已经彻底被虚无缥缈的宗教所遮蔽的蠢货！铁证如山面前，他居然还试图为基督教辩解，甚至无视那些无辜惨死的冤魂，忽略人神共愤、罄竹难书的罪恶，指责无辜的人为恶魔！这样的举动，简直就像是一个当所有人都是白痴的‘精’神病患者，又更加让民众认清了基督教的真实面目，一个被洗脑的信徒居然当着事实仍泯灭人‘性’的视那些人伦惨剧为无物，全然没有了社会的良知和起码的道德，指黑为白、颠倒是非的行径，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，彻底使原本仍处于思想‘激’烈碰撞的民众醍醐灌顶，从长久以来的宗教‘迷’幻剂中清醒了过来。

    与此同时，也点燃了善良民众们的滔天怒火！

    如果不是城卫队果断出手，那个信徒毫无疑问会对愤怒的民众踩成‘肉’泥，不过，愤怒不得发泄的民众很快又找到了新的目标，那就是被绑住示众的那些裁判所教士！人群疯狂地冲击着城卫队的警戒线试图冲进去，从民众们的神情就可以看出来，如果放任不管，那些教士顷刻间就会被愤怒的民众撕成碎片！

    这种情形，对于马勒留和特拉瑞斯来说，自然在预料之内，不过那些教士的小命现在还得留着，他们可是事后总督府与基督教高层较量的有力筹码，所以马勒留立刻下令，大量的城卫军出动，迅速稳固了摇摇‘欲’坠的警戒线。

    就在这时，一名卫士快步跑到马勒留身边，附耳低语了一番。

    “嗯。知道了。”听完报告，马勒留不由神‘色’一动，挥手让卫士退下，随即转过头对身边的特拉瑞斯道低声道：“提阿非罗大主教和主教执事团都到了，我们去见见吧。”

    闻言，一直在注视着人群动向的特拉瑞斯径直偏过头，脸上浮现出一抹嘲讽之‘色’，轻声道：“怎么？堂堂的亚历山大教区大主教，现在连脸都不敢‘露’了？没有勇气面对这些看穿真相的民众吗？”

    听出特拉瑞斯语气中的鄙夷，马勒留微微一笑道：“呵呵，大祭司说的是，这一次，我也很想看看基督教究竟还怎么掩盖自己的罪行继续取信那些教徒？”

    话音落下，两人不由相视而笑，继而悄悄离开了人群，在卫队的护送下，前往就在现场附近的一个建筑，提阿非罗大主教一行正焦急万分地等在那里，等待他们的将是一次异常棘手的‘交’涉。

    而与此同时，坐镇总督府从始至终置身事外的奥卡却是心情相当的不错，不断从现场传来的最新消息无不说明，一切都正按照他的设想局面发展。

    “这一次，恐怕那些教士又要拿出《米兰敕令》和所谓的尼西亚协定说事了。”办公室内，奥卡的贴身副官利比乌斯一边整理着手头上的资料一边说道。

    窗台前，奥卡转过身，脸上的表情显得‘胸’有成竹道：“没关系他们既然死抱着那些东西当免罪金牌，那我就成全他们！尼西亚会议不是授予了他们宗教审判权吗？好啊，我尊重他们，我不会在审判的问题上抓住不放，不过我记得会议上好像没有给他们随意逮捕民众和刑讯‘逼’供的权力吧？”

    利比乌斯闻言顿时心头通彻，眼睛一亮道：“大人，你是打算？”

    “当然是公事公办！”奥卡断然道：“罗马可是法治社会，一切当然依法处置，我会让元老院法庭对涉案的基督教高层提出诉讼，然后立案调查，我倒要看看，那些名册上的异端究竟做了什么违背上帝旨意或是传播恶魔信仰的罪大恶极的事情，要遭到烈火焚身的酷刑！既然他们口口声声说，这些异端都是危害社会的人，那我将调查结果公之于众，他们想必不会反对吧。哼，我倒要看看，教会高层对处死那些孩童和‘妇’‘女’能作出什么巧舌如簧的辩词！”说到最后，奥卡的语气已然冷洌如刃。

    “教会高层肯定会谋求淡化处理此事吧，否则一旦真的调查公布结果，恐怕后果他们无法承受，今天现场围观的民众的反应已经充分说明了这一点。我们该如何应对？”利比乌斯想起自己负责各方联络的职责，不由请示道。

    “很简单，一个字，拖！”奥卡面‘色’不改地回答“能拖多久拖就多久，反正总督府不要过早表态就行了。这次行动打击基督教的主力不在我们而在民众身上，拖得越久，基督教刻意遮掩的那些陈芝麻烂谷子腌臜玩意儿，统统都会被民众翻出来，我就是要让民众们自己去发掘真相，认清事实，而我们只需要在一旁适当地推‘波’助澜即可，这样远比我们过多的在这件事中‘露’面要好！”

    “我明白了，大人。”利比乌斯面‘露’恍然道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    