
    “当时那些主教的神情你们没看到，那真是脸都绿了，不过提阿非罗这个老狐狸的确厉害，我‘逼’到极点，这老狐狸还是韧‘性’十足地忍耐着！”

    “那有何妨？这次教会被迫‘交’出世俗权力最重要的审判权，已经彻底丧失了政治层面的危险，等下一步计划完成，这老狐狸就是再狡猾也迟早会落入我们的掌控之中。 ”

    “可不能掉以轻心啊，这次我们不过是幸运，稍占上风而已。”

    “哈哈哈，奥卡你也未免太谦虚了，你可是把整个亚历山大教区都玩得团团转啊！”

    总督办公室内，围坐在茶几前的奥卡和沙律哈、利比乌斯还有崔斯特等人正热烈畅聊着，不时发出阵阵爽朗的笑声，充分显示出胜利者的愉悦心情。

    利用一次意外的天赐良机，加上巧妙的布局，成功迫使教会放弃世俗审判权力，奥卡此次与教会的初战可谓是大获全胜，彻底斩去了基督教会的世俗权力这一块对罗马政权最具威胁的隐患。从此以后亚历山大教区将纯粹只是一个宗教内部的区划，而不含任何政治上的权力因素，这其中的意义，不言而喻。

    “奥卡，亚历山大的危机暂时解除，我看咱们是不是也该放回一些‘精’力在改革上了，达利尔的书信上可是提到最近几下大的举动都在进行中啊。”庆贺笑声停歇，沙律哈忽然神‘色’一肃，说道。

    “嗯，我知道，不过这边的事情不解决，我也不可能安心返回不列颠。”奥卡闻言，点了点头，他自然很清楚沙律哈的意思，其实沙律哈还有崔斯特‘私’下里已经向他提过几次，埃及毕竟不是格拉蒂安殿下的领地，奥卡虽然现在是总督，但不过只是替罗马的那位来擦脏屁股的，尽尽心也就是了，北疆和不列颠逐渐深入的改革才是应该关注的重点。

    对于这些，奥卡明白，不过他有他的想法，洛迦诺之会虽然暂时将西部帝国划分成了两半，格拉蒂安的一时仁慈促成了这个表面上的和平，但根本上的治国理念或者说意识和利益矛盾仍旧存在，奥卡毫不怀疑迟早这些矛盾还是会一并爆发出来，所以，奥卡需要为未来的一些事提前未雨绸缪。

    而宗教改革无疑是其中一个关键，北疆和不列颠的宗教复古还有新教运动施行的顺利是由其特殊的社会背景，并不代表着整个罗马的局面都是一样的乐观，还一些文明较为发达的行省，宗教意识已经根深蒂固，与民众的生活紧密联系，单纯地通过行政命令亦或是强制手段很难解决这些地区的宗教问题，因而奥卡需要区别对待，准备一套针对这些宗教强势地区的改革方案。

    设计一套有针对‘性’的改革方案并不难，难的是如果没有验证的话一旦实施，没有完全奏效就会酿成难以收手的弊端，因为宗教直接影响到民众的思想层面，包括世界观、人生观和价值观，这些都是人作为社会动物最重要的属‘性’，也是最为敏感的属‘性’，对这一属‘性’进行手术需要最细心的手法和最灵巧的智慧，而这些，两世都是军人出身的奥卡都自问有很大欠缺，绝对比拟不了那些历史上伟大的政治家。

    那么，怎么解决问题呢？军人都很执着，而执着的人解决问题都有执着的办法，既然实时同步地调整难以做到，那就靠事先进行多次反复的实验来让改革方案更具实践‘性’。

    所以，在抵达亚历山大了解了这里的情况后，奥卡就有了一个明确的想法，就是将埃及作为试验这套方案的地方，这里的基督教势力十分庞大牢固，民众宗教思想也非常深厚多样，如此错综复杂的情况简直就是理想的试验地。

    而一个多月以来在奥卡与改革团队的努力下，宗教改革方案胜利完成了第一步，这是值得庆贺的成绩，这证明预备的改革方案是成熟的而有效的。

    接下来的一段时间，将是相对缓和的阶段，所以，奥卡也得以有了空闲，开始关注北方改革的大局，而沙律哈的话恰好勾起了奥卡的思考。

    “嗯，不列颠的班子已经很有经验了，再加上有达利尔、奥利安坐镇，我十分放心，至于北疆那边，倒的确有些小问题，除了安奎拉之外，殿下身边还真是缺乏独当一面的人，靠东的那些行省都需要有人去坐镇。”奥卡皱眉分析道：“但是这边肯定不能半途而废，这里的进展对我们将来在其他行省展开宗教改革很有指导意义，所以我暂时无法脱开身，不过我已经亲笔书信派人送往北疆，向殿下提出建议暂时延后对奴隶解放、土地分配、贵族权力限制等方面的动作，先解决一些周边环节，剩下的等我回去之后，一并解决。”

    闻言，沙律哈面‘露’认同之‘色’，不过随即还是提醒道：“这样当然好，两不耽误，不过奥卡，你估计埃及的事情还需要多长时间才能告一段落，总不能一直让北疆的改革停步不前吧。”

    “昨天会议结束后，我已经连夜和团队进行了全盘推演，加快和简化一些计划步骤，最后得出的结论是，最迟，我们可以在秋天之前解决这边的事情，返回北疆。”奥卡说完，沙律哈等人这才注意到他的双眼布满血丝。

    “但是，在北疆暂缓改革步伐的时候，不列颠的改革深入却不能停下，要继续大张旗鼓地搞，这是对那些窥伺改革的人的一种震慑和在帝国树立起的一面旗帜！”奥卡接着说道，他的目光坚定有力，令人不由自主地就会产生一种信服和亢奋“农社、城市建设要继续步伐稳健地进行，人口普查和基层行政铺架更要细致的展开，行省宪法也要督促剑桥的法律学者们加快进度，当然，国防系统的全面建设更要步步落实。正逢‘乱’世，军队才是最有效率的推动改革前进的力量，等我返回不列颠后，就要开始着手向北出击，彻底解决爱尔兰和苏格兰地区的蛮族，彻底统一不列颠！”

    “太好了，奥卡，要是帕图尔、奥利安、维斯特斯他们听到你这话恐怕一定会‘激’动得跳起来！”奥卡话音落下，依旧是纯粹军队系统任职的沙律哈和崔斯特都是面‘露’‘激’动之‘色’，眼中的战斗**简直喷薄‘欲’出。“你不知道，帕图尔那家伙，一直就呆在哈德良长城狠命铆劲地训练着军队，一天一封求战书往伦敦送，要不是你临走时的死命令恐怕这家伙早就带着人出长城了！”

    沙律哈的话里虽是带着笑意，然而听在奥卡的耳中，感受到的却是那些驻守边关的将士们火热的心！长年孤独地镇守长城，保卫帝国的疆界，多少忠魂埋骨他乡，那些洒落在长城畔的血是多少代罗马人永远刻骨铭心的悲壮！如今，不列颠正一天天强大起来，新一代的不列颠军人们正满腔热血，期盼着开疆拓土，完成先辈们了难以完成的愿望，这份心情，奥卡即使远隔万里也能深深体会。

    “放心吧，那一天绝对不会太远了。”奥卡看向沙律哈，目光深邃的悠悠说道：“罗马的旗帜，终有一天会‘插’上苏格兰和爱尔兰最高的山峰！我，奥卡，以自己的生命和荣誉起誓！”

    目睹此情此景，无论是沙律哈、崔斯特还是利比乌斯，都是不自觉地昂起‘胸’膛，神情中充满了一股雄豪之气！这既是一个子民对他的国家强烈归属感的油然而生，更是一个衰败中的国家，走向复兴重塑民族凝聚力的鲜明体现！

    良久，稍微平复了心情的奥卡，开口道：“沙律哈，还有一个好消息可以告诉你，达利尔在书信上说，在继以巡航护卫不列颠诸岛为使命的北海舰队建成之后，我们的具有远航能力的海军，地中海舰队已经在西班牙建成了！”

    “真的？！”闻言沙律哈顿时面‘露’惊喜之‘色’，照讲他是一名骑兵军官，对海军的建设似乎不该有如此‘激’动的反应，这其中原因其实还在于奥卡。当初在不列颠进行军事改革时，奥卡就曾聚集众将认真讨论过未来海军的意义，奥卡通过灌输后世海军主宰世界的大海洋时代观念彻底折服了一干军事主官，让跟随在奥卡的那些老伙伴们都是摒除了罗马军团长久以来的偏见，充分认识到海军对一个强大国家特别是临海国家的重要意义，同时也清醒地认识到，海军，不仅仅自身是一股强大的军事威慑力量，它更大的意义在于，能够协同诸兵种发挥几倍于单独个体的军事力量！这就是国防一体化的观念！沙律哈身为奥卡麾下轻骑兵‘精’锐军团‘狼骑‘的指挥官，自然也是深明此点，所以才会有如此反应。

    更何况，早已知晓奥卡未来“帝国统一战略”的沙律哈自然清楚随着这支机动舰队力量的建成，整个地中海将成为他们的游乐场，不列颠的虎狼之师可以随时随地在帝国的任何一个角落登陆，这将是何等宏伟壮阔的一幕！海洋通向哪里，哪里就是罗马的疆域，这句豪迈的宣言将不再是一句空话！

    不过，沙律哈在‘激’动万分的同时，也有一丝苦恼，那就是，他的那些狼骑都是‘精’擅骑术的马上勇士，这些从游牧民族以及中欧地区招募的骁骑要是到了海洋上可就成了晕头转向的病夫了，看来这次回去之后要将海上适应‘性’训练提前纳入常规训练科目了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    