
    就在奥卡和希帕提亚于轻松愉快的午餐气氛中通过聊天逐渐熟悉了解彼此的时候，先行一步回到总督府的利比乌斯已经按照奥卡临走前的‘交’代，以总督府的名义向所有亚历山大城的贵族下发了明文行政命令，要求所有贵族必须重归罗马原先尊奉的多神教，但凡敢于违抗者，惩处将异常严厉，直接剥夺贵族身份和一切公职。(读看

    看

    更新我们速度第一)[搜索最新更新尽在bsp;  除此之外，总督府还宣布将以正式的官方照会约见亚历山大城内多神教各大神庙的祭祀，举行一次级别很高的，，目标在于重新确立埃及行省内宗教秩序和规则的大会，届时，奥卡将亲自出席，全权代表帝国高层，与众位宗教人士共同协商制定一套应对眼前社会中日益‘激’化的信仰矛盾危机的解决方案，并将其立法。

    当数十名政令宣读员来到亚历山大城内的各大广场以及群众聚集区内，郑重宣读了这两则政令后，顿时引发民众的强烈反响，城市各处都是议论纷纷，特别是对于那些政令涉及到的当事人来说，他们自然看出了政令中表面之下的意思，而正是这些隐含的内容让他们震惊不已，他们诧异于这位新来的总督如此雷厉风行而不留余地的试图直接快刀斩‘乱’麻地出手解决敏感的信仰危机问题，因为没有人比他们更了解，如今亚历山大城的神经是多么脆弱，若是稍有不慎，就可能引爆那些信仰‘迷’失的民众和狂热躁动的基督徒，后果难以想象。

    不过，意识到这种可怕局面的人并没有丝毫前去总督府向那位初来乍到的总督良言劝告应该慎重行事的打算，事实上，恰恰相反，他们更愿意抱着一种看戏的心态来关注事态接下来的变化，因为对这些人来说，无论是表现出强硬姿态、‘恣意妄为’的新总督府，还是善于蛊‘惑’、信仰狂热的基督徒，都不是他们的朋友，他们的朋友就只有利益而已，或者换一种更容易理解的说法，他们只在乎敌人，任何试图侵害这些地头蛇在行省切身利益的人，都是他们将不惜代价也要除之而后快的敌人！

    而现在看来，似乎这个敌人的身份还没有明朗化，所以，这些拥有着埃及最大权势的人们都如同冬眠的毒蛇，静静地蜷伏在蛇窝中磨砺着毒牙、积蓄着毒液，择人而噬。

    不过毒蛇固然致命，但却只是潜伏着，真正被奥卡决定的这一纸政令撩拨起来的，毋庸置疑，是势力正迅猛崛起的基督徒。(读看

    看)64年前由雄才伟略的君士坦丁大帝联合当时的另两位奥古斯都李锡尼乌斯、伽勒里乌斯当时是罗马历史上非常有意思的一个时期，因为当时的罗马居然是由六位奥古斯都共同统治，彼此竟还相安无事共同颁布的《米兰敕令》，彻底改变了几个世纪以来，在帝国底层异常活跃的基督教始终处于‘邪教’的社会地位，结束了一直以来对基督教的迫害和压制政策，代之以实施宗教宽容。

    正是得益于这份诏令，基督教彻底摆脱了非法的恶名，可以名正言顺地进行传教，政治处境的改变让原本就在帝国底层民众中拥有越来越大影响力的基督教呈现爆炸式扩张，短短数十年间，帝国境内基督徒人数就从区区数十万猛增至四百万之多！罗马帝国的人口大约在1亿左右而实际上，真实的基督徒人数必然较之明面上的统计数字更多。

    基督教的兴盛有其深刻的内部原因，但更直接的无疑是罗马的社会背景。大量的无产阶层包括奴隶、雇农、城市无产者，这些在贫富差距不断拉大的罗马社会中占据了令人难以置信的比例，而正是这一庞大的人口阶层对政fǔ心怀极度不满，使得劳动力不仅没有转化为社会生产力，反而常常成为引发社会动‘荡’的根源。

    尽管社会中生活难以为继者和遭受残酷剥削压迫者越来越多的情形几乎瞎子都看得见，但腐朽贵族掌权的罗马政fǔ，却不可能去为了给贫困的人民谋求幸福而损害自己的既得利益或者赖以获得利益的阶级规则，所以，这股从内部、从最底层掀起的逆流在持之不懈的反抗中变得越来越难以压制，可是就在当权者为这种可怕而不受控制的反抗力量愈发强大而头疼的时候，原先诞生在犹太地区、代表着贫苦大众的基督教突然进入了视野。

    这个原先总是四处为贫苦人民宣扬自由平等、追求幸福因而不受待见的宗教，居然改变了它的处世方法，尽管表面上，似乎基督教依旧在煽动着人民的意识觉醒，但实际中，很多官员却敏锐地发觉到一丝不同，那就是和最初的不屈反抗截然不同，基督教似乎开始有意识地向官方展示它在群众中的影响力，同时又不断给出基督教愿意亲近罗马的暗示。

    这一意外的发现让统治者喜出望外，而接下来，换了一个角度之后再去看基督教，罗马的皇帝发现了更多有趣的事情。尤其是到了君士坦丁在位期间，他清醒地意识到了，以强硬的做法来压制这股民间反抗不公命运的力量已然是治标不治本，他开始认真思考能否换一种思路去平和地调解社会矛盾，于是，他看到了基督教。君士坦丁发现基督教对于信奉多神教的罗马来说确实是一种造反和破坏的力量，但在基督教内部却有一股统一而有组织的力量，基督的教义在整个帝国的教团和信徒中间形成了一个巨大的自由团体契约，而这种纯粹由信念构成契约对于那些寄托了全部希望的民众来说，具有令人置信的牢不可破的效力。这种基督教内部的统治力让君士坦丁感到吃惊，但同时也隐隐似乎找到了一丝灵感。

    于是，君士坦丁开始尝试，他开始试图拉拢基督教的上层，当然起初的时候这种做法是很隐晦的，因为无论是出于维护罗马一贯的自由传统还是防止被基督教认为这是主动的妥协和退让，君士坦丁都不可能完全表现出对基督教的另眼相看。

    但很快，君士坦丁就发现到自己的慎重似乎有些多余，因为历经几个世纪的漫长时间，基督教虽然仍根基未变，但却已经较之最初诞生时有了明显的不同，特别是那些上层领导者和高级教士。这些人通过接触已经被证明早已不再是和他们所尊奉的先辈一样，通过朴素的‘精’神教谕、信仰感化和不屈意志来领导教会了，他们已经从一次次血腥的杀戮中学会了使用‘更文明’的方式来宣扬自己的主张。

    简而言之，基督教已经不再是一个野蛮而狂热的原始宗教，与之进行政治层面的‘交’谈已然可行。于是，在经过充分的考量之后，君士坦丁颁布了《米兰敕令》，宣布对基督教实行宽容政策，承认基督徒和其他异教徒一样具有同等的信仰自由权，并且归还了以往被没收的教堂和教会财产，免除了基督教僧侣个人对国家的徭役义务，规定主教有权审判宗教案件。

    这一纸诏令中赐予的宽容和特权，让人人喊打的基督教一夜之间彻底翻身，一跃成为多神教正日益衰落的罗马社会中，影响力最大和拥有忠贞教徒最多的宗教，一跃成为罗马境内所有宗教的魁首！

    如果《米兰敕令》还只是让那些愚昧无知的底层出身的基督教徒们误以为这是虔诚的信仰和上帝的眷顾终于让他们洗去罪孽，迎来光明因此而感恩戴德的话，那么，在《米兰敕令》颁布12年后，由君士坦丁大帝在尼西亚主持召开的“全世界大会”的宗教会议，则彻底让基督教的高层欣喜若狂，因为他们看到了帝国对他们态度的实质‘性’的改变，之前的十年间，罗马官方依旧在本着谨慎的态度观察基督教是否能否承担起协助政fǔ管理民众的责任，而到了这一刻，他们才真正获得了认可，尼西亚会议最后通过的“信经”将意味着基督教正式成为罗马官方保护和扶持的宗教，在整个帝国境内成为所有宗教的引领者。

    君士坦丁大帝的这种做法经过实际的验证，已经充分体现了它的巧妙和效用，因为随着获得政治特权的基督教高层与官方合流，彼此的关系由对抗转为合作，基督教表现出了良好的服务态度，甚至不遗余力地帮助政fǔ，用改变了的教义重新洗脑教众，让他们由愤怒趋于顺从、忍耐现实，寄希望于死后的天堂。

    基督教的突出表现让统治阶层满是惊喜，因为相比于原始的希腊罗马多神教对民众的松散控制，基督教竟可以完全达到奴役民众思想的地步。于是，理所当然的，基督教得到了更大的扶持和官方授予的更多的特权，帝国疆域被划分为教区，教区的主教逐渐拥有了和地方官员一样的权力和地位。面对官方的恩遇，基督教也是十分‘乖巧’地投桃报李，更加卖力地给民众洗脑，让民众服从于帝国的统治。

    这种局面似乎是皆大欢喜，然而，如果是一个知道后世西方经历的那恐怖中世纪黑暗岁月的人回到此时，恐怕立刻就会声嘶力竭地向罗马高呼：“这是陷阱！一个可怕的却披着美丽外表的陷阱！”

    这是陷阱吗？当然是！基督教也许的确看上去是在帮助政fǔ控制民众，然而事实上，基督教在催眠民众的同时，也在麻痹着帝国。借助帝国的庇护和认同，基督教正以一种难以想象的速度渗透到社会的各个层面，为后来罗马帝国灭亡后教会掌控世俗的局面奠定着初步的基础，另外，基督教正变得越来越“排他‘性’”，他们视其他一切宗教皆为异端，甚至设立了宗教裁判所，开始肆意对亵渎上帝以及不知悔改的异教徒进行审判和杀害！

    毋庸置疑，基督教正以一种可怕的速度扩张着自己的领土，而一旦基督的光覆盖整个罗马，就再也没有人可以阻止它成为人民的思想主宰，超脱世俗的主宰！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    