
    罗马，皇宫

    “大人！”正值每日中午的换班时间，守卫在后殿宫‘门’前的几名‘侍’卫正一边活动着站了一早上浑身都僵硬了的筋骨，一边相互随意聊着天准备离开，这时突然一名面朝宫‘门’外的‘侍’卫唰的脸‘色’变化，肃然作立正状喊道。

    同伴莫名其妙的举动让其余几个‘侍’卫下意识地转过身，结果就看见一个身着元老长袍的老者不知何时站在了宫‘门’前，当几名‘侍’卫看到老者的容貌后立刻反应和最先的‘侍’卫完全一样，肃然站直了身体收敛表情，致注目礼齐声道：“卡西乌斯大人！”

    原来，站在宫‘门’外的老者赫然正是许久未见的罗马豪‘门’西拉塔家族族长、当今皇后的族叔，西罗马奥古斯都的老师，罗马元老院首席元老卡西乌斯?米利尔乌斯?西拉塔。

    对于几名‘侍’卫的慌‘乱’之中表现出的敬畏，卡西乌斯的脸上并没有流‘露’出多余的表情，只是微微颔首，随即便在一众‘侍’卫的目送下脚步稍显促急地走进了宫‘门’，径直朝皇后独居的后殿走去。

    卡西乌斯是赶着来见皇后的，因为就在今天早上，他刚刚收到了一个秘密传回的消息，而任何涉及到这个消息的相关内容，都只有他和皇后两人知晓，所以不可能假借他人进宫传信，更何况，看了消息的卡西乌斯很清楚他必须亲自进宫一趟，即便他的这种与往常绝然不同的突然举动一定会受到那些隐藏在皇宫周围乃至其中的那些鹰眼的监视也不得不去，因为这个消息，已经足以直接影响到罗马政局的再一次大震‘荡’，同时，也将决定整个西拉塔家族的存亡！

    怀着这样的心事，尽管一路上卡西乌斯还是勉力保持着一贯的温和态度，但是他脸上的微笑以及从容的举止还是难以避免的有些僵硬和变形，只要不是神经太过粗大的人都能轻易感受的到，因而一路上他自己也渐渐发觉无论是遇到同僚下属还是‘侍’卫宫‘女’，往往一两句应答抑或寒暄之后，碰到的人都会自觉地结束‘交’谈，拘谨地退到一旁目送他离开。

    老于世故的卡西乌斯自然明白这些人心中所想，也并无不满，但理解归理解，心里却还是难免有些‘阴’沉，而这种心态还是和一直以来卡西乌斯奉行的处事原则有关，自从担任元老院首席元老以来，卡西乌斯一直自诩为贵族派的领袖，然而，无论随着时间的推移他悲观地发现无论他如何去做，也不可能摆脱皇后的影子，再加上西拉塔家族在罗马一手遮天这么多年的积威，都让他根本不可能和其他贵族真正融为一体，甚至隐隐被其他贵族排斥和防备，这显然和卡西乌斯的愿望背道而驰，然而这种排斥和防备的根源却在于皇后贾斯汀娜的过度揽权使西拉塔家族无形之间脱离了其余贵族，成为了一个实际上的独裁家族，卡西乌斯的内心其实并不喜欢这种局面，然而面对皇宫中的他那位亲侄‘女’，卡西乌斯知道，他只能放弃自己的初衷，转而不惜一切地支持皇后，因为西拉塔家族的利益已然与皇后以及皇后所生的小弗拉维斯连为一体。

    血脉和家族利益的羁绊，让不管内心是否真的愿意看到帝国纷‘乱’乃至分裂的卡西乌斯，都别无选择。

    卡西乌斯脚步匆匆，穿廊越殿，很快来到了自从洛迦诺之会后皇后便下令移居过来的皇宫最里面的一处冷清偏殿。

    走进庭院‘花’园式的前厅、穿过空无一人的宫殿，转过曲曲折折的回廊，卡西乌斯顺着记忆直奔殿后面的那个小‘花’园，这个时间段他知道他的那位侄‘女’一定正坐在小‘花’园的秋千上亦或是循着蜿蜒的碎石小径，一边品着从东方辗转万里而来的清茶，一边‘侍’‘弄’观赏满园的名贵‘花’草。

    果不其然，当卡西乌斯一路急行已然微微有些气喘地来到后‘花’园入口的拱‘门’时，就看见那个自从皇后移居这座偏殿之后唯一一个从没有更换过的小宦官正愣愣地站在拱‘门’边。

    “啊，卡西乌斯大人。”不过，这个站在拱‘门’杵着就是避免有人贸贸然闯进去、叨扰‘花’园清静的小宦官还没有玩忽懈怠到见到大活人走过来视若不见的程度，更何况这个大活人还是堂堂元老院的首席元老、在如今皇后深居简出、陛下年幼的情况下掌握着帝国大权的卡西乌斯，当然，也许傻乎乎的小宦官真的不知道这些，但是这并不妨碍他第一时间迎上前恭敬行礼，因为这么长时间‘侍’奉在皇后身边，他知道如果说有什么人来见皇后绝对不会吃闭‘门’羹的一定就是眼前这位神情总是有些严肃的老人了。

    所以，小宦官科莫在卡西乌斯朝他点点头后便‘欲’走进去时，小心翼翼地补充了一句：“皇后殿下用完膳之后在‘花’园里转了一圈，有些倦了正在小憩。”

    闻言，卡西乌斯略有些诧异地转过头看着科莫，那眼神让天‘性’胆小的科莫不禁害怕地缩了缩脑袋，结果就似乎听到一声轻笑，接着脚步声就进了‘花’园。

    贾斯汀娜的确在小憩，从前的她可没有这样的空暇，事实上，在瓦伦提尼安皇帝仍在世时，由于深爱军营厌恶城市的皇帝长年累月地坐镇边疆，留守罗马的贾斯汀娜早已习惯了摄政的身份，每天总是会有一大堆的政务等待着她去处理，辛苦自不必说，但也许‘女’强人的‘性’格都是天生的，贾斯汀娜虽然享受不到‘女’人应有的幸福婚姻，但是她却找到一个能够令她忘记心中怨气的替代品，那就是权力。

    没有人的政治才能是与生俱来的，因为政治能力原本就是一种人际‘交’往能力的高级形态，所以，当时还只是一个为罗马诞生了一个继承人的母亲和妻子的贾斯汀娜并不懂得如何去处理政治，她显然不能和华夏历史上那位牝‘鸡’司晨、千秋永垂的一代‘女’皇相提并论。

    然而，也许是继承了西拉塔家族的血脉，贾斯汀娜慢慢地在卡西乌斯的帮助下一点点地学习着，直到可以独立思考解决，到最后的心应手，贾斯汀娜表现出了过人的政治智慧。当然，如果现在想起，也许正是由于这段漫长的特殊时期，才让贾斯汀娜渐渐从原本只是一个单纯妻子的角‘色’蜕变成了今天的样子。

    不过，在权力中‘迷’失了的贾斯汀娜并没有如愿以偿地在瓦伦提尼安皇帝薨逝后，满足自己无限膨胀地政治**，她失败了，‘精’心策划的‘阴’谋被戳破，洛迦诺之会上，当奥卡出现的那一刻，她甚至有种恍惚的错觉，那是一种极度的失落和挫败感，还有惧怕和惶恐。

    然而，令贾斯汀娜没有想到的是，她无比恐惧的悲惨结局并没有降临，那个曾经羞怯怯地喊他母后、那一刻却犹如一座伟岸的山峰矗立在她面前的青年放过了她，贾斯汀娜至今都记得，格拉蒂安用淡然的目光凝视着自己，说的那番话：“母后，请恕我最后一次这样叫您因为您不是我真正的母后。我不会杀你，也不会幽禁你，还有我那无知的弟弟，只因为父亲的死与你无关，所以，你并没有犯下不可饶恕的罪孽，只是贪婪‘蒙’蔽了你的内心，为了在天国的父亲，也为了多灾多难的罗马，我选择原谅你们，即便你们曾试图谋害我，但我选择不去记恨。我有更重要的事情要去做，而你，就和我那年幼无知的弟弟安安静静地呆在罗马吧，我会保证你们的安全和富贵，还有，你们控制的那一半疆土，我也会为你们保留，直到我在北疆完成改革，我会按照父亲的未尽遗愿，让罗马获得复兴！”

    格拉蒂安说出这番话时的语气是那么的平和冲淡，没有一丝威胁和警告的成分，然而，每当贾斯汀娜回忆起当时的情景，便会抑制不住的双手发抖，内心充满了渺小和虚弱的感觉，她觉得自己所做的一切都是那么的愚蠢和可笑，卑微地不值一提，她就像是一个家中‘弄’事的‘妇’人，而在真正的家主眼中，对她的那些蹦跶根本不屑一顾。

    贾斯汀娜自从摄政以来从未感受过如此的屈辱和挫败，仿佛一瞬家击垮了她的‘精’神信念，所有的野心也随风飘零。所以，在洛迦诺之会后，她移居到了这座皇宫内最偏僻的宫殿中，就是为了躲避外界的一切注视目光，因为她从那些目光中只能看到令她浑身发冷的鄙夷和嘲笑。

    事后不止一次从噩梦中惊醒，每每想起便不由脊背生颤，贾斯汀娜度过了一段难以想象的内心煎熬时光，不过，她终究还是凭借一颗被权力的**包裹变得坚韧的内心熬了过来，而且，她从挫败的‘阴’影中走了出来。

    她要再搏一次！

    当这个念头第一次冒出来的时候，贾斯汀娜自己也是被这仿佛凭空而生的邪念吓得‘花’容失‘色’，然而，很快，她就发现，这个念头并非是什么恶魔的怂恿，而是她内心深处的不甘。

    她要重新掌权，她要真正拥有掌控帝国的权力。

    而要想获得这个权力，她就必须不择手段，消除面前最大也是唯一的障碍！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    