
    习惯将一分一秒的时间都用在充分恢复‘精’力上，因而通常都是深度睡眠的奥卡，今夜却是异乎寻常地做了个梦。{纯文字更新超快址读看

    看)

    梦的内容绝对算得上是俗套，奥卡梦见自己和伙伴们一同并肩走上一条长长的台阶，每级台阶两侧都伫立着手持黄金长矛、披挂金‘色’甲胄、面容冷峻的武士！缓步而行，一直到台阶尽头，奥卡和伙伴们登上了一处高高的平台，面前是一座巍峨壮阔、高耸入云的宫殿！[搜索最新更新尽在bsp;  宫殿前同样站满了威风凛凛、金甲闪耀的卫士，而在军容严整的卫士方阵前，是一排身着白‘色’托加的男‘女’，浑身似乎散发着一丝淡淡柔和的光晕，他们男的高大英俊、‘女’的倾国之姿，神情或微笑、或严肃、或审视，不一而足，只是眉宇间或多或少都透着一丝威严，配上朴素而不失高雅的衣饰，宛若天人！

    那一张张面孔似曾相识，却又模糊不清，奥卡和伙伴们只好礼貌‘性’地朝他们微笑致意，而后便转过身，面朝他们应该面对的，那台阶下山呼海啸般的欢呼声！

    人‘潮’涌动，整个天地都仿佛被无穷无尽的人群所占据，一股无法用言语形容的‘激’‘荡’浩大气息扑面而来，可惜奥卡听不见人们在欢呼雀跃着什么，不过民众脸上那发自肺腑的快乐、幸福和满足却是分外的清晰。

    这时，奥卡转过头，看向身旁的同伴们，他看到了一张张熟悉亲切的面孔，达利尔、奥利安、科内莉亚、阿方索、维斯特斯、帕图尔……他们都在微笑着，那是骄傲的笑容。不过，他们似乎没有注意到奥卡的目光，只是面朝前方。

    于是，奥卡也下意识地顺着他们的目光方向望了过去，结果不由大吃一惊！原来，不知何时，台阶下，一座宏伟的凯旋‘门’拔地而起矗立在人群中间，那凯旋‘门’高约10米，通体石材建成，单拱而有厚实的拱间壁和高昂的顶阁，装饰有‘混’合式壁柱，上面是无数刻画惟妙惟肖的浮雕，简洁壮美，堪称是一件完美融合了罗马建筑技巧和审美的艺术品！

    然而，让奥卡感到震惊的并非是凯旋‘门’的突兀出现，而是正对着台阶这一面顶阁上的浮雕，那是一位骑在黑‘色’骏马驻立在四周刀光剑影的战场上的年轻将军，他一只手握剑高举，另一只手勒住缰绳，人马昂立，顾盼之间一股睥睨天下的气势沛然而生！而浮雕刻画的那位年轻将军的容貌却是如此熟悉，因为如果奥卡没记错的话，那分明就是他自己的脸！

    遥望着那浮雕，奥卡先是怳然，继而充满好奇地‘欲’待将浮雕上的内容看清楚，然而，就在此时，一阵天摇地动，奥卡只觉身形随之剧烈抖动，下一秒，甚至不及反应，四周的空间便如梦幻泡影般霎时破碎消逝，而他的意识，瞬间就被投入到一个无底的黑暗深渊之中！

    不过，黑暗不是沉沦，而是惊醒！

    “老板，快走，有刺客！”从深度睡眠到恢复清明的神智，奥卡只‘花’了短短几秒钟的时间，而当他彻底从刚才的梦境遗留的影响中摆脱出来时，就听见耳旁传来急切的呼声。(读看

    看)

    完全出于身体本能的，奥卡迅速爬起身，环顾四周，发现自己依然在那间小旅社的房间中，窗外夜‘色’深沉，一片静谧，但是当目光回到房间内的时候，奥卡立刻敏锐意识到发生了什么，因为四名卫士都已是全副武装，神‘色’异常凝重地守在自己的周围了。

    “怎么回事？！”一边努力感知着‘逼’近的危险，奥卡一边以几乎微不可闻的声音朝卫士询问道。

    “有刺客！人数不明，四面八方都有，目标很明确，就是冲着我们来的，五分钟前，值守的沙司发现了异常，立刻推醒了我们。”卫士压低嗓音答道。

    闻言，黑暗中奥卡的瞳孔猛的一阵收缩！

    刺客？怎么可能！奥卡心下震惊，难以置信。盖因一路走来，奥卡和部下都是小心翼翼，多次反复确认过，绝对没有人跟踪，而且自己潜回罗马的事情，奥卡也不认为有什么人知晓，既然如此又怎么可能引来刺杀？而且，依目前情形看来，这伙刺客显然非同一般，绝不可能是什么忽略的‘私’怨招来的祸患，只可能是那些大人物，才有这样的实力和胆量，遣人暗杀自己！

    莫非是皇后？不由自主的，那个手腕果决的‘女’人在奥卡脑海中一闪而过。看来是自己不小心‘露’出了马脚，被那个‘女’人发现了行踪，于是便派人前来，真是不能小觑了‘女’人啊，这么小心居然还是被一路追到了这里！

    “按兵不动，等刺客发起第一‘波’攻击，立刻按照踩点时准备好的路线突围！”不明情况下与敌人纠缠绝对是愚蠢的选择，所以奥卡稍加考虑，便决意不作任何另外打算，直接突围。

    听到奥卡的命令，四名卫士立刻点头，示意了然。这便是身为奥卡亲卫所必须具备的战术素养，在不列颠，奥卡亲自训练出了一批特种军队和专‘门’负责安全保卫工作的军人，这些军人的一切都不会为外界所知，他们的任务就是正面战场以外的战场中同样取得胜利！

    而此刻跟随在奥卡身边的四名卫士自然是其中的佼佼者，他们之前在寻找下榻旅店的时候，就已经对确定下来的目标周围的环境地形做了详细的勘察，并按照最严格的生存条例准备了一套在突发情况下紧急撤离的方案，因而才‘花’费了不少时间。这样做的确听上去有些小题大做，但是未雨绸缪是特种军队必须时刻牢记的信念，也是奥卡亲自灌输给他们的烙印在骨子里的习惯。

    而显然，这个习惯在不经意间就发挥了作用。

    奥卡和卫士们屏息凝神，房间内安静如常，而在房间外，一群手持利刃的黑衣人却是缓缓在靠近着房间，尽管他们的脚步很轻，呼吸声也很微弱，但终究无法掩饰他们在黑暗中那突兀的存在。

    半晌，黑衣人终于慢腾腾地挪到了房‘门’外，等到后面的人都相继静了下来，两个打头的黑衣人相视一眼，手中利刃同时缓缓伸向了木制房‘门’。

    时间仿佛在一秒内凝固，而后又猛地突然加速！

    咔的一声轻响，房‘门’被挑开，吱呀呀的响声中，房‘门’晃悠悠地慢慢打开了一道缝隙，逐渐变大！房间内，依旧是悄无声息。

    终于，耐心耗尽的黑衣人们发起了进攻！

    打头的两人自然是大步迈入房‘门’，紧跟在后面的两个黑衣人也是身形一闪，抢进了房间！一刹那的响动和爆发出的杀机，已经彻底摧毁了深夜的寂静！然而，房间内，仍然是一片寂静！

    “不好！”冲在最前面的黑衣人还算有些脑子，看到眼前一幕顿时意识到不妙，再怎么睡得死也不可能到这个时候还高枕无忧，更何况他们要对付的可不是一般的人物！那么就只有一种可能，对方早已发现了他们，守株待兔！

    可惜，他来不及将自己的预感喊出来，房间内，四声尖锐的啸声已然响起，一股凛冽的杀意以迅雷之势直冲他们而来！

    乓！唯一有所反应的带头黑衣人听到啸声的瞬间，立刻不顾狼狈地趴到在地，然而，在他身边的另外三个黑衣人就没那么好运了，啸声隐没处，三声闷哼传来，接着便是身躯撞倒在地的轰响。

    毫无疑问，那三名黑衣人已经归西了，房间外，也是响起一片掩盖不住的惊呼和‘骚’动。

    策划了那么久，自以为准备充分，胜券在握，然而临到头却连刺杀目标的影子还没看到，自己人就已经倒下了三个，趴在地上不敢有丝毫妄动的黑衣人头目不禁怒火升腾！

    “给我硬冲，杀死他们！”

    终于，杀意战胜了理智！黑衣人头目不再考虑造成太大的动静直接嘶声喊道！

    唰唰唰！下一刻，无数黑影冲入了房中，一柄柄利刃在透过窗户照‘射’进来的黯淡月光照‘射’下，映出明晃晃的冷芒。

    然而，深为忌惮的攻击却并没有出现，黑衣人头目于是立刻爬了起来，杀意涌动的眼神快速扫了一圈昏暗的屋内，下一秒，他的眼神凝滞在了那打开了的窗户上！

    “可恶，居然骗了我！给我追！”

    原来，对方根本没打算在房间内死守，开始的那一次犀利攻击不过是为了拖延时间而已！黑衣人头目内心已是暴跳如雷，恨不得立刻就将奥卡等人大卸八块！

    唰唰唰，一道道黑‘色’身影蹿出窗户，沿着旅社阁楼的平台追了出去，毕竟只是耽误了恍惚的功夫，就着月光，黑衣人还是很快发现了不远处正飞快逃走的目标。

    一场深夜中的惊险追杀在奥斯提亚城中上演，奥卡等人虽是初来乍到，然而，对于那一条条‘交’错的街道却仿佛熟谙于心似的，脚步没有丝毫停顿，而在他们的身后，杀气腾腾的黑衣人也是穷追不舍！

    ……

    “老板快走，我们殿后！”几十分钟后，当冲破了十数次围拢的包围圈后，伤痕累累的卫士与奥卡终于被人多势众的黑衣人包围在一处街巷内，四周尽是幢幢黑影，眼见难以逃脱，一名卫士低声道。

    奥卡没有说话，只是默默点头。对于卫士们义无反顾的决议断后牺牲，他当然泣血不舍，然而，浑身发软、一阵阵虚弱袭来的身体却在提醒着他，如果不尽快突围出去，他很可能真的会死在这里。一夜的折腾已经让他本就未好的伤势加重，否则也不至于沦为累赘，这些黑衣人也不可能拦得住他们。

    所以，哪怕因为自己的缘故而不得不牺牲同袍的痛苦和不甘让奥卡内心充满了愤怒，但是他只能逃，可耻地逃！否则，他甚至连复仇的机会也将失去！

    “杀！”下一秒，四名卫士齐齐发出一声低吼，不退反进，朝着两面的黑衣人冲了过去，而奥卡则是一言不发，直接腰部发力，身形飞起，单‘腿’对着墙一蹬，整个人如轻盈的飞燕般窜上了一幢二层公寓的平台上，而后头也不回地拔‘腿’狂奔！在他的身后，‘激’烈的兵器‘交’击声渐渐沉寂下去。

    十几分钟后，眼前已经开始天旋地转，脑袋里阵阵发晕的奥卡撞进了一条小巷，随身的短剑早已不知丢在了哪里，奥卡手捂着腹部的伤口，脚步踉跄地行进着，越来越散‘乱’的眼神疯狂地四周打量着，他需要一个安全的地方暂时藏身。

    然而，似乎老天已经不给他这个从容选择的机会了，突然身体传来的一阵痉挛险些让奥卡直接痛晕了过去，到极限了吗？奥卡一咬牙，目光锁定了在了一个‘门’户上。

    不管三七二十一，赌了，奥卡拼尽最后的力气，撞进了‘门’里，发出一声轰响，立时惊动了主人。

    倒在地上的奥卡在昏‘迷’前，最后的意识似乎看到一个身着白衣的‘女’人满脸惊骇表情地站在自己面前，然后便什么也不知道了。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    