
    这是一间光线幽暗的殿堂，昏黄的烛光只能照见那高树于殿堂最里面的神圣十字架以及十字架上那个为救赎人类而牺牲的圣子受刑时的塑像。(读看

    看请记住我们的网址)

    显而易见，这里是一个教堂，然而它不仅没有沐浴在上帝仁慈的光芒之下，甚至连窗户和大‘门’都隐于黑暗中，让人无法寻觅。如果不是那模糊可见的烛光，这里倒更像是一个通向黑暗深渊的入口，充满了诡异而森冷的气息。[搜索最新更新尽在bsp;  之所以这间教堂会如此隐秘，甚至于连不少教内高层都不知道这个教堂所在的确切位置，是因为这里是一个足以让任何人谈虎‘色’变的恐怖所在，即便是号称在上帝面前无畏一切的虔诚教徒，在提及这里的时候也会忍不住两股微颤。

    因为这里的名字已经让所有知晓它存在的人深深感受到天父在仁慈宽容的同时也有着异常严厉的一面，而对于往往会成为这里常客的异教徒来说，他们会毫不犹豫地直接在心底诅咒这里的每一个人每一个东西，让他们永坠地狱不得超生！

    因为，这里是宗教审判所！上帝在人间的至高审判之地，异教徒的骨‘肉’化为齑粉之所！

    没有人知道宗教审判所建立的真实日期，有人说，审判所早在基督耶稣受难、复生之后便秘密创建，也有人说，审判所是在米兰敕令后才由获得了宗教领导权的教团高层决定建立。众说纷纭的来历让我们很难‘弄’清楚审判所最初的面目，但是，这并无关轻重，因为它留给世人的记忆，不是好奇于它的创立初衷，而是惊恐于它的存世作用。

    监视、审判、执刑！这便是隶属于基督最高教廷的宗教审判所的唯一职能！审判所在日趋完备的教廷下属组织中绝对是一个极其特殊的存在，因为除了罗马、君士坦丁堡、亚历山大、安提阿、耶路撒冷这五大教区的主教以及屈指可数的几位高层人员之外，没有任何人知道审判所的具体情况以及运作模式，而事实上，审判所也的确一直是按照相对独立的模式来运转的，因为某种程度上，它根本不需要任何人的授权，因为审判权只来自于上帝，而任何不信上帝、亵渎基督的异端都是他们毕生追缉、审判的对象！

    至于审判所的数量，也是不得而知，一些虔诚的教徒认为真正的审判所必然坐落于基督教的圣城——耶路撒冷。然而稍有脑筋的人都对此说法嗤之以鼻，因为如果只有一处审判所的话。那如何能够控制罗马如此广袤的疆域？而且，事实也充分说明了这一点，否则不断从罗马各地传来的异端被审判，然后当众执行火刑的传闻难道都是子虚乌有？

    当然，如果仅以此就过于夸张地认为审判所无处不在的话，那又未免太过高估了目前基督教的势力，所以，也许唯一肯定的是，至少在五大教区的核心城市内，必然存在着一个足以辐‘射’周边地区的宗教审判所作为区域‘性’的掌控中枢。(更新最快)

    而现在我们所看到的这个教堂便是位于亚历山大城内的宗教审判所。看着眼前这个昏暗、狭小、‘阴’森的空间，如果是受到一些反映宗教迫害题材的影视作品影响的后世人亲临其境，恐怕难免会感到有些‘失落’，因为无论从什么角度看，这里的布置、格局和气度，也和那些影视作品里表现的审判所有着天壤之别。

    与其说这里真的是代表上帝、审判异端的神圣之地，不如说这里更像是一个隐藏在‘阴’暗角落中的‘私’密监狱，那些不幸被抓到这里的人也许并非接受的是上帝的审判，而是一群狂热疯子的‘逼’问。

    不过，讨论这些并没有什么意义，或者说眼前，有更值得我们关注的事情可以去看。因为此刻，幽暗的教堂‘阴’影内突兀地出现了一些人影，当先的是四名手持木‘棒’、身材雄壮的大汉，他们都披着相同式样的白‘色’亚麻布袍，‘胸’前绣着一个染血的十字架，他们都将衣服颈部连着的斗篷头套拉了下来遮住了面部，因而看不清相貌，他们默默地走到高大十字架的四角站定后，便如雕塑般不再动弹，甚至连呼吸声都微不可闻。

    而在他们走过后，两名身着正规教士红‘色’长袍的年轻僧侣出现了烛光下，可是他们并没有拿着从不离手的圣经，而是用力扭住推搡着一个被从头顶往下罩在肮脏亚麻袋的人影走了过来。那个在四只手的紧紧控制下的身影似乎预感到自己将要面对的凄惨命运，不停奋力挣扎着，发出呜呜呜的含糊不清的声音，显然嘴也被封住了，可惜终究只是徒劳，他被两名教士径直带到了十字架前。

    而这时，最后一个陌生的人影从刚刚那些教士出现的黑暗中缓步走了出来，半明半暗的光线投‘射’在人影的脸上，勾勒出一道清晰的分界轮廓。那竟是一位鹤发苍颜的老者！

    一件有些松垮的黑‘色’长袍包裹着那个瘦削孱弱的身躯，白硬领、小红帽、腰带、飘带及绺头、长袍缝边为紫红‘色’，颈项上垂挂着一个金十字架，而眼神再好一些的人，还会注意到，老者的右手无名指上佩戴着一枚权戒，而综观这一套服饰，如果对基督教有所了解的人恐怕立刻就会不由自主地惊呼出声：“主教！”

    不错，出现在我们眼前的这位慈眉善目、神情和蔼的老者便是亚历山大城的最高基督教领袖，同时身兼五大教区之一的亚历山大利亚教区主教的提阿非罗！

    几乎令人难以置信，身为大主教，提阿非罗居然亲自出现在审判所如此血腥即便深信审判都是正确的教内高层也不愿踏足的地方！然而这其实算不了什么，因为那只是因为你不了解提阿非罗其人而已。

    这位出生在犹太行省的罗马人在17岁时就皈依了基督教，并很快成为笃信的基督徒，他的悟‘性’和虔诚受到当地牧师的赏识，因而被推荐到君士坦丁堡教区深造，十年之后，再次回到犹太的提阿非罗已然是一位身着黑袍的主教执事了，他以监察的身份，在犹太行省呆了整整20年，在此期间，他的传教以及审判异端的能力彰显无遗，在他负责的地区，教徒的数量不断增加，凭着赫赫功绩，他屡次受到教区的褒扬。

    当提阿非罗51岁的时候，他终于脱去了执事袍，换上了象征主教权威的黑长袍，挂上了金十字架，他被借调到西部教宗，旋即被任命为埃及亚历山大利亚教区的主教，正式代上帝牧守一方！

    这位声名显赫的主教来到亚历山大城后，立刻使这里‘混’‘乱’而士气低落的基督信仰一扫颓‘色’，迅猛发展，无论是教徒数量、教内组织的发展完善还是宗教财产，都获得了极大的提升。正是凭借着这些以及自身对教义理解的深厚底蕴，提阿非罗迅速成为整个基督教高层举足轻重的人物！

    在人前，这位和蔼可亲的主教正如圣经中描述的那般，仁慈、宽容、善良而公正，无论是人格魅力还是对教义宣读都足以让无数人心悦臣服。然而，也许是极端的背后必然存在着另一个极端。真正了解或是与提阿非罗主教亲近的人知道，在面对异端和渎神者的时候，这位年过‘花’甲的和蔼老者是多么的严厉而无情！

    和其他教区的审判所不同，亚历山大城的宗教审判所并没有其独立的负责人，而是由提阿非罗一手掌控，他亲自负责审判所人员的挑选、审判程序的定制、审判组织的完善以及对异端抓捕目标的任务下达和最终审判！

    他拥有着难以想象的充沛‘精’力，全身心地热衷于为上帝在人世的圣光扫除黑暗，不择手段、不遗余力，残酷异常！

    提阿非罗在亚历山大城已经担任了8年的主教，在此期间，他清楚地记录下了自己曾亲自担任审判官，并最终宣判有罪，并且将异端处死的每一次经过，那份厚厚的‘私’密档案上标注着6753这个令人触目惊心的数字！

    6753条生命，就在那本在封面上印着十字架的档案内永远地定格了。很难想象，一个自诩拯救世人、传播荣光的天父的仆人，却在救赎的同时，亲手埋葬了如此之多的生命！

    可是，对于提阿非罗来说，这正是他虔诚而伟大一生最值得骄傲的鲜明烙印！那些死去的人，在他的眼中，都是亵渎上帝、堕落腐朽的灵魂，他们拒绝正确的信仰，并且对上帝表‘露’出敌意，他们就是恶魔在人世的仆人！而消灭他们，正是身为主教的他义不容辞的责任！

    在提阿非罗那充满了宗教思维的冷漠意识中，生命似乎就如同一个毫无意义的符号，可以轻易并且毫无负担地轻易抹杀！然而，讽刺的是，无辜者的鲜血让提阿非罗在民众中的声望愈发显赫，教徒们都视其为真正的信徒，耶稣基督的真正继承人！

    愚昧和盲从的思想，让提阿非罗沉浸于传播主的荣光的幻梦之中彻底沉沦，就如同此刻，他面无表情地对着那个即将受到圣裁的罪人念诵着主的言语，对手持棍‘棒’的教士上前残忍打断罪人双‘腿’的行为视若不见，教士揭开了亚麻袋，原来那个所谓的罪人居然还是一个面容稚嫩的孩子，此时他的脸上充满了痛苦和惊恐，他拼命地瞪大了双眼鼓动着被破布塞住的嘴，似乎是在无声地乞求着宽恕，然而教士对此无动于衷，他们机械式地将其绑在一个铁制的人形架子上，而后便单膝跪在地上，满脸虔诚地聆听着提阿非罗的念诵。

    当最后一个音符落下的时候，没有丝毫犹豫，两名教士点燃了一个浸了松脂的火把，然后轻轻放在了不知何时已堆满了那个孩子脚下的木柴堆上……

    凄‘艳’而炙热的火光照出了提阿非罗那狰狞而快意的脸庞，然而只是一闪而逝。他朝几个教士微微颔首，并没有如同往常那样，一直看着那些可怜的生命在火焰中化为灰烬，他提前离开了，因为他有更重要的事需要处理。他需要回去认真思考，如何去让那位颁布了限制基督教法令的新任总督感受到主的伟大，他相信，没有人会拒绝主的怀抱，当然，拒绝的人，都已经死了……

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    