
    脸上挂着一如既往的亲切微笑，希帕提亚一路穿过两边矗立着高大圆柱的回廊和四面都开设有‘门’以便来往之人进出的阅读室，径直来到大殿后面，位于整个图绿‘色’∷址读

    看看)

    这里是希帕提亚凭借自己的智慧获得的认同和奖励，在象征着知识圣堂的图书馆内拥有一个独属于自己的偏殿，无疑是一件值得自豪的事情。而之所以希帕提亚会选择这里，是因为这座偏殿的一角附带有一个小型的‘花’园，里面栽种着很多从地中海北边移植而来的紫‘色’郁金香，希帕提亚非常喜爱这种清新隽永、高雅脱俗的植物，除此之外更为难得的是‘花’园正对着海崖，闲时站在‘花’园里，可以眺望海湾的风光聆听‘潮’涌的声音。

    基本上，除了真正有老爹在的那个家之外，希帕提亚大部分白昼的时间都是呆在这座偏殿中的，既有工作也有生活，因而殿内的很多布置、物品、设计乃至一些稀奇古怪的发明，都无不透‘露’出主人的兴趣‘性’格。

    和平时一样，希帕提亚悠闲地逛了一圈，才来到这里，因为她总是来得最早的一个。然而，今天却似乎注定是不平凡的一天，当转过一道回廊走到偏殿前的台阶下时，希帕提亚迈出的脚步不由自主地停住了，她的脸上‘露’出疑‘惑’和诧异的表情，因为，在偏殿前，居然已经有五六名她的学生在等候了。

    不过惊讶只是持续了瞬间罢了，天生乐天派的希帕提亚很少回从糟糕的角度去猜测生活中的意外，因而她立刻笑着举起手，朝她的学生同时也是朋友挥了挥手，接着便迈步走上了台阶。

    “啊，你们今天来得可真早，怎么？是不是昨天给你们留的关于观测星星的运行痕迹的作业太难了，老实‘交’代，你们几个早早来是不是打算从我这获得一点宝贵的提示？”走上台阶的希帕提亚很开心地朝几个人喊道，姣好的面容上隐隐带着一丝得意和俏皮，让人不禁心旌摇曳。自以为猜中几人想要走后‘门’小心思的希帕提亚浑然没有察觉几人面‘色’有异，自顾自地说着。

    “不过呢，看在你们几个家伙这么上进的份上，好吧，本小姐大发慈悲，来吧，我们去研习室，我可以展示给你们看如何观测我们头顶的奇妙星空。 ”

    说完，希帕提亚就俯下头，很可爱地伸出手扒开众人站着组成的人墙，钻了过去。然而，走了没几步，气氛的异常终于让神经大条的希帕提亚也感觉到了。她有些奇怪地转过头，看到她的学生们依旧默默地站在原地，丝毫没有跟上来的打算，脸上的表情也是让她没来由地觉得有些心烦意‘乱’，因为那表情似乎带着一丝愧疚，一丝踟蹰。

    “怎么了？你们这副样子是怎么回事？”意识到一定发生了什么的希帕提亚顿时忍耐不住内心的烦躁，甩开修长的大‘腿’走了回来，怒气冲冲地朝着几个人喊道。

    几个男子闻言垂下头，满脸惭‘色’，嘴‘唇’嗫嚅着，然而始终却是说出话来。看到这情景，希帕提亚更生气了，高耸的酥‘胸’剧烈起伏着显示出内心的不平静，然而她毕竟是淑‘女’，不可能大声地质问，所以她只是鼓着腮帮子，瞪着一双清彻明亮的大眼睛，死死盯住面前的几个人显然是不问清楚个中缘由决不罢休。

    良久，在希帕提亚那既可爱又威严的注视下，也许是再也坚持不住那沉重的压力，又或者是他们不得不开口，总之，一名男子鼓起勇气说道：“希帕提亚，您是我们尊敬的老师，也是我们最亲近信赖的朋友，我们都十分愿意每日听你的讲课，和你一起共同探索真理，追求真知。可是、可是，我们真的很遗憾，也很抱歉。”

    希帕提亚认真地听着，美丽的眼睛中闪烁着光，渐渐的，她的表情变得严肃起来。虽然她没有过人的心机，也不擅长去揣摩猜测他人的想法，但是并不代表她幼稚到无知，她的智慧足以让她在需要的时候迅速从细节中找到她想要的答案。

    “希帕提亚，我们真的百般不愿！很抱歉，海巴夏，可是我们真的没有办法，我们不得不告诉你一件事，就是从今天开始，我们恐怕就不能来这里，听你讲课了。”

    终于，男子艰难地说道。

    希帕提亚震惊莫名地怔在了那里，难以置信的目光一一在那些人的脸上扫过，几个人都不约而同地避开了前者的目光。希帕提亚的心彻底地往下一沉，她已经隐隐感觉到了什么，于是在沉默了良久之后说道“为什么？”

    对于希帕提亚平静的反应，几个男子面面相觑，似乎有些意外又有些如释重负，刚才说话的男子再次代表其他人解释道：“关于这件事其实还是因为前段时间的动‘乱’，希帕提亚，你也知道，我们几个人家中都是罗马的贵族，虽然不是什么显贵，但毕竟是贵族，我们的身份太过敏感。自从动‘乱’之后，亚历山大城中的那些黑衣教士就不停在散布所谓神的意旨，蛊‘惑’那些无知的民众，让他们转而信仰上帝，现在城中到处都是祈祷的声音。我们也不瞒你，现在帝国官方的态度很暧昧，他们需要那些教士的帮助来平息民众内心的怨愤，以此来稳定紧张的局势。所以，现在官方对于除基督教以外的宗教都实行压制的政策，并且严令各地贵族不得再信奉原先的宗教，甚至要求我们转信基督教。”

    希帕提亚深深皱眉，继续听着。

    “希帕提亚，虽然我们也很不满，可是这是官方的命令，家中也是无奈只得屈从。现在亚历山大城的局势十分危险，我们身为家族的一员，不得不考虑家族的安危。希帕提亚，我们只希望你能原谅我们的无奈选择……”说到最后，男子的脸‘色’已然十分低落，那种痛苦和无奈显然并非虚言。

    听了这番话，希帕提亚脸上的表情已经由最初的惊讶到愤怒再到此刻的平静，她的眼神中充满了不甘，她的内心拼命挣扎着，以至于她还是开口似乎是在做最后的努力：“难道你们就屈从于政治和宗教的‘淫’威吗？你们都曾是追求真理的人，你们唯一需要顺从的就是上天和内心的召唤，为什么你们不抗争呢？为什么不愿意试图改变这一切？难道政治、宗教比我们一直渴求的真理更有吸引力吗？不要试图欺骗我，我知道你们的想法。”

    几个男子顿时面‘露’羞愧之‘色’，他们当然不是真的无计可施，可是为了家族的利益，他们不得不做出明智的选择，他们首先是罗马的贵族其次才是好奇的学子，所以他们的选择，其实是一种必然。

    可是，在亚历山大城面临如今这样的局势之下，他们即便有心去坚持，也无力面对时局的压力，所以，他们只得做出这样的选择。

    希帕提亚也明白了，所以她的眼神渐渐暗淡，直至彻底失去了原来的神采。良久，她终于颓丧似的轻叹道：“我明白了，你们可以离开了，什么时候愿意回来，这里依旧欢迎你们。”

    听到希帕提亚这么说，几人都是更加羞愧，可是事已至此，他们已经没得选择了，于是纷纷鞠躬道歉，随即转身离去。

    看着几人的背影消失在远处的回廊后面，台阶上，希帕提亚孤独地伫立着，一阵风袭来，娇躯微微颤抖，只是不知道究竟是身冷还是心冷。

    不知过了多久，希帕提亚缓缓转身，走入了偏殿内。一直站在不远处的贴身书仆达乌斯，看着那忽然之间变得孱弱的背影，满脸痛惜之‘色’，他不由自主地迈出脚步，仿佛就要冲上去，用自己的怀抱去温暖她的心。可是一瞬间，他的脸‘色’一阵剧变，甚至扭曲，他拼命地抓住自己的‘腿’，将‘腿’拽回了原地。

    他无法上前，他无法去做内心的炙热渴望，他永远只能远远地看着守护着，他无法做到更多，因为他只是一名奴隶，一个身份卑贱受人歧视的奴隶，虽然他生活在一个视他如人的家庭中，无论是希帕提亚还是席昂都对他像亲人一般。可是，他从未忘记过他的身份，从未忘记过这个一直痛苦纠缠着他的噩梦。他只是一个奴隶，一个无法带个希帕提亚任何幸福的奴隶！一旦他越过这道界限，带来的只会是悲惨的命运，所以他始终泣血忍耐着内心的爱意，苦苦承担着这份难以言喻的痛苦。

    但是，他很快乐……很幸福。

    ……

    亚历山大城，埃及总督府，

    “长官，刚刚信使来报，新任总督的船队马上就要抵达亚历山大港口了。我们是不是应该……”一名身穿甲胄的执行官神‘色’匆匆地走进房间，对着正坐在办公桌后抓耳挠腮的人说道。

    “啊！”听到突然的说话声，那个肚满肠‘肥’的官员立刻面‘露’惊喜之‘色’地跳了起来，转过办公桌以与他的‘肥’胖身形完全不相称的速度冲上前，急声道：“真的吗？”

    “是，厄，是的。”执行官愣愣答道。

    “那还等什么，笨蛋。立刻召集所有人，我们去码头迎接！”胖子官员闻言，立刻尖声喊道。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    