
    一个星期后，北疆战线前沿

    一处森林内，大火攀附着一棵棵参天巨木，炽热燃烧，肆虐狂舞的火舌如同嘶嘶吐信的毒蛇，昂着狰狞可怖的脑袋，瞄准着林间空地上正浴血拼杀的两支人马，直‘欲’择人而噬！

    血，漫天喷洒，拼死鏖战的双方士兵都是气喘如牛，兵器的‘激’烈凌‘乱’碰撞声艰涩刺耳，简直要戳破人的耳膜。(请记住我们的

    )没有人会怀疑，这两支人数都在不断急剧减少的人马都是勇猛无畏的战士，因为即便生命流逝的一刻，也不会听到他们为此发出不甘的惨叫。

    因为对于他们来说，那不过是身为一名战士，必然的宿命罢了。

    “吼！”两棵挨着很近的树中间，一名披挂着环铁重铠的雄壮战士刚刚用膝盖压着一个敌人，用手中的短剑刺入后者的‘胸’膛解决了艰难的战斗。

    然而，他似乎不太走运，就在他后力略显不济的时候，突然又是一名落单的敌军恰巧发现了他，于是立刻冲了过来，手中挥舞的战斧径直劈向他的后脑壳。

    偷袭似乎就要得逞了。不过不到最后谁也不会知道结局。就在那个浑身裹着脏兮兮的兽皮袍，五官凶恶的野蛮人冲到重甲战士身后的一瞬间，突然，重甲战士猛地回过头，一双充血、透着无穷无尽的戾气的眼睛死死盯着野蛮人的脸，接着，一声足以令人心惊‘肉’跳的震天怒吼从他的口中倏然发出！

    吼叫，这大概是人类最先学会的面对外部威胁的应对方式之一，气势十足的声‘波’既能让敌人感到犹豫裹足不前，又能让自己内心郁积的恐惧随之发泄出去，一举两得。而显然，在战场上，吼叫的作用远非驱除恐惧那么简单。

    出乎意料却恰到时机的一声咆哮，竟硬生生让野蛮人为之一惊脚步停顿了一秒，手中的战斧劈下的动作也不免慢了一拍，而就是这短短的瞬息，就足以改变事情的结果了。

    重甲战士趁着短暂的拖延完成了蓄力，身形如强劲的弹簧般转身迅猛扑上，手中短剑唰的追身刺向野蛮人的左‘胸’，果断犀利的欺身战术让大开大合的战斧失去了用武之地，因为慢了一拍的沉重战斧绝不会比直刺的短剑更快，而野蛮人虽然野蛮，但却不是野人，所以他不会同归于尽，而只会保命。

    事实证明重甲战士的判断完全正确，野蛮人看到带着一往无回气势直奔自己心脏而来的短剑，立刻面‘露’惊恐地放弃了进攻，试图用斧面挡住战士的短剑。(读看

    看)可惜，不等他心爱的战斧落下，重甲战士已然冷笑着手指一动将短剑转平，锋锐的剑刃沿着上弧线撩起，血‘花’四溅一道长长三角形剖面的血‘肉’模糊伤口出现在了野蛮人的脖子上。

    呃呃呃呃~

    噗的一声战斧掉在了深黑‘色’的土地上，野蛮人踉跄着后退了一步双手死命着捂住自己的脖子，似乎想要挽回那汩汩流出的血浆，他凸出着双眼死死盯着重甲战士，那充斥着仇恨的眼神仿佛要将后者砍为‘肉’泥，可惜的是，他没有这个机会了。

    轰！野蛮人的尸体软软地侧着倒在了地上，‘抽’搐着。

    狭路相逢勇者胜，在战场上，怕死意味着，很大可能‘性’，你会死得更快。

    解决了偷袭者的重甲战士终于得以送上一口气，他不堪重负地半边屁股坐在地上，一只手拄着短剑，另一只手砰的随手打掉了令他感觉到发晕窒息的头盔，开始大口大口地呼吸，粘稠的血浆沿着他伤痕累累的铠甲边角，流到黑土上，浇灌出一抹凄‘艳’的暗红。

    重甲战士的‘临场休息’看似不可思议，然而，战场上往往会出现很多很多不可思议的事，就比如此刻，在重甲战士的周围，血战仍在继续着。两支人马似乎人数相当，因而让战斗变得愈发惨烈。不过如果你仔细观察，就会发现很多有意思的事情。

    比如，在不远处，三个野蛮人正挥舞战斧疯狂围攻着两名身着环铁甲的战士，而就在他们的脚边，一个重伤濒死的野蛮人和一个差不多情形的环铁甲战士却并排躺在一起，无法动弹分毫，只能默默地看着对方，也许，他们就是彼此给予对方致命一击的敌人，然而现在他们却共同安静地迎接死亡到来。

    而这样的场景不过是战场的一个缩影而已，放眼望去，在更远或不远处，厮杀者有之、呼喊着好友名字的有之、拖拽出同伴尸体试图离开战场者有之、呆呆地坐在尸体中间痛哭流涕者有之，跪在地上乞求饶恕者有之，悲壮战死者有之，整个战场，百态横生。

    片刻的功夫过去，恢复了少许体力的重甲战士站了起来，疲惫的眼神又重新变得犀利，用肩甲下的衣袖抹去短剑上不等流淌就已经干涸的血污，他瞄准了最近的一处厮杀战团，大步而去。

    这是一场追击战，五百多名提前从无法守住的营地中果断退出的罗马军队试图穿过森林，退到一条河的对岸，以避开大股从北面三个方向聚拢而来的日耳曼人围攻，然而不走运的是，有一支日耳曼人的队伍不知怎么的，居然绕到了营地的后面，在罗马军队即将撤出森林的时候突然杀出，截住了他们的归路。

    拢共不过几百人的残部，如果再留下部分断后，剩下一点人即便逃到了河对岸也失去了意义，所以罗马军队的指挥官决定背河一战消灭这股日耳曼人，然后再撤退，至少用一场小规模的胜利来弥补放弃营地的耻辱。

    然而，当战斗一开始，罗马指挥官便意识到自己的决断似乎是个错误，眼前这支日耳曼人的战斗力远超想象，甚至堪称‘精’锐！

    兵力不够，再加上森林地形的限制，罗马军队仓促布成的阵型被呼啸而来的日耳曼人一个突击就冲散了，于是，有组织的战斗变成了流氓式的‘乱’战，糟糕的是，所有人都‘混’在了一起，想要再脱身而出已经不可能了，然而，追兵在即，如果在这里被拖住，恐怕随时可能有被包围全军覆没的风险。

    不得不说，边境野战军团中的军官都是十分优秀的，当意识到自己的失误将部下们置于极其危险的境地后，罗马指挥官立刻率领卫队冲杀在前，四处支援，只希望尽最大努力救出更多被困的部下，让他们先走。

    可是那些日耳曼人也不笨，看到这么一小队人马如此悍勇，四下冲杀居然没人拦得住，顿时明白这肯定是个高级军官，于是日耳曼人的军官也玩起了同样的招数，调集了一队都是人高马大、骁勇善战的族人，而后径直朝罗马指挥官的卫队冲了过去。

    强强遭遇，没的说只有一个能活下来，自然是一番难以言喻的血腥鏖战，人命如狗，血如涌泉。挥舞的战斧将一个个罗马战士砍去脑袋、劈去半边身子，血‘肉’纷飞，而锋锐的短剑也将一个个野蛮人刺穿心脏、削掉四肢，死状惨怖。双方几乎是以一比一的比例同时消减着人数。直到最后，还是日耳曼人率先砍去了罗马指挥官的脑袋，高高举了起来，仰天狂嚎。

    指挥官虽然战死，但胜利，距日耳曼人仍很遥远，被‘激’出死战之心的罗马军队不仅没有意志消沉，反而更加状若疯狂，一时间日耳曼人反倒是损失加剧。

    而更加令人意想不到的是，几分钟后，一阵欢呼声从残存的罗马士兵中响起，原来，一名不知是身怀绝技还是瞎猫语者死耗子的罗马士兵，居然隔着十步远，随手甩出短剑，将那个身材最为高大雄壮简直就像是一头人形巨熊的日耳曼人指挥官杀死了！

    一剑正中面额！剑刃直接剖开了坚硬的面骨，连带着将右眼切成了两半，深深‘插’进了日耳曼指挥官的脑袋，哼都来不及哼一声，那家伙直接倒地毙命。日耳曼人先是陷入呆滞，继而也和同样失去指挥官的罗马军队一样，进入了狂化状态。

    “该死的，必须尽快解决战斗，我已经感觉到更多的日耳曼人正在赶来！”

    ‘混’战人群中，用短剑进行一次次‘精’准刺杀的重甲战士目光凝重地扫了一眼森林深处，入目所及，他已经是这里幸存的最高指挥官，所以他有责任将剩下的兄弟活着带回去！

    然而，当他环视一圈，看到剩余的同伴都被死死缠住脚步，心不禁往下一沉，他知道，只有一个办法才能拯救大家了！

    “所有军官、伤者、有勋章者，留下和我断后，其余各队立刻撤退！这是命令！”

    半晌之后，重甲战士举起剑，高声大吼！

    幸存的罗马士兵们不由侧目，眼神悲愤‘欲’绝。然而，服从就是罗马军团的铁律！于是，一个个军官顶了上去，一个个自知无法幸免的伤兵顶了上去，甚至连那些垂死的罗马战士也支撑着身体，迟迟不肯倒下，为同伴争取哪怕一秒的时间。

    看到能够撤出来的人都已经撤到后面，军官满是血污的面孔上忽然‘露’出一丝微笑，他朝那些离去的同伴挥了挥手，而后，毅然转身……

    呜呜呜

    然而，就在命运似乎注定了悲壮的一刻，一阵苍凉的号角声从‘欲’壮士断腕的罗马军队后方响起。

    已然抱着必死之心的军官在听到那熟悉声音的瞬间，便猛然回过头去，只见，在那灰‘蒙’‘蒙’一片的林后，一片耀眼的红‘色’正如‘潮’涌出。

    “援军~”

    军官呆呆地望着那从林中跃然而出的雄鹰战旗，‘胸’腔一股股奔腾热流在‘激’‘荡’！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    