
    随着宗教裁判所及其犯下的泯灭人‘性’的罪行的彻底曝光，整个亚历山大城内顿时刮起了一场针对基督教的舆论飓风，基督教一直以来代表贫苦民众、救赎世人的光辉形象与杀人如麻、不问是非的魔鬼行径造成了难以想象的社会宗教价值观矛盾，崩坏的信仰危机在数以万计的基督信徒中间迅速扩散、愈演愈烈。

    而就在裁判所事件引起轰动效应的几天后，总督府官方公布了相关处理意见，决定依据《米兰敕令》及尼西亚会议协议，对基督教涉案高层免予起诉，由教会内部负责调查，并对涉案高层进行处罚。公告的最后附有一份由亚历山大教区最高主教会议署名的致歉书，书中大主教提阿非罗就裁判所曝光内幕亲自向所有民众及信徒表示真挚歉意，并表示一定会妥善处理事件的后续。然而通观整篇致歉书，几乎一眼就能看出，基督教高层完全是避重就轻，没有对裁判所涉嫌宗教迫害的原因及处置做出任何解释，只是单纯恳求原谅，根本没有触及最敏感的核心问题，只是一味试图和风细雨淡化影响。

    老谋深算的提阿非罗在进退维谷、群情汹汹的严峻局面下，做出此举希望通过‘混’淆民众视线来为想出应对策略争取时间，不可谓手段不老辣，但可惜的是，早在一旁等着推‘波’助澜的奥卡不会容许基督教如此轻易地就逃过大劫。

    于是，在宗教事务司干员的秘密‘操’作下，公告颁布翌日，数百名其中包括不少亲属就无辜惨死在裁判所的民众猬集在总督府前，举行了大规模抗议，强烈反对将宗教迫害事件的处置权‘交’给教会，要求改由元老院进行公开调查审判，还无辜者一个公道。

    配合着奥卡的计划，在呼声高涨的示威民众面前，总督府保持了绝对的沉默，除了派出少量的卫队在总督府前拉起了一道警戒线之外就只是反复劝说民众，说明此事总督府实在无能为力，尼西亚协议授予了基督教会宗教案件的审判权，在白纸黑字外加罗马皇帝的印章面前总督府无法越权对教会高层的处置进行司法干预，希望民众能够给予谅解。

    这番冠冕堂皇、教会方面绝对跳不出‘毛’病的劝说却偏偏起了导火索的作用，总督府‘门’前的示威民众立刻是抗议如‘潮’，反对的声音变得更加‘激’烈而亢奋，而且，在那些示威民众的呼朋喝友之下，人群规模越来越庞大，原本并没有扩大到全城的反基督教‘浪’‘潮’顿时呈现出‘波’涛汹涌的势头，无数个版本的事件始末通过人群迅速传至亚历山大城的每个角落。

    民众的盲目‘性’这时又自然而然地暴‘露’无遗，在那些反对者众口一词群情‘激’奋的鼓动和抗议下，基督教惨无人道、以莫须有罪名随意对无辜信徒进行宗教迫害、视生命与法律为无物的行径彻底成了板上钉钉的铁的事实，而教会高层所谓的致歉书在民众眼里立时变成了逃避责任、信口雌黄、无法无天的表现，更增添了民众内心的愤怒，一些‘激’进者甚至直接高呼，要求废止基督传教，拆除教堂，将那些道貌岸然的犯罪者全部送入监狱接受民众的审判！

    当全城反对基督教‘浪’‘潮’的这一消息传到阿布米那大教堂时，正在紧张商议如何消除裁判所事件造成的极端不良影响的提阿非罗及一干教会高层不禁齐齐脸‘色’剧变，神情惶恐不安。这样的局面他们完全始料未及，即便是提阿非罗也显然高估了信徒们对基督的盲目虔诚以及民众的声音，当然，以提阿非罗的毒辣眼光，不难察觉其中总督府的故意推‘波’助澜和险恶用心，但是现在，无论是出于解决事态的急切还是避免总督府的直接撕破脸，提阿非罗都不得不忍耐，哪怕是打碎牙齿和血吞也不能再招惹强敌。

    经过这么长时间的较量，提阿非罗在心里已经对奥卡产生了深深的忌惮，事实上，在众神降临的事件发生后，提阿非罗已经隐隐将奥卡当作了基督教的头号大敌，尽管奥卡将自己的最终目的掩藏得很好但不可能不‘露’出蛛丝马迹，而从今日的情势中，提阿非罗已然断定奥卡恐怕是一个地地道道的站在反基督立场的帝国权贵！

    一种从未有过的危机感划过提阿非罗的心头，让一生见多了大风大‘浪’，亲眼目睹了基督教由备受打压走向帝国第一宗教的他也不禁有一丝如坠冰窖的恐惧。他太低估奥卡了，他错过了最佳的消除隐患的时机，以至于现在步步惊心，疲于应付，根本无法腾出‘精’力展开有力的反击。

    不过，能登上主教区最高席位主教的提阿非罗自然不可能轻易就认输屈服，基督教在民众中的影响根深蒂固，这么多年的苦心经营让提阿非罗还有相当的底气，他决定改变策略，韬光养晦、暂避锋芒先全力将一连串事件造成的不良影响抹平，再暗中设法扭转局面。

    但首先，眼前这道坎必须迈过，而迈过这道坎的关键，毫无疑问就在总督府的身上，既然总督府只是出演推‘波’助澜的角‘色’，那么必然对方就还有顾忌亦或是尚未做好撕破脸的准备，而这就是提阿非罗唯一的机会，付出足够的代价换取喘息之机，提阿非罗暗自有了决断。

    “我马上修书一封派人送至总督府，我们必须得和那位年轻的总督来一次正面的‘交’涉了，可惜，我们完全处于下风。”会议桌前提阿非罗扫过一干教会高层的目光显得异常镇定而冷静，“诸位，我们已经充分领教了那位年轻总督的厉害手段，大家也该清醒了！整个亚历山大教区正面临前所未有的危机，如果我们不能‘挺’过去，听听现在外面街道上传出的呼声吧，主的威名将受到玷污，基督的荣光将被黑暗所笼罩，一旦这种情况发生，我们还有什么脸面去见其他教区的同僚还有什么脸面去‘侍’奉天主！”

    在提阿非罗的犀利注视下，所有的教会高层都是心惊胆战，因为他们很清楚提阿非罗的话绝非危言耸听，现在局面看似‘混’‘乱’，实则较量的双方都已浮出台面，虽然他们想破了脑袋也不明白，为什么罗马会突然改变初衷，又‘露’出打压基督教的倾向，但这一迹象已经从新任总督的所作所为上得到了印证。

    即便基督教在帝国已经拥有了庞大的信众，甚至在贵族阶层内部也拥有了一定的影响，但在座的教会高层不会狂妄无知到认为基督教已经成长到足以抗衡国家机器的程度，君不见“叛教者”尤里安皇帝在位时，仅仅是皇帝的一个命令，整个罗马闻风而动，就险些酿成基督教颠覆的可怕灾难！基督教远远还无法独立生存，他必须依附于帝国才能壮大，可是罗马皇帝的世俗权威仍超过民众对天主的敬畏，一旦罗马改变宗教政策，谁也不会怀疑，看似声望日隆、信徒广布的基督教一夕之间就会沦为丧家之犬！

    当然，一些习惯于用‘阴’谋和冒险主义来应对危机的教会高层也未尝没有想过进行一次更干脆利落的方式来解决麻烦，但是，他们面对的奥卡却不是当年的“叛教者”尤里安，虽说奥卡的权位似乎比不上尤里安身为罗马皇帝的高贵，但实际上，即使是真正接触奥卡不超过两个月的亚历山大教会高层，也不得不承认，奥卡拥有了一个牢固忠诚的嫡系班底，这位靠着显赫军功一跃成为罗马冉冉新星的年轻权贵拥有不仅廉洁高效的行政团队，更拥有一支‘精’锐忠诚的军团！

    埃及行省的驻军在奥卡的威名下俯首称臣，甚至于奥卡只派遣了自己的一名下属前去宣布进行军事制度改革，那些地头蛇的军团将领也不敢有丝毫的违抗，而如今，随着一支不列颠军团的抵达和军改的初步结束，整个埃及的所有军队都对奥卡惟命是从，掌握了国家暴力的奥卡拥有强大的实力，足以随时镇压基督教的任何冒险举动。

    而另外一个基督教可以寄希望于帮助的贵族、官吏阶层现在也处境堪忧，总督府正全力推行在埃及行省的政治改革和社会改革，各种法令层出不穷，那些可怜的贵族官吏终日忐忑难安，自保尚不可得更遑论去自寻麻烦，帮助基督教了。

    不知不觉间，教会高层惊惧意识到，那位年轻总督和深不可测的总督府在短短时间内，已经牢牢控制了埃及的所有大权，一张编织好的大网正从各个方向朝基督教罩下!现在，基督教除了借助人数众多的信徒来作垂死挣扎外，他们只能任由总督府拿捏。然而，那位年轻总督的手段还不止于此，如果说总督府一系列的政治、军事还有即将开始的经济改革，只是消除了困守于民众中的基督教在社会高层翻云覆雨的条件，那么由总督府一手‘操’纵的古希腊罗马多神教的大规模复辟则是直接意在与基督教争夺民众的信仰了！

    而一旦在与有着罗马官方扶植的多神教争斗中失礼，失去了民众的信仰，那整个亚历山大教区的基督教会面临的命运就只剩下湮灭一途了！想想这些，围坐在会议桌边的所有的教会高层，都是冷汗如雨神思恍惚。

    也许，此时此刻，唯一还保留着战斗意志的，就只剩下主席位前的提阿非罗了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    