
    “不对，不对，一定是有什么地方不对劲……”

    天气连绵‘阴’雨，高耸的箭楼上，放眼望去，营地外直至极目之处广袤的森林山峰都仿佛被一层层灰‘蒙’‘蒙’的雾气笼罩着，看不清彻，湿冷的风不时呼呼刮过。(读看

    看

    更新我们速度第一)

    奥卡戎装披挂，外面罩着蓬松柔软的御寒‘毛’皮外袍，双眉紧蹙地站在扶栏后，望着眼前一望无垠的山林，喃喃道。

    “将军，您说什么？”站在奥卡身侧的副官听到说话声，以为是什么命令，赶忙询问道。

    副官的问话让奥卡终于从独自沉思中回过神来，只见他脸‘色’沉郁仿佛有什么关键事情无法想通似的说道：“没什么，只是我感觉有些不对劲而已，集结在北境的日耳曼大军为什么没有向营地发起大举进攻呢？他们在等什么？”

    这一次，终于听清了奥卡所说的话，然而副官的表情却是变得十分‘精’彩，不过副官很快反应过来，掩饰了那一丝失礼的目光，只在心中不免暗暗继续腹诽自己指挥官这种的‘诡异’心态，试想一下若是大战一开，己方区区万人守据这营地简直九死一生，所以日耳曼大军不来进攻明明就是天大的好事，指挥官却似乎感到不满似的，真是令人难以理解。

    奥卡并不知道身边副官正暗暗腹诽着自己，当然，就刚刚自语的那番话内容，也并非是奥卡真的没事找‘抽’，想要日耳曼人上‘门’和自己决一死战。事实上，奥卡真正感到一丝不安的是，这种违背常理的情况是否隐藏着什么正在酝酿的‘阴’谋。

    奥卡不认为对面那些日耳曼人的指挥官能够如此沉得住气，前段时间，奥卡率领‘精’锐深入森林，执行以攻代守的战略，屡次偷袭、截杀日耳曼人的营地、军队，前天还刚刚幸运地凭借一次泥石流报销了近万日耳曼人，这样的深仇大恨，而且奥卡的兵力还如此薄弱。面对这样的嚣张挑衅，日耳曼人除非脑子进了水，否则怎么可能不趁着罗马援军未到之前的最后机会，报这一箭之仇呢？

    然而，事实却偏偏与逻辑推断背道而驰，自前天奥卡率领的队伍险些被伏击，结果在天地之威的帮助下幸运逃脱但不得不被‘逼’回营地结束以攻代守计划后，整整数天时间，日耳曼人没有一丝一毫大举进攻的迹象。

    除此之外，更让奥卡觉得这其中定然有什么猫腻的是，原本在营地附近窥测的日耳曼人斥候都不见了踪影！这一系列的细节综合起来给奥卡的感觉就是，日耳曼人似乎不仅没有大举进犯报仇的打算，甚至似乎是要悄悄退兵？

    这样一来，奥卡百思不得其解了，不日格拉蒂安亲率的大军就将抵达前线，届时自己一方将毫无悬念地扭转彼此的强弱对比，再加上那些秘密武器以及短期内几乎不会枯竭的后勤补充，这么长时间的充分准备，在绝对的实力面前，日耳曼人人数即便仍占据优势，大战的结果却是不言而喻。(请记住我)

    那么，日耳曼人不进攻营地，趁决战之前获得一次胜利来振奋士气坚定军心，而是龟缩不出，决定带着之前的屡屡小败的抑郁之气和即将到来的、气势如虹的罗马大军决战，这未免也太愚蠢了。

    在脑海中将这些串起来思考过后的奥卡愈发确定，日耳曼人内部一定是发生了什么。

    “副官。”又静静地沉思了片刻，奥卡终于有了决定，于是转头喊道。

    “将军。”‘侍’立一旁的副官立刻应道。

    “派出几支‘精’锐的10人斥候队，以营地为基准，搜索营地以北10罗马里之内的所有地方，任务目标是一切日耳曼人的动静，必要时可以冒险深入探察，我需要知道那些藏在森林里的日耳曼人究竟在干什么！”奥卡语气严肃道。

    “遵命！”听到奥卡的语气，副官立刻意识到这个任务的重要‘性’于是凛然应道，旋即转身蹬蹬蹬地踩着木梯走了下去。

    “该死的，为什么我会有这么强烈的不好预感？”只剩独自一人的奥卡再次将目光投向远方的山林，低声自语道。

    奥卡的预感当然不会是虚幻，因为，就在他试图找出答案的时候远在大陆的西岸海滨，后世荷兰境内艾默伊登，‘阴’沉的天空下，一眼望不到尽头、密密麻麻的帐篷、人影、牲畜、辎重几乎挤满了开阔海滩上的每一寸空间！而更让人震撼的是，靠近内陆的森林中，还有源源不断更多的人群涌出，陆续汇聚到人满为患的海岸！

    粗略估计一下，长达十几里的海岸上，就目前所能看到的就至少聚集了近二十万人的规模！而这人数已经是够得上四五个日耳曼大族的全部人口总和了！

    在初见之下的震惊莫名之后，我们接下来所不由自主想到的是怎么会有、怎么可能有如此之多的日耳曼人聚集到这里！而且仔细看那些攒聚的人群，你就会惊讶的发现，其中并非只是‘妇’孺老弱，而是有着大批青壮和军队，可是这不禁让我们更为疑‘惑’！北疆大战在即明明日耳曼人各族的大军都集结在中欧地区，与罗马留守的军队不停四处‘交’火，‘抽’调了那么多青壮，日耳曼人怎么可能还有这么多族人？

    眼前的一切似乎带给我们无休止的疑问和困‘惑’，不过当你排除那些纷扰的杂‘乱’细节，直指问题的核心时，就会意识到，其实问题只有一个？日耳曼人大举集结族民来到海岸干什么？

    而当这个问题浮现在面前时，即便不是奥卡这个后世而来熟知历史上日耳曼人大迁徙的人，恐怕也会立即面‘色’惊变地不由自主地目光顺着海岸延伸向远处那淡灰‘色’调的大海！

    日耳曼人要渡海迁徙！

    毫无疑问，只能是这个答案！

    可是，奥卡却很难想到，日耳曼人会下如此大的决心，要知道日耳曼人他们取代高卢人的位置生活在深山丛林之中，已经生活了漫长的时间，深深扎根，即使曾经多次面对罗马大军的强势征讨，这些意志坚韧的野蛮人也从未屈服，放弃家园，他们会不惜一死来保卫家园直至驱逐入侵者！

    正因为如此，虽然奥卡很清楚，当格拉蒂安率领的大军到来之际也就是这场大战的终结之期，日耳曼人绝没有胜利的希望，但是也没有判断日耳曼人会甘心不战而退，乃至抛弃家园，将大迁徙的历史时间整整提前了数十年！

    而奥卡并不知道，这一切变故的发生，恰恰是拜他所赐。正是由于他这个意外来客的出现，才让罗马从一连串的动‘乱’中提前脱身而出或是及时制止，而不是历史上此时格拉蒂安与贾斯汀娜为了争夺帝位各不相让，酿成严重内耗，让帝国的国力再一次遭受巨大损失。

    奥卡所作的一切让帝国的重要行省避免了动‘荡’，依旧维持着和平稳定，而帮助格拉蒂安与贾斯汀娜达成协议，更是让罗马避免了一场残酷争斗，同时，他向格拉蒂安提出的仿不列颠军事改革也让北疆的罗马边防军获得了初步的新生，战斗力得到了提升。

    上述这一切造成的一个直接影响就是，此时的罗马并不像历史上那样面对北部近邻日耳曼人处于劣势，而是占据了绝对的优势，这一次的全面战争的最终目标，更是要彻底消除日耳曼人的威胁！

    这一系列与原本的历史相悖的改变，让蝴蝶煽动翅膀带来的效应越来越大，历史前进的诡计已然发生了偏转！面对强大的罗马大军日耳曼人自知难敌，所以，日耳曼人选择了离开！

    不过，日耳曼人并没有直接从奥卡的眼前消失，因为他们一直在得到一个人的帮助，那个人值得信赖，所以在那个人的情报支持下日耳曼人突然发难，向罗马边防军发动进攻，成功达到了障眼法的作用让格拉蒂安和奥卡都错误地认为，日耳曼人这是准备先下手为强。

    而事实上，这不过是试探，也是两手准备，如果这次进攻的战果辉煌，那么日耳曼人未必不会改变初衷，暂缓迁徙，在丛林中来一次大决战，但是奥卡的存在很快让日耳曼人的希望破灭。奥卡的及时赶到不仅解救了那些幸存的罗马军队，更是让日耳曼人预期中的胜利成了虎头蛇尾。

    而接下来，奥卡兵出奇招、率领‘精’锐军队，不惧艰险深入丛林以攻代守的屡屡得手，则彻底让日耳曼人意识到胜利对他们来说完全遥不可及，再加上从第戎传回的密信，得知了罗马军队为决战准备的大批秘密武器，日耳曼人终于做出了艰难的决定。他们留下了少量的军队留在丛林中作为疑兵，暗地里却已经紧锣密鼓地举族迁徙，首先聚集到西部海滨，然后乘坐早已准备好的大批木船前往不列颠！

    ……

    黄昏降临，夕阳的余晖斜照大地，铺开一道灿烂的光路。

    呜呜呜倏然见，一阵苍凉豪迈的号角声响彻云际。

    原本一片宁静的营地内，在短暂的沉寂后，猛然爆发出震天动地的欢呼声，所有的士兵都从帐篷中蜂拥而出，如蚁攒聚到营地南面的围墙边，高举着双手，脸上带着难以言喻的‘激’动之‘色’，朝着营外开辟出的大道方向，挥舞双臂、高声欢呼！

    当奥卡急急忙忙和一干将领来到辕‘门’的塔楼上时，那迎着晚霞闪耀着金‘色’光辉的鹰旗已然抵近营地，张目而望，那拖着夕阳余晖万道光影从树林中间的大道上缓缓出现的钢铁洪流，奥卡只觉一股豪情直‘欲’冲破‘胸’膛而出！

    “援军终于来了！”

    “罗马万岁！罗马万岁！罗马万岁！……”

    天空之下，如‘潮’山呼乍然响起，震撼天际！

    晚霞尚且如此灿烂,朝阳岂能不更加夺目!这一刻,奥卡心‘潮’澎湃!(本卷终)

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    