
    吼吼吼~~~冷风狂啸，翻卷着从大地上刮过，‘阴’惨惨的乌云仿佛丝丝缕缕的墨迹将整个天空渲染得一片‘阴’沉。

    时节不过刚过六月，按照埃及的历法，合该还有两三个月的时间才会迎来雨季，然而天有不测风云，正如年初那场突如其来的洪水一般令人措手不及，今年的雨季也是提前到来，从三天前开始，埃及行省南部已是普降大雨，积雨云不断北移，眼见着就要影响到整个尼罗河下游地区。

    年初的那场泛滥洪水带来的惨痛回忆尚未消散，突然的降水顿时触动无数人的敏感神经，以至于尼罗河下游河畔的城市纷纷陷入一种惶恐不安的情绪之中。

    “尼罗河是神赐予埃及的礼物。”这句故老相传的谚语固然是显而易见的真理，水量丰沛、流域面积几乎涵盖整个埃及行省的尼罗河自古以来便是孕育了历史悠久的古埃及文明的生命温‘床’。从上游汇集而下的河水在地势平坦的平原上流淌而过，不仅浇灌出大片的丰饶热带草原可供畜牧，又留下大量沉积的淤泥，两岸的民众借此开辟出‘肥’沃的良田。

    除了农业直接受到尼罗河的关照之外，埃及行省的经济、文化乃至政治都与其息息相关，可以说，整个埃及人民的生活都和尼罗河有着千丝万缕的关系。也正因为如此，尼罗河的脾气变化无疑是埃及人最为关注的焦点。

    大部分年月，埃及的气候都是符合热带草原气候的规律，每年大约在8月-10月间迎来雨季和境内河流的汛期，几千年的深厚经验已经古埃及人充分适应了这种规律‘性’的气候变化，并且能够有效地利用这段宝贵的雨季，来让自己的土地和草场积蓄来年所需的营养。

    可是，这种习惯了的生活并非一成不变的安稳，偶尔也会面临大自然难以捉‘摸’心情的戏‘弄’，而这种听似玩笑的戏‘弄’在现实中却一点也不令人感到有趣，因为那不是无关紧要的小小闹剧，而是一次次镌刻史册的灾厄！

    尼罗河大洪水，在埃及每当提及这个词，无论是升斗小民，还是豪‘门’贵族，都瞒不了面‘露’惊恐之‘色’不愿去触及这个充满了毁灭和死亡的不幸字眼，盖因在这样的天灾面前，身份的差异并不能改变他们共同的命运，特别是对于那些亲眼目睹过滔天洪水席卷郊野，漫过村庄城镇乃至城市，埋葬一切的末世景象的人来说，除了祈祷上天的仁慈之外谁也逃不过那样可怕的灾难。

    尼罗河就是这样一条让埃及人饱含复杂心情的河流，既赞颂它的美丽和赐予，又恐惧于它的愤怒和咆哮，也许在绝大多数的埃及人心目中，除了尼罗河的伴生神祗哈比之外，谁也不可能降伏这条时而温顺和善时而桀骜不驯的长河。

    奥卡也不例外。

    虽然在后世，他见证了无数由人类科技创造的奇迹似乎正真实地改变着地球，改造着人类的家园，让她变得更适宜人类的居住，然而揭开那些华丽的外表，你就会发现，人类依旧不过是自然界脚下微不足道的蝼蚁。

    沙漠化、大气空‘洞’、生态失衡、温室效应，种种自然界的恶劣状况让人类疲于应付，根本无力解决，科技带来的小修小补相对于人类自身无时不刻的破坏，完全是杯水车薪，越来越多的理智的学者和民众都开始认识到，人类根本无法也不应该去征服自然，而应该顺应和理解自然，这样，地球和人类才会真正和谐共存，否则，谁也无法预料人类的未来究竟是否会在一次突如其来的灭世灾难中消亡。

    这些后世的人与自然界的危机对于身处一千多年前的奥卡来似乎还很遥远，这个时代的人类虽然已经在不自觉地生存驱动下掠夺和破坏自然，但以目前人类的生产力，还不足以破坏自然本身具备的平衡修复能力，但是，自然偶尔的怒火发泄，却已然让人们看到在天地的面前，人类是多么渺小。

    但是，顺应自然也不代表人类只能在自然的愤怒面前无计可施束手待毙。尼罗河的泛滥并不是真的毫无原因可循，只要能找到这个不时引起温顺的河水突然发飙的罪魁祸首，也许埃及的人民，此后将可以永远安心享受大河的恩赐。

    不过，毫无疑问，这绝不是一件可以仓促而就的事情，需要长时间的准备和合理策略，奥卡并不确定自己能做到什么程度，但并不妨碍他在自己的任内开始这项艰难的但却称得上功在当代利在千秋的事业。

    “大人，三支小分队都已经出发，预计他们需要‘花’费至少两个月的时间，才能初步获取一份粗概的信息汇总。”临近尼罗河西岸的费因库姆，专程赶来视察连绵降雨对尼罗河水文情况影响的奥卡一行此刻正在距河不远的一处山上，远眺整条水势忽高忽低的尼罗河从视野中奔流而过。

    听到匆忙赶来的利比乌斯的汇报，奥卡沉着脸点了点头，刚刚利比乌斯话中提到的那些小分队正是奥卡此行前来准备解决尼罗河泛滥问题的其中一环，也是寻根溯源最重要的一环。说是三支小分队其实每个小分队的人数都在百人以上，除了随行的‘精’锐卫队、杂役之外全都是奥卡派人专程从帝国各地请来的资深学者，这些学者都是对地理地质、水文、自然植被等方面有着较深研究的专业人士，虽然这个时代的科学显得十分粗浅而划分模糊，科研方法也很简陋，但是出身军人的奥卡对寻找尼罗河源头以及分析上中游水文状况这种需要专业人士‘操’作的东西完全是两眼一抹黑，所以，只能寄希望于这些出发的科学小分队能够带回意外的惊喜了。

    当然，为了能够让他们的工作有所发现，奥卡也将所知有限的一些后世的知识都一股脑地丢给了那些学者，希望对他们有所帮助，另外就是由于埃及行省以南地区属于帝国疆域之外，这些地区生活着不少野蛮部族，为了确保学者们的安全，奥卡专‘门’从军改整顿后埃及驻军中‘抽’调了刚刚接受完训练的‘精’英，负责随行护卫。

    虽说这一路关系到解决问题的治本之策，但是，利比乌斯刚刚的汇报也说的很清楚，长达几个月的时间，让这一路反而成了眼下奥卡最无法指望的倚靠。因为大范围强降雨在即，也许几天之内，尼罗河水流就会暴涨，届时随时可能又是一次巨大的洪灾。

    所以，奥卡眼下需要的是能够马上奏效的防洪方案。

    “启动疏散方案吧。”一行数十人站在高高的山顶上，遥望着远处大地上，如一条长龙般翻滚的大河，河流中那卷起的汹涌‘浪’‘潮’和轰鸣的巨响震撼着所有人的感观。没有人说话，所有官员包括卫兵在内都深深地陷入对这自然可怖力量的敬畏情绪之中。良久，奥卡突然低沉着声音说道，他的表情十分凝重，然而语气却是不容置疑的坚定。

    “是，大人。”下意识的，一旁的利比乌斯立刻应声道，不过随即他似乎想到了什么，面‘色’有些疑虑，语气也显得不确定地询问道：“大人，真的要立刻执行吗？”

    奥卡回过头，看到利比乌斯的脸‘色’，目光中闪过一丝温和道：“去吧，立刻向所有泛滥区内的城市村庄传达总督府的命令，还有通知沙律哈将军，授权他调动所有的骑兵，尽快护卫那些临近河畔的村庄居民迅速退到安全区域去，还有，要在通告中明确指出尼罗河洪灾的危险‘性’，劝说民众放弃大件的无法运走的物品，尽快撤离。”

    见到奥卡的神‘色’，利比乌斯已然明白了自己上司的决心，于是立刻点头随即转身跑到自己的坐骑边翻身上马，一挥马鞭，带着几名卫兵绝尘而去。

    目送着利比乌斯的身影消失，奥卡方才回过头，继续观望着远处的尼罗河。对于刚刚利比乌斯表现出的一丝迟疑，其中关窍他自然心知肚明。疏散方案是针对随时可能爆发的洪灾制定的一套直接应急行动方案，具体内容就是组织官吏、驻军，迅速将在所有事先经学者们经过观测以及估算得出的洪灾区内的村镇城市内的居民撤离到洪灾区外的安全地域，避免洪灾到来时可能造成的巨大人员伤亡。

    像这种应急机制，如果放在后世可以说是国家在发生重大灾难时的基本应急措施，不会有任何问题，然而在一个不同的时代背景里却是一件难以想象的大事，大到奥卡在考虑到那些疏散过程中可能面临的难题也是头大不已。

    那些学者们离开前测算出的洪灾区面积太过广大，以至于如果按照那个面积去设计疏散方案的话，就是把整个埃及的驻军调来也是无济于事，所以，后来奥卡要求学者们无论如何也要得出一个相对的“重灾区”，于是总算得到了一个不大不小的区域图。但是仅仅是这副‘精’简过后的洪灾区域图中依旧涵盖了大大小小几十个村镇和数个行省的大城市，人口以百万计。

    如此庞大规模的人口，简直令人难以想象，然而按照目前的天气情况和河流水势，爆发的洪灾绝对是年初的那一次无法比拟的，所以奥卡必须要做最坏的打算。但是这样一来，对总督府的巨大考验就来了，如何能够劝说如此之多的民众抛弃家园和财产撤离，又如何保证疏散工作能够有效进行，还有疏散之后，这些民众的安置等等，一大堆的难题如山压顶！

    “无论如何，不能拿人命去冒险。”望着滔滔不绝的河水，奥卡暗暗下定决心，排除万难，也要坚决执行疏散计划！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    