
    “将军~”

    就在奥卡看完步兵方阵让副官牵马过来，好继续前往林间马场观摩骑兵训练的时候，忽然一名卫士神‘色’匆匆赶来，径直来到奥卡面前立定敬礼道。 (请

    记住)

    “嗯？”奥卡动作停了下来，略带疑‘惑’转头问道：“什么事，这么慌慌张张的样子。”[搜索最新更新尽在bsp;  “将军！”闻言，卫士立时凛然，神情举止恢复到军人应有的不动如山的姿态，从容道：“有信使从巴黎日耳曼行省治所兼格拉蒂安都城来，说有陛下重要谕令传达，让将军马上前去。”

    “重要谕令？”奥卡听了不禁有些奇怪，这个时候，格拉蒂安应该正忙着‘春’播以及各行省新行政架构的事情，而这些显然和分工集中‘精’力专司军事方面的奥卡八竿子也打不着任何关系，更何况依附冬歇期参谋部制定的计划，等冬雪一化，奥卡将亲自统帅一次较大规模的‘春’季攻势，目标有两个，一个是趁着躲入山林中刚刚熬过漫长寒冬的日耳曼人虚弱不堪的机会，进行一次大的搜捕，第二个目标就是进行实战演练，观察改革后的野战军在战斗力、协调、指挥等各方面的实际情况。这种时候，奥卡身为北疆最高军事指挥官，无疑是最脱不开身的人，格拉蒂安怎么会突然有重要谕令传达呢？

    奥卡心下不禁暗自揣测，面上却是神‘色’不动，只是挥手示意卫兵退下，接着下令让几位副官继续进行观摩、监督后，便带着几名‘侍’卫匆匆骑上马朝城堡方向飞驰而去。

    一行人毫不耽搁迅速返回英瑞尔城堡，径直来到城中央的城主堡楼前翻身下马，不等身后‘侍’卫跟上，心有所急的奥卡就大步走进堡楼笃笃笃地踩着石梯走进二层自己平时办公的房间。

    顾不上向‘门’口的卫士回礼，奥卡推开房‘门’，只见一人正坐在房间内的宾客座位上静静等候，而当奥卡看清楚来人的脸时，不禁心中更加疑‘惑’，因为来的竟然还是个熟人。

    “安德鲁学者，怎么是你？”奥卡语气带着惊讶，走上前向站起来的老朋友，格拉蒂安麾下最信任的首席智囊问候道：“什么重要的谕令，居然要劳烦您亲自一路颠簸赶来？！”

    “哈哈，奥卡，我们年轻而优秀的小伙子，可是有一个冬天没有见到你了，陛下和我可是都很想念你啊。”眉宇间带着一丝旅途劳顿疲倦之‘色’的安德鲁学者，见到奥卡丝毫没有表现出任何的矜持或是学者天生的严肃，而是如同一位爽朗的长辈般，热情地张开双臂给了奥卡一个拥抱，而后道：“不瞒你说，奥卡，这次的谕令的确非常重要而且其中牵涉的一些机密事情，陛下可不放心‘交’给别人，所以只好我这把老骨头裹成一团，亲自来一趟了。(请记住我们的

    网址)”

    奥卡苦笑，扫了一眼座位边上显然是安德鲁身上拖下的一堆厚重‘毛’裘和炉壁内升腾的火焰，感觉到室内相较于外面‘春’寒料峭的一股浓浓热意，心中愈发好奇，什么事居然要劳动年岁已高的安德鲁学者不顾寒冷天气亲自来到英瑞尔。

    于是，两人寒暄了一番便各自坐下，开始谈论正事。

    之前的一番‘交’谈过后，安德鲁已然看出奥卡内心的急切，自然不会再‘浪’费时间，直接直言来意，将格拉蒂安‘交’代的事情完完整整地向奥卡作了一番叙述。

    当耐心听完安德鲁所说的话，奥卡的脸上已是双眉紧蹙，眼神中更是透着一丝惊讶之‘色’。半晌，只听奥卡问道：“这么说来，陛下是希望我暂时卸职，应皇后之邀，前往埃及就任总督一职，平定当地的动‘乱’？”

    安德鲁郑重道：“是的，陛下希望你能够立刻启程，埃及和本土的局势都十分不容乐观，据传回的消息称，已经有一些城市发生市民暴‘乱’，军队都介入了。这种的情形不容我们坐视不理了，一旦迁延时日酿成更大灾祸，北疆也会受到连累，整个帝国将会自损骨血。”

    安德鲁的言辞似乎过于严峻，不过从之前其叙述的相关情形来看奥卡知道这并非危言耸听，天灾**重叠累加，粮食的危机直接关系到民众的生存问题，因粮食问题而发生动‘乱’，对于一个国家来说是极其危险的信号。没有吃的东西，活不下去的民众就会立刻从温驯的绵羊变成残暴的虎狼，君不见明末声势浩大、剿之不绝的农民起义就是由于连年旱灾而导致灾荒，官吏却不思抚恤反而加征赋税，人民活无可活只能铤而走险！

    因而，埃及和本土的形势确如安德鲁所言，已经到了千钧一发的关键时刻，必须尽快采取有效措施，至少要先将紧张的矛盾缓和下来而避免进一步的恶化。这种情况下，虽然格拉蒂安与贾斯汀娜彼此道不同不相与谋，分治南北，但却无法抹去同根的事实，南部的动‘乱’蔓延开来，损害的是帝国共同的利益，格拉蒂安自然不会一味地隔岸观火幸灾乐祸。

    北疆采取支援措施势在必行，不过，就奥卡个人来说，还有一个更直接的疑问。

    “为什么让我去？”奥卡向安德鲁问道。

    就是这个问题，奥卡有些不明白，针对南部的动‘乱’，即便格拉蒂安决定要实施救援，似乎也没必要派他去埃及就任总督。毕竟埃及现在名义上属于皇后的管辖区，贸然让他这个格拉蒂安的心腹，一手破坏了皇后‘阴’谋的人，去皇后的地盘上管事，这未免有些儿戏，虽然格拉蒂安的实力已经今非昔比，但随随便便就挑衅皇后派系的敏感神经这可不像是格拉蒂安的做法。

    然而听到奥卡的疑问，安德鲁却是面‘露’一丝诡笑，似乎早猜到奥卡会这样问，语气显得有些神秘地回答道：“对于这一点，奥卡，你大可不必担心，让你去就任埃及的总督，可不是陛下的主意，而是皇后派中使前来，向陛下主动提出的邀请。”

    “什么？！”闻听解释，奥卡不由一怔，下意识发出一声意外的低呼，不过很快恢复了冷静，只是用充满了求解的眼神看向安德鲁。

    “千万别这么看我，我可是也很纳闷。”谁知安德鲁却是夸张地摊开双手，满脸尴尬苦笑道：“这次中使前来，我并不在陛下身边因而并没有听到具体的谈话内容，只是陛下事后告诉了我一些，但只是提及皇后似乎是认为只有你才能解决埃及的麻烦，而事态的恶化已经失去她的控制，所以只能恳求陛下让你前去处理。至于皇后如何说服陛下，这我也不得而知。”

    奥卡点点头，但还是不解地追问道：“可是为什么让我前去？皇后应该清楚，一旦我就任埃及总督，而且解决了埃及的动‘乱’，即便事后我离职，恐怕埃及也免不了从此带上陛下的烙印。我不太相信皇后如今已经看破一切，不在意手中的权力了。”

    安德鲁听了，神‘色’赞同道：“的确，你所说的我也思考过，并且找陛下谈过，甚至我曾怀疑这其中是否又隐含着什么‘阴’谋。不过思来想去，我这白头发都多了几根，但深感惭愧，委实想不出皇后这一举动有什么问题。而且，陛下不知为何，这一次态度十分坚决，似乎很信任皇后的样子，我毕竟是臣子，不好进诛心之言，只能退而求此次来到英瑞尔，与你商议。”

    奥卡闻言，不由陷入沉思。

    过了片刻，奥卡开口道“皇后可曾派人前去埃及，尝试处理那里的问题？”

    安德鲁稍一回忆，点头答道：“这倒是有，依陛下跟我所说，中使说皇后曾派遣两位贵族就任埃及总督，但第一位据说行至半途便突发暴疾，告病乞归，第二位勉强就职，但对严峻局势无计可施，整日躲在总督府内瑟瑟发抖，皇后闻听之下无比气愤，当即剥夺了他的职位并且没收了他的贵族身份和所有家产！”

    奥卡闻言，嘴角不由自主浮现冷笑，不屑道：“果然是一群阿谀之言如‘花’团锦簇，面对实事‘胸’中毫无一策的废物。罗马的那些世袭贵族除了屈指可数的一些特例，完全就是帝国身上的寄生虫，吸食着帝国的骨血却没有半点裨益，我迟早要彻底铲除这些蠹虫！”

    “咳咳咳”虽然对奥卡如此‘激’烈的言辞心底上认同，但毕竟自己也是出身小贵族，安德鲁只好假装咳嗽以掩饰自己的尴尬。

    奥卡这才反应过来，赶忙住口向安德鲁表示歉意，自己当着安德鲁这个贵族的面说要铲除腐朽贵族，虽说不是同一个对象，但实在是失礼。

    “好吧，既然如此，我马上动身，不过北疆的事如何处理？”奥卡接受了任务，不过随即想到自己留下的一大摊子，不由询问自己走后继任的人选。

    “呵呵，这一点陛下来之前已经专‘门’承诺，由你全权决定。”安德鲁笑着说道。

    对于格拉蒂安如此毫无保留的信任，奥卡自然是心怀感动，于是思考了片刻道：“不如就由安奎拉将军暂代我的职务吧，只是不知马克西穆斯将军那边是否会有……”

    奥卡没说完，但意思大家都明白，马克西穆斯一直是格拉蒂安的嫡系，而安奎拉则是通过奥卡加入了格拉蒂安派系，亲疏有别。但就承担军事改革的这项重大任务而言，奥卡认为自己推举安奎拉才是最合适的选择，因为安奎拉一直跟在他的身边，对于改革的细节和发展方向更为熟悉，但是马克西穆斯将军的身份摆在那，奥卡也不得不有所考虑。

    然而，安德鲁的回答再次让奥卡深深感受到格拉蒂安已经是一名优秀的领导者了。

    “陛下说了，他也中意安奎拉将军接过你的职责，马克西穆斯将军毕竟是蛮族出身，自身能力不足。”

    “陛下英明。”奥卡颔首肃然道。

    “哈哈，奥卡，不必如此，陛下与你同样年轻，惺惺相惜，你们二人君臣相得，日后必定成就一番伟业。我可是都忍不住嫉妒啊。”说罢安德鲁大笑道。

    “安德鲁大人过誉了。”奥卡自谦道。

    “好了，事不宜迟，我也不在这里耽误你的时间了，你处理完手头的事务，把任务‘交’代给安奎拉将军之后立刻动身吧。哦，对了，为了确保此次埃及之行安全，奥卡你可挑选一支军团作为总督卫队。”

    “好。”奥卡霍然起身道。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    