
    “哈哈，孟多坦阁下说的好，此事要真说起责任来，无论是教会还是总督府都难辞其咎。  既然如此，不妨暂时搁置问责的问题，共商如何尽快平息民间谣言及怨愤？”然而，稍一沉‘吟’，奥卡还是爽朗一笑对孟多坦提出的建议表示了赞同。

    当然，奥卡这样做无关孟多坦主教的面子更不可能是让步，而是他决定暂不主导会议进程，因为他想看看，究竟教会内部就此事达成了什么共识，最好能判断出其底线在什么位置，另外，奥卡还想顺便观察一下，教会高层中间是否存在利益不和的派系争斗。目光隐晦地在孟多坦及一干神‘色’各异的主教脸上扫过，如果这些教会高层内部真的有严重分歧的话，奥卡绝不介意加以利用一番。

    就在奥卡心念转动的当头，会议厅内的情形果然又有了新的微妙变化。首先是随着奥卡的表态，实质上完全唯奥卡马首是瞻的总督府一方自然没有任何意见，纷纷对孟多坦主教的提议表示赞同，这一点自不必多说。真正有意思的是，教会高层这边，却是出现了令人愕然的情况，一干来自埃及及周边行省主要城市的主教下意识地就和左右相熟的同僚围成了泾渭分明的小圈子窃窃‘私’语起来，全然没有视提阿非罗为教区最高主事人的觉悟。

    看到这一幕的奥卡眼神流转，嘴角不易察觉地浮现出一抹微笑。

    而另一边，与奥卡此刻的心情截然相反，以提阿非罗的深厚养气功夫，也不禁为一众主教的举动而脸‘色’骤青，眼中怒‘色’闪烁不定。特别是奥卡这一次并没有遮掩脸上的微笑，落在其眼中，更是让这位多年来一直站在埃及宗教权力巅峰的老人心中自觉丢脸之极。

    但即便如此，不管是奥卡还是提阿非罗都没有对此发表任何言语上的针对，这是双方之间最基本的默契，否则双方的首脑都正面干起仗来，那无异于撕破最后的遮羞布直接论战了，这会议也就没有再进行下去的必要了，何况，奥卡占据着主动权，又从刚刚的那一幕中得到了十分有价值的信息，完全是胜券在握，怎么可能主动去破坏这种有利的局面。

    所以，奥卡静等，耐心地等，悠闲自在地等，而提阿非罗才真的是内心焦切、如坐针毡。

    良久，教会一边的议论声终于渐渐止息下来，几位明显是具有重要发言权的主教纷纷以眼神向提阿非罗做出了示意。

    提阿非罗拼命按捺下‘胸’中的抑郁，朝奥卡微笑着说道：“尊敬的总督阁下，刚刚诸位主教经过商议已经有了初步的看法，不过时间仓促我们还需要一点时间进行相互‘交’换意见以便达成共识，不知能否暂时休会，我以个人名义承诺，我会在最短时间内向您作出一个明确的答复。”

    提阿非罗说完，奥卡笑了，笑的很自然，但却偏偏给人一种气势凌人的错觉。因为他知道，老狐狸终于怕了，他没想到，此次会议上居然教会内部高层竟会出现如此的丢人局面，连自己人都不能做到团结一致，还如何继续试探下去？那岂不是随时可能落入设计好的圈套泥足深陷。提阿非罗老‘奸’巨猾，他绝不甘心就这样持续被动下去，所以他明智地试图‘抽’身而出，先回去做好内功，再来较量。

    可惜，奥卡怎能令他如愿？

    “大主教，并非我过于‘逼’迫，实在是目前局势已经紧张到千钧一发的地步，您应该也有所耳闻，日前众多民众猬集总督府，强烈抗议总督府在对裁判所事件的后期处理上严重包庇教会，没有给予犯罪者应有的惩处。”奥卡一脸恰到好处的“为难”之‘色’，语气更是显得十分急切道：“总督府甚至出动全部卫队组‘成’人墙，才勉强拦阻愤怒民众发起的冲击。这已经是相当严重的事态了，我身为埃及总督，对于此事都必须尽快给罗马方面一个书面的‘交’代，如果教会方面还是迟迟不肯配合，任凭事态继续恶化下去，总督府恐怕就不得不采取一些必要的措施了。”

    说到这，奥卡微微一顿，目光瞥向提阿非罗，后者虽是不得已继续听下去但是眼角的‘抽’搐已是隐约可见。心底暗笑，明面上奥卡的神情却是完美展现出了‘受害者’和‘被动’的角‘色’，继续接续刚刚的话‘诉苦’道：“以阁下的睿智和阅历，应该了然，目前的事态已经严峻到除非动用武力，否则难以安定的程度了，可是整个亚历山大城如今批判指责之声甚嚣尘上，谣言四起，这个时候一旦动用武力的后果难以预料。我身为总督，必须顾及帝国的利益，不能坐视动‘乱’继续蔓延，安定才是我必须首要考虑的问题。更何况，大主教阁下，请恕我直言，对于谣言，堵不如疏，教会方面如果始终不肯就裁判所事件作出一定的让步，恐怕难以平息民众的怨恨，而且我听说，因为此事已经有不少贵教信徒宣布脱离信仰了，对此我深表遗憾，但是我不得不郑重提醒阁下一句，如果任凭事态恶化，贵教只会损失更多。”

    奥卡话音方落，会议厅内已是一片哗然。

    一众教会高层都是面‘色’齐变，唯有提阿非罗仍是勉强保持着镇定没有让奥卡的第一次亮出杀手锏创造更辉煌的战果。

    然而，表面镇定不代表提阿非罗此刻的内心不是‘波’涛汹涌，事实上他比在场的其他任何人都更能体会到奥卡方才言下之意中隐藏的锋利似刃！

    其实说起来很简单，奥卡就是要以势压人、以民意‘逼’迫教会做出退让！局面已经酿成，事态恶化也都摆在明面上一清二楚，裁判所里的那些染血罪证都早已被民众传开，那名册上被迫害致死的无辜受害者记录数字更是触目惊心，铁证如山面前，在加上奥卡暗地里的推‘波’助澜，如今，整个埃及对基督教会的印象已经出现了前所未有的动摇而信仰裂缝也在信徒中间悄然散布，而在奥卡授意下，多神教的诸神殿趁机拉拢民众，并且通过前一阶段做出的姿态迅速获得了正处于信仰‘迷’失阶段的民众们的期待，这些，都是目前教会面临的足以关系到生死存亡的危机。

    然而，关键就在于这些都是堂堂正正的阳谋！‘操’纵局势、引导舆论、授意神殿，奥卡的三步棋，下得都是堂而皇之，教会根本找不出置喙之处！可时间不等人，提阿非罗再清楚不过，就像奥卡所说如果任凭事态恶化下去，恐怕会真的出现难以控制的局面，一旦引发民众的全体信任危机，教会将无力抵制万神殿的侵蚀和扩张，丧失信仰意味着灭顶之灾！

    这就是奥卡的第一招！‘逼’迫教会高层做出一个选择！一个能够暂时缓和局面的选择。

    木然地听着左右传来的惊呼，提阿非罗却是全然不去理睬，只是用深邃的眼神与奥卡彼此凝视，进行着常人难以立即的战斗。然而事实的刻不容缓注定提阿非罗棋输一着，最终只能无奈屈服。

    长叹一声，提阿非罗终于开口道：“好吧，既然总督阁下已经说得如此直言不讳了，这件事我教会也确实负有一定责任，那么不知教会方面该如何配合总督府平息事态呢？还请总督阁下不妨直接提出想好的方案吧。”

    “呵呵，临着要妥协了，让不忘给自己上了一点眼‘药’，果真是不服输的老顽固‘性’格啊。”听到提阿非罗的话，奥卡心下暗笑，提阿非罗故意说到“提前想好的方案”这分明就是在暗指总督府在事态发展中间做了手脚，不过也只是付之一笑。因为，现在，他才是最后的胜利者。

    “既然大主教阁下愿意坦诚布公，配合总督府的工作。那么我以帝国总督的名义，也向阁下保证，一定尽一切努力，确保平息纷‘乱’的谣言和民众的怒气，让教会声誉不至于继续受损。”

    拿到了提阿非罗的保证，奥卡已然是一副胜利者姿态。

    “利比乌斯。”奥卡唤道。

    “大人。”就坐在奥卡身侧的利比乌斯闻言，立刻将桌上的一份卷轴递到了奥卡的手中。

    “大主教阁下，这便是经过总督府紧急磋商后，得出的解决眼下局面的方法，请阁下过目，如果没有什么问题的话，就请阁下代表亚历山大教区署名吧，这份卷轴会立刻以法令的形式颁布，公示全体帝国民众。”奥卡微笑着将手中的‘约法三章’书推到了提阿非罗的面前说道：“相信依此处理，很快，亚历山大城和整个埃及的民情汹汹就会平息下去。”

    提阿非罗拿起卷轴，手竟微微颤抖，仿佛卷轴有千斤之重。缓缓打开，当上面用漂亮的拉丁语书就的文字一行行落入提阿非罗的眼中后，他的脸‘色’不由自主地越来越苍白。

    提阿非罗的表情自然没有逃过周围人的注视，一干教会高层都是纷纷不顾形象地凑到其身边，一同阅览起来。片刻之后，整个议会厅内，教会一边的谈判桌前，除了一连串粗重而急促的呼吸声就只剩下一张张汗水涔涔的紧张表情。

    奥卡始终保持着微笑，淡然地望着提阿非罗，他知道后者此刻内心的挣扎有多么‘激’烈，可是他相信，后者一定会做出他想要的选择。

    半晌，正如奥卡所料，提阿非罗默默颤抖着伸手从面前桌上摆放的笔筒中拿出了一杆鹅‘毛’笔，蘸上墨水，自若千钧地缓缓在那份卷轴上签下了自己的名字。

    “总督阁下，我们愿意更改尼西亚协议，放弃教区的宗教案件司法审判权，以此换取民众的原谅，但同时，我个人希望，您能够信守承诺！”

    奥卡伸出手稍微用了点力，才从提阿非罗紧紧攥住的手中‘抽’回了卷轴随即，看清楚上面的署名没有问题后，奥卡抬起头，脸上带着胜利的微笑道：“如您所愿！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    