
    帝国达尔马西亚行省，提厄尔森林附近，

    这里显然是一处人迹罕至的荒僻之地，连绵的山峰和一望无际的森林笼罩着大地，除了靠山吃山的猎户偶有‘露’面，方圆数百里内都少有村落。(请[搜索最新更新尽在bsp;  记住)

    虽然这里是从东方前往罗马的必经之路，但沿着山峰的南麓悬崖绝壁下，有一条由军队修筑的宽阔道路足以通行，尽管一侧的万丈崖壁之下就是汹涌的地中海‘波’涛，但其实路况很安全，而且能够看到海面上的商船和来往的行人，至少不需要冒险走危险的山路，整日与野兽为伍。

    然而，凡事总有特殊，就比如此刻，提厄尔森林内，就有一支数十人组成、堪称规模的队伍正在幽深的森林中穿行，他们穿着猎人的衣服，背负着野外所需的行囊和各种工具，显然他们在这里转了不止一天两天了。

    这些人神‘色’警惕、掩在衣服下的腰部位置都是鼓鼓囊囊的，从大概勾勒出的形状可以推测，那竟是武器，很大可能是短剑！再看其中一些人背着的弓箭，如果细心观察，就会发现那绝非一般质地的猎弓而是制作‘精’良的军队制式短弓。由此可见，这些人身份远远不是他们表面看上去那么普通，他们是军人，而且是非常优秀的军人，这从他们队伍的步伐快慢、人员分配、行走路线都可以看得出来。

    这一切的一切，不禁让我们产生了浓烈的好奇，为什么这些身份隐秘的‘精’锐军人会到人迹罕至的山中来呢？而且还要打扮成普通人的装束以避免兴师动众、引人注意？

    答案很简单，他们是奉命前来，在这山中寻找一件东西。哦不确切的说，并不仅仅是一件东西，事实上即使这些士兵自己，也无法确认自己所要找的究竟是什么，但有一点，只要那东西出现了蛛丝马迹那么必然不会逃过他们的眼睛。

    可惜，在这大山中转了许多天了，他们仍旧是一无所获。

    “该死的，痕迹恐怕早就被销毁了，我们什么也找不到！”在树林里又是绕了几圈下来，一行队伍拣了个小溪边暂时休息一阵，这一歇下来，团团围坐的人中间立刻传来一声抱怨。

    “安特拉，闭嘴！”然而，不等那个人高马大的家伙发泄完‘胸’中的抑郁，旁边就传来一声严厉的呵斥，只见一个身躯雄壮、左脸颊上留有一道刀疤，让整张脸看起来异常狰狞的汉子拎着一溜装满甘洌溪水的水囊走了过来。 (请记住我)

    显然，这个人在队伍中的威信或者地位不同一般，使用如此强硬式的粗暴命令口‘吻’，刚刚抱怨的大个头却不敢作任何反驳，乖乖地闭上了嘴巴。

    刀疤脸将手中的水囊依次丢给所有人，而后坐了下来，微微垂下眼帘，眼神定定地注视着地面，不再言语，似乎在思考着什么，于是一时间空地上这么多人围聚着，却是鸦雀无声。

    “也许这里什么也没有留下，如果真的有袭击的话，如果我是那些袭击者，事关重大的秘密，应该不会‘毛’躁地留下任何线索的。与其再在这里茫无头绪地继续找下去，不如返回吧，也许我们可以通过新的任务来弥补失败。”

    半晌，坐在刀疤脸身边的年轻人忽然开口说道，他的白皙肤‘色’在这一群肌‘肉’都是或小麦‘色’或微微黝黑的人中间显得十分另类，而且他的面部表情也不像其他人那样过于严肃古板。

    “可恶！”刀疤脸没有正面回答，只是突然恼恨地一记重拳击打在地面上，松软的土立刻深深凹陷下去。

    看到刀疤脸的反应，年轻人也是有些遗憾的叹气，的确是心有不甘啊，从罗马出发，他们一路上付出了多少努力，才好不容易追踪到这里，眼看着似乎就要接近真相了，却最终功亏一篑，这种极度的失落和挫败感对于军人来说是最难以忍受的。

    “原地休息半天，下午我们就动身返回罗马！”又过了片刻，在众人不经意的目光注视下，刀疤脸终于颓丧地放弃了无谓坚持下去的打算，低喝一声道。

    闻言，虽然作为百里挑一的‘精’锐，围坐着的众人都是难掩心中的抑郁和烦躁，但终归是松了一口气，毕竟和继续耽搁下去差不多纯属‘浪’费时间比较，果断放弃已经不可能达成的任务，返回去重新寻找答案无疑是明智的选择。

    于是，凝重的气氛稍稍消散了一些，众人也显得活跃起来，一些人决定去小溪好好洗个澡，一些人则开始有句没句地聊天打发时间或是干脆躺下睡觉，当然，负责准备食物的人没空歇着，他们得去狩猎带回足够的食物原料，这深山老林之中，动物成群，倒是不愁果腹只是每日都只能吃烧烤的野味，尽是‘肉’食，偶尔有些野菜汤，虽然有佐料调味，但个中滋味实在不足为外人道。

    队伍的人都四下分散开来，唯有刀疤脸和年轻人依旧坐在那，刀疤脸的表情显然是神不守舍，年轻人几次‘欲’言又止，但委实不知从何劝起，只好干坐一边。也难怪刀疤脸这样的心志坚毅的军人也会如此灰心丧气，像刀疤脸这样的军人最不能接受的就是任务失败，尤其是辜负了上级的托付，个中还要添上一层，和这里的其他人不同，刀疤脸和年轻人都是从不列颠带到罗马的老兵了，内心的骄傲和自信远非其他这些在罗马就地招募的人可比，因而像刀疤脸和年轻人这样的狂热不列颠效忠派，更无法面对上官以及同袍失望的神情。

    然而，很多事不能强求，该来的才会来……

    “什么人！？”

    一声厉喝在森林远处倏然炸响，立刻惊动了小溪边的队伍。

    “出了什么事？！”尽管六神无主，但遇到突发情况，刀疤脸仍是迅速反应过来，和四周赶过来的部下背靠小溪结成了一个半圆形的防御阵型，目光遥遥望向刚刚声音传来的方向。

    那个方向，很快，一阵脚步声‘逼’近。

    当看到是自己的两个部下带着一名陌生人出现时，刀疤脸神情困‘惑’地双眉微皱，不过这样的情形显然不会有什么危险，于是挥手阵型散开，随即和年轻人还有几名部下走上前去，询问起来。

    “他是什么人？”刀疤脸语气低沉地朝回来的两个人问道，同时手中的短剑下意识地指向那个陌生人。

    陌生人似乎是个猎人，皮革制成的外衣质地粗糙，浑身上下都带着一丝野兽的浓烈气味，头发被污垢黏在头皮上，面容粗犷，眼神却是异常的犀利。

    “不清楚，长官，我们两人负责沿着那个方向去狩猎，刚走进树林里，就突然看到他从一棵树后面走出来。”一名部下详细讲述刚刚发生事情的经过。“我们当时以为是什么人跟踪，于是大声示警，不过这个人没有任何过‘激’或是危险的举动，他只是奇怪地开口说让我们带他过来，他有事情想要和你当面说。”

    “和我说？”闻言，刀疤脸不禁更加疑‘惑’了，他转过头，仔细看着那个陌生人，然而他最终确信自己并不认识他，于是刀疤脸将问询的目光再次投向那名讲述的部下。

    “哦，他说要见我们这队人中间的最高指挥官。”瞬间明白了刀疤脸的疑‘惑’，那名部下立刻指着陌生人说道。

    “要见指挥官？嗯？”刀疤脸眉头皱紧，忽然，他猛地眼神一冷抬起手，锋锐的短剑几乎贴上了陌生人的脖子！“快说，你究竟是什么人？一个山中猎户怎么可能一眼就看出我们是军人！你有什么目的为什么要主动找上我们？”

    “呵呵，这位指挥官，你似乎有些急躁了，为什么我们不能友好地坐下来谈谈呢？”出乎意料的，面对隐隐围上来‘抽’出短剑的士兵和面前神‘色’俱厉的刀疤脸，陌生人面‘色’不改，缓缓而言。

    “最好不要面前耍这些‘花’招，现在你是我的俘虏，你只要老老实实‘交’代你所知道的一切就足够了！”刀疤脸看到他的表情，也是内心微微一沉，预感到这家伙也许不是个简单角‘色’，但一想到眼前的陌生人在这个关键点出现，也许和他失败的任务有关，急不可耐之下不由自主地厉声喝问道。

    然而，再次令刀疤脸意料之外的惊险一幕发生了！他话音刚落只见那个一直没有任何‘激’烈举动因而‘迷’‘惑’了所有人的陌生人突然身形暴起！

    双臂外展，迅雷不及掩耳扣住两名身侧士兵的手腕，只听两声闷哼，短剑已然落入陌生人之手！刀疤脸一时大意，虽然没能及时出手制止，但眼见陌生人空手夺白刃的手法顿时脸‘色’一变！而事实上不用等刀疤脸发令，四周的士兵已然纷纷合身扑上，就要将陌生人‘乱’刃格杀当场。

    可是，就在所有人都以为陌生人突然夺剑是为了对刀疤脸做出什么危险行为时，陌生人却是虚晃一剑，猛地飞身后退，速度迅疾得让所有人根本来不及阻拦！

    直到退到足够安全的位置，陌生人才止住身形，手握双剑，冷冷望向刀疤脸和其他人，开口道：“你们最好不要再用这种无礼的方式试图审问我，否则，你们来这里的目的就真的要落空了！”

    陌生人话音落下，刀疤脸已是脸‘色’骤变，满眼难以置信之‘色’。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    