
    新任总督乘巨兽战舰抵达亚历山大，登岸居然在典礼上直接当众宣告罪行，派卫士悍然逮捕了一干总督府高官，这样的轰动事件想不成为全省瞩目的新闻也难。(更新最快)

    码头事件结束后的第一时间，众说纷纭、各种版本的逮捕‘门’传言就传遍了亚历山大城的大街小巷，接着又以更为恐怖的速度向周边城市扩散。虽然隔着那么远，根本看不真切听不完整，但有幸目睹了码头‘骚’‘乱’一幕的民众们被戒严的士兵驱散回到城中后，立刻倾注了极大的热情，投入到的轰轰烈烈的制造流言蜚语的伟大事业中去。

    有的人有鼻子有脸地打包票说是得到了‘私’密消息，原来新来的这位总督和几位前任高官有旧仇，此番前来，正好借着官大一级压死人的机会以仇报仇；而有的人则信誓旦旦地说，这不过是罗马高层试图平息埃及动‘乱’而采取的政治策略而已，就是要借这些高官的脑袋堵住悠悠众口罢了。然而，这些莫衷一是的说法并没能真正打消民众们心头的的关注热度，他们瞪大了眼睛、张大了耳朵，等待着接下来究竟会出现怎样的局面。

    不过，也并非所有人都对事件怀着看热闹的心态，至少对于埃及各地尤其是亚历山大城内的官员们来说，码头上发生的惊变让他们预感到一丝暴风雨袭来的气息，几位高官的被抓无疑是一个十分直接明显的信号，那就是罗马方面这时候突然派来一位新任总督，绝非简单的是要给埃及换一副新面貌，而是决定顺带秋后算账，清算追究动‘乱’期间的一系列责任问题了。而这就由不得那些官员不心惊胆战、惊惧不安了。

    埃及官场的**黑暗人所共知，几乎可以说，从最底层的社区管理员开始，一直到高高在上的总督，全都是一丘之貉，整个官场相互勾结、沆瀣一气，肆无忌惮地以权谋‘私’，搞得社会乌烟瘴气，民众生活苦不堪言。

    对于这些由他们一手酿成的千疮百孔的社会状况，埃及大小官员自然也是心知肚明，不过他们早已习惯了躲在遮天蔽日的黑幕之下敲骨吸髓，而如今，奥卡一来就霸道异常地撕裂了黑幕，让长满蛆虫的肌体暴‘露’在光天化日之下，失去丑陋黑幕遮挡的官员们只能惊恐万分地拼命躲入角落，等待命运的裁决。

    亚历山大城，总督府，

    刚刚换了主人的宫殿内，来来往往的都是身着甲胄的士兵，这些奥卡从北疆带来的猛士此刻却变成了清洁工，卸下了武器，拿着各种各样的工具，在忙着清理宫殿内原来主人留下的‘乱’七八糟的布置，而那些原先在总督府服‘侍’的‘女’奴和年轻‘侍’从们，都被士兵粗鲁地赶到了总督府外，满脸惶恐地看着宫殿的彻底改头换面工作。(请记住我)

    总督府内最为宽敞豪华的一间办公室内，奥卡正坐在宽大舒适的皮质椅子上，啧啧称奇地环视着房间内尚未来得及撤去的各种装饰品和布置，不禁惊叹于这些掌握了一省大权官员的捞钱本事，虽然奥卡并不太懂鉴赏，不过仅仅从一个土包子的角度，他也能轻而易举地看出那些东西件件拿出去恐怕都能卖出不菲的价格。

    “朱‘门’酒‘肉’臭，路有冻死骨，果然贪官污吏无论何时何地都是最让人切齿痛恨的对象。”奥卡心中想着，站起身来走到窗户边，看着总督府前广场上堆积得大量贵重物品以及奢侈享受用品，不禁慨叹果然亡国之时必有佞臣。

    就在这时，身后咚的一声轻响，房‘门’被推开，奥卡的副官利比乌斯?兰佩德尔带着几名孔武有力的卫兵走了进来。见到奥卡回头目光看过来，利比乌斯和卫兵们立刻抚‘胸’行军礼，奥卡颔首。利比乌斯挥手示意几名卫兵去干活，自己却是径直走上前。

    不等利比乌斯汇报情况，奥卡突然开口道：“你觉得这像是一个处理如何让人民生活过得更好的总督府，还是一群骄奢‘淫’逸的贵族用来挥霍财富、恣意享受的又一处别墅？”

    利比乌斯闻言顿时一怔，继而似乎是明白了奥卡话中的意思，脸‘色’微微一沉道：“也许和贵族别墅唯一的差别是，这里的外面挂着总督府这张冠冕堂皇的牌子。”

    听了副官的回答，奥卡不由轻笑出声，然而那笑中没有丝毫的快意只有无尽的讽刺。

    转过身，奥卡望着外面那天穹下土黄‘色’调的亚历山大城，半晌语气沉重道：“这曾经是座辉煌、自由而富足的城市，而现在，给我的感觉却如同一位迟暮的老人，死气沉沉，看不到一点鲜活的景象。我们究竟该怎么改变这一切？”

    身后，利比乌斯语气坚决地立刻回道：“改革，大人，只有革除这些陈腐的苛政，重新建立一个人民选择、人民信任的政fǔ！就像您在不列颠和北疆所做的一样，冲破那些卑微的阻碍，抵挡制度沉积的灰尘！”

    奥卡霍然转过身，振声道：“说得好！即便我这个总督之位只是暂时的，而且这里是埃及，不是格拉蒂安陛下统治的行省，但既然我来到了这里，就无需再顾忌许多，当以雷霆之势革除弊政，还亚历山大城和人民一个新的天空！”

    利比乌斯深深俯首。

    “好了，说说看吧，你都获得了什么最新的消息。”从刚才的低沉思绪中恢复过来，奥卡离开窗户重新坐回椅子上，身体前倾，双手撑托下颌，进入正题问道。

    “大人，是这样。”利比乌斯走到办公桌前站定，详细说道：“逮捕了几人之后，城中各方面的反应都在意料之内，那些中低级官员都是噤若寒蝉，只敢通过旁敲侧击的方式悄悄打探我们到底准备如何处理被抓的几人，大人您让我故意散布出去的消息，都顺利透过这些人的嘴传出去了，想必很快城中的那些贵族就会知道。”

    “嗯，一切顺利就好。”奥卡点点头，表示满意：“我刚来就果断逮捕那几个家伙毕竟还是有些风险的，不过试探的结果证明，埃及的事情都是官场**造成的，而并没有什么幕后黑手在‘操’纵，这对我们来说是个好消息，我们需要对付的敌人都是明确的。”

    利比乌斯并没有贸然应答。

    果然，奥卡顿了顿，接着又说道：“不过，不能给这些善于望风使舵的贵族和官员时间反应过来，否则他们立刻就会‘私’底下串连结成牢固的利益体，如果再有什么野心家突然出现，必然会给我们的计划带来巨大阻碍。所以，你要尽快安排下去，我要尽快召开一次总督府会议，接见官员和那些大贵族，稳住和分化这些贵族，不能让他们意识到我是他们共同的敌人。”

    “是，大人，我马上去准备。”利比乌斯立刻应声道。

    “嗯，另外就是给我传令情报组，我需要他们在亚历山大城尽可能快地铺开一张情报网，速度最重要，至于细节以后再考虑。”奥卡想着说道：“还有，沙律哈将军那边，你要注意派人时刻盯住，按照时间推算，他这时候应该快到行省驻军营地了，他身负的使命对我们至关重要。如果不能将军队牢牢掌握在手中，我们随时可能面对一个七处冒火八处冒烟的局面，要是再有人从中推‘波’助澜，再次酿成像亚历山大的动‘乱’一样的灾难，我们就可以直接卷铺盖走人了。”

    利比乌斯闻言凛然，低喝道“是，大人，我会亲自关注此事。”

    需要‘交’代的事都差不多了，奥卡又想起总督府外面堆积的那些东西不由又是脸上浮现一丝怒容道：“外面的那些‘侍’‘女’仆役统统发给薪金遣散，查抄总督府及那几位涉案官员宅邸得到的贵重物品一律封存府库，任何人不得挪用！至于罗纳里斯那些人，暂时就让他们先在监狱中老实呆着吧，就当为他们的所作所为赎罪吧。”

    利比乌斯一一记下，这时，房间内的士兵们也已经将那些奢华的贵重物品和装饰统统拆除集中放进了几个大箱子，奥卡挥手示意没什么事了，利比乌斯再次行军礼，旋即转身带着卫兵离开了房间。

    房‘门’关上，奥卡独自坐在还原一派简洁朴素风格的办公室内，开始思考起如何在埃及稳扎稳打破开局面的计划细节，直到脑子想得生疼才暂时撇开纷繁的思绪，重新站起身休息片刻。当目光不经意地越出窗外，从亚历山大那充满了历史厚重感的城市全貌上扫过时，忽然奥卡的眼神猛地定格在了城北方向，那个如奇迹般雄踞城市地势最高处，矗立在天穹下的宏伟状况的建筑上。

    “那是亚历山大图书馆？”奥卡喃喃自语着，脑海中不由自主地闪过一年前他从意大利秘密返回北疆途中在奥斯提亚遭遇伏击的那段回忆，忽然之间，那张知‘性’而美丽的面孔就浮现在奥卡的眼前。

    “希帕提亚，她就在亚历山大图书馆，也许我该‘抽’个时间去见见这位有意思的救命恩人。”想起当时仅仅一个晚上的接触，奥卡不由莞尔一笑自语道。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    