
    “轰！轰轰！~~~”

    连绵的巨响震颤着亚历山大城的西城区，一幢幢高大的石墙轰然倒塌，漫天的尘埃卷起又落定，引来了无数人的围观。

    在街道上黑压压旁观者的亲眼目睹下，一幢高大坚固的石质建筑的外沿墙壁在四周竖起的高大滑轮组上的铁球撞击下，纷纷崩碎化为满地废墟，‘露’出了里面那肮脏的隐藏在天日下的罪恶之源。

    “我的天，这是在干什么呢？这么大的建筑，居然说拆就拆，难道这里要重新建筑什么新的东西吗？”拥挤的人群中，一个刚来到的好事者看着那原本巍峨的建筑轰然倒塌，不由发出一声惊呼。

    “不懂就别瞎嚷嚷，什么建筑新的啊！告诉你，这正在拆毁的是一幢教堂！”旁边，一个有幸目睹全过程的年轻人忍不住开口道。

    “教堂？”听到解释，先前那人不禁满脸疑‘惑’，他就住在这附近的公寓内，十几年了，却从不知道这里有一个教堂。

    似是看出了他的茫然，旁边的年轻人有些得意地说出了自己先来一步获得的消息“嘿嘿，不知道吧，我跟你说，我刚来的时候也是吓了一跳，住在这附近这么久了，从来没听说这里有什么教堂啊。你猜怎么着，总督府的人向人群宣布了真相，这里居然就是臭名昭著的宗教裁判所的大本营！”

    “宗教裁判所？”可惜，那个后来的家伙显然不是个信教者亦或是对基督教有所了解的人，听到这个足以令人心惊胆战的名字后并没有表现出什么‘激’烈的反应。

    见到他这模样，解释的年轻人不由感觉有些意兴阑珊，就好像对牛弹琴一般，干脆闭嘴不再言语，可是，他刚刚喊的声音那么大，听到的并非只有一个人而已，四周的许多人都听到了他的话，于是那些从不同渠道或是亲身经历知晓宗教裁判所这个名字真正含义的民众纷纷面‘色’剧变，眼神中充满了难以置信的震惊和恐惧！

    他们都是信教者，不少人甚至就是基督教的信徒，对他们来说宗教裁判所这个名字并不陌生，虽然他们从未见过它的真面目，当然他们也绝不会愿意亲眼见到宗教裁判所，因为发生在他们身边的一些事情让他们明白，一旦进了那里，就可能再也出不来了。

    然而，在人头攒动的围观民众中间，深刻了解宗教裁判所的人毕竟不多，对于一些了解只鳞片爪真相的人来说，这个名字至多也就不过和可怕的监狱意义等同，在基督教的严密封锁和谨慎运作下，宗教裁判所里发生的一切永远都不会为外人所知，这里隐藏的惨绝人寰的罪恶更不会有人知道。

    不过，这一刻，不同了。因为奥卡决定，要将宗教裁判所的真面目彻底公示给世人！他要借此机会，给在他的打压下仍旧不死心煽风点火、小动作不断的基督教釜底‘抽’薪的致命一击！

    废墟前，一排如同神灵的威武金甲卫士手持长矛，腰佩长剑，肃然而立，在金甲卫士护卫垓心，总督府新成立的宗教事务部部长马勒留?安托亚和朱庇特神庙大祭司特拉瑞斯?安达西?盖比乌斯正神情冷厉地站在那，亲自监督工程兵将外墙和穹顶拆除，从而将里面的一切暴‘露’在民众眼前。

    对于马勒留来说，这是他上任以来第一次的重大行动，临行前奥卡的亲自嘱咐他是牢记在心，这次行动奥卡身为罗马的代言人不方便直接出面，毕竟《米兰敕令》和尼西亚会议达成的共识都是由帝国牵头制定公布，这一点是铁律，不容置疑，否则，就帝国高层这一关奥卡也不好完全置之不理。但是，这是一次千载难逢的机会，前一阶段的削枝计划进行得比较顺利，随着《万神之书》和万神殿的强势降临以及总督府的官方扶持，新的帝国宗教已经全面接触社会，万神教的教义和运作方式正如奥卡所料，迅速深入普通民众，和基督教争夺人心的战争已经初步获得成功。

    但是，对于一个宗教而言，如果不能从思想领域动摇基督教根植在民众内心的种子，就很难彻底消除这种宗教生存的土壤，而目前的局面要想彻底消灭基督教，奥卡认为已经不太可能，几百年的时间已经基督教拥有了相当的思想、政治、经济基础，盘根错节、根深蒂固而且基督教的教义已经深入人心，即便奥卡完成了对奴隶的解放、农业、经济的改革还有社会的转型，也很难实际上抹灭基督教从中渔利的可能。

    那么，换一个角度来思考相同的问题，不能从外部攻破的堡垒就只能先从内部去瓦解，基督教的根基在于贫苦民众，而这些人往往是愚昧而容易受到蛊‘惑’的，宗教洗脑可以轻而易举地笼络这一阶层民众的支持，那么动摇基督教的意义，也就必须从这一根基入手，而毫无疑问，让民众产生对基督教本身正义‘性’的质疑，将是最好的办法。

    而眼前这一次行动，简直就是天上掉馅饼，瞌睡送枕头，宗教裁判所的曝光暂时也许还看不出其影响，但是作为宣传官员出身的马勒留很清楚，只要善加利用，将裁判所中的一切通过合适的途径公示给整个社会，一定能够对基督教产生崩毁‘性’的打击。

    异端罪名、秘密逮捕、刑讯迫供、残忍杀害、永久关押，这一连串触目惊心、无可辩驳的事实将让基督教在民众中间树立起的仁慈正义宽恕形象瞬间坍塌，要知道，现在还不是黑暗的中世纪，现在还是罗马时代，基督教远远还达不到思想控制整个社会的地步，这些丑恶之极、惨绝人寰的宗教迫害，不可能得到社会的默认，自由从来都是罗马帝国的人‘性’本质，而裁判所的存在，无疑恰恰是出于和他宣扬的教义南辕北辙的动机，罗马时代的社会仍然是理智的，人们不可能沉‘迷’于宗教的幻想之中，认不清基督教的本来面目！

    马勒留很兴奋，因为他将是揭开基督教面目的第一人！

    就在马勒留异常亢奋的同时，站在他身边的大祭司特拉瑞斯就完全是另外一番想法了。首先，他不是一名政客，尽管他的政治立场决定了他必然和以奥卡为首的新改革派保持步调一致，但是，他首先是一名祭祀，一名‘侍’奉神祗的仆人，他的思想和言行，无论如何也不可能消除宗教的局限。

    所以，此刻，这位笃信万神教并且对这个世界‘性’宗教及宗教本义有着颇深理解因而才得以被奥卡亲自提拔，成为亚历山大城也是南方诸行省第一座万神殿中朱庇特神点大祭司的年轻人，内心除了对执行任务的坚持外，更多，是纯粹身为神职者的怒火。

    他是一个理‘性’而社会‘性’的神职者，他虽然‘侍’奉众神，但是，正如奥卡所希望的那样，他是一名经过培养后真正意义上人类社会化的神职者，他心目中的神，存在的最大意义必须是落在人上！神祗的存在只有两个，一个是守望，而另一个则是指引。

    而手捧着《万神之书》的他此刻的心情，就如同那化为废墟的教堂内熄灭的烈火一般，熊熊炽热，而他的记忆却是正快速回放着昨夜那个满身血污的人踉跄独行的身影。

    那个叫汉纳的男人，拖着累累伤痕，一步一个脚印，血的脚印凭借着外人无法想象的毅力，从贫民窟一路走来，特拉瑞斯甚至不能肯定他是否清醒，但是，他走到了神殿前。

    没有人知道他究竟是怎样撑过这漫长的路途，因为在他摇晃着随时可能倒下的身躯，踏上神殿台阶，被神殿的守卫发现后，他就直接一个倒栽葱倒下了，鲜血流了遍地。

    朱庇特是掌管公正的审判制裁之神，是法律的保护神，可是让他去救人就力有未逮了，幸亏当时正在神殿的特拉瑞斯果断派人去请来了生命‘女’神神殿的圣‘女’，一身‘精’湛医术、‘精’通从不列颠发展起来的系统新医学理论的圣‘女’赶到后，总算救下了汉纳的小命。

    根据当时的情形，特拉瑞斯并没有联想到太多，只以为是汉纳遭遇了抢劫或是蓄意伤害，因而逃到神殿求得庇佑，于是正准备命人将其暂且安置，待翌日就送‘交’给亚历山大的护民官，侦缉捕盗的事情理应由官方处理。

    然而，就在他转头的一刹那，所有人都惊呆的一幕发生了，那个陷入深度昏‘迷’的男人居然猛地坐了起来，他的目光就像一团燃烧的火焰燃烧着生命，支撑着他的身体和意志，他死死盯着特拉瑞斯的脸大声喊道：“救救我的妻子和孩子，他们被基督徒抓走了！”

    现在想起当时的那一幕，特拉瑞斯仍旧无法忘怀那个男人的可怕眼神，那种眼神，特拉瑞斯唯一的感觉就是，即便是高高在上的众神也无法镇压拥有那样眼神的人！就像是神话中的普罗米修斯，就像是赫拉克勒斯，他们都是人躯，但他们却拥有连神祗都不容挑衅的尊严和底线，人的坚定和不屈在这些人的身上体现得淋漓尽致，而那一刻特拉瑞斯从一个普通人的身上看到了。

    也同样是那一刻，特拉瑞斯忽然明白了，自己所毕生‘侍’奉的究竟是什么。

    人之所信神，并非神之伟大，而在于人之独特，即便是神灵也无法动摇人的不屈意志和自由思想，这就是人的骄傲！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    