
    清晨，第一缕曦光透过雕刻有47种世界上最古老民族语言、字母和符号，凸显着亚历山大图绿‘色’∷址)

    [搜索最新更新尽在bsp;  图书馆广场正前的大‘门’缓缓打开，几个住在图书馆里、专‘门’负责卫生的仆人拿着工具，走了出来开始清扫起昨夜一场大风刮过，地上留下的遍地尘土。

    等他们把例行的活干得差不多的时候，长长的台阶上零零散散已经出现了不少人的身影，其中既有图书馆的工作人员，也有来到这里学习的年轻人和慕名而来拜读各种珍贵典籍的学者，年‘女’老少，服饰也不尽相同，这无疑也从一个小小的侧面说明了图书馆学术氛围的浓厚和对渴望求知的人们的无穷吸引力。

    亚历山大图书馆是一个追求真理的净土，在这里，绝对没有任何身份、地位、财富的差异，如同在柏拉图学园里，人们彼此间存在的是平等、尊重、自由和涵养，因而即便那些清扫卫生的人只是图书馆的仆人，但一些经常来图书馆的常客们依旧很友好地和他们打着招呼问候一声。

    这就是一种人类在经过知识的温养和浸润后，无论思想还是道德后升华的必然外在表现，而正是这种美好、高尚的品质才让这里的环境中似乎比其他地方多了一丝温馨和感动。

    或老或少的仆人们静静地站在大‘门’边，向每一位来到图书馆的人微笑致意，那微笑充满了真挚，不含一丝做作，因为他们早已将图书馆当作了自己的家，因为在这里，他们永远不会由于自己的奴隶身份而受到歧视和鄙夷，如果愿意的话，他们也可以自由出入那些殿堂借阅他们想看的书籍。

    日头高了，台阶上的人流也多了起来，忽然，一阵清脆而俏皮的笑声传来，引得那些怀抱着资料闷头走路、脑海中不肯有半分懈怠地思考着问题的行人纷纷侧目，当一袭白得优雅白得圣洁的靓颖翩然映入眼帘时，那些图书馆常客们的眼中不由‘露’出一抹善意的微笑。

    原来是席昂家的‘女’儿希帕提亚啊！那位美丽、高贵，智慧不亚任何男子的‘女’士！

    对于经常出入图书馆的人来说，那个轻提长裙、‘蒙’着纱巾欢笑着在台阶上蹦蹦跳跳而来的身影实在再熟悉不过了。(请

    记住)她叫希帕提亚，一个令人听了就不觉心动的名字，而她的容貌更是如谪落凡尘的‘女’神般美丽得让人窒息，让人自惭形秽，她是图书馆附属博物馆馆长席昂学者的‘女’儿，生于斯长于斯，是亚历山大城的瑰宝！

    倾世容颜固然能使一个‘女’子名动一方，然而，当你注意看那些年纪或老或少的孤傲学者们在看到希帕提亚，那目光中隐隐透出的一丝尊敬时，你才会恍然意识到，这位有着足以让所有男子都心生钦慕容颜的‘女’子，真正让她成为整个亚历山大城的骄傲和瑰宝的，是她那常人难以企及的智慧！

    身为图书馆最受人尊敬的同时也是硕果仅存的几位大学者之一的席昂学者的‘女’儿，希帕提亚似乎生来就在智慧上拥有过人一等的绝佳天赋，‘性’别的问题丝毫没有影响到这一点，而席昂的言传身教和家庭氛围更是让呱呱坠地的婴儿长成含苞待放的少‘女’的希帕提亚得到了最好的教育和熏陶，潜质的合理挖掘再加上自身的努力，让希帕提亚很小时便显示出令人诧异的领悟力，然而，除此之外，希帕提亚那颗在求取真理的路途上不含一丝杂质的纯净的心，更是让无数学者感到羡慕和敬服。

    以至于当她十四岁生日时，席昂竟破例为她在图书馆的演讲大厅里举行了一次公开讲座，并且邀请众多城内学者前来旁听，而如此兴师动众的做法令人难以置信的只是为了给小希帕提亚一次展示才华的机会！

    老席昂的崇高声望和学术上的权威让感觉被忽悠了一把的宾客们按捺下满腹的怨言，但并不代表这些眼高于顶的学者们真的认为一个年级不过14岁的小‘女’孩会说出什么值得一听的东西，于是当时演讲大厅内众人都是窃窃‘私’语，讨论各自的话题，并没有太多关注不知何时走上讲台的小希帕提亚，这其实并非宾客们故意以此发泄不满或是试图给席昂难堪，而是学者的天‘性’，简单直接，对于不感兴趣的东西他们绝不会‘浪’费宝贵的时间。

    然而，谁也不会预料到接下来发生的事情，时至今日，一些有幸参加了那次讲座的人还能无比清晰地复述出当时的情景。小希帕提亚抱着一卷长长的纸卷，站在一个垫高了的讲席上，首先礼貌地向所有宾客致意，稚嫩的脸上十分庄重。接着，她一点也不怯场地转过身将手中的长纸卷一一展开，挂在讲席后面树立的木架上，这样一来那些写满了文字和符号的演示手稿纸卷就如同壁画一般，可以让宾客们看得一清二楚。

    忙活儿半天的小希帕提亚用‘肥’嫩的小手臂擦拭了一下额头的汗珠然后开始有板有眼地说起开场白和介绍，当她说出这次演讲的核心论题是综合丢番图的《算术》、阿‘波’罗尼奥斯的《圆锥曲线论》中一些问题的解析时，那些之前一直心不在焉的学者们终于第一次面‘露’讶异之‘色’地看向讲台的小家伙，耳朵第一次树了起来。

    众所周知，丢番图的《算术》和阿‘波’罗尼奥斯的《圆锥曲线论》都是公认的古代数学中的‘精’深著作，其中涉及的很多命题和未解题目都异常晦涩难懂，即使是对数学颇有研究的人往往推算起来也会感到十分困难。而现在，一个14岁的‘女’孩，居然要当着众多学者的面讲这两本著述，讲台下的人群中不禁产生一丝‘骚’动，一些学者‘露’出好奇感兴趣的表情，而更多的学者则是微微摇头，当然，他们不会过分到去讥讽一个小‘女’孩没有自知之明的做法，但难免还是有些对小希帕提亚的瞎胡闹感到不耐烦。

    可是，仅仅过了片刻，当小希帕提亚指着一幅幅由她亲手绘制而成的挂图和演示手稿，毫不紧张地侃侃而谈，思路清晰，条理分明地阐释着一个个众人特别是在座数学家都耳熟能详的问题，但是细心的人会发现，她的很多论述居然比原著都更具有一丝透彻的见地后，终于那些认真倾听的学者们开始震惊了！

    一个年仅14岁的‘女’孩，居然将两本对于她这个年纪应该算得上是高深莫测的著作用自己的语言，自己的方法、自己的逻辑，阐释得如此清晰如此透彻，甚至还在很多细节处表‘露’出独到的见解或是独具创意的猜想，这简直令人目瞪口呆！

    特别是在场的数学家，一个个顿时伸长了脖子，恨不得耳朵能捕捉到小希帕提亚所说的每个字，他们的神情变得严肃审慎，因为他们不由自主地带着一丝怀疑，想要看看是否真的有如此天才的少‘女’。

    而事实最终让他们瞪大了双眼，整场演讲，小希帕提亚的所有见解都鲜明地体现出了一个独立思想形成的明晰痕迹，绝不可能是任何人的教授或是死记硬背所能达到的程度，而在演讲的最后，当小希帕提亚郑重地提出，她发现了几个这两本著述中存在的谬误时，底下的听众们竟没有发出任何的质疑声，而是立刻低头沉思起来。

    演讲结束，小希帕提亚在一片静默的气氛中收起自己的成果缓缓走下讲台，没有人注意到她有些失落地离去，直到一位在脑海中验证了小希帕提亚的想法完全正确的数学家抑制不住内心的震撼，惊叫出声后，大厅内的宾客们这才发现，他们的小讲师希帕提亚和老席昂已经不见了。

    对着空无一人的讲台，宾客们沉默了片刻，忽然心照不宣地齐齐拍手鼓掌起来，热烈的掌声经久不息……

    自从那一次生日讲座后，整个亚历山大城都知道了，席昂家有一个美丽而聪明的公主，不少年高德重的学者们都对席昂家的小公主欣赏有加。这之后，经常进入亚历山大图书馆的人就意外的发现，在满是皓首穷经男人的图书馆内，突然多了一个可爱的‘女’娃娃，她总是穿着洁白的长裙，飞快地从广场上跑过，带着她的小书童，在堆满典籍的书架前穿梭往来、留恋往返，她总是喜欢在沐浴阳光的角落，静静地读着那些在很多人看来艰涩高深的古老著述，她的眼神却是那样明亮光彩，仿佛找到了什么最心爱的东西。没有人会愚蠢地认为那只是幼稚可笑的作秀，因为，所有人都知道，那是席昂家的‘女’孩！

    正如此刻，希帕提亚的笑声似乎吵到了图书馆的一派肃静，然而人们却丝毫不以为意，或者说，他们更觉得这是一种生命力，一道让过于肃穆的图书馆内多了一丝灵动的风景线。

    一些年轻学者不顾仪态地大声朝希帕提亚问好，当看到希帕提亚转过头朝他们微笑时，他们的脸上都泛着兴奋的红光，仿佛那笑容让他们都沉醉了。而那些老者，则是矜持地颔首，这是学术耆宿向后进晚辈的认可和欣赏，希帕提亚十分礼貌地恭敬手敛裙裾回礼。

    越过人群，希帕提亚迈着轻快的脚步，走进图书馆内，径直朝后殿而去，身后跟着那个永远的影子，小书童达乌斯。如今已经18岁的希帕提亚不再是简简单单到图书馆看书了，她已经接替了父亲老席昂的一份工作，就是给一些年轻对天文、物理有兴趣的学者们讲授相关的知识和馆内收藏的著作。

    亭亭‘玉’立的希帕提亚是一位合格的讲师，她给那些年轻人带去了真理的感召和求知的快乐，尽管她的年纪年轻得‘过分‘，但毫无疑问她正逐渐成为整个亚历山大城最出‘色’的学者。

    希帕提亚很喜欢自己的工作，事实上，她一直认为这是最适合她的工作，生活在一个男权的社会中，她无法避免遇到作为‘女’‘性’不得不面对的很多问题，然而在这里，她却可以尽情地忘记那一切，因为在这里，她不再是一个普通的‘女’人，而是受人尊敬的学者，“亚历山大城的海巴夏”！在真理的面前无分男‘女’，众人平等。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    