
    半个小时后，当提阿非罗捧着一本厚重古朴的圣经，面带慈恩之‘色’地缓步踏入位于亚历山大城西南的阿布米那大教堂时为朝圣圣徒美纳斯而修建，他那悲天悯人的神情，背后是无量的光，仿佛从天而降的天使，没有人可以想象，当他目睹烈焰吞噬着那一条条无辜生命时嘴角泛起的狰狞微笑。

    在世人面前，提阿非罗是完美的圣徒，他已经用自己的虔诚和坚笃证明了他对上帝的忠诚和对世人的爱，并在镌刻着上帝荣光的丰碑上烙印下了自己的名字。[搜索最新更新尽在bsp;  “大主教。”雕刻着无数圣经故事的教堂大‘门’缓缓‘洞’开，提阿非罗步伐沉稳地走了进去，所过之处，那一排排原本端坐于教堂靠背长椅上、凝神静听的执事、牧师们纷纷站起，深深低下头，口中念诵着歌颂上帝的语句，同时向前者致以最崇高的敬意。

    而在过道远端，围在十字架前刚刚还在‘激’烈争论某个话题的几位亚历山大教区的教内高层，也是立时暂停了说话声，面‘露’微笑地朝着提阿非罗用眼神遥遥致意，而后不约而同地稍微撤开了一步，十字架前顿时空出可一个可供站立的位置，显然，这是为提阿非罗准备的。

    对此，提阿非罗只是还以一笑，随即迈步走入高层中间，继而转向教堂内众人，轻轻举起手，倏然透‘射’出的眼神里充满了令人望而生畏的威严和肃穆。

    整个教堂内，一片肃静，所有执事、牧师都如同最虔诚的朝圣者般‘挺’直了脊背，面容庄重地侧耳聆听着十字架前主教们的‘交’谈。

    议论的主题显而易见，就是最近在城市内传得沸沸扬扬的关于新任总督刻意针对基督教而颁布的限制法令。正如奥卡在办公室内对副官利比乌斯所预测的那样，禁止埃及行省所有高级官吏和贵族信奉基督教，强制要求回归多神信仰，如此‘激’烈的做法果然在颁布之后立刻引起了巨大震动。

    无论是那些真心实意被基督教义所感化因而皈依的官员贵族，还是为了贪慕名利而借基督教的风的人，都无疑在这些措辞严厉的法令下受到了极大的考验，贪慕名利者也许还可以试图左右逢源，而真心皈依者却只能面临选择，究竟是要信仰，还是要国家。 (读看

    看请记住我们的网址)

    而除了这些直接导致的后果之外，总督府在颁布这些法令的背后暗示出的东西，才更让人感到一丝风雨‘欲’来的凝重，这位从北疆而来的总督明显对势头正盛的基督教心怀不满，亦或是干脆就是敌视。

    然而，如果只是区区一任总督的态度，还不至于让整个亚历山大城都如此风声鹤唳，真正让官员还有贵族们惊疑不决的是，这位新总督究竟是在凭着一己喜好来处理宗教事务，还是这一切都代表着罗马方面的倾向，而关于这一点，恰恰难以确定。

    就基督教目前获得的信息，奥卡?奎里纳斯无疑在帝国高层拥有无与伦比的显赫地位和神秘莫测的背景，就奥卡身为格拉蒂安的心腹重臣，此次却前来皇后派系掌握的行省掌管大权这一点来看，奥卡的底蕴就非同一般。

    因而在从一些忠贞信徒那里第一时间得到法令的内容后，亚历山大教区立刻就传信给所有正在亚历山大的教区高层，将他们全部临时召集到了总部阿布米那大教堂，以期共同商议对这件突发事件的处理以及后续应对。

    像如此急切的着急高层会议，在近几年实在不多见，基督教在埃及行省的境遇可谓如日中天，然而，现在，仅仅因为一个人的原因这种大好局面即将面临危机，所有教区的高层显然都是焦急万分。

    事实上，在提阿非罗赶到之前，几位先至的教会高层已经在互通信息，分析眼前的形势，而得到的结论却是近乎南辕北辙。几位年轻的高层坚决主张强硬反击这种对天主的亵渎，乃至暗中号召忠贞教徒群起示威，抵制这种违背《米兰敕令》和尼西亚会议‘精’神的粗**预行为；然而有些高层却坚决反对‘激’化矛盾，他们认为，对基督教心怀不满的罗马官员，历年以来并非只有奥卡一人，而以前都是采取温和的方式来拉拢那些官员，何至于对这位新总督就要区别对待？他们认为这是随着教会的发展，教内滋生了一些不该有的‘激’进思想，而他们认为这种思想极端危险，因为教会的最终支持者仍是帝国政权，教会的实力还远没有到可以自立的程度，贸然去触犯一位帝国显贵的逆鳞实属不智之举！所以，不仅不应该向新总督表示抗议，反而应该表示绝对的顺从，用友好而臣服的态度来争取新总督的谅解与宽容。

    这两种针锋相对的意见，你争我夺，互不相让，而这时教会高层中自然也少不了扮演和事老角‘色’的人物，不过相较于前两种都明显偏于极端的观点，这一次，提出从长计议的和事老高层们的意见得到了大多数拥有说话权的教会中坚的赞同。

    和一位拥有无法估计背景和强大军事后盾的总督正面对抗，以目前教会的实力，无异于自找麻烦，而且以了解到的那位新总督的行事风格来看，如果造成什么‘激’烈的冲突，谁也无法预料最后究竟会演变成怎样一发而不可收拾的局面。

    分析出来的意见彼此争论不休，最后拥有决定权的就只有大主教提阿非罗了，所以当看到依旧神情镇定一如往昔的提阿非罗走入教堂的时候，那些教会高层都是悄悄舒了口气，他们都坚信，以提阿非罗主教的能力和威望，解决眼前的难题也许并不是太困难。

    “这么说，大家对这件事的看法并不一致？”十字架前，在听取了下属们的商议结果后，提阿非罗并没有显出太多的其他表情，而是语气淡然地问了一句。

    一众分区主教和执事闻言，不由面面相觑，不禁为大主教的问话而感到疑‘惑’不解，意见内容都摆在面前，分歧不是显而易见吗？这还有什么询问的必要？不过，提阿非罗建立起来的威信使他们并没有愚蠢地认为这是大主教脑子糊涂了，所以，他们都下意识将探询的目光投向后者。

    看着众人的不解表情，提阿非罗浑浊的眼神中倏然闪过一抹深沉的‘精’芒，只听他语气严肃异常地说道：“难道上帝的意志还会有第二个吗？”

    话音落下，一干高层不禁齐齐‘色’变，面‘露’惊恐之‘色’。

    见自己的目的已经达到，提阿非罗眼中的厉‘色’一收，语气转为温和道：“好了，不要紧张，对于诸位‘侍’奉我主的勤谨，我都看在眼里岂会对诸位有所怀疑？我之所以这样问，只是想给诸位一个提醒，基督教何以有今天的局面？历经长久的压制和迫害，我们靠的是什么最终挣扎异端的束缚，将主的荣光撒播四方？靠的，就是我们的信念坚定如一，内部团结一致！”

    聆听着提阿非罗的训责，在场的，无论是亚历山大教区的直系教会高层，亦或是从教会组织层面上说并不对提阿非罗构成直接隶属关系的那些监察执事，此刻都是不约而同的‘露’出一副凛然受教的姿态。因为提阿非罗的话，的确点醒了他们，现在的基督教还远没有强大到面对危险外部敌人而内部还要为分歧喋喋不休的地步，只有团结一致才能克服阻碍，让天主的荣光更加耀眼。

    “好了，话至于此，我不希望再看到任何试图挑起内部分歧的言论争辩。至于眼前的局面……”提阿非罗微微一顿，继而言道：“还不至于让我们如此紧张。那位新总督，不过是试图借着颁布法令来试探我们的底线和原则而已，我们又何须自‘乱’阵脚。既然他颁布的法令有违之前帝国与我们共同制定的规则，那我们完全可以在规则范围内提出质疑和反对，我会代表亚历山大教区，亲笔书信给总督，并且与之会面，商讨此事，相信会有一定的进展。至于应对，暂时不还不宜太过轻率行事，让信徒们暂时忍耐吧，没有人可以剥夺上帝赐予他们的自由，任何人也不能！”

    提阿非罗苍老的脸上，此刻充满着一股强烈的坚定，而受到这种情绪的感染，一众原本心急火燎的教会高层们不由迅速恢复了冷静的思考，旋即不禁感叹大主教果然非凡过人，一番简短的言语，不仅稳定了教会内部的浮躁心态，也清楚地分析了当前的形势，给出了合理适当的策略。想到这，众人看向提阿非罗的目光，不由更加充满了发自内心的敬佩。

    “法令的事就这样吧。今日的信徒礼拜还要继续进行，诸位也都回去准备吧。”见众人都是明白了自己的想法，提阿非罗随即示意会议结束。

    众人恭敬行礼，旋即四散离开，教堂内很快就变得空无一人只剩下独自立于十字架下，默默俯首祈祷的提阿非罗。

    没有人知道，大主教口中此刻念叨的，并非虔诚的祈祷词，而是一句足以令人震惊的誓言。

    “没有人可以违背上帝的旨意，抗拒者必为罪人，受烈焰之刑方能获赎！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    