
    “果真是蛊‘惑’力十足啊！”观礼台上，关注着整个弥撒盛典渐趋**的奥卡不由在心底发出一声感慨。(请记

    住我)

    正如奥卡所预料的，这场盛大的公开仪式显然就是一次‘精’心策划的示威兼洗脑，一方面通过神圣的气氛外加圣经讲义来加强对这些教徒的进一步思想控制，让他们对上帝的威能坚信不疑；另一方面则是对奥卡的隐隐示威，如此规模的教众人数，再加上四周这些旁观的大量民众，这就是在清清楚楚地告诉奥卡，基督教已经在埃及拥有根深蒂固的影响力，要想拔除这样的存在只会是徒劳无功。

    奥卡不禁有些佩服那位提阿非罗大主教了，避实就虚，如此娴熟的政治手腕可不是一般神棍所能达到的，幸亏他提前做了准备，否则如果不出所料的话，等弥撒仪式结束，大主教的诘难才是真正足以让奥卡感到棘手的反击。

    “……愿上帝的荣光普照大地，圣子引领众人脱去罪孽，圣灵使吾等心灵纯洁，死后得以步入天堂，圣父圣子圣灵同在，阿‘门’！”

    犹如低沉的海‘潮’涌动般整齐一致的祈祷声终于渐渐停歇，而伴随着那晨钟暮鼓震撼着灵魂的神圣气场的沉寂，那种笼罩着广场上空仿佛浸透人心灵的宗教气息也缓缓消散，然而，从广场四周，那无数原本喧闹旁观人群此刻都安静下来，满怀敬畏地俯首默默祈祷就可以看出仪式的目的已然达到。

    提阿非罗再一次走到了高台的边沿，张开双手，仿佛上帝在敞开他的怀抱，拥抱世人，充满宠爱与恩慈。接着，面朝着数千神情期待的信徒，提阿非罗宣布开始圣祭仪式。

    所谓圣祭环节，就是用麦面饼和葡萄酒作为圣子牺牲的**与鲜血的象征，进行朝拜，然后祭祀还于上天、赐予世人，所有信徒都将领到麦饼和葡萄酒食用，以象征与上帝圣子同在。

    而这时，近百名黑袍执事神‘色’庄重地走入人群，向所有在场的信徒收集“奉献”，和后世大部分都是以金钱作为奉献不同，这个时代的基督教实际上还是朴素而纯粹的，更偏向于追求‘精’神层面的真实感悟和对上帝的虔诚，所以那些信徒献出的东西也是不尽相同，有的是黄金白银、有的是牲畜谷物，虽然贵贱有别，但毋庸置疑的是，信徒们都将自己视为最珍贵的东西拿了出来。事实上基督教义中奉献并不是叫信徒将剩余的东西捐献出来，而是借以承认万物都源于上帝，而他们愿意有计划地运用上帝恩赐的一切，包括才干、爱心、时间和金钱在内。

    而与此同时，圣台上，一些白袍祭祀正忙着布置祭祀所需的各种物品，另外，一桶桶葡萄酒和一篮篮麦面饼也被抬了出来，当东西都准备就绪，人群中的收集也差不多结束了。(请记

    住我)于是司祭开始让唱经班唱咏圣经，而他则用洪亮的嗓音向所有信徒高声宣告祭礼经文，信徒随即大声回应。

    “天父，万有的天主，祢赐给我们食粮，我们赞美祢；我们将大地和人类劳苦的果实——麦面饼，呈献给祢，使成为我们的生命之粮。”

    “愿天主永受赞美！”

    “上主，万有的天主，祢赐给我们饮料，我们赞美祢；我们将葡萄树和人类劳苦的果实─葡萄酒，呈献给祢，使成为我们的‘精’神饮料。”

    “愿天主永受赞美！”

    而随着司祭与信徒们的每一次相互呼应，神圣的祭台前，担任主祭的提阿非罗开始注水入酒、以酒撒饼，酒水饼的掺和象征天主与人共享神‘性’和人‘性’，然后，向祭品和祭台奉香，寥寥青烟象征祈祷直达主前。

    当做完这些，提阿非罗再次转过身，向信徒们宣讲冗长的经义不断强调天主的伟大和仁慈，洋洋洒洒数千言，以至于观礼台上不少贵族和官员都无聊地打起了哈欠，广场上的信徒们却是满面‘激’动，不见丝毫不耐。

    所有对宗教不感兴趣的人中间，唯一就只有奥卡，始终神情肃穆地观看着整个仪式的每一个环节，双眼炯然有神，仿佛眼前在上演着好莱坞大片，充满了吸引力。哦，当然，他不是对这所谓的神圣仪式或是基督教义感兴趣，他只是觉得能够看到如此古老而没有后世那些繁文缛节的原生态宗教祭祀，奥卡也不禁有一丝好奇，毕竟来到距离基督降生如此近的时代，近距离目睹最初的影响了千年，后世统治了整个西方世界的基督教崛起，这种经历可不是每个人都能那么幸运能够遇到的。

    不过，关键部分都看了，最后剩下的领圣体和礼成式环节，奥卡也不免有些兴致缺缺了，于是举起手示意，身后坐着的利比乌斯立刻前倾附耳过来。

    “时间差不多了，船队应该已经到了，那边没有主事人不行，你就代我前去吧。”奥卡低声吩咐。

    利比乌斯闻言，不禁疑‘惑’道：“大人，不是事先计划由您亲自前去主导吗？怎么……”

    奥卡摆手道：“不必担心，我只是觉得有必要稍后弥撒结束和那位提阿非罗大主教好好聊聊，至于那边，你对其中环节都很清楚，完全可以代我处置，一切按计划进行即可。现在时间也差不多了，你马上出发吧。”

    见奥卡已经做出决定，利比乌斯自然不再多说，颔首致意，旋即起身招呼几名‘侍’从匆匆离开。

    半个小时后，亚历山大港口！

    “天啊，那是什么！”

    “我的天，那是黄金铸造的？金光闪闪啊！”

    “好像是希腊众神啊！怎么有这么多！”

    熙熙攘攘、人流密集的港口处，原本各自忙碌着的人们此时都纷纷汇聚到港口东面，单独划出作为官方停泊口的护栏外，神情震撼地望着从泊位上停靠着的那些高大船只上缓缓运下的一个个高达六七丈高度的在阳光下闪耀着金光的巨大物体！

    那赫然竟是一座座雕刻完成、栩栩如生的众神塑像！这些矗立在天穹下给人以强烈视觉冲击的‘精’美雕塑通过专‘门’的装置，顺着斜坡缓缓从船上运下来，虽然隔着很远，但那些雕塑上的每一个细节、每一个轮廓都显得如此清晰，那或微笑或威严的面容、那或强壮威武或丰朗神俊的体型，每一个雕塑都俨然艺术殿堂中的奇葩，用鬼斧神工来形容这些罗马希腊成熟雕塑技术创造出的瑰宝丝毫不为过。

    然而，这并非让整个码头为之轰动的原因所在，真正让无数人趋之若鹜赶来围观的是这些雕塑的本来面目，因为这些雕塑的面孔对于任何一个罗马人来说都是如此熟悉，即便是异教盛行、民族众多的偏远行省，这些伴随着罗马最初征服而流传四方的形象依旧不为时间流逝而有所动摇的深入人心！

    那些高大的雕塑，正是奥林匹斯众神！魁梧雄壮、须发皆张、手握闪电的朱庇特；温良端庄、美丽动人的天后朱诺；衣袂翩飞、‘性’感柔弱的爱与美之神维纳斯；体态修长、冰清‘玉’洁、背负月弓的月亮狩猎‘女’神狄安娜；神情和蔼、脚绕浮风的神使墨丘利；狂暴凶悍、神情坚毅的战神马尔斯高举战矛，仰天‘欲’啸；一手拿着和平权杖、一手竖起守护之盾，战争与和平‘女’神雅典娜，目光悠远，缓步而来；**上身手提酒盅，宛如与人无异，勤劳淳厚朴实的酒神巴库斯；面容端肃双手捧着麦穗，眼神中‘精’芒闪动的‘女’神凯列斯；粗犷有力、象征着大海的三叉戟笔直矗立，神‘色’柔和的海神尼普顿拥有着与他外貌截然不同的宁静与温和的内心；面貌丑陋、甚至瘸着‘腿’，但却拥有着众神都嫉妒不已的才能支配着火，能够制造出无数神器并且娶了美神的火之神伏尔甘就像是一个憨厚的铁匠；面容英俊、体形完美的太阳神阿‘波’罗一如既往的给人以锋芒毕‘露’的感觉；而最后，虽然不属于奥利匹斯12位主神，或是不居住在奥利匹斯，但神格与神位都俨然与上述神并肩、同时也是最为民众所尊奉的灶神赫斯提亚与冥神哈迪斯也相继‘露’出了他们的尊容，而在这些主神之后，更多的地位神的塑像也一一出现。

    一时间，整个码头金光闪耀，宛如众神降临！

    就在护栏外的人群情不自禁地发出震惊的呼声之时，那些巨大的船只上再次传来了动静，而这一次，依旧是刺‘激’着每一个人眼球的强烈震撼。

    纯洁的仿佛天空飘云的白，澄澈的有如海涛翻涌的蓝、厚重的宛似脚下大地的黄、森然的近乎逝者归宿的黑，从四艘最中央的船只上缓缓走下四支身着这四种‘色’彩甲胄的战士，白‘色’的方阵背负长弓，象征天空，蓝‘色’的方阵手持长戟，象征海洋，黄‘色’的手持盾和战锤，象征大地，黑‘色’的方阵腰佩长刀，象征冥域！

    这些身材魁伟、神情庄严的战士，迈着稳重的步伐，来到众神的雕塑周围，而后结成一个个气度森严的阵列，仿佛是守护众神的神之国度的战士。

    无比震撼的军阵，高耸矗立的雕塑，码头上，所有目睹这一切发生的人都不由感到心脏为之‘抽’动，恍然犹如梦境，这难道真的是众神的神迹吗？所有人都在内心发出这样的疑问。

    哞！

    就在这时，忽然，万籁俱寂的码头上，一声雄浑的牛叫声响起仿佛神国的传音，让所有人的目光瞬间定格！

    那是一头牛！一头浑身上下雪白的白牛，粗壮的四肢、匀称的体态，灵动的双眸，这头无意间牵动着无数人眼球的白头顾盼自得地迈动四肢，从船上独自走下，那样子哪里像是一头畜生，分明就是一位气势威严的君主！

    “朱庇特！”护栏外，一些人倒吸气地紧紧抓住自己‘胸’前的衣领难以置信地看着那头牛，喃喃自语。

    然而，这还远远没有结束！就在白牛出现众目睽睽不久后，船上再次传来动静，所有人的目光再一次睁大，因为他们看到了一匹纯白的骏马、一头黑‘色’的巨犬、一头白‘色’的巨熊！就在人们的全部意识都还没有来得及从眼前看到的这些中解脱出来时！

    啾！一声连绵清越‘激’昂的轻鸣声响彻云霄，只见一只通体灿金‘色’的雄鹰正展翅翱翔，划过长空！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    