
    营地南面有一个小丘，一种淡黄‘色’不知名的野‘花’遍地开满，几棵高大树木的树冠在地上留下一片‘阴’凉的树荫，遮挡着夏日的热度。 淡淡绿意点缀的小丘虽算不上什么景‘色’，但在这营地周围尽是一片荒原的单调背景中倒也勉强是一处可以信步闲游的地方。

    奥卡和希帕提亚两人并肩走在山坡上，偶尔彼此相视聊着一些看似感兴趣实则毫无营养的话题，然而大多数时候却都是默默前行。两个人此刻似乎都有着纷‘乱’的思绪无法用言语表达，但具体的心境却是截然不同。

    奥卡并非木讷，更不是尴尬不知如何应对，而是出于一种无法简单描述的原因，他总是会在面对希帕提亚时不由自主地试图回避内心渐渐滋生的那一缕情愫，奥卡早已不再是前世那个孑然一身、不知爱情为何物的军中孤狼了，所以，他很清楚，随着每一次相处的点点滴滴的回忆沉淀，他对身边的少‘女’已然有了一丝超越友谊的期许。

    他和希帕提亚的相逢完全是巧合，他在‘性’命垂危之际被善良睿智的少‘女’相救，这听上去简直就是童话里的故事开头，然而真正经历了一切的奥卡却知道，那短暂的一夜并没有‘浪’漫的一见钟情。

    然而事情的发展却似乎又和童话的情节脉络趋向‘吻’合，命运引领着奥卡来到了埃及，再次与少‘女’邂逅。时隔大半年的时间，即便有恩情羁绊，如果没有彼此心底给对方留下的一丝特殊印记，恐怕相见之时也不过就是道一声感‘激’罢了。然而事实证明，奥卡和希帕提亚的再见就像是一次命运的擦碰，绽放出的火‘花’让他们彼此都感到意外。

    自从在亚历山大图书馆的那座偏殿中再次见到希帕提亚之后，奥卡便已经意识到自己心态的变化，那一颦一笑的动人风姿、那睿智开朗的乐观‘性’格，都在他的脑海中深深烙印下了抹不去的痕迹。

    而在随后的时间里，奥卡但凡能‘抽’出一丝空闲，便会不由自主地来到图书馆，甚至没有什么计划之内的目的，仅仅只是内心的冲动驱使着他的脚步。而似乎很幸运，每一次，他们都能在喧闹的人群中发现彼此，相视微笑。

    奥卡也为自己这种年轻人才会迸发的强烈悸动而感到吃惊，他甚至怀疑是不是被自己附身的这个躯壳的灵魂复苏了，不过，这些都不过是借口。奥卡是一名军人，他不喜欢遮遮掩掩，所以他毫不犹豫地承认自己爱上希帕提亚的事实，然而勇敢并不能解决所有问题，奥卡是一个男人，他懂得责任的意义，他已经有了爱人，他同样深爱着此刻远在不列颠的科内莉亚，两份爱，没有孰轻孰重，更不存在喜新厌旧亦或是见异思迁，奥卡只是难以自拔地对希帕提亚也产生了如火山般炽热的爱意。

    但罗马的婚姻制度是一夫一妻制，虽然对于贵族而言，夫妻不过是一个法律上的概念，贵族的放‘荡’和**早已不是什么新鲜事，也许对于他们来说，‘博爱’才是贵族应有的风度。

    这种贵族式的情爱观念不能简单以对错来评判，毕竟观念诞生的时代背景不同，而且对于往往都是政治联姻的罗马贵族来说，说不定与情人之间的爱情才更纯粹，但这种方式对于一个骨子里是华夏人深受儒家思想根深蒂固影响的奥卡来说，显然还是无法接受的，所以奥卡很烦恼。

    他不知道该怎么面对这段突如其来的感情，如果平心而论，他当然希望这段爱情能够继续下去，然而，内心奥卡又在无时不刻地提醒着自己，这段爱情鲁莽发展下去也许只会是个悲剧，因为他不可能抛弃科内莉亚，而像希帕提亚这样的奇‘女’子，他知道即便对方深爱自己也绝不会容忍这种牵涉到三者幸福的不纯爱情。

    思来想去，奥卡不止一次地希望寻找一个解决的方法，可惜都失败了。所以，在没有想出答案之前，他只能开始逃避，他不再频频出现在希帕提亚的教室‘门’外，也渐渐少了登‘门’拜访，与希帕提亚的父亲席昂学者喝酒畅聊的次数，睿智的希帕提亚自然很快就发觉了奥卡的异常，不过在醉人的爱情面前少‘女’的心毕竟是矜持而内敛的，所以她没有询问缘由，但每次见面，希帕提亚眼中的一缕幽怨却让奥卡愈发的内心挣扎矛盾。

    就像这一次，他在空地外注视着希帕提亚的身影，但内心的彷徨还是让他选择了回避，可惜，命运却不允许他一次次回避下去，希帕提亚勇敢地走了过来，奥卡知道，自己必须做出一个选择了。

    山丘上，奥卡和希帕提亚各怀心事地默默走着

    忽然，希帕提亚转过身来，轻轻抚着长裙抱膝坐在了浅浅的‘花’丛中间，抬起头，她微笑着望向奥卡，随即伸出了纤纤‘玉’手。

    奥卡微微一怔，继而似乎明白了，也伸出手去，两只手轻轻地握在一起，那淡淡温热的碰触却仿佛一轮骄阳在奥卡和希帕提亚的心田照耀出暖暖的温馨感觉。‘玉’手轻轻拉动，奥卡顺势坐在了希帕提亚的身边。

    “小奥”奥卡刚刚坐下，便感觉到身侧散发着淡淡馨香的娇躯靠了过来，转脸望去，只见希帕提亚螓首低垂，美目含情，倾国的容颜如‘花’娇羞，正偎依在自己的肩膀上‘交’握摆在纯白的长裙上的‘玉’手轻轻绞动。如此美人之态近在咫尺呼吸相闻，奥卡不由心神摇曳，甚至全然忽略了少‘女’口中叫着的那个对于一个征战沙场的军人来说实在难以接受的亲密昵称。

    “小奥，你知道吗？我曾经当着父亲的面发誓，我一辈子都不会出嫁，因为我已经将生命嫁给了真理。”在奥卡伸出的臂膀环起的怀抱中，希帕提亚的目光斜斜地望向天空，半晌悠悠说道。“我从小就在父亲的书房里度过，从第一眼看到那些奇妙的文字开始，我就深深地为之着‘迷’。我央求父亲教授我各种古老的文字和发音，还有那些古老的故事，然后我长大了，就开始独自去阅读图书馆里那些浩如烟海的书籍，我把书当做朋友，因为他们是值得信赖的，他们会毫无保留地教给我一切。”

    听着希帕提亚缓缓述说着回忆，奥卡的表情渐渐也仿佛随之进入到身旁少‘女’的那些往昔之中，目睹她渐渐成长的身影。

    “……小奥，你知道吗？我并不是只喜欢独自呆在那里看书，可是我找不到可以倾诉的朋友，幼年的闺友都已经出嫁，她们都有了自己的生活，我不想去打扰她们。而走出图书馆，我看到的只是一个堕落的社会，那些贵族的丑态令我作呕、那些平民的苦难令我同情，可是我什么也做不了，所以，我渐渐不再出去，我将全部的‘精’力都投入到了追寻真理的世界中去，因为那样才能让我找到快乐。”

    “可是，小奥，这一切在我见到你的那天晚上改变了。”希帕提亚忽然抬起头，澄澈的双眸注视着奥卡的脸颊，说道：“当看到你浑身血污地倒在地上的时候，其实我很害怕，甚至想过和父亲一起把你丢出去，这样就不会惹来麻烦了。可是，当我蹲下身，借着光亮抹去你脸上的血污时，我的心突然就猛烈地颤动了一下，于是我知道我无法见死不救。”

    听到希帕提亚说起奥斯提亚那晚的情景，奥卡不由心神一动更加专心致志地听起来，因为希帕提亚此刻回忆的都是他重伤昏‘迷’后发生的情景，他并不知晓。

    “我和父亲一起将你抬入了屋里，父亲帮你换衣涂‘药’，而我先去清理你沿路留下的血迹，当我回来时，就看到你静静地躺在那里呼吸均匀地沉睡着。”希帕提亚说着似乎又再一次重温了当时的心情，目光中充满了温情。

    “我也不知道为什么，就那样，我就坐在你的旁边，静静地端详着你昏‘迷’的样子，我看着英俊的面庞，心脏砰砰地‘乱’跳，我不知道为什么会有这种感觉。但是我知道，我看着。”说到这，希帕提亚两颊一抹晕红浮现，不过她依旧是那个落落大方的‘女’子，她勇敢地和奥卡对视着，说道：“我看着你熟睡的样子，就觉得一种从未有过的幸福在心里涌动。”

    乍然闻听希帕提亚近乎直接的表白，奥卡不由瞪大了眼睛，在这种‘女’方主动的场景下有些碉堡，然而，内心，一股不受控制的酥麻感觉正悄然滋生，并迅速蔓延开来。

    希帕提亚尽管满面羞红，但依旧勇敢地和奥卡对视着，对于在不经意间萌发的爱情，这位美丽善良的‘女’神，正如她在追求真理的道路上所作的，勇敢而果断地迈出了自己的步伐，既然是真心希望拥有的那么她就会勇敢地去争取，而不是仅仅只是等待。

    然而，奥卡却久久未语，尽管他内心的冲动犹如一阵阵汹涌的‘浪’‘潮’般不停推动着他去回应面前少‘女’纯洁而火热的爱意，然而，那一份无法抛却脑后的沉甸甸的责任，使他思绪纷‘乱’，难以抉择。

    不知过了多久，希帕提亚的目光中多了一丝意想不到的不信之‘色’和随之而来的痛苦和绝望，以她纯洁的心思，无法明白奥卡为什么会如此犹疑不决，只倏然天塌地陷地以为是自己一厢情愿，原来奥卡并不爱她，一颗放心顿时碎裂。

    然而，希帕提亚没有绝望地哭泣，她努力忍着内心刀割似的痛苦拼命抑制住泪水，意‘欲’起身离开。就在这时，一双有力的手拢住了她的腰，霸道地将她拉入了一个温暖宽厚的怀抱。

    “对不起，希帕提亚，是我的错！我对你的爱，从未动摇，但是我已经结婚了。”

    奥卡望着怀中泫然‘欲’泣的希帕提亚，缓缓说道。他不再犹豫，将真相说了出来，因为他终于想通了，既然没有两全之法，那么不如就将这份感情的未来‘交’给命运来决定吧。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    