
    “你说什么？！”

    阿布米那大教堂内，一向保持着绝对静谧的祈祷室里，突然传来一声愤怒的低吼。

    提阿非罗大主教从蒲团上站起，布满褶皱的脸上因抑制不住的愤怒而一片‘潮’红，他眼神异常凌厉地看着面前的传信执事，表情似是完全不相信刚刚自己所听到的一切，以至于在上帝的面前也无法再安然稳坐，不顾仪态地喝了出来。

    而被他凝视的可怜执事，一脸的惶恐表情，甚至连双‘腿’都不由自主地开始打颤，因为他很清楚，当听到如此惊天动地的消息后，即使以大主教的涵养，也必然是暴跳如雷！

    总督府将代表官方的名义，在亚历山大城选址修建一座宏伟的万神殿，而其中供奉的正是据说在北疆诸行省内宗教改革后，统一确立的诸神，同时也将作为日后帝国方面唯一认可的国家层面的合法信仰神灵！

    新的万神殿将不仅仅只是一座气势雄壮、规模宏大的建筑群，而是一个正式的国家层面职能组成部分，将全权管理整个国家的宗教信仰及相关事务，并且有一系列新法令与之相配套，以确保其迅速成为所有帝国公民的‘精’神支柱。

    万神殿内供奉的众神是在结合了最初罗马继承自古希腊诸神而来的奥林匹斯诸神的基础上，糅合了在后续历史阶段，帝国征服的不同地区的主要土著神、图腾崇拜、原始宗教其中的影响较大的部分和显著特征，进行重新确立的足以涵盖所有帝国疆域内民众原始信仰的新诸神形象，譬如北欧神话与罗马神话的互融、一些神灵名讳身份的合二为一、还有神灵特征的结合如埃及太阳神拉与罗马太阳神阿‘波’罗的合体等等，新的诸神将拥有明确定义的神格、神职，并且获得经过众多学者、历史学家、帝国祭祀共同编纂审定的唯一神话传说！

    总而言之，万神殿将象征着整个罗马帝国疆域内，所有宗教的梳理和统一，不同民族、不同地区、不同风俗习惯的民众都将在万神殿中找到自己所信奉的神祗。另外，官方审定编纂的神话时代传说以及从中选取的体现思想本源的‘精’粹从而确立的万神殿教义也随之推出！

    这样一来，原本松散的更偏向于实用‘性’的罗马诸神宗教面貌焕然一新，拥有了自己的系统教义，在为整个罗马社会的物质生活层面提供平衡以及调节的基础上，也拥有了更高的‘精’神层面的寄托意义，弥补了相较于基督教欠缺的宗教内涵。

    具体的来说，新万神殿的建立将是整个社会全面转型的一个概括缩影。比方说神职，神职意味着一位神祗所对应的世俗意义，但与之前相比有了升华，例如至高神朱庇特，他的威能和象征意义原先全靠祭祀来解说诠释，每个人的认识不尽相同，而现在则有了明确的实质定义，现在朱庇特神一是国家的象征，代表着罗马这个国家概念的荣誉、尊严、领土和主权;而同时，在实际社会生活中，朱庇特又代表法律的权威和法律的公正、审判、制裁，将引申为整个国家政权架构中审判系统的保护神！

    再说说新的诸神教义，与基督唯一神的教义截然不同，诸神教义根本上认为，神是人的升华，而非世界的创造者，世界的创造者是大自然这个并没有独立意识的伟大存在，所以必须敬畏自然、保护自然同时又要用于探索自然，改造自然，其次，明确提出，人和神在灵魂上是同一的，神‘性’即人‘性’，不过是人‘性’最完美的体现，所以，正如神话中所说，当做出有利于整个人类伟大的贡献，人会得到上天的认可‘肉’身封神！人与神同在的意义在于肯定了人类自身是除自然之外最为宝贵的存在，这种强烈的人本主义和人神合一的思想将促使人类消除对所谓来世、前生的虚无幻想，专注于现世生活，追求真实的价值和幸福；第三，万神教义否定了对神的绝对崇拜，直言不讳地指出祈祷和祭祀的作用并非真的能从神那里获取回应，而是借此坚定决心，对神的尊敬和供奉即是对逝去的祖先、英雄的追慕和效仿，神只会是忠实的旁观者而不会再去干涉人的作为，人的一切需要自己去创造！第四，对神格的诠释，将是为科学启‘蒙’发展埋下的伏笔，如前文所言新的万神教义否定了神的无所不能，神即是人，神的强大也是对自然更多的掌握，而这些，正是人类可以通过对科学技术的研究探索来赋予全人类的，从而避免了宗教对自然科学的束缚，使两者相互兼容。

    在一个人类需要神去寄托思想、消除‘迷’茫的时代，去苛求唯物主义是毫无意义的，人类需要信仰。而且，就奥卡个人来说，他也并非极端的狭隘唯物主义者，因为前世他见到了太多拥有不可思议能力的超能力者，那些人中真正强大的甚至能够翻手为云覆手为雨，这和神灵又有什么区别？也许，正如新的诸神教义的典籍《诸神之书》中所设想的那样，在古老的年代里，神其实就是人类中诞生的极少数一些伟力者，而他们之所以强大，就是对自然拥有常人所不能及的感悟与掌握，所以，宗教也许只是对真实的虚构。

    所以，奥卡创造了新的万神殿与《诸神之书》，他要以此来规范宗教和神学思想，祛除其中不利于人类的部分，使神与人共融并最终启迪引领人类，走向未来！

    而要达到这一点，极端主义的基督教就必须消亡，或是放弃抵抗自愿融入进来，当然，依奥卡想来，那些连‘精’神都只能在唯一神的支持下才能坚强的人，永远也不可能了解，是自然赋予人类最宝贵的财富——自由的价值，也不会了解，人类真正所需要的未来的基点是如此的客观实在。

    不过，新的万神牵涉到了很多的敏感问题和信仰冲突，这一点是回避不了的，也是国家层面必须要考虑到的矛盾，对于这一点，奥卡做了充分的心理准备。

    在经济、政治、社会、人文领域的改革，很多细节都相应地专‘门’为宗教准备了相应的引导，这些或关系到民众切身利益或是强制‘性’的法令，都是经过慎重考虑的，虽然无可避免的还是会造‘成’人心的一定动‘荡’和‘混’‘乱’，但凭借着国家权力的力‘挺’以及宗教神学尚远远没有达到历史上中世纪对人心的控制程度，特别是罗马古老传统意义上的崇尚自由平等，奥卡相信，整个罗马的宗教统一已是大势所趋，而且这个时间不会太过长久。

    然而，这些在奥卡看到将是拯救罗马沦亡同时也是挽救一个失落文明的努力，对于基督教来说，就是彻彻底底的宣战了，万神代表的是一个社会文明意识的浓缩，而上帝却是一个独立至高的‘精’神，这二者之间就好比民主与独裁的根本不同，再加上基督对宗教的极端理解和强调来世天堂的教义追求，都与强调人伦、人‘性’和现实的观点针锋相对，两者之间几乎是不可调和。

    正如提阿非罗大主教此刻的态度，已经充分说明了这一点。一场某种意义上比真刀真枪的血‘肉’搏杀更加危险的战争已然随着亚历山大港诸神降临的一幕悄然拉开。

    “那个职务叫什么总督秘书长的官员就是这样回复你的？”良久，祈祷室内提阿非罗稍稍平复了剧烈的喘息，开口询问道。

    背后早已是冷汗涔涔的执事闻言，忙不迭答道：“是的，大主教阁下，那个秘书长就是这样告诉我的，他说，无论是米兰敕令还是尼西亚会议，都只是罗马与基督教的一纸契约而已，而这份契约的缔结权只属于帝国，所以帝国有权在任何时候加以修改，而不需要向基督教做出任何解释和照会，罗马的国教由罗马人民决定，而不是高高在上的神灵。”

    “亵渎！简直是亵渎！我原本以为那个人是我们的友人，是爱上帝的，没想到，他却是异端！乃至是恶魔！他竟然试图用众多的伪神去欺骗上帝的羔羊！我决不允许这样的异端胡作非为！”当执事的话音一落，提阿非罗已然是双目喷火地毫无顾忌地吐‘露’出那个令人心悸的词汇，一旁的执事登时吓得面‘色’苍白，因为谁也无法预料，一个基督大主教对一名帝国总督说出这样的词汇将意味着什么。

    “那个万神殿已经开始兴建了吗？”在陷入一段时间的自言自语之后，提阿非罗总算恢复过来，目光从扭曲渐渐恢复了睿智，他用平和的语气问道。

    “是的，大主教阁下。万神殿已经在修建了，总督府向亚历山大城公开招募3000名工人和数百名拥有娴熟技艺的工匠。”

    “那，那些祭司、卫士还有什么神兽、雕塑呢？”提阿非罗目光闪烁着‘精’芒。

    “全都在城外的一座临时驻地内，那里原来是驻军营地，总督府派人将其修葺一新，作为那些伪神祭司和随行卫队的下榻之地。”执事不敢有一点遗漏，详细说道。

    “那些伪神的祭司已经开始布道了吗？”

    “是的，他们已经正式开始代表罗马管理宗教事务了，听说已经有了几项大的举动，比如埃及行省各地驻军将轮番来到亚历山大接受战神神殿的洗礼和祝福，赫拉神殿将创办官方的医院，而且无限制同时接收男‘女’病患，并且为埃及建立一套什么基础医疗保障体系；还有太阳神祭司将亲赴水灾受灾地区，与那里的灾民一同抗灾重建，最后就是工匠之神神殿已经正式向亚历山大图书馆提出约见，希望两者共同合作，建立一所埃及大学和隶属图书馆的科学院。”

    绿‘色’着，提阿非罗目光中的冷意愈来愈盛，那是一种令人感觉寒冷彻骨的森然。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    