
    洛迦诺协议确定的条款履行之后，在奥卡等人强烈建议下，格拉蒂安决定将自己管辖的行省，仿照不列颠的改革也进行了大规模行政区划的缩并‘精’简以便加强控制、推行新政策。 (读看

    看)

    于是，归属格拉蒂安名下的行省得到重新划分定名，新的行省名目如下：西班牙行省伊比利亚半岛全境，包括原西班牙、贝提卡、卢西塔尼亚行省、高卢行省含原那旁高卢、阿基坦高卢、鲁格顿西斯、阿尔卑斯山诸行省、日耳曼行省含原上日耳曼、下日耳曼、比利时、雷提安行省及以北新占领区、潘诺利亚行省含原上潘诺利亚、下潘诺利亚、诺里克行省、希腊行省原亚该亚行省、马其顿行省原伊利里亚、马其顿行省，共6大行省级行政区，大大缩减了冗杂的行政层级和官员数量，同时在选派官员赴任后也从根本上确立了格拉蒂安对这些地区的真正控制。

    而得益于西班牙和不列颠的全力支持以及履行协议后罗马方面的供给，即使在日耳曼决战暴风雨降临的前夕，格拉蒂安派系也并没有忽略对支持者们事先许下的承诺，那就是还公民们一个焕然一新的罗马，因而在罗马北部诸行省内一场未来必将声势浩大的改革正如‘春’风化雨般展开。

    高卢行省，第戎，

    作为日耳曼战事的后方安置点基地，所有在清剿作战中俘获的日耳曼人都会被统计人数、分批编号之后押解到这里，经过短暂时间的纪律‘灌输’后，俘虏们将会接受不同的任务，去往高卢各地，为各项展开的建设生产充当无偿的优秀劳动力。

    北疆地广人稀，大量的‘肥’沃土地等待开辟为良田，海量的新城基建急需人力，而稀缺的帝国人口只能满足其中一小部分的需要，因而在经过认真商议后，格拉蒂安采取了幕僚们的建议，决定利用手头最富余的日耳曼人俘虏这个资源。

    虽然这些从中欧各地俘虏的日耳曼人心怀仇恨和反抗意识，但天‘性’里的服从强者观念让他们至少在强大的胜利者面前并不敢草率做出危险举动，而这从畏惧到贰心滋生的时间正好可以用来尽可能发挥他们的价值，同时也可以尝试奥卡所提出的民族融合战略。

    一个发达的文明，在与一个尚处于野蛮阶段的民族时，也许在军事上并不具备优势甚至可能屈居劣势，譬如中国古代的宋朝之于北方契丹、金以及随后的‘蒙’古，但有一点，却可以证明，文明永远胜过野蛮那就是，文明拥有难以想象的强大同化力。无论野蛮是否在表面上征服了文明，毋庸置疑的是，在根本上来说，野蛮民族本身的东西已经被彻底消灭了，顶多残存一些失去内涵的空壳，而且这种同化往往是以一种无法逆转的威力来征服野蛮的。当然，这种征服并非最佳的战胜野蛮的方式，而且表面给人一种极度压抑、悲愤的感觉，为此可能付出惨重代价也令人耳不忍闻，譬如中国的最后一个封建王朝。(请记住我们的

    )

    但对于日耳曼人，如今的罗马依旧拥有着足够的底气来实施一次可能会耗费漫长时间的同化战略。而这次对日耳曼俘虏进行的安置便是一次非常重要的试验，相比于此前一直以来的做法，简单地将抓到的俘虏杀死，或是随意丢给后方的行政官员慷慨地赐予公民权划给土地居住，这次的行动无疑是一次经过通盘筹划的系统工程。

    首先，在第戎的集中营，便是对这些日耳曼俘虏进行安置的第一环节。他们在这里将进行严格的身份登记、获得一个必须无条件使用的罗马名字、以家庭为单位、千人为规模的重新编组以及简单但异常严格的纪律和语言训练。

    所有的日耳曼人会在集中营内学习如何服从命令、融入罗马社会以罗马人的方式习惯来生活，这种潜移默化的文明洗脑将会帮助这些人脱去部分的野‘性’未驯，变成合格的劳动力大军。

    集中营内完全是准军事化的管理，所有行为都被严格要求，但在对日耳曼人进行强迫式同化的过程中，对他们的尊严、基本安全、生存的保护将是一个全新的工作，野蛮人是单纯的，他们的部族观念很强很顽固，但那是基于生存之上的，而在集中营内，他们会渐渐发现生活在文明的社会中，他们会得到作为人更需要的东西，他们不会再像以前的俘虏那样受到非人的折磨、虐待乃至残杀，而是得到一种严肃的但却无法忽视的人文关怀和熏陶，这看似是一种可笑的想法，但身为特种军队教官的奥卡深知这种从心理层面出发的洗脑有多么强大的威力，在后世，在很多发达文明国家里，他们对抓到的外国间谍都会采取这种具有渗透力的策反洗脑，效果突出。那些经过专业训练的间谍都无法抵抗，这些一根筋的日耳曼迟早会在文明的怀抱中遗忘过去。

    而在集中营之后，这些初步达到要求的劳动力大军将会被分派到就近行省各地，从事繁重的体力工作，包括开辟良田、兴修水利、建设村庄、筑造新城等等，数量惊人的日耳曼人将会替格拉蒂安将那些目前仍停留在纸面上的北方行省建设很快变成现实，而不必征用稀缺的公民徭役，来加重那些可怜平民们在大贵族统治下原本就困窘贫苦的生活负担。

    与此同时，劳动也是进行同化战略的中心环节。在各地进行繁重体力劳动，最直接的好处就是让数量巨大的日耳曼人因相隔遥远而无法相互串连，滋生一些危险的群体邪念，酿成可能发生的动‘乱’，减少了格拉蒂安对后方的顾虑。

    不过，真正的作用并不是这么简单。在各地，那些日耳曼人将看到一幅幅足以令他们诧异惊羡的生活场景，尽管腐朽多年的罗马实际上并不存在那些美好，但却可以‘精’心伪造出来，成为一个个让日耳曼人为之心神摇曳的伊甸园。

    习惯、风俗、‘精’神状态、物产，等等，生活的每一个细节都将被认真营造出一种期待中的效果。而随着劳动，那些日耳曼人将会在这种环境中无可自拔，而这时，最后的措施将会以最合适的时机出台。

    只要自愿脱离日耳曼部族，遵守帝国法律，所有的人都会无偿获得帝国的公民权，然后得到一片土地，成为真正的罗马人，从此与以前那个血腥、残酷的原始部族撇清一切关系，在一个和平、温馨、富足、公正的环境中生活。

    奥卡相信，在经过集中营的洗脑以及劳改中的所闻所见的双重催眠下，没有人可以拒绝这种改变，野蛮人团结的纽带不过就是靠着简单的血脉关系，而内部的阶级等等腐朽的东西不在少数，并不会让太多人怀念回忆，所以，给日耳曼人一个天堂，没有人会会再转身投向地狱。

    当然了，这些只是粗略的描述，真正的同化战略涉及的方方面面需要奥卡和无数人的努力，还有无法估算的时间，但是，这个战略的伟大意义在于，它可以成为一个原始范本，为现在以及未来，罗马复兴的道路上，彻底解决几个世纪无法解决的民族问题，提供一个切实可行的治本之策！

    奥卡希望看到的，就是这个。历史上罗马的衰亡，从大方面看就是内外两个‘诱’因，外部，就是帝国四周环伺的众多蛮族，这些蛮族不仅对帝国产生巨大的军事威胁，同时，即便他们被击败，帝国也始终没有行之有效的手段让这些民族的威胁彻底消除，于是，罗马只能在无休止的战争、反叛中疲于应付。

    而现在，奥卡将后世祖国统一过程中曾采用过的民族策略进行了符合欧洲实际的改变后提供了格拉蒂安，奥卡坚信，排除少量的文化上的差异和实际需要进行修正的细节，这个在祖国被证明成功了的方法同样也可以适用罗马。

    不过，尽管对民族战略充满信心，奥卡唯一的担忧就是，要保证这项战略的成功，帝国的局势平稳将是至关重要的条件，然而，来自东方那个叫做匈奴的马背民族的巨大威胁以及内部丛生的危机让奥卡深感任重而道远，真正要想医治罗马的疾病，无论是内还是外，都将充斥着如履薄冰的挑战！

    第戎城外，西北方向8号集中营。

    “嘎吱！嘎吱！……”铁制的栅栏被缓缓打开，一排排房舍的木‘门’被卫兵一一打开。

    嘈杂的脚步声响起，一个个穿着统一灰‘色’亚麻布衣、个人卫生做的整洁干净的金发碧眼日耳曼人从房舍中走出，不需要任何人的监视和命令，一个星期的训练已经让他们懂得了纪律的重要‘性’，他们默默地沿着走廊，汇聚到外面的空地上。

    归属于8号集中营、第一队的300名日耳曼人静静站在空地上排成整齐的队列，高大的石墙上，只有区区10名全副武装的卫兵神情冷峻地监视着一切。

    过了一会儿，一名百夫长服饰的军官走到队列之前，目光随意地在人群中扫过，旋即开口道：“嗯，不错，诸位，集中营的生活就是这样，只要你们遵守这里的纪律，就会享受到应有的权利和自由。”

    “那么，现在是防风的时间，大家自由活动吧。”百夫长说完便转身离开了。

    然而，人群仍旧是安静的，直到百夫长离开，那些日耳曼人脸上的表情才终于松弛下来，相熟的人之间小声说笑起来，人群也渐渐分散开来，享受这每天难得的两个小时自由时间，当然，活动范围是受到限制的，但绝非限于集中营内，而是附近的森林河流都可以，最初这简直令人难以想象，然而，仅仅一个星期后，已经没有多少日耳曼人想着逃跑了。

    人群分散开来，并没有人注意到一个中年的日耳曼人悄悄溜达着走进了集中营内部，沿着复杂的走廊看似不经意地走着，然而细心人却会发现他是在刻意避开其他人，很快，他就转入了一条无人的小路最后居然堂而皇之地走进了一间即使集中营内的卫兵也没有多少人知道的房间内。

    这并不是关键，关键是，房间内已经有人了。

    日耳曼人对此却似乎并不惊讶，又或者说，他来此的目的就是为了见这个人。

    “有什么事？”日耳曼人似乎早已知道眼前站在‘阴’影中人的身份，径直开口道。

    “我需要你传回一个消息。”

    ‘阴’影中的人说话。

    闻言，日耳曼人似乎有些意外，继而问道：“什么事？有这么重要吗？也许你我都会因此而暴‘露’。”

    “没有时间去顾虑这些了，这是最后的机会。”

    “你必须尽快传回消息，这一次，我无能为力。罗马大军将会全面反击，攻势将会是前所未有的，没有人可以抵挡，尽快开始迁徙计划吧。我们没有多少时间了！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    