
    直到很多年以后，当埃及的人们已经习惯了在生活之余去那些雄伟的神庙中，为了憧憬未来而向那些糅合了古埃及本土神灵特征的万神殿诸神祈祷时，他们可能想不到，那些并不显得高高在上，神‘性’与人‘性’更倾向于融合的罗马诸神，曾经经历了怎样一场艰难而长久的战争才击败了一个试图统治整个人类的思想、用神‘性’驾驭人‘性’的已经消亡了的宗教，才最终获得了胜利。(请记住我们的

    )

    人们也不会知道，正是这些地方化的奥林匹斯众神，为他们带来了真正人‘性’的自由，也将对宗教意义的探讨打开了一条看似不可碰触的缝隙，神，究竟何以为神？[搜索最新更新尽在bsp;  其实，很难说得清，基督教和罗马传统宗教之间谁才更适合西方人的‘精’神世界，但至少有一点可以确信，那就是，相比于奥林匹斯众神而言，上帝无疑显得太过完美了，完美到人已经不适合去承载那样极端纯粹的希望，天堂也许对每一个人都平等敞开大‘门’，然而去往天堂之路却必须先历经地狱磨难，超脱现世的救赎，最终的决定权只归于上帝，这是对生命的漠视和低估，人不会愿意去接受。

    当然，这一切观念的转变和社会宗教思想的成熟在许多年后发生和定型是理所当然，因为那时候的罗马，是一个伟大的国度，她的政治依旧存在**，但却高效和民主，她的经济仍然动‘荡’，但却遵循自身的规律在运转，她的文化似乎仍充满冲突，但必须承认其健康蓬勃的朝气，她的子民也并非都富足而安逸，但无可否认，大多数的人们都能够找到各自生活的意义，并努力去追求和实现。

    而这些，对于开启这段充满曙光的伟大时代的先行者之一的奥卡来说，还只是看不见的未来，他所竭尽全力去进行的改变也不过才刚刚迈出漫长道路的第一步而已。蝴蝶的翅膀想要煽动飓风，远远不是将其归结为自然规律的驱使那么简单，因为，只有人，才是唯一也是真正创造历史的永恒烙印。

    “大人，弥撒似乎就要结束了。”

    观礼台上，正心牵码头的庞大计划是否一帆风顺的奥卡不禁有些出神，以至于没有注意到眼前广场上的盛典已然进入尾声，因而身后的‘侍’从官不得不出言提醒。

    “嗯。”回过神的奥卡微微点头，眼角余光一扫，不由察觉到其他坐席上的那些贵族还有官员、社会名流都悄悄注视着自己，对这些人的小心思一清二楚的奥卡洒然一笑，并不在意直接长身而起，率领一众‘侍’从走下了观礼台。 (读看

    看)

    而就在奥卡一行的背影消失在楼梯下方的下一秒，观礼台上‘乱’嗡嗡的议论声立时响起，至于议论的内容，对这些墙头草来说，除了时事风向之外，其他都无关紧要。

    而与此同时，来到祭台上的奥卡再一次与提阿非罗大主教开始了正面对话。

    “尊敬的提阿非罗大主教，感谢您的邀请，这次盛大而庄重的弥撒盛典让我感慨甚多，对于贵教的理解也有了更深刻的印象。”奥卡满面‘春’风地朝提阿非罗行了贵族见面礼，而后说道：“不过，请恕我有重要公务在身，必须马上赶往亚历山大港口，不能继续观礼了，非常抱歉，我不得不失陪了。”

    见到奥卡出现第一时间就迎了过来的提阿非罗闻言，丝毫没有‘露’出任何不满，恰恰相反，他的眼神中充满了慈祥和宽慰，只听他微笑着说道：“哦，奥卡阁下，无须如此。身为牧守一方的总督，公务事关民众生计，岂可轻忽？阁下尽管离开，对于阁下能够百忙之中‘抽’出空闲前来观礼，我已经深怀感‘激’，基督与伟大的罗马同在！”

    当提阿非罗说出最后一句类似祷告的祝语时，奥卡的眼神不易察觉地掀起一丝涟漪，不过随即掩去，面上依旧保持着微笑道：“既然如此，我就先行告退了，主教不必相送。”

    说罢，奥卡转身就‘欲’离开，然而，只听背后传来“奥卡阁下，慢走一步。”提阿非罗的声音，奥卡略感疑‘惑’地转过身，不明白前者为何又叫住了自己。

    “奥卡阁下，烦请少待片刻。既然今日有幸邀请到阁下，适逢其会临行之前，请允许我代表天父向您表示诚挚的谢意。”说完，不等奥卡反应，提阿非罗已然侧过身体，只见一名白袍祭祀端着一个盘子走上前，盘子上赫然摆着一杯葡萄酒和一块麦面饼。提阿非罗一脸微笑地伸出手，道：“希望阁下也能品尝圣祭，愿天主保佑您，并赐予您更多的荣耀。”

    看着那摆到面前的象征圣体圣血的葡萄酒和麦面饼，奥卡的瞳孔不禁微微收缩，他第一次收敛了微笑，凝视着提阿非罗的眼睛，然而后者的微笑始终不曾有丝毫消褪，而此时此刻，奥卡有理由相信那抹微笑中带着一丝技高一筹的犀利。

    而不知何时，周旁，不少执事、副主教以及受邀前来观礼的贵族名流都聚拢了过来，他们的目光深沉而逡巡，显然，他们都非常期待奥卡的回应。

    时间仿佛凝固了，然而提阿非罗耐心十足，俨然自认已立于不败之地，而且他显然保持了相当的克制，并没有真的打算就此撕开面皮而只是还以颜‘色’。

    而也恰恰是因为这一点，让奥卡对他的印象没有恶劣到无以复加的程度，所以接下来的回击也保留了应有的尊重。

    “十分抱歉，提阿非罗大主教，我信奉的是引领着罗马一步步走向辉煌的奥林匹斯众神，并且，提阿非罗大主教可能有所不知，我是伟大的朱庇特指定的神谕者，负责沟通众神与帝国子民，因而无法接受贵教信奉的唯一神的恩慈。”出乎所有人意料的，同时也让提阿非罗脸‘色’瞬间僵硬住，奥卡神情肃穆地缓缓答道：“谢谢贵教的慷慨赐予和祝福，罗马诸神是崇尚自由和宽容的，因而我想诸神必然不会拒绝一位和平神灵的善意，所以，我愿意接受这份圣祭，并同样愿奥林匹斯诸神庇佑你，大主教。”

    话说完，奥卡微笑着用眼神示意，一名‘侍’从随即上前，不顾那端着盘子的白袍祭祀呆愣的目光，接过盘子，继而，微笑着朝众人致意奥卡转身离开。

    直到奥卡的马车和‘侍’从们的骑队离开安哥拉广场，祭台上，提阿非罗才终于从被一击撂翻的错愕中回复过来，遥望着远去的马车，提阿非罗的眼神中从未有过地闪过一丝‘阴’沉。他意识到自己远远低估了奥卡，他没有料到一个从档案上看分明就是靠着军事起家的新贵居然在城府上竟能和他一较高下。

    而这还不是最致命的疏漏，最致命的是，他居然不知道奥卡竟是万神殿认可的神谕者！神谕者是什么？放在基督教，就相当于在世的圣徒啊！提阿非罗从未预料到，自己竟是在和一个‘圣彼得’级的对手过招，而对此事先一无所知的自己无疑在策略上犯下了不可饶恕的错误。

    于是，原本预想之下的借势反击功败垂成，而且还让奥卡抓住机会恰如其分地给了自己一个难堪。

    不过，提阿非罗毕竟不是一般人，他很快从失败的心绪中摆脱了出来，随即招来一名执事，低声在其耳边说道：“立刻派人给我去查清楚，总督究竟是如何获得神谕者的身份的！还有，派人跟上总督的马车，看看他们去码头去干什么。”

    执事点点头，旋即悄然没入人群中不见了。

    此时，亚历山大港口码头上，

    已然是人山人海，随着最初的围观人群将消息传出，越来越多的居民赶来，而无一例外的，当他们看到那缓缓移动的众神雕塑、庄严神秘的神之卫队时，惊叹和震撼充斥了他们的所有感观。

    而当他们的目光移到那缓缓沿着主干道向城内而去的队伍最前列时，震撼自然而然地变为了敬畏！因为他们看到了那些神灵附体的动物，没有人控制那些动物，然而那眼神灵动的白‘色’公牛迈动健壮的四肢悠然行走在大街上、而优雅美丽的白鹿、顾盼生威的白狼、高昂头颅睥睨天下的白马紧随其后，高空中，展翅亢鸣的金‘色’雄鹰闪耀着犹如太阳般璀璨夺目的光芒，划过一道金‘色’的痕迹高飞盘旋。

    摆在眼前的神迹，让所有质疑声都不攻自破，道旁的民众不由自主地拜伏在地，朝着那些附着着被各自所钟爱的神灵降临了意识的动物深深埋首。

    整个城市都仿佛安静了下来，所有人都默默地目送着众神的队伍走向城市的正南方，在那里，已经有人发现，一个初具轮廓的巨大建筑基底正在修建，而仅仅从那只鳞片爪的细节上就足以判断，那将是一个庞大宏伟到难以想象的建筑，而联想到这支神圣队伍的来临，毫无疑问，那建筑的作用不言而喻，那里将修建一座亚历山历史上大前所未有的雄伟神殿！而神殿的主人，正是这些远道而来的奥林匹斯诸神！

    奥卡，此时正独自站在城市的一栋高大建筑顶层，俯瞰着缓缓走过的队伍，面上尽是满意的笑容。

    “干得不错，利比乌斯。”半晌，奥卡开口夸赞道。

    身后，‘侍’立的利比乌斯闻言俯首道：“大人，我只不过是按照计划执行而已，真正的功劳应该归于您和崔斯特将军。”

    奥卡笑了笑，接受了部下的小小马屁，同时点了点颇为感慨地认同道：“的确，崔斯特的驯兽术匪夷所思，如果没有他的能力，这些神兽又怎么可能扮演如此重要的角‘色’！”

    “大人，众神降临顺利完成了，下一步，我们是不是就可以开始全面启动造神计划了？”

    “嗯。”奥卡颔首道：“虽然我不太喜欢这种造势欺骗的方法，但不得不承认，这是最有效也是最直接的方法，基督教既然自诩在埃及根基深厚，那就让我们拭目以待，究竟是奥林匹斯众神能够带来幸福还是他们信奉的上帝会赐予救赎！”

    “遵命，大人。”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    