
    也许是相濡以沫夫妻间的感应，尽管汉纳已经踮起脚几乎没有发出声响，但是安睡中的缇娜忽然眉‘毛’轻颤，继而张开了眼睛，而后缓缓转过头，于是看到了正抬起脚将要迈出尚未迈出，身形动作显得有些滑稽的汉纳。

    缇娜温柔地抿嘴一笑，轻声道：“汉纳。”

    “诶！”就像是个偷偷进行着小秘密结果被发现的孩子，憨厚朴实的汉纳立刻应了一声，急急忙忙地来到‘床’边蹲下，握住了缇娜微微温热的手。

    “我回来了。”

    汉纳深情地望着自己的妻子，轻轻说道。

    “嗯，饿了吗？我等会起来给你煮汤。”四目相对，眼中同样充满了柔情蜜意的缇娜看着自己的丈夫，低声说道。

    “不用不用，你千万别起来，就安安心心地躺着吧。”然而，听到缇娜的话老实的汉纳顿时慌张地不停摆手，坚决阻止道。见妻子‘露’出疑‘惑’的神‘色’，汉纳赶忙解释道：“圣‘女’说了，你刚刚生产，身体会特别虚弱，千万不能受风，你就安安心心躺着休息吧，我会照顾好自己的。再说，你还要陪着我们的儿子。”

    汉纳话语声一顿，目光随之转移到妻子枕边，一个包裹在暖和的羊‘毛’毯中的幼小婴儿睡意正酣，可爱的圆圆小脸上皮肤散发着娇嫩莹润的光泽，两只手就只有手掌探出了襁褓，向外张着，薄薄的嘴‘唇’咬着似乎在做着什么甜蜜的梦。

    熟睡中的可爱婴孩就是汉纳和缇娜的儿子，汉纳和缇娜还没有为他取名字，因为他们都不认字，所以汉纳正盘算着什么时候去央求神殿的圣‘女’为自己的儿子取一个好听的名字。

    “嗯，昨天的麦饼还剩下一些，野菜就在火灶旁边的篮子里，给自己做点吃的吧，工作了一天看你累的。”听完汉纳的关切言语，缇娜自然是心中甜蜜，不再坚持，于是说着伸出手轻敛衣袖为匆忙赶回的汉纳抹去额头的汗珠。

    “嗯，我知道了。”对于妻子的嘱咐汉纳却是破天荒地只是应付了一声，因为他有更重要的事情要说，只见他满脸‘激’动地从怀中取出那个一路上紧紧捂住的布包，献宝似的放在了妻子的面前，饱经沧桑的脸上‘露’出孩童般纯真的笑容。

    “缇娜，你看，这是我用第一个月的报酬直接央求负责伙食的神殿执事买来的！”汉纳兴奋地打开了布包，‘露’出了里面的东西。“看30个‘鸡’蛋和一袋面粉！神殿的执事真的很和气，他不仅允许我提前支取报酬，还多给了我一些分量，而且执事还说我可以以后每个月都直接在神殿用薪水换东西，比外面买要便宜很多呢！”

    听着汉纳‘激’动得有些语无伦次的话语，抚‘摸’着那一个个浑圆光滑的‘鸡’蛋和用亚麻袋装着的和往常他们所能偶尔食用的粗制面粉截然不同的‘精’细面粉，缇娜的眼中忽然噙满了泪水，她知道，这些都是汉纳为她们娘儿俩换来的，为了给她们补身体。

    “汉纳。”缇娜泪光盈盈地望着自己的丈夫，除了呼唤他的名字再不知道如何表‘露’自己的内心。

    “好了好了，哭什么？我们的日子正在一天天变好，还有什么值得哭泣的呢？”汉纳微笑着伸出手轻抚妻子的面颊，道：“我们应该感‘激’诸神，是他们带给了我们希望，我为自己曾经不信奉诸神而感到羞愧，我希望缇娜你也和我一起，赞美诸神。伟大的赫拉神后给了我工作，伟大的阿瑞斯战神给了那些孤儿一个家并且会将他们培养成忠诚的战士，赫斯提亚‘女’神和酒神无偿地送给我们生活用品和粮食，让我们自力更生，威严的宙斯赐给我们平等和自由，我们以后可以‘挺’‘胸’抬头，在亚历山大生活！我要牢牢记住伟大诸神的名讳，我要用一生去赞美他们！”

    听着丈夫满脸肃穆庄重的赞美，缇娜在心中也默默赞美着那些已经在贫民窟中广为流传的诸神名讳，她深知眼前的一切，正如丈夫所说都是得益于这些仁慈善良诸神的庇佑才发生了改变，是诸神恩赐了他们一个新生。

    明亮的小屋内，夫妻两人虔诚地赞美着万神殿诸神，并且提醒自己永远不要忘记这份恩情。良久，才睁开眼。

    “汉纳，听邻居们说，雅典娜神庙愿意免费给每一个贫民窟的孩子提供教育，这是真的吗？”忽然，缇娜想起了什么，神情颇为急切地询问道。

    汉纳一怔，继而‘露’出了笑容，他点点头语气肯定地说道：“是真的，缇娜，我在神殿工作的时候听那些执事们聊起过，说是总督府颁布了新法令，将以智慧‘女’神雅典娜的名义在亚历山大首先创办官方的学校，所有年满18岁的孩子无论男‘女’，都可以在那里接受基础的教育，可以学习认字写字还有算术，还有其他的我也记不住。”

    缇娜闻言，顿时瞪大了眼睛，满脸难以置信地低呼出声，也难怪她如此震惊，在古代社会，知识从来都是统治者阶层垄断的财富，只有国家的贵族阶层才有资格学习，而平民，在统治者看来，愚昧一些远比太过聪明要好，所以无论东西方，从奴隶社会到封建社会末期都从未有过真正惠及平民的教育，即便是以‘私’学教育、科举考试发达著称的中国，实际上，真正接受了教育的仍不过是庞大人口基数中的九牛一‘毛’而已。由此可想而知，当一个破除了阶级限制，真正无差别惠及所有人的教育制度出现后，对于一个国家的普通民众来说，将是多么天籁的福音。

    正如此刻缇娜的内心充满了无法用言语形容的感恩和高兴，其实即使跨越了千年的时光，知识改变命运的命题都从未变化过，所以当缇娜从汉纳口中确认这一切都是真的时候，她不禁对自己孩子的未来充满了憧憬，而与此同时，朴实的思想让他们也随之对做出了这些的罗马心怀火热的感恩之心。

    他们不会知道，罗马正面临着一场改变历史的变革，但是，身处其中他们却能真切感受到这些变革带来的实实在在的利益。

    农民有了自己的土地的所有权，多重的赋税徭役得到了减免和定制取消了一切不该有的杂税；商人获得了自由的商路，渐渐富足起来的民众也为商业真正意义上的健康发展提供了物质基础；军人，责任义务得到了明确，他们保家卫国，同时也享有英雄的待遇；官员，他们从‘精’英中民主选拔，在拥有权力的同时必须严格遵守法律，接受民主的监督。

    而这些，对于原本只是奴隶的汉纳来说，似乎还是很遥远，他得到的还很微少，但却弥足珍贵，他得到了自由！所有的黑户、贱民和逃奴都得到了罗马的认可，他们不再是人人喊打的过街老鼠，而是光荣的罗马公民的一员，汉纳再也不用担心被人抓捕，也不必被人随意辱骂殴打甚至杀害，因为他同样得到罗马的保护，他可以拥有自己的工作，家园，他的孩子可以加入神殿，得到教育，在不久的将来他甚至可以在贫民窟这片区域的民主选举中投出自己的一票，为自己找到一个可以代表贫民利益的社区护民官！

    这就是变革带来的一切。没有什么惊天动地的剧变，社会所有的不公都在润物细无声中悄然化去。

    “缇娜，晚上神殿有一次盛大的仪式，我要临时加工，可能晚上回不来了。”沉浸于刚刚话题中的夫妻两人温存呢语了一番，忽然汉纳想起了临行前执事‘交’代的任务，语气带着歉意地说道。

    “没关系，我和宝宝会照顾好自己的。”缇娜两颊泛着健康和幸福红晕地搂了楼怀中的婴儿，微笑着说道：“汉纳，要努力工作回报神殿，我们除了汗水和祝福，就没有东西可以回报伟大的诸神了。”

    汉纳神情严肃地用力点了点头。

    接下来，夫妻两人，一个蹲在‘床’前，一个安卧‘床’上，彼此耳鬓厮磨地聊着汉纳在神殿一天的新奇见闻，不知不觉日头西斜，恋恋不舍的汉纳工作在身，只得亲‘吻’了妻子和儿子的脸颊，起身给自己‘弄’点简单的吃食，而后赶去神殿。

    然而，就在汉纳收拾好，打开‘门’准确出去的一刻，一场无妄之灾已然降临在他的头上。

    “你们、你们是什么人？！”

    汉纳面‘露’恐惧地看着‘门’外如同幽灵般出现的几名黑袍男子，结结巴巴地问道。

    几个男子的脸就像是僵硬的雕塑毫无表情，他们先是看了汉纳一眼继而相视低语，似乎在确认着什么，下一秒，他们就不发一语地径直冲了过来。

    完全不知道发生了什么的汉纳只得狼狈后退，旋即被几名黑袍人死死按住，他试图吼叫，然而，一名黑袍人迅速在他的嘴里塞入了一团破布，堵住了他的声音。汉纳试图反抗，可惜，黑袍人的手仿佛铁箍一般牢固，歪着脖子试图想‘弄’清发生了什么的汉纳下一秒目眦尽裂地拼命挣扎起来，因为他看到两名黑袍人闯进了自己的家，没过多久便拖着自己妻子的头发将她拽了出来，而另一个人的手中，竟然抱着自己儿子的襁褓！

    这一刻，汉纳爆发了，他满腔的怒火直‘欲’将眼前的黑袍人都烧成灰烬，他使尽一切力气想要挣脱，他可以忍受一切，但决不容自己的挚爱受到伤害，然而他终究势单力孤，迎来的只是黑袍人的一顿凶狠的拳打脚踢，丝毫没有留手，很快，倒在地上的汉纳已是血流满面伤痕累累，他努力睁着被血模糊的双眼，最后的意识只看到自己的妻子和儿子都被黑袍人带走。

    汉纳绝望了，他甚至不知道这些人的身份，更不知道他们为什么要这样做，他倒在地上，不甘地悲泣！

    也许就在那一刻，诸神真的眷顾了汉纳，就在汉纳的意识沉入黑暗的前一秒，他看到，被黑袍人抓住的妻子缇娜双手拉拽中意外拉开了其中一名黑袍人的衣领，一抹银‘色’的亮光闪耀在汉纳渐渐失去焦距的瞳孔中，

    那是一个银质的十字架！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    