
    贾斯汀娜自从移居深宫后就不喜欢被人随意打扰，尤其是在小憩的时候，不过，卡西乌斯无疑是个例外。

    所以，当轻唤声让难得真正进入梦乡一次的贾斯汀娜不得不睁开双眼时，她并没有因此发怒，因为她听出了声音的主人，而当她注意到站在面前的卡西乌斯眼中的神‘色’后，贾斯汀娜更加确信，一定有非常重要的消息正等待着她。

    “北疆有消息了。”卡西乌斯微微鞠躬，如是说道。

    “哗”秋千剧烈晃动声中，贾斯汀娜竟然失态地直接从秋千上跳了下来，她的脸上显‘露’出一种既隐含期待又极度紧张的表情，她的手甚至有些微微颤抖。

    这一切，卡西乌斯都看在眼中，他知道这种双重焦虑的情绪已经在贾斯汀娜的身上持续了有一段时间，而他隐隐有一种担忧这种情绪的过度郁积，是否会对自己这个‘性’格绝然不同一般‘女’人的侄‘女’产生某种他不希望出现的负面影响。

    不过，现在他无暇理会这些，因为他眼下需要说的消息显然比这更亟待处理。

    “消息上说了什么？”贾斯汀娜走到卡西乌斯的面前，她的眼神中透着一股闪烁的光，卡西乌斯从中能够清晰地感受到贾斯汀娜此刻内心的执着渴望。

    然而，卡西乌斯并没有立刻回答，而是神情平和地和贾斯汀娜对视着，直到面带疑‘惑’的贾斯汀娜突然意识到了什么，收敛了脸上那种太过显‘露’内心的表情，抚平因刚刚‘激’烈的动作而褶皱的裙裾，看到这些卡西乌斯方才缓缓‘露’出一抹淡淡的微笑道：“一切顺利，我的皇后殿下。”

    当期待已久的消息从卡西乌斯口中真正说出的刹那，贾斯汀娜还是忍不住眼神泛起道道涟漪，修长白皙的脖颈上更是浮现出一片‘激’动的‘潮’红。她无法不‘激’动！无法不心绪难平！她隐居深宫等待了这么长时间，没有人能够真正体会她的内心究竟经受了怎样的煎熬！的确她应该为在一场争夺皇位的政治博弈中落败却没有遭遇悲惨的对待而感到庆幸，然而，失去一切的生无法盖过贾斯汀娜在神思恢复清明后那如‘潮’水般反噬而来的怨恨和不甘，贾斯汀娜知道，她必须去夺回曾经属于自己的一切，否则，她生不如死！

    然而，贾斯汀娜很清楚，格拉蒂安如今的地位有多稳固，单凭他手中的10万整编的帝国虎贲，整个罗马就没有人可以动摇质疑他的无冕之王的地位。任何鲁莽草率的举动都是愚蠢的送死，贾斯汀娜可不认为，如果她不顾格拉蒂安的警告再次策划‘阴’谋，一旦被格拉蒂安发觉，她、小弗拉维斯还有西拉塔家族是否能够还能那么幸运。

    所以，贾斯汀娜只能卧薪尝胆，在深宫之内避开格拉蒂安的耳目小心翼翼地一点点试探，然后焦急等待着结果，这种心惊胆战的日子让她受够了，她甚至记不清自己多少次深夜被噩梦惊醒。

    然而此刻，卡西乌斯的话让这一切付出都有了意义。

    贾斯汀娜没有说话，只是一双凤眸紧紧盯着卡西乌斯，毫无疑问她想知道更多的细节。

    卡西乌斯了然地说道：“消息是早上刚刚传回的，足以误导判断的情报已经成功传到格拉蒂安的耳中，现在整个巴黎已经是一片风声鹤唳，格拉蒂安临时取消了外出巡视的行程，在心腹幕僚的坚持下留在了皇宫内，近期不会再离开，还有格拉蒂安派人秘密传递给前线诸将的信也已经抵达，名单上的将领都已经在归返的路上，而那些传信给不在名单上将领的信使，都已经妥善处理掉了……”

    卡西乌斯说得很慢，然而每当他说出一句，面前的贾斯汀娜眼中的那股光芒便愈盛，到最后已然令人感觉到不安的力量，那是一种不达目的誓不罢休的固执狂热！

    “什么时候可以准备就绪？我需要一个明确的时间！”

    贾斯汀娜‘逼’视着卡西乌斯，问道，后者微微沉‘吟’了一下，随即回答道：“至少还有10天的时间。”

    “好，10天的时间，我等，我可以耐心地等，只要计划能够万无一失！”贾斯汀娜移开目光似是自言自语着，然而下一秒，她再次看向卡西乌斯，这一次她的语气却忽然变得有些飘忽：“叔叔，你说我们的计划能够成功吗？”

    卡西乌斯微微一怔，继而，他看到贾斯汀娜的眼中，那时而惘然时而坚定的眼神纠缠，不由心中轻叹，说道：“只要殿下能确保那个人对您的忠诚，那么，我们应该能够成功。”

    “他当然对我忠诚！他怎么敢对我不忠诚！”然而，卡西乌斯的这句话却仿佛触及到了贾斯汀娜内心紧绷的某根弦，她的眼神瞬间变幻得充斥着近乎执拗的疯狂。“他只能对我效忠，否则他的下场就只有死无葬身之地！”

    听着贾斯汀娜咬住嘴‘唇’压抑的嗓音，卡西乌斯什么也没说，只是深深地低下了头，因为他已经没有必要去说了，‘阴’谋的轮盘已经开始转动，无法停止，最终的命运，就只能‘交’给诸神去决定了。

    ‘花’园内的各怀心事的两人于是陷入短暂的沉寂。

    “即使我们在北疆的计划成功了，但是还有埃及……”倏然贾斯汀娜开口道，闻言，卡西乌斯立刻回过神，当他看到贾斯汀娜眼中的那丝忌惮时立刻就明白了其话中所指，于是立刻回答道：“按照事先商议的计划，负责清除目标的小队已经在去往埃及的船上了。”

    然而，贾斯汀娜似乎对卡西乌斯的话毫无所觉，她的语气依旧充满了疑虑和不安，和一种需要得到他人肯定的‘迷’失。

    看着贾斯汀娜的样子，卡西乌斯的内心忽然涌起一阵强烈的不安一种恐惧，这恐惧和即将揭晓的最终解决毫无关联，他只是忽然感觉到自己侄‘女’的内心似乎不知何时蛰伏了一头可怕的野兽，这头野兽正悄悄地靠吞食人心滋衍的野心而不断长大，然而终究有一天这头野兽会失去控制，而到了那时，也许贾斯汀娜将会被自己推入万劫不复的深渊！

    然而，不等卡西乌斯说出他的深深担忧，贾斯汀娜的质问声已经再次响起。“告诉我！我们能做到吗？那个人……，我们真的能解决掉吗？就靠一队杀手？他在奥斯提亚逃过了一劫，谁又能保证他在埃及会不会再次逃过暗杀，如果我们失败了，那个人，他一定会报复一定会以牙还牙，我知道，我已经看清了那个人的内心，我们必须彻底地消灭他，否则我们将永无宁日。”

    卡西乌斯默默地听着，默默地看着，直到听到贾斯汀娜那近乎执念的不断发问，他终于开口道：“殿下，您没有必要担心，这一次他绝对无法逃脱追杀，他在埃及得罪了太多人，特别是那些打着救赎的幌子掌控人心的基督徒，他封闭了教堂、禁止自由传教、引去了奥林匹斯的众神，他正在摧毁基督的根基，那些笃信上帝的基督徒恐怕不用我们‘花’费太多的‘精’力加以‘诱’导，自己就会去做一些对我们来说有利的事情，而我们所要做的就是提供给他们一个合适的地点、合适的时间和足以一击致命的暗杀计划。殿下，我向您保证，那个人绝对不会再成为我们的阻碍。”

    贾斯汀娜终于安静了下来，她凝视着卡西乌斯，良久，道：“也许你说得对，他只是个小麻烦，一队训练有素杀手再加上恨之入骨的基督徒足以将他拉入地狱。那么，就让我们集中力量先完成北疆的计划吧。叔叔，你可以派出信使了，告诉那些暗中宣誓效忠我们的人如果他们不想自己所做的事被公布于众，然后被格拉蒂安送入监狱或是干脆绞刑架，那么，现在我需要他们的忠诚了！”

    “如您所愿，殿下，我相信他们会做出明智的选择。”卡西乌斯深深鞠躬，说道。

    卡西乌斯的脚步声渐渐走远，贾斯汀娜坐回到了秋千上，她的脸上忽然绽放出一抹动人的微笑，带着那抹微笑，她侧过头轻轻用手撑着额头，再次缓缓睡去，这一次，不会再有人打扰，而梦乡也更加的美好和酣沉。

    奥斯提亚，港口

    一艘商船正扬帆起航，满载货物、乘风破‘浪’驶向远在地中海彼端的埃及亚历山大港口。

    然而，谁也不会知道，在这艘商船上，却搭载着五名既非船员也非商队成员的不速之客，他们披着灰‘色’的旅行斗篷，浑身都包裹着甚至连长相也无法看清，他们总是呆在船舱中，甚少出行，如此怪异的行为举止让船上的船员都是‘私’下议论纷纷。

    不过，这并不重要，对于船长来说，搭载什么样的乘客他完全不在意，只要你能够支付足够的费用，这里都会让你感到宾至如归，而这些不速之客，显然属于这一类。

    然而，如果此刻船长走进这些客人居住的船舱，也许他会改变自己的想法。

    “尼莫，杀区区一个人也需要我们五个人一起出动？”

    船舱内，一个解下了斗篷，‘露’出滑亮光头、粗犷面容的斗篷客人正一边仰着头看着站在木窗前的同伴说道，一边双手摆在木桌上正用名贵的丝绸细细擦拭着一柄刀刃如镜的弯刀。

    而在他的周围，另外三名同伴也都解下了斗篷，‘露’出各自神秘的面容，或站或坐地保养着自己的武器。

    光头男的话音落下，半晌，那个站在窗前的人转过身，他的脸颊上有一道狭长狰狞的刀疤，这让他原本算得上刚毅的脸部轮廓多了一丝凶恶，然而他的声音却是显得那么温和。

    “因为这个目标值得我们五个人一起出动，给你们一个忠告，不要有任何的掉以轻心，否则，我们全都会死！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    