
    希帕提亚走了，在残酷的事实面前，她只能选择离开。

    奥卡无法也没有资格挽留，只能徒然看着那抹令自己牵肠挂肚的倩影远去，心痛如绞。

    这份横亘于彼此之间的爱也许从最初开始就注定是个错误，但是奥卡并不后悔，即便当他说出真相时，看到希帕提亚的眼中满是绝望的哀伤时，也丝毫没有动摇。

    抉择必然是痛苦的，但再大的痛苦和障碍也不能阻挡人去追寻内心愿望的脚步！奥卡知道自己爱上了希帕提亚，所以，不需要遮掩和欺骗，他将一切都说了出来，至于结果，说不上是好还是坏，希帕提亚虽然走了，但她并没有拒绝奥卡的炽热爱意，也许她只是需要一段独自安静的时光，去慢慢接受这个有些残忍的现实。

    毫无疑问，奥卡愿意陪伴她一起度过这段艰难的时光，可惜他注定无法脱身，因为就在希帕提亚和几位图书馆的‘女’教员一同匆匆离开之后没多久，一名飞马赶到营地的‘侍’从带来了让所有人都不禁内心骤然一沉的噩耗——洪水决堤了！

    千算万算，谁也没想到，最终洪水来袭的时间还是比预计的要早了数天，幸运的是，洪灾区内的居民已经撤离了七七八八，即使还有一些尚未撤出的队伍，也基本摆脱了极度危险的区域了。不过洪灾到来还是随时可能出现意想不到的情况，所以心急如焚的奥卡当即结束了难民营地的视察，带领一众随从赶回费因哈姆亲自坐镇。

    当奥卡一行风尘仆仆赶回费因哈姆之时，临近洪灾区各城市的市政官、护民官、财政官以及治安官、城市元老院首席元老等，已是云集指挥部内，静候奥卡的到来。和几天前，奥卡一意孤行、强制下令执行疏散计划时候的态度有了天壤之别，此时，这些各地官员们的脸上再没有了任何轻视或不以为意的表情，奥卡一走进屋内，立时四下便响起此起彼伏的恭维和赞颂之声，令奥卡不免有些愕然。

    人群之中的副官利比乌斯见奥卡茫然以对，赶忙挤了过去附耳悄声将洪灾来袭后发生的情况简要说了一番，奥卡这才明白，原来这些习惯了独断专行、目中无人的地头蛇都是眼见洪灾真的爆发，害怕被追究责任于是忙不迭地赶来试图弥补先前的“阳奉‘阴’违”所犯下的愚蠢错误。

    奥卡听了，心底不由冷笑，先前执行疏散时，这些人个个都是不屑一顾的丑陋嘴脸，百般推诿，如今洪灾果真应验，数十万民众得以保全，这些人立刻就如一群盯到‘肉’的苍蝇涌了上来，当真是无耻。

    奥卡心底虽是对这些个人厌恶之极，不过面上却是神‘色’丝毫无异地轻轻挥手让利比乌斯退下，随即微笑着向一干人等拱手道：“诸位同僚，洪灾二度来袭，我埃及难免又要再受一番离‘乱’之苦，洪灾区内各市村镇损失皆是难以胜计，但索‘性’疏散及时，人员伤亡的惨痛教训不致重演，本督在此诚挚感谢诸位同僚的同心协力！”

    言罢，奥卡竟是神情肃穆，当真向一干官员敬以贵族礼。

    心怀忐忑的官员们目睹这一幕，顿时心头震动，既有几分猜疑又要几分敬服，人群顿时安静下来，半晌，几位埃及大城市的市政官领衔上前，面‘露’惭愧之‘色’道：“总督大人，您的这番话实在让我等无地自容啊，此前大人下令执行疏散计划时，我等均不理解大人的高瞻远瞩因而行止怠慢，还望大人不计前嫌，下官等日后必唯大人马首是瞻不敢再有半点迟延。”

    奥卡微微一笑，伸手扶起几位市政官，和声道：“几位大人何出此言？我方才所说，绝无追究之意，至于诸位所说怠慢，更是不值一提的小事，本督初来乍到，行事不免也有些过于强横，诸位不理解也是情有可原的。不过，眼前洪灾才是头等大事，不仅关系到无数帝国子民的生命安全，对你我的仕途未来的意义……”说到这，奥卡话语一顿，身体微微前倾低声道：“不用我说想必诸位也都很清楚。”

    几位市政官闻言，顿时神情凛然，相视目光中齐齐流‘露’出一丝深以为然的深沉之‘色’，随即齐齐再次躬身道：“多谢总督大人提醒，下官一定尽心竭力，为帝国效力，为总督大人分忧。”

    “哈哈哈，好！”奥卡大笑着以手示意众人上前，来到大厅中央摆放着洪灾区地形沙盘的桌前，振声道：“诸位，尼罗河是我埃及生命之河，我埃及素来被称作帝国粮仓皆赖尼罗河的恩赐，然而这条奔流不息的长河时常也会向被她养育的子民发泄滔天的愤怒，洪灾泛滥往往导致三分之一个埃及北部沦为泽国！这样的天变千年来埃及人民已经经历过无数次，苦不堪言！难道面对天地众神的怒火，我们就真的只能默默承受这无端的痛苦吗？”

    听着奥卡这番慷慨‘激’昂的讲话，大厅内的一众官员都是面面相觑不知该如何作答，要说这尼罗河水患之害，历来也并非无人关注只是无论是筑堤还是引渠，但终究只维持得了一时，治本之策却是始终不得其法。所以，要说这埃及行省的官员在洪灾面前无计可施，倒也真的是苛责他们了，这些贵族出身的官员，哪懂得什么治水？此刻闻听奥卡似意彻底解决水患的宣言，自然是心中没有半点信心，更不知从何做起，一时竟有些冷场。

    然而，对此，奥卡面上的和善笑意也未曾有半分减退，仿佛对一众官员在自己这顶头上司面前的“不配合”并不介意，只见他‘胸’有成竹地朝旁边的‘侍’从一招手，几名‘侍’从立刻上前，将桌上该在沙盘上的幕布四角拉住，而后在奥卡轻点头的示意下猛然掀起！

    哗！一个令所有在场官员震惊的沙盘出现在众人眼中。

    依旧是埃及、依旧是尼罗河，依旧是众人脚下这片熟悉得不能再熟悉的土地。然而不同的是，这块重新制作的沙盘上，用土模制成的有如长龙的尼罗河河道中，清澈的水流正沿着长长的河道流向地理的北方象征地中海的沙盘边框凹槽中，而由于整个沙盘别具匠心地进行了重心和回流设计，流入凹槽的水又会很快回流至南面象征尼罗河起源的群山之中的一个“小湖”之中，继续往复，真实再现了整个尼罗河的流向等水文特征，令人一眼便知细微，加之河流两岸的“山脉”、“树林”、盆地、平原无不用特殊材料制作得栩栩如生，整个埃及北部的地形地貌一览无余，如此惊人杰作不禁令在场众人叹为观止！

    然而，如果仅仅只是这些，也许还不至于让各地官员齐齐面‘露’震惊之‘色’。眼前的沙盘，真正‘惊世骇俗‘的是，在尼罗河经过喀土穆之后的中下游，实际中到此尼罗河基本就没有了支流汇入，一路孤零零地汇入地中海，直到三角洲地区才分叉成两条很短的尾河。

    然而，在这个沙盘上，在那长河的后半截，原本应该是广袤平原的位置上，却赫然多出了无数或粗或细的实际中并不存在的尼罗河支流、湖泊以及一看就知道是人工将其相互牵连的运河，还有，在延绵千里的河流两岸，大片凭空出现的‘绿‘色’‘代替了真实地理上的尘沙漫天的荒原！

    “这、这是……”一名来自西南部城市多哈姆的市政官瞪大了眼睛情不自禁地指着那沙盘上多出的真实地理上并不存在的“虚幻地形地貌”，结结巴巴地半天也没能说出一句话来。

    而这位失态市政官的举动似乎成了某种导火索，顿时整个大厅内爆发出一片嗡嗡嗡的喧闹议论声，无论是低级官员还是几位行省大员的脸上都是无以复加的震惊莫名，而其中一些心思敏锐的人怔怔地看着那沙盘，似乎猜出了什么，不由自主地纷纷倒吸一口冷气，目光异常复杂地偷偷瞥向稳如山岳般站在沙盘前的奥卡。

    沙盘上的一切，已经让奥卡的打算不言而喻了，想到眼前这个年轻的总督竟是要在不定的总督任期内，‘弄’出如此惊人的手笔，无论这份雄心成败与否，但就这份气魄和胆量而言，已然足以让在场的官员感到慑服。

    而事实也果如预料，议论声稍停，奥卡坚定有力的声音便适时响起在大厅内，让所有人的心神都不由自主地随之跃动！

    “诸位，本督受摄政皇太后及凯撒殿下重托，前来埃及，唯一的目的就是要彻底解决这折磨了埃及数千年的尼罗河水患！本督深知责任之艰巨，又深感自身能力不足之无奈，然本督言出必践，即使有再大的困难，再危险的挑战，也绝不退缩！诸位请看，眼前的这座沙盘便是本督得知洪灾消息后会同从帝国各地赶来的学者，利用以前勘测的资料和记录，进行认真分析和细致规划，得出的初步构想！诸位请看这份构想的大致思路，将结合筑堤、清淤、引渠、建坝、分流、扩湖、植林于一体的庞大系统，目标就是通过各项根据地形地貌和水文条件里而进行的工程帮助下，能够人力控制尼罗河汛期时节年份的水位变化，以达到分流泄洪防范水灾的目标，而与此同时，我们的构想又不尽于此！我们还构想，通过植林、扩湖、人工运河来含蓄水源保持水土，改良环境，避免尼罗河中下游的蒸发，以稳定尼罗河的流量为埃及的农业营造一个渐趋稳定的尼罗河沿岸环境！同时，这些工程还将帮助我们利用那些被黄沙侵蚀的土地，让生机并未完全丧失的它们在甘霖的滋润下，重新变为埃及人民的良田沃土！……”

    指挥部大厅内，奥卡的洪亮嗓音久久回‘荡’，所有的人无论之前怀着怎样的心思，这一刻，他们都不由自主地被奥卡所描绘的那幅宏伟图景所深深震撼和吸引。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    