
    从法隆尔那拿到暂时能控制住伤情的‘药’，然后向几名副官‘交’代完剩下的事情，奥卡便带着四名‘侍’卫乔装易容，扮成过路商旅的样子立刻动身上路了。

    然而这一次，无论奥卡如何小心翼翼，终于没有再从已经得知他潜回罗马的皇后眼皮底下溜掉，皇后安排了一明一暗两拨暗探就潜伏在近卫军大营四周，那些早已暴‘露’行迹的明哨自然是打打酱油什么也不会发现，但是奥卡几人经由地道离开大营的整个过程，却被负责那个区域的暗哨尽数看在眼中，等到奥卡几人不疑有他地离开后，暗哨便立刻回去向皇后报告了一切。

    下定决心要除去奥卡这个巨大威胁的皇后自然是惊喜‘交’加，立刻招来卡西乌斯密谈了一番，之后卡西乌斯匆匆离开皇宫，去了哪里谁也不知道，但是有一点可以确定，那就是一张致命的网正朝着奥卡一行悄然罩下。

    对此，奥卡仍一无所知，只是争分夺秒地闷头赶路。

    前往高卢，只有两条路，一条是陆路一路向北，走阿尔卑斯山口翻过雪山进入山外高卢，也就是奥卡来罗马述职时走的那条路，这条路相对来说更近，不过遗憾的是此路现在显然不通，因为阿尔卑斯军区内的军队全都掌握在皇后的爪牙手中。而自从诏书事件发生后，为了防止格拉蒂安直接引军南下叩关兵谏，皇后下令，将整个阿尔卑斯山区封锁，在所有要隘都设置了严密关卡，只许入不许出，要想安然无恙地通过层层盘查几乎不可能。

    排除了这条路，那么，没的选择，奥卡一行只能走另一条路，就是先向北行，抵达位于罗马城西南的奥斯提亚港口，那里有阿方索的船队，奥卡可以乘船出海，经过厄尔巴岛，斜向西北航行，最后在尼西亚登陆。到了尼西亚，再换马向北疾行，渡过巴都斯河，便是山外高卢了。这条路，不用想光听就知道麻烦了很多，不过比较而言却是更安全可靠，因而奥卡一行正是选择了这条路。

    而这条路之所以可行，关键还在于有阿方索的船可供调遣，话说起来，当年在西班牙的一番际遇，不仅让奥卡与科内莉亚邂逅，同时也结识了阿方索这个真诚的朋友，现在想来确是值得怀念。

    从不列颠的基业草创以来，奥卡就得到了阿方索无偿而慷慨的友谊资助，比如伦敦港开放的时候，如果不是靠着阿方索特意派来的那支庞大商船队，恐怕不列颠与大陆的商贸联系还需要‘花’费难以想象的漫长时间以及努力才能真正疏通。(请

    记住)要知道，商业的蓬勃发展靠的一就是政策、二就是‘门’路，政策不列颠是有了，可是如果不是阿方索将那些大商人介绍过来，打开一道宽阔的大‘门’，不列颠就永远会被排挤在帝国的商业圈之外，遑论与此息息相关的物流通转、资源开发和源源不断的贸易收入了。

    商业譬如血管，血管阻塞，血液不畅，人就无法吸收外界输送的营养，更无法将营养在体内流转，长久下去必然是骨瘦如柴、体弱多病。而且，即便撇去这个深层次的作用，阿方索带给奥卡的还有更直接的东西，那就是随着商贸兴盛而‘激’增的税收，正是靠着这笔税收奥卡才有足够的底气在不列颠大刀阔斧地改革、大兴土木地建设，否则官僚体系改革的薪金、待遇从哪来？组建军团、士兵的军饷从哪里来？农业减税、免费提供农具、耕牛、补贴从哪来？道路、桥梁、市政建设等一大批建筑的费用从哪出？这一切的一切，没有财政的强大造血技能，不过就是空中楼阁！

    阿方索的帮助是雪中送炭，而不是锦上添‘花’，这才是最难能可贵之处，也许有人会说，这不过是报答当年奥卡对他的救命以及代报父仇之恩罢了，当然，要说全然排除这一点肯定是假的，但是，在不列颠的一年中，奥卡与阿方索碰面过几次，虽然次数不多，但随着双方之间由于科内莉亚的牵线搭桥以及原本就有的情谊在，这几次碰面奥卡都是放开心‘胸’，与阿方索进行了深入的沟通。

    结果是令奥卡惊喜的，因为就个人而言，阿方索绝对是一个当之无愧的铁杆盟友和志同道合的朋友的最佳人选。阿方索的‘性’格谦和温润堪称君子，能力不凡、眼界开阔，在很多方面的思想看法都与奥卡有强烈的共鸣，而最重要的，他是一个浑身散发着朝气的年轻人，那并非野心和城府，而是一种理想，一种渴望挥斥方遒、指点江山的书生意气，奥卡仿佛从他的身上看到了一个中国大唐的武能上马安天下、文能落笔定乾坤的儒生的影子！

    这是令人意想不到的发现，也是足以让奥卡喜出望外的发现。

    于是很自然的，借着一次阿方索亲自随船队来不列颠看望科内莉亚同时也是看看不列颠的新气象的机会，奥卡将同伴们召集起来，然后邀请阿方索、科内莉亚一起，在城主府中进行了一次开诚布公的谈话一次毫无保留的谈话。

    结果，奥卡赢得了一个强大盟友的认可与支持，奥卡的团队又多了一位志同道合的伙伴，当然，奥卡与这个未来非常大可能成为自己小舅子的家伙的‘私’‘交’也是迅速升温。

    而这次谈话的意义还不仅于此，随着阿方索的正式加入，西班牙和不列颠等同于结成了战略同盟，资源、人员、物资、技术等等一切的‘交’流都进入了完全的蜜月期，格雷斯家族虽然因为‘蒙’上了叛‘乱’的‘阴’影而在阿方索的领导下渐渐转入低调行事，但在西班牙，格雷斯家族仍旧是屹立不倒的巨人，是一手遮天的豪族，而奥卡本身，则是掌管着不列颠行省军政大权的总督，于是无形之间，奥卡领导为了同一个目标而共同奋战的团体已经控制了罗马的两个行省，其中还包括作为帝国老牌行省的西班牙！而事实上，如果再全力运作的话，西班牙周边的行省也将置于他们团体的影响之下！

    突然之间，云开日出，一个日益广阔的天地舞台展现在奥卡团体的面前，三年的时间，奥卡的团体就从一文不名的几个边区士兵、豪族质子摇身一变，成了掌握即使放眼帝国也足够话语权的地位、权力的‘弄’‘潮’儿！而可以预见，随着这个充满斗志、活力和自信的团体释放出更大的光芒，越来越多的人将会趋之若鹜！

    不过，在那之前，奥卡和伙伴们要做的就是，沉下心埋头苦干勤练内功，种田从来都是不可或缺，如果根基不牢，在已经控制的区域内都无法达到自己想要的目标，而又怎么可能吸引其他人，乃至扭转帝国的命运呢？所以，在不列颠，在西班牙，奥卡和阿方索都是大张旗鼓毫不掩饰地进行了改革，全面彻底的改革，有着军队的威慑和足够的财力物力人力，改革虽然有巨大的阻力，但是终究无法阻挡前进的脚步！

    不列颠和西班牙都在日新月异地变化着，衰落的奴隶农场式农业开始转化为自耕农，农业税的减免、农业技术的免费提供、农业工具动力的革新、土地所属权的确立，让农业全面复兴，并以前所未有的速度跃进！

    垄断、奢侈品泛滥、官商不分的畸形亚健康商业开始进行严格整顿监控，民间商会、商税的定额、通行无阻的商路，自由商业的政策让商业正逐步走向良‘性’循环。

    思想道德领域，在民众中大力重塑古罗马的风骨民俗同时，除旧布新，强调节俭、勤劳、正直、诚信的社会风气，道德准则被重新规范要求，医治民众颓废、腐朽、堕落的思想道德疾病；另外，大力重树古希腊罗马众神的宗教地位，同时明确接纳一些古老的征服地区的神祗，以团结人数众多的奴隶阶层和少数民族，但严格规定宗教仪式的传教活动，将宗教牢牢控制在利大于弊的状态中，在西方人中间抹消宗教的存在和意义是不切实际的，那么就只有将其控制在像基督教后世那样不会过分影响世俗但可以在‘精’神领域提供慰藉、解脱作用的程度。

    控制宗教的作用就在于避免如历史上那样，宗教思想泛滥而‘混’‘乱’不堪，导致民心动‘荡’，不知所安，所以重新确立神祗的名分、宗教的职能非常关键！万神殿中，众神的神格座次、神职司职、数量有所增删都必须重新明确定立！

    罗马的宗教‘混’‘乱’超乎想象，原始神祗、罗马化的希腊神祗、历史上征服地区的神祗、新生的神祗、区域‘性’神祗，多得令人眼‘花’缭‘乱’目不暇接，而由于社会的沉沦、帝国的衰败，民众心理上渴求的寄托无处可依，才导致历史上诸神黄昏、基督崛起的情况，而奥卡要做的就是重树民众的内心，使其重新恢复健康积极，那么宗教也必须适应‘性’地加以改变！

    至于最后的政治方面，由于涉及太大，而阿方索毕竟不是西班牙总督，所以暂时只在不列颠进行，在西班牙并没有展开，但人员的培训已经紧锣密鼓的开始积累。

    在隔海相望的两个行省中守望相助地共同努力，这就是奥卡和阿方索之间心照不宣的默契。

    再回到眼前，奥卡从抵达罗马之后，阿方索一直通过船队向奥卡输送着强有力的支持，凯旋式前及时赶到的军队、在罗马城铺开秘密情报网的人脉‘花’费、近卫军组建的资金军备、科内莉亚的保护离开这些全都离不开阿方索的船队！

    而此刻，奥卡前往北疆的唯一机会，毫不例外，再次落在了阿方索的身上！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    