
    费因哈姆以东70罗马里，扎兰德平原

    为了安置从洪灾区内疏散的近20万民众，总督府在沿提拉—诺菲斯勒图特—海拉尔等城市一线，建立了六处灾民临时营地，每处营地可供最多4万人居住，营地建筑都是依照军队驻地样式修筑，严整分明、便于管理。

    而随着几天前的疏散行动正式开始，六处营地都已迎来了距离最近的第一批灾民入驻，接下来每天都陆续有新的队伍被全副武装的帝国骑兵安全地护送至营地，很快，原本空‘荡’‘荡’的营地内就变得拥挤喧闹起来，到处可见来来往往人流。

    由于事先做了充分的准备，营地的运转比较顺畅，抵达营地的所有灾民在正式入驻之前，首先将进行姓名、籍贯、家庭等相关信息的登记，以方便必要时身份核实，同时也易于以家庭为单位分配居住的帐篷、食物和饮水，另外，在进入营地前，来自亚历山大万神殿的医术之神阿斯克勒庇俄斯的‘女’祭司们奥卡社会改革中涉及的医疗系统名义上归属于医术之神神殿还会对所有民众进行一次细致全面的身体检查，避免疫病携带者进入，当然，如果发现了其他疾病也会免费提供治疗。这一环节耗时最长，但无疑十分必要。

    营地的规模和供给力都经过认真估算，完全可以负担所有灾民的需要，当然，这其中并不包括贵族，撤离的贵族都会由专‘门’的骑兵直接护送至洪灾区外就近的城市，那里有总督府安排的宽敞住宅和应有尽有的一切生活用品，享受区别于平民的安置，这是贵族‘理所当然’的特权待遇。

    为了让灾民们能够安心地住下来，等待洪灾威胁过去，临时营地做了很多工作，包括每日提供免费足量的饮水食物、提供无偿的医疗救助，还有趁着空闲神殿的祭司们会给营地内的孩子们开办简单的启‘蒙’课堂，教授一些基本知识，而成年人，也不会任由他们无所事事免得长时间出现心理问题从而滋生是非，所以，奥卡在亲自向那些行省大商人借款的同时，顺便从他们那讨要了不少不需要特殊技艺纯粹手工劳动就能胜任的工作承包给那些灾民，这样一来一举两得，商人们省了一笔雇佣劳力的钱换来充足的廉价劳动力，而灾民们也可以获得少量的报酬有活可干，避免了无事可做可能导致的问题。

    所有临时营地的负责人都是‘抽’调埃及各地最‘精’干的官吏，这些在改革中经过初步考核和筛选留下来的人员虽说还达不到不列颠各层级官员已经逐渐迈入高效化的水平，但按章办事、恪尽职守倒勉强可以做到了，因而整个营地呈现出一派安稳平和的景象。

    不过，奥卡还是不放心，所以‘抽’出时间，亲自带人来到最近的扎兰德营地，决定微服视察一番。

    临时营地呈标准的长方形布局，四面设有木制的围墙，围墙高约三米，共有12个出入口，虽然营地内本身并不存在什么严重的安全隐患，但考虑到人数众多，以防万一，还是由全副武装的军队直接负责把守，但军队并不参与营地的管理，也不禁人员出入，只是确保营地治安和秩序。

    奥卡一行十几人轻装简行，进入营地，奥卡自然不可能摆出总督的架势，不然兴师动众的就失去了视察的意义，所以进入营地时奥卡授意随行的副官出示了他的身份证明，这样一来，营地负责人就算收到消息也只会以为是例行的工作，而不会猜到奥卡亲自来了。

    走进营地后，眼前看到的一切给奥卡的第一印象还是不错的，错落有致的帐篷外面挂着晾晒的衣物，角落里堆着一些杂物，不时可以看到一些‘妇’孺从帐篷内出来，相互之间友好地打着招呼，显出一派安宁的生活景象，可见这些背井离乡的民众情绪上都已经得到了恢复和适应。

    再看营地的硬件设施，包括帐篷、深水井、木板搭成的简易公共浴场、每隔一个区域就能看到的垃圾车，都是按照事先的计划一丝不苟地完成，奥卡对负责的官员们的表现感到满意。

    信步转了一圈下来，没有发现什么问题，营地内井然有序，这样的情况让奥卡很欣慰，和年初洪灾后造成的恶劣后果相比，这一次即便洪水最终真的来袭，奥卡也有充足的信心应对，让无辜民众不至于再遭受额外的苦难。

    又绕了几个几排帐篷，奥卡觉得差不多了，于是想起来之前汇报中提到的另外一些东西，不由转头朝绿‘色’神殿的祭司们主动为营地内的孩子们开办了启‘蒙’课堂，是吗？”

    “是的，大人，盖亚神殿、密涅瓦神殿以及来自亚历山大图书馆的一批教员联合开办了启‘蒙’课堂，免费教授营地内的孩子们一些基本的知识，包括拉丁字母、书写、计算还有地理等等。”曾多次代表总督府前来营地接洽的副官对此显然十分了解，立刻回答道。

    “哦？亚历山大图书馆也派人来了？”闻言，奥卡却是面‘露’一丝惊奇之‘色’，因为神殿的举动实际上都是出自奥卡授意，万神的教义就是与基督的出世截然相反地入世，但并非像历史上中世纪的基督教会那样攫取权力，而是奥卡希望借助司掌不同神职的众神的名义，来创立一些超越现时代的社会事业，比如挂在密涅瓦神殿名下计划创办的和不列颠的剑桥大学、北疆的巴黎大学一样‘性’质的国家高等学府亚历山大大学，还有类似的医术之神阿斯克勒庇俄斯名下的医疗系统、朱庇特名下的民主监督、法庭陪审团、战神殿马尔斯名下的帝国高级军官学府圣武殿以及信使之神墨丘利名下的国家层面的运输‘交’通系统等等。

    正是借助这些神职各异的众神的名义，奥卡的改革不仅能够顺理成章地深入社会各个细节层面，而且能够从实际上为民众的生活带来好的转变，众神就是奥卡最大的招牌，而与此同时，因为单独划分的宗教事务厅负责管理万神殿的祭司们，再加上古希腊罗马众神的完全人化的形象以及经过以符合国家利益为前提进行编订的多神教教义使得奥卡不必去担心，多神教也会走上历史上基督教会那样的思想独裁的道路，因为，根本上多神教不具备这样的条件，因为某种意义上说，多神其实就是神的民主，那么投‘射’到社会中，必然只会带来人的民主。

    不过目前，由于万神殿的各项活动都仍处于草创阶段，暂时无法独立实现其社会作用，所以都是由总督府、奥卡直接授意来进行一些活动，而此次在各处难民营地内，组织启‘蒙’课堂还有免费医疗也都是奥卡下达的行政命令。然而，亚历山大图书馆却完全是一个无论从社会地位还是影响上都很超然的组织，特别是在奥卡进行初步改革后倡导理‘性’的哲学，大力扶持亚历山大图书馆后，这座学术的殿堂正以惊人的速度重新恢复当年的盛况。对于这座茕茕孑立孤处在总体来说仍是民智愚昧的古老文明国度中，苦苦坚持了数百年，为人民带来理‘性’的曙光的殿堂，奥卡是抱着敬仰和尊崇的态度去对待的，所以，奥卡一直都是提供力所能及的支持，帮助它重新焕发年轻的生命，从未去打搅这片净土，然而，这一次奥卡却没想到，图书馆居然主动派来了学者，虽说这只是微不足道的小事，但是奥卡却很高兴，因为什么呢？很简单，因为古今中外，一个国家什么人最清高孤傲？最不愿与当权者有瓜葛以显示自己的品节？真正的知识分子！

    亚历山大图书馆的那些人都是真正埋头钻研、数十年如一日的智慧贤者，他们大多数人的品行都足以令人敬重，而他们的坚持更是令人深深触动。这样的集体，什么权势金钱对他们来说都是粪土，如果你的行为不被他们认同，他们就根本不买你的帐。然而，现在他们却主动离开了工作室，为难民营的民众们服务，这等同于为总督府为奥卡效力！这意味着什么，这意味着奥卡在埃及所作的一切得到了这些大脑中存储着几乎到目前为止整个西方人类智慧的人的认可和支持！

    这些学者们也许于实务并不擅长，但在他们的智慧面前，任何事情的本质都会纤毫毕现无所遮掩，你的所作所为真正的目的他们都看得一清二楚，而现在，他们的回应充分说明，奥卡的改革也许仍然存在很多问题，但却从根本上被这些贤者们认同了，他们感受到了奥卡迫切想要改变帝国、复兴帝国的愿望，而他们，也愿意为这样的目标贡献自己的一份力量。

    “走，我们去看看那些课堂，然后去看看医疗处的情况。”心情大好的奥卡手一挥，就顺着道路边竖着的木杆上挂着的标志牌，走向了营地东面的神殿人员驻扎的地方，一干副官却是面面相觑不明白奥卡怎么突然就笑得这么开心，只得‘摸’不着头脑地跟了上去。

    课堂就坐落在神殿人员居住的帐篷旁边，这里的障碍物全都被清除了因而有一片大的空地，因为孩童众多，所以祭司们对孩子们进行分班分时授课，整个课堂的气氛十分融洽自由，教授的内容也十分简单有趣，足以引起孩子们的兴趣。

    当奥卡一行来到的时候，正好看到一批‘女’祭司们正站在一个个用石灰在地上圈出来的空地上，教授席地而坐的孩子们拉丁字母，听着那些纯真的孩子们依依呀呀地跟着老师念着字母，站在外面的奥卡等人不由自主地面‘露’笑意。

    目光扫视着每个课堂的奥卡突然眼光一凝，神情显出难以掩饰的惊讶之‘色’，因为他看到了一个熟悉的身影！那抹高挑优雅的倩影，正蹲在那里，脸上带着温和的微笑，教导着一个小男孩用树枝在地上写画着，绝对不会错！那是希帕提亚！

    奥卡下意识迈步上前，然而脚步抬起又落下，尽管内心的‘激’动心情让奥卡忍不住想要过去，然而他还是决定不去打扰她，于是用眼神示意大家准备离开。

    然而，有时候缘分就是那么巧合，当奥卡正准备转身离开的刹那似乎是对虚空中注视的目光若有所感，蹲在地上的希帕提亚忽然抬起了头。

    于是，奥卡与她的目光，自然‘交’汇。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    