
    一个白衣‘女’人救了自己？

    奥卡觉得自己昏‘迷’前的残留印象一定是出了差错，不然就是失血过多造成了幻觉，因为这种事情听上去就很荒谬，任谁大半夜的在家中睡觉，突然外面院子里冲进来一个浑身血污的人，哼都没哼一声直接栽倒在你面前，第一反应恐怕是吓得面无人‘色’，而绝不会是镇定地上前查看，继而救助这个陌生人。 (请记住我们的

    网址)

    [搜索最新更新尽在bsp;  然而，当奥卡不知何时，沉眠的意识稍稍清醒过来，他很快发现原来真的发生了奇迹。尽管出于身体的自我保护，奥卡在最初一段时间内都是无法动弹，甚至连睁开眼睛这种小事都做不到，不过身体控制权的暂时‘性’丧失并不影响奥卡在黑暗中倾听周围。

    虽然大部分时间奥卡也无法听得太清楚，但有一点他至少已经可以确定，那就是自己显然暂时安全了，那些心狠手辣的刺客并没有发现自己眼下藏身的这个地方。

    而就这一点，奥卡感到十分惊讶，因为那些刺客大多‘精’于寻踪之术，而自己昏‘迷’前一直处于极度虚弱状态根本无力去掩饰痕迹，一路走来，不说留下的蛛丝马迹，就是那滴落的血迹也是和尚脑‘门’上的虱子明摆着，那些刺客怎么可能没有发现呢？

    不过这些细枝末节只是在奥卡脑海中转了一圈便被抛置一旁，现在不是关注这些的时候，奥卡急切万分的是，在天亮之前自己还能不能恢复过来，否则错过了明天一早的海船，抵达北疆的日期难免就会延误，而谁也无法预料，这延误的几天哪怕几个小时，会造成什么样的天大变故！

    于是，意志成为唯一能够战胜伤痛的武器，不知道过了多久，不停试图让自己恢复对身体控制的奥卡终于取得了胜利。

    朦胧地睁开了沉重的眼帘，入眼处，是一片有些昏暗的火光。奥卡轻轻晃动了一下脖子，以便让仍有些‘迷’糊的神智更加清醒。

    这是一间屋子的卧室，但看上去不太像是居家主人‘精’心布置过的因为无论是‘床’铺还是其他摆设都很简陋，看上去更像是租住给客人用的卧房。

    奥卡试图坐起来，不过很快就发现这对于此刻的他来说暂时很难办到，所以只好安静地躺着，一边查看自己的状况，一边静等着施以救命之恩的人出现。(请记住我们的

    网址)

    经过了一番查看，奥卡很‘欣慰’，果然身体情况没让他失望简直是糟糕透顶，不仅战场负的伤恶化了，还增添了几道那些黑衣刺客造成的剑伤，真是雪上加霜。不过虱子多了不怕咬，而且前世独自执行任务奥卡中了神经毒素、还要在充满危险的山区中与野兽和敌人搏斗受过的重伤常人根本难以想象，这些皮‘肉’伤相比之下不过就是‘毛’‘毛’雨罢了。

    真正让奥卡感到忧虑的是，依这情况看，似乎一早很难独自动身前往码头啊！

    就在奥卡暗自郁闷的时候，忽然，吱呀一声响起，房‘门’被推开了。

    奥卡转过头，与来人面对面，目光毫无躲闪地对视着，良久无人说话，气氛不禁有些尴尬。

    “谢谢你，小姐，想来，应该是你救了我，并且替我的伤口做了处理和包扎，救命之恩，铭记于心。”半晌，见再这么下去都变成瞪眼比赛了，奥卡只得稍加酝酿了一下，从容开口道。

    而不知什么原因，也许是奥卡的谈吐透‘露’出了一些东西，当奥卡说完这番话后，那位站在‘门’口的年轻‘女’子脸上的表情顷刻间就发生了质变，变得鲜活起来，微笑的面容中透着一缕令人如沐‘春’风的温和和柔美。

    这是一位知‘性’、优雅而有着丰富内涵的不凡‘女’子。

    仅仅一眼，奥卡就不由自主地产生了了如此强烈的感觉。

    “你的伤很重，必须要安心静养，否则很难说会不会痊愈。”‘女’子端着一个陶罐迈步走了进来，与此同时，面朝奥卡说道，语气既不太疏远也没有刻意地去试探，很自然，足以让人放下不必要的戒心。

    “我从没见过如此重的伤在一个人身上，你还坚持走了那么久的路逃到这里。”轻轻将陶罐放在‘床’边的桌上，走近前的‘女’子对奥卡轻声说道。

    淡淡的光亮映照着‘床’前，因而当‘女’子走到面前的时候，奥卡才得以看清楚她的容貌。‘女’子很美，但不是科内莉亚那种娇‘艳’的美，也不是皇后贾斯汀娜那种高贵雍容的美，而是一种由内而外、灵韵独秀的美丽。她的面部线条柔和，五官清秀，最吸引人的是一双涟漪泛泛清亮有神的双眸，那绝不是一般‘女’子所能拥有的眼神，因为那眼神中充满了令人震撼的智慧与灵气。

    尽管‘女’子的面容举止足以令人初见之下呆怔，不过奥卡可不是流口水的猪哥，因而他只是略带欣赏的目光在她脸上逗留了片刻便礼貌地移了开来，回答道：“是的，我受了很重的伤，不仅是那些追杀我的人造成的，还有一些是以前留下的。不过这些伤不会对我造成太大的困扰，替我扫清痕迹、避过刺客的追踪，对此，我应该再次向‘女’士你致以诚挚的谢意，你救了我两条命。”

    “哦？你居然猜出是我帮你处理那些血迹和脚印？”奥卡说完刚刚那番话后，‘女’子第一次‘露’出有些意外的神‘色’，继而看向奥卡的目光也渐渐亲和了些许。“人可没有两条命，我只是救了你一次罢了。你已经谢过我了。”

    奥卡闻言一愣，似乎对‘女’子如此的淡然有些吃不准动机。不过仔细看后者的表情，并没有发现任何的做作成分，这不禁让奥卡对这个救了自己的人产生了一丝好奇。

    “恕我冒昧，‘女’士，我想知道，你为什么会救我呢？”于是奥卡开‘门’见山直接问道。

    “怎么？你不希望我救你？”然而，再次‘女’子的回答再次让奥卡噎得无语，而后者注意到奥卡的表情不由轻笑道：“呵呵，你这个人很有意思，看来我救了你是正确的选择，要知道，父亲看到我拽着浑身血污的你进来的时候可是不停抱怨我太大胆了呢。”

    听了这话，奥卡的脑海中随之幻化出那一幕，自己呻‘吟’着跌倒在院子内，响动声惊动了主人，片刻后一个披着白‘色’睡衣的‘女’子小心翼翼地从屋内探出头，结果看到一个人影躺在地上，一动不动。‘女’子并没有尖叫或是置之不理，而是走出房间，提着灯走到了人影的身边蹲下，当发现倒在地上的人是失血过多而昏‘迷’后，她犹豫了片刻便毅然决定加以救助，甚至不顾父亲的阻扰。

    “谢谢你。”奥卡第三次说出这个词。

    ‘女’子听到，没有面‘露’任何不耐之‘色’，反而显得愈发亲和。

    她搬了张椅子过来坐下，然后便身体前倾，手托着香腮，饶有兴趣地打量着奥卡，问道：“你叫什么名字？为什么会被那些人追杀呢？看上去你不过还是个孩子罢了。”

    奥卡满头黑线，虽然他的这副身躯很年轻，但是奥卡从未有过这样的待遇，居然被一个陌生人直接称呼孩子。奥卡无语。

    “怎么？这也是个秘密吗？”然而，‘女’子却不甘地追问道。

    “哦，抱歉。”奥卡回过神，略带歉意道：“你救了我的命，按道理来说，我应该坦诚自己的身份，不过，为了避免给你们带来麻烦和危险，我觉得你还是不知道我的名字比较好。”

    这是奥卡真实的想法，那些刺客神通广大，奥卡都没有发现他们跟踪自己，如果不小心让对方知道了这父‘女’二人的所作所为，恐怕她们会遭致毒手，所以最安全的做法就是奥卡尽快离去，让无妄之灾远离他们。

    “你是在担心那些刺客知道了我们救了你，然后会对我们也暗下杀手吗？”然而，‘女’子的分析和回答让奥卡又一次吃惊了。“你这种无视救命恩人的想法而单方面作出的逻辑很武断，难道你幼稚地认为你不告诉我们你的身份，事后那些刺客如果发现我和父亲，就会大发慈悲放过我们吗？”

    很犀利！奥卡觉得眼前这个年轻‘女’子聪明得有些过分。

    就在奥卡纠结该如何面对这种完全没有预料到的状况时，‘女’子忽然展颜一笑，双眼中噙着笑意道：“你这人真有意思，我只是开个玩笑罢了，就算你不能告诉我你的真名，总该告诉我一个称谓吧，不然我岂不是只能叫你喂喂喂！”

    奥卡彻底石化。

    半晌，奥卡才缓过劲结结巴巴地说道：“那你就叫我马尔斯吧。”

    “马尔斯？战神”‘女’子咀嚼着这个名字，似乎在思考着什么，蓦地她笑着回道：“那你就叫我缪斯音乐‘女’神吧。等量‘交’换，你告诉我的是假名，我也不能把真名告诉你。”

    奥卡很明智地没有辩驳，乖乖接受了‘女’子的说法。

    “好了，你好好休息吧，我拿了些食物和水，饿了渴了你可以自己拿。我要去睡了，明天见。”说罢，‘女’子也不等奥卡开口，径自翩然离去，空余房‘门’关上的一声轻响。

    “一定是我出现幻觉了。”经历一连串诡异谈话的奥卡如是给了自己一个唯一合理的解释，而后倒头睡下。看天‘色’，他还有几个小时的时间来恢复元气，天一亮，无论如何，他必须动身前往码头！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    