
    密林，雾气‘蒙’‘蒙’，雨水如‘迷’幻的纱幕轻拢。(请记住我们的网址读看

    看)

    然而，美的令人窒息的雨景中，伏着的却是铁与血的杀戮……[搜索最新更新尽在bsp;  叮！

    一声清越的兵器碰撞声中，连绵的雨滴倏然被一道森冷袭来的光斩成两半，而后悄然落地。

    哧！灰‘色’深沉的雨幕中，血‘色’绽放，一个雄壮的人影僵立片刻继而直‘挺’‘挺’地倒下，砸在因雨水的浇灌而变得泥泞的淤泥中，溅起一篷泥水。

    “杀！”

    一声雄浑‘激’‘荡’的吼声，仿佛最强烈的震‘荡’‘波’般四下蔓延，震撼着整个被隔绝了的空间，猛力摇晃着脆弱的雨幕。奥卡手持滴血之剑微微喘息着，如亘古长存的古老雕塑，矗立在雨水中。

    哗！一瞬间，定格了的世界仿佛重新恢复了正常。无数充满冰冷杀意的刀光剑影撕裂了朦胧的雨幕，此起彼伏的低沉吼声径直冲破高耸树冠的遮蔽，宣告着死亡的上演。

    “杀！”由静而动，奥卡咆哮着如同一头迅捷的猎豹，闪电般冲破雨帘，手中短剑匹练般从半空劈下！

    咔嚓！令人心悸的骨头碎裂声中，锋锐的半边剑刃全然没入了一个野蛮人的颅骨内，几乎将他的脸整个劈成了切开！骨渣以及分不清什么东西的恶心血浆喷溅而出，奥卡淡定地偏过头避过。这个倒霉的日耳曼士兵，双眼被雨水模糊，在奥卡从雨幕中飞身而出后甚至连反应都来不及，就成了一具渐渐冰冷的尸体。

    拔出剑，平举在身前，任凭愈发势急的雨水落在三指宽的剑刃上发出咚咚咚的闷响，抵挡残留的血污。而奥卡的目光，却是沿着剑脊向前延伸，看向面前雨幕中呈半个扇面围拢过来的七八个手持战斧的庞大身影。

    嗷！~

    倾盆大雨瓢泼而下，浑身**，彻骨的寒冷加上越来越重的黏在身上的衣物，似乎让这些嗜血的野人失去了耐心，先是一阵阵含糊不清的低吼，接着，已‘逼’近到几步远处的日耳曼人相继咆哮着挥舞战斧扑上前来！

    奥卡冷笑，内心平静如水，犀利的眼神在几道人影一扫，默默估计几人的距离和时间差，眨眼间已有成算，旋即手中剑垂落，身形弹出快得竟仿佛在雨帘中留下了道道残影！

    哧！毫无悬念的，速度迅如雷霆的奥卡一个直刺，短剑直没当先的日耳曼人‘胸’腹中间，后者举起的战斧尚未染血便软绵绵垂下，失去生机的脑袋也随之耷拉下来。

    而就在此时，侧面赶到的第二名日耳曼人已然朝着矮身蹲地的奥卡脖颈挥出战斧！感受着直‘逼’后颈的凛凛风声，奥卡毫不慌‘乱’，身体前倾，单手拽住杀死的日耳曼人尸体，猛力拉住一转，尸体立刻打了圈挡在了奥卡的身侧，下一秒，扑哧一声，沉重的战斧几乎将尸体拦腰斩断。 (请记住我)然而，奥卡早已脱离危险！

    唰！猛然站起，右手短剑轻盈落到左手，奥卡的目光笔直看向前方第三名冲过来的日耳曼人，左手中的短剑却是有如长了第二双眼睛指挥般，朝左侧一个弧面大角度平斩而出，正好划过刚拔出战斧准备再次偷袭的第二名日耳曼人的喉咙。

    血珠飞洒，毫不理会侧后方捂着脖子倒下的人影，奥卡的左手剑在转过一道弧线后已然毫不停顿地在背后‘交’替到了右手，继而横抬于‘胸’前，斜向上用力格挡！

    力道十足的接触撞击声中，奥卡的右臂猛地向下一沉，脸上也是青筋浮现，未经淬火的黑‘色’斧刃离着奥卡的脑袋不过区区10里面的距离，然而却再难寸进！看着近在咫尺、咬牙切齿的那个日耳曼人的狰狞面孔，奥卡忽然发出一声轻笑，诡异的笑声让日耳曼人不禁为之一愣。而仅仅一愣的功夫，已足够奥卡蓄力反击！

    砰！一记窝心‘腿’正中日耳曼人的小腹，巨大的力量加上奥卡出‘腿’的速度竟然直接将当面的日耳曼人踢得飞了出去，人没落地，脏腑受到重创导致的一口暗紫‘色’淤血已是凌空狂喷。

    日耳曼人的强悍身体素质让这家伙保住了小命，不过奥卡自信那一‘腿’已足够让他彻底失去战斗力，当然，以一敌众的贴身搏杀最讲究环环相扣的计算，所以，奥卡踢飞那个家伙的做法自然也不会仅仅只是凑巧。

    砰！果然，飞出去的日耳曼人掠过第四个冲上来家伙的身侧，砸中了稍落后一步的第五个日耳曼人身上，避无可避，两个庞大的体躯顿时跌做一团，一时挣扎不起！而这，恰好让第四个日耳曼人处于了短暂的孤立状态，奥卡算的就是这一刻！

    唰，奥卡身形再次暴起前冲，速度飞快！而也许是上天给了他无与伦比的运气，第四个日耳曼人刚刚被飞起的同伴干扰了一下，略微失神导致他原本的冲锋优势化为乌有，等他猛地反应回过头，奥卡已冲到面前！

    距离太近了，以至于战斧和短剑都变成了累赘，身体成了唯一的兵器！

    砰砰砰！一连串的重击格挡声响起，两个纠缠在一起的身影兔起鹘落间已然‘交’手数次，日耳曼人仗着势大力沉，就是简单的重拳出击却让奥卡不得不小心招架，力量上的差距使得奥卡只得采用防守反击发挥身法优势和格斗技巧，闪躲中瞄准机会，不断集中暗劲朝敌人的要害部位实施突袭。

    看似漫长，实则不过持续了10秒钟左右的格斗，终于在奥卡多次击中敌人的手腕、‘腿’关节等部位的敏感神经，使其气力渐消后抓住一次机会，一记截拳正中日耳曼人的侧颈，瞬间的力道冲击让连接着脑部的神经发生痉挛，随之产生极其短暂的眩晕！

    而这短暂的眩晕已然足够，砰砰两声，奥卡毫不犹豫地两记鞭‘腿’将其踹得双膝跪倒在地，手中短剑小角度绕后刺杀，哧，染血剑刃瞬间透过后背，从前‘胸’探出！

    又死一人！

    然而，一分一秒都关系生死的搏杀绝不容丝毫懈怠！

    就在双膝跪地的日耳曼人断气倒地的一瞬间，奥卡已然双手握剑合身飞扑而出，在半空中横越两米多的距离，对准刚刚被尸体砸倒挣扎了半天，才终于从泥泞的淤泥里起身的日耳曼人落去！

    “萨格拉！”看着半空中握剑压下的奥卡，来不及做出反应，自知难以幸免的日耳曼人终于第一次发出绝望的呼叫，可惜吼叫声不过一声便戛然而止，因为奥卡的剑已然没入他的‘胸’膛！

    “戈达拉！萨姆西！”然而，奥卡的生死时速尚未结束，就在他满脸污泥地趴在泥地中时，第六名、第七名日耳曼人已然冲到，两柄战斧径直劈下！

    就在斧刃即将劈入身体的瞬间，看似脱力的奥卡却是忽然转动同时手里顺势拉过那个被窝心‘腿’踢得昏厥的日耳曼人！

    扑哧！扑哧！斧刃落下，骨‘肉’飞溅！倒霉的昏‘迷’中的家伙终究没能幸免，被自己人送上了西天。看到劈死了自己人，两个日耳曼人勃然大怒，面目扭曲地立刻拔出战斧，就要再次劈下，誓要将躲在尸体下的奥卡一起劈碎！

    哗！可惜，仿佛早已知晓了他们的行动，奥卡猛然掀开趴在身上的尸体，以标准的仰卧起坐姿势上半身直起，沾满雨水的短剑唰的对准面前的四条‘腿’划过！

    “嗷！嗷！”

    两声同时发出的惨叫，脚踝经络割裂的剧痛让两个日耳曼人无法控制地发出惨叫，手中战斧噗噗两声，歪斜着落到了奥卡的两侧空处泥水中！

    哈哈哈！！！

    长笑出声，奥卡双手一撑，身体立刻站起，旋即两拳击出将两个失去‘腿’部支撑的日耳曼仰面击倒在地，旋即上前一步，蹲下，右手短剑直‘插’而下，左手化作鹰爪，迅猛扣住喉骨，用力一捏！

    两个日耳曼人哼都未哼，便作销账。

    呼……呼……

    调整着因心跳加速而急促的呼吸，奥卡缓缓站起，雨水顺着头顶流下，流过黏在一起的发丝、染了血污的面颊，清洗着被污水玷污得已经看不出原来颜‘色’的甲胄战袍，最后化为浑浊的脏水，落入地里。

    回首望去，尸体横陈，十步一杀！

    凄‘艳’的红‘色’在汇聚的水流中渐渐稀释。

    再转过头，看着几步远外的最后一个日耳曼人，奥卡举起了手中的剑，面‘色’如铁，身形如峰，邀战！

    “啊！”然而，那个在雨水中进退不定的日耳曼人终究还是发出一声恐惧的吼叫，转身而逃。

    “笃！”蹲下身，从死去日耳曼人的腰间捡起一柄稍小的飞斧，奥卡的目光穿过雨幕，看向那个已然模糊的背影，甩手掷出，口中喃喃道：“我最痛恨贪生怕死的军人！”

    应声而落，飞斧没入那个模糊身影的后背，身影踉跄前扑。

    回望，奥卡的身影已然离去，头也不回。

    一个小时后，一座大山的山腰处。

    轰隆隆！！！轰隆隆！！！……

    惊天动地般的巨响在耳边轰鸣！脚下，山壁，周围的一切都在这天地之威面前畏惧地颤抖着，兽吼鸟嘶，大自然在这一刻尽情展现着它无与伦比的强大和不可抗拒！

    陡峭的山坡上，筋疲力尽的奥卡和近前血水、泥水‘混’作一身的部下呆呆地站在高处，望着面前，隔着半座山的对面山坡上，那滚滚而下的泥石洪流，震撼无语！

    就在半个小时前，他们还在那里和‘诱’出的日耳曼人惨烈厮杀，完全是意外，也许是他们这支多次在日耳曼人的眼皮底下埋伏截杀突袭的‘精’锐引起了日耳曼人愤怒，日耳曼人居然设下了圈套，让一支三千人的运粮军队作为‘诱’饵，‘诱’使奥卡出击，而后四面包围。

    虽然奥卡在最后关头识破了诡计，但整个队伍还是陷入了非常危险的境地，不得不绝境求生，决死突围，这才有了之前奥卡十步一杀的场景。

    最终，奥卡他们幸运地冲出了包围，来到了这里稍作休息。却没想到几乎就在他们抵达山腰没多久，轰隆一声巨响，对面的山坡上滚滚泥沙山石‘混’合雨水汇聚而成的洪流汹涌而下！

    奥卡默默地望着那滚滚洪流冲灭了一切阻碍，径直冲入那片茂密的森林之中，毫无疑问，在那密林中的近万日耳曼人恐怕已然沦为了自然之怒的牺牲品。

    良久，当万籁俱寂，远处的山林已然在泥石流的冲击下面目全非化为一地残骸，奥卡缓缓转身，对一众部下道：“走吧，我们该回去了，众神已经替我们解决了麻烦，但同时也给了我们警告，以攻代守的行动可以顺利结束了！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    