
    当两位今天会面的主角同时就坐，彼此的目光相互碰触的刹那一丝丝火‘花’便在虚空中不断摩擦滋生、而后溅落，直至永恒，当然那并非爱情，而是深深的仇恨！

    丈夫年迈，意‘欲’将家产传给一直器重的长子，然而续弦的妻子却心存觊觎，为了让自己的亲生儿子得到那笔丰厚的遗产，不惜使用一连串令人不齿的‘阴’谋，谋害自己的丈夫，剥夺丈夫前妻所生长子的合法继承权。(读看[搜索最新更新尽在bsp;  看请记住我们的网址)

    多么俗套无聊的家庭闹剧，遮掩在所谓虚假亲情之下的人‘性’暴‘露’无遗，然而放在贵为一国之君的皇室身上，瞬间就被无界限地扩大了无数倍，家事变成了国事，变成了天下事，酿成闹剧双方的一举一动直接牵系着一个国家的兴衰荣辱，这究竟是无法逃脱的诅咒还是一次次循环往复的伦理悲哀？

    格拉蒂安不知道，贾斯汀娜也不知道，因为他们的眼中，此刻都只剩下那个金光闪闪、统御万民的宝座，动机不同，但目的却是令人遗憾的一致。

    气氛庄重肃穆的不大会议室内，除了两位当事人之外，只有寥寥数人幸运地拥有了亲眼目睹这场关系着罗马未来统治者、具有重大历史意义的谈判。每个人都屏息以待暴风雨来临的时刻。

    “做出明智的选择吧，格拉蒂安，将皇位‘交’出来，罗马将为它新的主人欢呼。”

    当逐渐压抑到极致的空气进入到临界点的时候，贾斯汀娜微微直起身躯，美丽的娇颜上倏然变幻出令人生畏的凛然气势，她眼中的目光高高在上，仿佛在俯瞰着她的臣民，即便面前坐着的，是一位高贵的罗马皇子。

    “我不会接受一份伪造的诏书。”

    格拉蒂安的语气坚定而沉稳，面对着皇后的威势，前者的身上同样散发出一股丝毫不逊于后者的皇者气派！这位先皇瓦伦提尼安一世的长子曾经是文弱的书生、稚嫩的儿子，随着肩负的责任与内心的使命感的磨砺锤炼，他正逐渐蜕变，向着一名合格的皇者迈进！

    格拉蒂安稍稍前倾身体，摆在长条桌上的双手看似不经意地相互拨‘弄’着手指，然而那小小的举动落在皇后的眼中时，却不禁让后者的目光微微一震，继而瞳孔不易察觉地收缩。{纯文字更新超快址读

    看看)在格拉蒂安左手的中指上赫然佩戴着一枚外形古朴的指环，而前者显然是故意借由这枚具有特殊象征意义的指环在无声而更犀利地反驳着刚刚的那番听起来冠冕堂皇的继承人归属权的宣告，因为那枚指环，历代都是作为正统而合法的罗马皇帝继承人的信物，尽管经历过那么多次的篡位、谋反，皇帝宝座上的人不断更替，但指环的意义从来没有动摇过，即便是那些不可一世的枭雄，也都不遗余力地试图将指环据为己有，以昭示自己的夺权更具合法‘性’。

    而事实上，自从得知瓦伦提尼安驾崩的消息以来，贾斯汀娜几乎将整个皇后翻了个底朝天，试图找到这枚指环，然而一无所获，可是今天他却在格拉蒂安的手上看到了它。

    显然，瓦伦提尼安并不是什么也没有给格拉蒂安留下，至少这枚指环就已经足以令贾斯汀娜感到非常棘手。

    “父亲当着所有宫廷大臣的面，亲口册封我为帝国的储君，这是无法抹杀的事实，整个罗马都可以为我作证。而在此期间，据我所知似乎没有什么过错足以安在我的头上，让父亲决意在临终之前突然改变主意，废黜我的继承权，而将其传给我那‘乳’臭未干的弟弟！”

    似乎是察觉到了贾斯汀娜看到指环后表情的一瞬间变化，格拉蒂安果断用更逻辑缜密的论述来扩大局面上的优势。

    “请注意你的言辞，格拉蒂安，你在讥讽帝国未来的皇帝！”

    而似乎格拉蒂安的话语触动了贾斯汀娜的某根神经，她神情冷厉地反驳道。

    “哦，是吗？抱歉，在这里，目前，只有我才是帝国的储君，至于我那位可爱的弟弟，他不过还是个不谙世事的孩子罢了，这样形容自己的弟弟，似乎够不上冒犯吧！”

    格拉蒂安第一次感觉到自己的确占据了主动，他略带得意地看向身旁的安德鲁斯和马克西穆斯，继而目光渐渐变得如冬日的冰雪般寒气慑人，格拉蒂安的声音很低，但足以让贾斯汀娜听得清清楚楚，那低沉的嗓音犹如冰窟中的回音，让后者不禁生出一丝彻骨的寒意。

    “在我面前，就收起你那套恶心的嘴脸吧！你在父皇身边安‘插’的人迟早会被我揪出来！安德鲁斯替我去了东方一趟，日前才赶回来尽管狄奥多西陛下无法告诉我父皇临终前的一切，因为他恰好在巡视北方防线并不在场，但是父皇的卫队成员及‘侍’从长的身份都有军籍在册根本无法篡改，只要等狄奥多西陛下答应给我抄录一份的军籍送到你所自编自演的那出戏就会顷刻间被戳破，真相将会大白天下，到那个时候你就会变成一只肮脏的老鼠，只能躲入‘阴’暗的臭水沟中和你的那些鼠辈同谋者一同享受暗无天日的生活！”

    凝视着格拉蒂安锋利如刀的双眸，贾斯汀娜忽然感觉到一丝极度的陌生，她无法想象，眼前这个人就是曾经的那个在她面前总是因害怕而畏缩的男孩。他真的变了，在他的身上，贾斯汀娜恍惚间看到了瓦伦提尼安的影子。

    虎父无犬子吗？贾斯汀娜的内心暗暗冷笑了一声。可惜，你终究还是晚了一步，注定失败的命运！

    “阿托斯！”贾斯汀娜的目光中一丝莫名的笑意闪逝，继而她神情淡然地避开了格拉蒂安的‘逼’视，举止优雅地伸出手，朝身旁的一名随从唤道。

    一个‘精’致的手提箱出现在卫士的手中，接着，卫士神态恭敬地将木箱顺着皇后纤纤‘玉’指移动所指的位置，放在了长条桌上，然后轻轻打开来。

    整整齐齐，三排用黄铜作为中轴的公文卷轴静静地躺在木箱内。

    贾斯汀娜尚未被岁月侵蚀的美丽面容上流‘露’出胜利的微笑，她满意地欣赏了格拉蒂安蹙眉不解的表情长达片刻，才用婉转动人的声音说道：“格拉蒂安，对于你的诽谤和污蔑，我不需要做出任何辩解除非你有所谓的证据向世人证明。不过，在那之前，我不得不郑重地通知你，或者说，向你传达罗马的意志更为贴切。我的儿子，小弗拉维斯?科杰斯?瓦伦提尼安努斯将是名正言顺的帝国皇帝！在你面前的这些卷轴，就是帝国各行省总督签署的声明，他们都已经宣布向我的儿子效忠，并衷心地希望他尽快登上皇位！”

    贾斯汀娜的声音如此平和，然而，在格拉蒂安及其属下听来，此刻却是那样的盛气凌人，充满了胜利者才有的倨傲姿态。然而，她的确有这个资本，因为当脸‘色’剧变的格拉蒂安不等话音落下，便迫不及待地伸手拿出一个卷轴，展开来看之后的表情，已经充分说明贾斯汀娜亮出的杀招足以致命。

    “怎么可能？！怎么可能！”呆呆地看着手中一张张盖有各行省总督印章的卷轴，格拉蒂安心止不住地往下沉，如坠入深渊般的绝望漫过四肢百骸。他没有想到，那些摇摆不定的行省总督，居然全都选择了站在皇后一边，究竟是什么，让他们最终彻底放弃了原则！

    格拉蒂安抬起头，怒火充斥着双眸，他疯狂地攥紧了双手死死盯着贾斯汀娜脸上此刻浮现的那抹胜券在握的笑容。

    为什么？！呵呵，有趣的问题。为什么那些总督都会放弃犹豫的立场加入皇后的阵营呢？

    很简单，要挟加上利‘诱’！身为行省的总督，有几个人能保持清清白白，没有见不得光的勾当缠身？又有几个没有以权谋‘私’，无视帝国的法律，又有几个不是既得利益者，在格拉蒂安一直推行的改革中面临着利益被侵夺的苦处！

    贾斯汀娜了解一切，因为她是一个细心的‘女’人，也许她没有雄才大略，但是她懂得如何去牢牢拴住周围人的心，让他们既享受堕落换来的权势财富，又时刻畏惧背后悬着的达摩克利斯之剑！让他们‘欲’拒还迎，最终只能乖乖拜倒在她的裙裾之下，摇尾乞怜！

    正是凭借着这种过人的手腕，贾斯汀娜‘花’费了这么长的时间终于一一让那些行省的总督做出了选择，如今，有了这些卷轴在手，已经没有人可以阻止她的儿子，成为罗马的皇帝！除非，格拉蒂安敢冒天下之大不韪，挥兵夺权！

    不过，真的出现那种局面，贾斯汀娜只会更高兴，因为那意味着格拉蒂安彻底失去了争夺皇位的合法地位，而沦为了帝国的公敌，贾斯汀娜就再也不必为自己的‘阴’谋有一天被揭穿而担忧，因为没有人会去相信一个背叛国家的人的话！

    “格拉蒂安，你输了，那就认输吧。”贾斯汀娜的语气已然彻底转变，那是不容违背的威压中带着一丝居高临下的怜悯。“你没有时间去找所谓的证据了，而且你也无法从日耳曼人的大举进犯下轻易脱身而出，没有帝国的支持，你空有‘精’锐大军，却甚至连基本的反击都无法办到！放弃吧，只要你选择臣服，并且公开向新皇效忠，我承诺将允许你继续统帅帝国大军，戍卫北疆，承袭你父皇的衣钵，为帝国开疆拓土，这不正是你的愿望吗？”

    “选择吧，格拉蒂安，你只有一次机会！”

    贾斯汀娜的脸上带着魅‘惑’世人的微笑，仿佛引‘诱’夏娃偷食禁果的美人蛇……

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    