
    马克西穆斯当然不可能变成丑陋的土拨鼠，不过叛军将领的咒骂某种程度上来说还是一语成谶，因为得知城破的消息后，他在最后一些死忠于他的士兵护卫下的确是从地下逃走的，只是他们并不能像土拨鼠那样挖出一条地‘穴’，而是通过现成的密道偷偷逃出了巴黎。

    这条隐藏在皇宫深处的密道原本是作为紧急情况下的安全通道修建，里面存储着足够100人一个月所需的淡水和食物，并且会定期更换以避免腐坏，整个密道并非只是单一的走向而是由很多岔道构成的庞大地道网，其中大多都是死路，这是设计时考虑到可以起到‘迷’‘惑’和分散追兵的作用，而唯一的一条活路径直通往巴黎城内3罗马里的一处小树林。密道的存在不仅隐蔽而安全，而且持有密道详细地图的人就只有三个人，除却格拉蒂安本人以及老安德鲁，剩下的一个便是当时担负整个巴黎卫戍职责的马克西穆斯。

    可惜，抱着一线生机从密道逃走的马克西穆斯终究还是落入了奥卡和安德鲁早已布下的圈套之中，当他和他那些最后的追随者狼狈不堪地爬出‘洞’口没多久，四下里窸窸窣窣的脚步声响起，马克西穆斯神‘色’惊惧继而绝望地看着密密麻麻手持方盾、端举弩机的罗马士兵显‘露’出身形，将他们团团围住，同时身后密道的‘洞’口也被堵死，看着那无数闪烁着寒光对准自己的弩箭，马克西穆斯知道自己终于还是无可避免地走上了末路。

    所以，当奥卡和安德鲁两人骑马施施然来到小树林的时候，显然已经错过了好戏，和马克西穆斯一起逃出来的那些叛军都已经被五‘花’大绑，乖乖地蹲在了地上，而马克西穆斯，则享受着最后的俘虏优待正没有受到任何束缚地坐在一个行军马扎上，脸上的表情超乎寻常的平静，再没有了对死亡的恐惧。

    甚至于，当奥卡和安德鲁站到他的面前，马克西穆斯只是用略带苦涩但十分平淡的语气看向他们说道：“真没想到，仅仅几个月的时间就发生了这样的事情，我们不得不在这种情形下碰面，奥卡。”

    “我可以将这些话理解为一个犯下不可饶恕的罪行，背叛了他的主君、袍泽和朋友的疯子在生命尽头所作的忏悔吗？”奥卡翻身下马挥手示意四周意‘欲’上前确保安全的卫兵退下，径直来到马克西穆斯盯着他的双眼道：“我真的无法理解，一个曾经拥有荣誉和信赖、受人拥戴的罗马将军，放弃了一切，就因为无法控制内心的嫉妒、仇恨还有贪婪这些原罪。”

    “忏悔？哦，是的，就算是忏悔吧。”马克西穆斯微微摇头：“可是对谁忏悔呢？对那个被我们一起毁掉的上帝吗？听上去真是充满滑稽和讽刺。奥卡，安德鲁，我只愿意在你们面前忏悔，因为我的确做了无法挽回的错误，我不想在最后的时刻再去像那些可怜卑微的渣滓一样摇尾乞怜，我会为自己所做的赎罪，即使是在地狱，我只希望你们能够释放最后的一丝仁慈，让我死得至少能像一个幡然悔悟的忏悔者那样。”

    奥卡和安德鲁侧脸相视，接着老安德鲁凝重地点头道“我们会给你保留最后的一点尊严，你会死在一位拥有高贵的瓦伦提尼安家族血脉的人剑下，还有伙计，你应该去天堂向陛下忏悔，而不是向我们。”

    奥卡转过身，朝不远处的卫兵点了点头。

    ……

    一个小时后，罗马大营，

    “……将军，战果统计就是这些，巴黎已经完全落入我们的掌握之中。”

    “很好，派出斥候，向各行省以及所有受到叛军攻击的城镇村庄通报，叛‘乱’已经平息，告诉他们，北疆已经重获和平，他们可以返回家园了。”

    “是的，将军。”

    “等等，还有，派信使向罗马也送一份消息。”

    “遵命。”

    等副将走出军帐，镇压了叛‘乱’的奥卡却丝毫没有到哪怕一丝胜利之后的喜悦，奥卡只有一种无法用言语形容的失落。

    “看上去你的心情比我这个年迈的老家伙还要糟糕啊。”一旁老安德鲁看着心绪重重的奥卡，故作轻松道：“想好接下来我们该干什么了吗？是让这一切化作史官笔下的一段无聊陈述，还是给这些该死的无休止的‘阴’谋做个彻底了断？！”

    奥卡沉默，他在营帐内来回踱着步，神情凝重。

    良久，

    “我们会让遭遇战火摧残的巴黎恢复原样，我们会让北疆真正恢复和平安宁，我们会在北面边境建立一道暂时‘性’的防御线，我们会调遣足够的兵力‘交’给捉襟见肘的安奎拉，我们会让被迫中断的改革继续进行！”奥卡忽然停下脚步，神情肃穆“在这之后，我们会率领军团越过阿尔卑斯山，去罗马向那个**讨还一切！”

    “哦！哦！奥卡，注意用语，要知道你可也是一位罗马贵族！”老安德鲁闻言，眼中‘露’出惊讶的神‘色’，随即夸张地举起双手道：“**？真难以置信，你就是这样形容那位玩‘弄’‘阴’谋的‘女’人嘛？嗯，也许我该说……真是太贴切了！”从软垫上站起身，走到奥卡面前，老安德鲁伸出手，眼中尽是不容置疑的坚决。

    “是的，我们该是时候去罗马，找那个**算账了！”

    “以利亚将军求见。”就在这时，帐外忽然传来卫兵的声音。

    “请以利亚将军进来。”奥卡看了安德鲁一眼，随即喊道。

    帐帘掀起，一身戎装的以利亚面无表情地走了进来，不发一语。

    “厄。”奥卡觉得气氛显然有些僵硬，不过这的确是一件无法简单就过去的记忆，无论是他自己、安德鲁、以利亚，还是所有亲身经历了格拉蒂安罹难的朋友，都难以释怀。所以，他只能尝试着安慰以利亚而事实上奥卡觉得不管说什么都是那样的苍白无力。

    “这么说，你已经亲手送他上路了？”纷‘乱’的想法在脑海中翻滚不定，然而说出口时却莫名地变成了这样一句毫无营养的问话。

    以利亚依旧是那种沉浸于某种回忆难以自拔的表情，不过他还是回答了“是的，我直接‘抽’出佩剑，对准他的心脏刺了下去。”抬起头以利亚注意到奥卡和安德鲁有些意外的神‘色’，不由‘露’出一抹悲戚之‘色’语气沉郁道：“兄长已经离我们而去，即使百般折磨那个杀害兄长的叛徒也无济于事，所以，是的，我给了他痛快。”

    “哦，当然，你有绝对的选择权力。”奥卡吸了口气，说道：“那么，你有什么事需要告诉我吗？厄，我的意思是，我记得嘱咐过让你行刑之后直接去就任市政官，让千疮百孔的巴黎城恢复原样。”

    闻言，以利亚似乎终于彻底回过神，说话的口气也变得正常了许多：“哦，抱歉，我想有些东西可能会有用处，是那个人临死前向我透‘露’的，他说的很详细，也许这也是他的忏悔之一。”

    “先别说，让我猜猜。”奥卡第一次‘露’出难得的笑容，他看了一眼老安德鲁随即道：“如果我猜得没错的话，马克西穆斯一定是在临死前留给了我们一些对那个也许此刻正在罗马狂欢、那个利用了他的贪婪最后却毫不犹豫地抛弃了他的‘女’人不利的礼物。”

    以利亚有些惊讶地答道“是的，我想靠这些留下的东西，我们足以让整个帝国都清楚谁才是策划了这场卑鄙刺杀的真正幕后凶手，我想那足以彻底摧毁皇后派系。”

    “既然如此，我们还等什么！”以利亚刚说完，只见奥卡情绪似乎有些‘激’动地冲到摆放着他的甲胄的木架前，开始披挂起来。“立刻集结军团，我们马上出发，我不想再‘浪’费哪怕一天的时间，让那个‘女’人在罗马兴风作‘浪’！”

    “哦，等等，奥卡，你刚不是说在兴兵南下之前，我们还有很多事要做吗？”看到奥卡一副火急火燎的样子，老安德鲁赶忙上前按住前者的肩膀，脸上的表情好像在说你这家伙是不是‘激’动过头了。

    “那是1计划！”奥卡一边给自己套上沉重的甲胄，一边飞快地说道：“而现在，鉴于我们已经得到了足以让皇后派系臭名昭彰、举世皆敌的铁证，我们就没必要继续‘浪’费时间等待或者是做那些以防万一的准备了，以利亚，立刻去集结军队，我们有活要干了。”

    “好的，我马上去准备。”以利亚终于‘露’出一丝兴奋的神‘色’，转身离开。

    “真是令人难以置信，你准备就这样，领着数万人的大军，一边南下一边将皇后的罪行公之于众吗？”以利亚的脚步远去，营帐内安德鲁立刻迫不及待地发问道：“你知道，这件事没那么简单，那些行省的总督，还有驻军的将领，还有狄奥多西陛下，你打算直接丢给他们一个选择题吗？奥卡，你知道，政治需要政治罗马谚语，我们有足够的胜算，只是还需要一点耐心而已。”

    奥卡回过头，眼神中透出一种从未有过的冷厉和坚决。

    “听着，安德鲁，无意冒犯，但是我真的讨厌该死的政治，尤其是这种需要快刀斩‘乱’麻的时候。”奥卡戴上了头盔，最后说道：“所以我不再步步谨慎了，那个‘女’人，谁也无法预料她的野心会让她继续做出什么更可怕的事，我们必须尽快阻止她！或者，干脆消灭她。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    