
    些许的隐晦线索让思考茫无头绪，安德鲁与诺顿的商议最终还是没能寻找到突破口，不过那种危机潜伏的隐隐预感让他们决定以尽可能谨慎小心的举措加以防备，这也是目前唯一可行的办法。

    于是当天下午，老安德鲁便召开了安全部高层紧急会议，隶属安全部的8名行动主官、4名情报主官除却执行任务在外的3人，其余悉数到场，保密级别之高、会议事涉之大从安全部建立以来，还从未有过先例，因而主官们都是感到一股莫名的沉重压力。

    虽然这些手头各有一套版本情报的主官们在到场之前就已经对局势的严重‘性’有了一定的心理准备，然而当会议上安德鲁将最新调查得到的线索摆到他们面前，这些密侦、情报领域的佼佼者们还是忍不住神‘色’陡变，因为以他们的经验和眼光，自然是很快就从那些看似杂‘乱’无章的情报中找到了最关键的东西，而恰恰是这个东西让他们心中惊惧难安。

    坐在主位上的老安德鲁目光凌厉地从一干下属脸上扫过，下属们脸‘色’的微妙变化、心理活动都难逃其法眼，令他欣慰的是，就第一反应来看，安全部的高层还是值得信赖的，这让最近一直有些疑心过重的安德鲁内心稍稍放松了一些。

    不过，好的一面有，坏的一面也有，下属们眼神逡巡、面‘色’迟疑的表现同时也让‘洞’悉了他们心里所想的安德鲁感到一丝失望。很显然他们都在害怕都在迟疑，害怕是因为他们没有身为帝国最秘密的调查情报机构应有的魄力和胆量，迟疑是因为他们对这个在奥卡亲自向格拉蒂安提议后新建的秘密机构的使命和权责仍然没有一个明确而坚定的理解。

    而这正是让安德鲁深为失望的原因，安全部不同于其他任何的行政机构，它的职责和权限决定了这个机构的每一个人尤其是负责的主官都必须是‘精’英中的‘精’英，独当一面的能力和积极主动的思维是不可或缺的条件，而这些，眼下的主官显然都不合格，他们也许是优秀的执行者，但如果寄希望于他们在完成指派任务的同时通过自己的挖掘和拓展获得意外的收获，完全不切实际。

    下属们的表现不尽人意，但老安德鲁并没有因为这点小事而过分苛责，丰富的政治经验让他很清楚，对于这样一个特殊的部‘门’，人员的适应和才能凸显还需要更多的时间和引导。而眼下，依靠他们的分头调查能力，就已经足够。

    不过很显然，这一次，调查的口只能由安德鲁亲自来揭开，因为只有他有这样的资格和权限，而在那些主官内心，对于这个即将打开的口心情却更为复杂，既有一种对手中掌握权力越阶的期待和兴奋又有一种对掌握这种几乎没有边界权力的恐惧和茫然。

    但不管怎样，当安德鲁‘挺’起微微有些佝偻的脊背，浑浊的双眼中骤然迸发出难以‘逼’视的气势以不容置疑的坚定语气说出“从今天开始我给你们授权，所有帝国高层官员、包括内阁成员乃至陛下身边的亲信在内，都在我安全部的监视和调查范围之内，所有高层的资料都要有详尽备档以供随时调用，还要定时更新添补，永为定例！”时在座的所有安全部主官还是情不自禁地身体微微颤抖，双手更是不由自主地握成了拳头，目光中闪烁着令人心悸的炽热。

    “权限我给你们了，而从现在开始，你们的任务就只有一个，全面调查！从宫廷开始，秘密调查每一个人，尤其注意那些假想危害巨大的目标，不管他是什么身份，你们都有权调查，如果被发现，放心我会亲自去向陛下申请豁免特权，你们不会有任何后顾之忧！”老安德鲁说着这番话的时候，无论是神态还是他的气势，都全然感觉不出他已经是一位年迈的老者，那股自然流‘露’的威严轻易压服得所有安全部主官正襟凛然。

    “事态严峻，这次我们的对手很可能是一个潜伏在陛下身边的拥有相当权力的人物，所以此次调查的目标次序将有所改变，从安全级别最高的目标开始查起安全部设立之初便对所有行政人员都根据其掌握的国家情报数量和重要‘性’以及其叛变可能导致的危害程度进行了甄别划分，确立了一个完整的由高到低的安全级别列表，首先就从我查起！然后是马克西穆斯将军！然后是诺顿将军！然后是安奎拉将军！记住，没有任何人可以例外！你们的调查结果也无需经过我可以直接向陛下呈报！”

    而在会议结束时，安德鲁用毫无玩笑意味、异常严肃的口‘吻’下达这番命令后，所有主官的脸上再也忍不住，立刻‘露’出难以置信的震惊表情，因为对于他们这些长期战斗在隐秘保卫战线的人来说，几乎不用多想就听明白了安德鲁的真正意思，而这个隐含授意的惊人之处并不在于安德鲁以自己作为首要调查目标摆出的姿态，而是安德鲁毫无掩饰地直接列举出那四个极度重量级目标的言下之意——宁可错抓一千，不可放过一个！

    不由自主的打了个‘激’灵，在听完命令后，所有主官离开时的脚步声都显得格外的凝重。

    就在气氛冷肃的安全部会议结束的同时，就在离安全部办公位置不远的警卫军团指挥部内，十分凑巧的，诺顿也正在聚集众将商议重新制定近期内宫廷的警卫任务。

    和安全部那种隐秘暗战令人窒息的环境不同，这里的军议气氛完全和临战之时的调度派遣别无二致，特别是身为指挥官的诺顿无时不刻都表现出的是纯粹的军人作风，情况通报、集思广益、最终决定军议的每个环节都是干脆利落，节奏感十足，给人一种大战来临前的热血贲张的肃杀之感。

    当然，这也和两者的任务‘性’质截然不同有关，至少诺顿不需要像安德鲁那样考虑方方面面的影响，他只需要专心致志一点，那就是格拉蒂安的个人安全。

    “将军，安排对城外驻军的监视已经完成，任何超过千人以上的兵力异常调动，我们都可以在第一时间得到回报并且有充足的时间做出应对。”

    “将军，城内治安大队的战斗力评估已经完成，对皇宫的威胁可以排除，单纯以治安大队叛‘乱’为假想敌，依托皇宫的防御，我们不存在任何防卫漏‘洞’，足以应对任何突发状况，并且必要的话，我们完全可以主动反击！”

    “将军，皇宫的警卫分派已经重新分配，各部的防区将每日进行随机式重置！”

    “将军，宪兵队随时待命，可以随时开始内部监察！”

    “应急预案已经完成，一旦发生不可测情况，我们将可以在15分钟内护送陛下从皇宫离开！”

    不得不说，军人的行事就是与官僚不同，指挥部内聚集的众将向诺顿进行的一一汇报，无不是简明扼要，毫不拖泥带水，就是给人一种值得信赖的感觉。

    不过，在诺顿听来，脸上的凝重表情却是没有丝毫的减轻，因为这些应对措施越是万无一失，越是让他感到一丝隐隐的不安，也许是军人对危机的天然直觉，他觉得如果这个隐藏极深的对手真的要施展致命一击的话，这些举措也许都只是空壳而已，因为对手若是来自内部的间谍，那么就一定会警卫军团这个无论如何也绕不开的障碍早已有了破解的方法！

    无论从哪个角度看，这次的‘阴’谋都很不同，那些常用的叛变或是暗杀都不可能行得通，所以‘阴’谋的大方向必然是出奇招，而出奇招就意味着很可能正规的应对完全都是徒劳，而这，恰恰是让一向在战场上无往不利的诺顿深感憋屈和无奈的地方。

    虽说，以军人只讲求结果的脑子，也不是想不出一个可以应对的笨办法，比如干脆给格拉蒂安找一个替身，亦或是由他临时护送其离开巴黎，但这些办法也只能是在脑海中转上一圈，实际都并不可行而且关键是他没有这个权力，他只是警卫军团的指挥官，若非安德鲁主动与他商议，以诺顿目前的资格，恐怕只有从头到尾‘蒙’在鼓里只能俯首听命。

    但是，不得不承认，作为从奥卡麾下出来的军官，骨子里诺顿深受奥卡的影响，绝不甘心被动挨打，诺顿始终认为，像这样凭着价值微弱的线索去猜测去防备，反而有可能从一开始就被对手算计利用事到临头措手不及！

    所以，一个大胆的计划在昨天从安德鲁那里回来之后，便在诺顿的心里难以控制地渐渐成型，事实上，当诺顿意识到自己的计划有多冒险是也是颇为犹豫，而且他很怀疑，这种风险，一贯奉行谨慎原则的安德鲁是否会同意，但是，到了今天，诺顿突然内心觉得没有任何可犹豫的了，军议结束，他就会去和安德鲁商议此事，无论如何也要说服后者，与其这么盲目地等着‘阴’谋上‘门’，不如打草惊蛇，看看能不能将‘阴’谋‘诱’出来！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    