
    深夜，

    秋天的亚历山大一如临近海滨的其他埃及城市，由于缺乏绿‘色’植被的遮蔽，仅凭高大的枣椰树根本无力阻止呼呼的冷风从四面八方灌入城内，在一个个火柴盒似的居民房屋之间折返卷动，给夜行于道的人一种寒意无处不在的错觉。

    像这样的夜晚，只要不是有什么不得已的急事，谁也不会愿意出‘门’找冻，尤其是对于那些拥有豪宅温室的人来说更是如此。

    但今晚对于米耶特来说，却是个例外。他虽然不是什么身家殷实的富贾也不是家底丰厚的贵族，但在基督教会内忝任采购的执事却是个不折不扣的‘肥’缺，这么多年下来米耶特不多不少地捞点，小日子过得也算是有滋有味。

    所以如果是往常这样的冷夜，他也早已在有着炭火盆因而温暖如‘春’的房间内，躺在柔软的天鹅绒靠椅上享受着娇妻的捶背‘揉’膝了，无论如何也不可能此刻还在教堂内苦苦守着。

    然而，对此米耶特并没有半点焦躁或埋怨的情绪，恰恰相反他正面带微笑地‘游‘荡’’在教堂后殿的回廊上，不时和路过离去的教职人员打招呼，神情看不出丝毫的异常。不过有心人如果仔细观察和寻找他从傍晚开始的活动规律的话，就会立刻发现，他行走的路线看似很散‘乱’随意，但实际上却始终是在围绕着教堂的后殿地下室的入口位置渐渐在靠近，显然，他的目标正是前去大教堂内存放着很多秘密的地下室，他不断闲逛着，以期等到人最少的时候，因为他虽然是一名教堂执事，但却没有随意出入地下室的资格。

    米耶特很紧张，因为他很清楚自己在做的事情有多危险，一旦他被识破或是被人当场抓住，到时候恐怕就连上帝也救不了他，米耶特甚至想象不出自己会遭受怎样残忍的对待，因为他曾经亲眼见识了太多教会处理亵渎者或是叛教者的恐怖刑罚！

    不过，在极度紧张的同时，米耶特却又觉得现在的自己竟前所未有的冷静，他自认为自己的举止、神情还有策略都称得上完美，因为他已经在这附近闲逛了很久，但没有任何人发觉他的异常，这让他隐隐有些得意。当然，这种洋洋自得是建立在他只是一名非专业人士的基础上，如果是一名真正合格的潜伏人员，恐怕就会对他这点看似‘精’明实则破绽百出的微末道行不屑一顾了。

    不过，此时的米耶特可没有这样的担忧，他正按捺着内心的隐隐‘激’动。耐心观察着后殿周围留守人员的位置、人数，等待着机会到来以便去完成那件危险与机遇同等同在的任务。

    毫无疑问，米耶特在进行一场人生的豪赌。

    “米耶特执事，你好。”思绪收回，恰巧见到迎面遇上了两名教职人员，他们都只是低级的普通教士，因而在见到米耶特后立刻恭敬地问候，而米耶特也是满脸平易微笑地立刻向他们回礼，简单聊了几句之后方才离开。

    竖起的耳朵倾听着背后远去的脚步声，直到确信那声音已经远得听不见时，米耶特一直提着的心终于落定，嘴角不由自主地浮现出一丝胜利的微笑。因为根据观察，刚刚那两名教职人员离开后，后殿附近已经没有其他人存在了，这就意味着米耶特终于得到了梦寐以求的时机。

    没有片刻耽搁，米耶特立刻加快步伐，趁着月‘色’‘阴’暗，身形一闪就窜进了后殿内，沿着熟悉的路径转过几个大厅和偏室径直来到了通向地下室的甬道处，从旁边的墙壁上取下点燃的火把，小心翼翼地听了片刻确定周围没有其他人后，米耶特神情紧绷地走进了甬道。

    说是地下室，其实，底下的空间十分宽敞，干净的通道，两侧都是一间间用途各有不同的房间，这里的一切实际上和地面上的建筑完全没有两样，只是用来作为隐蔽的处所罢了，早在阿布米那大教堂建成的最初，这里就进行了大规模的修建，通风、采光、卫生都考虑得十分周全，甚至还考虑到如果发生了什么意外状况，这里还能用于紧急避难和金蝉脱壳。

    地下室内房间众多、通道也是岔道频现，要是不熟悉的人到了这里恐怕难免会‘迷’路，最后只能是晕头转向直到被守卫发现，不过米耶特显然不必顾虑‘迷’路的问题，虽然他来这里的次数也不多，但好在他的记忆力相当不错，因而对这里的路径都默记于心，没想到今天果然派上了用场。

    不过，也是运气，米耶特要找的那个房间并不在太深的角落，否则他也没办法在短短时间内就找到想要的东西而避开随时可能巡逻到此的守卫。

    心里暗暗感‘激’着幸运‘女’神的眷顾，米耶特脚步飞快地转过又一条小道，终于眼睛一亮，看到了那个他想要找的房间！

    按捺住‘激’动，米耶特手脚麻利地踮起脚步靠了过去，同时手从怀里掏出了一大串铁钥匙，米耶特低头挑出一把，轻轻伸进了房间‘门’的钥匙孔里，扭动了一下，没动静，米耶特皱了皱眉，立刻收回那把钥匙开始再次挑选其他的钥匙继续尝试。

    也许有人要问，米耶特怎么会有机密重地的房间钥匙呢？其实很简单，无论是在古代还是在现代，所谓鼠有鼠道，米耶特在教堂里‘混’了这么多年，加上身份好歹也是个实权在握的执事，岂能没有一点自己的手段？这些钥匙自然是他设法‘弄’到的，只不过无法一一对应是哪个房间而已，所以不得不一一尝试。

    不得不说，今天米耶特的运气真的很给力，尝试了大约几分钟后只听咔哒一声轻响，就见到米耶特正面‘露’喜‘色’地握住手中的钥匙，显然他中了大奖。好在米耶特没有得意忘形，立刻用另一只手小心地拖住‘门’以避免发出‘门’轴摩擦的声响，然后扭动钥匙小心将‘门’向里推开直到‘露’出足以供一个人出入的缝隙便没有再推，而是直接从缝隙里钻进了房间随手将‘门’虚掩。

    时间一分一秒的过去，从外面听不到房间有丝毫动静，而过道上也依旧静悄悄的，没有一个人影出现。

    突然，房‘门’打开，一道身影溜了出来，赫然正是米耶特！

    令人感到不可思议的是，和进去时候相比，进了房间一趟的米耶特的脸上表情竟是发生了翻天覆地的变化，此时他正一副难以自抑的恐惧表情的有些愣愣地盯着墙壁长达数秒之久方才回过神，苍白的脸上勉强有了一丝血‘色’。米耶特紧张兮兮地左右观望了半天，神思仿佛有些恍惚，不过最后，他还是鼓起勇气，压下内心的惊涛骇‘浪’悄然离开了这里。

    等到离开地下室内、安然无恙地从后殿出来时，一阵冷风正好吹过米耶特登时浑身不由自主地打了一个寒颤，只觉心里一凉，感觉刚刚在房间内看到的那个东西带给他的震惊和恐惧就犹如仰头可见的那无边黑暗，扑涌而来要将他吞噬。

    米耶特呆呆地站在原地，半晌，雕塑般的身躯才抖了一下，随即就看到米耶特脚步匆匆地朝教堂外走去，身形很快隐没于重重的楼阁‘阴’影之中。

    很快，米耶特来到教堂‘门’口，尽管他的脸‘色’有些苍白，不过守卫显然并没有在意，只以为是寒冷的温度造成，还友好地向米耶特打招呼说笑，可惜，此时此刻的米耶特已然没有了最初那种镇定自若的心态他现在一心只想着尽快将自己看到的传给想要的人，然后他就可以轻松地置身事外，不再为这件牵涉之大令人心惊‘肉’跳的‘阴’谋费神了所以他只是草草朝守卫点点头便毅然脚步急切地走出了教堂大‘门’。

    独自一人，走在漆黑一片的长长街道上，米耶特感觉到从未有过的恐惧，他的脚步无法控制地越来越快，甚至呼吸都变得粗重起来然而他却不敢停下，他怕自己一停下连再走的勇气都没有了。

    于是，黑暗的街道上，就听见米耶特一个人的脚步声显得尤为突兀和沉重。大约半个小时后，满头大汗的米耶特气喘吁吁地走到了一个街边的建筑物前，那里看上去就是一个普通的供市民居住的二层四方形公寓，也许唯一显得奇怪的就是，这个公寓前居然点着一盏奇怪椭圆形的东西，薄薄的材质看上去就像是莎草纸，里面放着点燃的火源将周围照得通亮，看到那个奇形怪状的东西，米耶特立刻喜形于‘色’因为他认得那个东西叫做灯笼，而里面的火源是用一个叫蜡烛的东西发出的，而这两样东西都只有向他发布命令的人才有！所以米耶特立刻快步走了过去，站在光亮下，似乎在等候着什么人。

    然而，等了很长时间，依旧没有人出现，米耶特的脸上不禁浮现出一丝疑‘惑’，因为以前从来没有发生过这种事情，历来都是对方提前在这里等候，怎么今天？

    带着不解，米耶特不禁转头四下观望起来，片刻后，只见不远处光亮所及朦胧的夜幕中一个身影显现了出来。

    由于心情急切，下意识的米耶特就以为那就是自己要等的人，于是立刻面带喜‘色’地迎了上去，然而没走几步，当那个身影渐渐从黑暗走进光亮内变得清晰起来后，米耶特脸上的喜‘色’顷刻间僵硬住了，继而一片煞白！

    呆滞持续了几秒，然后突然的，米耶特转身就跑，满脸难以置信的惊恐表情，仿佛那个出现的身影是洪水猛兽！

    然而，没等他跑出多远，夜‘色’中一声轻响传来。

    扑哧！奔跑中的米耶特突然就双臂张开、嘴巴张大，双眼圆睁地向前扑倒，没了动静，等他的身躯倒下，亮光延及，原来他的背上后心处竟‘插’着一柄刀刃尽没的匕首！如此娴熟的飞刀技能，显然，杀死米耶特的是一名职业杀手！也就是那个突然出现，却不是米耶特所等的那个黑影。

    “红蝎，果然还是多亏你的小心，没想到目标居然有这样大的势力居然在教会内部安‘插’了这么多的‘奸’细。”

    “哼，没什么值得庆幸的。即使杀了这些‘奸’细，我也不会对明天的行动有丝毫掉以轻心，目标还有什么底牌，你我都一无所知。”

    在离米耶特尸体背后不远处的黑暗中，良久，悠悠传来了两个人的对话声，而从他们对话中透‘露’的内容，他们的身份已然呼之‘欲’出。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    