
    俟一众军团长及随行卫队进入营中，参加秋狩的队伍自此已全部到齐，接下来无非就是短暂的稍作休整，还有就是格拉蒂安要亲自召见那些从前线返回的统帅，依照军功大小分别予以擢升军爵和恩赏以勉励其志，当然同时也是安定其心。

    这期间，诺顿无需随‘侍’格拉蒂安身前，于是就带着卫队四下巡视营区以及围场入口周边，做好最后的准备。

    上午10时整，随着一声‘激’越的青铜号声用力吹响，顷刻间如石击水，平静的营地内顿时喧闹了起来！一匹匹骏马被扈从们从马厩中牵出，安好马鞍、辔头和马鞭，而后便退到一旁，片刻后换上了猎装的武将们纷纷从各自的军帐中阔步而出，眼角余光‘交’汇尽是不甘示弱鼓勇争胜的奋发之意！

    很快，一队队由执三角旗的骑士打头的参加队伍井然有序地鱼贯从营地北‘门’而出，来到营外开阔的野地上分据左右，按照军职爵位高低由近到远依序立定，静等格拉蒂安陛临。

    时值初秋，微风习习，带来一丝凉意，远处的森林中葱茏的树木随风摇曳，‘荡’起丛丛林涛，近处，千骑伫立、挎弓持矛，一股威武雄烈之气席卷荒野。

    半晌，辕‘门’处奏乐齐鸣，金甲闪耀。数十名皇家骑士簇拥着格拉蒂安与一众军团长姗姗来迟，一行众骑径直来到队伍的中央，皇家骑士们散开，格拉蒂安与众位军团长并辔而出，环顾四下面‘露’满意之‘色’迅即高声感慨道：“诸位，今日朕在这里举行秋狩，是为一扫我罗马日渐萎靡不振的倾颓之气，重现罗马建立之初时的尚武善战之风，也是为‘激’励帝国亿万子民的‘精’神先为表率！方今帝国面临着前所未有的时代变局，国内改革面临重重阻碍，外逢蛮族不断悍然入侵，就在几年前，诸位都还曾亲眼见证过，帝国在北疆日耳曼人的侵略下焦头烂额疲于应付的危局！

    “而在东方。”格拉蒂安的语气忽然一顿，众人愕然望去，只见皇帝的眼角竟是留下一行热泪，接着就听到一阵语气隐含悲壮的诉说缓缓道：“我的叔叔，瓦伦斯，被那些心怀‘奸’诈、恩将仇报的哥特人勾结草原上最残忍的民族匈奴人围攻，不幸在阿德里安堡一战中为国捐躯！数万帝国‘精’锐惨遭屠戮！这是我也是，在场诸位，每一个人都应该永远铭记于心的耻辱和仇恨！我的父亲，也是在东方平叛的忧患中积劳成疾，最终与世长辞！”

    “我们付出了太多的血泪！遭受了从未有过的磨难！而这一切都是因为，陈旧僵化的制度让罗马染上了无数沉疴，犹如一座根基腐烂的大厦，不堪重负摇摇‘欲’坠，正缓缓走向崩塌的黑暗！”

    “诸位，罗马已经延续了千年的文明，千年的岁月中我们是这片广袤无边的大地上最伟大的人类国度，我们给后人留下了无数宝贵的创造和财富，古籍上说辉煌之后必将衰落，可是，我们身为罗马的一员、身为这个古老国度的血脉，难道就只能眼睁睁地看着它像曾经的希腊、迦太基、塞琉古那样走向灭亡吗？！”

    “不！当然不！绝不！”格拉蒂安突然声嘶力竭地吼叫起来！神情的‘激’愤让他英俊的面庞微微显出一丝不屈从命运的暴戾！而当这三声铿然有力的呐喊声回响四野后，空气中仿佛瞬间多了一丝凝重，无论是那些沉默倾听的骑士，甚至是那些用蹄子轻刨地面的战马的喘息都似乎一下子变得粗重了起来，一股被命运压迫的沉重和渴望冲破命运两种相互矛盾却又紧密相融的气场缓缓凝聚。

    “我们是罗马人！罗马从来就不是一个民族的专属称谓、更不是一座城市、一个国家的代名词，它是一个属于人类的文明传承！我们的祖先创造了无数伟大功绩，我们征服了无数民族并将其融入进罗马的大家庭，我们用铁与血来铸就一个大一统的帝国，但我们用来统治和管理子民的却是民主和自由！我们应当为罗马骄傲！为千年的历史而自豪！更应该为自五贤帝之后罗马的衰落而感到刀斧加身、泣血目眦的耻辱！”

    呐喊声顿住，格拉蒂安的目光中闪烁着一种广大的深邃，仿佛时代大‘潮’在他的眼中滚滚而动！他以一个身处其间者的身份，却又超脱了思维和时代的局限，看到了真正的属于罗马未来的道路。这一刻所有在场的臣子，都发自内心地感受到了在那年轻的‘胸’膛内涌动的磅礴和浩大，这样的‘胸’怀、这样的目光，已经有近百年的时间从未在一位罗马的皇帝身上看到过了！然而，不会有人知道，在用尽全身的气力喊出这些轰鸣肺腑、‘激’涌血脉的言语时，格拉蒂安的心里却是想起了远在埃及的奥卡，他想起了在藏书室中一同秉烛夜读、慨论国事的那些记忆，他想起了奥卡说出同样一番话时眼中绽放的那抹无法掩盖的光芒。

    格拉蒂安突然想吼出来，想酣畅淋漓、放纵恣肆地吼出来，他感觉到‘胸’中那股一直充溢从未减弱分毫的气喷薄‘欲’出，甚至让他的浑身都有一种胀破的感觉！正是这股气，让格拉蒂安不知疲倦、不畏一切地披荆斩棘、疯狂地埋首于国事，‘精’力旺盛充沛得仿佛无穷无尽！

    而现在，格拉蒂安清晰地感觉到，在这里，在四下的这些文臣武将的身体里，一丝同种同源的气正悄然孕育，虽然很微弱，但却是那么坚韧强大，一旦孕育而生，便没有什么可以再阻止它壮大，直到让这些人从内而外地彻底焕然一新！

    还有什么比这更让人‘激’动和欣喜，面对一个时代，作为一个独醒的人是痛苦而无奈的，因为你只能承受命运的愚‘弄’却无力去改变，而如果有千千万万的人和你一同觉醒，众志成城，并肩而战，那么即使也命运，也不得不屈从于人敢于指天而问喻指屈原的《九问》不可战胜的意志！

    格拉蒂安缓缓平复着这些从内心涌起的阵阵思绪，他深深地吸了一口气，再次望向伫立在寒风中的人们，一字一句用低沉而有力的声音说道：“但罗马从来不缺伟大的人，不缺勇敢无畏的先行者，他们敢于挑战腐朽却强大的陈旧势力，敢于起而抗争，与命运搏斗！”

    “这个人并不是我，也并不是在场的诸位！”格拉蒂安的目光在人群中逡巡而过，最终却是微笑着摇了摇头道：“这些伟大的先行者最初不过只是帝国北疆的戍边军团中微不足道的几个士兵！”

    众人不禁齐齐面‘露’惊异之‘色’。

    “这些人并没有因为自己只是一名普通士兵的卑微身份，就去浑浑噩噩地走完一生，他们懂得观察，更懂得思考，他们看到了罗马体弱多病的现实，但这并不是他们足以夸耀后人的功绩！他们真正值得后世铭记的、值得你们包括我、包括先帝，包括所有人罗马人敬佩和感恩的是，他们勇敢地站了出来，勇敢地去和压住罗马的天空的黑暗搏斗抗争！是他们，成为罗马复兴的引领者！他们在不列颠，这片被帝国遗忘了的岛屿上，迈出了惊天动地的伟大第一步！”

    话说到这，人群中一片吸气声响起，无论是早已猜出皇帝意中所指的元老将军重臣，还是方才恍悟的年轻一辈，此刻，他们的目光中都已是一片深沉的暗流。

    “也许你们当中已经有人猜出了这些先行者的名字，但请不要说出来，更没有必要为他们张目！因为即使许多人都无法理解他们的所作所为，甚至还有不少人嫉恨意‘欲’置他们于死地而后快，这些都不能阻止他们的名字将留在罗马的史册中，供后人瞻仰！”格拉蒂安因亢奋而紧绷的面容松弛下来，他的脸上重新恢复了温和的表情。“如果不是他们，也许我这个罗马的凯撒，还有你们，此生都不过是碌碌无为的命运，不幸的话甚至可能亲眼看着罗马的文明化为丘墟！可是现在我们都已经醒悟，而这都源于他们的心血，遥望不列颠，那里一片富饶的乐土正在崛起，再俯瞰脚下，在北疆，你我也正同心协力让这万里沃野沐浴罗马的荣光！这，是我们的荣幸！”

    格拉蒂安的话音渐渐停歇，余音犹自回‘荡’，但四野却是陷入一片沉寂。

    良久。

    “罗马复兴！！！”人群中，一名年轻的扈从突然高举手中的猎弓仍显稚嫩的面庞因难以抑制的‘激’动而一片‘潮’红，他双‘腿’夹住马肚拼命地‘挺’起上身用尽全身力气地喊出了一声让所有人都为之心神一颤的呐喊。

    没有人因为他的年轻和扈从身份而出言指责，更没有嘲笑他的幼稚冲动，因为，当他的喊声尾音还未发出时，人群中已然爆发出一阵澎湃的齐声呐喊，同样的口号，同样的心情！

    “罗马复兴！！！”年轻的将军浑身充满了战斗的力量！

    “罗马复兴！！！”老将们胡须‘乱’颤，眼中蕴着浑浊的泪水。

    “罗马复兴！！！”营‘门’旁，文官们的声音在武将们的粗豪嗓音的洪流中显得微弱无闻，然而，他们紧握的双手和怒睁的双眼却证明了他们拥有着所有罗马人共同的热血！

    听着四下的欢呼呐喊，勒马而立的格拉蒂安脸上不由浮现出一抹难以言喻的欣慰，他看到了罗马的希望，格拉蒂安的内心突然之间涌现一丝强烈的渴望，他渴望远在埃及的挚友能够尽快赶回，能再次和他并肩而战，为罗马的未来而战！

    将内心的那丝渴望勉强按捺下去，格拉蒂安笑着举起手，喊道：“诸位，秋狩……”

    然而，就在他的说话声吐‘露’的一刹那，在如‘潮’呐喊的人群中，谁也没有听到一声极其细微的刺耳声响。

    扑哧！血光迸现！

    在所有人呆怔的目光中，突然，一道黑芒闪过，马背上的格拉蒂安的脖颈上血线飚‘射’，那英武微笑的面庞猛地僵住，继而身形摇晃了一下，仰面从宽厚的马背上跌了下去！

    “不！！！”

    这一刻，所有目睹这血溅一幕的人内心都在泣血哀嚎！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    