
    出生于这样的家族，很难一言两语说得清究竟是安奎拉的幸运还是不幸，要说幸运，索萨乌斯家族原本只是区区的商人身份，凭借着这份天大的功劳一跃成为帝国的新贵，受到皇帝的嘉奖，这自然是值得称道的机遇，如今已经不是共和国了，即便是那些血缘古老的家族也没有资格去轻视或是鄙夷一步登天的新贵，谁也不知道索萨乌斯家族是否有一天就会再次获得皇帝的看重，乃至跻身政坛。

    可是事情往往有两面，对于索萨乌斯家族的成员来说，这次意外带来的也许更多的是麻烦。这就好比一个普通人突然捡到了一笔令人垂涎的横财，短暂的惊喜之后要面对的不仅有外人的觊觎、嫉恨还有家庭内部随之而来的争斗。

    索萨乌斯家族原本只是一个纯粹的商人家族，尽管单从财富上看的确早已算得上是一方豪族，但是若论到社会地位和每个人都渴望的政治特权则即便在小小的鲁佩托也排不上号。没有‘诱’‘惑’就不会有强烈的**，一个商人家族自然是以商人的传统和方法来治家，虽然说商人重利，但血缘关系上的纽带带来的互助互利相较于自‘私’自利、单枪匹马去经商还是显出巨大的优势，因而子嗣众多的商人家族往往呈现出一种既彼此竞争又守望互助的复杂内部关系。

    然而，皇帝的赏赐瞬间打破了这种微妙的平衡，一个无法拒绝的‘诱’‘惑’摆到了索萨乌斯家族所有成员的面前，那就是权势！以前，家族成员都只是努力经营各自的产业，家中各房都是相对独立发展，并没有真正意义上的家族整体实体，而遇到家族需要共同面对的问题时也都是聚集家族成员一起商议，直到达成多数共识，即使名义上的家主也无法左右决议，这无疑是一种类似于民主决策的家族管理方式当然也是实际情况自然选择的结果。

    可是，这一堪称合理有效的家族内部管理方式在突然从天而降的赏赐的影响下出现了动摇。奥勒良皇帝论功行赏赐予索萨乌斯家族的贵族爵位和独家垄断罗马城各官署所用陶器的经营权让索萨乌斯家族发生了翻天覆地的变化，同时，也让人心无可避免地经受了一番洗礼和剧变。

    对于任何一个沐浴在罗马传统文化中的家族而言，政治权势都是犹如刻在骨骼上的烙印是最高的追求，每个罗马成年公民都渴望能够在政坛上大展手脚，一个家族更是如此，而贵族身份，毫无疑问是帝国时代实现参与政治的基础。索萨乌斯家族就是迎来了这样一个充满可能的机遇！

    不过，从一个单纯的商人家族蜕变为跻身政坛的贵族家族，这其中改变的远非仅仅是称呼那么简单，索萨乌斯家族必须为之彻底改变一直以来的内部架构和管理模式，必须变得更加符合一个政治家族所需的状态。这是一场家族的变革。

    索萨乌斯家族需要一个强有力的家主，一个能够得到众人承认的推选和卸职族长的整套制度，除此之外，最重要的，是必须打破从前商人式的各自为政，一个成功的政治家族在罗马的高层圈子里永远都只是代表着一个名字，无论荣辱都由共同的姓氏承担，没有人可以置身事外，所以集权和团结迫在眉睫。

    家主成为炙手可热的职位，因为和从前不同，家主将实际掌握家族的重要权力，包括裁决惩罚和支配财产的权力，在任的家主将成为可以决定一切的家族内部独裁者。

    在罗马，如果有人问你想当皇帝吗？答案显而易见。而在一个政治家族中，同样的，没有人会对家主的位置无动于衷，然而这位子终究只有一个。这种情况下，说什么举贤任能都不过是可笑的谎言，就像争夺皇帝的宝座一样，那需要手段和实力，家族各房都不会轻易放弃只会不择手段地去争夺。

    而有胜利者就有失败者，安奎拉的父亲便是失败者之一，不过事情并不是这么简单，否则安奎拉也不至于发誓脱离家族，改名换姓如此决绝。其实，当初安奎拉的父亲曾是争夺族长的最有力人选，因为他这一支就是那位为索萨乌斯家族争取到贵族身份的族长的唯一嫡系血脉，因而安奎拉的父亲拥有不少的支持者，当然，他自己的能力也是非常出‘色’，足以承担族长这一重任，如果没有发生意外的话几乎可以肯定，安奎拉的父亲将成为族长。

    然而，意外这个令人憎恶的词再一次出现了。安奎拉的父亲居然放弃了族长的争夺，转而支持别人，这一做法让家族成员们始料未及茫然无措，不过当看到安奎拉父亲所支持的那人后，他所作出的决定变得不是那么难以理解了。安奎拉的父亲是一位出‘色’的商人，但生‘性’淡泊、品行高尚，但也正因为如此，他似乎与生俱来地对尔虞我诈的政治一点不感兴趣，这大概就是他放弃族长位置的初衷。至于他为什么会支持一个原本并不被看好的人，是因为他们两人从幼年时便是最好的朋友，而那个安奎拉叔叔辈的人却一直野心勃勃，渴望着能够登上家主的位置，可惜他的声望远远无法使所有人信服，于是安奎拉的父亲便有心帮助他实现愿望，同时也正好可以推掉肩上的担子继续过自己喜爱的悠闲生活。

    故事的后半段显然就是个俗套的结尾了，在安奎拉父亲的全力支持下，那个人最终击败其他竞争对手成为了族长。一切似乎皆大欢喜然而人心难测，兄弟朋友下一刻就反目成仇。

    安奎拉的父亲放弃唾手可得的权位帮助自己年幼时的朋友登上了家主之位，可是这纯粹的善举却埋下了祸根。先前已经说过新家主是一个野心旺盛的人，这其实无可厚非，可是他同时又是一个极端虚伪和‘阴’险的小人，这完全出乎安奎拉父亲的预料。安奎拉父亲的倾力支持换来的一丝感‘激’仅仅持续了短暂的时间便被嫉恨和忌惮之心所取代，而很快，这些作祟的‘私’心就演变成了更加可怕的东西。

    安奎拉的父亲虽然没有成为家主，但纯属是自愿放弃，而且新家主也几乎是靠着他的支持才最终上位，因而在索萨乌斯家族成员们的眼中，安奎拉父亲的地位和声望不仅没有丝毫下降，反倒还隐隐增加了几分，甚至在不少人看来，当不当家主其实根本不会影响到他在家族中说话的分量，而恰恰是这些闲言碎语，造成了一场悲剧。

    暗中听到流言蜚语的新家主内心很快就滋生了嫉恨，心‘胸’狭窄的他认为安奎拉的父亲助他上位只是想要利用他来作傀儡，实质上暗中却要架空他的权力，同时又可以在需要的时候拿他当替罪羊。一个‘阴’险小人的所思所想很难用正常逻辑去理解，因而安奎拉的父亲丝毫没有感觉到威胁。

    结果，一次意外让安奎拉的父亲陷入了危机，供应给罗马城官署的陶器出现了严重的质量问题，受到了投诉，问题甚至传到了皇帝的耳中，皇帝记起了索萨乌斯家族，只以为是恃功而骄，于是下令严查想要给索萨乌斯家族一个警告。然而，皇帝的命令却被族长篡改传到家族中变成了皇帝大发雷霆，要严惩索萨乌斯家族！

    皇帝的怒火令索萨乌斯家族顿时噤若寒蝉，所有人都以为要大祸临头、极端惶恐，就在这时，家主却隐晦地召集一些家族高层提出了一个解决的办法，那就是主动认罪、争取宽大！这个提议一经提出立即引起高层的‘骚’动，没有人是傻子，更何况是家族高层，谁都看出这其中包藏的险恶用心，负责此次货物运输的就是安奎拉的父亲，而族长的意思显而易见，竟是打算牺牲他，来获得皇帝的宽恕！

    没有人敢第一个站出来表态，因为他们都很清楚，这件事本身就有很多疑点，索萨乌斯家族经营的陶器从来没有发生过任何问题，所以根本不存在恃功而骄、疏忽大意的可能，可这偏偏发生了，还有安奎拉的父亲当时正在罗马四处奔走、调查此事同时也托一些官员希望能够觐见皇帝说明原委请求宽恕，然而，趁着他不在家族的空当族长就偷偷召开高层会议，提出这样的办法，这分明就是借机陷害！

    可惜，即便猜到这些，终究还是没有人敢于直言，因为自从继任家主之位后，族长就培植了不少心腹，掌握了索萨乌斯家族的不少权力随后又通过各种手段拉拢了不少支系，可以说已经是根基牢固大权在握，和当日争夺家主时的情形早已不可同日而语，因而明知这件事很可能从头至尾就是一个‘阴’谋，但最后所有家族高层都还是捏着鼻子默认了这个决议。

    于是，安奎拉的父亲在一无所知的情况下被捕，甚至没有接受审判就被定罪，判处了以罗马贵族身份来看非常严重的罪行，监禁和劳役之刑。锒铛入狱的安奎拉父亲终于意识到自己是被人陷害，在狱中他托人秘密调查，很快便确定了陷害他的人原来竟是他一手扶持上位的兄弟！

    获悉真相的安奎拉父亲先是难以置信，继而哀莫大于心死，他完全无法想象自己从小的玩伴，不惜放弃权位帮助的兄弟居然用如此卑鄙的手段陷害他！越是温和‘性’子的人其实内心愈是刚强，受到这样屈辱的对待，身心受到沉重打击的安奎拉父亲在狱中忧愤成疾，不久竟与世长辞！不过，他在临死前托人送到妻子手中的密信中说出了一切真相，而得知了这些的伉俪情深的妻子在无力为丈夫伸冤的悲愤抑郁中也很快忧思成病溘然长逝！

    就这样，一夕之间，原本美满的家庭破碎，父母英年早逝，失去了一切的安奎拉在孤独和绝望中死死守着父亲死亡的真相，沉默寡言地在众人歧视和羞辱的眼神中长大，除了复仇，安奎拉的内心已经容不下任何东西。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    