
    只求讨得一命的沙蟒毫无保留，将所知道的一切和盘托出，幕后黑手浮出水面。(更新最快)

    蛰伏尚不及一年的皇后居然不知收敛，又一次蠢蠢‘欲’动，不得不令人感叹拥有野心的‘女’人的疯狂。[]

    从地牢中走出来的路上，奥卡始终缄默不语，神情冷若寒冰，那样子就连一直伴随左右的利比乌斯都是感到一阵心悸。

    其实，奥卡之所以会如此表情凝重，是因为他在了解了真相之后忽然有一种极为不好的预感，皇后敢于派人来埃及暗杀他，这本身就是一个事关重大的信号，暗杀实际意味着皇后派系再一次向权力发起了争夺，、向北疆派系公开宣战！那么，把柄仍牢牢掌握在格拉蒂安手中的皇后究竟凭什么不顾一切地去做出这种看似愚蠢的举动呢？

    难道，在暗杀自己的同时，皇后在北疆也同时在策划煽动着一场‘阴’谋吗？思来想去，奥卡的心里挥之不去的就只剩下这个唯一合理的推测答案。

    “不行，我要赶回北疆一趟！”

    突然的奥卡就顿住脚步，沉声自语道。

    “嗯？大人。”跟在身后的利比乌斯也在想着心事，因而奥卡猝然停下脚步险些前‘胸’贴后背撞在一起，所幸利比乌斯及时回过神来避开了奥卡的身体，站在一旁，顺着奥卡的自语问道。

    “利比乌斯，我必须要回北疆一趟，皇后既然派人来杀我，恐怕北疆那边也不会平静，我担心陛下。”奥卡侧过脸，将内心的忧虑尽数告之。“埃及的事情，暂时就‘交’给你了，你有信心吗？”

    闻言，利比乌斯不由先是微微一怔，奥卡的话很明白了，他离开之后埃及总督的职权自然要‘交’给一个既忠诚而又能够继续秉承改革信念的人来执掌。利比乌斯的脸上闪过一道‘激’动之‘色’，不过远没有到得意忘形的地步，利比乌斯很清楚，对于一个出身不列颠派系的官员来说，得到奥卡的认可无疑是巨大的荣誉，但同时也必然意味着将要面临艰难的考验。

    沉默了片刻，利比乌斯终于振奋心气，沉声应道：“请大人放心属下一定会让埃及尽快成为我们北疆的领地！”

    “没必要这么紧张，利比乌斯，你的能力足以胜任。(读看

    看)”看到利比乌斯的严肃表情，奥卡却是笑了：“埃及的余续之事你只要本着谨慎小心的原则去处理就不会有什么大的纰漏，沙律哈将军带来的军团和各地的驻军都由你全权调遣，你尽可放心大胆地继续推进改革！”

    “我明白了，大人。”利比乌斯说着，松弛了脸部紧绷的肌‘肉’。

    “不过，我在走之前会亲自处理教会的事情，你立刻去让人根据刑讯画押的口供和调查获得的证据草拟一份文书，向全城公布教会高层的罪行，同时宣布总督府对此事的处置。”

    利比乌斯点头，示意自己在记。

    “第一条，提阿非罗身为一区之大主教，竟无视帝国法纪，公然与鬼祟杀手相勾结，图谋暗杀帝国总督，罪不容恕，其虽自尽但罪责不可免，着即割除教职和一切荣誉，念其年高德劭或是一时受人胁迫误入歧途，不曝其尸，准以平民之礼下葬，但不得葬于教堂！”

    “第二条，所有牵涉此案的教会高层，一律下狱，依据调查所得的证据，推究其责，依律论处，不得以教职豁免！”

    “第三条，向市民通告，如此惊天大案竟由基督教会提供遮掩可谓骇人，帝国不得不决心整顿教会内部，封闭所有教堂，所有教职人员一律归家，在禁令解除之前不得再‘私’下传教，违者一律逮捕处以鞭笞之刑！教会所有财产全部冻结、封存府库！此令需推及埃及全省着令各地护民官务必执行，如有包庇从严治罪！”

    “第四条，参与暗杀的五名杀手，包括已死的那名‘女’刺客，即日验明正身，押送城‘门’斩首曝尸示众，传令各地严查刺客工会，悬赏缉拿刺客工会人员，一经逮捕确认，立即处死！”

    “嗯，大人，您不是答应……”听到这，利比乌斯下意识地抬起头疑‘惑’开口，但是，当他注意到奥卡正好投过来的森冷目光后登时明白默然应命。

    “游离于法纪之外，以金钱肆意践踏无辜者的生命，这样的恐怖组织绝不容许其还有生存的土壤！对付这些人，更无须谈什么信义和承诺，彻底铲除他们、消除潜在的社会隐患是唯一的目标，为此可以不择手段，你明白了吗？”奥卡的语气显得异常冷酷，也难怪，前世便是视荣誉和国法高于生命的军人，身为正规军最痛恨、最鄙视的莫过于就是那些杀手和恐怖分子了。

    “属下明白，属下会尽快让情报部展开秘密行动，争取将埃及的刺客工会连根拔除。”明白奥卡意思的利比乌斯自然是立刻表明了自己对刺客工会斩草除根的坚决态度。

    “好，除了教会、改革和刺客工会的事情，尼罗河防洪工程你也要多投注一些心力，不可懈怠，只要尼罗河从此不再肆意泛滥，这埃及即便我们什么也不做，民心所向，也迟早是陛下的囊中之物！”奥卡一边‘交’代着自己离开后所需要留心特别关注的事务，一边迈步向地牢出口走去，利比乌斯赶忙跟上。

    短短几十步路，当奥卡两人走出地牢，来到总督府后院时，奥卡已经将需要‘交’代的事情大致都向利比乌斯嘱咐过了，剩下的具体如何处置奥卡不想给利比乌斯太多掣肘，作为一省总督，利比乌斯需要更多的自主权，当然，这样放心‘交’给他大权的前提是奥卡对于每一个自己从不列颠带出来的心腹都有充分的了解和信任，这些人都是奥卡真正的嫡系，将他们尽量安‘插’在帝国各个要害位置，这也是为日后格拉蒂安统一铺路。

    就在奥卡与利比乌斯两人随意‘交’谈着准备回办公室时，忽然之间走廊上传来一声无比急切的呼声，引得两人愕然望去。

    “大人！北疆急报！十万火急！”

    那喊声近了，奥卡终于听清楚喊得是什么后，顿时一阵没来由的感到强烈的心悸，定睛一看，只见两名总督府的卫士一左一右正搀扶着一名满脸风尘、眉宇间尽是疲惫惶急之‘色’的人从走廊远处踉跄朝这边奔来！

    奥卡眼神闪烁不定，内心更是惶惶不安地快步迎上去，走到近处当注意到来报信的那人服饰时，奥卡内心的那一丝不好的预感顿时变得愈发强烈，因为那人分明就是奥卡临走前，特意留在北疆负责随时向其提供消息的情报站属员的装束。

    “怎么回事！”不过，奥卡还是竭力保持着镇定，走到那名看上去随时可能会晕倒的斥候面前，沉声喝问。

    “奥卡、奥卡将军！北疆惊变！这、这是从北疆兼程传回的最新情报……”那传信的斥候的确是累得不轻，说话有气无力，勉强伸手从怀中掏出一份封腊的卷轴递给奥卡后便立时昏了过去。

    接过卷轴，奥卡脸‘色’‘阴’晴不定地缓缓打开那卷轴，双手隐隐竟有些发颤，身旁的利比乌斯见到，赶忙挥手示意让卫士带那名斥候下去歇息，之后便小心翼翼地‘侍’候在一旁。

    见到奥卡浏览起卷轴后脸上的表情飞快变幻，迅即竟一片铁青继而浮现出一抹异样的‘潮’红后，心知恐怕有什么大事发生的利比乌斯正‘欲’开口探听，去没想到！

    “噗！”

    倏然之间，一团殷红的滚热液体从奥卡口中喷出，将那原本雪白的卷轴染得一片触目惊心的红‘色’，接着，不等利比乌斯反应，就只见奥卡双眼一翻闭上，身体往后便倒！

    “大人！您怎么了！”突遇如此变故，利比乌斯顿时大惊失‘色’并步上前扶住奥卡，小心查看一番后，才确定奥卡竟是气急攻心、吐血晕过去了！

    “来人，快传医师！总督阁下突发疾病……！”抱着奥卡的利比乌斯当即高声喊叫，声音回响在空无一人的走廊内，片刻之后，凌‘乱’的脚步和喧哗声从远处传来，一队总督府卫士护送着两名医师匆匆赶了过来！

    “快，立刻抬总督阁下去医疗室！”两名医师都是医术‘精’湛，虽见到是奥卡昏‘迷’后脸‘色’也是大变，但还是迅速恢复震惊，迅速进行了一番检查，结果两人相视一眼都是松了口气，显然他们都看出奥卡只是气氛过度呕血昏‘迷’了，于是立刻吩咐卫士将奥卡抬去医疗室进行下一步的治疗。

    等到医师和卫士们抬着奥卡快速离去后，走廊上只剩下利比乌斯一人，只见他眼神倏地向地上的一角望去，那里，一份染血的卷轴正静静地躺在地上。

    缓缓走了过去，利比乌斯看着那卷轴，迟疑了片刻，终于蹲下身将卷轴捡了起来，随即目光落在卷轴的内容上，仅仅数秒之后，啪的一声轻响，卷轴再次掉落在了地上，只见利比乌斯面如死灰、额头上满是颗粒大的汗珠地双手撑地，险些直接一屁股坐在了地上，目光僵直地盯着那卷轴，利比乌斯此刻心里已是掀起惊涛骇‘浪’！

    北疆急报！秋狩之时，陛下遭遇刺客偷袭，脖颈中箭，当即血流如注不治而薨！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    