
    “我的海巴夏，千万要坚持住！看着我，看着我！不要睡！我不会让你死的！啊~~~~”

    阿布米那大教堂正殿内，

    一地狼藉的祭坛前，背影犹如一头受伤的孤独雄狮般跪在地上的奥卡，怀中紧紧搂着温软的娇躯，奥卡双目赤红、虎目泪涌，一只手攥住怀中人的柔荑，另一只手拼命地捂住后者‘胸’口处那道血‘肉’模糊的创伤，凝视着那双渐渐失去神采的眸光，终于忍不住痛苦绝望地仰天嘶吼起来！

    “你们这帮畜生！我要将你们统统撕碎喂给野狗！”下一秒，无尽的怒火犹如沉寂的火山瞬间喷发，奥卡的脸猛地侧转，目光中迸‘射’出令人心胆冻结的慑人戾芒，死死盯住不远处在几名卫兵的挟制下仍奋力挣扎试图站起的那两个侥幸活下来的杀手的脸，仿佛恨不得将其千刀万剐！

    此时此刻，奥卡浑身散发出的气息就如同一头彻底失控、只剩下暴戾杀戮**的野兽，那种悲哀中浸透着的恐怖威势甚至让人稍微靠近一点都感到浑身发颤！而在这样骇人的气息锁定之下，那两名早已对死亡习以为常的杀手也不禁心生畏缩，垂死挣扎的劲头下意识地松懈下去，任凭卫士将他们五‘花’大绑，看押起来。

    狂暴的戾气在脑海中肆意翻滚冲撞，浑身的血液都仿佛沸腾了起来随时可能胀破血管，奥卡只觉自己快要被一种无法发泄的痛苦给撑爆了，他的眼睛已经彻底血红一片！

    然而，就在这时，一个微弱的声音响起。

    “奥卡，我的爱人……”

    “希帕提亚！希帕提亚！坚持住，我不能失去你！诸神在上，我一定不会让死神从我身边抢走你的！”那声呼唤是如此的微弱，可是在即将陷入崩溃的奥卡耳中却犹如黄钟大吕震‘荡’出一阵穿透灵魂的音‘波’，奥卡猛地清醒过来，眼中的可怕凶芒随即隐匿下去，一瞬间他又恢复了往日的温和目光，深情地凝望着怀中气若游丝的希帕提亚不停地喃喃恳求。

    仰望着奥卡那再无丝毫保留的深情凝视，脸上已经苍白得几乎没有血‘色’的希帕提亚似乎内心倏然见解脱了，她努力展颜而笑，想留给自己爱的人一个最美的笑容，她还想伸出手去最后一次抚‘摸’那令她永远也无法忘怀的面孔，可惜，勉强用力的结果却是再次牵动她‘胸’前的伤口导致一阵剧烈的咳嗽，同时，一缕血丝顺着嘴角流淌而出。

    “医师呢？为什么法隆尔还没有来！快啊！~~快啊！~~~”看到希帕提亚的情况愈发严峻，几乎命悬一线，奥卡眼中的红光似有复出之势，然而他拼命忍住内心的戾气，扭转上身朝一干手足无措伫立在他身后的副官咆哮道。

    奥卡的吼声顿时让那些可怜的副官们吓得‘鸡’飞狗跳，一个个慌‘乱’地四处去派人催促，跟随奥卡这么久，他们几乎没有见到奥卡如此失态的时候，但这反过来也足以说明，一旦连奥卡也控制不住情绪的‘波’动将是多么可怕的情形。

    而这一切的起因，还要回溯到十几分钟前说起，

    铿铿！！

    几乎是同时，奥卡与当面的三名杀手同时拿出武器，遥遥相对。

    “听说你是个战场上的悍将，不过，像这种单打独斗的手段恐怕你会不太适应啊。”沙蟒曾经是一名角斗士奴隶，他在被角斗士奴隶主四处贩卖，几乎在罗马西部的各大城市都呆过，在那些四面环墙铁闸相隔的地狱中，他杀死了无数的对手、留下无数的疤痕，最终踏着尸堆走出了噩梦。而正是这段足以让正常人无法想象的经历让他随后在杀手界‘混’的风生水起，因为他比任何人都清楚，罗马军人如果放在一起作为整体那的确不是他可以抗衡的，但是一旦拆开来那就只是一个个在他面前毫无还手之力的目标罢了，战场上的搏杀之术用来应对擅长近身格斗的杀手，实在是有些不够看。

    然而，让沙蟒感到意外的是，当他说完这番话后，面前的那个人却是笑出声来，他随意转动着手中的短剑，神态之间悠闲得仿佛在和朋友切磋，可是他眼中的目光却是毫不掩饰的充满了对这场战斗的不屑和对自己这些人发自内心的轻蔑，那种眼神，让沙蟒无法自控地愤怒起来！

    “找死！”

    怒火催‘逼’之下，沙蟒立时冲步向前，手中奇形长剑在半空划出一道锐利的剑光，径直劈向奥卡的右‘胸’，速度快如闪电。

    而与此同时，虽是慢了一步，但站在沙蟒左右的牙猪和灰鼠也各自出招，呈品字形向奥卡‘逼’来，牙猪的武器是一条前端连着流星锤的铁链，而灰鼠则是用更注重速度的单薄双刃。两长一短、范围牵制和贴身‘肉’搏具备，显然，杀手事先早已不知演练过多少次今日所要用到的合击之术，彼此间步伐、身位、先后都是配合得相当娴熟。

    若是寻常罗马的军将，遇到他们这样专‘精’于刺杀之道的个中翘楚恐怕不出几招就会饮恨，毕竟军中武艺讲究的是力量和简练，对付这种个体搏斗并一定适用。然而可惜的是，他们遇到的是奥卡……

    毫不夸张的说，奥卡掌握的技击之术成百上千，都是后世由军队搜集整理的来自世界各地、各个民族的超强武术，正是得益于从这些丰富的收藏中获得借鉴和学习，“龙牙”特种部队中的每一个成员无一例外，个个都是能够徒手生裂虎豹的强悍古武者，而身为“龙牙”的指挥官，奥卡的身手不言而喻。

    这个沙蟒他们绝不可能想到的底牌也使今天，在他们想来已经万无一失的刺杀注定是个悲剧。

    唰！来势迅猛的流星锤首先袭来。

    可惜，这种攻击起来给人一种身处空间都受到束缚的兵器对于奥卡来说简直就是杂耍，身形跃起，一个轻巧的侧跳便躲过了横扫而来的铁链，然后不等沙蟒的长剑近身，奥卡双‘腿’如弹簧般蹬地，不退反进犹如一缕青烟瞬间从直刺而来的奇形长剑的剑锋下掠过，直袭最边侧的灰鼠！

    奥卡可没功夫跟这些不值一提的杀手‘浪’费时间，他没有留守选择从其中最弱的杀手开始，一一将他们制服，当然，是活的。

    “啊！”奥卡的速度快得惊人，以至于落在后面的灰鼠看见径直冲向自己的奥卡时，竟是不由自主地犹豫了一下，因为他原本是配合攻击的，但现在，他似乎该考虑防御。

    不过，奥卡可不打算给他这个从容思考的时间，互博靠的就是打‘乱’对方的思维，然后伺机取胜。所以，在灰鼠下意识双刀格架的时候奥卡已然在身形落地的瞬间‘腿’部犹如不受前冲势能影响似的一个挪移手中短剑直劈灰鼠下身。

    “‘混’蛋！”奥卡的诡异动作让灰鼠吓了一跳，立刻撤出一柄刀向下挡住，叮的一声，两刀相‘交’，一股巨力传来，灰鼠竟不由自主的重心失衡，脸‘色’大变。

    而这时，奥卡的左右开弓又到了，那是一记重拳夹着风，直奔灰鼠的面‘门’！

    “怎么可能？！”奥卡的这种双重蓄力，一心两用的攻击方式让灰鼠瞠目结舌，看着迅猛的拳头在眼前越放越大，灰鼠赶紧勉强刺出左手的刀，试图围魏救赵。可惜他的这种措手不及的反应早在奥卡的预料之内。

    砰！一声闷响，临到灰鼠面前的拳头转向了，不过不是去救老巢而是刚劲化柔，瞬间转换，整条手臂犹如灵蛇攀附，瞬间搭上了灰鼠的左臂，缠绕而上，迅即扣住‘穴’位，暗劲吞吐！

    “咔哒！”一声轻响，然而灰鼠的脸‘色’却瞬间一黑，因为他的左臂已经脱臼了。不等他最后挣扎，奥卡的短剑已然弹起，一个回转绞住了他的短刃，同时太极的圆转之力带着奥卡和他的手臂一起不受控制地扭向自己！

    下一秒，锋锐的刀锋已然贴在了灰鼠的脖子上，森冷的寒意让灰鼠双目呆滞。

    短短不到15秒的时间，奥卡已经解决了一名杀手。

    “怎么可能？！”此时才刚刚试图从两面围攻而来的沙蟒和牙猪都不禁被眼前一幕惊呆了，愣在原地，他们无论如何也想象不到自己的同伴居然三招两式便被制服！

    不过，奥卡压根不在意沙蟒他们的表情，反手在灰鼠的脑后一拍将其击晕，便举起短剑遥指沙蟒，好整以暇道：“现在，你觉得你们的刺杀还有可能成功吗？束绿‘色’！”

    此时，任谁也能看得出，就算沙蟒、牙猪还有‘门’口的巨石联手起来也不一定能对付得了奥卡，刺杀行动显然已经失败了。

    可是，沙蟒和牙猪两人对视一眼后，还是不约而同的眼中闪过决绝之‘色’，他们不可能撤退，因为他们只有一次机会，而且雇主也绝不会容忍他们撤退的行为，所以，他们只能选择拼死一搏！

    不过，傻乎乎的直接冲上去肯定是愚蠢之举，所以，当沙蟒抬起手打了个呼哨后，奥卡立刻回头看向巨石的方向，因为大殿内只有那个壮汉一直没有出手。

    果然，原本站在‘门’口的壮汉此时竟已冲到了那些躲在墙角的教士中间，双手像拎小‘鸡’似的提起一个不走运的家伙，然后隔着十几步远直接朝奥卡砸了过来！这个巨汉竟是拿人当做武器！

    “该死的！”虽然对于这些教士，奥卡不太感冒，但是无论是前世还是今生，潜藏在心底的军人荣誉心作祟，奥卡难以容忍那种残害无辜、视人命如草芥的行为，所以没奈何，奥卡只得跃身上前，将半空落下、惊惧大呼的两名教士踢到一边，虽然是踢但用的是巧劲因而顶多就是一点皮外伤。

    可是，奥卡的这个反应却是立刻让沙蟒面‘露’惊喜，因为他没想到眼前这个强悍的目标居然这么在意平民的死活，于是立刻再次呼哨一声，人群中的巨石听到哨声立刻明白了沙蟒的意思，于是怒吼一声随手抓起一个个无辜的教士，将他们全都甩向奥卡！

    目睹此景，奥卡不禁脸‘色’一变，暗道这帮杀手果真无耻狡诈！可是没办法，他只得手上脚上不停地将一个个从半空中衰落的教士全都送到两旁安全的位置。而在他的身后，沙蟒和牙猪已经趁机‘逼’了上来显然是打算在奥卡接人的时候偷袭。

    可是，他们都没察觉到，在将一个个无辜者接住的同时奥卡的位置在一寸寸巧妙地靠近巨石的方向。

    “不好，巨石，小心！”终于，当奥卡的身形一闪，居然刹那间甩开身后二人时，沙蟒终于意识到奥卡在干什么，立刻高声朝巨石示警。可惜晚了一步。

    “你该消停了，大个子！”身在高速腾挪之中的奥卡冷笑一声甩手将短剑当做飞刀‘射’出，十米左右的距离瞬间即至，巨石甚至来不及反应，扑哧一声，短剑已然没入他的腰腹！鲜血‘激’‘射’，巨石惨嚎一声委顿倒地。

    不过，最后一个倒霉的家伙仍然被巨石甩了出去，奥卡赶紧上前用手轻轻一拨，将那个披着黑袍帽兜垂下的身影扫向一旁，随即转身准备解决最后两个麻烦，

    然而，当奥卡转身，看向沙蟒的时候，却发现他们的脸上居然不由自主地流‘露’出一丝得逞的诡笑，登时，一阵强烈的不好预感袭来，奥卡瞬间回转身，只见刚刚那个被他最后接住的身影此刻正半蹲在地帽兜放下，‘露’出一张‘女’人的脸，她的手中竟端着一个弩箭！

    “糟糕！”奥卡惊怒之中就‘欲’躲避，然而区区四五步的距离足以让弩箭在他做出反应之前‘射’出，奥卡万万没想到，自己竟要栽在这种卑鄙的伎俩之下。

    咻！下一秒，弩箭‘激’‘射’而出，奥卡眼睁睁地看着那锋锐的箭矢径直‘射’向自己的‘胸’膛！

    然而，就在最后一瞬间，一袭白影飘然出现在奥卡的视线中，仿佛从天而降的天使，张开了她美丽而无暇的羽翅，将他遮蔽在温暖的光芒之中……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    