
    亚历山大城，总督府，

    抵御洪灾胜利归来的奥卡一行从踏入城‘门’的一刻开始，便被蜂拥汇聚的数万情绪‘激’动的民众包围了起来，道路两旁热烈而真挚的欢呼声响彻天际，无数干制的‘花’瓣当空飘洒，整个城市的炽热气氛仿佛被点燃，场面之盛大浓重，竟不下奥卡在罗马城举行的凯旋式！

    罗马人的情感是自由而奔放的，一如他们在生活中表现出的放纵恣肆，而对于英雄和伟人的崇拜，却更是罗马人挥之不去的融于血脉的情结。

    而毋庸置疑，新的总督府先后在行省内颁布的一系列新政策法令所取得的实实在在的社会实绩以及在刚刚结束的覆盖半个埃及的洪灾泛滥中的作为都让在民众中迅速传开的那些个赞誉和声名真正实至名归，只不过，罗马人固执的观念总是会选择‘性’地忽略这些都是制度与团队共同取得的成果，而是无一例外地会在伟大的变革之后寻找一位光环耀眼的领袖人物作为单一的崇拜目标，譬如曾经共和国历史上的西庇阿、马略和凯撒以及帝国时期的屋大维、奥勒留。

    其实就个人来说，奥卡还是有些难以适应这种万众瞩目、歌功颂德的处境，无他，前世他就是无论言谈举止都十分低调的人，即使生活在普通人的圈子里，也不会有人对他的存在产生什么怀疑，而来到这里之后，一次一次，或是无奈之间赶鸭子上架或是时事所‘逼’，奥卡的人生轨迹有了一个他难以想象的巨大转变，从习惯了黑暗中独自行走的杀戮者转变为政坛军界中的风云人物，说实话，奥卡有时候也觉得人生就是这么荒谬绝伦。

    “大人，看来我们的努力没有白费啊！看看那些民众发自内心的笑容，新的法令带来的切实效果已经渐渐显‘露’出来了，我们总算是在埃及打开了大好局面。”

    由于夹道欢迎的民众的盛情难却，总督府不得不在市民广场上临时举办了一次庆功大会，元老院被临时召集响应民众的意愿为奥卡颁发了意为“埃及守护者”头衔的荣誉称号，奥卡也是换上出席正式场合的紫袍礼服，接受数万民众的欢呼，作为罗马传统的习俗，奥卡也代表总督府宣布，为了庆祝洪水的退去，以及那些在洪灾中流离失所的同胞们顺利重返家园，举城同乐，由总督府出资举办盛大晚宴，邀请全城民众一起参加，免费限量供应酒水佳肴！

    当奥卡代表总督府宣布这一通常只有身份高人一等的罗马市民才能享受到的盛宴时，顿时广场上就响起山呼海啸般的呐喊欢呼声一‘浪’高过一‘浪’经久不息。面对民众过度的热情，奥卡是应付得满头大汗‘狼狈不堪’，看气氛差不多了就赶紧找了个由头回到了总督府。

    这不，刚回到办公室，副官利比乌斯就一脸笑意地调侃道。

    “这不过才是迈出成功的第一步而已，在不列颠，面对顽固势力几乎被蛮族入侵一扫而空的局面，我们都‘花’费了那么多‘精’力，更何况是这利益纠葛、错综复杂的老牌行省？”奥卡舒舒服服地靠在软垫上只觉浑身的筋骨都酥软下来，一边享受着难得的闲暇，一边没好气地瞟了眼利比乌斯道。

    “大人还是一如既往的谨慎小心，不到胜局底定绝不会稍有放松警惕啊。”利比乌斯不以为意地连着又送上一记不‘露’痕迹的马屁，丝毫不拘束地径自也找了个椅子坐下。“不过，大人，这洪灾也过去了埃及的形势也渐趋平和，陛下会不会突然召大人回返北疆？”

    “嗯，这个我也考虑过，不过我想近期内应该不会，临行前陛下曾对我叮嘱过，我们最多有一年的时间来稳定埃及的局势，现在我们提前达成了目标，距离约定期限还有大半年的时间，我们还有足够宽裕的时间来完成剩下的步骤。”听了利比乌斯的疑问，奥卡沉‘吟’了片刻回答。

    “属下只是有些担心北疆那边的战事，上次北疆送来的消息上说陛下准备利用北疆农业开发收获的第一批秋粮策划发动一场大规模秋季攻势。”听到利比乌斯话中提及的最近一次从北疆传回消息上的内容，奥卡也是心神一动细听起来，只听利比乌斯继续说道“虽然欧洲中部的日耳曼大族去年就基本已经被肃清，但逃入深山老林之中的那些残余日耳曼人依旧是非常棘手的威胁，稍有不慎，帝**团恐怕就会遭受不必要的损失，那些山地军团都是由大人一手组建，对军团的将士知根知底，因此属下还是觉得如果大人能够回去北疆主持这场攻势，更能确保万无一失。”

    闻言，奥卡遗憾地摇了摇头，道：“如果能亲自指挥自己组建训练的军团冲锋陷阵，当然是身为一名帝**人的心愿，与其在这里和那些政客僧侣纠缠不清，我更愿意在战场上血战，不过，每个人都有自己的责任，而这份责任并不由自己去选择。同袍们在北疆与日耳曼人浴血奋战，而我们在这里，也是替陛下在和那些代表顽固旧势力的敌人作战，为了将来陛下能够一帆风顺地接掌埃及打下基础，这两者之间并无差别，打赢埃及的这场没有血雨腥风的战争同样重要！”

    利比乌斯神情一肃，立时起身庄严敬礼。

    “哈哈哈，不必这么严肃。”奥卡笑着让这个自己身边最信任的副官坐下，语气放轻松道：“这边的事目前为止条理总算是差不多理顺了，洪灾耽误了进城，从明天开始，继续集中‘精’力，先将亚历山大及周边地区的政权架构进行最后的梳理，这样一来接下来很多事情我们就可以腾出手，解决那几个大麻烦。”

    利比乌斯目光一闪，立刻会意：“大人是指贵族爵位的重新勘定还有奴隶释放法令和基督教吗？”

    “不错，不过基督教的问题放到最后，暂且先不问，明面上我们要继续维持与基督教的关系，尽量不要触及他们的底线，还是按照我们之前商量好的计划，耐心等待，万神殿的压制一定会让基督教高层内部出现分化，等到他们内耗地差不多了，我们再出手收拾残局，这样可以省却很多不必要的风险。”提到基督教，奥卡脸‘色’不由浮现一丝‘阴’郁道：“离开期间的那些司法厅文件你也应该看到了，就在我们的眼皮底下，那些狂热的宗教分子居然胆大包天，不断毫无顾忌地惹出事端，甚至死伤了数条人命，监狱里居然人满为患！”

    “大人，对于这些根本几乎丧失自我判别能力的宗教狂信者，我们是不是应该采取更加严厉一点的手段，那几个袭击平民导致无辜者死亡的凶手，就算绞死他们也完全是依律进行的处罚，教会方面相信也找不出什么抗议的借口，借此威慑一下那些教徒，让他们暂时消停一会儿，大人觉得怎么样？”

    “杀‘鸡’儆猴未尝不可，不过眼下却还不是时候。裁判所的事件我们可是给了教会高层一记响亮的耳光，连尼西亚会议授予的司法特权都剥夺了，虽然教会高层方面保持了克制，但这只是那些已经更像是政客而非主的仆人的高层们的忍耐，相信教会内部的中间阶层已经对我们的所作所为十分仇恨了，城内发生的事端不过只是这暗‘潮’的一点‘波’澜罢了，要是我们的措施再过于强硬，恐怕会导致教会无所顾忌的强烈反弹，要知道在埃及仍然有数以十万计的基督徒，这些人一旦被人怂恿利用，群起作‘乱’，我们就算有三头六臂也难以应付，而且谁也无法预料，这些丧失理智的狂信者将会对平民造成怎样的危害，我们不能冒这个险。”

    “大人的考虑周全，是属下太急于求成了。”利比乌斯面‘露’惭愧之‘色’道：“不过大人既然担心这些狂热信徒发动‘骚’‘乱’，那为了以防万一是不是派人严密监视教会高层的动静，还有，沙律哈将军的军团是不是调动一下？”

    “嗯，这个倒是持重之策，好，等会你去起草命令，让沙律哈立刻调动军团，无需隐蔽行军，直接沿大道进驻亚历山大城，然后开往底比斯。”奥卡想了想，决定道。

    “底比斯？大人是担心？”利比乌斯闻听奥卡的命令目标居然是南方的底比斯，登时心里一动，迟疑道。

    “相较于亚历山大的基督教徒，我更担心南方那些地方势力盘踞的大城市，那里没有总督府坐镇，距离遥远，鞭长莫及，一旦发生意外立时就会‘波’及半个埃及，不得不加以防备。”奥卡的话印证了利比乌斯内心的猜测，后者不由浮现出了然的神情。

    “至于贵族爵位的重新勘定和奴隶释放法令，今晚还要召开一次会议，听听大家的意见，毕竟这段时间你我都没有太多关注这方面一些最新的情况还需要了解。”宗教的事情说完，奥卡话题一转开始说到另外两间当前的重要任务奴隶制度的解放和帝国贵族爵位泛滥的问题：“奴隶法令相对来说更容易处理，如今奴隶来源日趋枯竭，再加上北疆已经取消了奴隶制度，东方如今更是无力拓土，关闭奴隶市场相信也不会引起太多反对声音，至于已有的奴隶，我们可以仿照以前的做法，由总督府出资赎买。”

    利比乌斯的眼角‘抽’搐了一下，尴尬道：“可是大人，我们好像没钱了。”

    “不差钱！”奥卡随口敷衍了一句，眼神避开了利比乌斯那现实的目光，直接越过了钱的问题接着说：“我反倒更担心贵族爵位的重新勘定问题，我看了埃及的贵族谱系，整个埃及居然有三万贵族，这才是我们需要头疼的难题啊！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    