
    当那袭从天而降的身影如绚烂的樱‘花’般，飞舞飘零，最终轻盈倒地后，时间仿佛凝固了在那一秒！

    奥卡呆呆地看着那凄‘艳’的血之‘花’在眼前绽放、淡去，眼中沧桑流转‘迷’惘如烟……他就那样愣在原地，感觉周遭的一切都已随着那袭身影崩灭。

    良久，

    “啊！”仰天长啸，一股惊天的煞气倏然间从奥卡的身上宣泄似的喷薄而出，有如实质般席卷四下！面目俱赤、须发皆张的奥卡宛如一头失去理智的狂暴凶兽，那眼神中的暴戾气息哪怕只是看上一眼都会令人不寒而栗！

    奥卡的目光，缓缓移动，然后锁定在了正如临大敌紧握着手中利刃摆出防御架势的红蝎身上，这个‘阴’险残忍的‘女’杀手身上，冰冷的眼神仿佛要将她封冻！

    “该死！快走，红蝎，你会被杀死的！”奥卡的身后，目睹这一切发生的沙蟒和牙猪此时，心里都已生不出半点反抗之心，即使刚刚奥卡陷入恍惚的状态，他们也不敢趁机偷袭，因为狡诈的他们已经清楚认识到差距，任何侥幸的行为都无异于自取死路。而现在，当看到奥卡的身形转向不远处的红蝎时，沙蟒的脸‘色’立时骤变，他一边拉着牙猪飞快退后，一边大声朝红蝎喊道，虽然对于杀手来说并不存在什么同伴的概念，但是沙蟒一点也不希望只剩下他一个人去独自面对那尊可怕的煞神！

    可惜，沙蟒的示警太晚了，或者说，在这样一个相对封闭的环境内想要阻止奥卡去杀一个他想要杀死的人，可能‘性’几乎为零。

    所以，奥卡身形如呼啸的狂风般冲向红蝎！

    感受迎面而来的那铺天盖地的狂暴杀意，手握利刃的‘女’杀手眼中惧意闪烁、贝齿暗咬，她无路可退，这个时候如果转身而逃就和自杀没有分别，所以她只能拼死一搏，看诸神是否愿意给她一条活路。

    然而，当她奋起颤抖的力气迈步向前，接触到那狂暴杀意的瞬间‘女’杀手红蝎的脸上顿时血‘色’褪尽，只剩下无望的哀绝表情，因为她知道自己必死无疑，在那有如惊涛骇‘浪’的汪洋杀气中她就像一个脆弱得不堪一个‘浪’头冲击的帆板，生死完全不由己定！

    不过，自知难以幸免的红蝎也‘激’起了最后的杀手本能凶‘性’，不退反进，手中利刃如闪电般刺出！

    砰！只是区区两个人的气机相撞，但却在虚空中仿佛掀起了一道飓风，发出轰隆巨响！

    远处，沙蟒和牙猪两人，目瞪口呆地看着身在半空的奥卡就像一颗轰然坠落的流星与地上挥刀向前的红蝎猛烈‘交’错，一道绚烂的刀光在大殿内升起，而后转瞬又消弭于无形。

    战斗就这样结束了。

    “他简直不是人！……”沙蟒双目呆滞地看着远处，一手持刀另一只手中提着红蝎的头颅，站在满地鲜血之上，神情威严怒目如神祗的伟岸身影，下意识地喃喃自语道。

    “沙蟒，我们该怎么办啊！”身旁的牙猪此时却是及时清醒过来心急如焚地大声问道，他虽然外号“牙猪”，但论心机深沉却是仅次于沙蟒和红蝎的人，亲眼见证了刚刚不到十分钟内发生的一切已经让他此刻除了逃命再也没有其他半点心思！和这样的人战斗，简直就是在找死！

    “走！”声音就像是从牙齿缝间硬生生挤出来的，沙蟒丢下一句话当即转身朝大‘门’飞快跑去，牙猪毫不犹豫地紧随其后，至于昏‘迷’的灰鼠、断头的红蝎还有生死不明的巨石，他们都已经无暇去管了。

    事实上，对于他们两人，奥卡早已抛在了脑后，从嗜血的暴戾中得到宣泄的他目光恍惚了一下终于渐渐恢复清明，然后突然的奥卡似乎意识到了什么，随手丢掉红蝎那狰狞扭曲的脑袋，飞快地用长袍抹去手上的血污，转过身，奥卡如风般冲到那静静躺在地上的白‘色’身影身边跪下，用力抱起那温软的娇躯，搂在怀中，虎目中泪水不由自主地夺眶涌出！

    而就在这时，喀拉拉一阵此起彼伏的声响，从大殿四周的墙壁上传来，正在奋力试图打开侧‘门’的沙蟒和牙猪两人下意识地抬头望去登时面‘色’剧变！只见一根根绳索从那些天窗上落下来，随即，无数全副武装的罗马士兵从天窗外钻进来，随即顺着绳索迅速降到殿内！

    “不好！”沙蟒和牙猪两人同时惊呼一声，脸‘色’急变，手上却是丝毫不停地使出吃‘奶’的力气拼命想要将侧‘门’撬开，然而，他们原本计划用来给奥卡的绝路现在反倒成了他们自己的绝路。

    “束绿‘色’！乖乖放下武器，否则就将你们‘乱’刃分尸！”没过多久，一个异常森冷的声音在沙蟒二人背后倏然响起，两人的身形不由顷刻间僵硬。半晌，缓缓转过身的沙蟒二人，就看到那个跟在目标身边的副官正一脸冷峻地盯着他们，而在他的周围，数十柄寒光闪闪的利刃正缓缓‘逼’近。

    当啷！当啷！两声轻响，沙蟒和牙猪二人丢下了兵器。

    于是，镜头就转回了上一章开头的那一幕。

    “大人，法隆尔医师来了！”

    突然，一声犹如天籁般的声音在背后响起，怀抱着希帕提亚的奥卡立时神情一振，就‘欲’起身恨不得直接将法隆尔直接拉过来，然而瞬间猛地意识到希帕提亚的身体情况，奥卡赶紧小心翼翼地重新跪下让希帕提亚可以更舒适地躺在自己的怀里，不敢有一点动弹，只能用吼声来表达内心的万分焦急！

    “法隆尔，快来！一定要救活我的‘女’人，不然我宰了你！”

    奥卡的咆哮声在空旷的大殿内不停回响，所有人都不由自主地将目光投向那个跪在地上，背影哀凉的身影。

    而对于从接到飞马传令后便急慌慌半口气都来不及喘，刚刚走进大殿的法隆尔来说，这声音却犹如催命的符咒般险些让他脚下一个趔趄不慎颠倒，不过这个时候，他可是不敢有半点耽搁，竟是甩开身边卫兵搀扶的手，连滚带爬地冲到奥卡和希帕提亚的身边。

    “把你的脏手拿开，让我先看看情况！”冲到奥卡前边直接一屁股坐下的法隆尔，神情严肃、毫不客气地大声斥道。这会儿，奥卡却是如乖孙子一般，言听计从地撤开手，任凭法隆尔细细查看起希帕提亚‘胸’前的伤口来。

    奥卡双目充血、内心犹如刀绞般，拼命忍住焦急的随时可能发狂的情绪，耐心等待着，几十秒后，当法隆尔倏然发出一声轻叹，瞬间奥卡的整个心脏都提到了嗓子眼！

    “很幸运，你的急救措施很娴熟，放心吧，她不会有事！”仔细地给希帕提亚‘胸’前清洗了血污、然后涂抹上一层灰褐‘色’的‘药’膏，然后用纱布小心裹好，法隆尔终于抬起头，给了奥卡一个让他的心一瞬间仿佛飘了起来的回答。

    “太好了！太好了！”奥卡听到回答，呆呆地望着怀中已经熟睡过去的希帕提亚，轻抚她的脸颊，自言自语地重复着同样一句话。

    “别废话了，伤者要马上送往医疗室，现在只是经过初步处理仍然可能有危险！”然而，法隆尔的低喝声却是让喜极而泣的奥卡立刻清醒了过来。

    “你们几个，快点过来！”恢复理智的奥卡赶忙叫来等在一旁抬着担架的法隆尔的学徒，然后小心翼翼地抱起希帕提亚，按照法隆尔在一旁的指导，将其轻轻放到担架上，躺着的姿势也要注意，以避免出现意外。

    “好了，伤者‘交’给我，放心吧，不会有事！这里你还有重要事情要处理，我先走了。”见希帕提亚状况良好，法隆尔‘交’代了一句，随即毫不拖泥带水地指挥自己的学徒抬着担架急匆匆地离开了。

    望着远去的身影，奥卡久久伫立。

    直到利比乌斯的声音打断了奥卡的呆愣。

    “大人，一共五名杀手，一名死亡，一名重伤，三名被俘！初步审讯无果，那两个家伙都很嘴硬，始终不肯透‘露’雇主的身份！”

    倏然从浑噩中惊醒过来的奥卡哦了一声，随即思维恢复，转过身奥卡犹自沾染了几滴血迹的脸上‘露’出无比冷酷的表情。

    “那就用刑，对于杀手，不需要有任何顾忌，直接用最残忍的刑罚撬开他们的嘴，我要知道他们肚子里的所有情报！”

    “遵命，大人！”

    “利比乌斯，审讯的事暂且先放到一边，先派人搜查整个封锁起来教堂，务必找出提阿非罗本人！从他的身上，也许我们更容易找到想要的答案！”整个暗杀计划中提阿非罗始终没有‘露’面，奥卡早就注意到这一点，所以立刻想到了他。

    然而，令奥卡感到意外的是，在听到自己的命令后利比乌斯并没有第一时间去安排，而是脸上‘露’出一丝说不清道不明的怪异表情。

    “怎么了？难道还有什么意外的情况？”

    利比乌斯迟疑着说道：“大人，这个恐怕是个坏消息，属下其实已经派人开始搜查教堂了，结果刚刚一名卫兵回报说，他们在教堂的祈祷室内发现了提阿非罗的尸体，他已经死了，死亡时间大概是半个小时前，死因是服毒自杀。”

    “什么？！”奥卡面‘露’意外之‘色’，语带惊疑道：“他死了？”

    “是的，恐怕他在得知暗杀失败后，便果断服毒自尽了。”利比乌斯根据现场勘查的情况回答道。

    “也就是说，我们现在只剩下唯一的线索，就是那些杀手了。”奥卡喃喃道，对于提阿非罗的死，他感到十分意外，不过现在他没空去思考一个死人是否留下了什么遗言，奥卡现在只想知道，究竟是什么人竟然能‘逼’教会与之同谋，试图对自己进行暗杀！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    