
    贾斯汀娜没有想到过自己居然会有这一天，不仅被人从高高在上的王座上粗暴地拽下来，扒去华丽的服饰，甚至在士兵的推搡下顾不上保持仪态地踉跄行走在曾经属于她的宫殿里，就像一个失去自由的犯人。

    事实上，她此刻的的确确只是个犯人，而不再是那个执掌朝政的皇后、皇太后，她的身上已经坐实了数项最严重的罪行其中就包括谋杀罗马皇帝在内。听上去多么荒谬，多么讽刺，可惜一世繁华已成过眼云烟，此时此刻，贾斯汀娜眼神涣散地望着周围那无比熟悉的楼宇台阁、廊道曲径，除了满心的悲凉再无其他的感觉。

    她已经一败涂地，一无所有，而现在她即将面临最后的判决。

    在几名身姿魁伟、孔武有力的近卫严密看押下，贾斯汀娜被径直带到了议政殿，也就是皇宫的偏殿，当经过主殿的时候似乎是里面刚刚结束了一次大的召见，只见络绎不绝的贵族从大殿内鱼贯退出神‘色’各异，有窃喜、有不安也有面如死灰，近卫们完全视若无睹的簇拥着贾斯汀娜当着众人的面走过，不少人看到仅着一袭白‘色’亚麻长袍的犯人竟是贾斯汀娜时都是不禁‘露’出惊慌之‘色’，纷纷避开目光，看到这一幕贾斯汀娜不由心下冷笑。

    很快到了偏殿‘门’外，一名近卫立即上前高声唱喏：“陛下，犯人贾斯汀娜已带到。”

    “让她一个人进来，你们就守在殿外，没有我的命令，任何人不得在此期间擅闯。”弥漫着一股威严浩大气机的宫殿内随即传出一个令人不禁心生渺小之感的声音，当听到这个声音的时候，贾斯汀娜失焦的眼中闪过一丝复杂莫名的神‘色’，似是回忆又似是释然。

    殿‘门’缓缓打开，至于近卫们早已面冷似铁地分散到四周如雕塑般站定，于是贾斯汀娜自从被俘后第一次获得了自由，不知道出于何种原因，她并没有立刻迈步，而是小心整理了一番长袍上的褶皱和微微凌‘乱’的发丝，接着苍白的美丽容颜上也悄然恢复了一丝红润，在最终审判来临之际，贾斯汀娜似乎又找到了一份坦然。

    “贾斯汀娜‘女’士，我们又见面了。”迈步走入大殿，身后的大‘门’随之闭合，有些刺目的光线让贾斯汀娜一时无法适应，然而奥卡的声音已经在那绚烂的光芒中适时传来。接着，不等她做出回应，那个声音又自顾自地接续了刚才的话。

    “很抱歉，我无法再称呼你为皇后冕下，因为你所犯下的罪行已经使你失去了被这样称呼的资格和荣誉。”

    “这就是胜利者的姿态吗？还真是令我失望。”终于看清楚不远处那个伫立的身影，满头金发闪耀着令人‘迷’醉的亮泽，映衬着那如天神般英俊的面庞，贾斯汀娜忽然觉得‘胸’中骤然生出一丝强烈的怨忿以至于连语气都不由自主地带上了几分和她此时身份不相符的犀利。

    不过，奥卡显然并没有打算因为这点小小的冒犯就去肆意展‘露’帝王的权威，他只是深深地看了贾斯汀娜一眼，语气一转变得有些异样的深沉：“真的很遗憾，记得第一次相见的时候还是先帝在时，那时的你我身份何等悬殊，可是仅仅短短的数年时间，人生的际遇就发生了这样的转变，令人感慨。”

    “真是没想到，奥卡阁下还能记得当初的事情？”贾斯汀娜突然开口打断了奥卡的自语，同时也让后者微微皱起了眉头。

    “看上去，你并不愿承认自己所犯下的罪行？先帝的薨逝与你无关但是你却利用先帝的死试图篡夺帝国，我早已看清楚深藏在你内心的那颗野心的种子，它已经生根发芽，难以根除！正因为如此无须讳言洛迦诺之会后，我曾‘私’下劝过格拉蒂安殿下，希望他能下决心彻底解除后患，可惜殿下宅心仁厚，没有答应，希望你会幡然悔悟，却没有想到他的仁慈换来的竟是你不择手段的谋害！勾结外族，收买叛徒这就是你为了得到权力而动用的手段吗？”

    尽管是质问，但奥卡似乎刻意让这番话听起来不是那么尖锐，因为这番话不是奥卡想说的，而是格拉蒂安临逝前留下的遗言，无论是谁他希望有人能够代他将这些话告诉贾斯汀娜，不为了什么目的也许只是格拉蒂安最后的遗憾和不甘的意念。

    但似乎情形还是出乎了奥卡的预料，或者说一个被野心所‘蒙’蔽了心智的人的思想在正常人听起来都会是一样的感受，不达目的誓不罢休没有原则没有底线不择手段，贾斯汀娜脸上的表情鲜明地表‘露’了这一点。

    “谁会想到最终失败的是我们，而你这个曾经只不过是一名卑微士兵的人却坐上了高贵的王座呢？可是，即便你是胜利者，也没有资格居高临下地对流淌着高贵血脉的我发出这样的质问！罪行从来都是属于失败者的，但我不会接受！”

    贾斯汀娜高昂着头似乎这样能够让她感觉自己仍是高高在上的皇后，她的眼神里又一次燃烧着可怕的**火焰，她的声音变得痴狂而暴躁，仿佛在控诉着命运的愚‘弄’。

    看着面前的贾斯汀娜，奥卡将原本要说的话吞回了肚子里，他忽然有了一丝明悟，不管究竟是有意还是无意，这一切都该画上一个句点了，那些逝去的往事无论悲伤还是愤怒都已经过去了，逝者已矣区区言语又能改变什么呢？与其继续无谓地就不同的信念争执下去不如尽早遗忘向前看。

    一念及此，奥卡的目光变得平淡了，他已经不关心贾斯汀娜是否是刻意这样做，因为这些都不再重要了。

    “贾斯汀娜，我以罗马皇帝的名义，裁决你死刑！作为最后仁慈的赐予，我允许你选择自己的死亡。”

    奥卡的声音幽然响起，继而越来越宏大，如同天神的谕示般响彻大殿。一瞬间，贾斯汀娜停下了所有的动作，她的表情归于寂静目光也柔和下来，给人一种错觉她似乎早已期待着这最后的裁决。

    两对眼眸在虚空中默然的‘交’汇，一样透着深沉的意味，然而他们之间谁也没有再开口，奥卡只是静静地站在原地，看着卫士们走进大殿将贾斯汀娜带走了，最后的一瞥，奥卡分明看到那个‘女’人的嘴角勾勒出一抹如释重负的微笑，她终于解脱了。

    “皇帝陛下谕令！以叛国罪处决名单上的重刑犯，其余人等一概不问但必须缴纳罚金或是为国家服役赎罪！”

    当胖的几乎看不到脖子的宣令官摇摇晃晃地来到罗马的广场上高声向聚集而来的民众宣布了皇帝的最终裁决以及处决名单后，自从改换了主人就一直陷于某种恐惧气氛中的罗马终于像奄奄一息的病人恢复了呼吸，渐渐地好转过来。

    没有尸山血海的战争摧残，没有残忍血腥的恐怖镇压，尽管罗马的民众仍然心怀一丝不安，但他们隐隐已经感觉到这次的政变不会出现更大的灾难了，除了不长的名单上列举的那些罪证确凿的政客和贵族将面临死亡之外，这场决定了帝国命运的争夺就这样在出人意料的平静中尘埃落定了。

    奥卡?奎里纳斯，继承了格拉蒂安殿下遗志、北疆军团的最高指挥官、罗马改革的领导者，顺理成章地戴上了皇帝的冠冕，一个值得无数人津津乐道的传说诞生了。至于那位皇后和那位年幼的小弗拉维斯皇帝，再也没有人知道他们的去向，而屈指可数的知晓真相的人也讳莫如深，于是这也给了那些‘吟’游诗人更多的灵感。

    可惜，传说大部分只是传说。皇宫内，

    “你真的决定将小弗拉维斯‘交’给以利亚？”老安德鲁如今已换上了首席宫廷大臣的服饰，俨然一副新帝身前第一辅臣的姿态，不过这位辅臣显然对皇帝关于西拉塔家族的‘私’下处置感到不满。

    “一个孩子而已，没必要放在心上，虽然‘交’给以利亚照顾，但我自然会派人暗中监视，放心吧，几年后，他就会忘记一切的，对我们不会造成任何妨碍。”

    “格拉蒂安当初也是和你一样的想法，可是……”

    不等老安德鲁说完，奥卡的目光已经紧紧注视着他。

    “格拉蒂安的悲剧不会重演，因为我不是他！”

    眼神中陡然迸发出惊诧之‘色’的老安德鲁怔怔地看着奥卡，良久他摇了摇头喟叹：“我果然是老了，你只需要雄才大略就够了，那些‘鸡’‘毛’蒜皮的小事又怎么会牵绊住一位罗马皇帝的心呢？”

    “明天我会召开御前会议，召集所有罗马城内的中级以上官员宣布新的任命，而元老院方面就拜托你了！尽最快的时间稳定住罗马的局势，我们面临的第一个真正考验恐怕就是匈奴人！”奥卡的语气超乎寻常的凝重，因为没有人比他更清楚匈奴人的可怕，前世但凡提及华夏的君主无不推崇秦皇汉武，可是又有几个人知道，千秋万载的汉武帝耗费了三代积累的财富，牺牲了大汉几乎三分之一的人口，‘花’费了整整数十年才为子孙解决了匈奴人这个威胁呢？

    “放心吧，不过是一时的手段而已，总督不动、元老院不动、贵族不动，罗马就不会‘乱’！足以支撑到你挫败匈奴人！”

    “挫败匈奴人？”奥卡喃喃念叨着“恐怕我也没有这个自信，希望诸神保佑罗马吧！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    