
    “大人，都是属下无能，没有想到教会内部的防范居然如此严密和狡诈！不过，大人，虽然我们没能得到确切的情报，但属下的失败本身已经足以证明，这次的典礼一定存在着未知的危险，大人，无论如何请您再考虑一下！”

    翌日清晨，总督办公室内，卡提努斯正满脸羞愧地杵在大‘门’边试图劝说整理衣装准备出去的奥卡，神情之间满是焦切，而一旁，利比乌斯虽然不曾说话，因为他很清楚奥卡的脾‘性’，做出了决定就很难再改变，但卡提努斯劝说时，他脸上的担忧之‘色’也是显‘露’无疑。

    “鼹鼠”行动失败了，而且失败得很彻底，这个结果，无论是对于投入了大量心血直接负责此事的卡提努斯还是对这个内部潜伏计划抱有相当期望的奥卡来说，无疑都是感到十分意外。

    总督府的各个机构虽说都是草创，但是组织架构、内部运作等方面却都是借鉴了在不列颠和北疆的已经十分成熟的经验和完善的细节来全盘新建的，而所有机构的相关负责人也大多都是奥卡从北疆直接带来的‘精’英团队，能力、经验都绝对堪称这个时代的顶尖，尤其是情报这一块，奥卡更是极为重视，在不列颠的时候就亲自参与了隶属国防部的情报部‘门’的建立，身为穿越者的奥卡自然毫不犹豫地将很多跨时代的理念、方式和手段乃至技术都提供给了情报部‘门’，可以说除了在硬件设施和人的时代思维局限以外，不列颠以及北疆的军事情报部‘门’都已经达到了后世一个普通三流国家的水准，而这对于一个千年前的国度来说，完全是凌驾于任何其他国家层面情报搜集分析等相关机构的巨无霸！

    事实也证明，在这些情报机构进行运作后，国家层面的情报调用已经完全满足现实的需要，效率和情报的价值都令人满意。

    正因为如此，奥卡才能在以往的很多时候，与对手进行较量时占有相当的前瞻‘性’优势，甚至能达到掌控的地步，这些都是信息超前带来的这个时代并没有太多人意识到的可怕神器。

    然而，这一次，原本寄予了他相当期望的“鼹鼠”行动却是一败涂地，昨天在办公室内他给了卡提努斯授权，行动截止时间是今日凌晨5点。然而，今天大约6点钟的时候，卡提努斯才神‘色’难看之极的赶到办公室，兜头第一件事就是向奥卡请罪，因为等了大半夜，他居然没有收到任何鼹鼠送来的情报！

    起初，卡提努斯也只是以为可能出现了些许突发状况，因而使得情报的输送出现了稍微的延迟，可是当半个小时过去，仍然没有收到任何消息后，卡提努斯立刻意识到一定是出了问题，于是马上采取了果断的“回收”行动，十几分钟后，传回来的消息让卡提努斯差点当场失态地掀翻了办公桌！

    亚历山大城内一共7只鼹鼠，两只鼹鼠和负责接收他们传回情报的人员死在了接头点，尽管尸体藏得很隐秘，但负责回收的队员还是找到了他们，都是被很专业的手法杀死，而有了这两个不好的开头剩下的鼹鼠遭遇也基本可以猜测出来了，果然，到了剩下几个接头点发现也都是人去屋空，而且这几个地方连痕迹都没留下，人是死是活都无法确定。

    如此重要的行动得到的却是这样的结果，对于全权负责此事的卡提努斯来说，无异于晴天霹雳！不过，很快卡提努斯还是强迫自己冷静下来，罪责什么的他已经无暇去理会了，最重要的是，行动失败侧面证明了调查的方向是对的，那就是说典礼很可能是个陷阱，一想到第二天总督就要亲身赴险，一旦有什么闪失，卡提努斯只觉脑‘门’顶心都是一阵发麻，顿时咆哮着叫来所有部下，紧急商议能否有什么补救之策，可惜折腾了近一个小时，也没能找到亡羊补牢的办法。

    于是，自知无能为力卡提努斯值得忐忑不安的前来请罪。

    其实，当从卡提努斯口中得知始末的一开始，奥卡也是难免感到失望和一丝愤怒，要知道，鼹鼠计划耗费的不仅是情报部‘门’的大量‘精’力和透支拨款，更是直接打‘乱’了奥卡原本想好的行动步调！打个不恰当的比喻，这就好比一个大学生黑客，辛辛苦苦在老师的电脑上安装了一个黑客软件，满心期望着期末考试前，开个后‘门’直接拿到老师预存的试卷，考场上来个呼风唤雨爽歪歪，哪里想到事到临头却发现老师的电脑重装系统了，什么yy都成浮云了，关键是自己还没怎么认真地复习，你说悲催不悲催？

    虽说奥卡从来不打无准备的仗，但这次却的确有些没把握了，毕竟他绝没有想到，整个鼹鼠计划被破坏得这么彻底，连一只鼹鼠都没能侥幸逃脱！

    “大人，提阿非罗大主教去职，身为行省总督，您不到场的话的确不太合适，但是联想一下鼹鼠行动的失败，恐怕这次典礼真的可能存在危险，您是否考虑一下？或者总督府可以设法找到一个理由推却邀请？”终于，奥卡正要出‘门’之际，就连一向不避风险的利比乌斯也是忍不住开口劝道。

    “在埃及，只要这个行省还没有纳入陛下当然是指副帝格拉蒂安的手中，我们就永远都是汪洋中的孤岛，不可能安全。”听到利比乌斯也出言相劝，奥卡不禁脚步一顿，回头说道：“宗教改革注定了我们与基督教会之间将有一场无法避免的较量，而且这个较量很可能伴随鲜血！但是，就目前局势来看，也许典礼是个陷阱，但提阿非罗还不至于直接孤注一掷，对我本人采取什么举动，那对教会毫无利益可言。所以，安全不必担心，不过鼹鼠行动的失败，让我愈发好奇究竟提阿非罗那头老狐狸在偷偷策划着什么‘阴’谋，所以我必须亲自去寻找答案。”

    闻言，卡提努斯和利比乌斯都是相视苦笑，没办法，谁叫他们的上司就是这个脾‘性’呢。

    “既然大人要去，为了以防万一，还是让卫队准备好应对突发状况的准备吧。”知道没发再劝，利比乌斯果断退而求其次，希望能够确保安全的万无一失。听到利比乌斯的建议，搞砸了任务的卡提努斯赶忙小‘鸡’啄米似的点头表示赞同。

    奥卡微微沉‘吟’，说实话，他这次也真的有些拿不准提阿非罗到底打得什么鬼主意，盖因这次事件自始至终都似乎透着一丝不合逻辑的诡异，而鼹鼠行动的失败让奥卡恍惚间似乎抓住了什么，但是最终那一点闪现的灵光还是从缝隙间溜走。

    所以，犹豫了一下，奥卡最终点头同意道：“好，让卫队准备好应急方案，随时待命，利比乌斯，卫队的指挥权‘交’给你。”

    “是，大人。”利比乌斯脸‘色’肃然道。

    “好，剩下就没什么再犹豫的了，就让我们拭目以待，究竟教会的伎俩是什么吧。”奥卡推开‘门’，率先走了出去。

    一个小时后，阿布米那大教堂前

    虽然提阿非罗宣布辞去亚历山大教区大主教一职的消息不过才刚刚两天时间，如此仓促的决定在很多教职人员看来未免会让去职典礼少了很多光彩，然而，此时，他们却不会再有这样无知的腹诽了因为整个大教堂外，已经被黑压压的人群挤得水泄不通！

    不得不说，就个人的道德品质以及宗教素养来说，提阿非罗的确堪称基督教的标榜，他在任期间给大量民众和教徒都留下了足以追忆的恩惠，因而在得知这位受人尊敬的老者将辞去教职离开埃及后，早早的亚历山大城中的虔诚教徒和一些已经皈依万神殿但仍心怀感‘激’的民众都自发地汇聚到了这里，想要为他们敬爱的贤者送行。

    而在喧闹的人山人海前方，停着的那一排豪华的马车和代表着贵族的家族徽章的旗帜，无疑同时也充分说明，提阿非罗不仅在平民中间享受崇高的声誉，在社会上层中同样具有巨大的影响力，包括总督府、元老院、亚历山大图书馆学者团体、贵族代表在内，整个亚历山大城的各个高层团体以及个人代表悉数到场。

    奥卡这个总督的马车自然要摆点谱，最后一个才到，全副武装的卫队也让四周的人群感到一丝不太和谐的预感。

    “参加去职典礼怎么还带卫队啊？”

    “笨蛋！总督出行，怎么可能没有卫队护送？难道跟我们一样！”

    “可是，这人数似乎有些多了吧，我看怎么着也有一百人吧！”

    “这……的确是有些多啊……不对啊，这关你什么事，我们就是来为大主教送行的，你管这么多屁事干嘛？”

    “哦哦”

    人群中像这样的窃窃‘私’语声还有很多，不过他们不会知道，除了那些随行的卫队，围观的人群中至少还有两百名便服的总督府卫队正严密监视着四下的动静。

    “奥卡总督阁下，诚挚感谢您能够百忙之中‘抽’出时间莅临，愿主保佑你！”教堂大殿，接待的主教是哈德罗，曾经在裁判所事件后的会议上见过一面，因而奥卡还有印象，哈德罗主教满脸笑容地朝走来的奥卡躬身行礼道。

    “哈德罗主教无需多礼，听闻提阿非罗大主教去职，我也是深表遗憾，今日不仅是代表罗马，出于‘私’‘交’，我也希望亲自来送大主教一程共叙旧谊。”奥卡十分淡然地说道。

    “总督阁下竟然还记得在下，真是荣宠之至。”见奥卡居然一眼认出自己，哈德罗主教顿时‘露’出惊讶的表情，随即笑容愈发谦卑道：“总督阁下的情谊，我代表教会铭感五内，那么请随我来，典礼马上就要开始了。”

    “劳烦主教了。”奥卡微微一笑，迈步上前。

    在哈德罗主教的带领下，奥卡一行来到将要举行典礼的正殿，这里已经进行了一番装饰，显出教会的肃穆庄严，同时又不失一丝宏大的气势，正殿内已经聚集了数百人，而在最前面，前来观礼的几位重要嘉宾正等候着奥卡的到来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    