
    杰德堡只是一座不大的木堡，原先这片土地都是属于凯尔特人的领地，不过后来被日耳曼人占领，直到冬季攻势前，发现罗马军团大举北进后，这里的日耳曼人都明智地选择了逃离，只留下一些残破的建筑可供利用。

    当然，这点小麻烦难不倒准备充分的罗马军团，军属军械师、专业的工兵不少都是优秀的石匠、木匠，再加上随军而来的响应征召自愿北迁在新的帝国疆域内获得土地的民众中间也有很多人都有技艺傍身，在这些人的通力合作下，很快，在简陋的村庄遗址上就拔地而起了一座坚固的军事堡垒。

    麻雀虽小五脏俱全，士兵们虽然没有足够的时间和人力物力来让这座未来的城镇美轮美奂，但各式各样的功能建筑、基础设施却是应有尽有，当然，杰德堡本身存在的最重要作用还是最为凸显，那就是她是一个后勤基地，囤积着供应前线战事的大量军事物资，因而城堡内唯一普通人不得靠近的地方就是那一排高大的仓库，一队队‘精’锐士卒会日夜不停地来回巡逻，严密而系统的防卫令人望而生畏。

    不过也就仅此一处而已，城堡内的其他地方，暂时安居在这里的民众们和驻军们都是同住一个屋檐下，相互之间十分融洽自由地生活在一起。

    就比如现在，城‘门’口，那些原本负责守卫城‘门’的士兵们正一脸认真地和一群孩子在旁边的空地上玩起了游戏，说他们玩忽职守也不算错不过杰德堡位于群山之中，纯属军事需要才在这里建城，周围既没有村庄也没有贸易线路，所以根本不会有陌生人到来，守城‘门’的差事也就自然而然成了无事可做的闲散任务。与其百无聊奈地靠着城‘门’看风景一天，显然士兵们找到了更好的乐趣。

    “小鬼头，这次我不信你还那么准！”

    “大块头，还是小心你的钱袋吧！我的石头指哪打哪！我要赢光你的钱！”

    空地上，猬集一团的人群最中间，一大一小两个身影正虎视眈眈地彼此对视着，毫不示弱地用赌咒来打击对方的气焰，但他们的手却不约而同地将捏住的石子攥得更紧了。

    “吼吼吼！开始！开始！我赌森纳斯胜！”

    “怎么可能？他都连输两局了，这一次一定还是小卡洛斯赢！”

    看到两位选手都是将对视的目光移开投到了十米外的标靶上，开始凝神静气，四周的人群顿时响起了热烈的呼声，罗马士兵们自然是为自己的袍泽鼓劲加油，小孩子们还有路过好奇一观的民众则是毫不犹豫地将支持送给了小家伙。

    “谁先开始？”在嘈杂的人声中，叫森纳斯的士兵眼睛直勾勾地盯着远处的标靶，忽然开口问道。

    “当然是你先来！免得看到我的成绩之后你连投掷的勇气都没啦！”别看那小家伙不过就是十岁出头的野小子，但这嘴上的功夫却是相当不简单。

    被噎得说不出话来的森纳斯气得就‘欲’出手，但就在最后一刻他似是想到了什么，忽然双手合抱悠然地退了一步，斜着眼瞥向一旁的小家伙说道：“这一次，你先来。”

    “大块头真狡猾！”没想到自己被摆了一道的卡洛斯小声嘟囔了一句不过还是上前准备，不过这一次他没有了十足的信心，因为实际上他的技术和森纳斯相差不多，只不过前几次他都是故意在投掷前用言语刺‘激’那个大块头让他心浮气躁，但他的小伎俩似乎终于被看穿了现在轮到他有些焦躁了。

    “好，就让你们看看，我才是最厉害的！”卡洛斯暗暗给了自己一个必胜的心理暗示，然后缓缓举起手，瞄准了标靶。

    忽然，一阵轻微的不易察觉的震动声从地面传来，兴奋的人群沉浸于欢呼中并没有察觉到，但城头的守卫却已经震惊地看到一群骑兵从远处的山谷中涌出，径直朝城堡方向飞驰而来！

    “敌袭！敌袭！”城墙上的守卫第一时间发出了警告，尤其是朝仍浑然不觉的围观人群。

    “敌袭！快撤入城中！”虽然兴致正高，但人群中的士兵还是立刻反应过来，‘抽’出了短剑示意事态紧急，同时大声咆哮着让所有人都撤进城里。

    “快走！快走！”人高马大的森纳斯同样反应迅速，一手‘抽’出短剑他用另一只手一把拎起卡洛斯，转身就朝城‘门’跑去，与此同时原本滞留城外的民众也都在士兵们的疏散下迅速朝城‘门’汇集。

    “快进来！快！”短短几分钟，城墙上已是如临大敌，一队队士兵手持剑盾走上战斗位置，一架架天蝎弩炮也开始有序校准，城‘门’处两队维持秩序的士兵手忙脚‘乱’地将城外的人群一一接应入城，轰鸣的马蹄声越来越近，那些不明身份的骑兵的狰狞嘴脸已经可以清清楚楚地看到。

    轰！一声悠长的闷响，城堡大‘门’终究还是赶在试图抢夺城‘门’的汹涌洪流之前轰然闭合。

    眼看着城‘门’已经关上，那些飞驰而来的骑兵自然也不会再傻乎乎地冲近，沦为城上神‘射’手和天蝎弩炮的靶子，而是在当先带队骑士的一声呼哨下异常敏捷地分成两股，擦了个弧线沿着与城墙平行的轨迹撤了回来。

    百米外，一群顶盔贯甲的骑士正默默地注视着这一切。

    “真可惜没能抢占城‘门’，看来还是免不了一场麻烦，我这就去准备攻城。”一共有八名骑士呈现在我们的视野中，而刚刚说话的是左起第三位骑士，他有着一团粗犷的红‘色’络腮胡子和一双犀利有神的眼睛还有一副雄壮结实的体躯，高踞在黑‘色’的战马上如同一尊气势骇人的凶神。

    “先别急，‘波’尔斯，也许我们可以在血流成河之前寻找到一个不需要有人丧命的办法。”个头高大的骑士正准备勒转缰绳，一个声音制止了他，那是伫立在八名骑士最中间的一位，他留着的长发宛如黄金般璀璨，微微有些瘦削的面部轮廓却给人一种别样的英俊美感，不过真正让人一眼难忘的却是他的双眸，深邃的目光犹如夜晚的天穹般渺远神秘。

    “我们没有太多时间，亚瑟，我们付出了沉重的代价，达戈尼特甚至为此献出了生命，贝德维尔也身受重伤，如果不能烧毁罗马人的辎重，我们就只能带着失败空手而归了。”又是一名黑发的骑士开口‘插’话，尽管他的反对意见让我们明白了这些不速之客的来意，不过相比之下他对前一名骑士的称呼似乎更值得我们关注。

    毫无疑问，他喊的是亚瑟。自从威尔士叛‘乱’平息后为了躲避行省的追捕销声匿迹的亚瑟，此刻竟然出现在了这里，带着一支军队悍然围攻罗马的城堡，而且从之前的对话中显而易见他进攻这里就是为了搅‘乱’这场涉及了凯尔特人、日耳曼人还有罗马三方的战争从而达到自己的目的。

    既然金发骑士就是亚瑟，那么能和他并肩站在一起的骑士身份不言而喻，而刚刚谈话中提及的‘波’尔斯、贝德维尔、达戈尼特这些熟悉的名字也印证了这一点。而刚刚提出反对意见的骑士正是亚瑟的侄子加雷斯。

    “不，我想尝试一次。”然而，亚瑟以自己的权威否定了加雷斯的建议，又或者是他仍然无法淡然面对着那高高飘扬的罗马旗帜举起杀戮的兵器。

    于是，亚瑟独自驱马向着城堡缓缓靠近，而在他的身后，一名面目隐藏在银‘色’面罩下的骑士正用一丝冷漠的眼神注视着亚瑟远去的背影。

    城上城下，双方的指挥官遥遥对视。

    “亚瑟，潘德贡家族的余孽，罗马的罪人，你站在那里，是有什么话在接受正义的审判之前想要对我说吗？”伫立在城墙上身形仿佛一座黑‘色’的铁塔般，披挂着在四肢关节部位带有狰狞铁刺的重甲的索古面无表情地朝城下的亚瑟喊道。

    “索古将军，我只是来为你提供一个可以避免我们双方流血的建议的，如果你愿意放弃抵抗，我会保证所有人的安全！”然而亚瑟显然不打算和索古在这些道义问题上过多纠缠，正如加雷斯所说，他没有太多的时间。

    “哦，真是有趣，那么我倒是要洗耳恭听一下你的建议。”

    可是，索古的干脆回答却让亚瑟隐隐觉得一丝不对劲。

    “索古将军，我只是希望罗马军团停止入侵苏格兰，这里不是罗马的疆域。”

    “真是有趣的想法，不过，我想说的是，苏格兰的确不是帝国的疆域，但那只是曾经，未来，整个苏格兰都会‘插’上罗马的旗帜！”

    当索古的喊声落下，亚瑟猛然意识到哪里不对劲了，杰德堡的守军太镇定了，完全不像是面临着城破的危机，可是按照亚瑟的估算不应该会是这样，原本杰德堡有三千守军，可是为了给前线运送给养‘抽’调一千五百人，而后又被他伏击干掉了两百人，再加上此刻还在山里转悠的兰斯洛特一部，此时的杰德堡内最多不过一千出头的兵力而亚瑟的麾下足足有三千‘精’锐兵马！

    在这样的情况下，杰德堡内为什么能这样平静呢？

    亚瑟‘迷’‘惑’不解，不过很快，索古亲自给了他答案。

    “打开城‘门’，出击！”城墙上，倏然响起的命令声让亚瑟不由为之一怔。然而下一刻，难以置信的闭合的城‘门’在他面前缓缓打开，而在那高大的城‘门’后，在一声声整齐肃然的喝令声中迈步而出的是一排排全副武装的罗马重装步兵！

    “该死的！”一瞬间，亚瑟明白了一切，一定是兰斯洛特，那个和他一样睿智的骑士识破了他的计划，他派人连夜通知了杰德堡！罗马人呼叫了援军！

    “我会记住这次失败的，不过我还会回来的！”亚瑟最后看了一眼那岿然的城墙，勒马而去。

    片刻之后，猬集城下的三千骑兵如‘潮’水般退入了山谷，重新消失在密林之中。

    杰德堡城墙上，副将看着一脸淡定的索古，悄悄抹了把额头的冷汗小声道：“将军，我们差点就完了，城里可是只有一千兵力。”

    “关键是我们赌赢了。”索古转过身，古板的脸上难得‘露’出一抹比哭还难看的微笑。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    