
    通往凯尔采的必经之路上，一支无论是旗帜、甲胄还是兵器看上去都是一副五‘花’八‘门’样子的杂牌军正慢腾腾地行进着，不用猜就是那支越过边境的哥特人军队，在经历了一路的漫长跋涉和近乎无止尽的骑兵袭扰后，终于只要再穿过眼前的森林和最后一片空旷的荒野他们就能看到那座孤零零矗立在边境上的罗马城堡。

    可是，令人有些不解的是，眼看着目的地遥遥在望，这些天生体力和耐力都十分惊人的蛮族的行军速度却慢得让人难以接受，简直就像是蜗牛爬行般在一寸一寸向前挪动。如果凑近去看，你也许还会有更意外的发现，明明只是野外行军，可是这些蛮族人的队伍却隐隐时刻处于如临大敌的防御态势，那些蛮族士兵们紧紧靠在一起，脸上大多带着一丝警惕和疑惧的表情，目光不停地在队伍两旁的幽谧树林中间扫视着，仿佛那里随时可能跳出一头狰狞的猛兽扑向他们。

    从这些细节之中我们不难推测出，这些蛮族军队分明已经成了一群神经脆弱的惊弓之鸟，目光所及之处都是草木皆兵，这样的状态也难怪行进速度缓慢。

    “该死的罗马人！我一定要攻破凯尔采，将那些罗马人的尸体统统都吊起来！”

    队伍中间，穿着一身和那些装备简陋的普通蛮族士兵形成强烈反差的‘精’良链甲的指挥官德拉科同样在低声咒骂着那些从边境开始一路给他造成麻烦不断的罗马骑兵，如果不是那些装备‘精’良、战力强悍而且自有一套神出鬼没的游击战术的罗马骑兵的‘骚’扰，按照路程早在两天前他就该率领大军抵达凯尔采城下耀武扬威了，而不是直到现在还在这里磨磨蹭蹭！

    可是，即便是曾在无数哥特勇士中间高举着战斧宣称没有人可以战胜自己的德拉科也只能是将愤怒发泄在咒骂之中而已，如果那些罗马骑兵真的突然冲出来，毫无疑问德拉科会让卫队组成牢固的盾墙来保护自己，而不是傻乎乎地挥舞战斧上去拼命。

    罗马人很少逞匹夫之勇，但是没有人可以质疑他们的勇气，譬如那些一路尾随着这支哥特人军队的罗马骑兵，他们只有区区数百人但是当他们聚集在一起时，他们的力量就会成倍地提升，罗马人从来不会去刻意炫耀个人的武力，而是以集体的力量去面对敌人，他们不会畏惧、不会迟疑，因为左右的身后永远站着值得托付生命的袍泽！

    这也许听上去很荒谬，可是德拉科已经切身领略了罗马人的可怕和难缠，这一路上的经历俨然就是一场梦魇，只要他的军队稍一疏忽防备，那些披挂着链甲、头戴面罩铁盔，驱策着高大战马，手持长矛和锋锐骑士长剑的罗马骑兵便会像地狱中的恶灵骑士般杀出，如风般席卷措手不及的队伍，带走成百上千战士的生命。

    狡猾的战术，再加上沿途的地形大多平坦空旷，而数百罗马骑兵几乎将骑兵袭扰发挥到了极致，短短几天时间，德拉科就损失了数百名部下，还多了不少轻重伤员，而那支如跗骨之蛆的罗马骑兵甚至连一具尸体都没有落下。

    作为指挥官，德拉科气得几乎要吐血，可是偏偏无计可施，因为他这次侵入边境的作战任务只是为了试探‘性’地拿下罗马人的城堡，并没有预见到这种情况，因而军中除了几匹可以骑乘的战马外根本没有骑兵存在，所以他只能一次次看着那些罗马骑兵肆无忌惮地砍翻他的部下之后绝尘而去。

    如果不是通向凯尔采的路程没有那么长，如果不是罗马人也只有数百的骑兵，德拉科甚至不敢想象会有什么结果，说不定他连凯尔采的城墙都看不到就会全军覆没在路上，每次一想到这德拉科都不禁浑身的肌‘肉’不由自主地颤抖。

    好在凯尔采终于要到了，这最后一段路慢就慢点吧，至少可以确保安全，德拉科无奈地这样想着，他可不想在好不容易就要捱过去的最后关头栽一个大跟头。

    然而，也许是噩运迎来了转机，忽然队伍前头传来一阵清晰的马蹄声，德拉科抬眼望去，只见自己派出去打探凯尔采动静的斥候一阵风似的策马奔了过来。

    “将军，罗马人出来了！他们在森林外的旷野上集结了队伍，准备和我们决战！那伙骑兵也在，我躲在树林里看得清清楚楚！”来到近前的斥候不等德拉科发问，已是迫不及待地将自己看到的一切急急忙忙地说了出来。

    “罗马人没有缩在城里？”听到斥候的报告，德拉科很是有些意外乃至暗暗产生了一丝警惕，罗马人的脾‘性’他太了解了，和罗马人战斗了这么多年，那群矮子罗马人普遍身高矮于蛮族10公分太实际了，战争在他们看来是一件非常严肃的事情，草率和冲动都是最不容犯下的错误，他们不惜借助一切有利的因素只为获得胜利。可是眼前的罗马人却放弃了坚固的城堡，来到野外要和自己决战，这让德拉科隐隐感觉到了一丝‘阴’谋的气息。德拉科于是追问：“你看到罗马人有多少军队了吗？还有骑兵有多少？”

    斥候回答：“我不敢靠的太近，不过可以确定罗马人的军队应该只有一万人左右，骑兵只有几百人，而且就是路上袭扰我们的那一伙骑兵！”

    “你确定？”

    “确定，我看得清清楚楚。”

    听了斥候的语气十分肯定，德拉科总算是稍稍放下心，不管什么原因让罗马人决定出城野战，总之他们终究只有一万人，而且骑兵也就只有那区区数百人，即便罗马人的军阵韧‘性’十足，但德拉科自信凭借手上的两万大军还是可以击溃罗马人的，一瞬间，德拉科就变得战意上涌，路上的遭遇已经让他憋了太久，他决定要用一场胜利来平息内心的郁闷和愤怒！

    “伟大的哥特战士们，罗马人用卑鄙的手段拖延我们的脚步，可是他们终究无法阻挡我们！凯尔采就在前面，愚蠢的罗马人放弃了城墙的保护，已经在森林外的旷野上布下了阵势等着我们，他们以为可以在野外击溃他们，勇士们，告诉我，我们该怎么做？！”

    决定要一决胜负的德拉科立刻驱马来到队伍的一侧，他高举手中的战斧，斗志昂扬的眼神扫视着队伍，发出大声咆哮！他要‘激’励部队的士气，路上的挫折让战士们有些萎靡不振，德拉科虽然不是一名擅长统帅的将领，但他懂得如何去作战如何去胜利，这个时候只有重新振奋起军队的斗志，才能发挥出应有的战斗力。

    果然，德拉科的咆哮起了作用，蛮族战士天生就充满了狂热的战斗和杀戮**，然而他们也很容易因为无法酣畅淋漓地去战斗而变得意志消沉，一路上遭遇的烦不胜烦的袭扰让他们‘精’神上陷入疲惫，然而现在听到狡猾的罗马人终于肯摆下擂台和他们面对面较量，这些血脉里涌动着好勇斗狠的蛮族战士立刻被‘激’起了狂热的战意，他们要战斗要胜利，要用罗马人的鲜血洗刷耻辱！

    顷刻间，树林里爆发出一阵阵震耳‘欲’聋的战吼声，德拉科看着部下眼中泛出的赤红‘色’，满意地将战斧往前一指，立时，原先犹如龟爬的行进速度陡然加快，整个队伍放开脚步滚滚向前。

    树林外，旷野上，

    罗马人的军队正如哥特人的斥候所说，已经布下了阵势，静等他们到来。

    “将军，为什么不干脆让您带来的‘精’锐暗中埋伏，‘激’战正酣的时候一举杀出，这样不就能轻易获得胜利了吗？”气度森严的罗马军阵中央指挥位置，一身重甲却显得毫不累赘的巴鲁斯拄着一柄双刃大剑语气带着一丝好奇地向身旁一丝不苟地披挂着制式甲胄、腰佩短剑的安奎拉询问道。

    目光一动不动地注视着远处的树林，安奎拉目不斜视地回答：“很简单，我不是要击溃这支哥特人军队，而是要全歼他们，而在这样开阔的场地上战斗的话，我们无法保证不放跑一个哥特人，所以等会我们不需要尽全力，只要打出一个不胜不败的结果就行了，然后我们就撤回城堡。哥特人一定会不甘心，他们会在城下扎营，到那时我们就有了全歼他们的机会。”

    听了安奎拉的解释，巴鲁斯大概明白了，哥特人军队带着愤怒而来如果不打一仗震慑他们，他们肯定会立刻包围凯尔采，不管是围困还是攻城，主动方都到了对手手里。而现在打上一仗，只要不败就能彻底打消哥特人心里憋着的那口锐气，让他们安静下来，而一旦他们安静下来，全歼他们的机会就来了。

    想通了的巴鲁斯凝神静气下来，他要以最好的状态迎接即将开始的战斗，虽然这场战斗并不是关键，但同样十分重要，尤其是以劣势的兵力对战一群怒气勃发的野蛮人，如果掉以轻心的话，谁也不敢保证会不会发生意外。

    就在‘挺’立于旷野上的罗马军阵的气势于沉默中节节攀升到巅峰的时候，远处的树林内终于有了动静，嘈杂的脚步和叫嚷声随风传至紧接着就只见无数哥特人‘乱’纷纷地涌出了树林。

    “巴鲁斯将军，开始进攻吧！这场战斗就由你来全权指挥！”不等涌出树林的哥特人集结，安奎拉已然眼神一凝下达了命令。

    巴鲁斯愣了一下随即会意，安奎拉的意思很明显，反正这场战斗也不是要真的和哥特人死磕，就没必要‘浪’费时间了，直接进攻，抢占先手能够击溃哥特人最好！

    “进攻！”巴鲁斯毫不犹豫地抬起双刃大剑，迈步大吼！

    轰！轰！轰！全副铁甲、手持矛盾的罗马军阵应声而动，如同一面铜墙铁壁缓缓向树林方向压去，与此同时，隐藏在军阵中的弓箭手也开始一边随阵移动，一边举弓攒‘射’！

    嗡嗡嗡的弓弦颤动声中，一片腾空而起的箭雨尖啸着宣示着战斗的开始！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    