
    自一年多前，北疆大军平定日耳曼地区后，整个欧洲的版图就发生了翻天覆地的变化。原先掌握在日耳曼人手中的中欧、西欧、北欧南部地区全部纳入罗马的疆域，而一口吃下去如此广袤的地域即使对于罗马来说也不禁有点消化不良，占领之后如何去管理和开发随之成为北疆派系的迎面难题。

    如果还是依照旧式的传统来对军事占领区进行管理的话显然是不合实际的，因为随着日耳曼人的大举迁徙以及逃遁山林，整个北疆除了极少数的一些城镇就很难再找到什么像样的居民聚居城镇，没有城镇、没有固定的市民、没有固定的文化圈，这些意味着罗马接手的几乎是一片仍处于开发极度原始的处‘女’地。

    一切只能从头开始，不过这一点对于呼吁帝国复兴、厉行全面改革的北疆派系来说，也未尝不是一件好事，至少丢给他们的是一张可以自由涂抹的空白画卷，不过，任何伟业的起步阶段总是难以避免层出不穷的麻烦和基础薄弱的艰辛。

    好在格拉蒂安的确是一位有心作为的年轻人，在老安德鲁的协助下收拢了不少罗马年轻阶层的‘精’英在麾下，正是得益于这些无论是从才能眼光还是品德信仰方面都堪称出淤泥而不染翘楚的人才，奥卡提出的改革才最终得以真正铺开。

    由于北疆完全是一片新纳的领土，不仅是内部，四周的威胁和隐患可以预见的在相当一段时期内都仍会存在，因而根据实际情况从建立北疆政权基础之初，就对北疆领土进行了有针对‘性’的划分。

    首先，西部边缘海岸一线从南到北，以大陆架向内陆延伸30罗马里为准，单独设立了海防区，驻守了两个军团，与隔海相望的不列颠守望互助，共同拉起一道主动防御的屏障。其次，在北欧地区大量没有能够来得及迁徙的日耳曼人纷纷撤往该地区，躲入到冰天雪地的茫茫林海之中，虽然这些失去了根基的日耳曼人很难在短期内恢复到足以造成直接威胁的程度，但毕竟庞大的人口基数在，这个长久的隐患不容忽视，因而以新建的大型要塞吕讷堡为中心，十个野战军团为支撑在北部边境构建起了一道由奥尔登报蜿蜒曲折直至吕贝克的军事警戒线，这一从地图上看类似走廊状的区域也作为一块特殊的地区被单独标注和实行纯军事化统治，另外，利用这块区域中几乎一刻不停地爆发与日耳曼人小规模的冲突的特‘性’，日耳曼军区的训练和整备基地也就顺势扎根在了那，以便就近凭借真实的战场磨砺新兵。

    以上是北疆的西部和北部，而中部和南部地区范围涵盖后世的法国、德国、奥地利、捷克、斯洛伐克、苏黎世等国疆域，毋庸置疑自然是作为北疆派系的大本营，同时也是改革的核心区域，因为居于中央或是与意大利本土接壤，这些地区可能面对的军事威胁降到了最低，正好为开拓发展提供了一个相对安稳和平的环境。

    然而，相比风平‘浪’静的中部南部和有备无患的北部西部，在北疆的东部地带，却是充满了紧张的气氛，甚至称之为风声鹤唳也丝毫不为过。当初平定北疆时，格拉蒂安将麾下的军队分拆成了几个部分以分路出击，从而以最短的时间结束战争。而在战争结束后，各路军队也就顺势驻扎在了最后推进到的位置上，镇守一方，而负责向东扩张的正是安奎拉。

    这位通过奥卡的介绍中道才加入到格拉蒂安心腹团体中的贵族青年也有一段属于自己的故事，奥卡第一次见安奎拉是在斯多亚图姆之战后的庆功会上，当时，这位年轻的贵族已经是帝国第七“克劳迪亚”军团的军团长，当时的奥卡还没有自己的情报渠道，因而只是了解到有关安奎拉的一些零星传闻，比如他是一位拥有高贵血脉的罗马贵族，他来自于一个世代相承的大家族，然而不知道什么原因他却发誓脱离了这个家族，独自居住，后来加入了帝**队，再比如他和奥卡一样，几乎是以毫无背景的身份在罗马边军中凭借着一桩桩无可辩驳的卓著功勋获得了瓦伦提尼安皇帝的慧眼识英，得以一路擢拔迅速成为一名将领，而最后，得知其身世详情的瓦伦提尼安皇帝更是直接破格将其任命为军团长。

    这些资料显然都很模糊粗概，几乎很难重塑安奎拉令人好奇的真实人生历程，虽然在格拉蒂安麾下共事时，奥卡和安奎拉两人的友谊与日俱增，自然而然对他的了解多了不少，不过要说真正知道安奎拉的一切还是后来格拉蒂安亲口告诉了奥卡。

    原来，马库斯?霍诺留?安奎拉并不是他的原名，他的原名叫马库斯?埃库斯?索萨乌斯，是索萨乌斯家族的血脉。索萨乌斯家族起家于鲁佩托，最初只是一个靠着经营陶器起家的罗马自由民，然而一次意外造就了这个家族的崛起，那就是“巴高达运动”，一场无论从声势还是影响上都丝毫不逊于举世闻名的斯巴达克斯起义的下层民众反抗罗马统治的起义运动，“巴高达”即高卢的克勒特语有着“战士、斗争”的意思，来源于起义者自称，这场浩大的起义也由此命名。

    起义的最初首领是一个马特努斯的罗马士兵，出身农民的他因极度不满罗马统治阶层的腐朽，率领几百名奴隶发动了旨在颠覆罗马奴隶主统治的起义，起义军攻占城镇、庄园，打开监狱释放囚犯，焚烧奴隶名单和债券，杀死官员、贵族和奴隶主，声势浩大，而且起义军队伍不断壮大，马特努斯甚至提出“让奴隶主变成奴隶”的口号，因而受到奴隶的热烈拥护，农民当步兵、牧民当骑兵，起义席卷整个高卢地区，然而和大多数罗马起义一样，最终由于叛徒出卖，马特努斯企图化整为零翻越阿尔卑斯山直接进攻罗马城的计划失败，起义被奥勒良皇帝镇压，起义军惨遭屠杀，不过起义并没有就此终止，后来在公元283年，在高卢塞纳河和罗亚尔一带巴高达再次掀起起义，但仍然没有能够成功，被戴克里先皇帝派兵镇压。

    为什么提及这场起义呢？很简单，索萨乌斯家族正是借着这两次起义的机会趁势崛起成为罗马城的新贵。在第一次起义末期，起义军首领马特努斯面对派来镇压起义的大军自知不敌，于是决定采取化整为零的方法，让‘精’锐部下避开罗马兵锋，分路偷偷翻越阿尔卑斯山潜入到意大利本土，在指定地点集合，然后围攻罗马以期直接杀死罗马皇帝获得胜利。这个计划非常具有可行‘性’，而且十分聪明诡谲，一旦成功将足以致命，但遗憾的是计划被叛徒泄‘露’，化装‘混’入意大利本土的马特努斯和所有‘精’锐巴高达战士在拿着名单的罗马军队围捕下不幸战死，导致起义的失败。

    恰恰就是在这一环节中，索萨乌斯家族为罗马最终的胜利立下了汗马功劳，几名顺利翻越阿尔卑斯山眼看着就要抵达集合地点巴高达战士居然在鲁佩托被抓了，也是这几个巴高达疏忽大意，竟然在妓院里寻欢作乐时因怒生事与人斗殴，结果被治安大队抓住，但是治安大队的兵士没没有认出他们的身份，而是正好为治安大队营地送去订购陶器的索萨乌斯家族族长意外发现了他们口音的异样，当即向治安队长官说明，结果一审讯，几个巴高达战士撑不住酷刑终于招认！

    就是这几个巴高达的战士的一时大意，再加上索萨乌斯家族族长的观察入微，马特努斯原本大有胜算的计划不幸流产，被俘的巴高达战士虽然不清楚其余队伍的路线和人数，但是他们却知道集合点的位置以及不少同伴的名字，于是鲁佩托的治安长官和索萨乌斯家族族长联名将此事报告给了罗马，正为巴高达军队在征讨大军抵达高卢后突然消失无踪而苦恼的奥勒留皇帝顿时被这则消息惊得手心出汗，不过随即却是大喜过望。

    剩下的事情就简单了，罗马人的效率可不是盖的，皇帝的命令传达四方，各地的治安大队立即倾巢出动，大肆搜查，旅店妓院一家一户都不放过，这种情况下那些巴高达战士就算是下水道里的老鼠也是无处可藏，纷纷被抓，不然就是奋起反抗被格杀当场，不过马特努斯在众多兄弟的掩护下并没有在大搜捕中被捕，而是不幸在试图撤离意大利的时候遭遇了边防军，拒捕过程中战死。

    就这样，一场可能改变罗马命运的起义和历史上的斯巴达克斯起义一样，在一种似乎是命运的捉‘弄’下最终失败。等确认马特努斯的死讯以及大部分潜入意大利的巴高达战士都落网的消息后，奥勒良皇帝自然是论功行赏，第一个识破巴高达战士身份并且协助地方官将关键‘性’的情报‘弄’到手的索萨乌斯家族毫无疑问功劳第一，奥勒良皇帝钦赐下贵族身份，并且慷慨地赏赐了索萨乌斯家族四处庄园、数百名价值不菲的健壮奴隶、数千头牲畜，并且将罗马城官用陶器的经营权‘交’给了索萨乌斯家族，于是索萨乌斯家族成了这场起义的最大受益者，一跃成为罗马城的新贵，而安奎拉正是出生在这个某种意义上来说算是暴发户的罗马贵族家庭中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    