
    罗马城，图拉真广场

    “暴民！狂徒！来人，给我抓住那些散布谣言的家伙！一个也不准给我放过！”铺着各‘色’大理石的广场上，人山人海、喧声震天，一个突然之间传遍大街小巷的消息让原本就已经风声鹤唳的罗马城彻底陷入一种惶恐不安的气氛之中。

    而刚刚发出恼羞成怒的吼声的却是一名身着皮甲、负责罗马城内治安的军官，从他的表情还有咆哮的内容就可以看出他正为眼前这些因听信谣言、蜂拥而至的民众感到万分棘手。

    也难怪这名军官急得气火攻心，自从北疆动‘乱’，格拉蒂安不幸遇刺的消息传到罗马后，整个意大利半岛的局势顷刻间风云突变，无论是对于普通公民还是高高在上的贵族而言，格拉蒂安的罹难都绝不是简简单单的一个讣告，而是足以震动帝国的重大事件，在罗马、在米兰在各个城市，一股无法控制的谣言‘阴’云瞬间笼罩了整个意大利半岛和罗马的帝国高层。

    而今天一大早，倒霉的军官就被人从暖烘烘的被窝里叫了起来急匆匆赶到广场，结果看到的就是这么一幕万人空巷的‘混’‘乱’场面，到处都是对一夜之间冒出来的那个谣言议论纷纷的人群，谣言的内容很简单但却犹如一道惊雷将所有人都震得头晕目眩！

    秘密派遣心腹潜入北疆，以利相‘诱’，‘私’下收买故北疆巴黎军区卫戍指挥官马克西穆斯，甚至勾结帝国的头号仇敌日耳曼人，共同策划了对格拉蒂安陛下的刺杀行动的真正幕后元凶就是以皇后的身份摄政掌握了半个西帝国大权的贾斯汀娜！

    这样的消息一投入对于风闻异常敏感的罗马可想而知，会造成怎样地动山摇般的恐怖影响！

    就比如眼前这个倒霉的军官，从带着上百部下赶到广场开始整整几个小时，只见到广场上汇集的人群越来越多，几乎到挤得前‘胸’贴后背的程度，而且更为严峻的是，整个广场上的人就像是煮沸了的开水一样群情汹汹，根本没办法弹压。

    军官气得是三尸神暴跳，可惜却是束手无策，想要抓那几个最先散播谣言的家伙，可是满眼望去都是黑压压的人头，就凭区区百多名手下要想抓住那几个比蛇还滑溜的‘奸’细简直就是大海捞针。

    可是这个倒霉的军官也是有苦难言，其实他一点也不想趟这趟该死的浑水，由于谣言的催化，现在的罗马城就是一座随时可能彻底喷发的维苏威火山，谁也无法预料一旦这些情绪‘激’动的民众被那些隐藏的家伙煽动会造成怎样的后果！想想罗马城历史上曾发生过的那么多次民众暴‘乱’，军官都觉得脖子后面的汗‘毛’根根竖起！

    可偏偏他没得选择，从北疆发生叛‘乱’的消息传到罗马后，原本独自一人、隐居深宫的皇后便立即‘露’面，通过元老院宣布罗马进入紧急状态，首都罗马更是直接施行军官，近卫军以及卫戍军第一时间奉皇后的命令，公开地开入罗马城，全副武装、杀气腾腾的士兵控制了城内的各个要冲和主要街道，那段时间整个罗马城内是草木皆兵，公民们整日锁在家中，根本不敢出‘门’，到处都是一片冷清的景象。

    军事戒严持续了数日之久才告结束，不过紧张的局势却并没有丝毫缓解迹象，因为皇后在重新接掌朝政后开始的一连串大举动让有心人都预感到恐怕近年来屡经动‘荡’的罗马又要面临一场新的风暴了。

    无数身负密令的信使从罗马城中飞驰而出，快马加鞭前往帝国各个行省，其中包括在洛迦诺协议中明确归属于格拉蒂安统治的行省也不例外，而元老院和贵族中间也是出现了剧烈的洗牌，大量与格拉蒂安有联系或是干脆代表北疆派系的元老、贵族被近乎强迫地剥夺了权力乃至是软禁起来，罗马城方圆数十里内的所有军队更是全部被皇后派同属西拉塔家族的叔侄辈家族成员执掌，原先的指挥官全都被要求返回罗马，就近监视了起来，不准他们有丝毫的异动。

    对于这些或明或暗的涌动暗流，无疑只有罗马的高层还有大贵族是最清楚的，不过显然，除却那些被勒令禁足、严密监控甚至是逮捕起来的人，剩下的人都已经十分‘明智’地意识到了这一切，本着识时务者为俊杰这个无论古今中外都同样适用的官场万金油规则，他们迅速投身了皇后的裙裾之下。

    然而，这看似已经铁通一个的局面却还是出现了纰漏，两天前一名北疆斥候带来了叛‘乱’平息，叛军及谋害格拉蒂安的凶手马克西穆斯伏诛的消息，除此之外一切‘波’澜不惊，于是这个消息总算让神经紧绷到极致的罗马城稍稍放松了一些，既然叛‘乱’已经平息，北疆方面又没有出现什么不稳的迹象，那么，在很多皇后派系的人看来，这场延续了数年的西部帝国统治权的争夺之战终于要尘埃落定了。

    格拉蒂安遇刺了，瓦伦提尼安家族仅存唯一的血脉，尽管小弗拉维斯还是个不谙世事的孩子，但至少，罗马拥有一位‘精’明强干、魄力十足的皇后不是吗？

    即便那些高举着罗马复兴大旗的北疆派系如何不甘，格拉蒂安的死已经注定他们失去了一切，除非他们敢于抛弃自己所辛辛苦苦树立起的罗马复兴者的旗帜公然叛‘乱’，否则他们再没有可以和皇后争夺的筹码，他们只能承认失败，向罗马俯首称臣。

    虽然有不少罗马贵族对于那位善良温和、年轻有为的罗马凯撒的死抱有深深的同情或是不由发出一声轻叹，但政治的博弈从来都是残酷的，失败者就是失败者，注定只会沦为历史的尘埃，在胜利者的欢呼中谁也不会去对失败者‘浪’费哪怕一滴泪水。

    就在皇后派系关注着胜利的天平渐渐朝他们倾斜，准备要弹冠相庆的时候，仅仅一个突然在民众中间流传开来的消息，就让这似乎触手可及的胜利如同泡沫般碎裂成空。

    皇后居然被指名道姓地安上了勾结日耳曼人、收买叛军首领、策划行刺格拉蒂安的罪名！

    这样的消息传出，姑且不论真假，一经传开，必然会掀起惊涛骇‘浪’的舆论反应，事实证明的确如此，从消息传开，到现在，短短十几个小时的时间，整个罗马城已经是掀起了议论风‘潮’，并且迅速通过商队‘波’及了周围的城市，不用猜，恐怕用不了一天的时间，整个意大利半岛的罗马城镇都会得知这个消息，而更令人心惊‘肉’跳的是，也许在帝国的行省，此时此刻这些足以让民心‘骚’‘乱’的谣言恐怕也已经不受控制地肆意蔓延开来！

    “抓！给我抓！别管那么多，看到谁再说谣言，就给我全部抓起来丢进监狱！”终于，眼睛发懵、内心已经被患得患失的急躁情绪搅得‘乱’七八糟的军官终于失去了理智，铿的一声拔出短剑，面目狰狞地朝身边满头大汗的部下吼道。

    “是、是……是！”那些士兵也是吓得傻了，听到长官突然的大吼都是惊得挑起，随即忙不迭地纷纷‘抽’出短刀冲进人群，又是踢又是打又是骂，一片鬼哭狼嚎的声音响起。

    而看到这边的动静，广场上边缘原本也正瞅着人群急得‘乱’转的其他治安分队立时仿佛有了主心骨似的，有样学样地纷纷呼吼着从四面八方挥舞短刀冲进了人群。治安大队的鲁莽介入让广场上的局面犹如投石击水，‘波’澜顿起。

    那些完全不知道该干什么的治安士兵纯粹是听令行事地冲进了人群，可是举手之间却根本不知道该做什么，抓什么人，四周人群中传来的斥骂叫嚷声汇成一阵阵敲击在耳膜的声‘浪’，让这些深陷于人海之中的士兵恍然感觉自己就像是被淹没了一般，脑海里一片昏沉，于是一股不由自主的暴戾情绪滋生而出。

    无可避免的，悲剧发生了……

    啊！突兀的，一声凄厉的惨叫声从团团围聚的人群中响起，刹那间以那声惨叫传来的地点为核心，周围的人群硬生生地朝外退开出几步的距离，将中间的一切暴‘露’在光天化日之下。

    “杀人！杀人啦！”死一般的寂静持续了数秒，直到人群中一个撕心裂肺的尖厉的‘女’声让人群在猛的一阵颤抖中惊醒了过来。

    接下来发生的事情，就没有必要再去言语赘述了，被‘激’怒的人群如同一头狂暴的野兽，而那些被愤怒的人群‘逼’近的治安大队毫无疑问只能拼力反抗，一场流血冲突在图拉真广场不幸上演，直到一个小时后得知此事的卡西乌斯果断派遣军队赶到进行强制驱散，广场才终于恢复了往日的平静，然而，这份平静却是付出了血的代价。

    站在广场边缘，看着士兵们面‘色’发白地从人流散尽的空地上拖走一具具死状恐怖的尸体，卡西乌斯望着惨不忍睹的血腥广场，眼角微微‘抽’搐，脸上褪尽血‘色’。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    