
    &免费txt下载》”莫名的，感觉到‘胸’膛处传来一阵强烈的心悸和些许的刺痛之感，手抚着‘胸’口，奥卡不禁为之皱眉，自己的身体一向康健，以前的战伤早已痊愈并未留下任何隐疾，怎么会突然之间有这种异常的反应。

    “大人，您怎么了？”奥卡正凝神暗思，身旁副官利比乌斯却已是注意到他脸上的一丝苍白，赶忙悄然移步到背后小声问道。

    “嗯，没事，只是突然有一点身体不适而已。”奥卡侧过头回了一句，随即面‘色’恢复如常，继续微笑着将注意力转移到前方正在庄严举行的祭祀上，这小小的意外不过转瞬发生，因而四周站满了的人群并没有多少人察觉到身为主持和最高祭司长一般为帝国的奥古斯都兼任，自屋大维始，北疆宗教改革后，由格拉蒂安钦命奥卡为万神殿最高祭司长的奥卡的一丝异样。

    秋天来临，对于帝国其他的地区来说，这个季节也许正是雨水连绵的时候，但在埃及，这却是意味着洪灾余续隐患的彻底解除，因为雨季正快步远去，没有了暴雨的助纣为虐，中下游几乎没有支流汇入河水蒸腾蒸发迅速的尼罗河再也难以兴风作‘浪’，泛滥成灾。

    持续了近三个月的洪灾，让埃及‘蒙’受了沉重的损失，当然，对于以奥卡为首的新总督府来说，更是一次不容有失的考验！奥卡千里迢迢来到埃及，就是为了处理年初洪灾后埃及行省日趋严峻的社会危机稳定民心，而到了埃及之后，奥卡又在其中发现了宗教信仰冲突、行省官员贪污腐化严重、经济、农业持续衰退、大量流民无家可归等等一系列或直接或间接，在洪灾的摧残下‘激’化了的衍伸问题。

    面临一个个棘手的难题，奥卡与自己亲手挑选的团队一齐，并肩戮力，充分发挥这支经历过不列颠和北疆的改革磨砺的坚定有力的团体的‘精’干高效、廉洁积极的内在特质，勇于挑战，步步为营，采取抓大放小的原则，首先针对几个大的危害深重的社会危机，集中力量和智慧，果断行动优先解决！而对于大量社会细节的弊端则通过改革自身孕育出的新的力量来实现自我净化。

    三个月的努力，奥卡和总督府团队里的每一个人，共同完成了肃清总督府吏治、亚历山大城及周边地区由包税制到国家规范税收制度的过渡、肃清奴隶制的残余、安置大量流民和灾民，以及重新为多神教的开枝散叶开辟土壤，还有刚刚告一段落的抗洪救灾！

    这一桩桩成绩，虽然在民众中褒贬不一，但毫无疑问都浸透着大家的汗水，是沿着与北疆、不列颠的脚步向改革的统一进程迈进的有计划有条理的实质‘性’进展，是足以骄傲的成果！

    就像当初在不列颠那样，一点一滴、一砖一瓦，建立一个崭新的社会制度，其中的艰辛曲折难以尽述，奥卡和同伴们付出的心血没有人真正了解，然而，这些心血付出换来的哪怕一个微不足道的改变都让大家发自内心地感到喜悦，将腐朽的毒瘤切除，看着那些可怜的奴隶获得解放，充满希望地生活，这是任何人都会不禁为之触动乃至心头发热的自豪！

    思绪千头万绪一时涌起竟心生恍惚之感，站在人群最前面的奥卡不禁为自己这种似乎步入老年的人才会有的心态感到有些好笑。

    “大人，该您主持献祭了。”就在这时，利比乌斯再次尽职尽责地出言提醒道，显然他又敏锐而及时地发现自己的上司十分不厚道的再次“走神了”。

    奥卡不禁赧然，赶忙眼神一振，神情肃穆的昂然迈步走出。

    前方，恢复了平静的河‘床’中，尼罗河的河水湍湍流淌，27位身着纯白长袍的代表诸神的男‘女’祭司围成一个半圈，手持着麦穗、火把等各种不同的众神的圣物，肃穆地俯首向走来的奥卡致意。

    而在奥卡的身后，黑压压的人群几乎挤满了河边的开阔空地上临时搭建的祭祀场地，参加这次大型祭祀活动的，除了来自埃及各个城市的官员、驻军将领、帝国贵族、市民代表、知名学者，这一次破天荒的在奥卡的授意下，特别邀请了100名在两次洪灾中遭受了离乡背井之苦的难民代表，而且，他们的位置比大部分的官员、贵族都要更加靠前，对此不少贵族都颇有微词，然而，在奥卡的凛然眼神一圈扫视下，立刻就把那些言语憋回了肚子里，不敢有丝毫忤逆。

    在妥善安置了数以十万计的流民之后，又举措得力地经受住了百年未遇的洪灾考验，拯救了数十万民众和贵族的生命，如今在埃及奥卡和总督府的声誉已是如日中天、不可撼动！再加上有万神殿以及驻军这样强有力的后盾，奥卡已不是初来乍到时的如履薄冰的从罗马空降而来的权贵了，而是一言既出，不容置疑的实权总督了。

    就算是那些一直对奥卡的改革极为抵触乃至憎恶、抗拒的势力盘根错节的地方贵族，也只敢龟缩在自己的一亩三分地里继续作威作福，而不敢再四处造谣生事了，否则，亚历山大城刚刚被判触犯帝国律令、扫入监狱的那批贵族就是他们的前车之鉴。

    “大祭司长阁下，请你致辞。”奥卡缓步走上环形祭台，站到祭司站成的半圆圈内，代表万神之王同时也是象征世俗罗马国权的朱庇特神殿祭司恭敬地走上前，双手托着一柄雕刻着繁复‘花’纹的祭刀递到奥卡的面前。

    朝朱庇特祭司颔首致意，奥卡神情郑重地接过祭刀，随即转身面向祭台下的人群。

    “愿诸神庇佑罗马，愿诸神恩赐兴盛！！！”

    高声的祈祷立刻从所有的官员、将领、贵族口中同时传出，汇聚成一股并不雄浑响亮但却足以穿透人心的低沉声音，久久在河畔的上空回响。

    哗哗哗~~~而随着那祈祷声渐渐传开，更远处，黑压压前来围观的人群竟纷纷跪伏在地，用他们的诚挚祈祷向诸神感恩，向诸神许下未来的希望。

    祭台上，奥卡和所有祭司和圣‘女’，在绵绵的祈祷声中开始用祭刀宰杀牲畜，向诸神供奉。

    “那个就是我们的目标吗？”

    人群的一个边角处，五个或用面纱或用头巾将面孔巧妙遮掩起来的身影正悄悄抬起头，目光遥遥锁定在祭台上的奥卡，如果你留心观察的话就会惊讶的发现，从他们的角度，恰好可以透过拥挤的人群清楚而又不易被发觉地看到祭台上的一切。而就在刚刚，其中一人忽然小声开口问道，而仅仅从那句简简单单的话中，就可以看出这些人的身份显然不是见不得光。

    “不错，那就是我们的目标，绝对不容出现任何纰漏！”旁边的一个略显沙哑的声音立时回答道，森冷而命令式的语气一听就知道他应是这五人的首领：“记住他的长相，习惯动作和声音，搜集目标的一切特征，我们的机会也许只有一次！”

    “沙蟒，我突然有心担心，我们跟踪目标整整四天，直到今天这次公开的祭祀活动才得以接近目标，这种情况我们以前可是从来没有遇到过。”又一个陌生的声音响起，令人不免感到一丝惊奇的是这个声音显然来自一位‘女’‘性’，当然，更令人心生一凛的却是她所说的话一字一句无不透‘露’出一种心冷似铁的杀戮冷意。

    “实话说，来到埃及之前，我也自认为这世上绝没有我不能一力刺杀的目标，然而，现在我却不得不承认，对于这个目标，我没有一点把握！”声音继续说道。

    “你们应该都感觉到了，在之前的几天里，我们曾几次试图靠近然而立刻就会有一种被盯住的错觉，屡次让我们不得不惊慌而退。现在我可以确定了，这是因为，有一股和我们一样‘精’擅隐匿行迹的高手在时刻保护着目标，他们和我们一样，穿着平民的衣服隐藏在人群中却寸步不离，只要我们‘露’出一丝的杀意，他们也会立刻觉察到！”

    “红蝎，你这话未免有些耸人听闻了吧，不错，我也承认，这次的目标的确有些难搞，搜集他的情报都‘花’费了我们不小的‘精’力，目标身边的那些‘侍’卫身手暂且不知，但警惕心十足，绝不是我们以前接手的那些目标可比。但我们可是组织排名前五的高手，我不相信，我们五个人合作，还有无法下手的目标！”

    ‘女’人的话似乎触怒了另外一人，他的反驳声中隐隐透出了一丝嘲讽和骄傲。他的话音落下，那个‘女’声音果然没有再出言，但是显然不会是这么容易就改变了判断，而只是不想争辩而已。

    “够了，我们现在是合作，不要相互争斗，否则，我们也许真的无法得手！”那个首领的声音适时响起“红蝎的判断有她的道理，我也承认，对付这个目标很困难，但是，巨石的话也没有错，我们既然接手了这个任务，就必须完成！再说，这个任务既然需要我们五个人联手，事前大家都应该想到任务绝不可能容易，但无论目标的防卫有多严密，我们都应该有信心，不要忘了你们的身份，没有什么可以阻止我们五个人手中的暗刃！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    