
    “什么？提阿非罗大主教去职？！”

    昨晚由于连夜召开紧急会议，商议处置抗洪期间积余的重要事情再加上布置下一阶段的任务，会议持续到深夜，所以奥卡也就顾不上回官邸休息，而是直接在办公室沙发上将就了一晚。

    没想到一大清早刚朦胧着睁开眼睛，没过一会儿，恰好奥卡的‘私’人秘书莱娜便神‘色’匆匆地来到办公室，送来了一份邀请函。

    等奥卡读完邀请函上的内容后，原本还有些‘迷’糊的大脑顿时清醒了大半，原因不是其他，正是这封邀请函的由头实在令奥卡感到十分的意外和吃惊。

    一手将默默无闻的亚历山大教区发展壮大到鼎盛，个人声誉几乎盖过教廷的提阿非罗居然宣布要自动去职！这样的消息，虽不能说是惊天动地，但至少在埃及这一亩三分地上，绝对可以算得上是山崩地裂了，就连奥卡，也不禁在看完信函后眉头深皱，百思不得其解。

    按照基督教内部权力架构，六大教区的最高领袖，即大主教都是教廷枢机主教议会的常务代表，由教廷直接任命，除非犯下重大过失由枢机主教会议联名提出罢免方可有效，正常情况下，大主教任期都是持续到75岁，到了这个年龄即可退职，而最终限定必须退职的年龄是80岁。而迄今为止，还从未有过一个教区的大主教连法定任职期限都还没到就主动要求去职的。

    事有反常即为妖，像这种突发状况的出现，由不得奥卡不去思考其中究竟隐藏着什么样的诡秘。

    然而，想了半天，奥卡也没能琢磨出一个可以说得通的逻辑，于是叫来了专‘门’针对基督教搜集相关情报的负责人，询问起最近亚历山大教区内部是否有什么可疑的迹象，但得到的答案却是茫然，奥卡相信自己的情报人员绝对不是尸位素餐的废物，既然连他们都没有发现任何特殊的地方，那么就只剩下一个解释，提阿非罗的去职完全是临时起意！

    然而确定了这一点，于整个事情的寻根究底却并没有带来突破‘性’的进展，事实上，得出了这个结论后奥卡更加感到疑‘惑’：既然这次去职是临时起意，那么究竟是什么迫不得已的情形或者说空前压力才能让提阿非罗这样足以在教区内一手遮天、声望上甚至可以媲美准圣徒的人物决定辞去大主教一职呢？

    难道是自己在埃及针对基督教所作的传到了教廷的耳中，而提阿非罗的一味妥协退让让教廷感到不满，所以决定罢免提阿非罗来替换上一个强硬派的大主教？

    这样根据目前实际情形所能作出的看似最合理的猜测首先在脑海中翻腾而出，不过，仅仅一个转念，奥卡就立刻将这个猜测丢尽了垃圾桶。

    因为这种可能看似合理，但实质却是最不合理，也丝毫不明智的做法！试想一下，亚历山大教区远在非洲，与教廷隔着万里碧涛，虽然名义上教廷是所有教区的最高管理者，但实际上，就如同原本的罗马地方行省之于罗马，受制于落后的‘交’通信息条件，这个时代地方上的一切就算是事无巨细传到中央，也会存在相当的滞后‘性’，更何况教廷的内部管理制度比帝国还要来得松散，在地方教区内，基本就是由大主教代表教廷全权管辖，而再加上大主教的任期超长以及拥有教区内所有教职的绝对任免权、教会事务的管辖权这些因素，实际上任何一个教区，在一届大主教任期内都完全是一个独立的宗教王国！

    一个王国的国王，即便它只是属于‘精’神世界的，谁又会随随便便放弃自己的王位呢？就算是教廷得知了埃及发生的情形，对提阿非罗的退让感到不满，那适当申斥一下或是派人传达教廷的意思也就是相当严肃了，绝不可能草率地就免去一位大主教的教职，就好比后世的无论什么国家里，如果一位在职的地方大员犯了重罪，那也只能是秘密调查等到证据确凿之后，仍然要等到大员任职期满失去豁免权才能对其进行合法起诉，否则，贸贸然就去动一个坐镇一方的大员，一旦出现什么纰漏，将造成多么严重的后果可想而知。

    因而，奥卡很快否定了提阿非罗的去职与教廷方面的态度有关这个猜测，转而开始思考其他的可能‘性’。整整思考了一个小时，最后奥卡恐怕只有两种可能最接近于事实的真相，第一，提阿非罗的去职的确是真实的，而去职的原因，可能是出于自身的心灰意冷，也可能是由于教会高层内部的分裂让这位年迈的大主教感到力不从心，所以干脆‘交’出职权，如果是这样的话，那么这次去职就是提阿非罗在无奈地认输之前谋划的最后一计，目的可能是希望借此来‘逼’迫教廷方面出手以大压小扭转埃及的局面。

    至于第二种可能，那就是去职是假的，充当烟雾弹亦或是投石问路的作用，这之后必然就是一连串环环相扣的‘阴’谋在迎候着自己上钩入套，若是如此，那么就证明提阿非罗已然下定了决心，要抛开顾虑与自己正面对抗了，如果是这种情况，无疑意味着接下来的埃及将随时可能出现宗教‘骚’‘乱’的局面！

    而综合几次与提阿非罗的见面以及请报上对他的描述，奥卡认为后一种的可能‘性’显然更大，因为那位老来益发雄心勃勃、手段也是炉火纯青的老人绝不会那么容易就对一个年纪不及他一轮的年轻小辈认输！而且，即便他会认输，也不会是现在，他还有足够的底牌来进行一次正面相搏！

    “卡提努斯！”既然有了对情况判断的大概思路，奥卡从来不会犹豫不决，谋在行前、随机应变历来是他奉行的策略，于是立刻唤道。

    “大人，有什么任务？”一直站在奥卡面前等候垂询的中年人立刻躬身应道，他叫卡提努斯，个头偏埃、额前有些秃顶、身着寻常服装看上去貌不惊人，事实上在奥卡就任总督之前，他原只是一名代表总督府与教会高层进行日常联络的小官，后来在总督府上上下下的大清理中被按照奥卡的命令，留心查找各方面有用人才的利比乌斯慧眼看中，进入总督府直属情报厅，由于常年的联络工作使他对基督教内部有很深的了解和人脉，再加上他本人的确很有情报工作的天赋，几个月后，就成了专‘门’搜集基督教相关情报的小组负责人，而一直以来他的小组取得了非常不错的成绩，大量的情报传回，使奥卡几乎能够实时对埃及的基督教会的动静有所了解。

    “我授权你立刻释放所有高级鼹鼠，密令他们不惜代价，在最短时间内设法搞清楚最近教会高层是否有什么秘密会议，如果有一定要‘弄’到会议上的内容！”奥卡的命令干净利落，眼神中透着一丝智珠在握的自信。

    而闻听奥卡的话后，卡提努斯立时浑身一振，凛然受命，没有任何多余的疑问，因为对于奥卡话中所提到的‘鼹鼠’，没有人比他更清楚这个词语的含义了。这是一份名单，当然名单上列的都是一些活生生的人，而这些人的身份无一例外，全都是埃及基督教会内部的教职人员，虽然没有什么教职级别很高的人，但渗透收买这样一批宝贵的资源，当初仍是‘花’了卡提努斯一番极大的心血，而收买这些教会中层的目的自然是为了必要时从内部获取机密情报，不过教会内的审查十分严密，这些人的利用价值往往都只有一次，所以使用起来一向都是分外珍惜。

    然而刚刚奥卡却下令释放所有目前还在潜伏的鼹鼠！可想而知奥卡已经认定了这次提阿非罗的去职背后定然存在天大的‘阴’谋，所以才不惜一次‘性’消耗所有鼹鼠，以提前抢占先机！卡提努斯身为负责此事的组长，自然是瞬间感到一股沉重压力落在肩上。

    “加紧去办，提阿非罗的去职典礼是明天，你还有一天的时间去查清楚究竟那些狡猾的僧侣在策划着什么！”奥卡神情凝重地对卡提努斯再次叮嘱道：“我希望你能够给我一个满意的答复。”

    “属下一定竭尽所能。”卡提努斯只觉手心都是细密的汗珠，面对奥卡如此口‘吻’的严令，他即便心觉没有十足把握也不敢有丝毫迟疑立刻振声道。

    “很好，你下去吧。”目光转为温和，奥卡回首让卡提努斯退出了房间。他要继续独自理清思绪，盘算一下明天出席典礼将如何应对可能发生的变故和相应要提前准备的举措。

    坐在办公室内连早饭都顾不上吃、凝神思索的奥卡绝想不到，就在他为这封突然送到的邀请函而苦恼的时候，阿布米那大教堂内，提阿非罗本人，刚刚从密闭的祈祷室内缓缓走了出来，来到一间小小的平时用来储藏葡萄酒的地下室内，在那里，五个披着斗篷的身影正静悄悄地等候着他，罩下的斗篷让提阿非罗看不清楚他们的脸，但是从一走进地下室开始，他就能清晰地感受到，从这个五个人身上散发出的一缕缕时有时无，隐时如涓流入海，现时则如惊涛席卷的杀机！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    