
    皇后歇斯底里的失态彻底暴‘露’了她的孱弱，失去了最后赖以支撑的军团，皇后已经无力回天，西拉塔家族的倒台对于孤注一掷将筹码全都放在了她的身上却最终只能眼睁睁看着胜利的天平朝着另一端落去的贵族们显然不是喜闻乐见的结果。

    不过，惶恐和不安只是短暂的失落而已，这些高高在上的贵族不至于真的畏惧什么，赌博失败无非就是意味着换个主人而已，而他们相信，无论换上什么主人，罗马也不可能缺少贵族。

    所以，神‘色’匆匆离开皇宫的贵族们在离散前，几乎是不约而同地和自己的利益最休戚相关的盟友偷偷‘交’换起眼神，而那眼神的意思再清楚不过，该是时候寻找一条后路了，皇后派系的崩溃已经只是时间的问题了，如果迟钝地等到北疆大军兵临城下再去重新站队无疑就太愚蠢了。至于说到如此果断地就抛弃西拉塔家族，贵族们丝毫不会有任何的心理负担，罗马的政治从来都是这样简单直接，既然你已经失去了胜利的希望，那么自然而然就会被抛弃，贵族们从来都是一群和忠诚、廉耻、责任这些高尚的品格水火不容的动物，除了足够的利益什么也打动不了他们那冷漠的贪婪内心。

    回到府邸的贵族们立刻迫不及待地呼朋唤友，毫无顾忌地商议起怎样迎接罗马城未来的新主人，浑然将仍在皇宫内坐镇的皇后以及正奔走求援的西拉塔家族视若无物。看似难以置信的一幕，实则却是潜规则作用下的常态，罗马的贵族们非常珍惜自己的生命，珍惜到在他们眼中，即使是关系着无数人生死的政局变‘乱’也不过是一场更刺‘激’的游戏而。而既然是游戏，就没必要拿命去做赌注，至多不过是损失一些既得利益罢了，相应的，一场游戏，胜负的趋利‘性’自然而然也就显得更加“理‘性’”，皇后派系失势，那果断放弃转而向北疆投诚有什么值得犹豫的呢？

    当然，基本的规则还是要遵守的，这些大肆商议着迎接新主的贵族不会去冒险触动已经输光一切的西拉塔家族的脆弱神经，以免撕破脸皮对大家都没好处，而西拉塔家族也不会丧心病狂地在倒台前干出血洗这些墙头草的举动，无耻本就是贵族的专利，如果你非要在原则底线上和一群贵族争执出个孰是孰非的话，恐怕只会徒然恼得自己憋气吐血。所以到头来，虽然荒谬了些，但还是彼此相安无事、各行其是才是最好的选择。

    不过，对于贵族们暗地里的所作所为，西拉塔家族并非真的不闻不问放任自流，毕竟此时此刻罗马城还掌握在他们的手中，无论是贾斯汀娜还是卡西乌斯都还没有面临完全的绝境。

    西拉塔家族宅邸，卧室内，

    ‘波’河一战，不仅让卡西乌斯丢掉了七万大军，同时让西拉塔家族近乎陷入绝境，对于其本人而言，这样的失败也是一次难以承受的沉重打击，自从狼狈不堪地逃回罗马城后，卡西乌斯就一直闭‘门’不出甚至连贾斯汀娜召集的议事会都没有‘露’面，不是他颜面无存害怕遭人讥讽而是他真的病了，卧‘床’不起。

    眼睁睁地目睹七万大军在自己面前灰飞烟灭，原本牢不可破的防线成了彻彻底底的笑话，对于一个年过六旬的老人来说，的确是太过沉重的‘精’神打击，卡西乌斯回到宅邸后几乎是坚持着嘱咐完一些重要的事情后便直接晕了过去，着实让整个西拉塔家族‘乱’成了一锅粥。

    不过，西拉塔家族的命运需要卡西乌斯继续坚持下去，他还不能倒下，至少在为家族争得一条生路前，卡西乌斯知道自己暂时决不能轻易倒下。

    “家主。”卡西乌斯卧室‘门’口，一个刻意压低了的声音响起。

    布满了浓烈‘药’味的卧房里，卡西乌斯正脸‘色’灰暗、‘精’神萎靡地靠在软垫上，闭着双眼，似是已经睡去，可是就在那声音响起的一瞬卡西乌斯的双眸倏然张开。

    “进来吧。”

    一阵刻意放低的脚步声中，一个身影转进了屋内，弓着腰神‘色’恭敬地垂首站到了软榻前。

    “让你打听的消息都搞到了？”

    卡西乌斯幽幽的问话立时让那站着的人影心下一紧，暗道：果然百足之虫死而不僵，眼看着国器易手，西拉塔家族就要被扫入历史的尘埃，但这几十年的积累怎么着也不可能一时俱丧。

    “大人，小人已经打听清楚了，除了‘蒙’提乌斯家族还有坦尼乌斯家族，其余贵族都已经决意向北边投效了，不过他们也只是商议大军来时打开城‘门’而已，并没有策划什么针对大人家族的‘阴’谋以向新主邀功献媚。”

    神秘身影的回答不禁令人吃惊，那些贵族虽然并没有刻意去遮掩自己的打算，但不过刚刚发生的事情居然这么快就被这个人一清二楚地知道了个详细，这个人在罗马城内的手段堪称通神。而由这个人是秘密接受嘱托监视那些贵族，可以推知一直卧于榻间的卡西乌斯竟是仍暗中在掌控着一切。

    “嗯，很好，我得到了我想要的东西，你也会得到你想要的。”

    卧榻上的卡西乌斯的目光并没有看向那个人，而是朝上仰望着似是在沉思，半晌方才给了那个人一个答复。

    “多谢大人。”听到卡西乌斯的允诺，神秘人的脸上终于难掩欣喜之‘色’地答道。

    “好了，我的承诺一定会践行，现在我还需要你帮我最后一个力所能及的忙，你觉得怎么样？”忽然，目光始终处于游离状态的卡西乌斯猛然看向那人，眼神中透着某种令人心悸的威严。

    “这……”然而，以神秘人的身份，显然是并不畏惧于日薄西山的西拉塔家族的威胁，不过也许是卡西乌斯给出的价码实在是无法让人拒绝，神秘人迟疑了一下，最终还是下定决心。

    “好，成‘交’！不过事后你承诺的东西一定要‘交’到我的手上，否则你应该清楚我会怎么做。”与卡西乌斯的‘交’易显然风险超出了神秘人的承受范围，不然以神秘人这么多年在罗马城内的手段自然是不需要用言语去求取他人的保证的。

    “以西拉塔家族血脉延续为誓，违信者必将受到诸神的制裁！”

    无独有偶的是，显然这个‘交’易对于卡西乌斯来说同样意义重大到超乎想象，以至于在承诺之上再加上一道最严厉的誓言作为枷锁也丝毫不为过。

    “如您所愿，我会按照您的要求去做的。”不过，神秘人却似乎对这种冥冥之中的惩罚不太感冒，敷衍式的应了一声，随即便悄然退出了房间。

    “来人。”

    等到神秘人一走，卡西乌斯却是立刻换了一副样子，苍老的神态一扫而空，虽然两颊仍是有些失血的煞白，但从软榻上坐起的身躯却是‘挺’立如山。

    两名神‘色’忐忑的‘侍’‘女’束手站在卡西乌斯的面前。

    “‘侍’候我沐浴穿衣，随后我要去皇宫。”在这些家仆的面前，卡西乌斯的气势丝毫不减，依旧是往常那个威严肃穆的堂堂西拉塔家族之主，如果在家仆面前都失去了自信，卡西乌斯无法想象还怎么去争取最后的一线生机。

    不提‘精’神状态似乎突然完全恢复了的卡西乌斯如何，此时在罗马城南郊的近卫军营地内，一件无论是皇后派系还是罗马城内的贵族们都意想不到的事情正悄然进行。

    军营内日常用来作为公共议事的营房内，一群百夫长装束的军官正神情肃然地聚集在一起，而他们正低声商议的事情如果传出去却足以骇人听闻。

    “拉提尔斯，等威尔斯将瓦尼乌斯那个废物抓来，你就负责拿着他署名的文书传令接管所有在外的近卫军，明白了吗？！”

    “是！”

    一个‘裸’‘露’在外的肌‘肉’都呈现古铜‘色’的中年军官目光灼灼地盯着面前的另一名军官，语气毫不拖泥带水，全然一副命令的架势，话语中更是透着一股慑人的气势，近卫军的最高指挥官瓦尼乌斯在其口中居然被称作废物，简直令人匪夷所思。

    不过更让人吃惊的是，听着军官的话，屋内其他的军官竟然没有丝毫的意外之‘色’。

    “伊拉特，任务开始后，你负责率领第一、第二连队围住治安大队的驻地，派人进去告诉他们，只要他们安安静静地呆在驻地里就不会有事。”

    “是！”

    “兰德斯，你负责率四个连队进入皇宫，记住，对于上前拦阻的人只需出手制服即可，除非负隅顽抗，否则不要造成过多死伤，还有一定要给我瞪大眼睛，千万不能放跑了皇后！”

    “是！”

    “特拉尔斯，你负责率领剩下的连队，按照名单一一锁拿上面列举的贵族，这些都是奥卡大人亲口下令要缉捕的人。”

    “是！”

    发号施令的军官说到这似乎终于结束了任务分配，等到接收各自任务的其余军官都明确了自己的使命，军官点点头示意，一干军官立刻鱼贯离开了营房，仿佛这里什么也没有发生过一样。

    然而此时，罗马城内，近卫军指挥官瓦尼乌斯的府邸内，

    从皇宫内接受皇后耳提面命要死守罗马城的瓦尼乌斯焦虑万分地刚刚回到家，结果，当他刚跨进府邸的一瞬间，数柄锋锐的短剑就抵住了他的脖子。

    “你们、你们想干什么？！”

    瓦尼乌斯目瞪口呆地看着左右用刀威胁他的人竟都是近卫军中他的下属，不禁下意识地开口问道。

    “指挥官阁下，你不用惊慌，我们只是需要你帮个忙而已。”一名军官走上前，脸上带着微笑地淡淡说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    