
    投石破空、铁甲陷阵、长弓如雨，攻城战从开始到结束仅仅持续了数个小时，然而对于城头心惊胆裂的叛军来说，这几个小时的时间简直比数年还要漫长难熬。(请记住我)

    也许野战更多需要考验的是一支军队的综合素质，可是攻城战的话则通常情况下显得非常简单，谁的战争机器更‘精’密、更先进、更运转协调，谁就会获得最后的胜利。而比较以上这些，眼前对阵的双方显然不在同一个数量层级上。[]

    所以，当夜‘色’低垂，攻城的罗马军队如‘潮’水般退去之后，城墙上的叛军个个都是虚脱似的两眼发黑，而事实上，从始至终战斗都没有太多的惨烈‘肉’搏战，和战前摆出的浩大声势不相符的，这些攻城的罗马军队似乎根本没有真正攻上城墙的打算，只是在仿佛无穷无尽的火力支援下，慢条斯理地逐一清理完城外的防御工事，最后象征‘性’地发起了几‘波’冲击狠狠吓唬了一下叛军便偃旗息鼓了。

    这样不合常理的做法预示着罗马人可能在策划着某种‘阴’谋，不过在那些普通叛军士兵看来，这是首领和军官们才要去头疼的问题，而他们，似乎应该感谢罗马人的仁慈，否则他们中间已经不知道有多少人变成一具冰冷的尸体。

    然而很可惜，就算马克西穆斯寝食难安地抓破脑袋，也不可能从罗马军队的诡异做法中找到一个可以说得通的解释，因为，本来就不存在一个合理的解释，这场一触即分的战斗，无论是奥卡还是老安德鲁以及那些战意沸腾的将领们，都没有试图真的在一天之内攻陷这座北疆的象征。

    深夜，罗马营地，

    “奥卡，你真的决定这样做吗？”

    老安德鲁坐在专‘门’为他准备的柔软靠垫上，手中端着一杯温热暖身的葡萄酒，目光幽邃地静静望着面前的奥卡，问道。

    “无论是出于我的本意，还是冠冕堂皇的政治所需，我都无法对以利亚的存在视若不见。”一身便服的奥卡转过身，神情肃穆道：“我必须对格拉蒂安付出的毫无保留的友谊和信任心怀感恩，老安德鲁。你很清楚，格拉蒂安和我就像真正的手足兄弟，而现在，我满怀欣喜地得知我们又多了一个弟弟，难道你要让我像一个眼中只看到利益和权势的陌生人那样，去对待以利亚吗？”

    “奥卡，你还是这样容易‘激’动。”老安德鲁笑着站起身，说道：“你知道我并不是这个意思。(请记住我)你和陛下的真挚友谊令我也感到羡慕，而现在你所展‘露’的本心也再次让我感到欣慰，我和陛下，甚至是先帝都没有看错你，你是罗马不可多得的英雄，是罗马的希望，而当陛下不幸罹难后，老实说我也曾不安和犹豫，因为我不确定，你是否能够接受最艰难的考验。你知道我指的是什么？曾经的罗马历史上有过很多像你一样才华横溢的俊杰，他们都被寄予厚望，然而，在完成历史所赋予他们的使命的路上，他们……嗯，应该怎么说呢，他们‘迷’失了。”

    奥卡直视着老安德鲁的眼睛，肃然聆听。

    “然而你比他们更优秀，我有时候甚至怀疑你是否真的是诸神的化身，不然的话一个像你这样岁数的年轻人，哦无意让你难堪，不过相比于我的年龄，我想称呼你为年轻人拉丁语中年轻人也有‘毛’头小子的含义应该并不过分。”

    奥卡微笑，对于罗马式的幽默他早已习惯。

    老安德鲁同样笑着眨了眨眼睛，接着道“像你这样的年轻人，面对这个世界上几乎最令人难以拒绝的‘诱’‘惑’，却能风轻云淡地轻易迈过那道无数人一生也无法迈过的障碍，你知道吗？那真的令我感到非常的吃惊。”

    “哦，老安德鲁，也许我们应该为你如此不遗余力的恭维和称赞干一杯。受宠若惊。”闻言，奥卡也不由由衷地感到一丝快乐，他笑着给自己倒了一杯葡萄酒，满脸笑容地举起酒杯致意，语气调侃道。

    “再次令我吃惊，奥卡，我一直以为你是个不懂情趣的人。”老安德鲁故作惊讶的表情，一边同样举起酒杯一边作势惊呼道。“陛下和我以前多次谈及你，金钱、权势、‘女’人，这些‘诱’‘惑’似乎都无法满足你的**，难以想象，陛下和我最后甚至得出了一个一定会让你意料之外的结论。”

    “洗耳恭听。”奥卡抿了一口微带酸涩的液体，道。

    “也许你是个天生迟钝的木头。”老安德鲁老脸板着，然而严肃的表情之下说出的却是这样的一句。

    “咳咳……”奥卡险些失态地呛了自己。

    “哈哈哈，年轻人，就该这样。”然而，老安德鲁却对自己这种“活跃气氛”的成就感到十分满意，就像一头‘奸’计得逞的老狐狸般笑着。

    “好了，谢谢你的美酒，老安德鲁，是时候去见见以利亚了。”奥卡饮尽杯中液体，继而神情重新恢复了肃穆说道“我为痛失兄弟而感到深深自责和悲痛，我在他呼唤我的时候没有能够赶到他的身边，就像你告诉我的那样，也许陛下走的时候仍留下了太多的遗憾，可是这一切都无法挽回了。所以，现在我所唯一能做的就是替他讨回这笔血债并且照顾好他独自一人、瞒着先帝照顾了十几年的弟弟！”

    “抱歉，奥卡，我一直无法告诉你这些。”看着奥卡的眼睛，老安德鲁的语气也变得凝重了许多。“陛下的不幸对于我们来说都是难以忘怀的遗憾，但我们不得不将这些悲痛埋藏，因为我们面前还有无数的敌人，如果不全力以赴的话，也许我们会面对更多的遗憾。”

    “放心吧，再没有人可以给我们带来痛苦。”奥卡掀起帐帘，回过头最后道：“以诸神的名义，我们会给所有敌人，无论明面亦或是暗中的，带去制裁和毁灭！”声音落下，奥卡的身形已然出了营帐没于深沉的夜‘色’之中。

    营帐内，老安德鲁独自呆了一会儿，随即叫来了卫兵。

    “让我们的信使出发吧。”对卫兵，老安德鲁只是简单地‘交’代了一句完全听不懂的命令。

    ……十几分钟后，巴黎城东

    白日里的进攻，数十架投石机的饱和打击再加上随后跟进的步兵的逐一清理，叛军‘花’费了大量时间依托城墙，在城外野地上修建的三道环形木墙，无数箭楼以及各种防御工事都已经被夷为平地，躲在这些工事中的倒霉叛军也都没能来得及逃回城内便被消灭干净，所以此刻除了呼呼的风声，城外一片静谧。

    没有火把、没有守卫，一个身手敏捷的身影穿越近千米原本几乎不可逾越的距离，悄无声息地来到城墙下也就显得不那么困难了，这也许就是白日里那次看上去更像是武器威慑的战斗的另一个收获。

    区区一个人，当然不可能是来夜袭或是偷偷打开城‘门’的，那个身影仿佛与夜‘色’融为一体，借着淡淡的月光越过堑壕，最终躲入城墙的‘阴’影之下，接着几声完全分辨不出是人模仿的猫头鹰叫声从他口中发出在深夜里显得那样突兀，而没过多久，唰的一声轻响从他头顶上的城头传来，一根粗绳索悬在了人影的面前。由此可以看出显然，这个偷偷潜到城下的人影并非一个不请自到的客人，而只是一位并不受到此时巴黎城内所有主人欢迎的客人而已。

    人影抓住绳索拉到面前，在自己的腰间打了个结以便固定住自己的身体，接着在手上缠绕了几圈，最后用力拉动了一下绳索。

    唰！另一端瞬间传来一股强大的作用力，生说立刻绷直，接着人影被绳索吊起，缓缓升向了城头，借助月光，我们最后只能看到城头同样有几个人影，当那道人影快要升到城墙时，那几个人影抓住了他的手将他拉到了城头，随即他们的身影一起消失不见。

    大约一个小时后，城头再次出现了几个身影，和来的时候一样其中几个身影用绳索将另一个身影固定住，然后缓缓放下了城墙。那道身影重新越过一路的障碍，径直回到了罗马营地内。

    “安德鲁大人。”

    “进来吧。”

    营帐内，老安德鲁正坐在桌后，就着烛光捧书夜读，一个千夫长装束的军官走了进来。

    “信使回来了？”

    “是的，大人，信使刚刚安全返回。”

    “商谈得如何？”听到军官的答复，老安德鲁放下了书卷，抬眼问道。

    “很顺利，大人。”军官低头答道：“对方已经同意了我们提出的条件，他们会按照计划行事，但希望我们能够信守诺言。”

    “哼！信守诺言？真是可笑，一群卑鄙无耻的叛徒也配和我谈论什么信诺？！”老安德鲁满脸的嗤之以鼻，语气不屑道：“这些叛军只配在地狱里哀嚎。”

    那军官被安德鲁的语气吓了一跳，差点以为后者要改变主意。不过老安德鲁绿‘色’道：“不过我可不愿意拿宝贵的罗马将士的生命去无畏牺牲，既然他们愿意倒戈，以罗马的名义，就让我们大发慈悲一次，一切按计划执行吧，你下去准备吧。”

    “遵命，大人。”军官松了口气，转身离去。

    “不知道奥卡和以利亚究竟谈得怎么样了。”无心再去阅览书卷的老安德鲁喃喃自语道。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    