
    夜袭的开始仍是奥卡一向的习惯，选择在最恰当的时机给予敌人致命一击，从而尽可能避免无谓的损失。(读看

    看)

    月过中天，距离篝火熄灭已经过去了大约两个小时，此时那些躺在沙滩上宿醉的日耳曼人都是到了睡得最沉的时候，就算是有人上前踢上两脚，恐怕也只是呓语咕哝几声翻个背继续呼呼大睡。[]

    所以，对于借着深沉夜‘色’从四面八方悄然‘逼’近的罗马军团，日耳曼人浑然不觉，上万人移动发出的沙沙脚步声也只会被当做是风声轻易忽略。

    直到一声刺耳的尖啸倏然响起在平静的夜幕里，一点跃动的火光从树林中冲天而起，划过一道绚烂的光痕，最后落入到滩头的日耳曼人营地中去。

    呼！火星落处，一篷骤然迸发的火焰炸裂开来，一座日耳曼人的营帐被点燃，熊熊燃烧起来，原来那点从天而降的火星竟是一支缠满了油脂的飞箭！

    炽热无比的火焰四下席卷，发出令人窒息的热度，几个不走运恰好靠着那帐篷睡着的日耳曼人顷刻间就肆虐的火舌燎绕，在睡梦中化作一团火球！

    “啊！”凄厉的惨叫声仿佛恶鬼的嚎叫，让寂静的深夜瞬间变得如同喷发的火山一般狂躁起来。

    哗哗哗！！！无数人惊醒，无数人呆滞、无数人茫然不知所措，试图睁开那模糊的眼睛，然而来自地狱的眼睛已经牢牢锁定了他们，死亡的号角已然吹响！

    咻咻咻~

    漆黑的夜空中被无数冲天而起的火光照亮，宛如死神怒嚎的连绵破空声中，仿佛万道流星拖着长长的尾焰从天垂落！那耀眼而炽热的火光在日耳曼人渐渐清醒、继而浮现恐惧和仓皇的眼神中放大……

    下一秒！数以万计的火箭落入营地，锋锐的金属锥形箭头毫无阻碍地穿透‘毛’皮、‘插’入泥土、刺穿**，与此同时，缠绕在箭头上的浸满油脂的布帛因剧烈的撞击而四散炸开，星星点点的火苗就像是幽谷中受惊蹿起的无数萤火虫漫天飘洒，一旦落到能够燃烧的物体上便会忽的迸溅起熊熊的烈焰！吞噬一切！

    与灿烂无边的夜空‘交’相辉映，从高空俯瞰，在漫天箭雨之中沦为一片萦绕着惨叫与哀嚎的日耳曼营地四周，先是一小片，紧接着是大片大片，越来越多，最终化为燎原之火，遍布整个大地！那是无数点燃的火把，那是无数咆哮的战士，那是一支带着马尔斯的沸腾怒火在蹈火而来的无敌之师！

    “罗马！”一声响彻天际的嘶吼！那是诸神的怒吼！

    “荣耀归于罗马！”那是无数战意沸腾、热血‘激’‘荡’的罗马战士的长啸！无形的声‘浪’彻底撕裂了夜幕，仿佛要将整个天穹都翻覆过来！

    轰隆隆的地震声中，四面八方，高举着火把的罗马军团用坚固的盾牌连接起一道延绵的坚壁，汹涌而进！而在营地正东面数百米处的高地上，两千名长弓手，不断‘抽’出箭矢，扣上弓弦，在军令官们此起彼伏的一声声怒吼中将连绵的箭雨一刻不停地朝日耳曼人的营地内尽情倾泻！

    营地内，

    啊！一名惊慌‘乱’窜的日耳曼士兵突然被一支从天而降的火矢‘射’中背部，顷刻间变为一团移动的人形火焰！

    “敌袭！罗马人！”密密麻麻的火矢近乎封锁了每一寸空间，无数日耳曼人在睡梦中便被万箭穿身，甚至连惨叫都未及发出，而幸运的家伙则躲过了第一‘波’致命的箭雨，纷纷仓皇逃窜，一边寻找可以遮蔽的角落一边口中无意识地发出撕心裂肺的告警声。

    “‘混’蛋！这帮狡猾卑鄙的罗马畜牲！”忽的一篷的火焰在旁边的一座营帐上窜起，打断了刚在几名持盾‘侍’卫的簇拥下狼狈不堪走出营帐的日耳曼人统帅克雷斯口中那虚弱无力的狠话，吓得其脸‘色’一阵煞白地拼命躲入盾牌后面，如无头苍蝇般地向外逃去。

    到处是飞箭穿梭的尖啸和惨死者的哀嚎，透过盾牌的缝隙，日耳曼人统帅惊恐地看着一座座帐篷被火矢点燃，大半个营地已经化为一片火海，火光摇曳中，遍地横尸，粘稠的血浆在火焰中发出兹兹的声响令人心胆皆丧！

    听着身旁‘侍’卫徒劳的咆哮喊话，可惜大多数正在箭雨中无头苍蝇般‘乱’撞的士兵根本不去理会命令，只顾四下躲避流矢，虽然也有勇敢的战士咆哮着站出来，毫不畏惧地试图与敌人一决生死，然而不等克雷斯眼中闪出振奋的目光，咻咻咻的尖啸中，又是一‘波’无差别覆盖营地的箭雨洒下，那些魁梧的身影顷刻间便如树桩般僵硬倒下，浑身如刺猬般‘插’满了箭矢，登时让克雷斯的心脏一阵剧烈的收缩痉挛，神情恐惧得扭曲！

    “快撤！别管营地了，全都撤去船上，我们离开这里！”片刻之后克雷斯猛地如梦方醒般地两眼圆睁，颤抖着‘抽’出佩剑，大声朝四周的日耳曼人喝道。

    克雷斯放弃了抵抗，不仅是因为自身的恐惧，因为他知道这场战斗根本不会有任何悬念，留在这里只能是白白送死，那些罗马人既然能够准确地在这里设下埋伏，那就说明，从一开始他们就已经落入罗马人的圈套，什么救援、什么渡海，统统都是骗局，罗马人就是要将他们‘诱’骗到陆地上，然后就像现在这样，如同屠宰牲畜般慢慢杀死所有人！

    太‘阴’险了！太狠毒了！克雷斯在内心用所有能够想到的词汇来咒骂罗马人和他们信仰的诸神，然而脚下却是生风般地跑向停在远处滩头上的渡船方向，不过，克雷斯毕竟还没到恐惧到丧失神智的地步所以他让四周持盾为他遮挡箭雨的‘侍’卫一路跑一路不停朝四周喊着让幸存的日耳曼人都撤退到渡船上，对于他们而言，也许只剩下撤回到海上这唯一的生路了。

    克雷斯的急智总算起了一点作用，先前命令抵抗时那些士兵完全不听调遣，因为暴‘露’在箭雨下无异于送死，而且举目四望他们也看不到可以去与之拼杀的敌人，这样的完全不对称的战斗让日耳曼士兵无法不胆寒。而现在，听到撤退的命令，终于‘激’起了日耳曼人残存的一点勇气，四下里听到喊声的日耳曼人纷纷拿起手边能够遮挡一下身体的东西，咬牙冲出角落，汇聚到克雷斯的身后一齐朝海边涌去，撤退的队伍逐渐壮大起来，不过还是有更多的人在逃跑或是蹿出的过程中被‘乱’箭‘射’翻。

    恐怖的长弓火矢箭雨让这场夜袭才刚刚开始就失去了悬念，几乎没有层级指挥概念的日耳曼人在这种猝然遭遇战面前根本无法组织起有效的抵抗和反攻，当然，如果只是‘肉’搏战也许日耳曼人还能带给罗马军团一点小麻烦，不过很遗憾，两千名长弓手，每一分钟‘射’出超过15000支的箭矢，这还是在追求齐‘射’情况下的水平，如果是自由散‘射’的话，2000名‘精’锐长弓手，足以让任何人感到绝望。

    不过即便如此也已经足够了，至少当负责正面强攻的军团抵达营地时，除了燃烧的帐篷、狼藉的杂物、遍地的焦尸和如同蒿草般长满了地面的箭矢。

    “指挥官阁下？”盾墙前，目睹这一幕的副将有些不确定地转过头朝自己的长官询问道，因为显然眼前遇到的无抵抗局面并不在事先的战术推演之类。

    “继续前进，那些日耳曼人是打算上船逃往海山，我们必须加快步伐，阻止他们。”透过火把照出的光亮，罗马指挥官面冷似铁地做出了判断，语气果决。

    “遵命！”副将，其实就是参谋长，愣了一下，随即转身向军团高声喊道：“加速前进！”

    命令声下达，军团立刻如滚滚洪流向前涌动。

    片刻之后，一支披挂着漆黑的铁甲、手提长矛犹如哈迪斯身前护卫的骑兵簇拥着一名身着罗马元帅紫‘色’甲胄的年轻将领出现。毫无疑问，年轻将领正是我们的主角奥卡。

    目光在眼前一片狼藉的营地内扫过，奥卡脸上不由‘露’出一抹淡然笑容地对身旁诸将道：“看来今夜我们是看不到什么‘精’彩的表演了？有点遗憾，不是吗？诸位。”

    闻言，几位随‘侍’的军团长都是相视一眼，颔首而笑。

    “好了，鉴于收网行动如此顺利，我们也该给还在海上辛苦漂着的兄弟发信号了。”奥卡说着目光越过营地望向远处黑‘色’的大海，随即举起右手，身后的一名传令兵立刻会意退下。

    “将所有上岸的日耳曼人全部消灭在海滩上，我不希望给海上的兄弟增添任何不必要的麻烦！”

    海滩上，

    被固定住的长船在无数火把映照下的轮廓仿佛一头头隐藏在‘阴’影中巨大的怪兽，而此刻，长船周围上下，无数身影正纠缠在一起血腥厮杀，逃离火海和箭雨洗礼的日耳曼人终究还是慢了一步，不等他们费尽力气地将长船分开推下海，罗马军团已然尾随而至，四面八方不留一点缝隙。

    幸存的所有日耳曼人被围在了没有退路的沙滩上，而有奥卡不受降的命令在先，军将们也就没了犹豫，直接下令进攻，务求步步推进消灭所有日耳曼人。

    心知陷入绝境的日耳曼人不得不压下恐惧，鼓起血勇，为挣扎求存奋死抵抗，可惜，在层层推进犹如铜墙铁壁的罗马步兵方阵面前日耳曼人的那一腔血勇不过是掀起可怜的一丝‘波’澜罢了，仅仅用了半个小时不到的时间，成组织的抵抗便被彻底击溃，足以碾碎一切的罗马军阵踏着层层叠叠的日耳曼人尸体缓缓围拢。

    就在那些残存的日耳曼人惊恐地以为就要被这不断‘逼’近的军阵碾成粉末时，却没想到所有盾墙瞬间打开了，一个个面‘色’如冰、眼神中跃动着狂热的罗马勇士手持短剑走入阵中。

    “就让这些自以为天生是最强大战士的日耳曼人在临死前见识一下罗马军团的战神卫队吧！”

    “杀！”一声怒吼，第一名战神卫队的罗马勇士率先冲入了残存的日耳曼人中间，随即，无数人影紧随而去。于是，一场最后的残酷‘肉’搏在海滩战场上演。

    战斗一直持续到黎明到来，当一名战神卫队的勇士浑身浴血地提着克雷斯血‘肉’模糊的脑袋来到奥卡马前高高举起时，奥卡举起手，四周山呼海啸般的胜利声刹那间响彻天际！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    