
    卢库姆斯固然正为自己的果断抉择自鸣得意，不过很可惜，打着相同主意的并非只有他一个，而且确切的来说，对方的动作其实比他还要快上一线。

    大约晚上7点钟的时候，议事准时开始。

    整个议事厅大殿灯火通明，被装点的颇为华丽，当然，这华丽只能是相对而言，至少在荒僻严肃的军营里并不能经常见到这样的热闹场面，要是去和南方那些豪富贵族的家宴相比，那就只能用寒酸来形容了。

    军营内没有奴隶，而粗手粗脚的士兵显然不是充当‘侍’应生的合适替代品，所以，卢库姆斯还煞费苦心地派人飞马前往附近的小镇用真金白银临时雇佣了一些五官俊秀的少年，而除此以外，确保宴会气氛保持足够活跃的妓‘女’、杂耍艺人自然也不可或缺。

    所以，当马科西斯和几位将领一同步入议事大殿时，意外地发现现场的情景似乎并不像他们所预想的那样紧张，恰恰相反，不少先到的将领们都沉浸于差强人意的杂耍表演以及‘精’心烹调的野味食物之中丝毫没有即将面临一个艰难选择的忧虑和不安。

    “卢库姆斯比我们想象的还要聪明狡猾，他是想利用宴会麻痹一些人的戒心。”穿过大殿的马科西斯正环视着周围，忽然听到从身后那名卫兵装扮的人口中传来的低语声，他的内心不由深以为然，不过预先的布置让他信心十足，脸上并没有显出太多的变化。

    “放心吧，即使卢库姆斯也有自己的盘算，他也来不及阻止我们的计划了。”

    觥筹‘交’错、人影纷‘乱’，聚集在议事大厅内的将领们享受着戍守期间难得的娱乐，一些情绪酣畅的将领甚至迫不及待地已经搂着看中的美人儿走到大厅的角落，毫不遮掩地做起了一些愉快的事情，一时间整个大厅似乎多了一丝萦绕的**气息。

    不过，像这样轻易就被‘诱’‘惑’地转移了注意力的将领并不多，大部分的将领虽然也在不时碰杯或是和‘浪’蝶般穿梭在大厅里的妓‘女’们肆意调笑，但如果你仔细去观察他们眼神的话就会发现，他们的目光清醒冷静得令人害怕。

    所幸，卢库姆斯并没有故‘弄’玄虚太久就‘露’面了。

    “欢迎诸位，希望宴会能够令诸位满意。”然而，卢库姆斯出场的样子，无论是说话的语气还是从着装上，都让不少将领感到了一丝意外并且由此产生了一连串的联想。他并没有穿着罗马军人出席社‘交’场合时通常会选择的那种皮甲装束，而是套着一件政客才会使用的宽松长袍，而在他的脸上，也似乎洋溢了一种摆脱了压力的喜悦。

    “真是奇怪，难道他成功说服了其他将领吗？否则怎么会表现出一副如此‘胸’有成竹的姿态？”当看到卢库姆斯‘露’面时，在场的不少将领心里都不禁冒出了同样的疑问。

    似乎是看出了众将眼中闪过的疑‘惑’，站在大厅正中的卢库姆斯嘴角的笑意愈深，只听他举起手示意，大厅内的杂耍表演还有妓‘女’们都纷纷俯首退出了大厅，片刻之间，大厅内就只剩下有资格参与议事的将领们了。

    “诸位，时局紧迫，北疆大军很快就会兵临城下，否则我也不会‘逼’迫大家如此仓促地做出选择。”等闲杂人等散尽，卢库姆斯立刻用一副透着迫不得已的无奈语气说。“我阿尔卑斯卫戍区就是横亘于罗马与北疆之间的唯一屏障，所处位置的重要‘性’也不用我多说，我们的选择可以说直接关系着帝国的未来，而对于个人包括我还有诸位，我们都是卫戍区的一份子，一荣俱荣一损俱损！所以，我一直希望大家能够保持步调一致，这样才能为我们自己争取最大的利益！我给了大家半天的时间，时间很短，我知道，但是我们没有更多的时间可以去‘浪’费了。今晚，我们再次聚会，就是要为何去何从定下一个明确的决议来，诸位觉得呢？”

    虽然卢库姆斯的这番话的确隐含心机，故意忽略了领头者这个实质‘性’的问题，以造成名义上身为指挥官的他成了整个卫戍区的代言人这个既定的事实，但是，不得不承认，对于那些没有牵涉进南北‘阴’谋的将领来说，他的话的确很有说服力，与其一个人打着小算盘，冒着未知的风险，不如同进同退，不管谁是最后的胜利者，至少不用担心自己做了那倒霉挨刀的出头鸟。所以，当卢库姆斯说完后，大厅内不少将领面面相觑后都是点了点头，对他的说法表示赞同。

    “很好，诸位，感谢你们如此慷慨的信任。”卢库姆斯不失时机地表现出了应有的谦逊，给人的感觉仿佛他就像是一位受到众人热烈拥戴而上位的元老院元老。“那么现在，就让我们来看看，究竟大家更倾向于支持哪一方。这样吧，选择支持皇后冕下的请站到我的右手边来，而倾向于支持北疆的请站到左边，让我们遵循古老的传统用民主的方式来决定一切好了。”

    卢库姆斯说完，大厅内不由出现了一丝‘骚’动，将领们彼此窃窃‘私’语却迟迟不见有人第一个站出来，显然，卢库姆斯提议的这种投票选择方式过于直接地有些令人难以接受。要知道，政治站队可不是简单的赌博游戏，轻则葬送政治生涯，重则全家上下小命难保，这种关系到生死的问题‘私’下商谈尚且嫌不够隐秘，哪里有公开站队的说法？这不是明摆着‘逼’迫少数服从多数吗？可是这政见上的差异怎么可能随意改变？想到这，一些将领看向卢库姆斯的目光不由‘阴’郁了几分。

    对于面前这些人心理上一瞬间的变化，卢库姆斯自然很清楚，不过他已经不在意那些了，甚至于今晚的议事在他看来也不过是走个过场而已，既然选择了投靠皇后派系，那么他就要拿出足够的底牌来抬高自己的身价，卢库姆斯很清楚现在皇后派系所面临的巨大压力，失去阿尔卑斯山的掩护，罗马城甚至来不及组织起一支足以保护自己安全的大军，他卢库姆斯就是皇后的救命稻草！只有能够将卫戍区的兵马彻底掌握在手中，有朝一日他卢库姆斯也未尝不可披着紫袍踏上罗马的凯旋大道，接受所有人的膜拜！

    而为了这一天的到来，卢库姆斯下定决心，不惜一切代价，如果有人不听劝阻、冥顽不灵，那他不介意用最直接有效的方式来达到自己的目的。

    大厅内的气氛变得有些凝重，仍然没有人主动站出来，然而卢库姆斯显得并不着急，他的目光耐心地一圈又一圈地从众人身上扫过。

    直到！

    “末将支持皇后冕下！‘私’自举兵、进犯国都，北疆的那些人再怎么宣扬自己所谓的正义也无法掩盖他们发起叛‘乱’的罪行！”一名长相富态、脖子粗得几乎分辨不出的将领忽然站了出来，大声喊出自己的支持者并且立刻站到了卢库姆斯的右手边，满是抖动着的‘肥’‘肉’的脸上一副自己好像是坚持正义的国家英雄的滑稽表情。

    “提杜拉斯阁下，您的勇气让我感到由衷的敬佩。”卢库姆斯第一时间向这位首先响应其号召的将领颔首致意，随即他用饱含更大期待的目光看向所有人“诸位，相信我，继续瞻前顾后地犹豫下去不会有任何好处，没有人干扰你们的意愿，自由地做出你们的选择吧。”

    话音落下，大厅内的‘骚’动有了升级的趋势，显然，他的话成功挑起了不少人的急切心情，根据斥候的回报，北疆大军距离最近的隶属卫戍区的要塞只有不到一天的路程了，如果他们再像这样犹豫不决下去恐怕就要失去选择的机会了。

    所以，这一次，又有人站了出来。

    三位将领，其中两位彼此相视了一眼，随即迈步走到了那个叫提杜拉斯的胖子将领身后站定，而另外一人，则是神情坚毅地独自走到了左边，孤零零地站在了那里。

    “哦，费拉乌斯阁下，你决定好了要支持北疆方面吗？”当看到新一轮站队结果后，卢库姆斯目光闪烁着看向站在左侧的那位将领语气探询着问。

    “我没有兴趣为一个只喜欢玩‘弄’政治的‘女’人效力的兴趣！罗马的军人应当搏杀疆场，而不是翻来覆去地去热衷于内‘乱’，谁能尽快控制局面我就支持谁。”名叫费拉乌斯的将领双眼平视前方，不卑不亢地给出了自己的理由。

    “那么，如你所愿。”费拉乌斯的回答令卢库姆斯的眼角不易察觉地闪过一丝冷意，但表面上他的神‘色’却没有丝毫变化地依旧保持着微笑，只是摊了摊手随即目光移向了剩下的人。

    这一次，等待没有持续太久，也许是有了前几个自告奋勇站出来的人作为榜样，剩下的人内心抉择起来也就相对地少了几分顾虑，于是陆陆续续的一位位将领走上前，有些人十分干脆地走向了自己选择的方向，而有些人来来回回地观望了半天，最终才拿定了主意。

    当最后一个人站到左手边那看上去明显比右侧少了一圈的队伍中间时，已经过去了足足有半个小时的时间，可见做出这个看似简单的选择有多么艰难。

    不过现在都一切都尘埃落定了，所有人不禁感到一丝轻松。

    站在右侧，最终选择支持皇后派系的军官总共有14位，而右手边选择支持北疆方面的军官，则只有7位，十分凑巧的数字，正好是两倍的差距。

    对于这样的结果，卢库姆斯显然很满意，因为从一开始就挂在他脸上的笑容没有任何的减退，他胜券在握了。

    “好了，诸位，自由选择的阶段已经结束，结果已经一清二楚地摆在大家面前。”给了将领们一个短暂地去观察和接受的时间，而后卢库姆斯从容不迫地开始了自己的‘总结’发言。“那么现在，也许该是时候为卫戍区的最终选择下一个结论了，当然，如果诸位没有异议的话。”

    话虽是这样说，但在卢库姆斯看来，这不过是说说而已，这个时候他相信不会有人愚蠢地再跳出来和他唱对台戏……

    “抱歉，卢库姆斯阁下，恕我恐怕无法接受您的提议，我还有和我并肩站在一起的这几位，我们已经决定，不论最后大家的选择结果如何，我们都会率领部下向宣布易帜，向北疆效忠。”

    施施然走到前面的马科西斯神情淡然地说出这番话，让卢库姆斯的洋洋得意硬生生地卡在了喉咙里。

    卢库姆斯难以置信地看着站在自己面前侃侃而谈的马科西斯，他错愕地微微张开了嘴，甚至以为自己听到的只是幻觉。

    然而，很快，在短暂的一阵意外之后，卢库姆斯内心莫名地感到的就只有强烈的愤怒。大部分人已经做出了选择，他们选择了跟随和服从他，他即将成为卫戍区真正的控制者，可是就在即将大功告成的时候，这个家伙居然试图挑战他的权力！

    这让卢库姆斯出奇的愤怒！

    然而，他还是压抑了立刻拔剑的冲动，他尽量让自己的语气保持平静，不过话语中的那丝咄咄‘逼’人还是溢于言表。

    “马科西斯阁下，恕我无法理解你为什么会拒绝所有人一致赞同的决议，你知道，这绝对称不上明智的做法，也许我们可以心平气和地协商解决这一点小小的分歧。”

    “非常感谢，卢库姆斯阁下，不过很遗憾，关于这件事，我们之间恐怕没有妥协的可能，还有，很抱歉，我们不能让阿尔卑斯防线成为北疆大军南下的障碍。”马科西斯说完，看了一眼那些和他一样面无表情的站在左侧的军官们，而后‘抽’出了佩剑。

    “你想干什么？！”卢库姆斯完全被马科西斯的举动搞懵了，当看到后者‘抽’出佩剑的刹那，他总算及时清醒了过来，大声呼喊守卫同时‘抽’出了自己的佩剑用于防卫。

    他的喊声显然起了效果，大厅外的走廊上很快响起了凌‘乱’的脚步声，随即大‘门’被从外面猛地推开，一队全副武装的卫兵涌了进来。

    就在卢库姆斯觉得眼前的这场匪夷所思的闹剧快要结束的时候，他的目光猛地凝滞在了一处，他看到了西‘蒙’斯！

    两名卫兵夹着他，西‘蒙’斯的双手被绳索束缚着，他的脸上充满了惶恐和惊惧的表情！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    