
    匈奴人是一群残忍狡诈的孤狼，当你面对那一望无际绿油油的群狼之眼时，一旦心生畏惧，就意味着死亡的气息已然临近。要想生存你就必须学会坚定内心那一股凝聚的不屈意志，誓与群狼共舞，置之死地而后生！直到狼群也被你的意志所征服，不得不将你纳入不可战胜的存在而选择主动退却。

    然而，奥卡要的不仅仅是‘逼’退群狼，而是要给这些贪得无厌、残暴无度的狼群一个狠狠的教训！奥卡集中了几乎目前所能调动的全部‘精’锐兵力，可以说是孤注一掷，他的目标只有一个，那就是让狼群在不可撼动的钢铁长城面前乖乖收回爪牙，夹着尾巴离开！

    毫无疑问，这是一次冒险，不过战争就是冒险！如果不能一战让匈奴人真正意识到触犯罗马所需付出的代价，狼群就会食之甘味附之不去，到时候整个北疆将面临匈奴人无休止的侵扰，战祸连绵中奢谈改革无疑是妄想。所以，奥卡唯有背水一战！

    莱比锡，临时指挥部会议室内，

    “……目前，我们已顺利完成第一阶段的战争动员，五大军区除了马其顿和西班牙行省军区的四个军团没有调动之外，其余六个军团全部就位。另外，八个战略野战军团，按照陛下的命令，其中两个留在了本土确保意大利的安全，其余六个也已经抵达莱比锡开始抓紧时间休整，综合统计，我军已经集结了十二个军团前文已写明，改革后每个军团正式满编制为14500人，总数近18万人的兵力，单从兵力上来看我军完全具备正面击溃敌军的实力！”

    围绕着会议室正中央长桌上摆放的军事沙盘，一位参谋军官正用指挥‘棒’在制作‘精’细、纤毫毕现的沙盘上来回指点着敌我双方的战略布局同时用洪亮的嗓音向诸位将领详细解读宏观的战略态势，而刚刚似乎正说到敌我双方的兵力情况，而当参谋官语气镇静地说到已经完成了近18万大军的集结时，整个会议室产生了一丝小小的‘骚’动，不少将领的脸上都是‘露’出难以掩盖的惊容，因为对不少经历了前朝数十年衰败气象的将领来说，帝国一下子调集这样庞大的军团简直是无法想象的，尽管在场的将领都亲身见证、参与了改革，但直到此时，他们才真正意识到帝国居然在悄无声息间有了这样的变化，一时间，不少将领的目光都是投向上首正托颌沉思的奥卡，眼神中充满了敬畏。

    不过很遗憾，全力以赴投入到战争思维中去的奥卡这会儿根本无暇理会麾下将领们的心理，所以他依旧是一副专心致志的神情目光一点点在沙盘上‘插’着的那些代表敌我军队的旗帜上挪动，只是微微点了点头，而这个动作在那个暂时停下讲解的参谋官看来显然是示意他继续的指示，因而他清了清喉咙，再度开口。

    “厄根据目前获得情报，敌军的兵力总数大约是在15万至17万之间，略少于我军，其中以匈奴人的三万重骑、五万轻骑以及三万步兵为主力，其余则是由臣服于匈奴的哥特人、汪达尔人、法兰克人组成的仆从军。诸位请看这里，敌军指挥官将兵力分为了上、中、下三路，上路为仆从军，中、下两路为匈奴人，三路并进，正直‘逼’我军防线，依照路程推算，一天后敌军先锋应该就会进抵城下。”

    说完这些，参谋官直接收起了指挥‘棒’，退到了一旁，因为他的任务已经完成，剩下的将是将领们自由阐述的阶段，也是敲定战略预期目标和战术层面作战计划的时间。

    “陛下，末将认为目前的态势已经非常明朗，我军在兵力上优于敌军，但恕末将直言，匈奴人拥有数量庞大的骑兵甚至是重骑兵，这些骑兵拥有惊人的机动力和战斗力，贸然采取野战，恐怕会有不可测的风险，所以末将建议，就地依托坚固的堡垒要塞进行防御作战，匈奴人缺乏大型攻城器械，在兵力相等的情况下他们根本无力攻破我军的防守，因而只需依靠城防消耗匈奴人的士气、兵力，耐心等待机会反击，胜利必然属于罗马！”

    就在参谋官退下的下一秒，一名将领已经迫不及待地说出了自己的想法，而目的无可厚非，那就是希望令皇帝陛下稍微加深一下对自己的印象。事实证明，他的抢先一步收获不菲，条理分明的陈述和逻辑合理的建议都让奥卡为之侧目，并且‘露’出了赞赏的微笑。不过想要独占这个宝贵的表现机会无疑不现实，因为有和他一样想法的将领显然不只一个。

    “陛下，请恕末将的想法和甘尼克斯将军的有所不同。”另一位将领高声发言。“的确，甘尼克斯将军的建议十分合理，但是末将认为特殊情况要特殊对待，而眼前的这场战争就很特殊。”

    话声停顿，发言的将领并没有继续说下去，因为和刚刚第一个发言的那位将领说完之后得到的普遍认同截然不同，四周的将领们此时议论纷纷，不少人脸上都流‘露’出疑‘惑’的表情。

    “说下去，费边将军非彼费边”不过，皇帝的命令让一丝‘骚’动迅速平息，将领们纷纷倾耳聆听，因为皇帝的态度已经表明刚刚那些话并非那么简单。

    “是的，陛下。”费边抚‘胸’向奥卡致意，随即再次开口道：“首先末将承认如果选择防守战术的话，我军的胜算会比较高，但关键的问题是这样的胜利是否能达到我们想要的结果？陛下，匈奴人对帝国正构成日益严峻的威胁，这一点已经毋庸置疑，东帝国更是多次和匈奴人‘交’兵，屡遭败绩，匈奴人的实力不言而喻。而幸赖狄奥多西陛下的睿智，东帝国面临的危险暂时解除了，但心有不甘的匈奴人却将目光转向了我们！陛下，如果我们只是单纯防御的话，匈奴人是否会认为罗马的力量远比君士坦丁堡孱弱？是否会认为换一条路线进攻罗马会更可行？现在我们拥有十二个军团，是的，有必要的话，我们还可以征召更多的军团，可是这场战争要打多久？！匈奴人可以源源不断地投入兵力，而我们如果选择防御，那就意味着我们也要不断征召军团投入这场也许没有尽头的战争！我们的后方家园中期盼着父亲、儿子和丈夫回去的民众该怎么办？荒废的土地该怎么办？空虚的国库该怎么办？还有，陛下，改革该怎么办？！”

    费边一口气说完这些，他的脸因‘激’动而涨红，他的眼神充满了说服力，而最重要的是，他的话的确有让将领们为之悚然动容的理由。

    “费边将军，那么告诉我，还有诸位将军，说出你的想法，这场战争应该怎样结束？”奥卡看着这位居然想法和他无意间不谋而合的将军，语气真诚地请教。

    “陛下，末将的能力还远不足以去计划一场决定命运的战争，但是末将知道一点，那就是我们绝不能坐守在此，我们应当积极主动地去寻找战机哪怕冒着巨大的风险，我们需要一场胜利，一场真正的胜利！”费边垂下眼帘，恭敬地给出了答案。

    “好！”奥卡只说了一个字，他没有再去看费边，而是走近桌旁伸出手将沙盘上的那一面面代表罗马军团的旗帜拔出，选择了一个新的位置重现扎下，旋即他抬起头，透着决然魄力的目光扫过众将。

    “这场战争就像是一盘军棋奥卡发明推广到军中，你们每一个人在这棋盘上都会有一个属于自己的位置！而我‘交’给你们的任务就只有一个，站稳自己的位置，然后向前推进侵占敌人的位置，直到将所有敌人全都挤出棋盘！”

    话音落下，所有的将领都神情肃穆地垂下了头，决定已经做出剩下的就是执行了。

    ……

    “这么说，陛下，你是打算依托防线和匈奴人展开对攻了？”

    军事会议散场后，具体的部署、参谋等事务自然就不用他再劳心费神了，于是他径直来到了安奎拉休息的房间，打算从他那里征询更多的意见。

    “我们有足够的兵力、足够的实力，还有稳固的后方，这样的情况之下如果我们还不敢和匈奴人进行战斗，恐怕事情的发展真的会如费边将军所说，匈奴人会以为罗马比君士坦丁堡更软弱可欺，他们会不惜代价地征召源源不断的军队，我不能把国力都‘浪’费在这种毫无意义而且永无止尽的战争中。”

    “陛下，我非常支持你的想法，我们必须战胜匈奴人！”休养了一日的安奎拉脸‘色’已经好了许多，不过突然从极度紧张的状态松弛下来短期内他却是不适宜再上战场了，但即使作为一名参谋，安奎拉的价值也同样不可忽视。

    “陛下，对于具体的战术、计划还有部署，我并不想提出什么不切实际的建议，不过，我有一个想法，也许陛下会感兴趣。”

    “哦，是什么？”

    “陛下，还记得你曾经说过的吗？匈奴人会逐渐成为帝国最可怕的敌人，您的远见卓识今天已经得到了印证，但似乎您忘了您的另外一番预言。”

    “该死的，难道我这么年轻记‘性’就开始变差了。”

    “陛下真是幽默。我只是提醒陛下而已，当初您说过，要想从军事层面真正战胜匈奴人，那就只有以彼之道还施彼身，罗马需要训练一支强大的骑兵，越多越好！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    