
    9月17日，晴

    距离巴黎城以北大约10罗马里的地方，是一处广袤葱郁的落叶阔叶林带，原本栖居于此的日耳曼部族称呼其位“乌拉姆”日耳语中意为广大，随着罗马大军征服了这片土地，森林也随即有了新的名字，伊夫森林拉丁语中月亮的词源。

    这片广袤的森林中蕴含着丰富的木材、矿产以及动植物资源，而在森林外则是丰饶的黑土，随着行省的合并划分，这里成为了巴黎城的附属农业区，大量的老兵、无产平民还有释放的本土奴隶纷纷在这里获得土地，建立村庄，由财政部、农业部协同直接进行管理，作为新农业改革的试点。

    眼看着临近秋天，野外的阡陌耕地中，作物经过农民们的‘精’心‘侍’‘弄’呈现出喜人的长势，层层叠叠铺满了地面，村庄内‘鸡’犬相闻，一派宁静恬淡的田园风光。

    不过，从前天开始，这里的平静突然被一阵阵的马蹄声打破。一队队全副武装的罗马军队来到这里，靠着树林和溪水边扎营，整天忙忙碌碌地在森林里进进出出，在森林周围拉起一圈警戒，似乎是要常驻的样子，对于这些搅扰了安宁的军队，村民们却并没有丝毫的畏惧或是不安，相反，不少村民都是在好奇心的驱使下大胆地凑近去偷偷瞅士兵们究竟在干什么，直到负责警戒的军士和声让他们离开。因为对于这些生活在巴黎城周边的村民们来说，如今的军队已经不再是曾经记忆中的凶恶形象了，经过整编训练的帝**团军纪严明，在格拉蒂安、奥卡等人的要求下极为注重形象和风貌。

    新的国防体系对罗马军团确立了全新的双重要求，即在战争时期是随时可以调动、战斗、胜利的铁血军旅，而在和平戍守时期，则是地方防止‘骚’‘乱’、训练新兵、保卫人民和承担工程的服务集体。

    淳朴、勇敢、坚毅、强壮、忠诚的年轻人成为这些崭新军团的主体，他们从严格的选拔中脱颖而出，之后在军区驻地接受甚至远超共和国时期强度和种类的军事训练，以达到符合职业军人的标准，而除了军营训练和野外拉练，这些驻地中的预备役军队还会时常接受附近城市或村镇的嘱托，由帝国工程部下达文书，由他们来完成需要强壮劳动力的重大基础工程的建设，例如桥梁、国道、运河等等，除此之外军区还会定期组织分派预备役军团前往附近的村镇，帮助平民们做一些力所能及的事情，增进军民之间的信任和感情。

    这种奥卡借鉴于后世某党军队的经验，应用于在军区接受基本军事训练的预备役军团身上，取得了明显的效果，这些预备役军团的士兵原本就是来自于附近村镇的青年，他们在法定年龄前往军营进行基本军事训练接受军人生活熏陶的同时，又在无形之间感受并且形成了军队与平民之间不分彼此的鱼水关系，而在他们结束预备役返回后无疑将会自己在军队中的所见所闻传到地方，这样一来不仅能够重塑罗马人日渐衰微的爱国观念，同时又能为通过这些退役士兵的言传身教给地方带去源源不断的法律、服从和务实的意识。

    这也是在开发北疆的第一阶段任务中最重要的一项具体措施，即通过大量在预备役中培养了基本素质的退役士兵在北疆拉起一个个由自耕农组成的农村，以从形式和生产力两个方面同时向传统的罗马庄园奴隶生产发起挑战！

    正是得益于这种实际上还是属于社会改革的变化，在北疆，军队和民众的关系正朝着牢固而信赖的关系稳步迈进，这也是为什么毫无征兆地开来一支军队，这里的民众依旧能够平稳生活的原因。

    不过，就在昨天，军队却派来了几名传令兵，晓谕村庄的居民们明日有重大军事行动，未免意外，希望他们都能尽量呆在家中或是在村庄内活动，而不要随意进入森林或是误闯警戒区。得益于全面改革以来对于法律观念的宣传，包括农民在内北疆的平民都开始自觉地了解法令遵守法令，而以村庄居民的浅薄常识，军队的命令某种程度上显然比法律更加不容违抗，所以由老人、退役老兵、名望服众者组成的村会立刻代表村庄表示遵从，并且一一通告各家确保每户村民都能严格执行。

    之所以要对村民们下禁足令，原因自然是为了今天举行的秋狩顺利进行，避免闲杂人等的行动而使秋狩出现什么意外。

    秋狩期间，包括格拉蒂安在内，几乎整个北疆宫廷的重臣都将齐集于此，如此盛大的场合，安全的重要‘性’不言而喻，除了对周边几个村庄进行通知之外，先期抵达的军团就是为了对秋狩圈定的围场进行相关布置和例行警戒。

    由于参与秋狩的人员众多，特别是前线归来的一众军团长、副将以及卫戍区的高级将领、军官都会随同格拉蒂安亲自参与围猎，因而圈定的围场面积十分广大，几乎占了伊夫森林的整个南部，总面积的四分之一，可想而知，对如此之大的围场进行隔离和检查是一项多么困难的任务。

    幸好，这对职司恰是专‘门’负责警卫的诺顿军团来说却是正堪其用不算什么难以克服的难题。诺顿亲自提前抵达森林，组织部将展开分头行动，先是按照御前会议圈定的围场范围地图进行场地隔离，设置军事禁区，同时对围场进行细致排查，排查内容包括是否有人潜伏的痕迹、是否有预先布置的陷阱、野兽的种类、数量情况等等，再之后就是搭建秋狩营区，确定秋狩期间的接待、巡逻、搜救、戒严、应急预案，当然，这些预案还需要随行的财务官、营造官和皇帝秘书长的协助和审核，最后共同署名发回，由巴黎调配拨运物资。

    光是秋狩的准备工作，就‘花’费了整整一天的时间，这还是靠着官员和军队双方的高效协调运转，直到昨天下午一切才准备就绪。而今天一大早，还是不放心的诺顿亲自带领卫队进入森林，最后又一次排查了几处地形比较复杂、存在高危险隐患的地区，等到诺顿一行策马而出时，一名内廷秘书官已然在营区内等候着他了。

    “诺顿将军，陛下车驾已经从皇宫启程，大约1小时后抵达，请您准备好迎接。另外，从前线返回的诸位将军及随从卫队将稍迟于陛下的车驾抵达。”

    军帐内，秘书官一见到诺顿大步走进来，当即起身说道。

    “末将知道了，劳烦秘书官了，请去休息吧。”诺顿应了一声随即挥手示意让副将带秘书官下去休息，帐内只剩下他一人。

    过了片刻，帐帘掀起，一名副将装扮的人悄然走进帐中。

    “将军，按照计划已经准备好了，四队人马都已就位。”

    副将的话乍听之下似乎有些莫名其妙，然而正认真查看着围场地图的诺顿却是抬起头，一脸了然的表情吩咐道：“嗯，做得好，等陛下车驾抵达，你就去向安德鲁大人报告吧，行动的具体执行由安德鲁大人负责。”

    闻言，副将立刻应道：“是！”

    “记住，计划乃是绝密行动，若是有丝毫泄‘露’，军**处，你切忌小心行事！”诺顿点点头，随即语气一肃特别叮嘱道。

    副将立时神‘色’凛然，见到诺顿挥手，便转身离开了营帐。

    一个小时后……

    人叫马嘶，由远及近，一阵倏然传入耳中的喧闹打破了平静，一匹快马骑士当先冲入围场营区，随即“呜呜呜~~~~”高亢雄浑的长角齐鸣声便响彻森林上空，沿着营区一圈无数条状的彩旗高高竖起迎风招展，整装列队的近千警卫军团士卒肃立营‘门’前，诺顿与几位副将站在辕‘门’处，目视道路上徐徐而来的皇帝车驾。

    很快，黑压压的一片人影便出现在了视野之中，当先开道的毫无疑问是直接由皇帝本人指挥的宫廷卫队，这些军士无不是身材魁伟五官端正，身着绘饰着火焰纹章的紫‘色’甲胄，腰佩短剑，手持长矛，结成两列踏步而进。

    等到数百名卫队步卒差不多走尽，分散到营‘门’左右的空地上列队等候后，道路上，远远便看到那‘胸’甲闪烁的亮光的皇家骑士卫队映入眼帘，这些从帝国骑士阶层中征召的良家子弟，集贵族的气质与军人的英武为一体，是皇帝身前最忠诚的卫队，也是皇帝笼络帝国‘精’英阶层的有效手段，不过，如果从出身背景以及动机角度你就误以为这些不过是徒有其表的仪仗队的话，那无疑是个愚蠢的错误，因为这支皇家卫队绝对是一支足以在战场上冲锋陷阱、斩将夺旗的‘精’锐重装骑士！

    皇家骑士中的成员大多数都是骑士阶层家庭中不具备继承权的子嗣，他们无法像嫡长子那样从上一辈手中继承已有的财富或是世袭勋爵，但他们接受的是良好的教育，渴望的是建功立业，大多不愿去做商人、作坊主这种职业，与其放任这些人无所事事，不如充分利用这股在帝国‘精’英阶层人数颇为可观的力量，于是奥卡便借鉴了历史上中世纪那些欧洲封建王国国王的做法，让格拉蒂安下令直接征召这些骑士阶层子弟，集中到宫廷，或是训练成军，或是经过专‘门’的政治能力培养，让他们成为合格的中低级官员，他们的天赋和能力显然较教育尚未普及的社会中愚昧的底层平民更具有可塑‘性’。而眼前的这支皇家卫队便是那些希望在军队中获得成就的骑士子弟组成的，他们的一切所需由皇室提供，而他们所需要学习的，就是如何战斗、如何指挥等等成为一名全能军事人才的所有必备素养！和战神殿的圣殿中选拔平民子弟训练成合格的底层军官不同，皇室对这些贵族子弟的要求就是其中任何一人，外放军中都能成为一名合格的军团级指挥官！

    这些装备‘精’良、训练有素的皇家卫队控马缓缓而行，走到一半的时候，眼力不错的诺顿愕然发现，格拉蒂安竟然没有乘坐马车而是在那些年轻皇家骑士的护卫下，身着紫‘色’战甲、骑乘一匹黑‘色’骏马戎装而来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    