
    凯尔采城下，安奎拉用一场堪称完美的胜利向探出爪牙窥伺的哥特人严正宣告了罗马领土的神圣不可侵犯，两万人的军队就这样无声无息地消失了，收到回报的哥特人国王弗里蒂格斯不由胆寒，立即打消了全面进攻的计划，他要再等等，再看看，直到真正确信罗马人不是早已准备好了杀机密布的‘阴’谋正等着他自投罗网。

    安奎拉的目的达到了，以最强硬的姿态最迅猛的速度全歼入侵的哥特人，从而使边境哥特人大部队的指挥官在不明情况之下心生忌惮暂时不敢轻举妄动，至于说到威胁消除那还为时过早，哥特人既然来了肯定是得到了匈奴人的授意，在狄奥多西的亲自坐镇下，东部帝国已经从阿德里安堡之战的‘阴’影中走了出来，并且在‘色’雷斯建立起了非常牢固的防御，匈奴人多次试图突破封锁线但都没有成功，所以眼下驱使哥特人来探路恐怕是想尝试换一条路线，沿中欧向西入侵迂回进攻罗马。

    如果匈奴人的计划已定，那么沦为走狗的哥特人就不可能空着手回去，一场诡异的失败只能震慑他们一段时间，只有尽量拖延争取到援军汇集才是彻底解决问题的办法，所以说，呆在凯尔采不惜以身犯险就近监视哥特人动向的安奎拉丝毫没有因胜利而感到轻松，无形的压力使他万分焦虑，因为没有人可以预料究竟哥特人会再次发起进攻更无法知道下一次哥特人是否会全军出动。

    北疆的剑拔弩张气氛和其中蕴含的随时可能爆发的巨大威胁，远在罗马的奥卡一清二楚，通过一刻不停的斥候往来传递最新军情奥卡得以能够在最短时间内了解到边境的局势演变，深知安奎拉所面临压力之大的奥卡急不可待地想要率军即刻北返，可是偏偏眼前面对的一切只能‘交’由他亲自决断和处理，留下一个紊‘乱’动‘荡’的政局仓促离开只会造成无穷后患，因而奥卡必须耐心‘性’子安定住罗马，好在事情的进展比他想象的要顺利。

    时间回溯到几天前，奥卡在‘波’河‘诱’敌出击而后强势逆袭击败了卡西乌斯率领的大军后便立刻马不停蹄地带着骑兵驰抵罗马城下，原本打算趁着皇后派系措手不及抢入城内，可惜没能成功，反而还等来了皇后的信使，皇后竟意‘欲’以‘玉’石同焚相威胁‘逼’迫奥卡就范，回归牵扯不清、‘唇’枪舌剑的谈判桌。

    迫于政治方面的考虑，奥卡在和老安德鲁以及一干后续赶到的将领紧急商议后表面答应了皇后的条件，但暗地里，奥卡无论如何也是不会再‘浪’费时间，决定启用当初在卸任禁卫军长官时留下的暗牌，与城内仍秘密效忠于他的军官取得联系，破釜沉舟地来一次里应外合的冒险。

    然而，出乎奥卡意料之外的是，翌日从漏‘洞’百出的罗马城内轻易进出了一回的‘精’锐斥候带回了一个令他惊喜的消息，城内的那些秘密效忠他的近卫军军官居然已经自己先动手了，他们不仅占据了军械库和南面出城的要隘，甚至连近卫军指挥官都给绑了，整个近卫军都已经在他们的掌握之中。

    这样的消息当真是沙漠中见到了绿洲，让奥卡和老安德鲁两人大喜过望，随即两人毫不耽搁地立刻仔细谋划，根据军官们现已掌握在手的资源制定了一套计划，然后‘交’给斥候带回城里‘交’给军官们，时间紧迫因而计划要立刻发动，奥卡自然会率军在城外制造出足够的动静加以掩护。

    几个小时后，罗马城下人马纷涌，一直按兵不动的北疆军团突然开出营地，宛若滚滚赤‘潮’径直‘逼’近城墙作势‘欲’攻，顿时让城上的守军吓得魂飞魄散，一个军官还算是勉强保持了冷静，当即一溜烟地跑下城去向皇后和卡西乌斯禀告了。

    很快，神情凝重的贾斯汀娜和卡西乌斯齐齐来到了城楼上，当看到城外的军队刀枪如林、各种攻城器械一字排开，冲天的杀气几乎是凝成实质般的狂风扑面而来！

    “难道他真的不在乎罗马城沦为废墟也要下令攻城吗？”城墙上观阵的卡西乌斯双眼的瞳孔不由自主地剧烈收缩，尽管以他对奥卡的了解并不相信后者真的会不惜自毁声誉悍然攻城，但眼前北疆军团摆开的阵势却不像是假的不免让卡西乌斯有些迟疑。转过头，看向身侧的贾斯汀娜，发现后者也是眼神闪烁不定。

    “近卫军呢？为什么没看到瓦尼乌斯？他居然敢在这种时候擅离职守！”心绪纷‘乱’的卡西乌斯一时也是无从判断奥卡的真实意图于是目光下意识地在城墙上一扫，结果意外地发现城墙上除了临时武装起来的戍备军就只有皇宫的卫队，却连罗马城内此时唯一算得上是正规军的近卫军的一个人影也不见，登时大怒呵责左右。

    “大人，末将这就派人去找瓦尼乌斯将军！”察言观‘色’的亲信卫队长这时赶紧上前试图平息卡西乌斯的怒气，转身准备离开。

    就在这时，意外发生了，一个跌跌撞撞、脸上竟然还带着血迹的士兵跌跌撞撞地走上城墙，看到卡西乌斯后立即脱力似的跪倒在地拼尽力气疾呼：“大人，不好了！近卫军叛‘乱’……”

    士兵的喊声因气喘吁吁而口齿不清，后半句几乎听不到，然而近卫军叛‘乱’几个词却是明明白白地落在了卡西乌斯的耳中，这位皇后派系扛鼎老臣的脸‘色’瞬间一片死黑！

    “什么？！你说什么？！”勉强站定的卡西乌斯只觉眼前一阵昏天黑地，然而他还是用力推开试图上前搀扶他的卫兵，抢步到那传信的士兵面前，浑浊的眼神带着一丝难以置信的惊惧再次厉声发问！

    跪倒在地的士兵刚要抬起头，可是不等他回答，城内传来的一片厮杀声已经彻底断绝了卡西乌斯的最后一点希冀。

    “活捉卡西乌斯！活捉皇后！”

    “抓住西拉塔家族的所有人，一个都不准放过！”

    “缴械免罪！奥卡陛下的大军马上就要入城了！”

    下一刻，只见城内的街巷内无数手持刀剑的近卫军装束的军队纷纷涌出，朝城墙方向冲了过来，一路高呼着的口号让人心惊胆战尤其是当“奥卡陛下”几个字眼传到城墙上的时候，已是风中残烛的卡西乌斯几‘欲’昏倒。

    “快！快……快！保护皇后！冲出城去，朝南‘门’冲！”被一群卫兵手忙脚‘乱’扶住的卡西乌斯挣扎着发出命令，当模糊的视线里看到皇后被几名‘侍’卫簇拥着走下城墙后，卡西乌斯终于长吐出一口气两眼一闭晕厥了过去，最后的意识里只似乎听到周围一些人在叫着他接着就再也不知道了。

    城外，一直密切注视着城墙上动静的奥卡第一时间发现了守军的‘混’‘乱’，当即意识到肯定是近卫军按计划行动，于是毫不犹豫地立刻宣布进攻！号角连绵，大军所向，然而不等攻城，城‘门’已然从内缓缓打开原来近卫军的一部已经杀散了守‘门’的士兵。

    “进城！”马背上的奥卡似乎全然没有意识到当他迈入罗马城‘门’的那一刻意味着什么，面无表情地下达了进城的命令，同时和老安德鲁两人当先并辔而行。

    进入城中，奥卡的卫队立刻如临大敌地分散到四周戒严，可惜战斗早已结束，原本那些忠于皇后派系的守军还试图抵抗，可是当发现皇后和卡西乌斯的身影都消失不见后这些士兵立刻就放下了武器。而奥卡此时看到的就是不远处的空地上密密麻麻的一堆被解除了武装的家伙在四周近卫军的看束下战战兢兢地蹲在地上，等候发落。

    “卡西乌斯和皇后呢？”驱马走近，奥卡的目光在那些人中一一扫过，发现了不少熟悉的面孔，俨然都是皇后派系的重臣和贵族还有几名军官，而此刻奥卡最想要见到的人却不在其中，高踞马上的奥卡于是偏过头朝不知何时站到他边上的一名近卫军装束的军官询问，那个人奥卡认识，名叫赛瑞普斯，以前他担任禁卫军指挥官的时候是他手下的一名百夫长，而这一次，正是在他的发动和内应下，罗马城才会如此轻易地落入到奥卡的手中。

    “实在抱歉，陛下，我们暂时只抓到了卡西乌斯和其余西拉塔家族的成员，皇后本人在一批卫兵的保护下趁着‘混’‘乱’偷偷‘混’入了住宅区内一时半会还无法找到，但属下已经吩咐下去，封锁各个城‘门’，严加搜查相信很快就有结果。”身为头号功臣的赛瑞普斯并没有显出居功自傲之‘色’，更难能可贵的是回话也是一副公事公办的语气，不见丝毫谄媚，这样的军人风范让奥卡十分满意。

    “很好，我会下令额外‘抽’调一个军团‘交’给你指挥，这样你手上的兵力应该足够了。在我正式任命罗马治安官之前，你就全权负责维持城市秩序和搜捕人犯，罗马城就‘交’给你了，去吧。我希望能够很快收到好消息。”对于这样的功臣，奥卡毫不吝啬地直接给予了他信任和荣誉，至于封赏，有了这个临时任命还用担心吗？

    赛瑞普斯果然恰当好处地表‘露’出内心的‘激’动，躬身行礼而后便大步离开了。

    “来人，把这些临时征召的戍备士兵都放了吧，这场争斗和他们无关，给他们撤销军籍，放还家中吧。”收回目光的奥卡再次看向那些不知自己命运如何的俘虏，忽然大声喊道。“至于那些皇宫卫队他们虽然尽了职责，但却不辨对错，作为惩罚，让他们清理战场，然后负责倾倒三个月的罗马城垃圾和清洁！”

    奥卡的声音很大，以至于那些俘虏全都听得清清楚楚。所以当话音落下的时候，不少士兵都是惊讶地抬起头，似乎不敢相信高高在上的胜利者就这样放过了他们。

    似乎是察觉到了这些人的想法，奥卡看着接受命令的近卫军走到俘虏中间拉起一个个戍备军和皇宫卫队让他们分别站成一队，蓦地再次喊道“**的折磨和生命的剥夺是残忍的，你们所犯下的罪不至于承受这样的处罚，但是请你们牢记，罗马已经禁受不起更多的磨难和内‘乱’了，你们应当时时内心忏悔，直到用切实的行动为帝国做出贡献来赎罪。”

    说完这些，奥卡也不去理会不少士兵感‘激’涕零地五体投地目光转向那些贵族、官员还有军官。

    “所有参与皇后罪行的军官一律处死，不得赦免！”

    和先前截然不同的冷酷声音从奥卡口中传出，站在奥卡身后的卫兵立时如狼似虎地冲上前，将俘虏中间的军官全都拎了出来。

    “身为军人，保家卫国、开疆拓土才是你们的责任，既然你们没有勇气拒绝‘诱’‘惑’，违背信念和荣誉，那就该有这样的觉悟。”奥卡冷冷地扫了一眼那些挣扎讨饶的军官，随手一挥。

    扑哧！扑哧！卫兵们会意，立刻‘抽’出短剑，从那些军官的后心刺了进去，毫无痛苦，顷刻毙命。

    当看到军官的尸体重重倒下，剩下的那些官员和贵族已经是面无人‘色’，在他们想来，连这些只不过是工具的军人都如此干脆地被处死那他们岂不是要遭受百般折磨。

    然而，奥卡的话让他们仿佛重活了一次般浑身虚脱。

    “至于你们，我不会处死你们，不过，这并不意味着你们不要付出代价。”

    奥卡的脸上居然带着一丝微笑，然而那微笑中透‘露’出的意味却不禁让那些贵族四肢彻寒。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    