
    典礼布置得异常庄重，大殿内打扫得一尘不染，温暖的阳光从两侧的天窗内透‘射’进来，一排排长条椅前身着黑袍、手握十字架的教士们都在默默低头念诵着圣经，略显低沉的声音‘混’响在一起，回‘荡’在整个大殿内，更是增添了几分宗教的神秘氛围。

    祭台前，其余受邀而来的嘉宾都正面带微笑和恭敬之‘色’地向迈步而来的奥卡俯首致意。

    然而，奥卡的目光只是出于礼貌地在他们每个人身上停留下一瞬便急不可耐地移了开去，因为，此时此刻他的眼中只剩下嘉宾中那一袭洁白长裙的身影。

    “希帕提亚……”奥卡缓缓走近面前那个永远如白橡树般纯洁的‘女’神，神情之间似有些微的犹豫，但很快，就被坚定而执着的眼神所替代，他终究还是无法放下心中的一丝希冀，不过，面对眼前意料之外的再次相遇，他显然还没有准备好。

    “总督阁下，很荣幸与您一同观礼。”就在奥卡的脚步即将越过那道无形的界线时，希帕提亚轻敛裙裾，既不显得亲近但同时又不会让人感觉是刻意在回避什么，向奥卡微笑致意道。

    真是个聪明得让人头疼的‘女’孩……内心不由自主地浮现出这样想法的奥卡牵动了一下嘴角以掩饰面上不易察觉的尴尬，同时停下脚步迅速平复了心底由于乍然见到希帕提亚而掀起的‘波’澜，脸上的神情恢复自然，话语中蕴含深意道：“能在这里见到希帕提亚小姐，我也是感到由衷的荣幸，希望今天依旧是一次难忘的美好回忆。”

    听到奥卡的这番话，周围的嘉宾包括哈德罗主教都不由‘露’出了一丝微笑，逡巡于奥卡和希帕提亚两人身上的目光也多了一丝心照不宣的意味，原先的一丝狐疑却是立刻消失不见。

    “我也希望是这样，总督阁下。”对于奥卡所施展的那一点小手段睿智如希帕提亚怎会看不出，感受着四周投来的目光中的那一丝令她也不禁微微局促的热度，纯洁的小妮子也忍不住心生恼羞，表面虽是看不出丝毫异样地规矩回应道，但熟知她‘性’格的奥卡还是一眼就看到那对澄澈眼眸深处的着恼，莫名竟觉得有一种儿时恶作剧得逞后的得意。

    趁好就收，奥卡留给没有给他冷脸的小妮子一记意味深长却让后者贝齿暗咬的余光后，转身走向祭台中央，典礼马上就要开始，现在可不是解决‘私’人情感问题的最佳时机。

    “哈德罗主教，冒昧问一句，提阿非罗阁下怎么仍未‘露’面？”面朝着大殿内的众人，奥卡忽然想到一件事，于是微微偏头小声向身旁的哈德罗询问道。

    “是这样总督阁下，由于心中怀有对主的虔诚与感恩之心未曾因为去职而有丝毫的消减，大主教阁下从昨晚开始便独自呆在祈祷室内‘侍’奉主，同时也下达了最后一道教令，除**礼开始，否则任何人不得打扰他。”哈德罗面‘色’没有任何细微变化地立刻回答道。

    “哦，原来是这样，大主教阁下对基督教会的坚贞与信念真是令人钦佩不已。”闻言，奥卡的脸上立刻极为‘配合’地‘露’出感叹的神情慨叹道，哈德罗主教见到，也是十分赞同地默念主的圣名。

    然而，当回过头的奥卡眼中却是闪过一丝疑‘惑’，事实上，从迈进教堂开始，奥卡就已经开始密切注意周围的一切，同时也悄悄用手势提醒利比乌斯保持警惕，然而，一路走来，出乎意料，奥卡没有发现任何异常之处，一干遇见的教士也都是神‘色’正常，显然不是刻意伪装出来的样子。

    难道典礼本身并非陷阱？奥卡不禁脑海中浮出这样的念头，不过很快他就将这个念头掐灭，如果说兴师动众、甚至不惜传出提阿非罗去职的消息而举办的典礼没有什么猫腻的话，那这障眼法也未免太奢侈了，所以，一定有什么自己没有忽略的地方，或者说，眼前这些人都是故意摆出来试图‘迷’‘惑’自己放松警惕的，真正的陷阱尚未‘露’出痕迹而已。

    身处虎‘穴’，别无他法，唯有耐心等待，奥卡沉下心，决定继续观察下去。

    没过多久，空空空~~~一阵悠扬的钟声从大殿的顶端传来，显然是有什么特殊的意义，果然，听到钟声，大殿内的默诵圣经声渐渐停歇下去，哈德罗主教转身走向祭台，与此同时，12名身着红袍的教士从两边的侧‘门’中鱼贯而出，汇聚到祭台上，毫无疑问，是去职典礼开始了。

    和其余嘉宾一起，奥卡站在祭台的右手边的长廊上，静静观看着典礼的一个个环节依次进行，目光虽然注视着祭台上的人影，但实际上奥卡对这些繁冗而过于严肃的宗教仪式完全不感兴趣，说实在点就是抱着打酱油的心态在这里干耗时间，当然，今天不同，他需要集中‘精’力，应对随时可能出现的变故，所以他不得不始终注视着祭台上仪式的进程和每一个纳入眼帘中的人的举止动作。

    然而，一切都很正常，除了……

    “提阿非罗还没有‘露’面？这似乎有些奇怪。”当奥卡与身旁的利比乌斯小声‘交’流情况后，两人都是对此感到了一丝怀疑。

    然而就在这时，一声巨大的轰响声让他们无需再去费神思考究竟提阿非罗在哪里，因为‘阴’谋已经自己‘露’出了狰狞的爪牙。

    几乎在声音响起的第一时间，奥卡和利比乌斯便立刻反应过来循声望去，只见远处，大殿的正‘门’处，不知何时出现了一名剃了光头身材高大，浑身肌‘肉’横生壮硕得几乎可以和远在不列颠的索古相提并论的巨汉！只见在他身后，大殿的大‘门’已经合拢关闭，而原本守卫在那的两名奥卡特意下令留下的卫兵已经躺在地上，脑袋呈诡异角度地扭曲着，显然已经遭遇不幸。

    能够悄无声息地偷袭解决两名卫兵，这个巨汉的轻巧手段与他那看似粗犷的相貌毫无疑问并不相称。

    “该死，都是属下的疏忽，应该让卫队在正殿外守候。”注意到合拢的大‘门’后的铁制‘门’闩赫然都已经横放下来，‘肉’眼观测依大‘门’的坚固程度，恐怕即使用撞城木一时半会也难以破开了，同样意识到后路断绝的利比乌斯语气惊怒地喊道。

    “无妨，现在我们最需要的就是镇定。”伸出手制止了就‘欲’拔剑上前的利比乌斯，奥卡目光冷冽地沉声道。

    “啊！！！~~”

    就在此时，大殿内的其余人也都相继看到了‘门’口发生的变故，当他们看到地上躺着的两具尸体时，顿时，一声凄厉的喊叫打破了瞬间的寂静！

    “杀人啦！快跑啊！”

    “天主在上，究竟发生了什么？！我的天。”

    ……大殿内的近百人，一瞬间全都‘乱’了套，惊呼、推搡、晕厥到处都是喧哗，就像是水滴入了油锅，长条椅被踢倒、祭台被掀翻，如同无头苍蝇般的人群四下‘乱’撞，然而，很快，他们绝望地发现，无论是正‘门’还是侧‘门’都已经锁死，他们，无路可逃！

    不过，几分钟过去了，想象之中肆无忌惮的杀戮并没有降临到这些无辜者的头上，于是，浑身颤抖地纷纷缩在正殿角落的人们小心翼翼地向外窥探，惊讶地发现，这场突如其来的惊变真正的主角早已粉墨登场。

    杀手一共有四个人，当然，这个数字只是目前看到的，也许还有隐藏着的，而反观自己这一边，奥卡苦笑，除了自己、利比乌斯之外就只剩下一名手无缚‘鸡’之力的‘侍’从官。

    “真是没想到，居然要在神圣的教堂内血染战剑。”奥卡毫无畏惧地目光中隐含不屑地扫了一眼教堂和祭台上那竖起的十字架，以不无嘲讽和讥笑的语气说道。随即，他转身用鼓励的眼光看向那名虽是害怕地两股打颤但毕竟还是勇敢地站在原地而没有抱头鼠窜的‘侍’从官继而小声嘱咐道：“其他人不用管，保护好希帕提亚，她要是有半点闪失，我就处死你！”

    可怜的‘侍’从官压根来不及琢磨命令时什么，面对奥卡的森冷命令立刻小‘鸡’啄米似的拼命点头，而后下意识地握紧了手中的短剑。

    奥卡抬起头，正想去看看希帕提亚的情况，却不想巧合的两人的目光在半途便相遇了。

    希帕提亚紧抿着嘴‘唇’，双手握在一起，直视着奥卡的眼神中充满了深深的担忧和牵挂，奥卡微微一怔，旋即他大笑着转过身，笑声中充满了睥睨一切的自信！

    “在我亲手了结你们这帮魑魅魍魉之前，我想先问一句，你们究竟是用什么办法说服提阿非罗随你们一起冒险的？”走到正殿的中央奥卡望向迎面走来的三名打扮各有不同的杀手，问道。

    后路断绝、孤立无援，面对如此处境，奥卡的淡然自若以及这个似乎毫无意义的问题不禁让正杀意腾腾走来的沙蟒、牙猪和灰鼠三人面面相觑。半晌，沙蟒用饶有趣味的目光看向奥卡道：“你的确是个与众不同的目标，到了这个时候，还在思考这些无聊的事情，也许你更应该想想，是否还有机会逃命？”

    “逃命？”奥卡并没有回之以讥笑，只是不置可否地说道：“也许吧，那么，你们可以满足我这个要求吗？”

    “还是固执于此吗？真是令人难以理解的个‘性’。不过很遗憾，我不得不让你失望了，你只能做一个一无所知的糊涂鬼了。”沙蟒的瞳孔猛地收缩，嘴角泛起一丝享受的杀戮笑意道。

    “哦？看来，我没得选择了。”奥卡缓缓‘抽’出佩剑，看向对自己虎视眈眈的三名杀手，最后说道：“那么，我只能用自己的方式来向三位索取答案了……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &n-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    