
    第三天清晨，奥卡所部顺利进抵巴黎战场。(请记

    住我)

    旌旗扬空、刀枪蔽日，连绵数里的罗马军营外，近10万披甲锐旅寂然无声地伫立在秋末的寒风中，迎候着奥卡的到来，而在杀气冲天雄壮森严的庞大军阵前，遥遥可见数十位顶盔贯甲的身影站在飘舞的罗马战旗下，束手而待。[]

    “巴瑞安将军，军团‘交’由你负责带入军营内休整。”看到那迎接的众人，奥卡立时心里一动意识到了什么，于是回首对稍稍落后一个马身的一位将军嘱咐道。

    “遵命，元帅阁下。”将领在马背躬身行礼，随即勒转马头去约束传令各军去了。而奥卡则用眼神示意其余几位军团长，脱离了大队人马，径直朝营‘门’打马而去。

    “奥卡元帅阁下！”

    事情正如奥卡所猜测的那样，当他和几位将领驱马来到营‘门’迎接众人面前时，不等他开口说话，数十位军团长、高级将领、军事护民官齐齐躬身行礼，语气恭敬地喊道。

    “诸位将军免礼！”奥卡一边笑着向诸位将军说道，一边迅速翻身下马，神情之间丝毫没有遇到意外情况的局促或是忘形，显得镇定自若、得体而威仪，无论是爽利亲和的举止还是自信风度的神态都让那些正抬起头来换了一种截然不同心理去观察他的帝国宿将们心下暗暗又是生出几分认可。

    不过奥卡可没工夫‘花’费心思去忖度眼前这些北疆宿将们心理的变化历程，事实上，他从双脚落地开始，眼神真正聚焦的地方唯有一个人，一个微微佝偻着脊背、却没有人敢去质疑其坚毅的身影。

    老安德鲁，此刻正如一头眯着眼、用全部的感情去望着一个呵护备至的后辈的老狐狸，在微笑着望着奥卡，他的脸上那一道道深深的褶皱似乎在无声昭示着这具年迈躯体的苍老，然而，从那双依旧深邃如海的眸中，你依旧能清晰感受到这位北疆智者的慑人气势。

    两个人的目光在虚空中短暂‘交’汇。

    “老安德鲁阁下。”紧接着，奥卡恰当好处地面‘露’一丝受宠若惊之‘色’快步上前，双手搀扶住同样在躬身行礼的老安德鲁，道：“怎么敢劳动老大人冒着寒风亲自迎接！”

    “还有诸位将军，大家都是浴血袍泽，无需作如此虚礼，快随我速速进营共叙。(请记

    住我)”奥卡对老安德鲁执晚辈礼这是一种姿态，除却‘私’人的感‘激’，这是奥卡对北疆派系所有格拉蒂安旧臣的接纳，更是对整个北疆文官派系的接纳。至于周围这些将领，奥卡则又全然换了另一种姿态，不需要任何刻意的做作，奥卡非常清楚他们，要的是什么。

    “元帅阁下不忙与诸位同僚共聚，今天我大军倾巢而出，一是为迎接将军胜利凯旋，二来也是按照诸位将军商议的结果，正式展开对巴黎叛军的进攻，元帅挥手之间便消灭五万日耳曼援军，听闻喜讯在场诸位将军可都是心痒难耐啊，不妨正好借着大胜的气势，一鼓作气不求一战攻破巴黎，至少也要让城内叛军彻底丧胆！”

    老安德鲁的话让正迈步‘欲’走的奥卡不由一顿，面‘露’惊讶之‘色’目光看向周旁众将，果然见到诸将都是显出跃跃‘欲’试之‘色’。

    “好！区区五万日耳曼人援军不过是一群见利起意、愚蠢无知的蛮族，灰飞烟灭不过是为我罗马军团拭刀！而眼前叛军，才是谋害陛下祸‘乱’北疆的真正元凶！今日，我奥卡能够在此亲眼见证诸位将军为陛下复仇、为帝国洗刷耻辱，简直是天大的荣幸！”

    铿！剑鸣铮然！奥卡手握佩剑，高举向天，目光如火般充满炽热地环视众将，慨然高喝道。

    “复仇！荣耀！”

    没有怒气填‘胸’的咆哮，也没有‘激’越兴奋的呐喊，所有将领都只是默默‘抽’出自己的佩剑，微微颔首，面上表情宛如钢铁一般冷酷。

    “元帅下令，进攻开始！”

    旋即，在老安德鲁眼角余光示意下，一名传令兵立刻撕扯着嗓‘门’仰天吼道，啸声滚滚，仿佛骤雨前的惊雷贯空！

    “罗马必胜！！！”

    “前进！”

    啸声余音未绝，狂风暴雨已然撕裂天幕！由黑压压军阵中传出的怒吼汇聚成的穿云裂石的汹涌声‘浪’，四散席卷，先前积聚的杀气刹那间释放开来，化作恐怖的气息飞快蔓延将整个巴黎尽数笼罩其中。

    整齐排开的军阵前列，一面面战旗倏然放倒，平举向前！轰隆的巨响中，仿佛一头撑天踏地的荒古巨兽从沉睡中醒来，挪动了一下木然的四肢，顿时令大地都发出不堪重负的呻‘吟’。

    轰！轰！轰！……

    没有一丝错‘乱’，10万大军的脚步声凝成一股，仿佛战神马尔斯降临，迈动着双‘腿’，一步一步向巴黎城不断‘逼’近！

    一架架巨型投石机在吱呀呀的刺耳扭矩声中放下投臂，士兵们鼓足力气忙碌着将一块块巨石放入投臂末端的皮囊内，然后进行最后的瞄准和调试。

    满目的火红‘色’形如移动的烈焰汪洋，火红‘色’的大氅、火红‘色’的战甲、火红‘色’的旗帜、火红‘色’的翎羽，最鲜亮的颜‘色’、最炫目的视觉冲击带来的却是极致到零点的慑人冷意！

    “罗马、罗马人要进攻了！”

    巴黎城头，原本正靠着墙垛无聊发呆的叛军，此刻却都是几乎一样的呆滞神情，双手攀附着石墙，眼球瞪得恨不得掉出来，望着城下那滚滚而来的赤‘色’汪洋，他们只觉得一只无形的手不断重复着一个恐怖的动作，那只手捏住了他们的心脏，然后慢慢的，慢慢的用力攥紧直至心脏爆裂，那种剧痛、窒息的痛苦令人崩溃！

    直到轰隆的大地震颤蔓延至城墙都仿佛随之微微晃动时，这些叛军才终于从恐惧中惊醒，他们面无人‘色’地转过身，用尽最后的力气朝城墙后同样蜂拥而来的大股叛军撕心裂肺地发出吼叫。

    一捆捆箭矢、一块块被敲碎成合适大小的石块、一锅锅烧开的沸水以及无数攒动的人头一起，飞快地涌上城墙，罗马人如此迅速地就展开攻城完全出乎叛军的意料，然而只要看到城外那杀气盈溢的大军没有人会认为这仅仅只是一场示威‘性’的佯攻。

    一身披挂的马克西穆斯同样来到了城墙上，他在罗马军团中服役了十几年，所以当他看到城外‘逼’近的罗马大军后，他的脸‘色’顿时结成了寒冰，‘阴’沉地吓人，因为他一眼就看出罗马军队的排兵布阵完全是标准的战斗队形，也就是说这些‘精’密得令人难以想象的杀戮机器接受的命令就是没有任何留守余地的坚决攻击，直至消灭敌人。

    “怎么可能！”马克西穆斯拼命压抑着内心的惶恐，他不明白为什么面前罗马军队会如此果断地下定决心，开始进攻，没有围困没有谈判甚至没有威胁，就像是罗马指挥官完全没有将他和他麾下的这些叛军放在眼中，所以，根本无需多做考虑，消灭他们就行了。

    马克西穆斯看着城墙上那些神‘色’游移不定、连握着武器的手都颤抖个不停的部下，不禁使他内心更加不安，他还有希望，只要日耳曼人承诺的援军到来，他就能够撑过这次死局，但是现在他无法控制自己地开始感到极度的焦虑，他担心援军是否会到来，他担心在援军到来之前，就凭这些乌合之众是否能够抵挡得住十万罗马军团！

    马克西穆斯被自己这种无法控制的焦躁不安‘弄’得异常愤怒，他并不是个愚蠢的蛮族，事实上，在奥卡投入格拉蒂安麾下之前，他曾是格拉蒂安身前最受信赖的将领，他是蛮族出身，却深受信任，当然他自身的能力也的确足以在那些思想僵化、魄力不足的旧派系将领中脱颖而出，即使在罗马军团中他也是一位不可多得的悍将，正因为如此他很清楚自己现在的心态早已不适合继续战斗下去，他已经失了方寸完全无法把握战局。

    可是，他却没得选择，那些罗马人甚至可能放过这些叛军，却绝不可能放过他这个谋害了格拉蒂安的凶手！

    可惜，不等马克西穆斯为自己的命运找到一个解脱时，城外一声声轰隆的巨响彻底打断了他陷入绝境的思维。那是巨型投石机发‘射’的石块划过天空时发出的凄厉尖啸，仅仅听那种声音就会令胆小的人心惊胆战，而十几秒后，轰隆轰隆！近在咫尺的一声声撞击声则充满说明了投石机的恐怖威力！

    当马克西穆斯匆忙走到卫士层层护卫的城墙上朝外眺望时，看到的就是一幅百米外的天空中一块块磨盘大的巨石翻滚着从天而降的灭世景象！而将目光移到城下，马克西穆斯的瞳孔又是猛地一震剧烈收缩，在一字排开的十几个步兵方阵和一面面斜竖起的橹盾车后，数千名手持长弓的罗马士兵正在军官的大声喝令下，整齐划一地斜举起长弓，同时拉满弓弦，一支支闪烁着幽光的箭矢正缓缓指向城头的方向！

    “长弓手，盾牌！快遮蔽！”瞬间，牵动着脸上僵硬的肌‘肉’马克西穆斯朝四周仍呆愣于那漫天飞来的石块的叛军咆哮道！

    嗖嗖嗖~！！！话音刚落，城外的罗马长弓手们松开弓弦，一片黑‘色’的云从罗马军阵中腾空而起！

    一场惨烈的攻城大战，正式爆发……

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    