
    茫茫山林之中，兰斯洛特、加拉赫德二人正领着搜捕队循着当日事发地点残留的蛛丝马迹一点一点地追查袭击者的去向，可惜山高林深道阻难行，加上野兽出没，都给行动增添了很大的麻烦，一天过去收获寥寥。

    “长官，我找到了！”一处树林内，正四下分散搜索的士兵中间忽然传来一声惊喜的喊声，听到喊声，已经找了半天但苦无所获的士兵们终于舒了口气，纷纷围拢了过去。

    穿过外围戒备的哨兵，兰斯洛特来到了喊声传来的位置，只见加拉赫德蹲在地上另外还有一名士兵，两人一边小声‘交’流一边仔细查看着地面。

    “怎么样？”兰斯洛特于是直接开口问。

    “不错，的确是人留下的脚印，用枯枝还有泥土遮掩起来了，看来他们也已经感觉到我们的存在了，不过诸神保佑还是让我们发现了这些。”蹲在地上的加拉赫德立刻用手指着地上一处，周围是剥开的枯枝和泥土，‘露’出中间的浅坑，几个深深的足印清晰可见。

    “你能看出大概是多久之前留下的吗？”兰斯洛特目光中难以抑制地闪烁着一丝灼热，语气迫切地询问道。对于他来说，完成这场和那些曾经为同一个誓言而战的兄弟之间的宿命对决，已经成为他矢志不懈的执念。

    “这个很难判断，只能估测出大概，也许是几个小时，也可能是十几个小时。”加拉赫德并没有注意到兰斯洛特的神‘色’变化而是盯着那些足印审慎地说出自己的想法。“足迹的新旧并不重要，找到这些足印就证明我们追查的方向是正确的，这才是值得庆幸的。还有既然这附近留下了足印，那就说明对方没有抹去全部的痕迹，我们一定可以找到更多的线索，只要能‘摸’到他们大概的行进路线，找到他们只是时间的问题而已。”

    兰斯洛特点了点头，显然认同了加拉赫德的看法。

    “那好，那我们就在这里扎营休息一晚，刚才正好路过一条溪水离这不远，可以很方便取水。”一个转念间，兰斯洛特就做出了果断的决定。“论野外追踪，我远远不如你，赫德，找到线索明确那些人的逃窜路线就是你唯一的任务，其余的琐屑事务‘交’给我处理。”

    “明白。”加拉赫德自然不会拒绝挚友的建议，点头应了，毕竟分析线索的确需要他集中‘精’力和观察力，否则很难从复杂的情况中找出有用的东西。

    于是，二人各司其职，加拉赫德叫上了几名最擅长追踪的士兵和一些护卫继续在四下里寻找线索起来，而兰斯洛特则开始指挥其余人挑选合适的地势安置临时营地，山中不比荒野，有很多未知的危险不得不加倍小心，多布置一些陷阱以防万一。

    不知不觉夜晚到来，布局紧凑的临时营地里，劳累了一天的士兵们都已钻入各自的帐篷休息或是闲扯打发时间，至于加拉赫德则单独进了兰斯洛特的帐篷，两位指挥官显然是打算趁着晚上来尽可能总结一天的收获并且安排明天的行程。

    时间过得飞快，仰头望去一轮氤氲圆月悄然升至山顶上空，朦胧夜‘色’中群山黑影间不时传来各种令人心悸的野兽嚎叫声，然而这些在普通人简直无法忍受的危险环境对于训练有素的罗马士兵来说只不过是偶尔侵扰一下美梦的噪音而已，营地内，呼声正酣。

    如果有人说他可以像猫一样轻盈地不发出一丝声响在遍地枝杈枯叶的林地里移动，那么毫无疑问他在说谎，因为即便是一个后世经过专业训练并且有着特殊装备支持的特种兵也不可能真正做到这一点尤其是在万籁俱寂的深夜，这个时段是大多数人最困倦的时候但同时也是最为敏感的时候，周围环境中的任何一丝哪怕只是非常轻微的声响都会引起人的反应。

    所以，当一群黑影从四周的树林中猫着腰潜出，借助沿途的石头或是其他地形尽量隐藏自己的身形，缓缓朝突兀坐落在中间的营地包围过去的时候，尽管那些黑影都小心挪动脚步，可是上百人的靠近还是立刻引起了布置在营地内的第二层暗哨的察觉。

    而对于这些职责明确的暗哨来说，这个时候他们不需要经过任何考虑只需要做一件事，那就是高声示警！

    “敌袭！”高亢的嗓音让暗哨的喊声在静谧的深夜中就如同哗然而起的震撼乐章，瞬间惊醒了整个营地和那些悄然‘逼’近的黑影。猛地从睡梦中坐起的罗马士兵们几乎是下意识地飞快相互协助，穿上皮甲拿上短剑和盾牌，至于睡袋旁的‘精’良锁子甲和铁甲，士兵们根本看都没看一眼，面对突袭战，这些沉重的装备只能是累赘。

    从示警到整装只有区区二三十秒的反应时间，因而当外围帐篷内的大约几十名罗马士兵手忙脚‘乱’地冲出帐篷的时候，那些试图突袭的黑影也恰恰越过营地外的障碍如风般掠进了营地，手中高举的长剑偶尔在月光映照下反‘射’出一道道炫目的亮光。

    没的多说，攻守双方都是杀意沸腾，狂呼地撞到一起，开始一场殊死较量。

    到处是人影‘交’叠，兵器‘交’击，提着剑匆忙加入战斗的兰斯洛特面‘色’冷峻，一边从容不迫地和两名盯住自己的袭击者格斗一边竟还不忘在‘混’‘乱’中观察整体态势，但看到的结果却让他眼中不禁闪过一丝诧异的神‘色’，因为人数上看这伙袭击者并不在罗马人之下，也有两百人左右而且个个都是身手不错，而这样的战斗力已经完全超出了最初做出的判断。

    心思缜密的兰斯洛特就下意识地将这次辎重队遇袭再到眼前一幕的整个过程、所有细节串联了起来，于是一瞬间灵光一闪的兰斯洛特似乎想到了什么，可惜却被眼前两个袭击者挥舞出的剑风硬生生地绞断了。终于忍不住心生焦躁的兰斯洛特目光铮铮，脚步陡然一变身形灵活如猿，手中长剑在黑夜中划出几道迅猛而短促的痕迹，哧哧两声鲜血喷溅声中，两名袭击者已然闷哼一声倒毙在地。

    优雅地解决了两个对手后，兰斯洛特并没有如骁勇的军士长那样急不可耐地加入更狂热的战团，而是迅速地观察整个战况然后通过身侧的几名亲卫口头去下达命令，单枪匹马从来不是罗马人的风格，只有完美默契的团体杀戮才是他们信奉的准则！

    事实证明也的确是这样，在几名亲卫跑向各处战团大声用拉丁语发布军令后，‘混’战局面立刻发生了剧烈变化，原本各自为战的罗马士兵立刻跳出战圈，眼角余光迅速搜索到最近的战友，而后毫不犹豫地会合到一起，每三人组成一队，背靠背，舍弃盾牌，结成最标准的小队格斗队形，实行最熟练的防守反击战术！看到罗马人的阵型变化那些袭击者不由一愣，不过随即人群中传来的一声喝令让他们又恢复了狂热的斗志，毫不畏惧地向一个个三角阵扑了上去！

    而此时，兰斯洛特的眼神已然越过重重人影，牢牢锁定了不远处的位置，刚刚就是那里传出了对袭击者的命令，而正是那个发出命令的声音让兰斯洛特再也无法移开目光。

    “贝德维尔，原来是你！”黑暗中，兰斯洛特喃喃了一句，眼神中已是绽放出令人不可‘逼’视的火焰！

    “就让你第一个接受罗马的审判吧！”心中悄然转过这个念头的兰斯洛特身形猛然启动，飞一般地冲向那个位置！手中的长剑卷起道道旋风，仿佛一团耀眼的光幕将他周身都笼罩其中！一路上，所有试图阻挡他的袭击者不是被一击必杀就是无可奈何地让开了通道，他的剑法太迅捷了，就像是幻影一样，根本无法用‘肉’眼捕捉，一些无知无畏的袭击者居然想要拦阻他的脚步，可惜人影相‘交’几个剑招起落便颓然倒在了地上，心脏、咽喉的致命部位上鲜血喷涌！

    在兰斯洛特这样的剑术高手面前，游斗中普通士兵的威胁几乎可以忽略不计，在他的眼中，只有同等的对手才值得他为之停下脚步与之一战！而他找到了。

    一个棕‘色’头发的年轻人脸‘色’平静地站在黑暗中仿佛在等着他，年轻人显然是左撇子，因为他的长剑是握在左手中，他的目光和兰斯洛特一样没有半点涟漪，平静得如冬日的湖水，眼神是心灵的窗户透过眼神就能知道一个人的心境，而毫无疑问，此刻面对面的这两人都是百里挑一的剑手！不动如山，动如雷霆！

    “贝德维尔，好久不见。”不过和那些一碰面便厮杀成一团的小兵们不同，兰斯洛特显然不打算一声不吭就和眼前的旧识决一生死。

    “是啊，很久没有向兰斯洛特阁下请教剑术了，今日终于有了机会一定要尽兴！”叫贝德维尔的棕发年轻人说话的样子很腼腆，长着点点雀斑的脸庞看上去就像是一个少年而非一名一剑在手立判生死的高超剑客。

    贝德维尔的回答让兰斯洛特不由微微皱眉，因为这回答中的刻意回避谈话的意味如此明显，显然对方不打算叙旧下去，难道是害怕面对真实的内心吗？兰斯洛特暗暗想到。

    然而不等他进一步试探，贝德维尔似乎已经丧失了耐心，轻语一声道：“兰斯洛特阁下，请赐教！”言罢，长剑平端，摆出一个标准的突刺式踏步而来，身形如电！

    “好，就让我来看看你是否又有了长进！”兰斯洛特的语气第一次如此豪放地宣泄出内心的情感，那是一种无法形容的孤傲和自信仿佛握有剑他就是睥睨一切的王者！兰斯洛特有资格这样说，因为他曾是圆桌骑士中最强的骑士，不仅是在智略上更是在武技上，不少后进的骑士都是由他亲自传授剑术，而贝德维尔正是其中之一！

    剑如游龙、形如魅影，月‘色’下，两道忽来忽往的身影犹如最亲密的情侣如胶似漆地缠斗在一起，剑光霍霍，铿然铮鸣，原本离二人战斗地方比较近的战团纷纷自觉地避开了他们，小兵们虽然身手不行但眼力还是有的，像这种级别的‘交’手，他们恐怕碰着就是非死即残还是赶紧避开为妙。

    不过，双方士兵们也不可能握手言和地坐下来一起欣赏二人的‘精’彩决斗，鏖战仍在继续，谁也不知道战斗了多久，直到忽然之间眼前的敌人全都消失不见……

    一片狼藉的营地内，同样在某个角落和另外的对手鏖战了一夜的加拉赫德步履沉重地来到了独自站在一片空地上面无表情的兰斯洛特面前，小声道：“他们主动退走了，敌我的伤亡应该差不多。”

    “你遇到了谁？”没有理会那些伤亡数字，兰斯洛特漠然问道。

    “达戈尼特。”

    “人呢？”

    “被我杀了。”

    兰斯洛特忽然举起自己的长剑，目光落在剑刃前端，那里残留着一丝暗红的血迹。

    “是谁？”

    “贝德维尔。”

    “人呢？”

    “被我击退了，不过应该受了重伤。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    