
    广袤战场的一处角落，一座罗马移民遗弃的村庄。

    隆隆的马蹄声由远处传来，打破了村庄内的平静，不过没什么关系了，因为这里的居民早已在罗马军团的接应下撤往了远离战场的更西面，在那里他们可以免受杀戮的‘波’及直到一切结束。

    来的人是一队匈奴人的轻骑，总共也就是二十几骑的样子，但那纵马飞驰、剽悍敏捷的气势却是给人一种极度危险的感觉，罗马崛起的历史上也曾和数个游牧民族‘交’过手，不过相比较之下匈奴人不愧才是真正马背上的王者。

    马蹄声急，一眨眼的功夫，匈奴骑队就已经旋风般地径直冲进了村庄，在村中央拣了片空地之后纷纷翻身下马，一些人开始忙着将马背上载着的东西卸下来让坐骑可以充分休息恢复体力，另一些人则在空地上搭起简易的火垒，看他们的样子显然是打算在这里暂时歇个脚顺便填饱肚子。

    这些匈奴人的动作都是干净利落，很快就处理好了一切，火垒上已经架起了一口铁锅，下面火焰吞吐，将铁锅内装的水烧的汩汩冒着气泡，眼看着就要沸腾，站在铁锅旁的匈奴人正用贴身携带的锋利匕首切削着大块的‘肉’干和准备一些佐料。以便水一烧开就放进去。而其他匈奴人已经围坐在火垒旁相互叽里咕噜地说着话，看他们不时哈哈大笑的样子显然是谈着什么有意思的事情，不过也并不是所有匈奴人都在休息，有六个匈奴人就没有坐下休息而是挎弓执刀小心翼翼地在火垒四周来回走动巡查，神‘色’异常警惕，周围的一点风吹草动恐怕都逃不过他们的眼神。

    不过废弃的村庄内除了他们自己发出的声音丝毫没有异样，似乎他们的警惕完全是杞人忧天，不过那些警戒的匈奴人还是一丝不苟地保持紧张的状态直到一股浓烈的香气飘入他们的鼻子，身后传来同伴招呼他们吃饭的声音，他们才终于松弛了下来，收起武器，而后变脸似的地换了一副表情，垂涎三尺地大步冲到了火垒边，迫不及待地和同伴抢起了‘肉’汤。

    匈奴人酣畅淋漓地吃着‘肉’汤、喝着皮囊里带着的烈酒，个个都是满头大汗、狂呼大叫，一些人更是唱起了曲调高亢、意境苍凉的草原民谣，尽显匈奴人天‘性’中的豪爽粗犷。然而匈奴人万万不会想到，就在离他们不远的地方，那些村庄废墟中，一双双森冷的眼神正悄然注视着他们。

    袭击是在匈奴人毫无防备的情况下陡然开始的。

    一连串尖啸从不远处的废墟中响起，正站在大锅前准备捞汤的匈奴人愕然抬起头，还没来得及看清楚发生了什么，扑哧一声，只见血‘花’迸溅，一支破空而来的弩矢已然将他贯‘胸’而过！

    “厄厄……”匈奴人目眦尽裂地低头看向自己的‘胸’前，喉咙里拼命地想要说些什么，可惜只是吐出了几个含糊不清的音节。匈奴人的尸体直‘挺’‘挺’地倒下。

    尽管狙击来的如此突然，但真正造成的伤亡其实并没有看上去的那么夸张，强大的本能意识让不少匈奴斥候在一瞬间下意识地做出了规避动作，虽然无法避免受伤，但真正倒霉的被‘射’中要害的也只不过寥寥数人而已。

    弩弓相比于弓箭装填的速度要慢了很多，因而当第一‘波’狙击‘射’完后不免出现了一段空当，袭击者原本也许认为这一点点停顿远不足以让措手不及的匈奴人从猝然遇袭中反应过来，然而事实却是他们低估了匈奴人的强悍。

    几乎就在破空声消失的瞬间，那些趴在尸体中间躲过一劫的匈奴人立刻一个鹞子翻身，抄起地上的弓箭，而后各自寻找到身边最近的掩体，身形如电地飞快窜了过去，跳入了掩体后面。这一切就发生在电光火石之间，不远处隐藏在废墟中刚刚装填完毕、端起弩机的罗马士兵不由大吃一惊，全然没想到这些匈奴人竟然有这样的机敏，简直不亚于他们那些在特种部队中服役的袍泽。

    然而，匈奴人给他们的震惊远不止于此，就在那些从掩体后‘露’出头或是‘胸’腹的罗马士兵因为找不到目标而陷入短暂的呆愣的时候，那些跳入或远或近掩体的匈奴人却像是约定了暗号一样，瞬间同时身形‘露’出掩体，张弓瞄准，然后发‘射’！

    嗖嗖嗖！！！

    双方的掩体其实相隔也就短短十几米的距离，这么短的距离，离弦之箭就如同闪电一样，一般人的眼力根本不可能捕捉到这些硬弓‘射’出的箭矢在空中飞过的痕迹。当然，这些接受过训练的罗马士兵不会这么不堪，他们中的大多数都在第一时间重新低下头，然而还有一些士兵似乎是迟疑了一下，也许是不相信匈奴人的箭法真的能‘精’准到在一秒不到的瞄准后‘射’出还能命中自己，然而他们的迟疑很快就让他们付出了生命的代价。

    扑哧！扑哧！

    躲在一处矮墙后的克鲁斯侧着头，满脸不可思议和惊恐表情地张大了嘴巴，就在刚刚的一刹那，他眼睁睁地看到不远处，那个站在掩体后的袍泽只是因为迟疑了一瞬没有马上蹲下，结果一支长箭正中他的面‘门’，鲜血飚‘射’，那家伙竟连哼都没哼，直接仰面栽倒没了声息！

    克鲁斯完全被匈奴人的箭术震惊了，不过在心里他还是下意识地认为这也许只是意外，然而，克鲁斯如果知道就在刚刚那一瞬间匈奴人的反击居然‘射’翻了六名掩体后的罗马士兵，而且都是正中面‘门’或是喉咙这些致命部位，不知道会怎么想。

    克鲁斯不清楚，但站在更远处一个视野开阔的位置，负责指挥的罗马指挥官却是清清楚楚看到了一切，他原本因伏击成功而‘胸’有成竹的神情瞬间布满‘阴’霾，他也被这些匈奴斥候的恐怖箭术震惊了，不过他还是迅速镇定下来，这个时候决不能慌‘乱’，战场主动权还掌握在他的手中，他不相信自己‘花’了这么多‘精’力设下的埋伏会连区区一小队匈奴斥候都对付不了。所以，罗马指挥官毫不犹豫地用手势向前面的士兵下达了继续进攻的命令。

    三队罗马举着盾牌的罗马士兵从掩体后走了出来，他们三个人为一组，用坚固的盾牌牢牢护住正前方和左右斜向前的方向，步伐稳健而快速地向匈奴人掩藏的位置‘逼’近。

    咻咻咻！！！

    匈奴人很快明白了罗马人的打算，立刻开始阻击，他们用弓箭向那些移动中的三角阵和更远处的掩体后的罗马士兵不停‘射’击，以掩护那些靠的太近的同伴退到他们身旁，而接到同样命令的罗马士兵也是含愤出手，不甘示弱的纷纷从掩体后冒出头用弩箭反击，于是箭矢‘交’错尖啸不绝，在不大的范围内双方竟然开始了一场‘激’烈的狙击战。

    匈奴人的箭法很准，箭矢也很重，近距离‘射’击的力道之大可以说让那些看似毫无危险的三角阵中的罗马士兵有苦难言，不断从盾牌上传来的笃笃声不仅对他们的心理是一个巨大的考验，同时也让他们握住盾牌的手渐渐竟有些发软，他们只能咬牙坚持、不敢有一点大意地猫着腰、一步一步向前移动。

    不过他们还是幸运的，至少比那些和匈奴人对箭的袍泽幸运，众所周知，弩箭的稳定‘性’、‘精’准度还有杀伤力都在弓箭之上，尤其是近距离而言，毕竟用弩的话你只需要瞄准然后扣动扳机就行了，而如果是弓箭的话，你还得‘花’力气拉动弓弦、瞄准、维持稳定然后才能‘射’击多了好几个环节，因而按道理来说，手持弩箭的罗马士兵应该比手持弓箭的匈奴人更具优势，然而，眼前的真实情况却是，十几个匈奴人竟然单纯用弓箭不仅迟滞了罗马人的三角阵，而且还近乎压制了掩体后面的弓弩手！

    最开始的时候，接到自由‘射’击命令的罗马弓弩手们还抱着一雪前耻的愤怒，试图压制对面的匈奴人，然而接下来的时间里，箭矢‘乱’飞看似双方打得火热、你来我往，不分上下，然而身处其间的罗马弓弩手却是越来越胆寒，因为他们发现那些匈奴人的箭发太准了，准到让他们甚至丧失了‘露’头的勇气，环顾四周，不少掩体后面都躺着罗马弓弩手的尸体，有几个还在呻‘吟’，而大多数被‘射’中的人都是直接毙命因为匈奴人的箭仿佛长了眼睛一样只对他们的脑袋和心脏感兴趣。

    然而，在匈奴人屡屡得手的同时，罗马弓弩手们对自己的战绩却是羞于启齿，他们‘射’中了几个匈奴人？两个还是三个？

    随着时间的推移，弓箭对决的胜利天平已经完全倒向了匈奴人一方，即使罗马指挥官不断下令，军法无情，罗马弓弩手们仍然犹豫着不敢再‘露’头，因为差距太大了，尤其是当失去了人数上的优势之后他们中间不少人刚‘露’头就被匈奴人的‘射’箭手锁定，然后无一例外地爆头穿喉，这样的差距，已经不能用语言来形容了。

    就在脸‘色’‘阴’沉‘欲’滴的罗马指挥官准备执行军法杀一儆百的时候战况却陡然一变，原来，拖延了这么久，那些三角阵突击队终于顺利推进到了匈奴人的掩体之前！看到那些英勇的突击士兵们撤开盾牌奋不顾身地翻入掩体，和那些弃了弓箭‘抽’出弯刀的匈奴人杀作一团，罗马指挥官提到嗓子眼的心脏总算又落了回去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    