
    “报，将军！中军伤亡逾2000，瓦鲁斯长官请求增援！”

    “报！将军！敌军已发动第十‘波’攻势！”

    “报！将军，敌军一部绕开我阻击拦截，现已攻破右军营寨正快速向我中军迂回！请求指示！”

    ……喊杀声震天，距离血腥的战场只有不到三百米的北疆大营指挥官军帐前，一个个传令兵神‘色’匆匆络绎不绝而来，不断用粗豪的嗓音将前线的情况通传给军帐内的人，同时也带回最新的命令。

    然而，令人觉得有些奇怪的是，军帐内的人似乎到现在也没有亲自‘露’面的意思，只是隔着帐帘不时发布简单明了的命令，而无论是那些不断来往的传令兵还是那些身形如松柏般伫立在营帐四周的护卫对此都显得十分淡定，似乎早已知晓内情。

    时间一分一秒的过去，来自战场上震耳‘欲’聋的喊杀咆哮声从未有片刻停歇或是减弱的迹象，正相反，一‘浪’高过一‘浪’的战场杀声宛如有形的大‘潮’席卷而过，大帐周围的每一个人都能清晰感受到那寒风中充斥的浓烈血腥。

    “我已经厌倦了这种同胞之间的杀戮……还有这种为了权力为了利益而无休止的战争，尽管无数人乐此不疲。”军帐内，奥卡嗅着风中飘来的那熟悉的气味，神情中充满疲惫地自语着。

    你没有看错，穿戴着甲胄伫立在帐帘旁的身影正是奥卡。他不是遇刺了吗？他不是死了吗？哦，是的，那的确是真相，只不过是伪造的真相而已。

    皇后派出的那个刺杀者队伍在潜入北疆后不久就已经落入情报部的监视之中，他们的动静太明显了，不断试图刺探北疆高层的消息即便通过一些很隐秘的途径，但还是留下了太多的痕迹。格拉蒂安的罹难已经让北疆吸取了一个无法忘怀的深刻教训，尤其是对于负责这些的安全部而言，同样的耻辱决不能再发生第二次，至于主管安全部的老安德鲁，马克西穆斯的叛‘乱’让他损失了自己最钟爱的弟子，最期待的君王，而这样的惨剧，对于一位行将就木的老者来说，恐怕更是无法摆脱的梦魇。

    正因为如此，叛‘乱’平定后，迅速重建的安全部和情报部几乎是以最快的速度、最严厉的手段恢复了遍布北疆的监控网，而且这一次原则变了，审慎的态度让他们遭受了羞辱，所以，至少在一切尘埃落定之前，这些被皇后肆意愚‘弄’了一回的暗战‘精’英们不会再有任何的疏忽大意，“宁杀错莫放过”，隐秘战线的残酷让他们意识到，对付那个视‘阴’谋为禁脔的‘女’人，只有时刻保持比她更狡猾的警惕和最敏锐的感知才能防患于未然。

    不过，这些刺客的利用价值远远不止来一次杀‘鸡’儆猴这样的粗糙和简陋，所以，老安德鲁和奥卡经过商议，最后决定暂且不动他们直到一个恰当的时机。而直到防守严密的‘波’河防线出现在眼前成为进军罗马的最后阻碍时，终于迎来了时机成熟。

    于是，奥卡和老安德鲁自导自演了这场完全在控制之下的袭击遭遇战，包括信鸽在内，那支一直尾随大军的袭击者队伍的一举一动都在‘精’锐斥候的监视之下。至于约定的谈判成了埋伏的‘诱’饵，这一点奥卡倒是事先没有料到，他没想到到了这种时候，那个心如蛇蝎的‘女’人依旧想通过这种卑鄙无耻的方式来窃取胜利，也许，‘女’人真的是一种为目的而可以不择手段的生物。

    不过，这一点小小的意外并不影响事情的进展，甚至于皇后的‘阴’谋反而让奥卡的计划有了更合适的条件。那些袭击者的伏击完全在奥卡的掌握中，而结果也十分顺利，幸存的袭击者果然带回了真假莫辨的消息，之所以没有制造出更真实的死亡，是因为考虑到卡西乌斯这个家伙异常的谨慎，如果事情伪造得太过到位，反而不如做的模糊一点好，这样的话，陷入焦躁犹疑中的卡西乌斯一定会想法设法地去求证去探听消息，而这正好让奥卡的后续布置派上了用场，那些纷‘乱’的含‘混’的从自己人口中得到的回报，更容易让卡西乌斯接受。

    事实证明，奥卡的心理预判非常准确，卡西乌斯终究还是按捺不住发起了进攻，尽管局势表面上看上去对皇后派系更有利，但是从心态上来说，皇后和卡西乌斯都比北疆方面更紧张更急切，那些所谓的贵族支持、行省军队亦或是舆论上的倾向，这些对于一场足以掀翻帝国的风暴来说，都显得太过单薄脆弱，这些东西充其量只能起到摇旗助威的作用，真正能够决定谁能笑到最后的，只有眼前的这场战争。

    所以，即便卡西乌斯再小心翼翼、万分谨慎地去指挥和控制这场战争，他也无法对唾手可得的机会视而不见，就比如奥卡为他量身准备的这出戏，即使心存疑虑，卡西乌斯也不会随随便便地放弃。

    果然，‘花’费了三天时间，营造的假象最终还是骗过了卡西乌斯这头老狐狸。

    “报！将军，我中军已经按照预定计划撤离第一道防线！”

    “报！将军，敌军全军压上，两翼迂回各部也正朝我中军迅速扑来意‘欲’合围，敌军骑兵方阵也开始出击！”

    “终于开始了。”军帐内，听着外面传来的一个个充满动人心弦的紧迫感的军报，奥卡却是脸‘色’平静地悄然松了口气，转身看向背后的老安德鲁。“卡西乌斯终于放下警惕肯全军压上了！乌龟已经自己爬进了陶罐，该是时候关上盖子了！”

    “那还等什么，让骑士团出击吧。”虽然一切都是早已设好的局但战场态势瞬息万变，即使是最高超的指挥家也无法保证事事都能完全按照计划推行，不过这一次似乎幸运‘女’神眷顾了北疆，‘精’心准备的攻防战让卡西乌斯放下了最后一丝戒心，投入了手中全部的兵力。

    哗！老安德鲁的话音未落，奥卡已然掀开帐帘，昂首阔步走了出去顿时惊动了左右的卫兵。奥卡的目光犹如一柄出鞘的利剑扫过左右随即铿的一声‘抽’出佩剑，高举过头顶，仿佛骄傲的狮王在向他的种群尽情展现雄姿地大声吼道：“立刻传令，骑士团出击！同时传令隐藏各部开始收网！”

    “遵命！”奥卡的吼声就如同最‘激’动人心的战争号角一般，让所有的卫士脸上泛起赤红，十几名传令兵更是迫不及待地翻上了战马风驰电掣般的四散前去传令，而在军帐前，一个用布匹缝制而成的巨大简易热气球正在卫士们的紧张忙碌下，在膨胀热空气的带动下缓缓离开地面，升空飘去。

    “你似乎很喜欢运用这些稀奇古怪的东西到战争中去。”不知何时老安德鲁走到了奥卡的身侧，看着眼前越飞越高的热气球语气听不出褒贬地说。

    “只是让战争变得更加简单而已。”等到热气球已经飞到大约离地10米的空中后，奥卡才丢下了一句回答，随即一边整理甲胄一边大步朝前营方向走去，同时不断朝左右卫士吼道：“集结卫队，随我支援中军！这是胜利前最后难熬的时刻了！”

    随着奥卡的亲自披挂上阵，北疆大营内最后一股生力军也汇入到摇摇‘欲’坠的前军防线上，暂时稳固了‘激’烈‘交’火的阵线，而此时如果从高空俯瞰，就会看到整个战场似乎已经呈现出一边倒的趋势，皇后的大军以绝对的兵力优势，正面进攻的军队通过反复的进攻一步步地压迫着北疆军队后撤，五道栅栏已经弃守了三道，而在大营的两翼迂回包抄而来的皇后大军带着滚滚烟尘迅速‘逼’近，一旦整个包围圈合拢战争将失去悬念。

    然而，真的会是这样吗？

    “将军，快看，是热气球！”在距离战场大约千米之外的北面一处开阔地上，铁甲森森、战马嘶鸣，一支数千人规模的铁骑正按辔等候着命令，而就在刚刚，南面大营的方向，一个巨大的热气球升空而起再加上热气球下方连着的鲜红‘色’条幅，更是醒目无比。看到那醒目标志物的瞬间，一名骑兵副官立即神情‘激’动地指着天空喊道。

    “那还等什么？传令，骑士团，出击！”然而，不等副官说完在他的身边，骑士团的指挥官已然战剑斜指，胯下战马发出一声长嘶踏尘飞驰而出！

    “骑士团出击！”原野上，一声声命令次第响起，数千铁骑立时启动化作滚滚铁流，向大营方向奔涌前进！

    而就在作为第一序列的骑士团反击开始的时候，在战场的东西两侧呈半圆形的方向上，连绵的罗马铜管和长号声倏然吹响，地平线上一面面娇‘艳’似火的战旗‘露’了出来，紧接着，整个大地似乎猛地颤抖了一下，大片大片的黑影跳入眼帘，那是一个个雄壮森严的军阵在战旗的指引下踏步而来！

    而对于这些，正在北疆大营外临时搭起的指挥位置上紧张注视着战况的卡西乌斯仍一无所知，此时此刻，这个须发皆白的老者眼中只剩下赌徒似的狂躁，他已经不惜一切地投入了所有兵力，他必须胜利否则任何意外都足以让他万劫不复！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    