
    奥卡接到海军大获全胜的军报是在当天下午，正率着参加收网行动的大军浩浩‘荡’‘荡’地往巴黎回赶的路上。(读看

    看请记住我们的网址)不出意料，军报上详细地描述了帝国秘密武器“火神之怒”第一次应用于实战的恐怖威力，烈焰腾空、焚山煮海，几乎不费吹灰之力就让数百艘日耳曼长船、两万日耳曼大军尽数化为灰烬。[]

    看完军报，奥卡丝毫没有感到惊讶，有火神之怒的存在，罗马海军根本就是这个时代海上bug一般的存在。其实火神之怒本身并不是什么复杂神秘的东西，只是简单地对石油进行加工，‘混’合松脂等制成液体，储藏在特别制作的容器中，放在军舰内，战时通过利用虹吸管原理制成的铜管向敌船发‘射’，既可以人工点燃，也可以添加生石灰和磷然后通过遇水，产生热量自燃，这样就有了古代原始版的简易火焰喷‘射’器！

    这种喷出的火焰，由于原料是特殊配方合成的石油提纯产物，在海面上照样可以燃烧，而且用水无法扑灭，如果不是存在原料液体的不稳定‘性’、逆风情况系可能造成回火危及自身以及虹吸管的材料制造复杂这些缺憾和隐患，“火神之怒”完全就是一种无解的海战武器。

    所以耗尽了储备的火神之怒，消灭区区一支装备简陋的日耳曼船队丝毫不稀奇，事实上，此战奥卡原本就只是拿来作为测试火神之怒实战威力的试验而已。而现在，丰硕的战果证明，火神之怒的威力的确足以改变任何一场海战进程的战略‘性’武器，奥卡自然也是颇为欣喜不过面上却没有显‘露’太多。

    其实，奥卡并不知晓自己是多么幸运，不列颠成立的科学院发明的这种惊世武器其实在真实的历史上也是存在的，但是那一直到等到拜占庭帝国时期，一位名叫加科尼克斯的工匠才意外发明了这种强大的武器，而在那个时空中，这种武器同样有一个令无数罗马的敌人望而生畏几个世纪的名字——“希腊火”！“希腊火”的出现创造了无数奇迹，在君士坦丁七世、利奥三世、阿厉克塞一世等几位东罗马皇帝在位期间，罗马军队都曾在最后关头依靠希腊火力挽狂澜，击败强大的敌人，延续了帝国的命数，直到东罗马宫廷的几次动‘乱’后一直处于严格保密状态下的希腊火配方意外丢失，最终帝国才不幸在奥斯曼土耳其的围攻下正式灭亡，后世不少专家学者都曾将东罗马的苟延残喘归功于这件威力恐怖的武器。

    奥卡并不知晓这些，看完军报后他就将之传递给了左右的几位暂时在他麾下听从调遣的军团长，任其细览，结果自然是众人的脸上都是‘露’出震惊和狂喜‘交’织的神‘色’，同时，眼角望向淡然若定的奥卡的余光里不禁多了几分深深的敬畏。

    摆在眼前的辉煌战果由不得这几位军改后才升任的军团长不对年轻的奥卡感到既敬且畏，数万日耳曼大军浮海而来支援叛军，原本注定的一场‘乱’局，却在奥卡的手中，化作一场底定人心的胜利，细密的筹划、‘精’妙的迂回、跳出局限的战略眼光以及犹若掌上观纹的指挥调度能力，都让这些同样身为帝国翘楚的一军统帅为之叹服。

    如果说曾经他们所听到的那些关于奥卡的传奇和功勋的言语还只是停留在一个人为刻意塑造出的帝国英雄的程度的话，那么此刻当他们切身处地地经历了这场毫无悬念的战斗之后，他们已经深刻地认识到了奥卡的力量，以及年轻得令人难以置信的他为什么会被先帝以及不幸逝去的格拉蒂安皇帝所看重甚至是倚重，果然不愧是一位惊才‘艳’‘艳’的帝国英杰。

    脑海中转过这些念头的军团长们回过神后，不由齐齐在马上向奥卡行礼，语气充满了恭敬道：“恭贺元帅阁下再次立下惊世功勋！”

    闻言，奥卡淡淡一笑，对于这些长期脱离于其影响之下却手握重兵的将领们，他必须尽快全部收服，这样一来等到讨灭叛军，北疆派系权力阶层重新洗牌之际，他才有足够的实力压服所有人，登上那个位置。如果格拉蒂安没有不幸遇刺，奥卡当然不会有这些困扰，他本来就不是一个喜欢站在台前的人，更不希望成为一名政客。

    可是格拉蒂安的罹难让奥卡没有了选择，他必须亲自站到那个位置才能保证北疆继续按照既定的方向继续走下去，帝国的改革不能半途而废，罗马的复兴更不能因为一面旗帜的倒下而轻易放弃。

    可是，有了争那个位置的想法和决心是不够的，即便奥卡是名副其实的北疆派系建立的元勋功臣，也不可能随随便便一句话就让如今算得上家大业大的北疆派系悉数俯首听命，面临权力的‘诱’‘惑’总有野心家会不甘地跳出来，所以只有绝对的实力才能震慑住这些人。

    而数数手头可以用得上的筹码，向来谨慎的奥卡觉得还不够万无一失，不列颠和西班牙这两个底蕴深厚、改革后更是实力突飞猛进的行省不用说完全是奥卡的禁脔，阿方索如今俨然已经是西班牙的一省总督，而有着科内莉亚以及当年的生死之‘交’这份情谊在，再加上两人的意气相投，内心早已彼此引为知己，奥卡有把握，只要自己一封书信送到，阿方索必定倾力相助。

    这两个连在一起的行省，从硬实力和软实力上说，其实已经足以在北疆派系内占有半壁江山，毕竟东部和沿海的那些行省都是相对贫瘠之地，然而也正是因为这些行省偏远而荒僻，一旦出现什么意外情况这些行省就很可能脱离掌控，甚至是遭受近在咫尺的哥特人侵袭或是沦为叛军行省，那无疑对北疆派系来说，是非常不利的声望上的沉重打击，所以奥卡必须追求更多的筹码，让这些行省体会到不可抗拒的力量从而选择顺从大势。

    然而，除非不列颠、西班牙，奥卡剩下的筹码却都是显得相对分散而不明显，比如奥卡在罗马近卫军中留下的暗棋还有当初元老院争雄时，奥卡秘密派人在罗马城内建立了一个情报网，用于秘密网罗一批权力不大的贵族，培植一个很小但很牢固的政治势力，这些必要时候都会用得上。

    另外，还有埃及，奥卡虽然是受命于皇后的邀请，前往埃及处理危机局势，但半年下来，不管是有意还是无意，完全听命于奥卡一人的亲信团队已经基本掌握了埃及行省的一切大权，军队更是牢牢掌握在奥卡手中，唯一的威胁基督教如今也是势力大衰，所以埃及某种程度上已经是奥卡继不列颠之后第二个完全掌握的帝国行省，而不单单这样，抛开埃及本身的经济、农业实力不谈，埃及的商贸间接或直接影响着周边的很多地区，比如北非的行省、西西里、科西嘉、希腊半岛以及亚细亚地区，所以，有了埃及，西部帝国南部的大半版图可以说都处于奥卡统治力的直接辐‘射’范围之内。

    这么一分析，似乎奥卡的实力在北疆派系中已经是当仁不让的占据着绝对的优势，更何况奥卡本身也是格拉蒂安身前的心腹重臣继承其遗志也是顺理成章，但是地方上的浩大声势终究只能起到摇旗助威的作用，拿不到中枢核心阶层一致认可的名义，奥卡就无法坐稳那个位置以后就有层出不穷的麻烦，所以，奥卡要的不仅是四面威压更要中心开‘花’！

    而要达到这一目标，当务之急，奥卡必须尽快恢复巩固自己在军队中的威望，尽快拉拢军队力量，所以，此次的围点打援计划也有一分立威的目的在其中，‘抽’调的这些军团都是‘精’锐中的‘精’锐，而现在从这些军团长心悦臣服地称呼奥卡“元帅”

    &o

    已经足以证明他们对奥卡返回北疆后自己宣称为北疆所有罗马军队最高指挥官身份的认同，意味着奥卡的拉拢又取得了实质‘性’的进展，下一步他的目标就是赶到巴黎，尽快与老安德鲁商议，获得文官系统的支持另外充当东部屏障的安奎拉所部，奥卡也要尽快派人前去联络，希望关键时刻安奎拉不会忘了当初与奥卡的友谊。

    “统帅阁下，这次战斗全靠阁下的高深谋略，不过这海战能轻松取胜却是有些出乎末将等的意料，而且从这军报上看似乎轻而易举的胜利多是依赖这个被称作火神之怒的秘密武器，不知这究竟是什么武器竟然能够在海洋上都能燃烧？”

    左右副将、军团长们仍在不遗余力地歌功颂德，奥卡自然是谦逊地虚受，忽然一名将军举起军报，面带疑‘惑’地提出了一个疑问，吸引了众人的注意，而在听完那名将军不解的内容后，不少将领都是恍然随即脸上也是‘露’出好奇之‘色’。

    然而面对众将的疑‘惑’，奥卡却是故作神秘的一笑，接着语气略带歉意地解释道：“诸位将军，这所谓的火神之怒其实我帝国海军新配备的一种可以击败任何海上敌人的强大武器，至于这种武器的具体情况和样子，一言两语我也无法解释得详细，诸位稍安勿躁，待讨平叛军之后，我会亲自领诸位前去观看一番这诸神赐予我罗马的武器，不知诸位意下如何？”

    闻听奥卡的这番话，众将虽然对这似乎颇为神奇的武器愈发的感到好奇，但也只好暂时按捺下心思，于是几名副将相视会意齐齐勒转马首，策马从行进中的大军两侧经过，一边奔驰一边高声将海战的大获全胜消息通告全军。

    “罗马万岁！！！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    “奥卡统帅万岁！”

    顿时，山呼海啸般的欢呼声从大军的最前面次第响起，一直延续到队列的末尾，所有士兵都是亢奋地高举武器，狂热地叫喊着胜利的口号，对于罗马军团来说，只有胜利，不断的胜利，才能让他们感到满足感到兴奋，才能对自己的统帅产生信服，所以奥卡就用不断的胜利来换取军队的效忠。现在日耳曼援军已经全军覆没，摆在奥卡面前的最后一个麻烦，就只剩下盘踞在巴黎的叛军了。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    