
    英吉利海峡，某海域。

    万里无云的长空之下，碧海徐徐‘荡’漾出阵阵微澜，风平‘浪’静的海面上，一支由数百艘长船组成的运兵船正沿着既定的航线向着欧洲大陆驶去。

    显而易见，眼前这支船队就是日耳曼人派遣欧陆用来支援马克西穆斯叛军的第二批次军队，总数仍然有两万之众，如果日耳曼人的计划真的得逞，这两批船队顺利会合的话，无疑意味着巴黎围城战将增添很大的难以预料的变数。[]

    不过现在，这些都不再是问题了，因为眼前这支船队上的日耳曼人并不知道，比他们提前一步登岸的3万友军已经在奥卡率领的‘精’锐偏师突袭下全军覆没，一个人都没能逃掉。而现在，死亡的‘阴’影正朝向他们悄然‘逼’近。

    船队破‘浪’而行，甲板上号令手的粗豪嗓音‘交’织在一起，听上去就像是带有浓厚蛮族风格、令人血脉贲张的宏大乐章，无数划桨手肌‘肉’抖动、挥汗如雨地奋力划动木桨，顺风顺水的船队在海面上飞快驶过留下一道道白‘色’的‘浪’痕。

    天气良好，水‘波’不兴，让船队的视线非常开阔，举目四望，周围数海里内的情况都是一览无余、清晰可见。正因为如此，在经过了几十分钟的平静航程后，西南方向的海面上忽然出现的一片黑点立刻引起了日耳曼船队的注意。

    “那些是什么？！”

    “也许也是海船！”

    “难道是罗马人的船？！”

    “一定是商船，哈哈哈，我要用斧头剁碎那些船上的家伙！让罗马人的血染红我的战斧！”

    “全体戒备！准备战斗！”

    黑点的倏然出现立刻引起了船队的警惕，虽然还无从判断那些黑点究竟是什么，但如果真的是船就只会是罗马人的船，那么一场战斗就无法避免了。

    日耳曼人统帅自以为渡海行动仍然处于绝密状态，所以他不会放过任何路上遇到的人，尤其是罗马商船，那些在极度危险、充斥着日耳曼海盗和罗马海军彼此血腥厮杀的不列颠海域上往来的商人个个都是狡猾得像狐狸，一旦发现风吹草动立刻就会扬帆远遁，招来罗马舰队。

    黑点从海天‘交’接的视野尽头跃出，而后便以惊人的速度变大！对于船队中那些就海上出现的物体在距离、速度以及体积的此消彼长中变化的规律有着粗浅认识的日耳曼水手不禁瞪大了双眼，脸上渐渐‘露’出异常震惊的表情，因为那些黑点如果真的是船，那么根据他们老道的经验估算出的结果，那些船的速度简直快得令人难以置信，不说别的，以他们这些人力划桨驱动的长船而言，和那些黑点竞速的话恐怕跟在屁股后面喝风都够呛！

    仅仅几分钟过后，无论是日耳曼水手们的担忧还是日耳曼指挥官的怀疑都有了答案，因为那些飞速靠近的黑点渐渐显‘露’出了轮廓，而几乎是一瞬间，日耳曼指挥官的脸上‘蒙’上了一层惊恐的神‘色’，随即一声凄厉的吼叫响彻天际。

    “是该死的罗马舰队！准备战斗！”

    在吼声的震动下，那些站在船上呆望的日耳曼人顿时如梦初醒地跳将起来，整个船队顿时一片‘鸡’飞狗跳，拿弓箭的拿弓箭，抢盾牌的抢盾牌，到处都是拼命推挤的人，甲板的狭窄宽度使得原本就超载的船上‘混’‘乱’不堪，应战的士兵挤成一团，迟迟无法到达战斗位置，那些划桨手更是可怜，不等他们站起就被人流挤得人仰马翻，咒骂和怒吼声不绝于耳。

    然而，乘风破‘浪’而来的罗马舰队可没有给日耳曼人充足时间来进入状态的打算，他们此行的目的就只有一个，消灭整个日耳曼人第二批次船队，连一块舢板都不准漂过海峡！

    高耸的海峡舰队旗舰“风之咆哮”号船首甲板上，杜伊乌斯手扶船舷，一身海蓝‘色’的海军将领甲胄，没有戴头盔，‘露’着一个‘寸草不生’锃亮的光头，目光宛如一头锁定猎物的鲨鱼，死死盯着一片‘混’‘乱’的日耳曼人船队，蓦地右手握拳重重砸在船舷上，冷然喝道：“传令下去，各舰一字排开，直接推过去，准备发‘射’‘火神之怒’，我不想‘浪’费太多时间！”

    似乎是对杜伊乌斯如此斩钉截铁地直接下达进攻命令感到有些意外，站在他身侧的副官微微一愣，继而才反应过来，赶忙点头转身去传令了。

    命令下达，站在旗舰甲板中部那根高高竖起桅杆上瞭望台里的传令兵立刻挥舞手中的令旗，用旗语向周旁行进中的各舰传达命令，于是原本呈两列并排行进的舰队开始改变阵型，后面的各舰纷纷调转船首方向，加速超前，形成一字排开的一个横面。

    这时，我们的视线才得以从重叠的桅杆和风帆中解脱出来，得以看清楚这支半路袭来的罗马海峡舰队，而这一看之下却不禁令人大吃一惊！数来数去，整个罗马舰队竟然只有区区不到30艘战船，而横亘在他们冲刺航线上的却是超过两百艘的日耳曼人长船！

    不列颠海军的风帆战舰，日耳曼人并非是第一次遇到了，那些游弋于中北部海域的日耳曼人海盗一直在辽阔的大海上和这些由新式战舰组成的罗马剿匪舰队玩着捉‘迷’藏的游戏。这么长时间的接触已经让日耳曼人对这些罗马人的庞然大物有了一定的了解，这些风帆战舰在海洋上速度惊人，而且不用耗费人力，平稳‘性’更是令人惊叹就算是风暴骇‘浪’也很难使这些战船倾覆，更可怕的是这些战船似乎有着诸神的引导在茫茫大海上几乎不会‘迷’路日耳曼人不知道罗盘和海图测绘的存在，所以一旦被这些战舰抓住尾巴就很难逃脱，至于战斗，普通的日耳曼海盗船对浙西风帆战舰更是闻之‘色’变，相比于日耳曼人的长船，这些风帆战舰的船身高出长船好几米，接战时，罗马人可以肆意用弓弩居高临下的‘射’击，而日耳曼人却要仰头‘射’箭，这之间的优劣对比不言而喻。

    然而弓弩只是罗马人层出不穷的攻击方式的一种而已，而每一种攻击方式都足以让日耳曼人****！无论是根据“乌鸦吊”的相同原理发明的挠钩镶铁跳板还是舰载弩炮、投石机，甚或是像杜伊乌斯所在的旗舰这种大型战舰上才有的拍杆，都是日耳曼海盗无法企及的杀手锏，一艘罗马战舰就算同时遭遇数艘乃至十数艘日耳曼人战船的围攻仍然能够从容不迫，甚至是得胜而归！

    然而，质量在这个科技尚无法显出压倒‘性’的时代，数量在大多数时候还是能够取代数量的，譬如军队，一支1000人的‘精’锐军队，就算是再强大，如果面对几万炮灰军队的围攻，最终恐怕也难免是蚂蚁咬死大象的结局。

    海战当然也不例外，没有导弹、没有鱼雷、没有大炮，仅凭弓弩器械和人力拼杀，又怎么可能真正以一敌百呢？

    所以，当看到汹汹来袭的罗马战舰不过区区几十艘时，那些长船上的日耳曼人不禁齐齐发出巨大的哄笑声，继而眼中‘露’出狰狞嗜血的凶残红光，刚刚还吓得魂不附体的他们此刻已经迫不及待地想要罗马人冲入他们的船队中间，他们已经幻想着四面围攻，用绳索攀上罗马人的战船，用人海淹没那些自大到失去理智的罗马人。

    基于眼前单纯从数字得出的实力对比，日耳曼人的判断似乎并没有错误，区区三十艘不到的战舰，一旦陷入数百艘战舰的围困无疑是自杀的行为。

    可是这样的简单推论，杜伊乌斯会不知道吗？深谙海战之道的杜伊乌斯难道会愚蠢到去送死吗？当然不会！

    那么，究竟是什么，能够让他有如此信心，在相差近十倍的战力差距下仍毫不犹豫地下令直接进攻呢？而且，每一艘罗马战舰在接受命令后都同样没有任何迟疑，战舰上的罗马将士们更是神‘色’自若似乎浑然没有将越来越近的黑压压一片日耳曼人战船放在眼里！

    答案下一秒就见分晓。

    “打开发‘射’口！”

    呼呼的风声从两旁刮过，两支舰队越来越近！忽然，一字排开的每一艘罗马战舰上同时响起了相同的呐喊声，而就在呐喊声响起的瞬间只听每一艘罗马战舰的船首位置同时响起一阵咔咔的像是木板推动的声音，原来，每一艘战舰昂起船首的朝外船身上居然有一块木板缓缓移开，‘露’出了一个不大的孔‘洞’，随即，一根像是铜管模样的管子从那孔‘洞’中伸出，一直伸出一米才固定不动起来！

    “放缓船速！”与此同时，战舰上再次传来新的命令。

    原本风帆鼓满、飞速冲刺的编队速度渐渐缓了下来，不过仍是笔直地向日耳曼船队驶去。

    数百米外的日耳曼人并没有看到那一个个孔‘洞’中伸出的奇怪铜管只是忽然对罗马人的减速感到诧异起来，他们难以理解罗马人这近乎是送死的做法。难道罗马人真的傻了？居然放缓速度，难道他们要慢腾腾地冲入数百艘长船中间？

    遗憾的是，杜伊乌斯并不打算让这些日耳曼人做明白鬼。几分钟后，当编队终于来到近前，站在甲板上的杜伊乌斯已经能够看到那些长船日耳曼人的脸孔时，他的嘴角牵起一丝森冷的讥讽，举起手。

    “所有战舰，发‘射’‘火神之怒’！”

    杜伊乌斯的口中再一次出现‘火神之怒’这个不明其意的似乎充满了宗教象征意味的词语，然而听到命令声的副官却是立刻浑身一震看向那些日耳曼人长船的眼神也变得奇怪起来，那似乎是一丝同情而可怜的目光。

    随即，副官高声吼道“发‘射’！”

    “发‘射’！”与之几乎同时的，每一艘罗马战舰上的指挥官都同时下达了相同的命令。

    下一秒！神灵咆哮！天地变‘色’！

    呼呼呼~！！！一蓬蓬炽热的火焰宛如无穷无尽般地从那些船首伸出的铜管中喷涌而出，化作漫天烈火，笼罩向日耳曼人的船队！

    “啊！”一艘日耳曼长船上，面对突然近距离倏然喷出的烈焰几十名日耳曼战士面目呆滞，下一秒就被席卷而来的烈焰吞没，连惨叫声都没来得及发出。而烈焰所及之处，整艘长船立刻凶猛燃烧起来无数被烈焰灼烧的日耳曼士兵惨叫着倒毙船上或是掉下海，一些机敏的日耳曼人还试图救火，然而令他们惊骇‘欲’死的是，当他们用水浇到那些火苗上时，不仅火苗没有丝毫减弱，反而砰的一声炸开，化作更大的火苗，四散蔓延，凡是沾上火苗的人顷刻间就化作一道人形火柱！

    “连水都浇不灭的火。。。罗马人。。。他们真的有神灵相助。。”一名日耳曼绝望地倒在甲板上，无神地喃喃了一句，随即被蔓延而至的烈火吞噬。

    无穷无尽的火焰喷涌而出，那些火焰落到海上居然毫无阻碍地继续燃烧，化作一片炽热的熔岩地狱，顺着风势，疯狂席卷向整个日耳曼船队！没有怜悯！没有仁慈！战神马尔斯的怒火就连大海都仿佛要蒸发干净！

    短短十几分钟后，整个海面上一片火海，无数日耳曼长船沦为燃烧的火球，那肆虐的狂舞火舌间，依稀可以看到无数扭曲的人影化作灰烬，无数人惨烈的哀嚎融在风中，仿佛成了马尔斯狰狞的笑声。

    而在火焰构织的地狱外，“风之咆哮”号上，杜伊乌斯和所有罗马将士一起，尽情欣赏着这场罗马诸神带来的绚烂表演！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    