
    条顿尼亚行省新设，原特别军事占领区，帝国骑兵军团秘密军事基地。

    正是寒冬腊月，树林、马场以及山壁间隐约可见的基地建筑都铺上了一层白茫茫的霜淞，天空中，不时有一道道冷风打着卷儿呼啸吹过带来一阵阵沁骨的寒意。

    极端恶劣的严寒霜冻气候，令人望而却步，惫懒地渴望裹着暖和的‘毛’毯、泡上一杯来自东方的热茶，偷得浮生半日闲，可是对于秘密基地内正在受训的士兵们而言，这样的天气早就习以为常，每天高额的训练量让浑身上下几乎任何时候都是热汗腾腾的他们根本不会困扰于到寒冷的侵袭。

    才刚刚清晨时分，可是在耳旁传来的隐隐马嘶人沸声中，可以看见营房方向一队队士兵已经开始集合早‘操’，继而从特制的保暖马棚中牵出坐骑，排成整齐的队列向眼前的训练场走来。

    按照基地的安排，上午的训练科目主要集中在骑术上面，每天7点钟起‘床’号准时吹响，所有受训士兵必须在五分钟内着装、洗漱、处理好内务并且在营房外以编队为单位集合完毕。

    接下来是十五分钟的早‘操’时间，士兵们借此舒展肢体、活跃心肺同时也有助于驱除睡意，集中‘精’神。早餐原本被安排在早‘操’之后，不过基地显然很人‘性’化地考虑了不少将士的意见，决定稍作调整，等士兵们遛马一圈回来，热喷喷的羊‘奶’搭配‘鸡’蛋、‘肉’饼的高能量营养早餐将第一时间响应运动之后辘辘饥肠的召唤。

    随着帝国经济的全面复苏与发展，军队待遇的提高毫无疑问地纳入到军费开支扩容的条目中去，专属的养殖场、加工厂以及高配额的军购都已经在军区一级施行，而作为训练高端兵种的骑兵基地更是拥有最完善、最顶级的后勤支持，装备、设施、居住、饮食、娱乐任何一项骑兵身上需要的‘花’费，帝国都不吝投入。

    当然，以血汗加以回报的帝国骑士们完全有资格享受这样的优质待遇，没有他们这柄敢于刺入草原的利剑，边境不知要多上多少连绵不休的烽火，不知有多少帝国子民因此遭遇不幸。

    日头渐渐升到了，尽管冬日的阳光有些暗淡，但训练场上的光线已经足够亮堂，用完早餐的士兵们正‘精’气充沛地按照各自编队在不同区域训练。视线之内，无数飞骑呼啸往来，蹄声纷沓，或单人驱驰或组队冲锋，还有大规模的阵型转换，整个训练场上，喧嚣鼎沸，充斥着一股军旅之中特有的雄壮肃杀声势。

    在基地内受训的骑兵总共有四万，由此可见其规模之庞大，而像这样的基地，帝国已经秘密部署了三处，也即意味着目前帝国正规编制中的骑兵人数已经突破了十万！

    这是一个难以想象的惊人数字，和匈奴、曾经的帕提尔帝国和现在的萨珊‘波’斯那样征召游牧部民组成战时庞大规模的骑兵军队有着根本的不同，这十万骑兵，都是用统一的制式装备、统一的战术思想和统一的残酷训练磨砺出的职业士兵！其战斗力之强悍，将超乎罗马敌人的想象。

    当然，要长期维持一支十万人编制的常备骑兵军团，以罗马刚有起‘色’的财政能力还力有未逮，毕竟罗马不是大汉，动辄出动二十万骑兵长期与匈奴在漠北争雄，不过这也使得汉武帝为后世一些人诟病时多了个穷兵黩武的罪名，还为此列举出汉武帝将文景两朝积蓄的财富消耗一空，人口损失三分之一，靠着盐铁专营这种垄断暴利勉强维持军费的开支。

    但更多的人还是看到，付出的这一切代价都是值得的，终汉武帝一世，生生扼杀了从生产力上看处于上升阶段的匈奴人，让其早早退出了历史舞台，否则谁也不敢说强悍的匈奴人会不会在‘蒙’古人之前就马踏北半球，掀起可怕的征服屠戮。

    正是追慕于汉武帝为华夏创下的功业，奥卡才希望罗马也能够在自己的手中结束草原的噩梦，但这免不了是一场旷日持久的战争，汉武帝犯下的一些错误提供了前车之鉴，至少奥卡不会再去为了战争而过度的消耗国力，因为作为一个穿越者和一个接受高等军事教育的军人他拥有更多的选择。

    因而，为了确保国内经济能够正常发展，合理的军费比重是罗马财政预算的关键，经过帝国议会的商议以及大量学者的研究，最终认为以目前以及可预期发展阶段内的国力，帝国最高限度可以维持一支由五十万步兵、五万海军和十五万骑兵组成的国防常备军。

    也许有人会觉得这个数字简直不可思议，难道罗马的国力比鼎盛时期的汉朝还强大吗？

    这其实显然是受到了误导，首先，与奥卡所处时代的罗马帝国并处的东方此时正值东晋，距离西汉已经过去了好几百年，所以两者几乎没有什么可比‘性’。其次，就算是拿几百年前的共和国与汉朝相比客观上讲，两者的实力也是在伯仲之间，无论是军事、政治、文化还是经济，汉朝与罗马都足以并称两极！

    不过，如果单纯以经济来评判的话，其实汉朝应该比罗马稍微逊‘色’一些，这是由于经济结构以及货币本位制的差异造成的，罗马与周边以及内部的海陆商业流通更加发达兴盛，罗马人延续希腊人的传统鼓励和推崇商业，庞大的商人阶级远比汉朝地位低下、受到鄙视的商人要更能推动商业的繁荣。

    另外，虽然那个时代还没有什么货币本位制理论，但实质上罗马是银本位，而汉朝仍然在用铜质制钱，所以纯粹以硬通货价值来计算的话鼎盛时期的罗马国库绝对是当时世界上最富有的。

    当然这样简单去比较是武断的，两国的体制有所不同，汉朝的中央集权可以迅速集中全国的物力财力，甚至以没收豪强财富的方式来短期内达到目的，这些罗马显然都无法做到。

    所以，总而言之，罗马与汉朝各有强弱优劣，而奥卡所做的就是希望结合两者身上的一些可以相互借鉴适用的优点，来创造一个拥有某种程度上拥有华夏印记、对华夏存在潜在善意的国度。

    基地训练场中，人马沸腾，不过仍大多是在训练基本的骑术和马上劈砍、冲锋等科目，只有大约两三千的‘精’锐早已进入到轻骑最关键的骑‘射’训练中去，而这其中，将官的以身作则的重要‘性’不容忽视。

    这不，基地一角专供高级军官进行训练的骑‘射’场内，基地最高指挥官诺顿正独自练习着骑‘射’。

    咻！尖啸声中，一道去影犹如闪电般的利箭瞬间飞过足足有三十步的距离，正中摆放着的充作靶子的草人脑袋！

    “将军，正中敌首！”一个欢呼声从旁响起。

    踢踏踢踏~~~

    “聿！”一身‘毛’皮大衣、头戴皮帽看上去就和匈奴人没什么不同的诺顿口中轻吁一声，拉住缰绳，回过头瞥了一眼远处的草靶，刚毅冷峻的脸上看不出什么变化。

    “卡迪奥斯，去把标靶再往前摆二十步！”

    忽然，马背上的诺顿扭过头，朝远处负责观察和记录‘射’箭结果也就是刚刚那个高声称贺的卫兵喊道。

    “是！”远处的卡迪奥斯似乎愣了一下，随即大声应了，转身快步跑向标靶。

    三十步的距离，也就是大约50米的距离，如果是步‘射’的话根本不值一提，紫衫长弓军团中的神‘射’手和一些特种军团中的佼佼者用他们特制的装备，足以百步穿杨，‘精’准狙击，但此刻诺顿施展的并非步‘射’而是骑‘射’，这可就值得称道一番了。

    骑在颠簸的马背上，在快速移动中‘射’击目标，和步‘射’的难度全然不可相提并论，就比如刚刚诺顿在三十步外纵马飞‘射’，这在帝国目前的骑兵军团中是百夫长及以上军官才要求达到的标准！

    虽然最初几个后来组成“罗马人”这个政治概念的部族也都是半游牧民族，但从一开始，骑‘射’这种骑兵专用技能在以步兵为主的罗马军队中就没有用武之地，随着几个世纪过去，步兵愈发成为根深蒂固的罗马标志，而会骑‘射’的骑兵，恐怕只有在东罗马才能找到。

    但在决心组建属于西罗马的骑兵军团之初，奥卡就明确将骑‘射’列为了骑兵训练的核心项目之一，没有骑‘射’能力的轻骑兵无疑意味着放弃了大半的战斗能力，这显然是不合理的。

    不过，骑‘射’的训练困难重重，第一个难题就是找不到合格的骑‘射’教练，以至于最后奥卡不得不派人向东罗马借了几十名来自游牧部族的士兵，遗憾的是效果不佳，罗匈之战时，诺顿率军深入草原时曾尝试过骑‘射’作战，但战果却是惨不忍睹，回来之后诺顿还特意提起了这件事。

    于是，奥卡只好另想办法，好在很快，一个绝妙的办法就送到了面前，那就是匈奴人的战俘！俘虏中间有不少善于骑‘射’的人，甚至有几名‘射’雕者！这些简直就是现成的特级教练啊！没的说，威‘逼’利‘诱’想尽各种方法，现今的训练基地中已经有了不少匈奴人的身影，当然他们的身份都是保密的，匈奴人只会认为他们早已战死，却永远也不会想到他们正在罗马训练更强的骑兵！

    “将军，摆好了！”

    卫兵卡迪奥斯的声音从五十步外传来，诺顿眼神一凝，看到卡迪奥斯走开，手中缰绳轻轻一拎，胯下良驹长嘶一声，旋即调转头来由左向右，飞马而去，待战马前蹄恰恰触及与标靶遥遥相对的中线时诺顿扣住长箭的手猛然挽拉，劲弓张满，继而倏地松开！

    咻！一声无比凄厉的尖啸霎时响起，然而不及细看，远处的标靶已然响起噗地一声，一根箭矢正‘插’在草人的‘胸’膛上，没入半截！

    一旁观看的卡迪奥斯已是看傻了眼，而这一次，勒马停下的诺顿看着自己的成绩，终于嘴角‘露’出一抹满意的浅笑。

    就在这时，骑‘射’训练场的出口处，一名士兵策马而来，远远的高声呼喊道：“诺顿将军，统帅部急令！”

    听到喊声，诺顿不由微微一惊，随手将战弓‘插’入马鞍一侧的兜囊内，旋即纵马朝出口方向驰去。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    