
    “五月十一日，天气晴。

    今天是一个值得庆贺的日子，因为在历经了长达三个月的漫长旅程之后，我们终于抵达了此行的目的地——维也纳城。不过遗憾的是我们被告知明天才能觐见奥卡陛下，因为陛下正和重臣们忙于商议一件非常重要的事务，看来我们只好再耐心地等待一天了。

    一天的时间如果只是用来休整无疑会让人很枯燥，好在我很快就找到了一件有意义的事可以做，那就是将这一路从君士坦丁堡出发直至维也纳的途中见闻还有一些零散的随笔整理一下，我的内心隐隐有一股强烈的冲动，这冲动反复提醒着我应该在结束使命返回君士坦丁堡后用这些资料写一本书。一本关于西部改革的书，也许我会因此而青史留名！

    的确，早在几年前西部推行改革的消息就传到了东方，但受制于千山万水的距离阻隔，处于遥远东方的我们除了从商人、官方通报以及旅人口中得到的一些只鳞片爪的粗略消息之外，实质上对西部发生的变化仅仅只有一个十分模糊的认识，即便这场改革的声势比帝国历史上的任何一次都要浩大、更具改革‘性’！

    也许是幸运‘女’神摩伊拉的眷顾，让我作为狄奥多西陛下的使节有了亲眼目睹西部改革的机会，然而，从君士坦丁堡出发之际我并没有意识到这个机会的宝贵，直到我真正踏上西部的那一刻起，呈现在面前的一切不禁让我有置身梦境的错觉。

    这真的是罗马吗？当我们一行越过马其顿山地、进入到希腊境内看到重新修补过的道路两旁那一片片长势丰饶的耕地、一个个‘鸡’犬相闻的村庄以及一张张挂着发自内心的笑容的朴实面孔时，我们忽然觉得这景象是如此陌生。西部的土地不是应该和东部一样，都被那些贪婪的贵族和为富不仁的豪商疯狂圈占、兼并去种植那些远比粮食更值钱的植物或是单纯作为炫耀家族财富的装饰品了吗？为什么会出现这么多新兴的村庄和农民，他们从哪来的土地，又为什么脸上会带着那样开心的笑容？难道他们不用去承担沉重的赋税和徭役？

    由于行程紧迫，我们没有时间去询问，只能是带着满腹的疑‘惑’继续上路。下一站，我们来到了伯罗奔尼撒，来到了雅典，这座曾经辉煌的古老城市。可是，当我们怀着惊叹迈入用纯白‘色’石块修葺一新的雅典城墙时，那扑面而来的喧嚣和人流几乎让我们窒息，这真的是一座古老的城市吗？为什么它看上去却是那样鲜活而繁荣！

    这座随着罗马的衰败而渐趋没落的名城仿佛一下子焕发了新的生机，源源不断的人口汇入到城内，让雅典城市的格局与之相较竟显得狭小起来！扩建的港口，舳舻相连，上百艘外形圆滚滚的新型货船几乎将码头堵得严严实实，后续到达的船只甚至要排很长的时间才能等到泊位。

    究竟是什么让雅典的贸易重现几百年前的景象？我真的很好奇想要深究，然而市政厅的官员很快为我们安排好了出海的航船，让我们又错失了一次机会。不过，在我们乘坐的那艘外形流畅的美丽航船扬帆驶离港口的时候，我暗暗下定决心，一定要在罗马找寻这一切剧变的答案。

    横跨爱琴海的航线很短，据那位我们乘坐船只的体型剽悍、满脸络腮胡船长所说，在如今的罗马爱琴海航线已经没有任何危险，先进造船、航海、辨位技术的出现再加上‘精’密海图的普及，每天这条短线海路上的航船数量和载货吨位都是一个令人难以想象天文数字。可惜的是这位船长只能给我们从海员、商人的角度介绍一些改革带来的变化却仍然无法让我们在根源上找到让商路复兴的原因。不过，越来越多的疑问占据了我的脑海，让我无暇去焦躁。

    几天后，在我们离开君士坦丁堡已经有一个半月之后，我们在意大利登岸，沿着阿皮亚大道来到了罗马！

    罗马，尽管在如今的罗马人特别是东方臣民的意识中，君士坦丁堡和罗马是同等地位的首都，是同样帝国伟大与荣耀的象征，但是我必须承认，在车队行进至台伯河平原，远眺的目光触及那绵延的罗马城墙轮廓的一刹那，我的思想、我的灵魂仿佛一瞬间坠入到了一个苍凉的历史长河中去，我的眼前一幅幅画面闪现而过，那是从祖辈在这里建城一直到现在的巨幅画卷！

    那一刻，我清楚真切地感受到，眼前的这座城市，罗马，才是永远也无法让罗马人割舍的烙印，失去了罗马，也许我们就再也不配称作罗马人了。

    罗马带来的震撼让我几乎是浑浑噩噩地进入城中，以至于没有第一时间去观察这座永恒之都在改革后的变化。我们径直来到了国务院找到了奎里纳斯王朝第一任首相安德鲁，这位曾经伴随在已故皇帝格拉蒂安身边，而后又见重于奥卡陛下、拥有贤者之誉的长者。在会面中我亲眼见到了这位德高望重的长者，毫无疑问，这是一位名副其实的智者，无论是以怎样苛刻的角度去评判，这位年迈的长者都堪称罗马人的典范，让我由衷敬佩。

    但遗憾的是，首相带来的并不是一个好消息，我们又和奥卡陛下失之‘交’臂了，奥卡陛下在我们抵达罗马的两天前启程前往了维也纳视察那里的军队，这意味着我们不得不再次赶路，而且是绕一个大圈前往维也纳见驾。

    但这一次，我没有急于启程，而是决定在罗马多呆几天，因为我已经按捺不住内心的急切想要了解改革的内容了。考虑到参观可能会牵涉到一些机密，我直接向安德鲁首相坦言了自己的打算，没想到首相立刻就爽快地答应了，不仅如此，首相还在相关官员的见证下临时授予了我一级安全权限，虽然我不太清楚这个权限的含义，但它的作用我在随后的参观中却感受到了，那就是不管是哪里，我都几乎可以畅通无阻的进入，去细致的观察甚至是记录和阅读一些公文档案。

    在首相为我特地安排了一位引导官员后，我几乎是迫不及待地开始了探索之旅。

    令人惭愧的是，我不知道该如何用言语来形容接下来我所见到的一切，我只能说，旧的一切正在崩毁，新的一切朝阳初升。

    我看到了在罗马城外重新布局的农田，经过官员的介绍了，我知道了那些贵族的多余土地都被政fǔ赎买然后以分期偿付的方式卖给了解放人身自由的农民，这些农民在农业部官员的组织下，建立大大小小的村庄，调整了农作物种植品类结构，采用了新的耕作制度和农业技术，还有免费的品种改良以及新农具试用，农民不仅获得了属于自己的土地，并且有了真正可以握在手中的希望。

    引导的官员还向我们详细介绍了农村的建设、农业的法律、农业相关机构的设置等等许多方面的内容，可惜的是很多词语似乎都是新创的，我们甚至来不及领会或是去询问词语的意义，而只能囫囵吞枣地先听在耳中。

    然而这只是开始而已，如果说对农业的变化我还能够勉强认知的话，随后参观市场以及单独划分出来的城市工业区内的作坊时，对于那些复杂而凌‘乱’的商业法规、制度以及措施时，我的思维已经彻底‘混’‘乱’了，最后我只能是向那位官员询问是否有详细介绍商业改革的公文可供慢慢细读，结果当天晚上官员搬来了一叠至少有几十罗马寸厚的资料，于是我意识到恐怕只有等到完成使命回到君士坦丁堡之后才会有足够的空闲去阅读它们了。

    接下来的几天，我又相继去参观了诸神殿和罗马城内新的标志‘性’建筑之一——罗马大学！奥卡陛下在对待宗教的态度上显然与狄奥多西陛下背道而驰，完全皈依了异教，当然，这是罗马从古希腊那里继承并沿袭了数百年的古老宗教，奥卡陛下通过一系列的措施甚至于不惜以强制的命令，在西部推行了全面的宗教改革，全面恢复了对多神教的崇拜和信奉，并创造‘性’地将诸神与罗马政权合二为一，诸神的职司与世俗的政权紧密联系起来，从而彻底排斥其他宗教在社会各个领域对罗马人的干扰。

    至于罗马大学，最初是奥卡陛下特意为改革而设立的培养人才的政fǔ‘性’机构，不过当改革的步伐走向正轨之后，奥卡陛下正式确立了罗马大学的新的使命，那就是作为面向所有罗马公民广泛吸取人才进行知识深造的国家‘性’高等学府，同时也是改革中教育环节的核心内容之一，配合在主要大中城市展开的大规模新建学园构成了未来帝国平民阶层教育体系的初步架构。

    目不暇接的变化和浩如烟海的政令让我近乎‘迷’‘乱’，然而这才只是庞大改革的冰山一角，不由令人震惊！原本以为充裕的时间一下子就变得紧凑起来，最后逗留的几天里我只能是走马观‘花’地抓紧时间参观了政fǔ中枢的运作，可惜，时间太仓促了，我只能从眼‘花’缭‘乱’的内容中看到最肤浅的一部分，集中的办公地点、严格的规章制度、高效廉洁的行政监督体系、国家部‘门’的相互制约、民主意识的复苏，大大小小的各种信息时刻不停地钻入我的大脑，直到后者再也无法容纳更多为止。

    我突然之间产生了一个想法，我意识到光凭自己一个人，根本不可能深入了解在西部发生的一切，无论我怎样努力，记录下来的不过只是微不足道的一点，充其量只能是写成一本充满奇迹的游记。可是作为帝国的官员，我认为这里，在罗马崛起的古老土地上正在发生的一切也许能够给东方同样带来裨益，也许我该在回去之后立刻向狄奥多西陛下建议派遣一支专‘门’的使团来西部参观学习，如果可以的话东方同样可以从一次合适的改革中吸取营养变得更加强大！

    不过，这些都是以后的事了，写到这里，此次旅程的日记就要结束了，明天我将会觐见奥卡陛下，之后我就要返回君士坦丁堡，带回我所能够记录下来的一切，带给遥远东方的罗马子民，让他们更多地了解这里的改革，这里的同胞。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    