
    距离典礼结束已经过去了整整十天，然而罗马城流动的空气中仍然残留着浓郁的欢庆气息，对外战争的胜利、继位大典、新年庆祝一连串的喜事全都堆到了一起难免使民众的情绪如同脱缰的野马一发而不可收拾。

    新的一年有新的气象，虽然暂时也许还看不出来，但是民众们对于年轻有为的皇帝毫无疑问寄予着一份更大的期待。这份沉甸甸的民心既是崇高的荣誉，但同时，也是严峻的考验。

    正是基于感受到这份责任的压力，在达利尔、奥利安、阿方索等人相继提前赶到罗马后，奥卡果断决定立刻举行第一次御前资政会议为新年将要施行的国家大计进行一个前瞻‘性’的规划和统筹。当然御前资政会议这个新鲜的、具有重要功能和地位的会议模式，包括其举行日期、条件、与会资格、章程、‘性’质等也正式成为定例，纳入到奎里纳斯王朝新政的一项具体铺陈中去。

    不过由于新的政fǔ系统尚未搭建，参加会议获取资格名单中列举的譬如首相、元老院议长、国务院各部大臣等都还停留在字面上不具备法律效力，因而这次出席的人选都是由奥卡亲自点名，其中有一直居于北疆派系第一智囊的老安德鲁、不列颠总督达利尔、新任日耳曼总督奥利安、西班牙总督阿方索、在贾斯汀娜干政期间自请赋闲的前任执政官、与卡西乌斯并称第一元老的埃拉西斯·德尔文·维拉乌斯以及曾经格拉蒂安在罗马最坚定的支持者，出身拥有悠久历史贵族家族的希德斯·奥图乌斯·米尔斯。除了这六人之外，圆形会议桌旁还空着两张靠背椅，那是为无法亲身赴会的安奎拉和马克西米安二人保留的席位，虽然他们不能参加会议因而失去了建议和投票权，但依然享有知情和反馈建议的权力，会议之后会有专‘门’的人将会议详细记录快马第一时间送到他们的手中。

    从列席会议的这些人员身份上，我们就可以看出这次会议的意义之重大，除了维拉乌斯元老是奥卡考虑到其本人在罗马贵族圈中的巨大威望和不偏不倚的政治倾向而刻意拉拢的，剩余人选全都是曾经格拉蒂安派系的铁杆核心人物。

    归根究底，奥卡是从格拉蒂安手中接过皇位的，所以顺理成章地也就接收了格拉蒂安留下的所有资源，包括人员势力，当然，对这些人员奥卡都进行过重新的筛选，以确保自己所构建的第一批权力核心都有足够的能力，同时在对改革的理解和态度上足够纯粹，当然道德品格也有一定的底线。

    总而言之，奥卡继位之后首先要着手的第一要务就是改革，改革需要一个团结、强有力并且信念坚定的领导班子，没有一个稳固的内部核心，改革就无法克服前进道路中随时可能遭遇的困难、挫折，改革取得的收效也只会是事倍功半。

    前路充满着未知，不过当奥卡稳稳地坐在主席位置上，目光扫过与会每一个人脸上的表情之后，奥卡真切感受到了希望，因为大家的目光中都充满了只有在追逐自己所渴望的东西时才有的热情。

    会议正式开始，除了与会人员，会议室内没有其他任何人，甚至包括记录皇帝起居的记注官都不允许入内，因为无论从‘性’质还是事实上御前资政会议都是名副其实的罗马最高国家机密层级的会议，会议内容不容外泄无疑是最基本的安全措施之一。

    会议伊始，奥卡首先为大家做了相互之间的介绍，作为新王朝的最高权力阶层，在座的人彼此的了解、信任和‘交’流显然是团队建立的先决条件之一。不过，真正要介绍的也没几个人，毕竟阿方索、达利尔和奥利安之间都是熟识了，老安德鲁虽然和他们接触不多，但也算是神‘交’已久，陌生点的也就是希德斯和维拉乌斯了，好在希德斯也是个年轻人，‘性’格并不像政客那样古板深沉反倒很活跃也很健谈，很快就和阿方索等人‘私’下‘交’流得很不错。

    唯一有隔阂的大概就是维拉乌斯元老了，不仅是因为年龄上的巨大差距，身为曾经的第一元老，维拉乌斯坐在这些年轻人中间就像是一个不苟言笑的严肃长辈一样，很难让人与之沟通，好在奥卡充分考虑到了这一点，刻意安排安德鲁坐在维拉乌斯的旁边，有这个老油条在气氛不至于显得太尴尬，当然，阿方索他们虽是年轻但个个都是神思敏捷，‘性’情历练得早已沉稳，并没有如骤居高位的贵族纨绔那样狂妄高傲，相反言行举止之间他们所表现出的气度都不禁让维拉乌斯眼中惊异之‘色’频频闪动。

    这些小小的细节自然都逃不过坐在上位的奥卡的眼睛，不过他只是耐心地旁观而不是贸然掺和进去，因为一个团队的磨合有其自身的过程如果强行拼凑只会适得其反。幸运的是，在短暂的‘交’流之后奥卡看到的是一个逐渐凝聚的团队雏形而不是一盘散沙。

    介绍结束，接下来就是会议正题了。因为这是第一次御前资政会议一切都是从零开始，所以奥卡首先抛出的议题就是他筹划已久的全新政治格局架构，即新的罗马政体。

    罗马帝国自奥古斯都大帝创立伊始，国家政体就一直采用的是一种极为模糊、粗糙而松散的模式，中枢与地方的联系极为薄弱，在各个行省，管理权掌握在总督和将军的手中，在自治城市，管理权掌握在城市元老院的手中，而在中枢，没有设立一套针对‘性’的官制和行政部‘门’，对于共和国时期就有的国家事务依旧还是通过那些营造官、市政官等权责模糊的官员进行粗概处理，而对于帝国建立之后面临的新的繁杂琐碎而又细致的问题，则往往都是由皇帝临时任命一位贵族去处理，贵族和官员的身份界限也十分含‘混’。

    这样的一个框架松散、漏‘洞’百出的政体直接造成了罗马的政治‘混’‘乱’、低效、贪腐横行，社会矛盾不断‘激’化，统治阶层日益堕落，国家威信渐渐丧失。正是有感于这样的局面，奥卡决定首先进行政体改革重新铺设一套国家管理制度。

    奥卡给出的计划非常详细，由一张张厚厚的卷轴条理清晰地记录下来，与会人员可以自由翻阅。

    新的政体由上而下，简明地提出了行政、司法、财政、立法、军事五大权力板块的分立，首先，行政权方面，奥卡将设立国务院作为国家最高行政权力机构，最高长官称首相，下辖农业部、商业与手工业部、国防部、内务部、内政部、教育文化部、技术创新部、外‘交’部八个部‘门’，各部长官称大臣。国务院作为中枢行政总理机构，地方则分别设立行省、市两级下属机构，由上而下构成一个权责分明、面面俱到的行政体系。

    国务院首相任期为10年，由官员申请竞选而后经元老院投票选举产生，皇帝不得干预、随意任免，各部大臣由首相直接任命，首相受皇帝和元老院监督，任一监督方可以对首相提出不信任案，一旦元老院投票通过，首相自动罢免，重新由官员选举产生，各部大臣也必须随之免职。

    这套行政体系，奥卡主要借鉴的是后世英国的内阁制，奥卡曾在英国执行任务多年，对英国的政体了解得比较详细，因而决定采用这套西方文明近代资产阶级革命后的产物，以西方人的思想观念比较容易接受。当然，具体内容奥卡适当做了一些修改，没有全盘拿来，比如将商业、工业合并，毕竟现在还是公元4世纪，就连手工业都还没有形成雇佣契约，更遑论机器工业了，也就是军工领域采用了一些水力器械而已，因而分开单独设立工业部的话不免有些冗官；还有内政部主要是处理国家规划、监督、审计、‘交’通、能源、基建、公共服务等事务的集合体。

    上述是行政权，接下来要讲的是司法权，关于司法权奥卡决定施行后世老美的方式，在罗马设立最高**官，一共七位，任期10年同样由元老院投票产生，七位**官轮流在罗马最高法院和地方之间巡值，在各行省设行省法院，隶属于最高法院，处理地方诉讼，接受诉讼的来源有两个，一是地方内务部调查案件确定嫌疑人后向法院提出的诉讼，二是公民呈送材料提起的诉讼。如控告方对地方法院处理结果不服可向最高法院提出上诉，后者的判决结果为最终判决结果不得更改。司法机构其他运作机制、司法处理流程、司法判决原则等一律遵循即将颁布的《帝国刑法》。分立的司法权直接受国务院内政部监督部‘门’以及元老院下院公民议员监督，另外值得注意的是新的司法原则上将没有贵族与公民的区别，任何人一旦被控告，都将平等接受调查和判决。

    司法权之后是财政权，其实最初奥卡考虑将财政权归入行政权不过最后考虑到国务院下辖部‘门’已经很多，一旦财政部也归入其中有了遮掩，恐怕随着时间推移又很难达到足够的透明度。财政权将分为两部分，一是皇室的内帑，设立内帑官，专‘门’负责管理皇家财物，包括皇宫、每年财政专‘门’拨出的皇室用度、皇家庄园、行宫等，内帑官只听命于皇帝，相当于皇室的财务管家，不过也受内政部监督，皇室财富的每笔流通就必须接受严格监督，尤其是不得随意侵吞国家财产做到公‘私’分明。

    其二自然就是国家财政，在罗马设立财政大臣，任期终身，由元老院选举产生，受皇帝、元老院和国务院三方监督，下辖预算部、国库支付部、审计部、税务部、监察部等下属机构，各部大臣由元老院选举产生，任期10年。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    