
    一阵风从广袤无垠的草原深处吹来，宛如母亲的手温柔轻拂着绿油油蓊郁的麦田，层层叠叠随风微伏就像是一片‘荡’漾的涟漪让整个视野之中都洋溢着一股勃勃生机，给人带来赏心悦目的自然之美。//

    阡陌的田垄将土地分割成一块块面积差不多大小的区域，齐整的麦苗就扎根在这些区域中茁壮成长，从那招摇的喜人长势不难看出秋天这里必然是满目丰收的金黄，然而看着这些‘肥’沃的田野，你很难想象就在几年前这里还是一片无人涉足的荒原。

    延伸至此的帝国文明之光改变了一切，数以万计的军队和响应征召前来垦荒的平民用他们的双手和汗水将这片蛮荒之地建成了美好的家园，尽管距离此处不远就是签订条约中明确标注的边界，但移居于此的人们完全可以安心地将全部的‘精’力都投入到建设家园中去而无需为匈奴人的劫掠感到担惊受怕，因为在他们的背后就矗立着恢弘雄伟的布列斯特要塞！

    经过五年时间的扩建修筑，如今的布列斯特早已是名副其实的坚固要塞，整个要塞以穆哈维茨河与布格河两河‘交’汇处被河道分割成的四个小岛为中心，主要建筑都坐落在岛上，而外围则是修筑了内外两道壁垒，总体来看布局呈环形封闭式结构，外壁垒长千米，城墙以附近开采的石头为原料，高约7米，厚2米，每隔两百米就耸立有与城墙嵌合在一起的箭塔，城外是人工挖掘的将穆哈、布两河连同的渠道，渠道深宽均达数米，河水灌入后便成了绝佳的护城河。

    虽然布列斯特要塞的修筑少不了当初听到这个地名时奥卡前世思维影响的因素在里面，但究其根本还是因为这里所处的扼守要冲的重要战略位置值得‘花’费巨大人力物力去经营，不然的话奥卡除非是疯了否则怎么可能真的就为了一个突发奇想去劳民伤财。

    事实证明布列斯特要塞的落成是完整的东部边境防线顺利构筑完毕不可或缺的重要组成部分，布列斯特要塞的存在就犹如一尊泰坦巨人守卫着中路地势平坦开阔的‘波’兰平原，与北部的海滨防线以及南部的潘诺利亚军区连成一线，形成了一个密不透风的边界防卫网。

    不过东部边境并非真的万无一失，而这其中布列斯特要塞就面临着最大的危险，因为相较于北方的寒冷、复杂地形、沿海滨一线散布的众多碉堡群和南方重兵屯集的潘诺利亚，尽管布列斯特所处的位置也堪称险要，北依连绵的白俄罗斯岭，南部则是别洛维查森林和大片的沼泽湿地足以作为屏障，但总的来说布列斯特周围还是以地势平坦、视野开阔的平原为主，而这样的地形条件无疑最有利于匈奴人发挥他们骑兵的优势。所以，一旦两国再次爆发战争，匈奴骑兵最有可能选择的进攻路线就是攻克或者绕过布列斯特要塞，长驱直入袭击北疆腹地。

    当然，要想真的无视布列斯特要塞而直接绕道而走肯定是不切实际的，因为要塞内长期驻扎有两个罗马军团近三万‘精’锐大军，匈奴人除非是傻子否则绝不可能安心将这样一股强大的力量丢在自己的后路上不加理会，三万大军，无论是用来袭扰粮道还是阻断归路都足以让匈奴人焦头烂额，稍有不慎陷入腹背受敌的境地，恐怕就有全军覆没之忧了，所以如果匈奴人想要从中路突破，布列斯特要塞就是横亘在他们面前不得不克服的第一障碍！

    轰隆隆！~~~

    一阵阵隐隐约约的轰鸣声忽然从远处传来，那声音来得飞快转瞬间已是到了近处，被地面的震颤所惊动，田间地头那些辛勤劳作的罗马农民愕然抬起头向东面望去，只见一条长长的黑线跃入视线，而仅仅过了片刻，那条黑线已经是清晰地显‘露’出了它的真实面目。

    骑兵！好多骑兵！

    “是匈奴人！快跑啊！”当看到那飞速‘逼’近的黑线赫然是一伙披着各种‘毛’裘、面目狰狞的骑兵时，地里的农人们毫不犹豫地抛下手上的东西掉头就跑，一边跑一边大声发出充满恐惧的叫喊示警。

    凄厉的喊叫犹如轰然炸响的炮弹引爆全场，所有农人都是抛下一切拼命往要塞方向跑去。

    远处，那些匈奴骑兵并没有立即衔尾追杀，恰好相反，他们缓缓停了下来，似乎是在观察周围，不过他们显然并没有发现任何异常的状况，只有那些惊慌失措亡命奔逃的农人。于是，一声长啸响起数千骑兵汹涌而出，径直朝那些四散逃跑的农人冲去。

    “杀光罗马人！”滚滚铁流的最前列，牙突施高举着细长微有弧度的铁剑神情如狂地咆哮着，双目赤红犹如恶鬼。牙突施就是这支骑兵的指挥官，同时也是左贤王休屠麾下的万骑长之一，两天前休屠下令劫杀所有驻留草原的罗马商队，封锁边境，秘密调集大军准备对罗马发起进攻。不得不说，匈奴人天生就熟谙闪击战的‘精’髓，短短两天时间就完成了战争准备，而牙突施率领的这五千多骑兵就是匈奴人的先锋，任务就是预先侦察和趁罗马人不及反应杀掠要塞外的那些村庄居民以示威慑。

    牙突施虽然外表粗鲁，但却有些脑子，刚刚他之所以没有立刻追杀那些农人就是因为他担心罗马人也许已经得到了消息，不是他大惊小怪而是这几年里他曾多次率领小规模骑兵对罗马人进行‘骚’扰，但收效甚微甚至多次险些陷入埋伏，罗马人的出‘色’预警机制以及快速反应能力都让他留下了深刻印象。

    不过这一次，显然他是多心了，那些农人分明就是吓破了胆子而且没有丝毫罗马军队出动的迹象，于是牙突施果断下令出击，一定要赶在要塞内的军队赶来掩护之前杀光这些农人，也好发泄一下这几年来内心郁积的戾气。

    马蹄翻飞，数千匈奴骑兵宛如肆虐的飓风一般刮过田野，顷刻间就将那些麦苗践踏得一片狼藉，麦苗没了无所谓，还可以补种，但如果人死了，命可没办法接续回去。然而，几百米一闪而过，匈奴轻骑的速度远远不是那些农人一双‘腿’能比的，很快两者之间的距离就被拉近了一半。

    看着那些罗马人的背影越来越近，一些纵马飞驰的匈奴骑兵都是狞笑着用舌头‘舔’了‘舔’手中刀刃，眼中充满了凶残！

    越来越近了，只剩下最后三四百米了，即将享受杀戮盛宴的匈奴骑兵已经忍不住仰天狼嚎！

    然而忽然间，那些奔跑的农人毫无征兆地齐齐卧倒在地，消失在了齐腰高的麦田中不见了身形。这匪夷所思的一幕顿时让马速已经提到最快、高举着长刀的匈奴骑兵无所适从地睁大了眼睛，他们完全糊涂了，那些农人在干什么？趴在地上等着被踩死吗？！

    答案当然是否定的！就在匈奴人失神的刹那间，远处的麦苗和田野间忽然响起一连串奇怪的响声，只见密密麻麻的人影就像是变戏法似的从麦苗中显‘露’出身形，还有一些人竟然是从地里钻出来的！这些人当然不可能是会地遁的忍者，而是掀开了一块块木板然后从中跳；了出来，毫无疑问他们是在地里挖了很多藏兵‘洞’！

    这突兀的惊变不禁让匈奴人惊得差点将自己的舌头咬掉，他们怎么也没想到居然有这么多人就藏在他们的眼皮底下！不过，更让他们惊恐的是这凭空出现的数千人影居然全都是手持弓箭的罗马士兵！

    猛地从震惊中回过神，看到那些罗马军队有条不紊的整队而后举起了手中的弓箭，牙突施顿觉一股彻骨寒意袭来，暗叫一声不好！可惜不等他下令，嗡嗡嗡的弓弦颤动声已经清晰地传到他的耳朵里，抬眼望去只见一片乌云从罗马人的阵中飞起！

    “箭雨！”在利箭从天而降之前，牙突施只来得及发出一声扯破嗓子的喊叫声！

    咻咻咻！尖啸不绝，霎时，数千利箭已经朝着冲锋的匈奴骑兵迎头攒落下来，下一刻，只见骑兵中间一片人仰马翻、数以百计的骑兵惨叫着栽落尘埃。

    面对着这样的可怕箭雨，身为万骑长的牙突施和一名普通的匈奴士兵没什么两样，只能是紧紧抱住马脖子尽量将身体缩在后面然后祈祷流矢不会找上自己。

    如今的罗马弓箭手可不再是以前那样打酱油的货‘色’了，清一‘色’的强弓，‘射’程直达三百步，配备的箭镞尾端都缀有翎羽，飞行稳定可以确保齐‘射’的最佳效果，另外箭镞本身是锋利的三棱构造，专为破甲‘射’击就算是铁甲也是照样‘洞’穿，更不要说是匈奴人那些破烂的‘毛’裘了。

    这样的一‘波’箭雨简直让冲锋的匈奴骑兵面无人‘色’，然而不等他们庆幸自己还活着，说时迟那时快，又是一‘波’箭雨袭来！而这一次距离更近，箭矢的杀伤力更加恐怖，箭雨覆盖范围内的匈奴骑兵几乎是无一幸免尽数翻滚着栽倒。

    匈奴人已经彻底麻木了，他们只能是拼命地向前冲，希望尽快冲到近前去，终于经受了两‘波’箭雨的洗礼，距离罗马弓箭手已经不足百步一直只能挨打不能还手的匈奴人终于绰起短弓，开始还击。

    虽然匈奴人的箭矢都是粗制滥造，但这么近的距离，还是无法避免地给罗马弓箭手造成了一定的伤亡，但是这一点点微不足道的损失换来的是匈奴人上千人被‘射’落下马。

    ‘乱’军之中，牙突施也是中了一箭，幸好只是‘射’中了肩膀，‘性’命无碍，不过也是吓的他一身冷汗。不过，无论如何他们总算冲到了近前那些弓箭手绝对是挡不住他的匈奴骑兵的！

    可惜，牙突施的笑容下一秒就凝固在了脸上，因为他看到罗马弓箭手忽然向两边散开，而那空出的缺口后面踏步而出的竟是一排排全副重甲、手持长矛的罗马重甲步兵！

    “该死的罗马人，你们太‘阴’险了！”牙突施目眦尽裂！可惜他什么也做不了了，只能眼睁睁地看着自己连人带马朝攒聚的矛林撞了上去！

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    