
    色雷斯战场，

    在退回到君士坦丁堡进行重整并补充兵力之后，恢复元气的悍将阿波盖斯特不甘失败，开始起反击，试图驱逐肆意洗劫色雷斯境内城镇的匈奴左谷蠡王图勒所部，重新夺回主动权。

    借助都内的人口资源，一支四万人的大军迅组建，不过其中新兵占了一大半，训练度严重不足，然而自视甚高的阿波盖斯特已经等不及了，于是在其亲自率领下，东罗马军队开出君士坦丁堡，先向匈奴人的前哨基地小城乔尔卢。

    由于乔尔卢只是匈奴人用来就近监视君士坦丁堡动向的前哨，城内仅仅驻扎了几个百人队的轻骑，面对阿波盖斯特气势汹汹而来的数万大军自然是无力抵抗，迅撤出了小城，东罗马顺势进占。

    这样的胜利不值一提，因为乔尔卢并没有丝毫战略价值，匈奴人明显是主动放弃，然而在阿波盖斯特的眼里，这却成了匈奴人只敢偷袭而不敢与罗马正面为敌的表现，于是一直对自己坐镇的达西亚防线轻而易举被匈奴人突破耿耿于怀的阿波盖斯特愈有了信心，他认定当初的失败只不过是兵力差距过于悬殊再加上自己一时疏忽导致的意外而已。

    如此不理智的想法对于一名军事指挥官而言，无疑是巨大的潜在隐患，然而阿波盖斯特显然没有意识到这一点。初战得胜的东罗马随即继续进军，这一次，信心高涨的阿波盖斯特直接将目标选定在了匈奴人用来囤积从四处搜刮来的粮草的萨拉伊！

    囤积粮草之地无疑是重要据点，事实上，根据斥候探报匈奴人也的确在萨拉伊城内固定驻扎有上万军队，不过阿波盖斯特认为自己的军团在行动迅的情况下吃掉这区区万余匈奴人绝对不在话下。

    从之前获得的零散情报中，阿波盖斯特分析出，面前这股盘踞在色雷斯及达西亚、默西亚三省交界广大区域内的匈奴军队规模应该在数万人左右，如果这数万人猬集一处，阿波盖斯特也许还会掂量掂量风险，可是情报显示匈奴人将兵力分成了大大小小数十股，分散四处劫掠，也就是说大部分兵力都很难在很短时间内集结，这让阿波盖斯特再无顾虑，立刻决定进攻。

    阿波盖斯特的自信虽然有些盲目，但也并非一味的都是主观臆断只能说他的观察还是不够细致，他只是从情报中看到匈奴人的兵力陷入分散，就认定匈奴人来不及回援，却没有想过自己的军队大张旗鼓地行军动静也很难逃过匈奴人的斥候，而提前得知消息的匈奴人完全有足够的时间利用特有的远距离传讯方式召集分散各部，清一色骑兵的匈奴人机动的度也乎阿波盖斯特的想象。

    另外，阿波盖斯特从这些匈奴人只是单纯劫掠而没有任何侵略性的举动中判断出这股匈奴人可能只是一支偏师，任务也许只是遮蔽后勤或是营建一个中继点便于向前线提供支援，阿波盖斯特觉得执行这样的任务匈奴人不太可能派遣精锐，而斥候侦察这些匈奴人的装备相对简陋似乎也证实了这个猜测。

    正是综合了这两个方面的考虑，一直自诩为狄奥多西陛下御前席将军的阿波盖斯特毫不犹豫地选择了进攻，结果？至于结果，只能说完全出乎他的意料之外。

    萨拉伊城外，

    震耳欲聋的喊杀、咆哮和惨叫声不断冲击着耳膜！从高空俯瞰地面，只见地势微有起伏的战场上，红色的罗马军队与灰白色的匈奴军队在近一平方公里的区域内犬牙交错、杀作一团！从眼前的情形看双方仍处于势均力敌的态势，不过显然进攻更多的是匈奴人，而以步兵为主的罗马军队只能是在防御的基础上奋勇反击。

    战斗变成这样的纯粹恶战并不是阿波盖斯特想要的，然而他错估了萨拉伊的情形，因而当他率军风尘仆仆地进抵城下时，一支严正以待的匈奴大军早已等候在此。

    箭在弦上不得不！一路急行军原本就耗费了大量体力，如果畏敌退却士气跌落姑且不提，就是那几万匈奴骑兵也不是那么简单说摆脱就能摆脱的，稍有不慎可能就会导致像数百年前克拉苏远征帕提亚那样的惨败，匈奴人的弓箭可是比帕提亚人更加犀利！

    所以，阿波盖斯特没有选择的余地，只能尽力一战。

    战斗一开始，匈奴人的骑射就给了东罗马军团一波铺头盖脸的沉重打击，数万轻骑分成大大小小的队伍灵巧地避开罗马军阵的冲击正面，游弋在四周，保持距离，然后倾泻出瓢泼般的箭雨。

    虽然盾牌几乎是罗马军队必备的装具之一，但龟甲阵可不是区区一群新兵就能随意做出的高难度战术动作，漫天箭矢袭来，大部分士兵根本来不及做出反应，就被万箭穿身，惨叫着倒毙于地。

    每个匈奴骑兵马鞍一侧的箭囊里都装有三十支箭，听上去虽多但射光所有的箭在那些匈奴人手中也不过就是须臾的工夫，然而，这短短的时间对于只能用步弓手零星还击而大部分处于被动挨打的罗马军队来说如同身心煎熬，看着一个个同伴拼命高举盾牌却仍然被刁钻的流矢射中、倒在自己的身边，普通的士兵很难承受这种难以言喻的心理压力。

    于是，越来越多的士兵失去理智地怒吼着想要冲出去和匈奴人同归于尽，然而仅仅只是徒劳地冲出了几步远，他们就无一例外地死在了匈奴人的箭下，悲壮而毫无意义。

    在用箭雨对罗马军队造成了沉重杀伤以及心理摧残之后，匈奴骑兵终于开始集结成大股，从不同方向向罗马军队起了冲锋，当然匈奴人敢于这么做是因为他们认定眼前这些东罗马人为了急行军根本不可能携带什么重型装备，就是一群轻步兵而已。

    毫无疑问，匈奴人猜对了。

    尽管那些勇敢顶在最前面的老兵们用他们的胸膛和手中的长矛盾牌悍不畏死地迎击汹涌而来的骑兵，可惜老兵们终究势单力薄，即使他们能戳翻一个、两个甚至是十个匈奴人，但最终还是被一波接着一波的骑兵潮淹没。

    战况危若累卵，阿波盖斯特只得亲自率领卫队身先士卒，冲杀到第一线，以此来激励士气，拼死一搏。

    不得不说，阿波盖斯特本人的确是一员猛将，单人匹马无所畏惧地径直杀入匈奴骑兵中间，手中几十斤重的双刃巨剑竟被他面不红气不喘地舞出周身剑花，泼水不进，所过之处的匈奴骑兵尽数被他或拍或斩翻身落马，威风凛凛不可一世！再加上紧随身后的亲卫队，密集的匈奴人中间竟一时被生生杀得七零八落，使得那些罗马步兵的压力得以大减，战况也渐渐有了起色。

    不过，鏖战很快又出现了新的变化，四面冲突的匈奴人开始不惜代价地凿穿罗马军阵，试图将整个军阵分割成几个不相连的部分，这样一来匈奴人就可以依仗骑兵的优势四面突击，将兵力分散的罗马军队各个击破！

    身为沙场宿将，阿波盖斯特自然一眼就看出了匈奴人的阴谋，果断通过卫队的令旗传递命令，让军阵内的预备队适时出击，截断那些楔入的匈奴人，来一个反包围，将孤军深入的轻骑先吃掉。

    轰轰轰~~~！！！

    乱军之中，一阵突兀的巨响乍起，那是楔入的匈奴骑兵与试图截断他们去路的罗马预备队狠狠撞在了一起，一瞬间人仰马翻，伴随着渗人的骨骼、**扭曲、破碎声，两股生力军的交汇点化作一个恐怖的漩涡，疯狂吞噬着血肉！

    血战中的阿波盖斯特观望之下不由脸色剧变，他没想到自己预留的精锐竟没能一举斩断匈奴人的骑兵，反而是陷入胶着，匈奴人的战斗力令他终于为之前作出的武断而感到自责，然而已经没有时间容他自责下去了，失去了精锐的支撑，那些新兵在凶残的匈奴骑兵面前显得太过稚嫩，防线开始出现动摇。

    千钧一的危急局势令阿波盖斯特心急如焚，拼命率领卫队不断朝战事最激烈的地方冲杀，试图替他的部下解围，然而很快他面前的阻力就变得越来越大，因为匈奴人已经注意到他率领的这支精锐将军卫队，于是派遣了大量骑兵以及神射手层层包围，试图消灭他们。

    然而，阿波盖斯特的强悍无人可挡，他浑身就像是有用不完的力气，一边挥舞着沉重的巨剑一边咆哮如雷，一个个匈奴骑兵、百夫长乃至是千夫长被他斩落下马，然而一个人的勇武在数万人的战场上太微不足道了，跟随在他身后的卫队越来越少，不是和匈奴人同归于尽就是惨死在冷箭之下。

    当阿波盖斯特再一次杀穿重重拦阻，进入到军阵中时，回过头看到五百亲卫就只剩下聊聊几十人，他的脸上不由露出悲凉的神情，他意识到自己就要失败了，不过，他的眼神重新坚定了，因为他决定战死在这里，和他的军团一起！

    可是，就在这时，诸神似乎和他开了一个天大的玩笑。忽然一名眼尖的士兵透过纷乱的人影指着南边方向大声喊道：“看，天上好大的烟尘，是大股的骑兵！”

    “难道匈奴人还有援军？！”

    听到士兵的喊话，阿波盖斯特和大部分士兵一样，下意识地以为那是匈奴人的援军，于是脸上的最后的一点血色也被绝望无助的苍白所取代。

    然而，令所有人，包括匈奴人在内始料未及的是，从那漫天扬起的烟尘中冲出来的的确是大股骑兵，至少有数万骑！然而，却不是匈奴人，而是罗马人！

    象征罗马的鹰旗迎风猎猎！那栩栩如生的雄鹰展翅欲飞，让战场上的每一个人都看得清清楚楚！

    “怎么可能？！”

    军阵中，呆呆地看着那潮水般的罗马骑兵以雷霆万钧之势冲入匈奴人阵势最厚处，犹如劈波斩浪，高歌猛进，给了不及应对的匈奴人背后致命一击，整个匈奴人大军瞬间冰雪消融，哗啦啦地散落开来，阿波盖斯特的脸上布满了难以置信的神色！