
    身为堂堂哥特人之王，弗里蒂格斯的死无疑充满了屈辱，甚至于在他最后的意识里，看到的只是一张泛着冷光的狰狞黑面。

    不过，有意思的是，亲手杀死了弗里蒂格斯，从而彻底瓦解了哥特大军斗志的元勋以利亚也并不清楚自己持矛捅翻的那个家伙竟然就是哥特人的国王，真是可笑，如果不是跟在以利亚身侧的副官认出了弗里蒂格斯的尸体，恐怕后者的死就真的成了无头公案了，大概以后的历史书会简单的一笔带过，比方说“哥特王自恃勇力，不顾谷道狭窄率军猛扑，结果兵力无法展开陷入苦战，而一直隐藏在步兵后方的罗马重甲铁骑趁势发起突击，军大溃，哥特王死于‘乱’军之中。”

    弗里蒂格斯死后的命运终究没有悲惨到那种地步，当副官高声吼出他的身份后，一马当先的以利亚下意识地双臂鼓起千斤之力，竟用长矛将他的尸体挑飞到了半空，让所有正垂死挣扎的哥特人看了个清清楚楚，接下来的事就不必赘述了，数万哥特大军一泻千里，陈尸一路血染谷道，最后只剩下不足万人哭爹喊娘地逃出了生天。

    也许真的是诸神保佑罗马，如果不是得益于谷道内一线天的特殊地形，即便北境防线指挥官不惜牺牲数千部下也要雪藏到关键时刻使用的三千重甲铁骑仍然足以决定胜负，但绝不会赢的这么彻底，哥特人最后的军队近乎一战葬送，北境烽火也将在短短进行了十几天后就宣告平息。

    不管冥冥之中是否有不可知的存在拨‘弄’着命运之线，尚未正式组建连编制都还没有的罗马重装铁骑第一次亮相就用其无可争议的强悍杀伤力在战争中留下了属于自己的印记！以至于在帝国后来漫长的岁月里，无数后辈的罗马军人在加入到光荣的“撕裂者”重装骑兵军团时都必定会学习到这场经典战例，不仅是由于在这场遭遇战中军队指挥官对重装骑兵的投放、运用都完美把握住了这个兵种的特点并且将之淋漓尽致地发挥了出来，更是因为这场战斗被视为罗马重装骑兵军团的奠基之战！

    当然有关于这些，现在的以利亚是不可能知道的，事实上，当战斗结束的时候，他还有些‘精’神恍惚，直到那些身披重甲、满身血污的袍泽高举长矛仰天怒吼，他才意识到获胜了！

    自从隐姓埋名、毅然放弃了恢复显赫的瓦伦提尼安之姓的唯一机会之后，以利亚就一直如他所选择的那样，作为一名普通的士兵留在了军队中继续服役，但也许是身上留有瓦伦提尼安家族的血脉，以利亚的军事指挥才能十分突出，很快就被所在军团的指挥官发掘并推荐到了安奎拉的面前。

    作为一个重大机密的知情者，两人的意外再次见面起初不免有些冷场，不过很快，他们就不约而同地敞开了心‘胸’，以利亚不再以那个不为人所知的秘密身份而感到不安，安奎拉也不去把以利亚视作前朝的皇子，他们之间的关系立刻就变得纯粹起来，那就是将军和士兵。

    在对以利亚的能力进行了充分考查后，安奎拉毫不犹豫地将他拨到了诺顿的麾下任副将，协助诺顿组建并训练骑兵，而经过分工以利亚负责的是重装骑兵，而诺顿则主要训练轻骑。

    罗匈大战开始后，诺顿奉命率部远征，而重骑由于不适合长距离大范围机动再加上尚未组建完备所以就被留了下来，不想哥特人这个时候突然大举来犯，接到北境防线指挥官求援的以利亚没有丝毫犹豫立刻就带着三千重骑赶赴支援。

    不过，在抵达了拜尼堡了解了战事情形后，以利亚却出乎意料地要求雪藏重骑，不少军官初闻之下都是勃然大怒，愤声怒斥，以为他是畏怯避战，然而在以利亚详细阐述了自己的作战计划后，那些直脾气的军官们立刻转头认错，接着便争抢起守卫前边碉堡的名额来。

    以利亚震撼了，他在作战计划中说得很清楚，前边的战事很大程度上都是在为‘诱’敌作准备，因而大多都是九死一生，原本以为布置任务起来还会有些困难，然而军官们的反应让以利亚热血‘激’涌！

    这就是罗马的军人！国家重于生命，荣誉高于一切！

    当山谷内胜利的欢呼声响彻大地的时候，以利亚默默在心底为那些英勇牺牲的将士们送上真挚的祝福，愿他们的英灵伴随着雄鹰回归诸神的国度，永享安宁。

    然而和士兵们一同打扫战场的以利亚不会想到，那些逝去战友安息了，可围绕着他的这场首胜，在绵延上千里的罗匈大战场上掀起的风云才刚刚开始。

    布列斯特要塞，

    浓密的战云正团团笼罩着这座宛如巨兽般蹲伏在荒野之上的帝国不落之城上空。

    “发‘射’！”

    一声怒吼！

    狂风暴雨般的弩箭密密麻麻地笼罩了三十米外的一段垒墙，数十个费了不小力气翻越过来的匈奴士兵根本无处躲闪，瞬间就被‘射’得千疮百孔，躺了一地，喷溅的鲜血洒的到处都是！

    “预备队，跟我冲！”

    弩兵和天蝎在进行下一轮上弦，之前喝令放箭的那个罗马百夫长朝身后聚集的士兵们大吼了一声，遂即率先扑了上去，他必须趁匈奴人攻势受挫的机会重新夺回地形有利的阵地！

    “杀！”

    咆哮声乍起，百夫长率领的小队还没来得及抢到垒墙前，又一‘波’匈奴人翻了过来，无处可躲，两支近百人的队伍立刻迎面撞到了一起展开惨烈拼杀，很快，数十具血‘肉’模糊的尸体就铺满了地面。

    像这样的场景，在布列斯特要塞内如今已是随处可见。

    形势的发展太快，以至于就连握有一国的奥卡和战略眼光不凡的安奎拉都无法预料到后面发生的那么多事情，尤其是不会想到匈奴人竟然将泰西封还给了‘波’斯人，以此换来了两方的结盟！

    东罗马自顾不暇，奥卡只能是一力面对匈奴人风卷残云般的迅猛攻势，屯驻在边境的军队几乎‘抽’调一空，在这样的情况下，原本作为吸聚火力的布列斯特要塞竟意外真的只能暂时孤城自守，然而这个暂时谁也不敢说到底要持续多长的期限。

    安奎拉当然希望尽可能拖延下去，但是他面前的休屠一刻也不愿再等了，三番五次的挫败让他恨不得将安奎拉碎尸万段，所以在后续的七万援军抵达后，休屠几乎是不加休整地开始挥军猛攻！

    于是，安奎拉深切体会到了无兵可用的困境。

    第一天攻城，匈奴人没有防备，因而排山倒海以密集的人海战术发动进攻，结果在要塞内的三十架投石机、数百架天蝎弩炮以及数千具弩机编织出的恐怖火力网下丢下数千具尸体，惨败而归。

    然而，这样轻松的胜利可一而不可再，因为匈奴人不是傻子。

    果然，第二天，匈奴人就改变了方式，用连夜赶制的大量木盾和高大简易木车作为掩护，向要塞城墙推进，然而，对此早有准备的罗马军队立刻用投石机发‘射’火球加以反制，在城外燃起了一道长上千米宽数十米的火墙，匈奴人再次无功而返。

    接下来的日子里，匈奴人的手段层出不穷，什么轮番袭扰、什么挖掘地道、什么筑堤蓄洪、什么扬土为坡，甚至那些匈奴人中的工匠还利用充裕的时间在城外的树林里现场钻研起了技术，建造出了各种千奇百怪的攻城器械投入战斗。

    要塞守军沉着应对，屡屡识破匈奴人的图谋并加以反击，给休屠的大军造成了巨大的杀伤。

    然而，再坚固的要塞也需要人力去固守，可是安奎拉的手下只有区区不到四万的军队，而外面的匈奴人却以十万计！休屠简直就像疯了一样，又或者是他觉得一旦送了这口气，眼前的要塞就再也不可能攻克的缘故，毫不怜恤士兵的体力和生命，日以继夜地发动猛攻，有时候一天下来堆起的尸体高度竟和城墙平齐！

    终于，匈奴人冲破了外墙，蜂拥而入，投石机和部分固定的天蝎都失去了用武之地，剩余的军队只能退入内墙，依托四通八达、‘交’错的工事开始‘激’烈巷战。

    这时候，加入帝国正规军编制才短短几年时间的弩兵显示出强大的威力，虽然反复发‘射’会损耗部件，‘精’准度也有所下降，但要塞内有足够更换的部件，安奎拉于是将将领们集中起来，划分区域，分配弩机弩箭，充分发挥罗马军队基层军官团的优势，让他们自由地组织防御反击，总算暂时摆脱了焦头烂额的局面，再次与数倍的匈奴人杀得难分难解。

    就这样，要塞内上演着有趣的一幕，安奎拉和罗马将士们靠着内墙休息，而匈奴人就在外墙处，每天一早，几乎是准时，无数的匈奴人嗷嗷叫着从不同方向冲击内墙，而罗马军队则据守要冲，利用熟悉地形和各种神出鬼没地道的优势顽强防守，天一黑，鏖战中的双方立刻分开，‘潮’水般的退去，隐入夜幕中开始养‘精’蓄锐。

    匈奴人当然也试过夜袭，不过仅仅一次他们就彻底放弃了这种毫无意义的手段，因为大部分匈奴人都有夜盲症，而且在漆黑的夜里他们连道路都认不清，更遑论去和无处不在的罗马人作战了，说不定连人影都没见到就成了弩箭狙击下的冤魂。

    然而，随着伤员越来越多，体力、‘精’神都到了极限，身为统帅的安奎拉第一次不确定自己能否坚持下去，特别是在援军遥遥无期的情形下。

    “也许援军明天就会到来。”每一个血战之后的夜晚，安奎拉都只能这样安慰着自己，然而明天究竟会发生什么，谁也说不准。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    