
    从城墙上仓皇奔下，卡内斯紧紧跟在另外一组巡逻队的伙计后面拼命向第二道墙垣跑去，那样子实在是狼狈不堪，没办法，密密麻麻的匈奴人正伸长了脖子高举着弯刀缀在他们屁股后面，不时脑旁还会嗖嗖的刮过几道劲风，如果不是有夜‘色’和营房的掩护，恐怕他们早就被‘射’成了马蜂窝了。

    虽然一路抱腚狂奔让卡内斯的脑子整个变成了一坨浆糊，但仅有的一丝清醒意识还是让他模糊觉察到了异样，像这样规模的夜幕偷袭在新兵训练营的时候，他们都经历过不止一次针对‘性’的训练和演习以期锻炼出一种本能，在真正的战争中遭遇类似情况时，如何去及时反应并且清楚地知道自己所应该做的，当然，还有更多层面的指挥官所需要学习的如何去尽快把握大局、协调各部防御等等。

    关注、调整以及改进这些近于量化的细节，对于还奉行原始战争思想的匈奴人来说无疑是天方夜谭，但在改革后的罗马军团中却已经是贯彻到普通士兵一级的基本理念了，战争从没有一次重复，战局更是瞬息万变，但战争的模式和其中蕴含的规律却是可以进行详尽归纳和总结的，之后用最简单易懂的文字记录下来，就成为了军团‘操’典和战术、战略手册。

    这种后世欧洲军队采用的将战争量化和数据化的理念毫无疑问又是奥卡这个穿越客大开金手指的产物之一，不过相比于技术层面的一些提点所催化出的实实在在超越时代的各种试验品，这种在单独领域需要非常专业思维才能理解的革新就显得相对低调了很多，但其创造的价值却不亚于任何一种实际的东西，这也符合一个道理，那就是伟大的思想往往是高于客观存在的。

    好吧，说了这么多，其实和卡内斯没有半点关系，他只是忽然联想到在训练营学习时战术手册以及军团‘操’典所教导的内容，然后再看看周围的情形，他觉得很奇怪，因为从匈奴人偷袭得手到现在差不多过去了10分钟的时间，10分钟在常人看来似乎很短，但对于像罗马军团这样全部由训练有素的职业军人组成的团体来说却绰绰有余足够完成从反应、披甲、整队再到协调、防御的过程了，至少驻扎在第一道墙垣后的几个大队不应该行动这么迟缓，以致匈奴人几乎没有在第一道防线遭遇多少抵抗就顺利冲了进来。

    如果说，这还可以勉强归咎于大意轻敌因而慌而失措的话，那么远在几百米外的第二道墙垣也早应该严正以待甚至派遣‘精’锐分队尝试反击夺回丢弃的阵地了，可是卡内斯睁大了眼睛扫了一圈，也没看到墙垣上有一个人影，虽然不断有少量的小队迎面擦肩而过冲入了匈奴人中间似是要节节抵抗，但是光听身后传来的声音就知道那抵抗的意志也太薄弱了，大部分都是乒乒乓乓打了一会儿就歇了，不是士兵都阵亡了，而是那些小队也掉头撤下来了。

    这是怎么回事？！卡内斯一头雾水，觉得这仗打得真是有些莫名其妙，然而，当他穿过第二道墙垣，进入第二道墙垣与第三道墙垣之间的瓮城中时，映入眼帘的一切让他惊得目瞪口呆！

    黑暗中，一排排战士肃然而立，盾阵森然、刀枪如林，因为点火把因而在夜幕中只能大概看到一个轮廓，但恰恰是这样，那悄然矗立着的无数士兵犹如一支幽灵大军般令人两股打颤！

    原来，防线被设置在这里！卡内斯恍然大悟，可是随即他又陷入了新的疑‘惑’，看这样子大军分明早就集结完毕了，那么为什么没有按照‘操’典上所说的在可能的条件下尽量靠前设下阵线呢？

    以卡内斯区区一个小兵的素养自然不可能短时内想通这么复杂的问题，所以当他和其余撤下来的小队陆续被负责接应的袍泽送到防线后面休整后，卡内斯决定战斗结束后哪怕冒着挨训也一定要去找长官去问清楚这究竟是怎么一回事。

    夜风习习，全身披挂的伯里克斯手按佩刀，目若鹰隼地伫立在大军一侧，耐心等待着最佳的反击时刻。需要着眼全局的伯里克斯当然不知道在自己的麾下还有卡内斯这么一个好奇心旺盛的新兵，否则的话他一定会立刻得意洋洋地大笑着告诉他自己的计划。

    反应迟钝、防御疲软，卡内斯所看到的一切当然都是刻意营造出的假象，能够驻扎在边境守卫布列斯特要塞的无一不是帝国最‘精’锐的野战军，如果帝国最强大的军队真的表现如此不堪的话，不要说他这个被攻破城墙段的直接指挥官，就算是坐镇决策的安奎拉只要没有在‘乱’军之中阵亡，恐怕也是免不了战后到军事法庭上走一遭。

    所以，从头到尾，一切‘肉’眼看到的都是假的，除了那些不幸被匈奴神‘射’手狙击而死的将士，不过将军难免阵中亡，无论是多么完美的计划只要涉及战争总是无法避免牺牲，但伯里克斯不会让自己的部下白白牺牲，他会用十倍匈奴人的血来祭奠战死的英灵！

    “将军，匈奴人攻到第二道墙垣了。”一名负责传递敌情的副官快步走来报告。

    伯里克斯丝毫不为所动，语气淡然道“不急，再等等，再放多一点匈奴人进来。”

    “是！”

    几分钟后，当高耸的墙垣上倏然出现无数晃动的黑影时，一直静默的伯里克斯猛然‘抽’出佩刀，振奋人心的吼声响彻夜空！

    “罗马军团，进攻！”

    轰轰轰！无数双沉稳有力的脚步践踏在地面上，刹那间发出犹如地动山摇般的闷响！杀气积蓄已久的大军仿佛一股澎湃的暗‘潮’汹涌向前扑出，为了尽可能削弱匈奴神‘射’手的作用，大军没有点燃任何火把或是发出冲锋的咆哮，而是和夜‘色’完全融为一体，依靠最严密的队形发起最冷酷的默攻！

    咻咻咻！！！首先是一‘波’又一‘波’连绵成片的箭雨，虽然漆黑的夜‘色’同样对罗马弓箭手造成了视线上的困扰，但成建制的集中火力覆盖弥补了‘精’准度上的欠缺，随着一片片‘阴’云落下，不远处那些匈奴人狂呼‘乱’叫的嘈杂声顿时被凄厉的惨叫所取代！夜‘色’朦胧，无法看到绚烂绽放的血‘花’，但回‘荡’在耳际的临死之人连片的绝望哀嚎足以让我们深刻感受到冷兵器时代箭雨的恐怖杀伤力。

    几‘波’箭雨之后，尖啸声终于停了下来，因为汹涌扑上的罗马大军已经冲到了第二道墙垣前，开始了和匈奴人的近战搏杀！

    伯里克斯选择的距离很奇妙，那些被胜利在望的虚幻念头冲昏头脑的匈奴人根本没想到罗马人竟然在第二道墙垣后才设立了防线，所以密密麻麻拥挤在一起的匈奴人层层叠叠地涌上了墙垣，结果正好迎头撞上密集箭雨的覆盖式打击，顷刻间就像是攀援在大树上的蚂蚁群崩塌了一下，大片大片地栽落城下，而等到好不容易捱过了箭雨的洗礼伯里克斯的军队已经冲到了面前！立足未稳再加上被箭雨扫了一遍伤亡惨重的匈奴先锋立刻就如撞碎在坚固堤坝上的‘浪’‘花’一样在罗马军阵面前迸散消逝。

    “杀！”亲自上阵的伯里克斯在越过墙垣的那一刻，再一次仰天怒吼，而这一次，战意已经攀升到顶点的罗马大军终于不再沉默，呼应似的爆发出惊天动地的怒吼，那陡然发出直冲天际的喊杀之声立时化作滚滚声‘浪’，朝猬集在第二道与第一道墙垣之间的尚且对先锋溃灭一无所知的匈奴人席卷而去，全然没有想到罗马人的反击会如此声势骇人而且诡异莫测的匈奴人瞬间心神为之夺，陷入茫然。

    于是，伯里克斯率领的罗马大军如同虎入羊群般呼啸着杀入匈奴人之中，双方的兵力其实不相上下，但一方守株待兔、士气高涨，而另一方却是徘徊不定、意志恍惚，两者狭路相逢，结果不言而喻。

    夜幕中，罗马大军势如破竹！沉重的盾牌上下开阖，舞出一道道巨大的‘阴’影，将挡在面前的匈奴砸翻在地，锋锐的军刀或直刺、或斜劈虎虎生风，一个个匈奴人惨叫着被开膛破肚、翻滚倒地，一些自恃勇力的匈奴人也曾试图逆袭，可惜在‘精’于配合的罗马小队面前不过是徒然送死罢了。

    血‘肉’横飞的‘激’战仅仅持续了大约半个小时，被罗马军团如虹气势冲击得士气跌至谷底的匈奴人不出预料地退却了，伤亡巨大、胜利又遥不可及，那些意志在狂热和薄弱之间摇摆不定的匈奴人毫不犹豫的丢下了一地尸首，仓皇逃亡城外，甚至连掌握在手的第一道墙垣都不要了，当然，就算他们不死心也没用，墙垣的构造都是对外不对内所以他们想守也守不住。

    不过，当看到数以万计的匈奴人被砍瓜切菜似的驱赶出去，趁胜而进的罗马大军中还是响起了山呼海啸的欢呼声！

    然而，这就结束了吗？破灭了匈奴人夜袭的诡计，杀伤了数千匈奴人，伯里克斯这个安奎拉麾下的猛将，会这么轻易满足吗？

    “当然不！不要停下脚步，卸下重装备，给我跟上那些逃跑的匈奴人，让我们也去匈奴人的大营去爽爽！”

    屹立在墙垣上的伯里克斯只觉‘胸’中战意愈发沸腾，于是立刻将发泄的目标定在了匈奴大营上，尾随那些匈奴溃兵掩杀过去绝对是稳赚不赔，他伯里克斯怎么可能放弃这么好的扩大战果的机会！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    