
    人马‘混’作一团的罗马军左翼，安奎拉部正步步滴血地用紧密的军阵拼命拦阻不断楔入的匈奴重骑，然而在汹涌如‘潮’的重骑面前，普通的盾牌加长矛顶多支持片刻，这无关乎意志和纪律，每一个战死的罗马士兵都是仰面朝上，但脆弱的血‘肉’之躯终究不是铁打的。

    一排排匈奴重骑狼嚎着挥舞狼牙‘棒’等重型武器纵马开路，肆意居高临下砍杀着周遭的58罗马步兵，尽管攒刺而来的长矛也会毫不留情地将速度稍微慢下来、陷入重围的重骑挑翻下马，但总体来说这些披挂重甲的人型战车还是在层层推进，逐步瓦解着罗马的阵线。

    “敢死队，上！”不过，损失沉重的左翼军团毫不动摇，竭尽全力地抵御着重骑的冲击，甚至不惜使用同归于尽的方式。

    嘈杂‘混’‘乱’的阵列中，随着一线军官们的大声咆哮，一队队只身着单薄皮甲但却眼神坚定似铁的罗马勇士怒吼着从两侧涌出，他们的手中紧握着又一种特殊兵器，既不是长矛也不是斧枪，而是横刃直锋、垂直装柄、援内两分的长杆兵器！

    如果同为华夏人的话，此时一定会下意识地立刻惊呼出声：这不是长戈吗？！不错，这些罗马士兵手中的长柄武器正是华夏秦汉之前军队普遍列装的、如假包换的长戈！至于为什么这种古老的东方长柄武器会出现在泰西战场上，这自然又是我们的主角奥卡所进行的已经数不清的“发明创造”之一了。

    说起来，其实奥卡当初让军工厂尝试着生产这种兵器也是为了对付骑兵，因为长戈和衍化形成的钩镰枪等长柄武器都在华夏数千年的战争史中被充分验证是步兵方阵克制骑兵的有效手段，因而本着将匈奴列为罗马未来第一大敌的奥卡自然是不遗余力地将脑海中一切能回忆起来包括长戈在内的东西全都鼓捣了出来，但是由于东西太多而且目前产量很少，加之长戈这种武器的使用需要特别的训练，所以奥卡并没有打算将之立刻运用到实战当中，可是却没有想到，歪打正着被巡视军械库的安奎拉给搬了出来。

    其实安奎拉对这种兵器并不熟悉，只是模糊还有点当初奥卡提及这种兵器时的印象，而且单兵武器的作用往往很直观，构造不可能多复杂，所以安奎拉意识到这明显是一种对付骑兵的特殊兵器，但他并不了解具体如何来训练长戈甲士，因而退而求其次，直接单独编组了一批士兵装备这种兵器，毕竟他的左翼可没有长枪塔盾拒马方阵这样的骑兵杀手在，不管用得不顺不顺手，多一个底牌总是好的。

    安奎拉没想到自己完全是心血来‘潮’的做法此刻竟真的派上了大用场，更加令他没有想到的是，此战过后，获得整个罗马军方高度关注并且将之列入重点发展目录的长戈误打误撞地就是在他手中初‘露’锋芒、大展神威！

    不过这些都是后话，此时的安奎拉不可能会想到后续发生的一切事情，他只是就指挥官的职责，在最危急的时刻下达了果断的命令让敢死队出击而已。

    一队队心怀死志的敢死队勇士手持长戈，飞步从队列两侧、盾阵撤开的缝隙中朝内汇聚，犹如两道尖锐有力的铁钳朝居中突进的匈奴骑队夹去，看着己方的阵线在匈奴人的铁蹄践踏下摇摇‘欲’坠，数不清的袍泽在眼前被撞飞、踩踏，这些一直没有机会出手的勇士们早已是目眶尽裂、血气灌顶！他们根本没有去考虑在缺乏重甲防护的情况下就这样冲上去挡在滚滚铁骑的面前会是什么下场，他们更没有空去思考单凭手中这个甚至还不会熟练使用的笨重武器究竟该怎么遏制匈奴人的进攻，他们唯一知道的是，他们的袍泽在流血、在牺牲！所以哪怕是拿身体去撞、拿牙齿去咬，他们也要冲上去，和那些神情狰狞的匈奴人一命换一命！

    尼尔斯正是抱着这样心情的长戈敢死队的一员，这个有着黑‘色’头发和黑‘色’眼睛的小伙子来自遥远的东方行省，因意外加入了潘诺利亚军区驻军，此次与匈奴人大战，军区的两个军团全部调集，他自然也随之参与到了这场大战中，并且幸运地成为帝国皇帝直属的军团，不过战前的部署中他所在的军团被拨到了安奎拉的麾下。

    身材高大壮硕的尼尔斯看上去一点也不像是体格相对矮小的东方人，但他的发‘色’和眼睛却又让这一点毋庸置疑，他究竟是不是东方人并不重要，重要的是几天前当安奎拉下令挑选一批强壮高大的勇士单独配备长戈这种武器的时候，尼尔斯所在小队的队长立刻向上级推荐了他，于是这个有些木讷的‘棒’小伙就成了最光荣但同时也最危险的敢死队的成员！

    尼尔斯是个新兵，当然这是指在西帝国的军籍册上，事实上他在东方曾当过兵，只不过他短暂服役的那个杂牌军团很快就在一次战斗中被打散了，所以他就成了理所当然的逃兵。不过这也算不上是什么污点，东帝国的军队管理一直都很凌‘乱’，因为军队太杂名目太多，军部根本不能有效掌握士兵的身份资料，只好简化处理，遇到战事随召随补，除了驻扎在君士坦丁堡等几个大城市的‘精’锐军团外，其余军团都类似于雇佣兵的‘性’质，谁也不会为了一个逃跑的雇佣兵去兴师动众地追捕。

    但尼尔斯觉得东方还是呆不下去了，辗转来到了西部，当时正值格拉蒂安挥师北进、征服北疆，除了会杀人什么也不会的尼尔斯迫于生计再次选择了投军，就这样，机缘巧合之下他成为了新生的北疆军队的一员！

    尼尔斯可以说是全程见证了北疆军制改革的普通士兵之一，虽然大字不识一个，但尼尔斯却能看能听，在几年的改革里，他听到了那些民众对北疆和格拉蒂安的真挚拥护和热爱，他看到了‘乱’七八糟的西帝**队整编重组，划分成五大军区，军队内部的腐朽堕落被一扫而空并重塑，一支支崭新的军团涅槃重生，尼尔斯和无数北疆将士一样感受到了从未有过的尊严和荣耀，新的军旅生活让一直漂泊的他觉得如同回到久别的家一般温暖。

    尼尔斯并不知道，这就是奥卡曾向格拉蒂安提出的军改所要达到的军制、军魂、军心的熔铸，对于普通的士兵而言，他们感受到的是最切身的待遇、尊严和荣誉，他们愿意为这样的军队而战、这样的国家而战、为所树立的信念、荣誉而战！

    但凡是从军营里‘摸’爬滚打过来的老兵都相信一句话，那就是军队是最能熔炼一个人的地方，军营可以将无数天南海北聚集到一起的人熔炼成一个集体，无论是思想、信念亦或是本能都会渐趋一致，最终根深蒂固！从军改中走过来的58尼尔斯无疑就是经历了一番这样潜移默化的熔炼，尽管他并不一定真正理解，但他至少懂得，为了国家、为了荣誉、为了使命、为了袍泽军人可以不惜生死！

    尼尔斯和身旁其他同伴一起飞奔着，攥着长戈柄的手心里已满是汗水，剧烈的心跳声更是仿佛盖过了周围的所有喧嚣，他的眼神死死锁定着不远处的一名匈奴重骑，后者正狞笑着将刺穿了一名罗马士兵‘胸’膛的长矛‘抽’出来，那触目惊心的鲜血和袍泽痛苦的惨叫几乎让尼尔斯感觉浑身都要爆炸了一样！

    “啊！”尼尔斯突然发疯了似的发出一声震天的怒吼，脚步猛然加快，越过了身侧一个个比他先行一步的敢死队员，第一个拦腰撞入了尘埃漫天的匈奴骑队中！

    完全对呼啸而过的其他匈奴骑兵视若无睹，尼尔斯固执地认准了之前看到的那个匈奴重骑，那家伙没有随大队离开，而是退到后边肆意刺杀失去队列的罗马士兵。

    怒火中烧的尼尔斯‘挺’直长戈，用直锋对准马上的匈奴骑兵，一个跨步过去，大喝一声随即刺出长戈！眼看着那锋锐的直锋就要刺穿那匈奴重骑的‘胸’膛，可惜尼尔斯的一声怒吼让那家伙惊了一下反应过来手中长矛舍了之前的目标，猛然横扫！哐当一声，长戈和长矛在半空中猛烈‘交’击，而后震‘荡’开来！

    虎口一震，尼尔斯被‘逼’退了一步，眼看自己的蓄力一击竟然没有杀死匈奴人，顿时怒从胆生，直接抛了那使不惯的长戈，从腰间拔出短剑就合身扑了上去！

    砰的一声！措手不及的匈奴人直接被尼尔斯撞落下马，两个人扭打一团，最后尼尔斯占住上风，用双‘腿’夹住匈奴人，双手按住短剑朝下刺出，鲜血‘激’‘射’而出，五@八~八1`中文，最。新更新。短剑刺穿了重甲，直接将那匈奴人当‘胸’戳了个透心凉！

    “哈哈哈！”杀死了匈奴重骑的尼尔斯兴奋地大笑起来，却浑然不知在他身后，另一名匈奴重骑正纵马‘挺’矛而来，闪烁着寒光的矛锋正对着他的后心！

    “小心，尼尔斯！”身后突然‘逼’近的马蹄声总算让尼尔斯最后时刻反应过来，刚要回身就听到一声怒吼在耳边炸响，随即就看到一个身影飞扑而来，不等尼尔斯做出应对，那身影已经将他撞飞了出去滚出了好几米开外。

    晕头转向地迅速爬起来的尼尔斯立刻往刚才的位置看去，眼前一幕让其目眦尽裂，原来刚刚有人在最后一刻撞飞了他，使他躲过了飞驰而来的匈奴重骑的刺杀，可是那个士兵自己，却被长矛直接凌空贯穿随后又被战马冲撞，整个人就像是散了架似的飞了出去，尼尔斯认出了那个血‘肉’模糊的身影，竟是敢死队中唯一和他聊过几句的一个叫埃杜的队友！

    “啊！”见到队友为了救自己惨死，尼尔斯彻底陷入了癫狂状态他下意识地就连滚带爬地扑到那因撞飞埃杜而不得已勒马的匈奴人近前，猛地抄起地上刚刚被他丢掉的长戈，随手往回一拉！

    扑哧！一篷热血溅了尼尔斯满头满脸，但那血却不是人的，而是马的，尼尔斯满脸血污地呆呆看着自己手中的长戈，原来刚刚下意识一个勾的动作，长戈锋锐的侧刃竟直接勾断了匈奴人坐骑的马‘腿’，战马立即凄厉长嘶地倒下，匈奴人不及防备被直接压在了马下，骨头断了几根，还没来得及挣扎站起就被跟上来的其他敢死队员‘乱’戈刺死。

    “快起来！”看到尼尔斯仍愣愣地半跪在地上看着那长戈，几名敢死队员赶忙冲了过来，将他护在中间，其中一人伸手绕过尼尔斯的腋窝将其拉起，猛地低吼一声希望将其唤醒。

    “我有办法了！我有办法了！”然而，令那敢死队员没想到的是清醒过来的尼尔斯却好像疯了一样，拿起长戈撇开众人就朝着几个匈奴重骑冲了过去！

    “小心！”敢死队员们顿时追上去在后边大声吼道，他们只以为尼尔斯是失去了理智，可接下来的一幕却让他们目瞪口呆！

    三名匈奴重骑朝尼尔斯冲了过来，然而后者毫不畏惧，径直迎了上去眼看着就要被长矛刺翻，忽然，就在两者接触的一瞬间，尼尔斯猛地一矮身，朝旁边一滚，同时手中长戈贴地勾扫！扑哧扑哧两声，两截马‘腿’飞出，两名匈奴重骑轰的一声往前栽倒，一个人直接折断了脖子，另一个也是哼哼唧唧的受了重伤，一时爬不起来！

    “这！”在远处看着的几个敢死队员瞪大了眼睛，难以置信地看着单挑三个重骑的尼尔斯满脸笑容地站了起来，朝他们挥了挥手！再看剩下的一个匈奴重骑因为同伴不明所以地倒下而心存畏惧地勒住了缰绳，几个机敏的敢死队员立刻反应过来，齐齐冲了过去！

    “杀！”

    几声怒吼同时响起！四杆长戈伸出，毫无悬念地勾断了四条马‘腿’！惨失四蹄的战马58。8。z，请您记住立时轰的栽倒，马上的匈奴重骑甚至还没意识到发生了什么就被涌上的敢死队员杀死！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    