
    大军集结，旌旗万里！

    “诸位！”诺顿铁甲玄盔，安坐马背，手抚赤金刀鞘，双目如电扫过诸将，训示之声有如雷霆！

    “转战千里，我军团破敌营地两座，杀伤逾数万，俘获匈奴贵族以百计！这是我罗马军团在与匈奴人争锋的战场上还从未有过的辉煌战绩！”

    “罗马军团万岁！！！”

    “皇帝万岁！！！”

    山呼海啸般的吼声层层而起，穿天入云！

    “……可是，帝国与陛下寄予我骑兵军团的厚望仅止于此吗？当然不是！我们存在的真正意义，是为了向诸国证明，伟大的罗马不仅有战无不胜的步兵，更有攻无不克的骑兵！我们的使命！就是要让以骑兵称雄于世的匈奴人也屈服在我们的铁骑之下颤栗发抖！”

    “罗马的骑士们！你们有无畏的勇气和必胜的决心吗？！！”

    吼声滚滚，漫盖三军！

    “荣耀归于罗马！！！”

    “必胜！必胜！必胜！！！”

    “指挥官阁下，匈奴人的骑兵来了！”

    风卷血‘色’大氅，诺顿长剑在手，策马驱驰，于万骑之前横行而过继而剑指南面黑压压映入眼帘的匈奴大军，仰天长啸！

    “进攻！”

    马蹄怒踏、万军纷涌，滚滚铁流分作三股，速度并不快，但却带着一往无前的睥睨气势！

    对面，乌维刚领着三万部众兼程倍道赶来，却不想竟还是迟到了一步，眼前王部已然沦为废墟，黑烟处处。 吃了一惊的乌维正‘欲’勒军观望一番，结果就看到无数罗马骑兵，层层叠叠如天际云海缓缓压了过来，那磅礴凝聚的气势令人不禁心生难以抵抗之感！

    “罗马人？他们这是！”猛地反应过来的乌维顿时脸‘色’发紫羞恼到了极处！他不敢相信，那些罗马骑兵竟然主动邀战，其中浓浓的挑衅意味简直让乌维恨不得立刻杀人饮血！

    “传令全军，进攻！”

    没有任何理由惧战！虽然自己带来的三万余骑一路跋涉，多有劳苦体力消耗比较大，但那些罗马人也是接连血战，王部可不同于扎查部落，留守的几千军队都是悍不畏死的‘精’锐，罗马人歼灭留守部队必然也是费了九牛二虎之力，这样看来，双方谁也占不了便宜，乌维自信凭麾下所部，无论如何也不会在骑战中输给罗马人！

    乌维‘抽’出弯刀，嘶声嚎叫“嗷……”，随即双‘腿’猛夹马肚人马一线‘激’‘射’而出，身后，高举着大纛的骑兵紧紧跟随，然后是满眼如灰‘色’‘潮’水般的骑兵。

    遥遥相对的两支骑兵不约而同地徐徐而进，在行进中逐步提升起马速，而不是隔着两三千步远就白痴一样的开始冲刺。

    当然，这过程同样是一种无声的较量，是气势、意志和勇气在虚空之中的不断碰撞，双方都毫无保留地释放出自身的气势，力图压倒对方，然而匈奴人不愧是马背上的王者，罗马军团也是士气正盛，因而双方斗得是旗鼓相当，距离越来越近！

    一千五百步！一千两百步！一千步！

    诺顿的瞳孔一缩，轻催胯下坐骑，陡然开始加速！

    “哼，果然还是按捺不住了吗？！想和我们匈奴人玩骑战，罗马人你们还差得远呢！”当看到对面的罗马骑兵在大概千步远的位置就开始加速时，乌维的眼中立时闪过一丝凛冽的狞笑，心下不由讥讽起罗马骑兵的不够老练。

    骑兵‘交’锋，首重气势，其次就在于速度，没有速度的骑兵就像一坨笨重的马粪，一旦相遇顷刻间就会被对手击得粉碎！速度的重要‘性’不言而喻，但速度并不是提升得越早越好，也不是冲得越快越好，把握其中的度十分关键，而这也是考验一名骑兵指挥官的能力以及整个骑兵军团底蕴的地方，而根据匈奴人这么多年来的骑战总结得出来的经验，两支骑兵‘交’锋，大约在八百步左右开始冲锋，才能达到最好的冲刺效果，而眼前罗马人显然冲得太早了，所以乌维才会在心底暗暗嘲笑罗马人的骑兵不过是虚有其表，在细节上还远远比不上匈奴骑兵这样的老牌劲旅！

    然而，事实真的是这样吗？

    八百步！

    诺顿斜举的长剑唰的放平！身后铁骑的队形瞬间变幻，原本有些散‘乱’的三股纷纷以冲在最前面的尖兵为基准两翼收缩，很快，三个巨大的三角楔形阵就凝聚成形。

    而这时，一直耐心等候时机的乌维终于志得意满地高举弯刀发出狼嚎般的叫声，率领大军纵马扑出，两支大军之间间隔的缩短瞬间加快了几倍！

    狂烈的草原风吹在脸上，就跟刀割似的疼，两旁的大地如‘潮’水般往后倒退，一骑当先的诺顿的两只眸子里分明有两团火焰在幽幽摇曳燃烧，经过几年的调整、训练、打熬，帝国最庞大的骑兵军团在他手中成型，而今天，与眼前这支匈奴骑兵的较量将成为最终的考核！

    胜了，意味着罗马骑兵的崛起！

    败了，那就让他和这支倾注了无数人心血的骑兵一起以最悲壮的结局一同埋葬在这草原上吧！

    两百步！

    倏忽之间，诺顿再次有了动作，手中长剑高举过顶，仿若直刺头顶苍穹！

    而随着他这个小小的动作，紧跟在他身后的两万‘精’锐齐刷刷地同一时间掣出了马鞍侧的骑弓，遂即挽弓搭箭，一支支三棱破甲箭镞在日光下反‘射’着星星点点的森冷寒芒瞄准了迎面而来的匈奴人骑兵！

    这就是以‘精’良装备组建而成的罗马骑兵的第一个优势，百步远已经纳入到了他们手中骑弓的杀伤‘射’程！

    说话间，诺顿长剑已然向前一指！

    霎时，漫天羽箭掠空升起，旋即在刺耳的尖啸中急速坠下，‘交’织成一大片绵绵绿‘色’，正落入到人马攒聚的匈奴人骑队中顿时惹来无比凄惨的哀嚎，血‘花’朵朵，人仰马翻，数百匈奴骑兵翻滚倒地湮没在了人‘潮’之中。

    而这时第二‘波’箭雨再次飞来！

    “可恶，反击啊！”乌维想不到罗马人的骑弓竟如此犀利，转头看到倒下的无数骑兵，登时目眦尽裂，好不容易等到了自己骑弓的‘射’程范围立刻高声咆哮！

    其实不用乌维喊，一直只能被动挨打的匈奴骑兵早就是憋了一肚子火，总算等到了还手的机会，早已是纷纷举弓，奔‘射’反击。

    于是，双方接连‘射’出的箭雨如同满天散开的丝线‘交’错而过，令人眼‘花’缭‘乱’，那景象虽堪称奇观，但带来的却是无数死亡！

    最后两拨箭雨落下，两军相距已不足百步！

    “那是？！”忽然，乌维的瞳孔急剧收缩！

    不仅是乌维，和他一起冲在最前面的其他匈奴骑兵此刻也都是睁大了双眼。

    这是什么武器？怎么这么长！看着从那冲在最前面的罗马将领两侧展开显‘露’出的一排排骑兵，那些骑兵手中拿着的并不是罗马骑兵惯用的锋锐长剑，而是一杆杆颀长的长枪！修长圆润的枪杆，在半空中微微颤动，似乎带有某种奇特的韵律，安装在前头的枪刃呈三棱状上面还刻有狰狞的血槽，而真正令人瞠目的是，那长枪近乎有普通长矛的两倍长！

    匈奴人瞪掉了双眼，也‘弄’不明白这是什么武器，不过下一秒他们就亲身领略到了这种武器带来的恐怖之舞！

    “龙骑兵们，尽情杀戮吧！”诺顿横举长剑，瞄准了自己的第一个目标，在心中默念道！

    “杀！”

    在轰然震颤天地的巨响中，两支狂飙的骑兵终于猛烈撞击在了一起！

    在碰撞的一瞬间，耳朵里听到的就只有四面八方兵器‘交’击或是利刃刺入**的渗人声响，避无可避，要想活下去就只有用手中的剑矛将面前遇到的每一个敌人全都捅下马！

    然而命运之神终究还是讲求公平的，对撞中的匈奴骑兵和罗马骑兵几乎是以相同的比例在急剧损耗着，兵器‘乱’舞、人马‘交’错，滚烫的热血洒落草原、断臂残肢漫天抛飞，马蹄轰隆，人头滚滚，道不尽这惨烈而悲壮的场面。

    ‘激’烈的鏖战继续，不过渐渐的，战局出现了一丝变化，分作三股箭头的罗马骑兵的凿穿速度慢慢地变快，劈‘波’斩‘浪’般将挡在面前的匈奴骑兵撕裂开来。尤其是诺顿亲自率领的中路，那些手持超长白蜡骑枪的龙骑兵战力惊人，第一‘波’死伤率最恐怖的对撞中他们的损失微乎其微，因为在面前的匈奴人伸长了手武器也还够不上他们的时候，他们却可以用长枪轻易地刺穿敌人的‘胸’膛！除此之外，白蜡质地的枪杆十分柔韧轻盈，而常年训练这种特殊兵器的龙骑兵几乎个个都是卸力借力的高手，在狭小的空间依旧能够反复使用长枪多次刺击，往往击杀数人后才弃了长枪，‘抽’出长剑战斗。

    诺顿同样在这些龙骑兵之中，锋锐的长剑剑刃上已经沾染上了四个匈奴人的腔中热血，不过现在，他的目光又找上了一个新的目标一个有价值的目标！

    那显然是一个匈奴人的高级军官，这从他身上穿戴的是相对‘精’良的鳞甲以及周身的一些装饰都能够看出，当然这并不是关键，关键的是这家伙十分勇悍，竟然用镫里藏身的手段接连杀死了两名龙骑兵！

    这样的匈奴猛将，怎能不引起诺顿的注意！

    “死吧！”长啸一声，诺顿拍马迎上，‘乱’军之中直指那名匈奴军官。

    而这时，那名匈奴军官也同样注意到了诺顿，没有丝毫犹豫，也是策马挥刀而来。

    两骑‘交’错，诺顿和匈奴军官同时挥出了武器！

    铿！‘精’铁弯刀与百炼长剑重重磕在了一起，继而横拉而过，火星四溅，眼看着两人就要无功错过，忽然诺顿猛喝一声，单手入腰旋即一道冷光凭空闪现！

    踢踏踢踏~~~

    两马各自走出了数米，缓缓停了下来，诺顿低头看去，只见左手单握的那柄短刀刀刃上赫然留有一条血污。

    在他身后，乌维的身躯在马背上微微摇晃了一下，掉落下马。

    “罗马必胜！”

    单骑斩将的诺顿威风凛凛，举刀怒啸！

    是役，诺顿所部与匈奴右谷蠡王部血战两个小时，最终右谷蠡王乌维当场阵亡，所部大溃，十不存一！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    