
    那层层山峦间飘扬的旗帜，仿佛一柄从天而降的利剑，瞬间刺穿了海赤都的心脏，后者的脸上立时散尽血‘色’，一片煞白！

    思维陷入停顿的海赤都已经无暇去想这里怎么会出现罗马军团的十面埋伏还有为什么先行的前军没有发出任何警告，他几乎是下意识地立刻拨马回走，而与此同时，他不忘用扭曲的面孔和发狂的嘶吼震醒那些犹自处于呆愣中的匈奴士兵。

    “快撤！快！调转马头！撤出山道！”

    海赤都的吼声回‘荡’，如梦方醒的匈奴大军终于反应过来，忙不迭地纷纷勒转马头，脸‘色’惊恐试图沿着来路撤出山道，然而山道太过狭窄难行，再加上惊慌失措之下匈奴人挤作一团、个个都争先恐后结果反而堵死了出路，进退不得！

    而就在这时，趁着匈奴人的大军自相践踏、一片‘混’‘乱’，山峦之上罗马人的进攻终于开始了！姗姗来迟，却又捕捉到了恰到好处的最佳时机！

    咻咻咻~~~~连绵的箭雨宛如无数道留着长长尾痕的流星，朝谷道内攒‘射’而下，密集如雨，摩肩擦踵的匈奴人根本无处躲闪，甚至抬起胳膊想要用盾牌遮挡一下都有心无力，于是，在一**箭雨的无情洗礼下凄惨的哀嚎声宛如一曲地狱的‘交’响乐回‘荡’在群山之间，一片片匈奴人连人带马一同被‘射’得刺猬一般，倒毙在地。

    殷红的血就像是最廉价的葡萄酒随意泼洒，浇灌着脚下那贫瘠的沙砾，浓烈的血腥气冲天而起，萦绕弊端久久不曾散去。

    这样的伏击几乎已经失去了任何战斗的意义，纯粹就是在一边倒的屠杀！罗马军队站在上百米高的两侧山峦上，‘交’叉的火力可以覆盖谷道内的每一处角落，只需要不停引弓放箭就行了。而砧板之‘肉’的匈奴人连还击都做不到，向高空‘射’击就算是臂力惊人的神‘射’手也不可能将箭送上那么高同时保持杀伤力，因而他们只能尽量抱住马脖子伏低身体，拼命往出口狂奔。

    然而，路只有那么宽，几匹马并行已经是极限，因而那些能够侥幸逃生的匈奴人只不过是倒悬的沙漏中溜走的那一线细沙而已，大队人马只能是徒劳地在箭雨中挣扎哀嚎。

    普通的匈奴士兵自然是只能乞求长生天显灵，至于海赤都，这种时候他可没了那么多顾忌，早在箭雨落下的时候，他就招呼数百亲卫围在自己周围，然后毫不犹豫地拔出弯刀，朝出口冲去，一路上但凡是挡在面前的人一律砍翻，可怜那些惨死在自己人刀下的匈奴兵至死都瞪大了眼睛，不明白为什么。

    策马狂奔的海赤都可没空去关心那些小兵的死活，他现在一心只想冲出去，一旦被困在这山谷里他就算是长了翅膀也会被罗马人的箭‘射’下来，只有冲出去才有一线生机。

    然而，如此‘精’心设下的陷阱又怎会容他轻易脱身？

    没命往回逃过了几处山弯后，海赤都和亲卫队竟迎面撞上了两千后军，后军听到山谷内倏然传出的‘激’烈喊杀声不明状况，不过还是火速来救。可是此刻，看到这些后军，海赤都内心却半点也高兴不起来反而是怒火中烧，这根本就不是救他，是在害他啊！好不容易才冲出人群，现在又被这些傻愣愣的后军给堵住了山路，海赤都恨不得一刀直接把拍马来到自己面前的那个千夫长给砍了！

    “蠢货！让你的人都给本王闪开，本王要出去！”海赤都根本没空去理那个千夫长，铺头盖脸就是一顿厉声喝骂！

    可怜那千夫长原本还以为自己营救及时会受到夸奖，不想迎来的却是臭骂登时吓得赶紧退到一边，同时高声下令让他的部下闪开道路让海赤都先行过去。看到后军士兵慌中不‘乱’，迅速地就让开了一条道路通向谷外，海赤都不由诧异地看了一眼那个千夫长，脑筋一转临走前大声吼道：“我记住你了，领着后军给我顶住追兵，如果活着回去我就升你做万骑长！”

    海赤都和亲卫们绝尘而去，留下那千夫长带着一脸振奋决然的表情举刀长啸道：“顶住罗马人，保护右贤王！”

    两千部下立时也高声呐喊，鼓起勇气，准备搏杀。

    然而，这一番‘激’励却似乎用到了空处，因为远处的山谷里虽然仍是杀声震天，仿佛有千军万马在‘激’烈拼杀，可是却不见半个人影冲到他们面前，真是奇哉怪哉。

    等了半晌，举刀的胳膊累得垂下，那千夫长突然脸‘色’一变，似是猛地想到了什么，赶紧回头朝部下吼道：“快走！去追右贤王！”声音急得冒火！

    原来，他突然想到为什么没有罗马人追来了，因为那些罗马军团一定是想集中力量彻底吃掉前军和中军，至于小小的后军，也许罗马人根本就没兴趣，可是如果他在这继续傻乎乎待下去，没准那些杀得意犹未尽的罗马人就会顺手把他灭了！

    于是，越想越怕的千夫长立刻带着部下‘乱’糟糟地冲出了谷口，去追早已跑远的海赤都去了。可惜，无论是亡命而逃的海赤都还是眼前这个自作聪明的千夫长都不会想到，之所以没有罗马军队追过来的真正原因是他们根本‘抽’不出更多的兵力！

    尸横遍野的伏击战发起处的山峦上，顶盔贯甲的奥卡正迎着山峰望向南面的谷道出口，那里鏖战仍在继续，不过相信做困兽之斗的匈奴人应该坚持不了多久了，毕竟不管从哪个角度看，这场战斗罗马军队都占了绝对的优势，完全是守株待兔。

    提到这场近乎完美伏击战的计划，不得不从两天前说起，当时奥卡刚刚遭遇刺杀，处决了卡图斯，这时正好碰到奥西斯正好从迈利基前线赶回请求增援，于是奥卡带着奥西斯前往佩拉的征兵点准备挑选军团，就在这时，忽然有一名年轻贵族请求觐见，声称自己有击溃匈奴大军的办法。

    抱着一丝希望，奥卡接见了这位名叫柯蒂斯的年轻贵族，令奥卡意想不到的是，当这位年轻贵族和盘托出的竟是一个绝妙的主意，那就是派一个机敏的人前去匈奴大营诈降，然后以绕道南下‘诱’使匈奴人分兵，继而在险峻之地设下埋伏。

    计划毫无疑问圆满成功，三万匈奴‘精’锐大部分都被直接困死在了山谷中，不费吹灰之力匈奴人的整个中军就被滚石和箭雨消灭，而现在四万罗马大军正在出口前后夹击之前故意放过去的匈奴前军。

    奥卡正想着，就看到一名传令兵急匆匆地跑上山顶，走到他面前敬礼道：“启禀陛下，战事结束了。匈奴前军全军覆没，我军伤亡不足千人。”

    闻听这个意料之中的消息，奥卡仍是不由喜形于‘色’，不过随即他想到了一件事，开口问道：“那位勇敢的年轻英雄呢？他的人身安全是否得到了保证？”

    传令兵显然对奥卡口中的英雄所指很清楚，立刻回答：“陛下不用担心，伏击发起前，柯蒂斯阁下就根据我们给出的暗号提前躲藏了起来，匈奴人并没有发现他的失踪，直到战事结束，柯蒂斯阁下安然无恙。”

    “很好，你立刻去通知我们的英雄，等抓到了海赤都我会亲自接见他并授予他应得的荣誉和奖赏。”奥卡说着，跨上了心爱的坐骑布塞法勒斯，轻拍了几下马脖，接着朝传令兵吩咐道：“传令留下一半兵力清理战场和俘虏，剩余军队随我去追海赤都！”

    “遵命，陛下！”

    “另外，清理完战场，大军直接回返佩拉，不必等我。”

    “是”

    话音未落，奥卡那飞扬的披风已经消失在了山顶上。

    奥卡当然不是打算自己去追海赤都，耽搁了这么久才去追根本不可能追上，不过奥卡并不担心，因为他早就安排好了收尾，这场埋伏从一开始就是环环相扣，如果那么简单就让海赤都逃走那未免也太戏剧‘性’了。

    而事实也的确如奥卡所设计好了那样，此时，逃走的海赤都已经穿过了荒野重新回到了丛林面前，不过他并没有继续前进，不是因为失去了向导，而是因为一支罗马军队早已在此等候着他了。

    “匈奴人，放下刀箭，向伟大的罗马战旗屈膝投降，就可以绕你们不死！”

    长矛如林、盾立如墙，森严的罗马军阵前面，一名手执战旗的罗马军官正神态骄傲地朝远处的匈奴骑兵大声宣告，他的双手无比张扬地比划着身后的军阵，仿佛那是一道坚不可摧的壁垒，他用洪亮高亢的声音警告着匈奴人不要做愚蠢的送死者。

    然而，不及他说完，嗖！

    一支飞箭唰地从军官的耳畔擦过，失之毫厘。

    罗马军官不为所动，只是住口不再说话，继而回过头看了一眼那‘插’在地面上尾羽犹自微微颤动的箭矢，遂即转头走向了军阵，一边走一边用只有他自己才能听见的声音嘀咕了一句“看来没的说了，匈奴人选择了死路”。

    号角吹响，旌旗漫卷，在雄壮威武的脚步声中，屹立如山的罗马军阵开始缓缓向前。

    另一边，马背上铁青着脸的海赤都同样举起了弯刀，他已经没有了退路，只能拼死一战。

    “匈奴的勇士们，随我冲过去！”

    高声长啸的海赤都第一个策马冲出，翻腾的马蹄溅起片片尘土。

    轰隆隆！马蹄声骤然大作，跟随海赤都侥幸逃出的上千骑兵也是悍不畏死地挥舞弯刀，蜂拥而上！一快一慢，两支军队在丛林前的荒野上轰然对撞，化作一片兵锋血雨。

    半个多小时后，当奥卡率领的队伍来到时，战斗已经结束，偌大的战场上躺满了匈奴人的尸体，零星的战马驻留在自己死去主人的身边不停用头拱着主人的身体，可惜它们的主人再也不会醒来。

    “陛下，匈奴人全部战死，右贤王海赤都的尸体已经被我们找到收敛在一旁，请陛下查验。”负责指挥这场最后战斗的军官走到奥卡的马前，躬身说道。

    得知战事顺利就足够了，奥卡可没兴趣去看一具恶心的尸体，于是吩咐道：“很好，将海赤都的尸体带上，我们回佩拉！”

    “遵命，陛下。”

    片刻之后，凯旋的罗马军队离开了，留下那一片匈奴人冰冷的尸首在荒野上慢慢腐朽。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    