
    五年后，苏格兰北部，埃兹尔

    大军云集，战云密布！一场罗马与日耳曼人之间的决战正要在此地展开。

    “前进！”吼声如雷，响彻阔野。

    轰隆隆！大地在一阵阵的颤抖中发出悲鸣，两处无名高地中间夹着的通道中连绵的战旗随风鼓动、飘入视线，紧接着就看到犹如一团团跃动烈火般的大军踏着血脉贲张的紧凑步伐，缓缓而来。

    大军从夹道中源源不断走出，然后井然有序地在夹道口外的平地上依次列阵排开，红‘色’的战甲、红‘色’的盔缨、红‘色’的披风，罗马军队的装束让人满目尽是狂放、炫目的红‘色’，层层叠叠，如火燎原，不禁给人一种强烈的视觉冲击！

    然而，当脚步声顿止，数万大军凝立不动时，那原本铺天盖地而来的凛冽气势却仿佛一下子内敛消失，整个天地宛如瞬间恢复了飞鸟翔空、草木欣欣的平静，万籁俱寂，列阵如山的罗马军队就像是一块历经风雨的顽石，与周围的环境融为一体，再也感受不到一丝一毫的杀气流‘露’。

    就这样，时间在静静地等待中一分一秒的过去，忽然，在平地的另一端与一片广袤森林接壤的重重树影间传来一些细微、凌‘乱’的声响打破了眼前的安宁。

    “嗷呜！~~~”下一秒，冲天而起的咆哮给人一种错觉，仿佛森林中正有一头凶猛残暴的兽王仰天怒嚎，召唤着麾下的兽群，刺‘激’着兽群杀戮和嗜血的**！

    果然，就像是在应和着兽王的气势，树林中很快响起无数恐怖渗人的嚎叫，连成一片，声势骇人，远远传到罗马军阵这边来依旧是令人头皮发炸！然而，手持剑盾的罗马士兵们面‘色’如常，甚至平静的眼神中连一丝‘波’澜都没有掀起，因为他们无所畏惧，一往无前！不管是什么阻挡在他们面前都会被无情碾碎！

    虽然出现在他们面前的并非真的是一群无知的野兽，而是与野兽为伍的人类，但从他们依然靠吼声来提升士气以及威慑对手的做法来看他们的战斗力恐怕也不会超出野兽太多，因为属于万物灵长的人类军队自从学会了纪律、团队和器械之后，根本就不屑于再用这种原始的办法了。

    嗷！~~~兽吼还在继续，只不过不再是隐藏在树林中的鬼影，无数身披兽皮、光着脚丫，手中拿着简陋武器的野蛮人呼啸着涌出，‘乱’糟糟地在平地上聚集，虽然依稀看到野蛮人中间也有类似军官的人在竭力维持，但野蛮人那种狂放恣肆的天‘性’让他们不愿受到任何形式的拘束，要他们无视生死很容易，但让他们列队整齐却是千难万难。

    嘈杂喧闹的动静持续了很长时间，黑压压的蛮族战士才终于以‘乱’七八糟的队形站成了分开的三坨，说是阵型其实也就是勉强不相互撞头踩脚而已，根本谈不上什么排布首尾，不少站在前面的野蛮人更是丝毫没有廉耻地脱了‘裤’子，用丑陋的屁股和大‘腿’之间的物事做出各种恶心的动作向罗马军阵进行挑衅，一边还自以为勇敢地用叽里呱啦的日耳曼语大声嘲笑。

    这一次，那些蛮族人粗俗而无耻的举动终于引起了一直悄无声息的罗马军阵内丝丝轻微的‘骚’动，不是士兵们浮躁易怒，而是他们无法容忍罗马的荣誉被玷污，更不能容忍敌人将战争如此重大、关系着无数人生死的事情视作儿戏一般！他们愤怒地握紧了手中的长矛和利剑身形‘欲’动，之前收敛的杀意从森严的军阵中丝丝缕缕地泄出。

    就在这时，来自中军的命令通过各个层级的军官迅速传递到每个士兵的耳中，命令声仿佛带有某种神奇的魔力似的，顷刻间就浇灭了士兵内心的火苗，‘骚’动瞬间沉寂下去，不稳的军阵重新变回了不为外界所动的顽石，这就是纪律，深深烙印在罗马人骨子里的服从！

    中军处，看到大军恢复冷静的帕图尔并没有太多喜‘色’，只是微微点头，随即朝身旁按剑而立的参谋官道：“差不多了，我们可以先去后边准备了，日耳曼人无非就是这点‘诱’使我军主动进攻的手段，见到没起作用他们自己恐怕忍不住了，让他们进攻吧，按原计划行事。”

    “遵命，将军！”参谋官立刻以手抚‘胸’，随即转身离去。而身为指挥官的帕图尔也勒转马头，带着一干参谋官和将领下了高地朝夹道中退去，不光只是他们，原本作为预备队、位于后军的两个连队也紧随着帕图尔悄然退入了夹道，消失在战场上。而对于这种不合常理的举动，前军和左右两翼的将士们却是目不斜视，视若不见，于是由于地形阻隔，战场另一端仍在叫嚣挑衅的蛮族人全然不知一支3000人的罗马军队已经离开了他们的观察范围，而如此数量的‘精’锐潜伏起来一旦在战争进行中出现在合适的位置足以决定胜负。

    不过，要让尚处于‘蒙’昧阶段的日耳曼人理解这么复杂的战争谋略也的确是难为他们了，在日耳曼人看来战争简单到就是杀死面前所有站着的敌人就能获得胜利。当然，他们也不是不会使一些小手段，正如帕图尔所料，之前蛮族士兵的挑衅的确是想‘诱’使罗马人进攻，因为在以往的战斗中面对森严的罗马军阵他们已经吃了太多的亏，所以想要罗马人放弃军阵来进攻，可惜这点拙劣的伎俩根本骗不过罗马指挥官的眼睛，罗马军队始终岿然不动。于是，日耳曼人不淡定了，他们的思维就是这么单纯，既然敌人不进攻，那就自己进攻好了。

    巨大的喧哗声很快从日耳曼人的队伍中传出，只见上百个身形高大魁梧、手持战斧、身着皮甲的日耳曼战士走出队伍，那些都是日耳曼人的勇士，个个身经百战、勇猛无双，他们走到队伍的最前面然后转过身，高举起武器，向其余日耳曼人高声喊话，离得太远，听不清说的具体是什么，但可以想象无非就是‘激’励士气、胜利了有什么奖赏之类的，总之三言两语下去，轻易就勾起了那些头脑简单的日耳曼人的狂热斗志，一‘浪’高过一‘浪’的欢呼声响起，日耳曼人进攻了。

    两三百年过去了，日耳曼人的进攻方式几乎没有什么变化，进攻的命令一下达，整个队伍就一窝蜂地呼啸而出，既没有队形、也没有层次，更没有战术可言，所有人都在争先恐后地飞速狂奔，一心只想着冲入敌阵然后尽情厮杀。

    可惜，罗马人可不打算让他们就这么轻松地冲过来，在军阵后方单独设立的远程火力阵线上，数十架一字排开的一人高小型投石机早已做好了准备，这种靠扭力来发‘射’火球、碎石的小型投石机与使用配重号称城墙毁灭者的巨型投石机不同，是专‘门’对付步兵的。

    “投石机，发‘射’！”负责投石机的军官看到观察员发来的日耳曼人开始进攻的旗语之后，立刻‘抽’出佩剑，高声发令！

    咚咚咚！木槌迅猛敲击在叫轮盘后的击发器上发出一声声短促的闷响，瞬间释放的巨大扭力使杠杆猛地向前竖起，皮套掷弹袋中的石弹和草火球腾空而起，越过罗马军阵的上空，朝汹涌而来的日耳曼人中落去！

    噗噗噗！高空坠落下来的石弹毫无阻碍地穿透一切挡住其前进路线上的东西，断臂残肢漫天飞舞、血‘肉’抛洒，上百名奔跑中的日耳曼人惨嚎着翻滚倒下，如果不是地表都是松软的泥土使石弹深陷而无法跳跃而起，日耳曼人的伤亡绝不可能只有这么一点。

    不过，噩梦还没有结束，草火球由于质地较轻，飞行速度也比石弹要慢，因而当石弹带起蓬蓬血雨后才姗姗落下，落入惊恐的人群中间，因碰撞而猛然爆裂炸开，浸透着黑火油的火焰四下席卷，顷刻间就将周围来不及躲避的日耳曼人全都点成了人形火炬！

    灿烂的焰火在日耳曼人中间四处绽放，爆炸声不绝于耳，不时能够看到抛飞到半空的人体以及在烈焰中挣扎的哀嚎，宛如地狱！

    然而，日耳曼人悍不畏死的一面终于展现得淋漓尽致，在连续三‘波’的远程打击造成的恐怖破坏力面前，他们依旧士气如虹，速度不减反增地直冲而来！

    “‘床’弩！准备！”像投石机这样的中远程火力临阵只能是有三发的机会，不过一台台从罗马军阵中推出的‘床’弩又继投石机之后‘露’出了狰狞的獠牙！

    “发‘射’！”

    发令声次第响起！嗡嗡嗡的刺耳震颤声中，一排排黑幽幽的长矛‘激’‘射’而出，带出一道道‘肉’眼可见的残痕！和投石机营造的震慑多于实际杀伤的场面不同，‘床’弩带来的是真正的腥风血雨！

    上百杆长达两米的长矛眨眼间就飞过了上百米的距离，而后劲力未竭地将一具具**贯穿撞飞，就像是一片凛冽的刀风刮过日耳曼人的队伍前排将一片片人群扫倒，视线为之一空！滚烫的热血就像不要钱的一样迸溅泼洒，浇灌着脚下的沃土！

    ‘床’弩的恐怖威力终于让日耳曼人的攻势为之一滞，然而就在他们迟疑不前的时候，第二‘波’长矛再次急袭，又是一片鬼哭狼嚎，同伴的惨死总算让日耳曼人惊醒过来，意识到只有冲过去才有一线生机，否则站在这里只能是当活靶子！

    被求生意志支配的日耳曼人再次鼓足勇气，迎着一**袭来的长矛趟血冲锋，身后留下遍地横尸。

    又过了漫长的几个呼吸的时间，历经血火洗礼的日耳曼人终于越过了死亡地带，冲到了罗马人的军阵面前！他们发出受伤野兽般的哀嚎带着浑身惨烈的气息迎头撞进了盾牌之中，鏖战一触即发！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    