
    罗匈之间的战火虽然渐渐平息，但余‘波’却久久未平。

    双方的大军都是异常警惕地一路彼此监视，直到各自小心翼翼退到议定的缓冲区后，随时可能反复的战争‘阴’云才算是终于散开。

    接下来，正式的合约在布列斯特要塞签订施行，按照合约上的明确条款，双方将保证在相邻边境陈兵规模不得超过五万，同时永久地保留缓冲区，以避免短期内冲突再次爆发，而剩下的，就是一些有关于俘虏‘交’换的细节了。

    心照不宣的，此次战争，奥卡和鲁嘉大单于都没有在合约中提及胜负的问题，因而自然也就不存在割地赔款的讨价还价，不过事实上由于此次罗马手中的战俘数量远远超过匈奴人的，因而在照例进行双方俘虏互换的同时，匈奴人不得不拿出大笔赎金或是战马等战略资源作为抵押来换回差额的俘虏以及那些相国、王妃、王子等贵族，着实是大出血了一次。

    而在合约的最后，牵涉到的就是战争之外的利益了，比如双边贸易将恢复，不过这一次匈奴人放聪明了，他们坚决不同意罗马人的商队再肆无忌惮地随意出入草原借机刺探情报，所以贸易形式转变为双方在边境的固定地点开放榷场来进行商贸。

    除此之外的一些琐碎条款奥卡就没有必要亲自关注了，不过即使如此，合约从商定到执行仍旧‘花’费了近一个月的时间，转眼间，雪‘花’飘落寒风凛冽，冬天到了。

    恰在此时，东罗马与‘波’斯的战事结束消息也传了过来，一直心忧东方局势的奥卡彻底放下心，战火弭平，两个庞大帝国对罗马的野心宣告破灭，和平重临世间，令人不禁感慨欷歔。

    持国御侮的山大压力卸去，身为皇者的奥卡却并没有就此清闲下来给自己放个漫长的冬季假期，而是又紧锣密鼓地在国内掀起了新的改革风‘潮’。

    实质上仍是紧密承续已经进行了数年的改革的主体部分，只不过不再是国体框架的核心内容，而是开始着眼于细化的社会各层面的调整改良，而其实在战争爆发前，帝国境内掀起的治安整顿、移风易俗等就属于这一类具体的改革。

    而借着战争取得胜利的最佳时机，奥卡果断地适时抛出了一记重磅炸弹，那就是贵族爵位的重新评定以及贵族制的全面修改，首先罗马贵族将统一划分为公侯伯子男五等，爵位授予将只针对个人，即在法律上取消了贵族家族的合法‘性’，除此之外，爵位一律为终身制不得世袭继承，而爵位获得以及对现有存在贵族进行重新评定的标准将严格遵循量化的审核标准，而首要原则就是授予爵位必须对国家做出重大贡献，贡献的范围十分广泛，政治、经济、军事乃至科学技术的创造等均在涵盖之列，也就是说，未来的贵族将成为一个真正意义上来自社会各领域的罗马‘精’英人士团体。

    一旦获得爵位授予，除却定期从国家领取丰厚爵禄以及享有法律起诉豁免权等多项社会荣誉及权利，还将在获取爵位证书之日起自动成为帝国议会一员，参与国家大政方针的制定和国家事务的管理。

    贵族阶层可以说几乎是与罗马社会兴衰伴随始终的一个阶层，前期在罗马的崛起岁月中，贵族起到的作用不容忽视，正是贵族的存在和发展才使得罗马从一隅之地最终发展成为地跨三洲的大帝国，然而在经历了盛世繁华之后，贵族阶层迅速堕落腐化，沦为社会和国家的蠹虫，直接造成罗马自掌握权力和财富的高层首先开始溃烂，继而以难以想象的速度蔓延到帝国每一个角落。

    这样的一个阶层，无疑是改革之路绕不开的障碍，制度上的改革终究还是要落实到具体人的施行上去，而任由一群腐化堕落的贵族窃据政权的话，再好的制度规范结局还是难免流于形式。

    不过，路要一步一步走，制度先行是基础，当然也是出于稳住这些既得利益阶层的需要，而现在，改革措施稳固，奥卡的权力更是无可动摇，在这样的前提下，一切自然可以顺理成章地进行了。

    传统意义上，罗马的贵族阶层主要分为三个部分，第一部分是集中于本土尤其是罗马城的大贵族，这些大贵族不仅手中掌握着实权而且还在经济上经营着外贸和大庄园等垄断‘性’的暴利实体，当之无愧是帝国最庞大的势力；仅次于这一部分的是西班牙、埃及、西西里等这些行省的贵族，这些贵族在权力和财富的量上也许比前一部分的贵族要稍逊一筹，但是在质上却远胜前者。

    这些本土周边行省的贵族往往血脉延续更古老更纯粹，相比于身处皇帝脚下、祸福难测的那些大贵族而言，他们的家族往往能够更安全平稳地一代代延续下去，而他们在地方上盘根错节的势力更是让他们的权力和财富得到更有效的保护，如果说，第一部分的贵族是皇城之中‘操’‘弄’风云的强龙，那么他们就是名副其实的地头蛇。

    至于最后一部分的贵族，和前面两者就没有什么可比‘性’了，他们只能算是中小贵族，依附在贵族阶层这个庞大的金字塔式既得利益集团上靠吸食着一些上位者残留或是不屑的剩余利益，勉强比下一等平民社会地位和财富稍高一些而已，甚至于其中有一些空有贵族名分的家族恐怕只能勉强维持着光鲜的外表而已。

    尽管贵族阶层内部看似一盘散沙，但是在触及整体利益的时候他们却立刻就会成为一个牵一发而动全身的复杂利益体，任何试图侵害其利益的行为都会受到最强烈的抵制和反抗，即使是一国之君也不敢轻易去碰这个危险的定时炸弹。

    当然，有了足够的准备自然除外，从改革之初，奥卡便一直小心翼翼地关注着贵族阶层的态度反应，尤其是在奴隶、地产、经济等直接影响到贵族利益的环节，奥卡在很长一段时间内甚至抱着随时可能迎接叛‘乱’的警惕，幸运的是，最终并没有发生任何奥卡所不愿见到的事情，虽然不少贵族用各种方式表现出了自己的不满和抗拒，但只要是停留在可以用理智的方法去解决的层面，奥卡都愿意去‘花’费足够的耐心去寻求解决，罗马的强大并不需要依靠流血，死亡除了给新的世界‘蒙’上一层‘阴’影，毫无意义。

    而现在，奥卡正式宣布了对贵族阶层的最终处置，所有国内的贵族都将接受评定，从而纳入到新的贵族体系中去，腐朽的归于卑微的腐朽，勇于自新进取的奥卡乐于看到他们的转变，罗马需要每一个公民的力量去共同建设和维护，只要团结和凝聚，才能强大，这是一个民族屹立世界的脊梁。

    奥卡并不担心出现什么问题，事实上，在贾斯汀娜倒台的时候那些真正沦为蠹虫的大贵族都已经被清理了一遍，而再经过几年改革的筛汰，奥卡相信新贵族制的改革将是水到渠成，至于为什么趁着这个时机做出决定，那是因为在希腊的刺杀给他敲响了警钟，虽然残余的腐朽势力已经龟缩到了‘阴’暗的角落，翻不起什么大的风‘浪’，但是如果被险恶的人利用，却仍然具有很大的潜在威胁。

    奥卡意识到该是时候为改革的垃圾寻找一个垃圾场的时候了，至于新贵族制不过是抛砖引‘玉’而已，在接下来的几年里，可以预见的帝国的风‘潮’将再次涌动。

    奥卡一直在潘诺利亚主持新贵族制的改革忙到新年前，才启程返回罗马，与课内莉亚团聚，享受难得的悠闲时光。

    不过，新年一过，奥卡就不得不离开罗马，离开心爱的课内莉亚再次投入到忙碌之中。

    战争结束，国家的重心自然重新转到内政上来，按照计划，奥卡将首先远赴不列颠，回到自己的起家之地，接受桂妮维雅‘女’王代表凯尔特王国加盟罗马，同时，还将亲自渡海，视察由老伙计怕徒儿不惜深入不‘毛’，夺取的爱尔兰岛。

    之后，奥卡将以不列颠为起点，开始登基以来首次全国巡游，将细致而深入地视察各地的政权建设、经济发展、军事部署以及文化教育事业的革新，具体路线是经不列颠到西班牙、转道高卢、日耳曼再南下本土，乘船经西西里至迦太基、埃及，最后进入东罗马，与狄奥多西进行一次正式的国事访问，最后由君士坦丁堡返回国内，视察希腊、马其顿，最终抵达潘诺利亚。

    这将是一次空前的举动，为期可能达到一年时间，而这其中所蕴含的魄力和意义更是非比寻常，在不少朝臣眼中，这次巡游将无疑是奠定奥卡大帝之名的史载之行，‘私’下里都是对打听随行人员名单分外迫切，想要获得这次殊荣。

    不过，事实上，奥卡自己根本没想到这么多，他只是希望去走一走好好看一看自己的国家，谁也不知道还会不会有第二次机会，这大概也是历史上的秦皇隋炀多次巡游的真正原因吧。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    