
    “怎么可能？！”战局的微妙变化毫无疑问也尽数落在左贤王休屠的眼中，只不过感受却是截然不同，见到自己麾下的骑兵竟没有能够冲散罗马人的阵线反而深陷重围、伤亡惨重，休屠的脸上不由显出惊怒‘交’加之‘色’。

    目光下意识扫向列阵在身前的五千重骑和五千轻骑，休屠有些犹豫是否该投入最后的兵力，开战之前他对自己麾下这些骁勇善战的铁骑冲破罗马人的防线有十足58。8。z，请您记住的信心，然而现在事实表明，他的判断出现了误差，罗马人的韧劲之强令人咂舌，而且各种层出不穷的怪异武器更是令人忌惮不已。

    此刻，休屠担心的就是罗马人如果还隐藏了什么陷阱，故意营造出这种胜负微妙的局面来‘诱’使自己孤注一掷的话，失去了这一万留下压阵的兵马，这场仗继续打下去的结果恐怕只会是二选一，要么就是大胜要么就是大败。

    休屠和所有其他匈奴一样，骨子里自然也是嗜血好战的，但多年的沙场征战也养成了他额外独特的喜好，那就是指挥大军团作战让麾下儿郎们去撕碎、屠戮敌人，而他只需要尽情欣赏就可以了。也许正是这一点有别于大部分匈奴将领都渴望拼杀在第一线的个‘性’让休屠成为如今匈奴首屈一指的擅长攻城略地的统帅型将领，而这样的将领往往都有一个共通之处，那就是厌恶类似于赌博的战争。

    休屠无疑就是这样的，特别是在内心疑虑难消之下他越看战局越觉得诡异，除了左翼突破了之外，罗马人的中军和右翼的后队仍然保持着完整的队列，那赤‘色’如火的方阵中间一定还藏有什么的感觉让休屠始终无法下定决心。

    “王！你看，罗马人的右翼已经和中路脱节，末将请求王允许我率领五千重甲冲之！必能破阵！”

    就在休屠左右为难之际，一员昂藏悍将驱马而出大声请战！回过神的休屠循声看去，只见自己的亲卫千度娘，搜索，五八八。中文夫长图克正一脸杀气腾腾地瞪大了一双铜铃大眼。

    看着跃跃‘欲’试的图克，休屠心里一动，忽然觉得自己是不是有些疑神疑鬼了，此次决战的时间、地点全部都是由他来决定的，而之前罗马人一直被他飘忽不定的行踪‘弄’得晕头转向，罗马人不可能有未卜先知的本事所以也不可能猜到他主动要求决战，这样一来罗马人根本没有时间去准备什么战略上的‘阴’谋。

    想到这里，休屠立刻意识到自己犯了错误，罗马人刻意摆出这种难以看清楚内部状况的阵型才是真正的骗术，明着欺骗让他迟迟不敢轻易放手一搏！

    “好，图克！本王的亲卫五千重骑就‘交’给你，你只要替本王做一件事，那就是撕开罗马人的右翼，接应我军左翼突入罗马中军！然后不要去管其他，你径直去冲击罗马皇帝的帅旗所在！能抓就抓，不能抓就给我把罗马皇帝一刀砍了！”

    恢复枭雄本‘色’的休屠一声断喝，眼中‘阴’戾之‘色’闪动，从‘乱’局中清醒的他竟是瞬间拨云见日般地抓住了足以影响胜负的一个关键，那就是罗马的皇帝也在军中！无论图克的铁骑是否能真的冲到罗马皇帝的面前，但给罗马人造成巨大的麻烦却是板上钉钉，毕竟某种程度上皇帝的安危高于一场战事的胜负，五@八~八1`中文，最。新更新。一旦皇帝的生命受到威胁，他休屠就不信那些罗马将领能按捺得住不分兵去救！而一旦他们分兵救援，那整个按部就班的部署立刻就会被打‘乱’，到那个时候，失去了阵列的‘交’相呼应，罗马人就再也无力对抗他的骑兵了！

    休屠固然想到的是这些关窍，然而出击的命令在图克这样的粗勇之人听来却又是另一番心血上涌了，抓住敌国的君主，这是何等的荣耀和功绩？！图克简直是迫不及待了！

    从匈奴本阵分出的五千重骑带着滚滚烟尘向‘混’战中的步兵战团杀来，正指挥两个军团改变方法、分为两个大三角阵‘交’替向匈奴步卒轮流发起突进的艾丁斯顿时意识到了危险，自己的右翼超前了，‘露’出了一个无人掩护的小半截侧翼，匈奴人一定是试图趁机楔入进来！

    “真是可恶！”艾丁斯忍不住在心底咒骂，没办法，有骑兵就是好啊！随时都可以抢占主动权，他好不容易才将那些狡猾的匈奴步卒拖入于己方有利的缠战，匈奴骑兵立马见缝‘插’针、就来搅局，他就只能无奈放弃到手的优势去被动抵挡！

    “下令左军组织防线，准备抵御敌军骑兵冲击！”

    命令下达，原本高歌猛进的‘交’替突进势头戛然而止，位于右侧的罗马军团立刻脱离缠战，摆出棋盘格阵型转入守势，而右侧的军团则横列开来，盾牌相连、长矛搭起，顷刻间就组成了一道严密的防线直面已经不足百米的图克率领的骑兵，如此短暂而‘混’‘乱’的局面中，艾丁斯部竟能如臂指使地按照指挥官的要求做出阵型调整，奥卡倾力打造的这支新罗马军团的纪律之严明、训练之有素可窥一斑！

    然而，骑兵的冲击力终究更胜一筹，即便匈奴人的所谓重骑只不过是穿戴鳞甲、头戴铁盔、手持长矛和圆盾而已，但面对缺少对付骑兵的重型装备的步兵阵线，图克率领的五千铁骑还是轻而易举地冲破了拦阻，汹涌杀入了步兵中间，人马翻滚、刀光剑影、血‘肉’纷飞，登时又是一片大‘乱’！

    不过，匈奴铁骑的突击并没有让艾丁斯手忙脚‘乱’太久，因为在冲破阵线之后匈奴人并没有继续深入，而是箭头一转，小角度地转向朝罗马中军去了！

    “这是……？！”艾丁斯先是一愣，继而顺着匈奴人突进的方向延伸下去，下一刻，艾丁斯的脸‘色’一片铁青！“这些匈奴人竟是朝着陛下的帅旗去了！”

    艾丁斯看到了，站在帅旗边瞭望车上的奥卡自然也看到了，不过他倒是脸‘色’没什么变化，相反还笑了一下自语道“有意思，匈奴人还想玩斩首吗？”说完，奥卡转头低喝道：“传令兵！”

    “陛下！”

    “传令左右两翼继续按原定计划行动，不必为我担心，更不准分兵救援！违令者以军**处！”对于休屠的打算奥卡一眼就‘洞’悉了个通透，不过为了以防万一奥卡觉得还是要明令一下，不然等会要是匈奴人真的冲到自己面前，谁也不敢保证安奎拉、艾丁斯他们会不会一心救驾直接把战事抛在了脑后。

    很快，中军的令旗再次舞动起来，看到旗语，左右两翼正微微忐忑的安奎拉和艾丁斯立时‘露’出果不其然的表情，随即镇定下来不再去关注中军情况而是重新集中力量解决自己当面的敌军。

    话说安奎拉这一边，自从返身杀回来的匈奴骑兵再度冲破阵线解救了只剩不足两千被围困在垓心的轻骑之后，战况又陷入焦灼，但大体来看可以分为前后两个部分，前半部分由于安奎拉果断将克制骑兵的敢死队集中起来使用，配合盾阵发起四面围攻，匈奴人无论轻骑还是重骑在小范围内无法灵活腾挪，纷纷被长戈勾断马‘腿’或是马上骑士被长矛攒刺落马，已渐成不支之势，一万轻骑差不多已经死伤大半剩下的不过在困兽犹斗罢了，最多半个小时相信就能全歼！

    至于后半部分，由于是重骑在前，而且之前透阵而出后获得了少许喘息，这股骑兵斗志仍存，并且表面上看还在突进，不过如果仔细看的话就会发现他们的速度已经越来越慢，而且气势也逐渐减弱更重要的是他们的后路已经被从两侧汇聚的罗马步兵截断，而对此匈奴人浑然不知。

    这样的局势在安奎拉眼中已经显得十分明朗，他已有充足把握彻底消灭卷入自己阵中的这两万匈奴骑兵，第一个解决战斗。

    就在安奎拉开始对经历了几个小时的‘激’战已经差不多‘乱’七八糟的各部进行重整，以便更有效地完成最后的歼灭时，在右翼，艾丁斯也终于取得了突破‘性’进展！

    在送走了搅局的五千重骑之后，艾丁斯的左右两军‘交’替突进战术又变得得心应手起来，这种战术其实很简单，先是一部以防守姿态集中火力，弓箭攒‘射’、标枪投掷，驱赶近处的匈奴人，而此时另一部默契地猛然发起进攻，咬住匈奴人没有遭遇火力袭击的部分，防守一部此时再向前，配合友军将其吃掉！

    这下子，聚散不定，一会儿一拥而上一会儿又一哄而散的匈奴步卒终于吃不住了，他们可没有罗马军团那样‘精’密的基层指挥，做不到分心两用，往往这边攻，那边却被冲得七零八落，那边守，这边却又遭遇火力覆盖，攻势屡屡受挫，丢下一地尸首。

    打了半天，罗马军团死伤寥寥，而匈奴人却是横尸遍地，终于匈奴指挥官耐不住了，下令全军进攻，甚至连一直在游走‘骚’扰骑‘射’的五千轻骑也不惜向长矛如林的罗马军阵发起进攻了，毫无疑问是打算拼个你死我活了。

    看到这一幕，艾丁斯眼中终于‘露’出胜券在握的‘激’动之‘色’，放弃了游击‘骚’扰，比拼军阵，就凭这区588z,请您记住。区五千轻骑和一万步卒连给自己的两个军团练兵的资格都不够！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    