
    就在麦田中那些匈奴骑兵在环环相扣的‘阴’险伏击下凄惨哀嚎着全军覆没后不久，休屠亲率四万大军杀气腾腾地越过了边境。

    时隔五年，再次领大军进攻罗马，休屠只觉得自己唯一要做的就是洗刷耻辱，用罗马人的血来抚平内心的仇恨！不过，休屠并没有因为近在眼前的复仇机会而就失去理智，他出于谨慎地派了五千轻骑作为先锋，就是为了确保在万无一失的情况下，给罗马人首先来个血淋淋的见面礼，杀死多少人其实不重要，重要的是要营造一种恐怖的气氛好让那些龟缩在要塞内的罗马人产生畏惧的心理。

    然而，休屠只猜中了开始，却没有猜中结局。深入罗马境内还不到片刻工夫，凌‘乱’的马蹄声传来，休屠难以置信地看着上千斗志丧尽狼狈不堪的骑兵朝自己的大军溃逃而来。

    匈奴军队的编制很‘混’‘乱’，外人几乎不可能从旗帜或是服饰上分辨出不同，但身兼左贤王和大军统帅双重身份的休屠却对自己麾下的每一支军队都熟悉得犹若掌上观纹，所以当他第一眼看到这些溃兵的时候就认出他们是派出去的那五千先锋的一部分，可是任凭休屠想破脑袋也无法理解这才短短几个小时，他们怎么就成了这副模样？！

    那些溃逃的骑兵简直就是丢了魂，一个个都是拼了命地抱紧马脖子头也不敢回地拼命催马加速，这一路亡命奔逃下来，不少战马都是累脱了力口角泛出了白沫。上千人的骑马逃兵看起来还真是有些“气势惊人”，好在这些家伙还没有到昏了头、瞎了眼的地步，看到休屠的大纛矗立在风中，数万大军黑压压地出现在眼前，不由立刻下意识地拉住缰绳试图让马停下来，可是那些战马原本就‘精’疲力竭了，骤然停下顿时间不少战马前蹄一软往前栽倒，马背上的骑手根本来不及反应就被抛了出去，一些倒霉的家伙更是当场折断了脖子，有气进没气出了。

    看到这一幕，休屠眼中的怒意不禁愈发狂暴，勉强按捺下杀人的冲动休屠侧过头正‘欲’让卫兵去找出逃兵中的军官带过来问话，余光却瞥见已经有人主动过来了，于是便停下了动作。

    过来的一共有三个人，虽然脑袋上的头盔都已不翼而飞，‘乱’糟糟头发遮住了大半面孔，隐约可见的丑陋五官让他们的样子看上去就像是鬼怪一样，但从身上穿着的鳞甲、腰间的弯刀以及胯下的战马品相还是能轻易分辨出他们军官或者贵族的身份。

    三个军官其中两个除了外表狼狈之外身上还受了伤，一个肩窝里‘插’着一截折断的箭杆，整条胳膊无力耷拉着垂下显然是废了，而另一个则是腰间胡‘乱’用从‘毛’裘上撕扯下来的皮条紧紧扎束，不过一路颠簸血仍然在流浸透了‘毛’裘‘露’出乌黑暗红的印迹，单从这些伤势来看这两个人显然是经过血战的。而相较之下，正中的那个骑士则看上去没什么大碍，顶多也就是面‘色’难看了一点。

    休屠鹰隼般的目光将这些细节尽数扫入眼里，随即目光中闪过一丝异‘色’。然而对此那三个逃兵军官完全没有注意，三人来到休屠面前后立刻翻身下马，躬身致敬，三人隐隐以中间那人为首，因而自然是由他开口说话。

    “伟大的长生天、战无不胜的左贤王在上……啊！噗！”

    惊变骤起！毫无征兆的，就在那站在中间的匈奴军官话才说到半截之时，马背上的休屠忽的提起鞍鞯旁的长矛往前一伸，锋锐的矛刃立时没入前者的咽喉，可怜那家伙完全不明白为什么休屠会杀他就瞪大了眼睛倒地气绝！

    “杀他是为了给你们一个警告！看你们的样子分明就是经历了一场血战才得以逃生，而你二人都是浑身浴血，他身上却是连点伤都没有分明就是还没接战就当了逃兵！我大匈奴的军队不需要这样的懦夫和叛徒！”高踞在马上的休屠手握犹自滴血的长矛，目光森寒道。

    幸存的两个匈奴军官不由垂下头做出受教的姿态，可是休屠绝不会想到他们被后脑勺遮住的眼神在看向地上那死不瞑目的同伴尸体时透出的不是惊恐而是充满了荒谬，因为只有他们才知道那死去的家伙不仅没有在接战之初就逃跑而且就是他在关键时刻聚拢了七零八落的人马奋勇拼杀才冲出了罗马人的包围圈，可是谁能想到一个勇士竟然因为身上没有带伤这种可笑的理由就白白送了命。

    无论事实如何，死人都不可能再活过来，那两个匈奴军官自然也不会傻乎乎的再去说出真相，于是彻底忽略了那具躺在地上的冰冷尸体休屠开始问起究竟发生了什么事，两个匈奴军官战战兢兢地将遭遇罗马军队伏击的前后经过详细说了，说完之后，两人小心翼翼抬头看向休屠，只见后者的脸上已是青筋扭曲、面‘色’铁青，显然是到了气极爆发的边缘，登时吓得赶紧低下头不敢再看，生怕休屠一个念头起来将他们也杀了。

    其实他们多想了，此刻休屠根本已经顾不上去处罚他们的败军之罪了，他的全部愤怒都集中在了罗马人的身上，身为匈奴的左贤王率领匈奴大军南征北战何止屠灭征服了数百部落，休屠从未有过三番五次被同一个对手如此羞辱！五千先锋的全军覆没彻底‘激’起了休屠的怒火和杀意，他已经下定决心要攻破布列斯特要塞，将里面的所有罗马人都斩尽杀绝，唯有这样才能消除他的心头之恨！

    做出决定的休屠毫不耽搁，收拢了溃兵之后即刻率军出发，他必须尽快包围布列斯特要塞，当然他很清楚那座罗马人‘花’费五年时间修建的要塞有多坚固，单凭四万人根本不可能攻陷，不过休屠并不急于一时，为了这次战争，他已经下达了全面动员的命令，整个左贤王部的青壮正在后方集结，只要再等几天就会有超过八万的援军赶来，而要塞周围有大片的树林可供取材来制造攻城器械，这样一来他就不用拿成千上万族民的命去填那该死的堑壕和护城河了，除此之外这里离他的王帐足够近，近到他至少在几个月内不用为粮草担心。

    飞驰的马背上，休屠遥望着远处那渐渐显‘露’出的要塞轮廓，仿佛已经看到了罗马人在烈焰中挣扎无助的身影！

    布列斯特要塞，指挥部

    “欢迎我们的英雄归来！”

    “哦！罗马万岁！”

    “干得漂亮！伯里克斯！祝贺你用箭矢和长矛就捅穿了匈奴人的**！”

    “谢谢，很荣幸能够得到诸位的夸奖，不过我只想说，匈奴人身上的味道真是太臭了！”怀抱着头盔的伯里克斯满脸笑容地朝祝贺他得胜归来的所有人打趣道。

    “好了，我们的英雄，别太得意忘形了，我们还有十万匈奴大军要对付呢！”就在气氛似乎有些失控的时候，一个声音响起，就仿佛带着某种魔力似的，让指挥部内那些兴奋的参谋还有军官们立刻恢复了严肃，纷纷又开始专注于手头的工作，唯有伯里克斯故作一脸“委屈”的表情，慢腾腾地挪向了悬挂着要塞布防图的墙壁。

    安奎拉没好气地瞪了自己的心腹爱将一眼，后者终于收敛了过于丰富的面部表情，快步走了过来。

    “痛快了？要不是提前得到了情报，你小子能够这么轻松地解决五千匈奴先锋？”安奎拉语气有些严厉，似乎是在警告伯里克斯这场胜利并不能说明什么，如果不是有情报的优势，很可能匈奴人的计划就得逞了，那些散居在要塞外的无辜居民将面临屠杀。

    安奎拉的提醒显然起到了效果，伯里克斯眼中的得胜喜悦终于真正退去。

    “好了，我只是给你提个醒而已，不要大意，匈奴人可不是简单的对手。”安奎拉满意地看着伯里克斯的郑重表情，接着说道：“一次挫败不仅不会使匈奴人感到畏缩不前，反而会彻底‘激’起这些草原狼的凶‘性’，用不了多久，要塞恐怕就会面对匈奴人的疯狂报复，到时候就是考验我们的时候了。”

    伯里克斯颔首，眼中的斗志不禁让安奎拉想到了诺顿，那家伙也是一样对战争总是充满了狂热。

    “回去休息吧，记得给你的那帮骄兵悍将也提个醒，下一步作战计划科就不会再这么轻松了。”

    “是，指挥官阁下。”伯里克斯敬了军礼，转身离开。

    目送伯里克斯走出指挥官，安奎拉再次转过身，重新将注意力放到了墙壁上的军事地图上，蓦地他拿起一根铜管笔，抬手在地图上代表布列斯特要塞的黑‘色’塔形标志东边的一个红‘色’箭头上打了个叉，那是匈奴先锋的标志，不过现在已经不复存在了，不过在它的后面一个粗了几倍的更大红‘色’箭头显得愈发醒目。

    安奎拉的脑海中不由浮现两天前在维也纳与奥卡商谈的场景，当时根据那个幸运的情报部间谍伪装的商队带回的消息，他和奥卡都判断出匈奴人很可能是真的要大举入侵了，而布列斯特要塞很可能首当其冲面临恶战。如今这个判断已经得到了证明，利用先知先觉的优势安奎拉巧妙设计了一场伏击战消灭了匈奴人的先锋，但是胜利并没有让安奎拉内心变得轻松一些，因为他开始担心当时他和奥卡的另外一个猜测是否也会成真，也许这一次入侵匈奴人将不再只是单单以左贤王一部的兵力进攻，匈奴人的大单于鲁嘉说不定也会出手！一想到这个可怕的猜测，安奎拉不由感到肩上的压力如此沉重。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    