
    翌日，大约晌午时候，远远向东边撒出去警戒的骑兵斥候果然回报说：匈奴人的使团如期来了。正在帐中等待的奥卡和安奎拉不约而同相视而笑，都看出了彼此眼中始终残留度娘，搜索，五八八。中文的一丝忐忑终于随着这个消息彻底消失。使团的到来既然没有出现意外，那就说明匈奴人真的不想继续打下去了。

    不过两人接下来的反应却有些奇怪，无论是奥卡还是安奎拉都似乎对匈奴使团的到来并没有表现出过多的热心，甚至于奥卡只是嘱咐了斥候几句，让其继续沿途监视使团动向随时汇报，而后便挥手示意其退下了，丝毫没有提及派人迎接或是安置使团这些事情。

    相比奥卡、安奎拉的态度冷淡，当匈奴使团即将抵达的消息随后传遍营地后，已经在这荒僻的陌生土地上征战近两个月的将士们却是迫不及待地欢呼雀跃起来，他们有理由高兴，不仅仅是因为战争结束他们终于可以回家，更是因为他们是这场战争的胜利者。

    整个营地陷入沸腾，好在将军们保持了克制，及时安抚了士兵们的情绪，不然十几万人的欢呼声简直就是惊天动地，搞不好让匈奴使团听见了还以为是罗马军队又要进攻了呢。不过，帅帐一点动静也没有不禁让将军们感到疑‘惑’不解，纷纷猜测，但无论如何既然皇帝陛下没有下达命令，他们只能耐心等着，至于那些匈奴人会不会觉得被罗马故意怠慢谁也没兴趣理会。

    于是，就这样当一百多人的匈奴使团迤逦来到距布列斯特大营不足五百米的地方时，除了周围那些从进入罗马人实际控制区域后就一直跟着的斥候，竟仍然没有见到一个官方人员的影子！匈奴使团的主事先是感到糊涂，但很快，他的表情就完全被愤怒所取代，因为他意识到罗马人这么做分明就是在故意戏耍他们，那些该死的罗马斥候寸步不离使团左右，他们来的消息想必早已传到罗马皇帝耳中，可是看看远处的大营，一点动静也没有，完全将他们当成了空气一样！

    匈奴使团的主事一时忍不住就想拔出弯刀冲杀过去，然而当他的手刚抹上刀柄的时候忽然一阵冷风吹过，只觉一阵凉意从脑‘门’渗入顿时‘激’灵灵地浑身打了个寒颤，主事随之猛地惊醒过来，不由自主地移开了手，心下怀疑自己是不是着了魔：开什么玩笑？！这里可是罗马人的地盘，对面的大营里就屯驻着十几万罗马大军，连左贤王大人的‘精’锐都败在这些罗马人手上，就凭自己使团里这点护卫，难不成自己还想去挑衅一下？

    被自己差点回归长生天怀抱的疯狂想法吓了一跳的主事总算恢复了理智，不过随即他又不禁感到强烈的不甘，因为就凭他手下这点人来强硬的是没指望了，那就只能服软了。

    “你、你，还有你，你们三个人立刻给我去罗马大营，向罗马人要求开始谈判，谈判地点就在这里。”匈奴主事黑着脸，伸出手指了指几个手下，勉强按捺下内心的愤怒吼道。

    “遵命。”那几个被点到名的匈奴护卫虽然不理解主事为什么莫名其妙发怒，但他们只是区区普通牧民的身份，哪里敢忖度主事这样的匈奴贵族的想法，立刻在马上弯腰手抚‘胸’前行礼而后三个人便打马飞快地向罗马大营驰去。

    匈奴主事并没有等太久，十几分钟三名骑兵就回来了，然而带回的消息却是再次让主事气得脸‘色’青一阵白一阵，罗马人的答复十分简单明了：要谈判就来罗马大营，这么冷的天，尊贵的罗马皇帝陛下可没有兴趣在冰天雪地里跟他们谈判，而且失败者根本没有资格决定谈判地点，如果他们有什么不满尽可以回去，战争继续就是了！

    这番答复的话，从头到尾充斥着**‘裸’的威胁，态度更是高高在上盛气凌人，言下之意似乎就是不把和谈当回事，反正和谈是你们匈奴人提出来的，要是不愿意谈，那接着打就是了！

    匈奴主事听完顿时火冒三丈，差点扭头就走，匈奴人可不是胆怯的懦夫！可是，刚要勒住缰绳，主事的手又停住了，因为他知道自己无法真的这么硬气。主事不由想起离开王庭前，大单于亲自接见他时说的那些话，这一次，大匈奴必须五@八~八1`中文，最。新更新。忍辱负重，无论如何也要将和谈条件商定下来，和罗马人的战争让左贤王部遭受巨大损失，然而这并非单于王庭急于平息战事唯一的理由。

    原来，由于这两年匈奴将主要‘精’力都投入到了西面，‘抽’调大量‘精’锐军队用于侵略罗马可是却长久不下导致后方空虚，终于引起了那些曾被西迁途中的匈奴大败而不得不逃遁但却怀恨在心的中亚游牧民族的复仇之心，从秋末开始，右贤王部就不断传来不明势力骑兵袭扰牧民营地的消息，后来随着寒冷冬季的到来，大单于以为这些游牧民族应该会偃旗息鼓，却没想到这些部族竟然悍然举兵，大肆侵占匈奴的过冬领地，直接引发了战争！

    大单于不得不火速调兵前往平‘乱’，可是那时候与西罗马的战争尚在焦灼中，两线作战已经让王庭渐渐感觉到吃力，毕竟匈奴崛起的时间还很短，底气不足，特别是在粮草方面。但大单于还是决定坚持下去希望能够获得胜利，因为大单于深知匈奴虽然崛起，但远远还谈不上不可撼动，尤其是崛起过程中结下了众多仇敌，一旦匈奴示弱很可能就会遭遇群狼扑食。

    然而，大单于没想到与西罗马人的战争竟然败了，而且是败得如此彻底，左贤王部‘精’锐大军差点全军覆没。军报传到王庭，大单于顿时是惊怒‘交’加，正准备调集王庭大军扳回胜局，突然，又有两条消息传来，而正是这两条消息彻底让大单于熄灭了继续战争的打算，甚至产生了与之前有着极度反差的想法，那就是安稳度过这个冬天就好。

    鲁嘉大单于当然不可能一下子从残忍的狼变成了温驯的羊，野心勃勃的他只是意识到自己似乎一不小心捅了马蜂窝，连东罗马和萨珊‘波’斯帝国边境的军队也蠢蠢‘欲’动起来，四面开战，匈奴可没有这样一手遮天的实力，审时度势之下，鲁嘉果断决定尽快与西罗马和谈同时防备东罗马、‘波’斯，而集中力量先解决后方的问题。

    当然，这些内幕是大单于才需要去考虑的事情，区区一个临时使团的主事没有资格知道详细，后者只是在接见中得到了大单于的言语暗示，哪怕是做出一些让步也要尽快敲定和平协议，让防备西罗马的匈奴军队脱身出来。

    想通此节，匈奴主事只好拼命按下‘胸’膛中翻腾的怒意，沉声朝使团人员吩咐道：“出发，前往罗马大营。”

    使团一行很快来到营地外，这一次，奥卡总算还有些厚道没有让他们吃闭‘门’羹，坚固的重木‘门’缓缓打开，一队队顶盔贯甲的罗马士兵神情威严地排成整齐的队列，，更新最快，最全。目视使团进入营地，虽然明知道罗马人不可能对使团怎么样，但两旁那寒光闪烁的兵器和一双双森冷的眼神还是匈奴人胆战心惊，几乎是打着哆嗦一步一步挪到了为他们准备的营帐。

    虽然接纳了使团，但和谈仍然没有马上进行，匈奴主事再次向负责接待他们的罗马将军提出抗议，然而得到的回复却让他满肚子的话硬生生地憋了回去。皇帝陛下在用膳，整个大营都在吃饭，天大的事也等吃完饭再说！

    匈奴主事两眼发直，彻底无语，只好乖乖地回到暖和的营帐里静静等待，可是刚过了一会儿，突然，营帐里响起咕咕的声音，匈奴主事原本就是怒气无处发泄，这下子更是被这声音搅得心神不宁，立时怒斥道：“谁？！”

    见他一脸吃人的表情，使团下属们谁也不敢应话，一个个低着头默不作声。看到这一幕，主事更是气得七窍生烟，罗马人愚‘弄’他没奈何势不如人忍了，现在连这些下属竟然都视他的话如放屁，匈奴主事无论如何也忍不住了，气汹汹地站起来，凶狠的目光从每一个人脸上扫过，可惜刚才没留神注意，过了这半天搞出动静的家伙早就掩饰好脸上的表情了，一点也看不出来。

    主事真恨不得找出那人一刀砍了，可惜恐怕是找不出来了，脸‘色’铁青的主事只好一屁股坐回凳子上。然而，让他没想到的是片刻之后那个令他深恶痛绝的声音再次出现了，可是他却没办法去惩罚任何人，因为这一次‘弄’出声音的人竟是他自己。

    咕咕！

    匈奴主事脸‘色’黑里发紫地双手捂住自己的肚子，原来是它在叫！猛地抬起头，主事好像看到手下人看着他的眼神里都隐含嘲笑。

    “可恶的罗马人！”主事在内心将罗马人咒骂了千遍万遍！然而这丝毫无助于改变处境，堂堂匈588z,请您记住。奴使团居然在营帐里饿着肚子，而外面一股股‘混’合着浓烈‘肉’香的香味丝丝缕缕地飘进帐篷，显然罗马人正大快朵颐着美味的午餐！

    在这种生不如死的环境中苦苦等待的匈奴使团终于在漫长的一个小时后迎来了罗马军官，罗马皇帝终于吃饱喝足了，和谈可以开始了……

    三个小时后，由于是冬天白昼较短，天‘色’已经渐渐有点晚了。

    罗马大营中央，那座被临时划拨作为谈判地点的帐篷里终于有了一丝动静，守卫在四周的罗马士兵们看着几个脸‘色’惨淡的匈奴人背影寥落地走出了帐篷，径直走向备好的马，谈判结束匈奴使团竟是一刻也不停留直接离开了营地返回王庭。

    又过了半晌，在将士们的殷切期盼下，一身戎装的奥卡与安奎拉并肩微笑着走出营帐，走到士兵们面前，下一秒，奥卡张开了双臂用无比‘激’动的声音向所有将士喊道。

    “将士们，战争结束了，胜利属于罗马！荣耀归于你们所有人！与匈奴人的和平协议已经签订，新的两国疆界将以布列斯特要塞为界，而作为对发起战争者的惩罚以及战败方向战胜方应付的补偿，匈奴人将赔58。8。z，请您记住偿帝国3000磅黄金！我以罗马皇帝的名义决定，这笔黄金只象征‘性’地保留十分之一上缴国库，其余全部按照军功赏赐给所有英勇作战的勇士！”

    奥卡的话音久久回‘荡’在大营上空，也许是将士们被这个消息惊呆了迟钝了数秒才反应过来，震耳‘欲’聋的欢呼声冲天而起，仿佛将昏沉的云层都撕裂开来，将士们用声嘶力竭的吼声尽情抒发着难以言喻的喜悦和‘激’动，同时更是对奥卡、对引领他们走向胜利、慷慨赏赐的皇帝的至高崇敬和感恩！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    