
    嗷！~~~

    一个身高超过两米、腰身足有磨盘大小的日耳曼勇士蓦地顿住冲锋的脚步，犹如一尊泰坦巨人矗立在汹涌洪流之中，仰天怒嚎！吼声既出，原本挤在他前面的日耳曼人似乎不用人提醒都知道他吼声中的意味，立刻自觉地如分流的‘潮’水向两侧躲开，以腾出足够的空间供巨汉施展手脚。

    看到碍事的家伙们都很知趣地让出了道路，巨汉凶恶丑陋的五官上‘露’出一个比哭还难看的满意笑容，随即巨汉迈动脚步，仿佛一辆马达全开的人‘肉’战车呼啸着冲向不远处由无数绘饰着罗马纹章的盾牌拼接组成的铁壁！

    轰！一声令人耳膜震颤的闷响！日耳曼巨汉就像是一颗怒啸而出的炮弹径直撞在了铁壁的中央！闷哼响起，几个罗马士兵的身影朝后飞跌而出，巨汉单凭强横**的冲撞力就让他们手骨‘欲’折，不仅无法握住盾牌就连身形也在难以想象的冲击力之下无从立足！

    不过，被撞出缺口的罗马军阵丝毫没有慌‘乱’的迹象，与身体条件超过自己的蛮族彼此‘交’战这么多年，罗马军团早已习惯了时不时在战场上遭遇**力量堪称恐怖的人形凶器，对付这样的敌人，罗马将士们早已有了一套自己的办法。

    “喝！”就在几个罗马士兵被撞飞并且身不由己地将后一排人全都带倒的瞬间，左右两侧各有一名罗马士兵熟练地顶着盾牌飞快上前封堵，锋锐的长矛直刺巨汉！

    然而间不容发之际，巨汉以和庞大身形毫不相称的柔韧‘性’生生止住向前倾倒的惯‘性’朝后跳开，正好避开长矛的突刺，手中巨斧却是同时向前横扫，砰砰两声巨响，上前封堵的两个罗马士兵竟是一招也接不下，直接口鼻喷血地飞了出去，盾牌几乎裂成两半！

    无人可挡的巨汉这下终于得意地狞笑起来，竖起一只手准备招呼那些跟在后边看戏的日耳曼人冲上去撕裂罗马的防线，然而不等他转个身的功夫，眼前他一手造成的‘混’‘乱’居然已经弭平，不仅如此又有一排罗马士兵持盾‘挺’矛朝他快步‘逼’了过来！

    巨汉不禁恼怒着举起战斧就要将盾阵再次劈开，不防斜地里突然矮身蹿出一个罗马士兵，巨汉还没来得及反应，只觉腰间一阵剧痛低头一看只见一杆长矛已经深深刺入腹侧软‘肉’，鲜血汩汩，啊！巨汉哀嚎着反手一砸，可惜那偷袭得手的罗马士兵尚未反应脑袋就被斧刃砸中立时如破西瓜似的噗的炸开，红白四溅！

    不过，士兵的牺牲不仅重创了巨汉而且迟滞了他的动作，‘交’手的片刻盾阵已经冲到近前，数杆长矛攒刺而来，巨汉甚至顾不上腰间还‘插’着长矛，死中求生地狂呼着再次战斧横扫，竟又是被他将那些长矛尽数打得歪斜‘荡’开，可是‘荡’开之后气力耗尽的巨汉脸上却是不由‘露’出绝望之‘色’，因为罗马人的长矛竟是分成了上下两排，而他只是扫开下面一排！

    噗噗噗！一连串利刃入‘肉’的声音，腰间流血不止气力渐消的巨汉已经不可能再做出反应，只能眼睁睁地看着数杆长矛没入自己的‘胸’膛热血喷洒！就这样巨汉竟一时还不死，伸出手试图将长矛拔出，然而罗马士兵却不会给他这个机会了，一声齐吼，只见罗马士兵们同时用力一推，巨汉的身体直接被长矛挑飞，仰面掉落在地，‘抽’搐了几秒后没有了声息！

    那些先前被吓得不敢上前碍事的日耳曼人半晌才反应过来巨汉居然死了，立时纷纷愤怒吼叫着涌上前，可惜之前巨汉造成的些许‘混’‘乱’已经消失，坚固的盾阵已然再次合拢，没有留下一丝缝隙，蜂拥而上的日耳曼人只能是用血‘肉’之躯去冲撞那密密麻麻探出盾牌的长矛！

    真正的血战开始上演，固守原地的罗马军阵就像是一堵岿然不动的堤坝，勇敢迎接洪水的冲击，用盾牌和长矛将一**洪水击碎成血‘色’的泡沫，不过日耳曼人中间的那些百战勇士的确强大，有他们在的地方牢不可摧的盾阵很快就会像一层纸一样被捅破，尽管低级军官指挥得力集中力量围杀了其中不少，但整个接触的火线上还是无可避免地出现了一道道缺口，顺着缺口人数占优的日耳曼人立刻不顾一切地往里钻，原本泾渭分明的双方顿时搅在一起形成了‘混’战。

    战场上到处是‘激’烈的喊杀声和兵器碰撞声，随着时间的推移，无论是日耳曼人还是罗马人都已经杀红了眼，陷入了最原始的狂暴和嗜血状态，每一分每一秒都有无数日耳曼人被长矛‘洞’穿、被短剑刺得满身血窟窿，惨叫着倒下，同时也有数不清的罗马士兵被体格强壮的日耳曼人挤翻、踩踏或是被锋利的战斧大卸八块，铺满了地面的尸体让后面替补上来的人甚至连走路都不稳当，滑腻的血水和汗液蒸发的气味‘混’合弥漫在空气中，更是闻之‘欲’吐！

    参战的罗马军队大约只有两万多人，而日耳曼一方却是黑压压至少多出一倍，不过受制于地形的限制，兵力占据优势的日耳曼人无法将富足的兵力展开，只能是拼命向前挤，不过这种粗犷的打法就连日耳曼人的指挥官也不抱任何希望，那些罗马军人可不是没卵子的软蛋而是铮铮铁骨的硬汉，只要军官不下令撤退，那些罗马士兵就会像钉子一样扎在自己的位置上死也不退！

    事实也的确如此，距离罗马人的第一道防线被突破已经过去了大概十几分钟，冲得最猛的一伙日耳曼人已经‘插’进罗马军阵几十米，可是在他们的身后，仍然有不少被冲散的罗马士兵结阵自守，从容不迫地在继续搏斗，宛如大海中的一个个孤岛。

    那些孤军奋战的罗马将士似乎一点也不害怕，因为他们的确不用害怕，反击开始了。

    高昂的呐喊排山倒海，罗马人特有的军号吹响，只见残破不堪但却终于顶住了人数占优的日耳曼人连番冲击、稳住阵脚的罗马人阵线后方忽然涌出大队人马，对于这些突然冒出来的身着甲胄、手持短剑但却抛弃了标志‘性’的盾牌的罗马士兵，日耳曼人并不感到陌生，因为在之前的战败中他们已经多次见识过了这种战法，罗马人的军阵总是会保留相当厚的纵深，而这些放弃盾牌后解放了身体灵活度、适于单兵搏杀的正是罗马人的预备队，他们的任务只有一个，那就是在用盾阵大量消耗了敌人体力、遏制敌人进攻势头之后发起逆袭！

    虽然明知道罗马人会使这惯用伎俩，但没奈何一上战场，日耳曼人的脑袋里就没有了脑细胞只剩下热血，因而只能是一而再再而三地被杀得措手不及。

    采用新的冶铁锻造技术生产出来的罗马短剑较之于以前的工艺无疑迈上了一个台阶，变得更加锋锐和坚固，额外还有一个有些风‘骚’的附带效果就是剑身光滑发亮，舞动起来散发出匹练般的白光。神兵利器握在这些‘精’擅罗马格斗剑术的士兵手中无异于如虎添翼，趁敌不备一举杀出轻而易举就冲‘乱’了日耳曼人的队伍，三五人为一组，只见一道道剑光在人群中间闪烁不定，刚刚还气势凶猛的日耳曼人此刻却像割麦子似的连片倒下。

    人群中的日耳曼军官和贵族不由暴跳如雷地大声咆哮着命令手下去围堵，可惜那些罗马士兵如同滑溜的泥鳅般专找薄弱的环节进行凿穿根本不做片刻停留。看到队伍被搅得‘乱’七八糟，日耳曼人军官气得是哇哇‘乱’叫，但是又担心罗马主力也趁势掩杀无法‘抽’调太多兵力只好眼睁睁看着罗马人救走了所有原本陷入包围的同伴。

    然而接下来的一幕却不禁让日耳曼指挥官疑‘惑’不解，罗马人的突击队明明取得了逆袭的成功，但似乎没有继续扩大战果或是配合主力全面反击的意思，恰恰相反，突击队在解救了所有被围困的同伴后立刻‘交’替掩护全部退回了本阵，不止这样，日耳曼指挥官差点以为自己看‘花’了眼，因为他竟看到罗马人的阵线竟然在步步后撤。

    怎么回事？罗马人要撤退吗？日耳曼指挥官百思不得其解。但战场上的日耳曼士兵可就顾不上考虑那么多了，和罗马人‘交’手了这么多次屡屡失败，这还是第一次将罗马人‘击退’，士气不由立时高涨呼声四起，在军官的身先士卒带领下紧追不舍，很快，双方大军就一退一追进入了高地中间的夹道中。

    没过多久，数万日耳曼人全都涌入了狭长的夹道，全然没有意识到他们已经进入到兵家所言的险地之内。

    夹道一侧的高地上，帕图尔正和所有将士一起披上伪装、趴在地上耐心地等待着，片刻之后当看到日耳曼人的后军也迫不及待地涌入夹道后，意识到战机就在眼前的帕图尔立即掀开身上的伪装，猛地跳起来，佩剑前指环顾左右大吼道：“进攻！”

    哗！吼声落下，令旗挥舞，一瞬间，夹道两侧的高地上无数罗马将士撤去伪装，显‘露’身形，不等夹道中的日耳曼人惊呼中计，巨大的轰响声中一个个燃烧的火球顺着斜坡滚落而下，毫无阻碍地冲入猬集的日耳曼人中，登时一片鬼哭狼嚎！

    放箭！

    不放过任何一个削弱对手抵抗意志机会的帕图尔在火球滚落后再次大声发出命令，上千名弓箭手应声张弓，箭如雨下，倾泻出密集的‘交’叉火力，又是‘射’翻一片日耳曼人。

    这时，看到夹道中的日耳曼人已经是无头苍蝇似的‘乱’撞，斗志全无的帕图尔才施施然高声喊道：“冲锋！”

    数千以逸待劳的‘精’锐山呼海啸，从高地上直冲而下，将日耳曼人的队伍彻底斩成几段，而这时，夹道另一边原先‘诱’敌深入的罗马主力停下脚步，重整队形，继而在军官的统一命令声中踏步反攻，朝夹道内的日耳曼人平推碾压过去！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    