
    朝阳初升，新的一天在悠然响起的号角声中开始了。

    罗马大营，

    军帐内，奥卡和一干将领都已戎装披挂整齐，神‘色’微微凝重地等待着前军的消息，匈奴大军的异常调动虽然被派出去的斥候们第一时间察觉，但在没有获得准确的情报之前就草木皆兵、自‘乱’阵脚无疑是最愚蠢的做法。

    好在这种漫长的等待并没有持续太久，只听到一阵急促的脚步声由远及近，随即帐帘被守卫在外的士兵掀起，负责协调统帅前军三个军团的艾丁斯将军怀抱头盔、阔步走了进来，目光中隐隐涌动的战意已经说明了一切。

    艾丁斯将军径直走到奥卡面前，躬身行礼道：“陛下，匈奴人派来一个小队的骑兵刚刚来到前营，他们带来了休屠王的战书！”

    哗！艾丁斯刚说完，军帐内立刻议论纷起，唯有奥卡和安奎拉二人余光碰触，个中深意心照不宣，于是收回目光看向艾丁斯，奥卡沉声问道：“战书何在？”

    身为君主的奥卡开口，原本‘交’头接耳的众将自然是立时沉默下来立正聆听，喧嚣的军帐内陡然静了下来。

    “陛下，匈奴人并没有带来任何书面的战书，而仅仅是呈上了一支狼牙箭，末将起初也是疑‘惑’不解，于是便询问那匈奴使者，结果从其口中得知，以匈奴人的传统，两军相遇，若是一方向另一方主动呈上狼牙箭就是代表宣战，希望另一方接受。”艾丁斯的回答却是让众人感到有些意外。

    “原来是匈奴人的传统，有意思。”奥卡却是手指无意识地‘摸’了‘摸’腰间的剑柄，面‘露’一丝感兴趣的神情说道：“关于决战，匈奴人可曾提出什么建议？”

    “有，陛下。匈奴人提出，就以目前所在区域为战场，双方可以尽一切手段，胜者为王，败者退兵，同时缔结和平和贸易条约。”说到这艾丁斯忽然顿了一下，抬头望了奥卡一眼似有为难之处，不过绿‘色’道：“不过除此之外，匈奴人还要求，无论胜负如何，都希望帝国能够圈出一块区域供蛮族定居，允许其自立，当然双方可以派兵监督。”

    “哈哈哈！”这一次，却是站在奥卡右手边的安奎拉倏然开怀大笑道：“匈奴人真是好算计，谁胜谁败尚且不知，就想用一个毫无意义的口头承诺平白割去我帝国领土送给蛮族喘息休养，陛下，当下令斩匈奴来使而后挥军一举攻破匈奴大军，让那些草原上的蛮子在帝国面前学会谦逊！”

    安奎拉说完，帐内气氛顿时被点爆，特别是一干将领纷纷是神‘色’‘激’昂地高声请战，那样子就像是只有将匈奴人斩尽杀绝才能平息内心的愤怒。

    然而奥卡只是淡淡一笑，眼角瞥向安奎拉，果见这家伙也正用默契的眼神偷偷瞧向自己，不禁了然。安奎拉的言语举动看似狂妄自大但此时此刻对‘激’发将士们的斗志却是最合适的方法。罗马人骨子里是极端骄傲的，始终自诩为高人一等的文明，这样固执的观念固然导致了衰落中罗马曾做出一些类似不惜代价维持体面和繁荣这种可笑而幼稚的事情，但无可否认，如果能够利用这份烙印在罗马人内心的高傲就能‘激’发出他们的全部潜能，让他们拥有无畏无惧，倾尽所有也要去达成某件事的决心。

    安奎拉的话无疑成功做到了这一点，在场的将领，每一个都是经历过军改和整编双重考验，从无数将领们脱颖而出的军中悍将，在他们的身上，那份曾属于罗马军团天下的骄傲和荣誉感已经被再次唤醒，而唤醒了这些使他们勇于面对任何挑战！勇于用武力和智慧击败一切阻碍前进的强大敌人！

    士气和斗志，对于一支靠制度取胜的军队同样至关重要，更何况是这样的关系重大的决战，就连奥卡本身，也希望能够从身边将领那里感受到更多的自信。所以，奥卡默许了军帐内甚嚣尘上的吵闹，直到将领们自觉将火热的求战眼神一齐望向自己。

    “斩其来使就不必了，帝国不屑于做这种粗野的事情，不过艾丁斯将军，你回去直接告诉那信使，让他给休屠带一句话，如果他匈奴人有实力打败帝国，那帝国的万里疆域、大好河山自然任期掳夺，但如果战败的是他们，作为失败者就应该有失败者的觉悟，失败者没有资格谈任何条件，只要乖乖接受胜利者的处置就行了！”

    奥卡义正言辞地给出了最终的回复，毫无疑问当这番话说完，军帐内立时响起一片‘激’动万分、震耳‘欲’聋的山呼万岁声。

    接到授命如何回复的艾丁斯将军转身离开了大帐，几分钟后，一队匈奴人骑兵从罗马大营内匆忙离开，又过了大约一刻钟时间，在万骑簇拥之下的匈奴左贤王休屠亲耳听到了来自罗马皇帝的声音。

    “罗马皇帝说得对，我们的确应该给予他们尊重，罗马人是值得大匈奴认真对待的强大对手。”鹰眼环顾、检阅麾下滚滚铁骑的休屠骑跨在马上，语气不咸不淡地对麾下将领如是说道：“不过，要不了多久，我们就会让罗马人知道，即使强大如罗马，也必须拜伏在大匈奴脚下，臣服恭顺！”

    “大匈奴万岁！”

    “大匈奴必胜！”分列在休屠眼前两侧的匈奴将领们拔出弯刀像一头头狼王在嚎叫！

    仿佛是呼应着那充满狂野和暴戾的嚎叫，高吼的‘浪’‘潮’从休屠以及一干匈奴将领所在的位置犹如投石击水产生的涟漪般向外扩散，最终传递到整个匈奴大军，数万匈奴铁骑高举弯刀，仰天咆哮！反‘射’的粼粼刀光宛如遮天蔽日、无数的战马长嘶宛如怒海惊涛！

    罗马大营，一支支军团井然有序地从营地内鱼贯而出，辕‘门’旁目送着无数健儿战意澎湃、‘精’神抖擞地走向战场，奥卡正对身前的一干军团级将领进行最后的训示，毕竟一旦大战铺开，就算有传令兵和高台旗语，奥卡身为中军主帅，也很难做到灵活地指挥各部军团，如此大规模的‘交’战，有必要给实际上在局部战场有决定权的将领们提供一个整体的战略目标同时又给每一个人相对明确的局部作战指导。

    “……诸位将军，请牢记之前我所说的部署，你们每一个人的一举一动都直接关系着这场决战的胜负！这场决战，我们无法再像以前那样用巧妙的战略计划增加胜算，胜利只能由我们用不屈的斗志、昂扬的士气还有忠勇的将士，一刀一剑去拼出来！而你们每一位，都将是战场上最关键的角‘色’，你们能否相互配合、默契行动，及时捕捉战机和调整部署都直接关系着你们眼前这支庞大军团的生死荣辱！所以我在此，郑重的希望你们每一位将军，都能够谨慎三思、全神贯注地投入到战斗中去！”

    “我们中间也许会有人牺牲，会有人活下来，但无论死者还是生者都应当无愧于自己生命最后时刻的所作所为！身为一名罗马军人我们骄傲地为国家、为荣誉而战，我们死得其所，每一个英勇战死者的姓名都将永远刻印在历史的功勋石柱上，为后人所瞻仰！这就是英雄的归宿，也是英雄唯一的渴望！”

    “最后，我想要警告诸位，在战场上，任何怯懦、过失还有违抗命令以及贻误战机都是不可饶恕的罪责，每一个人都必须有为自己所做的一切承担责任的觉悟！所以，我不希望看到战斗开始后，你们中间的某一位因为触犯军法而死在自己人的刀下，这是莫大的耻辱！”

    “好了，勇敢而睿智的罗马将军们，与我一同前进，为帝国的未来而战！为罗马的荣耀而战！”

    不需要更多的欢呼，也不需要更多的誓言，每一个人都已经清楚了自己的位置和使命，此刻在这些罗马将领们的脑海中，除了获得胜利的信念再无其他。

    临近中午时分，罗马和匈奴大军同时抵达预定战场，双方兵力基本对等，匈奴一方拥有两万重骑和五万轻装步骑，而罗马一方则拥有八万步兵，去除骑兵与步兵之间存在的战力差距，大战双方可以说处于同一个水平线上。

    再是战略部署情况，匈奴一方采取的是草原民族惯用的作战方法之一，就是重骑兵藏于阵后，轻装步骑分列三个大方阵列于阵前，而罗马一方，为了对匈奴骑兵有一定的阵型克制优势，在经过众人商议后奥卡最终拍板决定采取凹形阵，也就是华夏兵书阵法篇中经常提及的偃月阵，这种阵型具有很大的正面阵宽，对骑兵有相当的防御反制能力，只要受到冲击的部位顶住压力，其余两翼顺利包抄，就很有可能将以骑兵为主的敌军包成饺子，当然，这种阵法也存在明显的缺点一个就是缺乏战略纵深，一点被突破很可能就会产生连锁反应，全盘崩溃，另外，受冲击部位的防御力也至关重要，如果无法顶住敌军骑兵的强势冲击，也可能直接造成溃败。

    其实，罗马传统的棋盘格方阵对于骑兵也有一定的克制作用，但是考虑到匈奴人轻骑的特殊作战方式骑‘射’还有匈奴大规模的重骑兵存在，棋盘格阵法就显得不适用了，因为各部一旦陷入重重包围无法像应付那些蛮族军队那样轻易保持阵型的完整，并且从容反击。

    当然，阵法、部署、策略这些，终究只是决定胜负的众多因素之一而已，对于一场大战，在胜负没有真正决出之前，结果如何永远无法预料。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    