
    后世的奥卡毕竟只是个专业军人，虽然阅历不凡，但有些事情不是单单见识和眼界就能‘洞’悉的，譬如奥卡对于国家各个职能的理解就很粗概肤浅，远远无法达到一个合格政治家的素质，但这并不妨碍奥卡对其中关键组成部分的重视程度。

    正基于此，奥卡十分清楚财政对于一个国家的重要‘性’，维持国家正常运转所需的官员薪金、军队饷银、政fǔ用度、国库储备等均是由财政负担，财政就如同助推人体血液流转的源动力，这些环节任何一个出现问题，都可能直接导致国家血‘肉’枯萎、体制崩坏。

    除此以外，财政还包含了印制发行货币、调节经济各领域、计划投资等方面的内容，这些和上述维持肌体健康的功能有所不同，目的是在于不断促进新陈代谢，使国家本身向前进步、国家各项职能也同时向更合理的趋势发展。

    在后世，一国财政几乎就是世界经济学发展的风向标，各种经济学的原理和最新理论以及构想都会在国家财政作用的经济领域得到实际印证和检验。不过这样‘精’细入微的财政只能距离奥卡所处的时代还太遥远，奥卡也没打算好高骛远，分立财政权的目的其实只是为了在理论高度所能允许的程度下处理好国家财政的三件事，即税收、用度与投资。

    当然了，如果用后世的概念范围来理解这三个目标的话无疑还是会觉得不可思议，以古罗马的经济学理论水平显然不足以用于实际行动的指导，所以只能‘摸’着石头过河，先做事再总结，当然为此奥卡在向一干参加会议的人进行介绍的时候就将财政的职能进一步简化扼要为第一，整理税制，取消包税人和妨碍合理税收的中间环节，实现田赋和商税的国家直接管理，改良税收方法，确保财政收入；第二施行新的国库管理制度，国库与内帑严格分开，国库收入由元老院和国务院共同监督，皇帝不得随意动用；第三国库支付国家各项用度的条目要在财政预算和特别预算中一目了然地列出，同时要将剩余额度充分利用起来，进行一些计划投资，综合起来实现开源节流。

    财政权的分立和改革是一项涉及专业领域的工作，一般的传统官员显然无法胜任财政管理者的职务，不过好在奥卡心目中已经找到了一个合适的人选，就是不列颠行省的财政官威廉·马歇尔，这位奥卡的老相识在不列颠的改革中表现出了卓越的能力，尤其是在经济方面有着天生的敏锐‘洞’察力和睿智，不列颠的财政几乎是由其率领的团队一手搭建，可以说积累了相当丰厚的经验，奥卡相信他一定会在国家层面这个更大的舞台上展现出更加耀眼的才华。

    对于奥卡直接提名第一任财政大臣人选的做法，在座的诸位重臣自然不会不懂进退地表示异议，毕竟政体尚未真正建立起来，所以奥卡直接任命也不算是违背法律程序。

    说完财政权，时间已经过去了几个小时，虽然在座的每一位都是帝国‘精’英、才智过人，但一下子面对如此庞大而陌生的信息量也需要一个消化和吸收的过程，再加上午餐时刻也差不多到了，于是奥卡决定暂时休会，大家共进午餐之后再继续会议。

    可惜，奥卡太小看自己给出的五权分立政体构想对其他人思想上的巨大冲击，午餐是在会议室旁的偏殿内进行的，长条桌上摆满了珍馐美味，然而围坐在桌旁的人们从始至终都似乎对眼前的食物没有什么兴趣，而是不顾失态地一边用餐一边热烈讨论着财政、司法和行政权的细节内容，如此争分夺秒的情形不禁让奥卡有些意外。

    午餐结束后，众人立刻迫不及待地回到会议室，开始讨论五权之中最重要的立法权，在正式讨论以元老院为核心的立法权机构之前奥卡首先以皇帝的名义，向在座众人透‘露’了一个未来帝国统治的至高原则之一，那就是法政民主，即皇帝作为罗马的最高领袖，将不再直接掌握行政权，行政权将由国务院掌握，而皇帝将只通过国务院对行政施加影响，也就是说，以后国家的行政管理将遵循帝国法律至高无上的原则进行处理，而不再以皇帝的意志为优先级考虑。而随着这一点的明确，立法权也就随之被抬至一个新的关键‘性’高度，因为皇帝将只是一个特殊‘性’个体，而除此之外整个帝国的意志都将置于法律的意志之下！

    这将是一个所有人都为之震惊的国家，一个泰西历史上从未有过的国家，因而当奥卡说出那个皇帝的承诺或者说皇室与政fǔ、罗马人民将共同遵守的契约时，会议桌旁的每一个人的眼中都不由自主地流‘露’出震撼莫名的神‘色’。

    他们无法不为之震撼，因为奥卡此举等同于还权于元老院还权于帝国公民，虽然本质上有所差异，但至少在表象上看就是重归共和国之路啊！包括和奥卡一路同行的伙伴达利尔、阿方索两人都是盯着奥卡的目光犹如盯着一头可怕的怪兽。

    奥卡没有理会众人目光中的深意和异样，他不可能向他们解释**终究会退出历史的舞台，无论是为了罗马的长治久安还是为了自己的后代，他都不会去疯狂地集权然后当一个孤家寡人。当然，之所以这样做也是充分考虑了泰西文明与东方文明的差异，西方文明发迹时往往都是小国寡民、采取的原始共和民主体制，因而推行这种模仿后世英国的君主立宪制才有合适的土壤和先决条件。

    为了实现民主和不完全的宪政，在新的帝国政体中，奥卡将立法权归于元老院，按照新的选举方式、组成以及运作模式构建的元老院将担负制定、修改、增删、废止法律等权力，顺理成章的奥卡将宪法配合各项法律共同构成国家法律体系的概念引出，再次让一干重臣觉得思维跟不上节奏了。

    新的元老院成员将由民主选举产生，任期10年，元老数量以一比二的比例分为贵族和公民两部分，贵族元老由帝国册封在籍的贵族之中差额选举产生，而公民元老则以行省为单位，每个行省拥有10个公民元老席位。至于具体的选举产生方式等细节奥卡基本也是直接运用拿来主义，借用了英国光荣革命之后的制度，这种相对开放的民主无可避免地会出现一些问题，但奥卡相信好的制度都不是一蹴而就的而是在慢慢的推行中不断完善的。

    不过，奥卡也并非没有一点担心，比如贵族和公民元老数量的比例差异很可能就会引起罗马贵族阶层的强烈不满，但奥卡一直有心彻底整顿贵族，所以只能是明知山有虎偏向虎山行了，不过尽量为了确保平稳改革，奥卡也对贵族做出了一定补偿，比如元老院投票决议时每个贵族元老席位拥有两个投票权，另外法律的变动和各项仲裁也必须在贵族元老赞同超过半数的情况下才能通过。

    在新的帝国政体中，元老院将成为最为重要的机构，其本身不仅具有立法、仲裁和监督的大权，同时，以首相为代表的国务院团队也是直接通过元老院竞选产生，从实际意义上说，未来的帝国大权大部分都将决于元老院，所以关于元老院的设置和各项具体构想奥卡只是给出了一个大概的框架，内里的填充只能是以实际情况来实时添补调整以最后确定一个稳定的元老院模式。

    当有关立法权与元老院的内容说完，奥卡很满意地看到众人都陷入了沉思，而一直表现得有些游离于核心之外的维拉乌斯也是终于禁不住眼神掀起惊涛骇‘浪’般的‘波’动。也难怪如此，奥卡抛出的鱼饵实在是太具吸引力了，对于所有的政客而言，在不受干预的情况下尽情施展自己的政治蓝图都是无法拒绝的‘诱’‘惑’，而现在，奥卡真正给了他们一条坦途大道。

    没有给众人太多的时间去思考，奥卡稍微停顿了片刻之后，终于抛出了最后一个议题，军权！

    这一次，奥卡没有再给众人更大的意外，新的政体中军权毫无疑问将直接由皇帝掌控，御前单独设立帝国统帅部，皇帝拥有调动、开战、媾和等一切军事大权，不过军队的后勤、装备、行政等事宜却是和训练、指挥、作战等分开由国务院下辖的国防部负责。

    军权主要涉及的内容除隶属之外，就是军队组成、兵役法、军区制、军衔、军职等细节内容了，这些方面北疆已经有了现成的模板直接套用稍作修改即可。

    在未来，西帝国所有军队内务部治安力量排除在外统称为罗马国防军，按照职能又分为戍备军和野战军两大部分，戍备军主要负责国内防卫，平时驻扎在军区，每个军区定制为驻扎两个军团，军区数量在北疆时已经确立的五大军区之外新增不列颠、希腊、本土、迦太基、埃及、西西里六个总计11大军区，22个军团，战略机动的野战军团数量则相应扩编为10个。

    军队编制保持北疆模式不变，新增军衔制，在担任军职的同时将授予相应的军衔，由下而上共分五级13等，依次为士、尉、校、将、帅，每一级各有上中下少之分。

    奥卡之所以最终决定将军权单独分立，考虑到皇权的基本安全肯定是原因之一，不过更重要的还是为了军事本身，一个国家的军事力量应当时刻处于主动和高效的状态，而恰恰民主体制的最大弊端就在于紧急情况下反应迟钝，容易延误。所以奥卡才有了将军权独立的构思想法，两大军事指挥机构统帅部与参谋部相辅相成，共同作用使罗马之剑始终保持锋利！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    