
    可惜，奥卡暂时无暇去欣赏两翼大军的高歌猛进，因为图克率领的匈奴骑兵已经冲破了仓促布下的几道防线，杀到距帅旗不足百米的位置了。

    “陛下，敌军已近百步，请速速避让！”负责护卫奥卡安全的禁卫长官森内尔‘抽’刀在手，抢步挡在奥卡马前，大声喊道。

    与此同时，甲胄碰撞铿然作响，上千披挂重甲、手持长矛的禁卫迅速从两侧汇聚到奥卡前面，列队防守，无数高举的盾牌将奥卡的身形挡了个严严实实。

    然而，奥卡却并没有遵照自己禁卫队长的话去做，恰恰相反他神情淡然地整了整锃亮的甲胄，随即58。8。z，请您记住单手握住了挂在马鞍旁一直没机会动用的黄金长枪的枪柄，目光中一股澎湃的战意正在酝酿。

    看到奥卡的举动，森内尔微微一怔，旋即联想起有关自己‘侍’奉的这位君主早年的一些事迹，立刻反应过来奥卡这是要干什么了，不由面‘色’一变，急忙上前扶住奥卡的马镫劝阻道：“陛下，兵凶战危，禁卫军止有两千战骑，万万不可轻身犯险啊！”说完这些，也不管奥卡如何回答，就已经自作主张地环顾左右禁卫厉声呵斥道：“都还愣着干什么！立刻护卫陛下离开，我来护卫帅旗……厄！”

    然而，不等他说完，唰的一声，森内尔只觉一阵冷风从脸颊拂过下意识地脖子一缩，回头一看登时脸上的表情就僵硬了，只见一截流转着如雪寒光的枪刃正纹丝不动地横亘在自己的面前。

    马背上，奥卡面‘色’如常，只是话语间透着不容置疑的威严。

    “森内尔，撤开盾阵。”

    奥卡没有解释、更没有给出选择，只是平静地对视，两三秒之后森内尔无奈俯首：“遵命陛下！”

    “撤开防御！”

    哗！整齐划一的动作，森严的盾阵从中打开。

    奥卡驱马向前走到打开的阵‘门’处，继而回首望去，只见在他的身后一片人马徐徐跟进，紫‘色’的甲胄、鲜红的战旗，从他们身上散发出的雄浑肃杀之气犹如风暴般凛冽而狂猛！这些人就是战场上唯一直属奥卡麾下的禁卫骑军！人数虽少只有两千，但每一个人都是军中百里挑一，最忠诚、最强悍的战士，他们不听从任何人的命令，只追随奥卡的身姿，皇帝在哪里，他们就在哪里！

    奥卡的目光从离得最近的禁卫骑士脸上一一扫过，看到的是一双双坚定沉稳的眼睛，于是他什么也没说径直回过神，高举黄金长枪放声高吼：“冲锋！”

    刹那间，一道光线从天而降，落在那指天而立的黄金枪刃上，凝聚氤氲而后猛然朝四周爆发出一片璀璨炫目的光晕！映衬着高踞马背上的奥卡，脊背‘挺’立如山、双目犀利如剑，金‘色’甲胄上仿佛燃烧着一层金‘色’的光焰，宛如战神附体！

    “荣耀即吾命！！！”

    两千勇士的咆哮化作怒雷惊空，汹涌而动的铁蹄化作滚石震地！

    在身后轰鸣声响起的瞬间，奥卡已然放平了手中的黄金长枪，双‘腿’轻磕马肚，驾驭着雄峻战马犹如离弦之箭般第一个冲了出去！

    身为一国之君主、一军之统帅，运筹帷幄、逢战必胜固然能磨砺出一支军队攻无不克、守无不御的意志和气势，但是冷兵器时代一支军队如果只是靠着制度和策略取胜，未免缺少血‘性’，当陷于困境的时候更是缺乏扭转乾坤的爆发力，而要想培养出这样的特质，就需要统帅选择恰当的时机身先士卒，为将士树立榜样，同时以自己的状态去感染‘激’励全军，这才是堪称全能的统帅。

    奥卡现在要做的就是亲自斩将夺旗，以此‘激’发全军的潜力，更快地结束这场战争！人无论何时都应当度娘，搜索，五八八。中文认清自己的位置，虽然不情愿但奥卡现在身为君主，随随便便就冲锋陷阱、夸耀武勇，那是不顾全局的冒失鬼和白痴才会去做的事情。

    之所以决定亲自带队出击，是因为奥卡有把握，之前他一直在观察发现那股匈奴人的重骑一路突进，虽然势如破竹地撕裂了不少道防线但也逐渐气力衰退，而且四面八方不断收紧的封锁也已经杀伤了差不多一半匈奴骑兵，也就是说这股匈奴人也只剩下大约两千多骑和禁卫骑军兵力不相上下，但禁卫骑军的装备和‘精’锐程度可不是这些半吊子的所谓重骑能比的，清一‘色’的锁子甲内衬加上板甲护‘胸’、长达两米的骑枪和骑士剑，全副武装的禁卫骑军一身装备堪称奢华，远不是匈奴人那破烂玩意可以相提并论的。更何况，禁卫骑军是以逸待劳士气正盛，如果不能获胜，奥卡一定会毫不犹豫地将这些银样镴枪头只能用来装装样子的废物全部解散！

    人吼马嘶，‘混’‘乱’的战团中央，两股烟尘迅速‘逼’近，所有人的目光这一刻都不由自主地被吸引过去，尤其是那个一马当先、手持黄金长枪的身影！

    “嘿嘿，那一定是罗马皇帝！正好用我的狼牙‘棒’把他的脑袋拍成一滩‘肉’泥！”同样是冲在最前面的图克早就注意到了那个迎面而来的黄金骑士，当听到远处的罗马士兵惊呼陛下的时候他的眼中顿时大亮随即显出狰狞的嗜血狂暴之‘色’，心底更是将这个不知死活的罗马皇帝直接归入死人的行列，身为左贤王部第一勇士的图克根本就没有将看上去拉风至极的奥卡放在眼里！

    于是，两双锐利的眼神提前在半空中碰撞，火星四溅！马蹄翻飞风声如啸，犹如两支利箭箭头的奥卡和图克彼此都遥遥锁定了对方的气机，攥住武器的双手青筋盘绕，浑身气势更是攀到了顶点！

    不过几个呼吸的时间，绝尘两骑之间的距离飞速缩短，眼看着就要迎面撞上！

    “去死吧！”图克发出一声野兽般的咆哮，腰部提起，马背上的身形顿时提高了几寸，手中遍布铁刺的狼牙‘棒’呼呼地转了半圈横放在半空中，意‘欲’将奥卡直接拦腰砸飞！

    然而，看着满脸戾气的图克狞笑着嘴里‘露’出的恶心黄牙，奥卡只是不屑冷笑，目光牢牢盯着对手的肩部动作，手中金枪抬高了几寸高过马首指向图克的‘胸’部！

    真正的骑兵‘交’锋，根本不可能像影视剧里武将单挑那样两个人转着圈厮杀，高速奔跑中的双方必须一鼓作气向前冲，直到眼前没有了敌人才可以喘息，期间遭遇任何敌骑都只有一次出手的机会，任何停顿或是畏怯退缩都会使自己必死无疑，所以奥卡只有一次机会！

    终于，图克和奥卡的战马相距已经不足三米！这样的距离意味着下一次马蹄落地声响起就将决出生死！

    呼！剧烈的破空声从奥卡的左侧半空中呼啸而来，硕大的狼牙‘棒’当空落下，几十斤重的武器借着马速如果落在人的身上顷刻间就是骨‘肉’成渣！然而奥卡不为所动，连眼睛都没有眨一下，他仍然在等！

    当呼啸的黑影落下一大半，马背上的图克整个人的重心不由自主地出现向下倾斜的一刹那，奥卡的眼中骤然绽放出一抹令人难以直视的亮芒！机会终于来了！

    “只手遮天！一枪必杀！”热血‘激’涌，这一瞬间，奥卡又仿佛恢复了一个华夏武者之身，下意识地怒吼出内心的感受，手中金枪宛如螺旋电钻猛然刺出，胯下骏马更是陡然爆发，快了一线！

    在旁观者的眼中，两马相‘交’的瞬间，图克的身形仿佛定格了一下而奥卡则跃马‘挺’进、长枪刺出，五@八~八1`中文，最。新更新。重心失衡的图克目眦尽裂、神情充满了恐惧和不可思议，然而一切都晚了。

    &

    众人眼前一‘花’，甚至没能看清奥卡究竟是刺中了哪里又是怎么收枪而回的，他们只能看到在两股骑兵轰然相撞的前一秒，匈奴人的将领魁伟的身躯在马背上摇晃了几下继而倒了下去，消失在‘潮’水般的骑兵中间。

    图克死了！奥卡并不知道自己一枪杀死的就是这支匈奴骑兵的指挥官，更不知道他还是左贤王部的第一勇士，因而当奥卡左右突杀血透金甲地冲出敌阵后，回首望去，只见匈奴骑兵像是一下子失去了所有斗志似的，仅仅一个照面就被自己的禁卫骑军吞噬了一半！

    奥卡有些疑‘惑’，但没有丝毫犹豫，胜利的契机已经出现，甩去金枪上沾染的血污，奥卡勒转马首，希聿聿的一声长嘶中再次策马杀入了敌阵！

    “万岁！万岁！万岁！”

    当奥卡第四次杀入匈奴骑兵中间时，忽然听到周围传来山呼海啸般的欢呼声，那是胜利的欢呼！图克率领的匈奴骑兵彻底溃灭了，不过溃灭的不仅仅是他，整个战场上，匈奴人的三路大军在这一刻同时崩溃了，山呼雷动的罗马军团则如一团团炽热的火焰席卷蔓延！

    “我居然输了！”匈奴本阵，目睹着自己的军队丢盔卸甲、溃散逃回，漫山遍野尽是人影，休屠王面‘色’发白地自语了一句，但不愧为枭雄本‘色’，虽败却没有丧胆，休屠毫不犹豫地调转马头，朝着护卫在身边的最后五千轻骑大吼了一声：“撤退！”随即扬鞭策马开始了……逃跑！

    “陛下，匈奴大溃，是否全面追击？”

    高歌猛进的罗马大军中，气喘吁吁的传令兵终于找到了浑身浴血的奥卡，急忙问道。

    “追！将匈奴人彻底赶出国境！”奥卡立刻回答。

    可是这个回答却让传令兵588z,请您记住。‘迷’糊了，因为帝国在东欧的边境线根本没有明确的划分，这驱赶过国境之外到底是个什么意思呢？

    似乎是察觉到了传令兵的疑‘惑’，奥卡忽然转过头，目光灼灼地说道：“什么时候朕的军队追累了，脚步停下的地方就是帝国的边境线！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    