
    维也纳，

    空无一人的走廊尽头，两名体格魁梧、身着御林军甲胄的卫士面无表情地守卫在一扇大‘门’两侧，宛如两尊健美的人形雕塑。

    能让象征皇室威严的御林军来客串‘门’卫，那扇大‘门’后的人的身份自然是不言而喻。其实，大‘门’后是一间会议室，而奥卡正在里面接见由东罗马皇帝狄奥多西派遣来访的使团约维安一行。会议室的隔音效果无疑十分优良，因为站在外面的走廊上耳旁完全是静悄悄的一片听不到任何从会议室内传出的声音。

    会议仍在继续，在这样一个相对封闭的环境内几乎感觉不到时间的流逝，两个卫兵从始至终都是纹丝不动地‘挺’立着身躯，直到一阵脚步声忽然响起，让他们脸上的表情有了一丝变化。

    一道身影快步从走廊另一端走来，当来人的面孔清楚地落在卫兵的视野之内后，两名卫兵立刻又恢复了无可挑剔的站姿。

    “安奎拉阁下！”

    当来人走到他们面前时，两名卫兵同时用恭敬的语气敬礼道。

    “会议还没有结束吗？”来的人正是安奎拉，朝卫兵微微颔首随即目光在紧闭的大‘门’上停顿了一秒，安奎拉沉声问道。

    “是的，阁下，会议仍在继续。”一名卫兵立刻回答，接着才补充问道：“阁下需要我们进去通报吗？”

    闻言，安奎拉沉‘吟’着想了一下，最后摇了摇头道：“既然陛下还在接见使团，那就不必打扰了，不过等会议结束，你们代我向传个口讯给陛下，就说我有要事，请求陛下尽快去情报部一趟。”

    “是，阁下，我们记住了。”卫兵点头。

    简短的‘交’谈完毕，安奎拉便转身离开了。之后又过了大约半个小时的时间，会议室大‘门’终于从内被打开，两排‘侍’从首先鱼贯走出，站到走廊两侧，接着就只见一袭华丽紫袍的奥卡手携那位来自东罗马的使团领队维约安缓步走出，跟在最后的则是皇帝的书记员、还有陪同出席接见的几位官员和东罗马使团的成员。

    从众人的表情上看，这次接见显然很愉快，都离开会议室了奥卡仍是和维约安两人一边走一边亲切小声‘交’谈着。按照预先的日程安排接下来奥卡将和使团成员一共共进午餐，不过就在一行人在‘门’外停留了一会儿准备去往餐厅时，刚刚负责看守大‘门’的卫兵已经跟到了奥卡的身后，其中一人忽然上前一小步，小声唤了句：“陛下。”

    听到耳旁的声音，奥卡不由立刻用歉意的眼神向维约安道了声失礼继而才转过头，神情中透着问询之‘色’地看向那个卫兵，奥卡知道卫兵肯定是有要事禀告，否则就算御林军地位超然，也不会随随便便贸然打断他的谈话。

    果然，卫兵小声道：“陛下，刚刚会议进行的中途安奎拉阁下曾来过，留下口讯说有要事禀告，希望陛下能够在会议结束后马上去情报部一趟。”说完，卫兵便自觉退到了奥卡身后站定。

    从卫兵口中得知是安奎拉要找自己，奥卡不由立刻联想到可能是最近一直在忙碌的事务有了进展，心中一动，于是回过头面带歉意地对耐心等候的维约安道：“维约安阁下，真的是很抱歉，原本是应当与诸位一同共进午餐的，但是刚刚卫兵禀告，有十分重要的军事情报需要我马上去处理，因而只好委屈诸位先自行就餐了。”

    听到奥卡的道歉，维约安先是微微一怔，继而面‘露’受宠若惊之‘色’躬身道：“陛下实在是太客气了，陛下‘操’劳国务令人钦佩，下臣岂敢以区区午餐耽误陛下处理国事，下臣自行领使团前去就餐即可，陛下不必挂怀。”

    闻听此言，奥卡似是松了一口气道：“维约安阁下，无论如何此次是我失信了，不过我相信我们一定会有聚餐的机会的。”

    “多谢陛下盛情。”

    “那么，‘波’乌斯。”奥卡说完，转身朝身后随行的官员中一人使了个眼‘色’，后者立刻会意地走上前来，聆听奥卡的吩咐。“你是我的‘侍’从官，那么就代表我领维约安阁下及使团前去用餐吧，记住千万不可怠慢！”

    “遵命，陛下。”接受命令的‘波’乌斯躬身应了，随即走到维约安面前，侧身让开一个身位，继而以目致意，伸出手做出邀请的姿势微笑道：“维约安阁下，还有使团的诸位阁下，请随我来。”

    “陛下，那么下臣先告辞了。”维约安再次鞠躬向奥卡致敬，然后便跟随‘波’乌斯离开了，其他使团成员也是在一一向奥卡致敬后紧随而去。

    目送使团离去，走廊上只剩下两旁的‘侍’从以及卫兵，奥卡这才侧过脸道：“走，我们立刻去情报部。”

    帝国情报部，是奥卡主持进行的改革中军事方面设立的一个重要机构，目的是为了在国家战略层面，配合国防部建立的一个主要服务于国家军事事务的最高情报部‘门’，总部和以内务为主的皇家情报部有所不同并不是在罗马，而是在拉文纳，另外在亚历山大、科林斯以及巴黎各设有一个分部。至于维也纳城的情报部，只是临时设立的一个分部，方便就近集中情报资源，为帝国与匈奴之间的军事战争提供情报支援。

    尽管维也纳的情报部只是临时存在的，但是办公地点依旧是绝对隐秘并且防卫森严，任何人试图进入都要经过仔细检查，当然这其中不包括奥卡。

    只带了两个卫兵的奥卡一路畅行无阻，穿过层层哨卡径直来到情报作战室内，之所以不用问就知道安奎拉会在这里是因为这几天来除了公开‘露’面处理国务，奥卡也一直深居简出呆在这里，以至于在使团到达的时候没有立刻接见。至于做什么，其实根本不用猜，除了匈奴还有什么能让奥卡放心不下亲临边境？

    以目示意卫兵守在作战室外，奥卡独自一人走了进去，果然第一眼就看到安奎拉正伏在一张桌上专心致志地似乎在查看地图，不过奥卡推‘门’进入的动静还是让他迅速站起身来。

    “是什么事突然这么急？”奥卡径直走过去问道，目光却是扫过桌上安奎拉刚刚正在查看的地图，果然发现那是一幅布列斯特要塞的军事布防图。

    安奎拉自然也注意到了奥卡的眼神落在，于是在奥卡收回目光四目相对后直入正题道：“是匈奴那边，恐怕是有大动静了，应该又是我们的老熟人左贤王休屠，以目前得到的情报，暂时还无法确认对方的战争意图。”

    听到安奎拉果真将谈话核心内容锁定在了匈奴人身上，奥卡顿时不由感到心底一沉，倒不是畏惧匈奴人，而是遗憾和平持续的时间太短暂了，虽然罗马的改革已经取得了一定效果，但是距离充分调动国家的力量，让罗马这个庞然大物的国家潜力得到最大限度挖掘仍然有很长的路要走。奥卡一直计划着利用五到十年的相对和平时间来将罗马身上原本的毒瘤清理到足以达到自我调节的阶段，这样一来他就可以转移主要‘精’力投入到与匈奴人的命运之战中去，但现在看来恐怕是一厢情愿了。

    “情报来源和具体内容？”脑海中闪过很多念头的奥卡迅速调整状态，走到桌前目光开始沿着布列斯特要塞一线的边境进行宏观上的观察，口中却是问起了情报的事情。

    安奎拉走到奥卡的身边，伸出一根手指滑向了地图上的一点，说道：“情报来源就是这里，罗夫诺，一个叫胡拉的匈奴小部族，隶属情报部的一支伪装商队从胡拉部的族长那里得到了情报，休屠下令将所有停留在草原上的罗马商队全部劫杀，而胡拉部族长并不知道商队人的身份，为了感恩于是将这个消息告诉了我们的人，商队才得以提前离开，侥幸在匈奴人封锁草原前回到了布列斯特。”

    “劫杀全部商队？”奥卡的眉头皱起：“这么说来，其他商队都惨遭不幸了？”

    安奎拉的脸上流‘露’出一丝黯然道“是的，据事后统计，当时在草原各部贸易的商队一共有十四支，包括胡拉部那支在内只有六支商队侥幸逃离，其余都被匈奴人残忍屠杀了，更令人痛惜的是情报部为此损失了二十三名优秀的情报员。”

    “真是狠辣凶残的手段啊！”奥卡的眼中闪过一丝厉‘色’，但旋即恢复冷静的理智判断道：“这么说来，你也觉得这个情报是在隐约预示着匈奴人准备大举入侵？”

    “虽然没有十足的把握，但应该是这样。劫杀商队，封锁边境显然是提前遮蔽战场的做非法，恐怕眼下左贤王部已经在进行兵力秘密集结调动了。”安奎拉神‘色’凝重道。

    “缺乏情报的支持，我们就算是准备也是茫无头绪，所以必须马上恢复情报侦察，至少要确认匈奴人的主要目标以及匈奴人动员的大概兵力，如果连王庭也动了的话，那我介意倒是不妨借助一下来访的使团的帮助，和东部取得联系，在侧翼方向牵制匈奴人。”

    “哦，使团是来商谈有关匈奴人事务的？”安奎拉对维约安使团来到的事情也有所耳闻，不过这个不属于他的关注范围。

    “那倒不是，更多的是来观察和洽谈贸易等一些事务的，不过稍带提及到了匈奴，看来狄奥多西陛下是不甘被动防御在竭力寻求反击的机会。”

    “多一分力量也好，不过在协调方面可能会有些麻烦，所以过多指望东部给我们缓解压力不太实际，还是得靠自己的力量啊。”

    “多说无益，先做准备吧，立刻派遣运输部队给布列斯特要塞运送两倍标准存储量的军备物资，同时传令要塞实行一级战备！然后就是情报部的任务了，给我尽快确定匈奴人的动向。”

    “嗯？不需要对布列斯特进行增援吗？两个军团虽说应该无虞但驻扎在边境的另外四个军团不妨也动一动？”

    安奎拉话音未落，却见到奥卡直起身，嘴角浮现出一抹隐含深意的微笑。

    “既然不确定匈奴人的目标，那不如就由我们来替他们选择一个。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    