
    树影重重，枝杈横生，葱茏茂密的树冠在高空彼此相连，将头顶的云天几乎遮掩得严严实实，只余下丝丝缕缕的光线透过摇曳的缝隙投映到地面上，形成一块块不规则的光斑。

    桂妮维亚、亚瑟还有二十名卫兵正沿着一条看不见的路径往山林深处走去，为了避开罗马人的耳目只有人迹罕至的山中是唯一相对安全的地方。不过危险依旧存在，但桂妮维亚还是决意亲身前来，因为亚瑟向她做出了承诺让她亲眼见证自己掌控日耳曼人，当然兑现承诺本身也需要桂妮维亚的协助。

    亚瑟的计划就是一场谈判，一场凯尔特人与日耳曼人之间的秘密和谈，只要桂妮维亚愿意暂时放下仇恨与日耳曼人休战，借助这个功劳伪装成日耳曼小部落族长的亚瑟就可以顺利跻身日耳曼人的最高权力层，之后如何一步一步去压服其他族长、大权独揽，亚瑟都已经有了全盘的计划。

    “希望你的计划真的能成功，否则的话我拖延进攻的事情一定会被罗马人察觉，到时候如果罗马秘密派来调查人员，我们的密谈根本隐瞒不住。”

    行进在山林间的亚瑟一行一路走来似乎都刻意保持着沉默，然而在翻过一道山岭时，桂妮维亚忽然开口打破了平静。

    走在最前面的亚瑟身形一顿，但旋即头也不回地继续前进，只是简简单单地留下了一句回应。

    “如果没有足够的把握，我是绝对不会冒险动手的，罗马人锲而不舍地在追捕我，任何一丝大意都可能让我送命，而我绝不会轻易拿自己的生命做赌注。”

    桂妮维亚没有再说话，一行人继续艰难跋涉，直到眼前骤然一亮终于摆脱了千篇一律的树林，来到一片草木丛生的空地上。

    “陛下，请您在这里稍事休息片刻，我这就去看看日耳曼人是否也到了。”一行人在空地边缘站定，亚瑟立刻转过身向桂妮维亚微微躬身说道，随即便径直向空地另一端迈步走去。

    “陛下！”就在这时，桂妮维亚的卫队长忽然抢上前一步，手握剑柄，冷峻的眼神朝周围一扫后落在亚瑟的身上，继而目视桂妮维亚沉声提醒道。

    卫队长的暗示显而易见，深处如此陌生而又险恶的环境，让唯一可以作为人质的亚瑟离开己方掌控的区域无疑很是冒险，一旦谈判有诈日耳曼人设下埋伏的话后果不堪设想。

    但桂妮维亚清冷的眸光在亚瑟那不快而沉稳的步伐上逡巡了一眼后，她缓缓摇了摇头，示意卫队长不必太过草木皆兵。眼见桂妮维亚决定了，卫队长自然不好再说，但还是丝毫不敢疏忽地迅速让其余卫兵在桂妮维亚周围手持盾牌、摆开防御阵型，自己更是按剑站到了‘女’王的身后以便就近保护。

    而就这半天工夫，亚瑟已经走到了空地中间，蓦地停住了脚步不再往前，而是直接朝远处的树林喊起话来，毫无疑问用的是日耳曼人的语言。喊话声落下，不光是亚瑟，包括桂妮维亚在内的所有人都将目光投向了树林，略带一丝紧张。

    窸窸窣窣~~不过很快随着一连串轻微的声响，一排从树林中显‘露’出的身形让所有人都暗暗松了口气。没有臆想中的埋伏，出现的日耳曼人同样只有二十几个人，从装束上看大部分都是士兵，只有走在最前面的四个人看上去气势不同一般。

    照理说谈判双方既然都到齐了，自然就该进入正题了，可是当那些日耳曼人走向空地中央的时候，凯尔特人这边却仍是站在原地没有任何动静，因为桂妮维亚怔怔地站在那没有下令过去，站在她身旁的卫队长虽然感到疑‘惑’不解，但也只好等着。

    桂妮维亚当然不是因为心不在焉才会没有动作，而是她的注意力都放在其他事情上，从那些日耳曼人出现开始，她就一直在认真观察着后者，因为她要确认那些人的身份，幸运的是以她对日耳曼人的了解和从细节上得到的判断，那为首的四个日耳曼人的确是久居上位者应该就是如今掌握大权的几位族长不会错了。而除此以外，还有一些意外的收获，那就是从那些日耳曼人听到亚瑟的喊话就立刻毫无戒备地走出树林以及他们之间谈话的神情来看，亚瑟的伪装‘混’入日耳曼人内部的举动不仅没有引起丝毫怀疑，反而很受高层的信任，这样的情形不禁让桂妮维亚对亚瑟的能力感到更加吃惊。

    而就在桂妮维亚吃惊的时候，空地中央，亚瑟已经和日耳曼人接上了头，简单聊了几句后，亚瑟转过身似是要引见双方，可是下一秒他的表情微微一变，因为他看到桂妮维亚仍在树林边没有过来。

    亚瑟内心忽然有些疑‘惑’，他不认为桂妮维亚会是一个需要人牵着走的‘女’人，可是一时之间又来不及去想其中的不妥，于是下意识的他还是举起手，远远地朝桂妮维亚示意一切准备就绪，可以开始谈判了。

    然而不等亚瑟手上的动作做完，他的表情陡然间凝固了，因为他清楚地看到远处，桂妮维亚朝他‘露’出一个歉意的表情，绿‘色’了句什么之后，卫队长脸‘色’一变立刻招呼那些卫兵快步上前将桂妮维亚保护在后面，一行人迅速退向了树林！

    “不好，快撤！”

    电光火石之间，亚瑟的思维简直运转到了极致，最终一个可怕而致命的猜测浮现在他的脑海中，与此同时下意识的一声厉喝从他的口中爆发出来！

    生死瞬间！亚瑟的双手就像幻影一般将背后的盾牌和腰间的长剑同时取出，而后毫不犹豫地飞身而退！而就在他闪离原先所站位置的下一秒，无数凄厉的尖啸从四面八方同时传来！

    “啊！”突兀的惨叫声响彻林际！听到身后如同催命音符般‘混’杂一片的惨叫和尖啸，狂奔逃向树林的亚瑟脸上的血‘色’几乎褪尽，煞白形同死人！亚瑟机关算尽，却万万也没有想到自己竟然落入了一个完美的陷阱，而‘诱’饵正是桂妮维亚！

    尽管心底直往下沉几乎触‘摸’到了那冰冷的深渊，但亚瑟不愧为天生的枭雄，他仍然保持着强大的求生意志！凭借对危险的敏锐感知亚瑟险之又险地逃过了狙击弩的猎杀，但那些全无防备的日耳曼人就没有这么幸运了，包括四名高层在内所有的日耳曼人绿‘色’中毙命。

    仓皇遁入树林的亚瑟只来得及回头看了一眼，结果那一具具横陈在地的尸体让他的脸上终于浮现出绝望之‘色’，因为无论如何他也不相信袭击者既然能够轻而易举地在短短几秒钟内杀死二十几个战力不凡的日耳曼勇士，而不去设下另外的陷阱防止漏网之鱼！

    然而令亚瑟难以置信的是，一路狂奔了十几分钟他竟然没有遇到任何伏击，直到他冲过一条小溪，沉重凌‘乱’的脚步声顿时惊动了等候在这里的人。

    “亚瑟？！你怎么！”从两棵树中间蹿出的亚瑟只见眼前倏然闪出一道人影，下意识地出剑，结果叮的一声两人的长剑搅在一起，两人面目贴近，只听人影用熟悉的声音惊呼道。

    “高文！”因体力急剧消耗而视线恍惚了一下的亚瑟猛然认清了挡在面前的赫然是他安排在这等候的高文，顿时面‘色’大喜，然而瞬息又转为惊惧之‘色’，只见他猛地扣住高文双肩吼道：“快，叫上大家立刻撤退！桂妮维亚和罗马人合谋设下了圈套！”

    话音未落，被亚瑟用力扣住肩膀的高文已是脸‘色’剧变，果断扭过头朝着树林吹出长长的尖锐口哨声，口哨声刚刚响起，只见林地中立刻跳出了几个人，赫然又是一张张熟悉的面孔，莫德雷德、贝德维尔、加雷斯、杰兰特……

    圆桌武士们看到亚瑟的狼狈样子都是大惊失‘色’，纷纷围拢过来然而不等他们出声询问，只见高文一手扶住亚瑟，一边用不容置疑的语气低喝道：“不要问，先回去再说！”

    虽然没有得到解释，但是在场的圆桌武士彼此都是十分了解，高文的语气已经说明了情势的紧迫！于是八名圆桌武士纷纷‘抽’出武器簇拥着亚瑟准备离开这里。

    可惜，晚了。

    “亚瑟，你还要逃吗？”就在亚瑟等人将要动身之际，树林中忽然传来一个声音，那声音仿佛带有某种神奇的魔力，让处于生死边缘急切‘欲’逃的亚瑟等人生生止住了脚步，并且一一转过身来。

    “兰斯洛特，果然是你！”亚瑟不动声‘色’地推开高文的搀扶‘挺’直了身躯，微微收缩的双瞳紧紧盯住了不远处从树林中缓步走出的那个身影。

    一袭闪耀的银甲，脖子上系着一道蓝‘色’的绸带，随风飘曳，金‘色’的长发垂落在背后，英俊的面容上带着一丝淡淡的追忆和感伤，兰斯洛特静静地和曾经的挚友遥遥对视。

    “投降吧，亚瑟，只要你愿意，我会向陛下请求赦免你。”

    “不必了，潘德贡家族毁灭在罗马之手，我亚瑟，与罗马势不两立！”

    “我知道你会这样选择，你原本就是一个固执的人。”似乎是早已预料到亚瑟会这样回答，兰斯洛特的脸上流‘露’出一丝不加掩饰的遗憾。“既然如此，那在决战之前我想再告诉你一个消息，你的姐姐摩根没有死。”

    “什么！？”闻言，亚瑟和银发的莫德雷德两人同时发出了一声惊呼！

    “她没有死，城堡陷落的时候，她扮成一个厨娘骗过了帝国士兵的搜查，不过后来还是被安全部的人识破了身份，但陛下没有下令处死她，而是赦免了她。如今，她就在约克郡，作为一个普通人平静地生活着。”

    听完兰斯洛特的这些话，亚瑟忽然‘露’出一个如释重负的表情，随即轻声道：“太好了，摩根她没有死。”接着，他下意识地扭头看向身旁的莫德雷德，却发现他正低垂着头看不清楚脸上的表情，但是亚瑟敏锐地注意到后者握着剑的手在微微颤抖。

    亚瑟忽然笑了，他轻轻用手拍了拍莫德雷德的肩膀，随后又转头最后看了一眼其余的圆桌武士们，最后视线重新回到兰斯洛特的身上。亚瑟缓缓迈步向前，说道：“已经没有什么再值得说的了，让剑替我们来作一番了结吧！”

    兰斯洛特‘欲’言又止，最终还是‘抽’出了腰间的长剑，在他的身侧已经转而效忠帝国的格兰特、崔斯特、加拉赫德、兰马洛克、珀西瓦尔同时‘抽’出长剑，迈步向前。

    “如你所愿！”

    ……十几分钟后，

    兰斯洛特缓缓将自己的长剑从亚瑟紧扣的双手中‘抽’出，‘胸’口的鲜血顺着剑锋汩汩冒出，看着双眸已然黯淡下去的亚瑟缓缓倒下，不由‘露’出一丝深深的痛苦。

    亚瑟死了，他们势均力敌，但亚瑟最终弃剑，双手紧握兰斯洛特的长剑刺入了自己的‘胸’口，终结了自己矛盾而又挣扎的一生。

    加雷斯死了，死在了加拉赫德手上，他们曾经常在一起畅谈着理想。

    高文死了，死在崔斯特的手上，这两个往日谁也不服谁的剑术高手终于分出了高下。

    杰兰特死了，他曾说自己的枪术是所有圆桌武士中第二强的，今天他的话得到了印证，他死在了枪术第一的格兰特手上。

    凯和父亲埃克托并肩站死，这队英勇无双的忠诚骑士不敌兰马洛克和珀西瓦尔的围攻。

    至于‘波’尔斯，这个嗜酒如命的酒鬼却在最后一刻逃了，因而他亲手断送了自己的荣誉，让自己的死成为了一个笑话，他死在了弓弩手的箭下。

    场中，唯一站着的一个身影，从始至终，他都只是站着，莫德雷德选择了不战。

    “去找摩根吧，所有的圆桌武士都已经死了，不会再有人记得莫德雷德这个名字。”所有人都悄然退走，只剩下兰斯洛特，他在最后离去前走到一动不动的莫德雷德面前，轻声说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    