
    儒略历423年12月31日公历纪元377年，这一天对于罗马城以及生活在城内的民众，乃至是整个帝国而言都是一个特殊而有着纪念意义的日子。当然这并非仅仅是因度娘，搜索，五八八。中文为这一天是旧的一年的终究同时又预示着新的一年的开始，否则的话这“特殊”未免显得太寻常太平淡了些。

    那么，这一天究竟有什么与众不同的呢？如果拿这个问题去问奥卡的话，他一定会满面愁容地告诉你一个你绝对意想不到的答案，一个嗯有点奇怪的答案。

    “为什么我要试穿这么多件衣服和饰物啊？！”罗马皇宫的寝殿之内，正站在一面齐人高的黑曜石镜前“试镜”的奥卡一脸悲催表情地看着在自己身边前后左右穿来穿去已经一个多小时了仍没有丝毫停歇迹象的科内莉亚，无语问苍天。

    奥卡觉得自己的“遭遇”简直悲惨得无法用言语形容！从他告知科内莉亚举行即位典礼的日期之后，他就再没有了一刻清闲，兴奋过度的科内莉亚就像是一只不知疲倦的美丽百灵鸟，没日没夜地腻在奥卡身边。如果只是单纯恩爱缠绵的话就算科内莉亚再怎么粘着人奥卡也肯定是甘之如饴，说起来他们两人从确立关系以来始终都是聚少离多相隔万里，现在终于有机会厮守在一起，奥卡只感觉到爱如‘潮’水亏欠良多，恨不得分分秒秒都在一起。

    可惜，愿望是美好的，现实是残酷的，虽然彼此相逢的确解了相思之苦，**的碰撞两人之间的亲密也是与日俱增，但‘女’人的天‘性’实在可怕，尤其是当一个‘女’人全身心地投入到一件非常关注的事情中时那种散发出的气场堪称恐怖！

    以皇后的身份与奥卡一同出席登基大典，接受罗马民众的欢呼和元老院、官员、贵族以及军队代表的朝觐，这样一件事毫无疑问能够让一个‘女’人完全陷入上述所提到的那种恐怖状态。于是，在科内莉亚摆出一副‘女’主人的架势郑重宣布将全权‘操’办典礼期间涉及其本人及奥卡的‘私’人相关事务后，奥卡的love&painday终于开始了。

    其实，像即位典礼这样的重大国家事务本身都有其运作的一套模板和机制，即使奥卡什么也不做，只要吩咐下去，自然会有相关负责人处理得妥妥当当，然后拿着详细的典礼仪式策划书呈送御览。不过遗憾的是，奥卡在对‘女’人的天‘性’没有充分认识的前提下，当科内莉亚强烈要求亲自‘操’办其中的包括参加典礼当日的衣饰、晚上的国宴流程等几个环节时，本着好男人应该细心体贴的原则，奥卡毫不犹豫地表示了赞同意见。

    结果就是，此时距离典礼开始还有不到一个小时的时间，出席究竟该穿哪一件礼服、戴哪一件饰物仍然没有最后确定！可是，站在镜子面前被强制要求“欣赏”自己仪态举止看是否还有瑕疵的奥卡已经快要坚持不住了，只觉脚站麻了，腰也僵硬了，脖子扭了，眼睛晕了浑身都快散架了！

    “你们先退下，我要事情要和皇后单独商议。”预感到如果再不做些什么自己的命运将彻底沦为“玩物”的奥卡终于下定决心要采取措施自我拯救，只见他忽然开口朝四周‘侍’立的宫‘女’说道。

    几名宫‘女’闻言，互相看了一眼却并没有立刻离去，而是偷偷瞥了一眼正在奥卡背后细心整理着长袍下摆的科内莉亚，注意到这一细节的奥卡顿时更加郁闷，没想到自己这么快就沦落到了夫纲不振的可怜境地，这些宫‘女’都学会看科内莉亚的脸‘色’行事了！

    奥卡正悲愤着，那边科内莉亚的反应却是给奥卡留了面子，虽然科内莉亚不知道奥卡想要说什五@八~八1`中文，最。新更新。么，但还是朝‘侍’‘女’们点了点头，于是‘侍’‘女’们躬身行礼而后退出了寝殿，不过并没有离开，而是站在‘门’外的庭院内随时听候吩咐。

    “什么事，老公！”‘侍’‘女’们一走，科内莉亚立刻褪去了人前的高雅仪态，和后世沉浸于柔情蜜意中的小‘女’生没什么两样，两只娇嫩白皙的藕臂从背后攀附环绕至奥卡的腰肌，踮起脚螓首紧贴在宽厚的肩膀上，声音甜腻地唤着，只是那昵称听上去发音有些奇怪，明显不是罗马人使用的拉丁语。

    感受着背后紧贴的一团丰‘挺’挤压带来的**触觉，奥卡对科内莉亚用刚刚学会的一口拉丁版汉语叫出“老公”的效果十分满意，不过好在奥卡的意志力惊人，没有‘迷’醉于这一丝渐渐有衍化为暧昧的气氛中无法自拔，只见奥卡迅速转过身，双手扶住科内莉亚的香肩，尽量装作很自然很不在乎的口‘吻’说：“莉莉，很快典礼就要开始了，我还要提前接见安德鲁、赛瑞普斯，我看试穿也差不多了，礼服的话不如就选之前你觉得不错的那套紫‘色’外面有丝绸裹边的吧。”

    科内莉亚听了，不禁蹙了蹙好看的秀眉，不过奥卡的淡定语气让她丝毫没有朝别的方面想，于是考虑到奥卡接见几位官员的确是仪式前的惯例，只好意犹未尽地看了看旁边桌上摆放的那些还没有试穿过的礼服，嘟了嘟嘴道：“好吧，你去忙吧。至于礼服就选那件吧正好和我的长裙搭配。”

    科内莉亚的同意听在奥卡耳中不亚于天籁之音，不过奥卡深知不能最后关头大意，努力压抑住内心的‘激’动，轻轻楼主了科内莉亚在其脸颊上一‘吻’，故意对着她最敏感的耳垂呼气小声道：“那我先走啦。”

    奥卡转身走出寝殿，然后终于忍不住在‘侍’‘女’们呆滞的注视下风一般地跑了，独留科内莉亚两颊晕红犹自‘花’痴似的地站在寝殿里。

    终于摆脱了地狱罪过罪过千万不能让科尼利亚知道的奥卡顿感空气都这么清新，不过刚才的借口也不是假的，他的确要在仪式开始前接见一些人，匆匆忙忙赶到前殿中，588z,请您记住。果然发现老安德鲁、赛普瑞斯等人早已等候在那里。于是奥卡也不耽搁，直接走过去挥手示意不用拘礼，随即便听他们汇报有关仪式的一些注意事项和安排，过了大概几十分钟，有‘侍’从官过来通知仪式准备就绪了，奥卡便在众人的鞠躬中又急匆匆赶回寝殿，去换礼服。

    呜呜呜！！~~~

    上午11点整古埃及人最早使用24小时时刻划分，后来被古罗马人沿用，在连绵吹响的充满热烈欢庆气氛的铜管和号角声中，即位典礼正式开始。

    遵循皇帝依旧是罗马公民的传统，仪式并没有在皇宫举行，而是在恢弘的元老院大殿前，一身尊贵紫袍、金‘色’蜷曲烫发，身影宛若天神般英俊伟岸的奥卡携同样一身典雅华丽而又不失‘性’感娇媚、完全衬托出衣饰主人丽质天生的妻子科内莉亚缓缓出现在大殿前的最高处。

    依仗威严、‘花’团锦簇、乐章齐鸣，身着白‘色’紫边的元老、白‘色’红边的官员以及礼仪皮甲的将军层层环绕，众星拱月般将奥卡及科内莉亚两人拥至最尊贵、最显眼的位置，足以俯瞰元老院周围的所有建筑街道广场，黑压压数万前来围观典礼的人群尽入眼中！

    这一刻，奥卡感觉自己恍若又回到了当初举行凯旋式的时候，同样是在罗马，同样在这么多人，更新最快，最全。的面前，他被授勋，享受整个罗马城为他欢呼沸腾。

    回声犹在，却是物是人非，瓦伦提尼安皇帝病逝、格拉蒂安遇刺驾崩，贾斯汀娜和小弗拉维斯被他亲手处置，如今，他，奥卡·格拉蒂安·奎里纳斯中间名是奥卡自己加上的，为了永远纪念自己的朋友格拉蒂安，将在这里作为瓦伦提尼安王朝的终结者戴上罗马皇帝的冠冕，不得不说真是一种历史的玩笑。

    然而，不论怎样，今天对于奥卡来说是一个意义非分的日子，从今天起，他将登上罗马至高的宝座，权倾一国、统御万民！曾经的记忆将会封存于脑海中，奥卡将继续未尽的目标，引领罗马扭转历史挑战命运，继往开来。

    继位典礼庄重而冗长，冬日的罗马城更是呈现出炎炎夏日般的炽烈和火热，典礼的每个细节都在老安德鲁等人的‘精’心布置下尽显完美和独到，民众的情绪、现场的气氛以及天气也都异常地配合，整个典礼一帆风顺。也许唯一的遗憾是作为典礼的主角，奥卡却一路走来基本都是沉浸于自己的思维之中，对外界的一切没有太大的兴趣，倒是科内莉亚意识到奥卡的出神，适时的代奥卡做出了不少亲民以及活跃气氛的举动，为民众们认可和称颂。

    典礼一直持续到下午五点左右，期间奥卡和科内莉亚依次进行了接受民众的朝贺，慷慨赏赐民众食物酒水和钱币，为瓦伦提尼安皇帝献上悼词，并宣布为格拉蒂安举行国葬的日期，接着是乘坐金‘色’的双轮马车巡城一圈，然后以罗马皇帝的名义向城内所有在奥卡扶植的新多神教万神殿中有一席之位的诸神殿献上祭礼，最后回到元老院在象征民众的元老们见证下戴上金‘色’的桂冠真正成为罗马的奥古斯都、第一公民，终身独裁者！

    冠冕仪式之后，继位典礼的主要环节就结束了，不过庆祝活动才刚刚开始，奥卡和科内莉亚将要出席和官员、将领、贵族以及元老们相聚一堂的国宴，期间还要出去在罗马城内与那些参加由国库出资筹办的免费宴会的民众，以示与民同乐。

    喧嚣一直持续到深夜仍然没有丝毫停歇的迹象，不过奥卡早已被灌得烂醉如泥，被科内莉亚安排‘侍’‘女’送回了寝殿休息。然而没有人知道在‘侍’‘女’们走后，奥卡立刻眼58。8。z，请您记住神清醒地坐了起来，实际上他根本没醉只是有些不太适应那种氛围于是就想了个办法提前脱身，独自一人在寝殿中，望着天空中依旧可见的月亮，奥卡忽然心生遗憾，他的继位典礼很多朋友没能来参加，达利尔、奥利安、帕图尔这些最初跟随他的伙计，阿方索、安奎拉这些他的盟友，还有埃及亚历山大城里的那个睿智脱俗的‘女’神，不知她是否也会对着天空思念自己？

    想着想着，各种纷‘乱’的思绪在脑海中翻滚，奥卡竟然就这样沉沉睡了过去，在回忆、思念和憧憬中度过了旧年的最后一天，迎来了新年的第一天，以奎里纳斯王朝为纪元的第一天！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    