
    一方决意固守而另一方锐意进攻，这样的战斗，开局不禁就让人感受到一种热血极度贲张的豪壮惨烈，哥特人几乎是一刻不停地‘射’击仿佛只有这样才能稍稍缓解他们内心的惊惧，然而缓步推进的罗马方阵看上去宛如一头匍匐‘逼’近的凶兽，一边肆意吞噬着哥特人的恐惧情绪一边垂涎狞笑。

    死神与每个人或擦肩而过或深情拥‘吻’，前进的队列中不时有士兵被流矢命中，闷哼着倒下，扬洒的鲜血溅到身边袍泽的脸上然而后者的眼神甚至没有任何变化，后排的战士加快步伐，默默接替死去者的位置，无论有多少人无声无息地倒下，队列始终保持着严整如初。

    整个战场上空，箭如飞蝗，穿梭不绝，撕裂般的尖啸声令人不寒而栗！居中而进的罗马重装步卒尽管面对箭雨的洗礼丝毫不为所动稳步推进，但这种只能挨打无法还手的漫长过程，还是让盾阵内的士兵们不由自主地发出压抑的粗重喘息。好在他们并不用忍受太久，就在压迫力十足的盾阵成功吸引了哥特人大部分火力的时候，战场两翼的罗马轻骑如风疾进，风驰电掣地越过箭雨‘交’织的死亡地带，冲到了自身携带的弓弩能够威胁土城内敌军的位置，逐步展开了针对‘性’的火力反制！

    掣弓在手的轻骑绕着圈，训练有素地分为一个个小队，飘忽不定地游走在草原上，躲避的同时也将箭雨尽情抛洒向城内，虽然准度上惨不忍睹，但密度多多少少弥补了‘精’度的不足，至于配备了弩的士兵因为弩的‘射’击需要相对稳定的环境，所以不能奔‘射’，只能翻身下马聚到一起组成固定的火力点，一些士兵负责举起小圆盾拼凑成简易的防护而另一些人则在圆盾后面进行有条不紊的狙击。

    错落有别的反击很快产生了显著的效果，环绕乌达普一圈的那堵低矮土墙对于呈抛物线轨迹落下的箭矢毫无防护作用，再加上沙弗拉克斯的错误安排，蛮族都涌入了土城导致人满为患，直接导致箭矢的杀伤力倍增！每一‘波’箭雨落入城内，必然响起一片哀嚎，尤其是那些普通蛮族族民，无处可躲，又没有甲胄护身，只能眼睁睁看着箭雨落下几乎是成片成片得被‘射’翻，犹若屠杀。

    身后的连绵惨叫令人魂不附体，然而那些蛮族士兵此刻自顾尚且不暇，相比较无差别杀伤的箭雨，那些罗马弩手才真正让他们感到心惊胆战！‘射’来的弩矢简直像长了眼睛一样，只要稍不留神，就会被无情狙杀。

    其实，哥特人的勇气已经值得佩服了，要知道那些罗马弩手配备的弩都是装备部最新勘定的制式军弩，不仅‘性’能优良，可以进行零件更换、轻松拆卸，而且其作为战场利器的‘精’准度和威力属‘性’都较之前的试验型号都有了很大提升，这些装有原始瞄准器的轻弩完全可以在30米距离内进行‘精’确狙击，百米内进行概率狙击，足以称得上是单兵使用的最恐怖的远程武器。

    在这样悬殊的军事科技差距下，那些仅仅能大量制造简陋单体弓的蛮族渐渐被火力压制无疑是再正常不过了，事实上哥特人应该庆幸面对的是一支骑兵军团，否则换上任何一支换装过拥有新型连发天蝎弩炮和中型投石机的罗马野战军团都会让他们品尝到更大的苦果。

    “‘射’箭！给我‘射’！你们这帮胆小鬼！”土墙后面，哥特人的军官一边小心翼翼地将自己的身体藏在土墙下，一边义愤填膺地咆哮着呵斥部下还击，可惜士兵们也不是傻子，谁也不愿成为活靶子，早就各自寻找能够遮挡的地方躲了起来，听到军官声嘶力竭的命令声顶多冒个头胡‘乱’‘射’出一箭，就又缩了回去。

    两翼不惜损耗的火力掩护，终于让土墙后的蛮族军队识趣地安静了下来，压力大减的重装军阵得以加快速度，朝土墙‘逼’近。

    100步！80步！50步！20步！终于到了！

    行进缓慢的军阵历经艰辛终于挨到了土墙边，然而真正血腥的惨烈也开始了！就在盾阵前排踏上第一堵矮墙的瞬间，哗哗哗只见四面八方的矮墙后冒出一大片蛮族士兵，疯狂吼叫着将手中的投矛还有飞斧一股脑地全都朝盾阵投掷了出去！

    措手不及的军阵前排顿时四分五裂，沉重的飞斧将盾牌砸开了一道道缝隙，紧接着投矛顺着缝隙钻了进去，将内里毫无防备的罗马士兵‘射’杀！仅仅几个呼吸的时间，最先踏上土墙的几个盾阵几乎全都被投矛和飞斧淹没，伤亡惨重！

    “撤开盾阵，分散出击！”千钧一发关头，位于一线的军官果断下达了命令。

    唰唰唰！言出法随，一个个盾阵倏然撤开，无数一手持盾牌一手握短剑的罗马勇士发出斗志昂扬的吼声，朝四下冲出，和那些设下埋伏的蛮族士兵杀作一团！而后面的军阵则依旧保持着闭合状态，只是加快速度，对眼前的厮杀不加理会，越过道道土墙，进入城内!

    “挡住罗马人！”刚刚越过崎岖不平的土墙防线的重装军阵连平复一下剧烈跳动心脏的时间都没有，一瞬间就被猬集城内的蛮族层层包裹了起来，蛮族人拼命地推挤着，试图将他们挤回原路又或者干脆将他们的盾阵挤爆，而后用人海淹没他们。

    可惜，岿然不动的罗马军阵根本无惧人数带来的压力，士兵们肩并肩，双手支撑着前面战友的后背，双脚弓起微微陷入地里，粗壮小‘腿’、腰肌还有双臂上的肌‘肉’块块鼓起，青筋虬突，每个人都绷紧了脸庞咬紧了牙关，硬生生地顶住了人‘潮’的冲击，牢牢站住脚下的位置寸步不退！

    “突刺！”当队列稳定片刻之后，早已‘胸’膛内热血‘激’‘荡’的军官立刻高举佩剑呐喊，声如雷霆劈空！

    “杀！”整齐划一的怒吼声中，猛然发力的罗马士兵们竟将死死抵住盾牌的人群震开了一步，随即利用这间不容发的瞬间，手中锋锐的短剑透过盾牌之间的空当如林刺出！

    扑哧扑哧！一连串的利刃入‘肉’的声音是如此美妙，感受着喷涌的滚烫热血溅到脸上，一个个蛮族士兵痛苦哀嚎着倒下，杀戮彻底‘激’发了罗马将士们内心的狂热，不同于野兽，他们乍然发出的酣畅淋漓的怒吼仿佛诸神在咆哮！

    “前进！前进！”每一个铿锵有力的声音落下，弥足深陷于泥潭中的罗马军阵就会艰难地迈出一步，坚定而不可阻挡，与此同时环绕盾阵一圈更多的蛮族人惨叫着倒下，肚破肠流！

    裂口一点点变大，一个个军阵的加入让洪流中的顽石变成了一道坚不可摧的堤坝，尽管无可避免的会有最初的堤坝被冲毁，但前赴后继的罗马勇士立刻就会用血‘肉’之躯挡住缺口！

    战争进入了最惨烈的阶段，狭窄的空间里数不清的刀剑疯狂搅在一起，就连头、手脚甚至牙齿都变成了武器，哥特人也意识到如果防线被盾阵冲破的后果于是不惜代价地拼命涌上，一**的士兵冲撞到盾阵上，继而又一**的化为血水冲刷而下，盾阵每挪动一步都要留下无数尸体，有时候连落脚的位置都没有了，勇士们的意志虽然永无止尽，但毕竟不是铁人，渐渐的，军阵终于无法再前进了，就连维持住现有的立足点都变得异常艰难。

    呜呜呜~~~~就在这时，号角声适时响起，观阵的锋线指挥官第一时间发现了重步兵的困境，果断向两翼轻骑发出了进攻的指令！

    轰隆隆！震颤大地的马蹄声从纷‘乱’汇聚成一体，原本游弋各处的轻骑还有弩兵纷纷上马组成一横排一横排的队列，也就是标准的‘浪’涌式骑兵冲锋战术队形，弃弓持矛，战旗斜指，纵马奔腾！

    “拦住他们！拦住他们！”马蹄轰鸣声传来，那些已经杀红了眼的哥特军官才恍然惊觉罗马的进攻可不止中间这一路！看着那排山倒海而来的烟尘，肌‘肉’多过脑细胞的哥特军官立刻吓得‘乱’了章法，大呼小叫、连骂带踹地又开始支使那些进攻重步兵的士兵转而去拦阻罗马轻骑，结果毫无疑问是让那些士兵晕头转向，进退失据，连武器都不知道该对着哪里。

    而这半天功夫，罗马轻骑已然杀到了面前！

    希聿聿！战马长嘶，腾空跃进！呼啸而来的罗马轻骑娴熟地控马越过一道道矮墙，杀入还没来得及构筑长矛拒马的哥特军中，霎时长矛霍霍、刀光滚滚，如同割麦子似的将一排排哥特士兵放倒，血光如柱映的满眼尽是血‘色’！

    失去阵列、各自为战的轻步兵，在剽悍如狼的骑兵面前，只能是弱小的猎物，任凭虐杀！只见一个个罗马骑兵忍不住高声狂啸，纵马如风，冲突往来只能看见道道幻影，可怜的哥特步兵踉跄‘乱’转茫然四顾突然脑袋一轻，旋即失去了知觉。

    罗马轻骑的出击很快让哥特人的左右两翼濒临崩溃，如果不是眼看着生死一线，沙弗拉克斯带领着众多部族首领一起‘露’面，号召所有能拿起武器的蛮族人一起加入战团，凭借人数的优势勉强抵挡住了轻骑的迅猛攻势，战斗恐怕已经结束了。

    不过，即使沙弗拉克斯豁出去不惜鱼死网破，也终究无法改变失败的命运。随着沙弗拉克斯不断‘抽’调士兵加入两翼用于封堵突进的罗马轻骑，原本缠住罗马重步兵的防线无可避免地单薄起来，于是缓过劲的罗马重步兵又开始发威，奋勇向前，眼看着就要撕裂哥特人布置在中间的防线。

    “大人，怎么办？”副将立刻惊慌地向沙弗拉克斯问道。

    “先别管那些重步兵，他们人数不足，不可能真的击溃我军，只要拖住罗马人的轻骑，我们就还有反败为胜的希望！”

    沙弗拉克斯理所当然地做出了自认为明智的判断，然而恰恰是他的武断彻底葬送了乌达普。

    “左右突进，让开通道！”血透重甲、伤亡无数的罗马重步兵方阵在经过了一个多小时的血战后终于杀出了一条血路，在厚厚的哥特人防线中央撕开了一道裂口，‘露’出了哥特人那脆弱的心脏位置！罗马指挥官立时仰天嘶吼，脚步仿佛灌了铅似的重装步兵们艰难地迈动脚步向两侧移动，让开了中间的道路！

    于是，陡然间，一阵惊天动地的轰鸣声冲天而起！一直蛰伏爪牙的罗马重骑终于迎来了机会，尾随着同袍劈开的血路，上千宛如钢铁巨兽的重骑震撼登场！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    