
    对于一支尚未长成的军队来说，也许没有什么比血淋淋的战场更适合用来磨砺自己的筋骨、浇注钢铁般的血‘肉’了，即便要为此付出沉痛、悲壮的代价！一支军队，没有牺牲、没有鲜血，就永远锻造不出属于自己的辉煌。

    然而命运归命运，作为这支军队的创建者，诺顿却很难在真的听出安奎拉的言下之意后仍表现得一如既往的镇定，他很清楚安奎拉的话意味着什么，那也许意味着稚嫩的帝国骑兵将付出难以想象的牺牲来换取一次拔苗助长。这样的做法对于一名军事主官来说从心理上无论如何是不愿接受的，即便诺顿明白，帝国没有太多的时间了，这次战争也许就是匈奴人将扩张重心从东部转向西部的试探，这场战争的胜负其实并不重要，也许唯一的意义就是揭开匈奴和西帝国之间连绵战事的开端而已。

    防守永远是被动的，无奈的选择，即便诺顿相信，在奥卡的领导下帝国可以将北疆经营为坚不可摧的壁垒，匈奴人就算流尽鲜血也无法越雷池一步，但是防御解决不了匈奴这个心腹大患，只是将高悬头顶的利刃‘逼’退成若隐若现的‘阴’影，但梦魇不会消散。正如安奎拉当日在军事会议上神情凝重所说的那些话指出的，帝国需要一支强大的骑兵军团，一支足以在机会成熟的时候为罗马彻底斩灭匈奴这个盘旋萦绕的噩梦！

    军帐内的气氛显得异常沉默，过了很长时间，诺顿翻腾不定的眼神终于平静下去，他的目光直视安奎拉。

    “好，我接受这个任务。不过，我有一个条件，我要亲自率领这支军团出征！”

    安奎拉闻言不由面‘露’一丝为难，然而诺顿愈发坚定的眼神让他意识到想要改变这个‘性’格执拗的伙计的想法不太可能了，于是只得微微苦笑了一声道：“没想到还是陛下赢了，来之前，我可是和陛下打了赌一定能说服你，可现在，我却只能被你说服。”

    “谁被谁说服不重要，重要的是，我带走一万两千名新兵，就一定会替陛下带回一支铁骑劲旅！”诺顿说话时的眼神令人宛如感觉到一头可怕的猛兽在缓缓苏醒。

    “好，我代表陛下授权给你！不过，你没有时间准备了，今天就必须出发，你拥有临机决断权，在战争没有结束之前，你可以自由选择攻击目标。拘束一支骑兵的自由就等于扼杀一支骑兵的灵魂，还记得吗？这是陛下当初对你的承诺！”

    安奎拉刚说完，只见诺顿已经霍然站起身，走向了摆放着冬装衣甲的木架。

    安奎拉笑了笑，对诺顿这种雷厉风行的作风早已习惯，于是从马扎上站起身，说：“我就不打扰你了，从现在开始，除了补给和情报其他一切就全都‘交’到你的肩上了。好好干，伙计，说不定帝国第一支骑兵军团将会在你的手中诞生！”

    说完这些，安奎拉直接出了军帐，派人召集齐自己的卫队之后就翻身上马，领着卫队径直离开了训练基地，因为剩下的事情已经不需要他去‘操’心了。

    一个小时后，训练基地内的大草原上，上万整装完毕的骑兵已经汇聚到一起，其中有罗马人、有日耳曼人，但无论曾经他们的身份是什么，现在，此刻，他们都只有一个共同的响亮的名字，那就是罗马的骑士！

    上万统一着装的骑兵，白‘色’的由装备部提供的加缝有保暖‘毛’裘的甲胄、铁盔，灰白‘色’的披风，放眼望去，就像是秋霜冬雪后大地上残留的大片大片凋零斑点，从他们的身上散发出仿佛和这冬季融为一体的悲凉枯寂气息，充满危险。

    然而，在山丘上，面对着上万骑兵那扑面而来的凛冽，马背上的诺顿却是摇了摇头，太微弱了，太凌‘乱’了，在他的眼中，这些骑兵只是徒有其表的空架子，还远远称不上一支合格的军队，他们缺少凝成一股的意志和信念，他们身上的甲胄、手中的武器只是没有染过血的装饰品，他们的眼中只有冲动和狂热，却没有不屈和坚毅。

    “知道吗？现在的你们还不配称为罗马的骑士！”

    诺顿勒马立在山丘上，面对着上万骑兵，怒吼！他的声音高亢入云大到随着风飘入每个骑兵的耳中仍如雷鸣一般，一个人的气势却让上万人为之侧目。

    山丘上，感受着面前静默的大军，诺顿的目光扫过最前面的那些士兵，那些大多都是从成为帝国一员的日耳曼部族中征召的战士，从他们的身上隐约还能看到蛮族的影子，而诺顿要做的就是带领他们将他们身上最后属于过去的痕迹彻底抹去。

    “听着，从现在开始，你们将拥有荣耀的罗马军团的名字！但是你们远远还配不上这个名字！只有当我认可你们的时候，你们才是！你们现在只是一群野兽，你们渴望杀戮、渴望破坏！但你们不知道什么是守护和荣誉！”

    诺顿呐喊着，用尽全身的力气，他并不知道自己确切地想要表达什么，也许只是希望这些战士在倒下之前能够记住些东西，又或者他就是单纯想说出内心所想。

    “很快，就在我说完接下来的话之后，我就会亲自率领你们加入战场，充满血腥和杀戮的战场，那也许正是你们所渴望的。”

    正如诺顿所说，话音落下，那些来自日耳曼部族的骑兵出现了微微‘骚’动，一些人的手不由自主地‘摸’上了长矛和佩剑，他们的眼中渗出难以掩盖的暴戾。对于这些骨子里依旧烙印着野蛮人习‘性’的士兵来说战争只是游戏，他们蔑视死亡，无论是自己还是敌人，他们没有信念因而不会去在意敌人是昔日的同胞还是昨日的袍泽，他们会服从于强权也会被愤怒、贪婪、暴戾所驱使，他们的身上没有一点罗马军团传承的‘精’神。

    诺顿很清楚，改变这一切，将成为他的使命。

    “你们不会得到你们想要的战争！因为你们是一群野兽！一群没有知觉和信念的野兽，对你们来说，战争毫无意义，除了杀戮能发泄你们内心的**！我不会允许你们这么做！因为现在，你们已经不是野兽，你们是罗马的军人，抬起头，看着你们面前的旗帜，再低下头看看你们自己，你们每一个人，现在都是属于罗马的！你们不再是属于山林的野蛮人，你们是罗马人，荣耀的罗马公民，你们的战争不再是为了杀戮，你们为罗马而战！为自己所属的国家、为数以亿计的同胞而战！我要教会你们如何像一名真正的军人那样，懂得为何而战如何而战！”

    “也许你们暂时无法理解我说的，但你们只要记住！在这里，在这支军队中，我的话，就是命令！我的话，就是信念！我的话，就是你们不惜牺牲也要为之坚持的目标！”

    “现在，听我的命令！按照编队，各部依次出发，让我们到战场上去见识一下！”

    诺顿最后说了一句，随即用目光向集结到前排来的各编队指挥官示意，接着便策马走下了土丘，消失在了士兵们的视线之内。而那些编队指挥官们则相互合计了一下，之后纷纷策马奔向各自负责的编队进行最后部署。

    新组建的骑兵军团由于其特殊‘性’，采取了有别于步兵军团的单独编制，每50名骑兵为一基本作战单位，称为骑兵骑兵，具体兵员配置包括一名最高指挥官百骑长、一名副百骑长，五名十骑长，五名斥候、三名医护兵，十五名弓手和二十名突击骑兵。不同于各步兵军团‘混’编的骑兵，骑兵军团将是独立的军团级骑兵单位，直接隶属于国防部下辖的战略野战军团集团，和已经组建的八个野战军团平级。

    平时，骑兵军团在帝国境内流动驻扎，每个地区驻扎时间为三个月到四个月不等，驻扎时就近听从最近军区统帅部调遣。骑兵军团采取灵活机动的作战方式和战术策略，在执行小规模任务时，可以投入三至四个编队进行单独行动，而重大战役时则随时可以集中，成为军团级突击力量投入使用。

    由于时间仓促，这支骑兵军团，从士兵选拔、训练到军团内部制度、军法、条例再到指挥、调度、装备、后勤等等都是草草搭起的架子和日趋完善的步兵军团完全没有可比‘性’，但作为未来奎里纳斯王朝国防发展规划中的重要组成部分，这张一片空白的纸上究竟能够涂抹出怎样的画卷也就显得尤其令人期待。

    当天，一万两千名骑兵从秘密基地出发，分批越过缓冲区域，正式进入作战区域。

    一天后，海滨，米亚斯，骑兵军团临时驻扎地。

    指挥官行军帐内，

    “这就是我们的第一个目标，科沙林。情报已经得到确认，蛮族联军的一部，萨尔玛提亚人驻扎在这里，他们奉哥特人之命保护北线的粮道，同时也接引那些从格丁尼亚—艾尔格隆—克莱达一线区域投奔而来的部族。判断，轻型武装，人数，三千左右，周边威胁零。我们有一天的时间解决这个营地。”诺顿手指着行军地图上靠近海滨的一点，向围拢在身边的各编队指挥鬼下达了第一个作战部署。

    “这次战争只是练兵，但不代表我们就不会死！听着，诸位，我们在远离安全区域的地带独自作战，稍有不慎就会陷入重围，我们是骑兵，但不是飞鸟，我们不可能冲破数万蛮族的包围，所以，我要求你们从现在开始，从第一次作战开始，集中你们的‘精’神，竭尽你们的力量去磨合你的编队，让他们发挥出应有的战斗力，让你的士兵强大起来，否则，我保证，我们一定会死在这里。”

    “明白了吗？”诺顿偏过头，目光冷然。

    “明白！”从诺顿的语气中，百骑长们都听出了毫不掩饰的严肃和凝重，诺顿的话没有任何虚假，帝国的意图就是要拿这场战争来筛选骑兵军团，淘汰者只有一种可能，那就是死亡。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    