
    “该死的罗马人！”

    弗里蒂格斯铁青着脸，任面前那个临死仍双手紧扣住他的佩剑死死不放的罗马士兵仰面倒下，忍不住忿然咒骂，区区一个死人，竟然也如此难缠，‘花’了半天力气到头来还是没能将佩剑拔出来。

    “可恶，来人！”这几天早就憋了一肚子肝火无处发泄的弗里蒂格斯终于爆发了，一边随手从身旁的士兵手中抢过一柄战斧一边语气异常森冷的低吼道。

    “在！”左右虽然不明白国王为什么发火，但还是立刻应道。

    弗里蒂格斯伸手用战斧指着地上的那具罗马士兵的尸体，命令声就像是从牙缝里生生挤出来的“给我把这具尸体砍成‘肉’泥！”

    士兵们面面相觑，不明所以，不过当注意到国王的脸‘色’后，立刻乖乖上前举起战斧对着那尸体就是一番‘乱’刃劈下。

    弗里蒂格斯并没有真的变态到去耐心观赏将一具尸体砍成‘肉’泥的过程，然而当他随着大队的士兵一同走入碉堡时，身后传来的那利刃剁碎骨‘肉’的渗人声响，无可否认，那声音的确给他带来了一丝隐隐的发泄似的快感！

    整整十一天了，十一天前当得知匈奴大单于亲自率领数十万骑侵入罗马南边的行省引发大战的消息，弗里蒂格斯几乎是没有半分犹豫地再次起兵，毫无保留地集结了全部的军队，沿着‘波’罗的海滨岸一线杀入罗马境内。

    向诸天的神灵发誓，弗里蒂格斯这一次对侵占罗马的领土根本不抱任何奢望，他唯一想做的就只是趁着罗马的主要‘精’力都被匈奴人牵制的难得机会，寻找边境防线的漏‘洞’钻进罗马人的腹地里恣意杀掠一番好一雪之前接连惨败于罗马军团之手的血海深仇而已！

    可是，上天偏偏连这点小小的愿望都不满足弗里蒂格斯！原本以为走海滨一线，沿途罗马人的防守力量应该十分薄弱，毕竟要应付匈奴人的巨大压力，即使国力强如罗马也不免兵力上捉襟见肘。

    然而就是这个在弗里蒂格斯想来没有任何问题的判断在深入罗马国境一天后就彻底成了一个笑话，不错，罗马人在海滨一线的驻守兵力的确较战前有了很大的削弱，可是那每隔大约20里就矗立在军事要道上的一座座坚固碉堡简直就像一根根硬骨头，生生横亘在弗里蒂格斯张口‘欲’吞的喉咙眼处，让人求吞不得求咽不能，卡得叫一个****！

    弗里蒂格斯怒了！他不信了，他堂堂哥特人的王，率领着几万大军还能让区区几个碉堡给挡住！于是，哥特大军开始对挡在面前的碉堡发起强攻，不惜代价也要将其一一拔除！

    然而，很快哥特人就后悔了，那看似不起眼的碉堡，少则数百多则千余的罗马守军，却让他们耗尽了力、流尽了血，每一座碉堡都要经过殊死争夺，那些罗马人也不知道到底是怀着什么样的心思，究竟是由什么样的意志在支撑着，面对着数十倍于己的对手，他们仍然士气高昂、浴血奋战，哪怕全部战死，也绝不弃守更不会投降！

    这些罗马军队的坚定和悲壮让所有哥特人都为之胆寒，看着城楼上那些罗马士兵在耗尽了气力之后死死抱住自己的同伴义无反顾地跳下城墙同归于尽，哥特人浑身发冷，看着那些死战到最后、伤痕累累的罗马士兵缓缓退入内堡，就是为了‘诱’使尽可能多的敌人追上去之后狞笑着用火把点燃提前秘密准备的猛火油，在熊熊烈焰中一同化为灰烬时，哥特人崩溃了！

    这样残酷的战争，不是哥特人所能承受的，他们的神经已经绷到了极点，仅仅是靠着一次次麻木了的胜利在勉强维持着他们最后的一点神智，一旦在某个碉堡城下攻势受挫，可想而知，看似庞大的哥特军团顷刻间就可能分崩离析！

    不过，弗里蒂格斯似乎终于得到了运气的一次眷顾，拜尼堡被攻克了，此刻，他正站在碉堡内，踩着遍地堆叠的尸体，聆听着四周城上城下无数哥特人的欢呼！那是解脱了的欢呼，那是熬过了最艰难的考验重获新生的欢呼！

    拜尼堡是罗马人海滨防线的最后一个关隘，在往前，穿越艾拉斯山谷，富饶的罗马腹地就将再无遮掩地袒‘露’于大军的刀锋之下，一想到终于可以尽情杀戮罗马人、然后满载而归的场景，弗里蒂格斯几乎难以自抑内心的燥热！

    “进攻！不要停留，给我继续前进，穿过艾拉斯山谷，罗马人的生命、‘女’人还有财富任你们取用，哥特勇士们，前进！”

    弗里蒂格斯恍惚之间仿佛有一种亲手摧毁了罗马的错觉，那一丝来自灵魂的快感简直让他兴奋得发抖！

    “国王陛下，是不是不用那么急，将士们刚刚经历苦战，不如稍作休整，养‘精’蓄锐再出发？”然而，就在弗里蒂格斯意气风发之时不想耳旁突然传来一个泼冷水的声音，原来是国相阿拉特亚斯，他的神情有些严肃，语气中则带着一丝规劝意味。

    “你是在质疑国王我的命令吗？！”如果放在平常，不管如何至少弗里蒂格斯会去认真思考一下，就算是拒绝也不会选择用如此生硬的语气，可是眼前，弗里蒂格斯却只觉内心有一股极其烦躁的冲动在到处‘乱’撞，在这股冲动的驱使下，他直接挥手呵斥开了阿拉特亚斯。

    弗里蒂格斯翻身上马，在数万大军的簇拥下气势汹汹地越过拜尼堡径直向艾拉斯山谷方向而去，只剩下阿拉特亚斯和几名亲卫形影寥落地犹自站在碉堡城外，神‘色’复杂。

    “国相大人，我们要跟上去吗？”过了半晌，一名亲卫小心出言询问道。

    轻叹一声，阿拉特亚斯用低沉的嗓音道：“走吧，但愿我的忧虑是多余的，希望我们都能活着回去……”

    艾拉斯山谷内，

    “国王，你看，是那些残余的罗马军队，他们挡住谷道了！”

    数万大军沿着狭窄的谷道汹涌前行，倏忽之间，前面的人陡然停了下来，弗里蒂格斯正自疑‘惑’，只见一名将领推开拥挤的人群跑了过来大声道。

    “嗯？”弗里蒂格斯心底莫名闪过一丝不安，不过面上却是扮作不屑一顾的表情哼道：“不过是万余残兵败将，有什么值得好大惊小怪的！传我命令，全军进攻！既然这些罗马人不怕死，那就让他们去死好了！”

    “是！”

    很快，号角声响起，在谷道两侧山壁之间回‘荡’不绝！

    “杀！”尽管连续十几天的苦战让哥特人已是疲惫不堪，但胜利在望的幻觉还是‘激’励起了他们最后的士气，高声呐喊着冲向不远处严正以待的罗马军队。

    “举盾！列阵！”

    高亢而不屈的吼声同样从对面的罗马军队中响起，只不过与看似气势汹汹的哥特大军相比，那区区万余最后的孤军散发出的气势却分明有一种万军辟易的凛冽和雄壮！

    “战！”

    伴随着第一个哥特士兵狂吼着扑上密不透风的盾墙发出砰的一声闷响，狭窄的山谷内，一场步步血浸的决战开始了。

    一面面盾牌开阖不定，一柄柄短剑突刺劈斩，兵力不足的罗马军队充分利用谷道地形，将全军分成数十横排，每排人数不过数十却正好将谷道堵得严严实实，每一横排前后相抵，万余勇士的气力就这样有条不紊地通过身体接触传递到最前面，足以顶住人数众多、但实际大部分力量都消耗在相互拥挤中的哥特大军！

    而在此基础上，双方只能是相互挤压，近身结阵搏杀，而这无疑正是罗马军团最擅长的作战方式，阵型散‘乱’的哥特人就像是一群群失去理智的疯子，拼命用身体冲撞着盾墙，可惜只能是徒劳无功，反而大量被盾牌缝隙中伸出的防不胜防的短剑刺翻在地。

    战斗异常‘激’烈！

    罗马军队寸步不退，哥特大军每前进一步几乎都是硬生生用无数人的身体挤开了盾墙，结果数不清的哥特士兵不慎跌倒，却再也没机会站起来。

    裂缝无可避免的越来越大，顺着缺口那些高大魁梧的哥特士兵嘶吼着挤入罗马军队中间，战斧横扫，残肢‘乱’飞，陷入‘混’‘乱’的罗马军阵渐渐呈现出不支态势。

    ‘混’战群中，弗里蒂格斯两眼发红，眼看着胜利就在来临，忍不住仰天长啸！

    然而，惊变骤起！不等弗里蒂格斯的啸声落下，面前的罗马军队忽然迅速脱离了接战，‘潮’水般地往谷道深处退去！

    不等那些一下子失去了对手的哥特士兵反应过来，谷道内，一阵阵闷雷般的轰鸣声响起！

    “那是！”弗里蒂格斯猛然睁大了眼睛！

    那是怎样可怕的一群的骑兵啊！马背上的骑士全身披挂重甲，甚至连面孔也罩了一层幽幽的面甲，只留着两条深邃的狭缝，透出了骑士冷森森的眼神！尤其是令人不敢相信的是，这些骑士胯下的战马每一匹的高度都在两米之上，而且也和骑士一样披挂着重甲！

    那群骑兵的速度太快了，快到令人根本来不及反应，就在那些骑士即将冲入哥特大军前一秒，他们手中的那一杆杆粗长长矛陡然压平霎时就形成了一片死亡矛林，而后碾压而来！

    “不可能！”弗里蒂格斯最后的意识里就只看到那无数仿佛来自地狱里的骑兵仿佛滚热的刀刃切开黄油般将自己的大军切成了支离破碎，紧接着，他就感觉自己的身体陡然一轻，高高地抛飞到了天空中，好高、好高……请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    