
    那些士兵勇敢的撤开盾阵、发起突击总算在最危急关头挽救了整个伏击计划，他们成功和匈奴人短兵‘交’接，纠缠在了一起，让匈奴人无法及时撤离，而一旦进入‘肉’搏，有备而来的一方自然占据了绝对的优势。

    然而，敌寡我众的战斗仍然持续了十几分钟之久，再次出乎罗马指挥官的意料，那些匈奴人的强悍实在匪夷所思，他们用弓箭抵抗了那么久，杀伤了近二十名罗马士兵，耗费的臂力可想而知，可是‘肉’搏中这些匈奴人依旧生龙活虎，用锋锐的弯刀和擅长格斗的罗马士兵杀得难解难分，直到气力不济加上人数太少才最终被歼灭。

    而等战场清理完毕，副官面‘色’发青地报上伤亡数字后，无论是罗马指挥官还是亲身参战的士兵们都是不由倒吸一口冷气，因为双方的伤亡比例让他们深深为匈奴人的凶狠所骇然，从始至终这些匈奴人都是在他们的监视之下，‘精’心设下的圈套原本想来对付这区区一小队匈奴人的斥候绰绰有余，可是战斗的结果却是，他们付出了两倍于匈奴人的伤亡才勉强拿下！

    不过，罗马指挥官已经顾不上去思考匈奴人的战斗力这个令他胆寒的问题了，他们在这里耽误了太长时间必须马上撤退，否则随时可能会出现更多的匈奴人！如果是在伏击之前，他们也许还不会太担忧可是现在，看看他们的表情就知道了，一旦这时候匈奴人杀到，哪怕兵力相差无几，恐怕他们也失去了勇气，所以，深知事不可为的罗马指挥官十分明智地让部下尽最快速度清理了战场，随即便抬着战死袍泽的尸体果断撤离了。

    他们也的确很幸运，因为就在他们离开大约半个小时后，一大队匈奴轻骑真的出现在了村庄里，不过他们这么兴师动众不是来侦察亦或是针对那些游弋于野外的罗马斥候的，而是奉令前来找人的。但遗憾的是，他们找的人都已经成了尸体。

    当进入村庄的匈奴人看到那一片狼藉的战场和横七竖八倒在地上的尸体时，可以清楚地看到几个明显是军官的匈奴骑士几乎是目眦尽裂，眼神中充斥的怒火仿佛火山喷发一般，为首的军官更是手指着那些尸体直接发出震天的咆哮，森冷的眼神扫视左右大声用匈奴语训斥着什么，骂得那些匈奴人战战兢兢，连头都不敢抬！

    半晌，那匈奴军官终于稍稍平复了怒气，脸‘色’‘阴’沉地挥了挥手说了一句匈奴语，十几名在他身后的骑兵听到命令赶紧翻身下马，飞快冲入战场收敛起那些战死的匈奴人尸体，不过并不是简单随意地像对待普通士兵那样将尸体堆在一起火葬，而是用一张张从马背上卸下的厚软‘毛’皮将尸体裹起来然后抬起来放上了空闲马匹的马背上，竟是打算将尸体一同带回去。

    这样的做法不禁令人疑‘惑’，匈奴人一向轻生死，战场上战死的勇士往往都是任其腐烂，最多不过是收敛到一起，经过萨满的祈福后进行火葬，而眼前这些战死者却享受到非同一般的待遇。其实，这个疑问对于任何一个稍微了解匈奴人习俗的人来说都不算什么难题，因为这种情况只有一种可能，那就是这些战死的匈奴人并不是普通的士兵而是‘射’雕者！

    匈奴‘射’雕者，匈奴人最强的战士！每一个拥有这个神圣称号的匈奴人都是千里挑一的勇士，他们的勇敢连天上的星辰都黯然失‘色’，他们的箭术即使最的凶禽也难逃罗网！这些从古老东方祖辈那里继承了这个神圣称号的战士是战场上最可怕的死神，他们只接受大单于的命令名义上是单于的最强卫队，然而事实上，他们大多数情况下都活跃在战斗的第一线，而非像声名赫赫的成吉思汗组建的怯薛军那样只是短暂的辉煌，之后迅速沉寂，‘射’雕者相伴匈奴兴衰的始终。

    每一个‘射’雕者都拥有匈奴贵族的身份，在大单于的直属区域内拥有自己的领地和奴仆，他们专事征战而不像普通匈奴牧民那样平时也从事生产，他们是纯粹的职业军人，他们唯一要做的就是不断磨砺自己的武技和经验，然后在战场上夺取荣耀！

    ‘射’雕者的作战方式和晋升方式都很特殊，首先是晋升方式，‘射’雕者称号不能世袭，每一位‘射’雕者都必须有超凡的箭术、骑术、刀术以及追踪、陷阱、生存等技能，这是基本的要求，而真正异常苛刻的条件是他们必须在服役期间在同伴的见证下达到斩首五百普通敌人或是击杀三十名被认可的勇士！这在冷兵器战争时代是难以想象的个人战绩，想象一下，即使是在人‘肉’为糜的二战中，杀敌超过500的狙击手也只有区区一个！

    不过也正是这种近乎疯狂的要求才使得每一个‘射’雕者都是恐怖的人形兵器，他们可以在各种最艰险的情况下进行战斗，并且保持旺盛的斗志！而且他们的作战方式也毫不拘泥，反而有些像是后世的尖兵部队，除了接受单于或是战场指挥官下达的任务，在其余时间‘射’雕者都是完全自由的，他们可以根据自己的意愿组成队伍，然后随意在战场范围内游弋、尽情“狩猎”，这样的高度自主的作战方式往往会带来意想不到的收获，比如我们最熟悉的华夏历史中的一段，讲述的是在汉朝时候，有一次，边关外突然逃来了几个遍体鳞伤的宦官，原来这些宦官是景帝派来边塞协助训练军队的，结果这些宦官不知死活地带着数十名随从卫士深入到了匈奴领地内，遭遇了三名匈奴‘射’雕手毫无悬念的全军覆没，要不是那几个宦官一见势头不对及时逃跑整个队伍就全都报销了。

    当然这个故事的后续让我们见识到了大汉一代名将李广的神威盖世，可是如果你仔细看历史记载的话就会发现一个惊骇的事实，箭术超凡的李广亲自去追击这区区三名‘射’雕手居然都带了一百名骑士！由此可见，匈奴‘射’雕手是多么可怕的存在！这样的可能随时随地出现的‘射’雕手甚至能左右一场中等规模战役的胜负，简直可以算的上是古代的战略武器！

    然而就在眼前这个默默无闻的废弃村庄内，居然一下子战死了五名‘射’雕手和十几名随行护卫，这样的惨重损失差点让晚了一步的匈奴百夫长吓得手足发软，虽然战死的五名‘射’雕手其中有两名还没有真正获得称号，但损失之沉重依旧不是他这个负责护卫的小小百夫长所能承受的，所以他刚才才会用斥责部下来发泄内心的惶恐，可惜人已经死了，可恶的罗马人又逃得没影，他只能带上这些‘射’雕手和护卫的尸体回去，祈求左贤王能饶他一命了。

    很快，所有战士的遗体都被‘毛’皮裹好放在马背上，忐忑不安的百夫长没心情再去找罗马人的麻烦了，于是呼哨一声，率领部下顺着原路返回，风驰电掣，恨不得立刻赶回营地。

    而这时，消灭了这队‘射’雕手的罗马部队也安然无恙地回到了自己的驻地，带队军官在向上司报告了整个伏击过程以及战果后毫无疑问地被骂了个狗血淋头，因为按照奥卡下达的全面战争各部自由出击的最高指示，所有驻扎在前沿的军团都组建了几支到十几支不等的‘精’锐分队，分散前往缓冲区主动寻找战机，也许是匈奴人没有料到他们会进行这种广泛的小规模的接触战，派出去的‘精’锐分队捷报频传几乎都有不小的收获，甚至于听说北边的十几个分队还集合一起，进行了一场完美的‘诱’敌深入，而后利用地形及陷阱围而歼之，成功消灭了一支超过两千人的匈奴人先锋军队！

    也难怪这个驻地的指挥官感到恼怒，友军都是满载而归，可他派出去的人，就带回这么个胜不是胜、败不是败的战果，他怎么能忍得住立刻就气急败坏地对带队军官一通大骂，骂完之后毫不客气地一脚将那军官踹了出去，然后又开始冥思苦想起新的计划，浑不知自己的部下误打误撞，竟然消灭了一支‘射’雕者小队，而消灭这样的一支小队从震慑力上来说甚至比消灭一支三千人的牧民骑兵还要高，可惜这位指挥官只能永远‘蒙’在鼓里了。

    发生在村庄废墟中的战斗于整个战局而言，无疑只是掀起的一个微不足道的‘浪’‘花’，像这样的战斗，从一天前奥卡的命令下达到前沿军团开始截止到现在，在由北向南绵延上千公里的和匈奴人接触的地带已经大大小小发生了不下百场，各个军团的指挥官都是严格执行奥卡的命令，开动脑筋，分遣‘精’锐，使用各种战术主动向同样分兵而来的匈奴哥特联军发起攻击，不断有双方的小部队被消灭的军报传到各自的指挥官手中，对于罗马一方来说，这是在大战之前的战略试探和积极防御，而在匈奴人看来，这却是**‘裸’的挑衅和罗马人的狡诈，于是越来越多的匈奴人千夫长被‘激’怒，实际上在没有得到休屠王的命令之前，他们都拥有相当的自主权，因而这些愤怒的匈奴千夫长毫不畏惧地和不断袭扰的罗马军团四处‘交’战，一时间，连绵战线上竟是呈现出一种七处冒火八处冒烟，战事异常频繁和‘激’烈的情形。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    