
    匈奴左贤王部，罗夫诺

    蓝天白云、绿草白帐，潺潺的小河环绕流经营地的南边，成群的羊在牧民的吆喝声中朝着一个方向窜动，远远看去就像是一团可爱的棉绒球在草原上滚动，眼前的一切都是那么安宁祥和。

    眼前这片圆顶帐篷以及附近的草原就是胡拉部的领地，胡拉部只是匈奴左贤王部中不起眼的一个小部，整个部落加起来人口也只不过区区千余，其中丁口更是不足三百。

    说起来，像这样力量单薄的弱小部族在如今的左贤王部还真是不多见了，自从当年惨败于罗马之手后，振作反思的左贤王休屠深感部族众多调度困难是造成失败的重要原因之一，于是一直意‘欲’将麾下实力整合起来，从而在战争中避免指挥权分散以及‘精’锐兵力无法集中调遣的问题。

    正是在他的这种想法传达以及刻意纵容下，左贤王部迅速掀起了一阵吞并狂‘潮’，原本数以百计的小部族在短短几年内就几乎被几大部族全部瓜分，而之所以胡拉部能够幸免于难完全是靠着部落盛产‘精’锐骑‘射’手这个被休屠格外看重的小小筹码而已。

    事实上，胡拉部曾经有过一段十分辉煌的历史，胡拉部不仅是随王庭本部一同西迁至泰西的最初一批纯血统匈奴人部族之一，而且在匈奴人的崛起之路上胡拉部立下了汗马功劳，从胡拉部中走出了无数‘精’擅骑‘射’的勇士，其中甚至有几人后来成为了匈奴‘射’雕英雄！

    可惜，那段属于所有部族的荣誉早已过去，现在的匈奴完全掌握在几大部族的手中，小部族的生存空间日益萎缩，胡拉部也只是靠着那些战死族人留下的威名苟延残喘，迟早有一天，他们也只能屈从于那些大部族。

    尽管未来一片惨淡，但至少今天，是值得欢庆的一天，因为罗马商队来到了胡拉部，带来了琳琅满目的货物。

    几年前的那场大战结束后，西罗马与匈奴签订了和平条约，条约规定双方将在十年期限内互不侵犯，并且双方在边境区域任何形式的大规模兵力调动前都要提前知会，否则视为军事入侵。

    一纸条文让艰难获胜的罗马赢取了几年的宝贵时间来推行改革并休养生息，然而带给匈奴人的却是割地赔款的屈辱以及无时不刻的复仇渴望！

    不过和平并非一文不值，至少那些普通的匈奴族民在享受了和平之后渐渐厌倦了无休止的战争和死亡，他们不愿再将兄弟、父亲和丈夫一个个送上战场而迎回的却是他们的尸体，与其和强大的罗马人拼得两败俱伤，他们宁愿和罗马人做生意。

    西方有一句关于商人的谚语，说的是如果有一倍的利润摆在面前商人就可以不惜血本、而如果是十倍的利润，他们就会敢于挑战法律的威严，如果是一百倍的话，哦，诸神在上，就算是命他们都可以不要了。这个通俗的谚语无疑将商人的特‘性’形容得淋漓尽致，因为现实里商人就是这么做的。

    虽然有和平条约在，但横亘在罗马与匈奴间的仇恨让停火有时候变得很困难，实际上，自条约签订日起，六年内，双方的军队在边境大大小小制造的摩擦或者冲突不下千次，彼此的伤亡也是从未有过一天的中断，但即便是冒着随时可能遭遇抢劫或屠杀的风险，罗马人的商队还是络绎不绝地开始出入草原。

    罗马人带来的既有草原匮乏的生活必需品盐、调味料、布匹、农产品等，也有各种满足匈奴贵族享受的奢侈品，比如金银制品、工艺品，用这些商品‘交’换而来的是皮货、牲畜，当然这些只是明面上的‘交’易货物，真正让‘交’易行为的存在得到双方统治者默许的原因在于通过贸易双方都可以从对方那里获得自己所没有的战略资源，比如匈奴人需要铁和各种金属来制造‘精’良武器，而罗马需要匈奴人从中东、阿拉伯以及伊朗等地抢夺而来的优良品种战马！

    当然这种走‘私’贸易都被严格限制，双方都很清楚，敞开这种战略物资的贸易只会给自己带来难以挽回的灾难，所以通常都是采取非常隐晦、机密而且批量很小的途径进行‘交’易。

    当然，这样的贸易只可能是在那些动辄数万人的大部落中才有可能进行，小部落是绝没有这个资格的，因为只有让这样的‘交’易时刻处于严密监视之下才能确保安全，所以像愿意到胡拉部这样小部族来的商队在匈奴人眼中无疑都是纯粹的商业行为，除非是胡拉部不想活了否则是万万不敢把战马卖给罗马人的。

    事实也差不多就是如此，几年时间下来，愿意到胡拉部来的商队始终只有一家，商队主事和胡拉部族长几乎都相熟了，倒不是胡拉部族人格外好客，而是确实难得，草原民族的生活其实很贫苦，特别是像胡拉部这样的小部族，王部分配的物资被那些大部族层层克扣下来最后落在手里的就剩一点，至于想要找外面的人‘交’易又没有渠道。

    而自从这支罗马人的商队到来，部族内的族民就可以用自家出产的东西进行‘交’易，换取更多更可口的粮食，富余的甚至还能换到一些装饰用的手工制品，要是真说起来，这几年的贸易受益更多的肯定是胡拉部，因为相比于商队千里迢迢、运送货物定期前来，胡拉部所能提供的那点利润实在是微不足道，也正因为如此，胡拉部上下自发地对这支定期做客的商队颇为友好，不少商队成员甚至和邀请他们在贸易期间居住的帐篷主人成了朋友，如果不是战争的‘阴’云始终没有散去的话，毫无疑问，胡拉部也许就和这支商队结下了永久的友谊了。

    今天正是定期贸易的日子，商队果然如期而至，当一辆辆满载货物的木轮车缓缓驶入营地的时候，整个胡拉部的人都满脸笑容地涌出了营帐，神情‘激’动地围着那些木车打量，而车队的成员也是毫不拘束地大声和人群熟悉的人打着招呼，而走在最前面的商队主事则正吩咐身旁的伙计给那些早已如同闻着腥的猫一样围拢过来的部落孩童分发着一些糖果，虽然和那些高档的‘奶’糖无法相比，但这些粗糙的甜味食物对于大草原上的孩子们来说已经是最美好的礼物了，商队与部落融洽的关系让迎接场面显得热闹非凡。

    看着商队驶向部落中间的空地安置，准备开始‘交’易，商队的主事马格斯却是悄然穿过拥挤的人群，朝着胡拉部族长的帐篷走去，线条刚毅的脸上微微带着一丝疑‘惑’，因为就在刚刚车队进入营地的时候他分明看到胡拉部族长乌鲁站在欢迎的人群中对着他暗暗使了个眼‘色’然后便转身直接去了营帐，马格斯有些意外地看到乌鲁的眼神中透着一丝严峻。

    “莫非是有什么不好的消息要告诉我？”带着这样的疑问马格斯独自走进了族长营帐，果然看到乌鲁正面无表情地坐在毡毯上显然正在等他。

    “尊敬的乌鲁族长，您有什么事要同我说吗？”马格斯径直走了过去坐在乌鲁的面前，开‘门’见山地直接询问道。

    “马格斯主事，这几年来多亏了你的商队定期前来收购皮货和牲畜才能让我的族人生活变得稍微好一些，你的友谊我们胡拉部永远铭记在心。”然而，乌鲁族长并没有立刻回答，而是先说出了一番感‘激’的话来，马格斯不明所以只得耐心听下去。

    “虽然我胡拉部身为匈奴一员，与你的国家罗马是仇敌，战争随时可能爆发，我们之间也随时可能成为敌人！”乌鲁的语气陡然高了一分“可是，我胡拉部始终牢记祖辈的教诲，那就是每一分恩情都应当努力还报！我乌鲁更不是恩将仇报的人，所以我今天特意将马格斯主事你叫来就是想告诉你一件事。”

    乌鲁的铺垫虽然很凌‘乱’，但马格斯还是敏锐地从中发现了一些可以帮助猜测情况的信息，但随之而来的是一丝不好的预感。

    果然，乌鲁的话让马格斯的眼角猛地‘抽’搐了一下。

    “马格斯主事，昨天有王部的信使来到这里，带来了左贤王的亲口命令，左贤王让我们将命令传到时停留在自己部落中的罗马商队全部杀死，不能放跑一个人，抢到的财货归部落所有！”

    闻听这番话后，饶是马格斯受过专业的训练，懂得在任何时候都要保持足够的冷静，此时此刻也不禁内心狂震，眼神因恐惧陡然变得有些僵直。

    看到马格斯这幅模样，对面的乌鲁顿时面‘露’惭愧之‘色’，继而身体前倾猛地抓住马格斯的肩膀，低声吼道：“马格斯主事，你放心，我胡拉部虽然弱小，但绝不会做出这等事情来。我将这件事告诉马格斯主事你，就是想提醒你，赶紧秘密通知你的手下人，快马加鞭离开草原吧！胡拉部不会为难你们，但是我不知道王部是否会派遣骑兵在边境搜索，所以你们早一刻走就能多一分逃出去的希望！”

    当乌鲁的话音落下时，刚刚短暂失神的马格斯已经迅速恢复了镇定并且开始大脑高速运转起来，以最快的速度将整个消息理清，继而得出了猜测的马格斯猛地抬起头，看向乌鲁，语气诚挚道：“多谢乌鲁族长告知此事，救命之恩日后容报，我必须马上离开了。”

    乌鲁没有再说什么，神情理解地点了点头，目送马格斯霍然起身飞快出了帐篷。

    十几分钟后，马格斯和几十名同伴在胡拉部族人们充满疑‘惑’的注视下骑着马匹旋风般离开了营地，却抛下了那些满载货物的木车。

    马蹄翻飞，耳旁狂风呼啸，马背上的马格斯热血澎湃，但却强迫自己冷静下来，因为前面的路也许充满凶险，他必须确保有人能活着回到罗马，将这里的一切报告上去。

    也许早就有人猜到了，的确，马格斯不是一个普通的商队主事而是军籍在身的帝**人！他的身份是帝**事情报部安排的，任务就是定期深入草原，进行各种情报搜集，不过他的级别很低，那些高级别的情报员都是安‘插’在了大商队中，然而这一次，恐怕没有人会想到恰恰是他，及时得到了消息逃过一劫。

    匈奴人突然下令劫杀商队当然不是看上去那么简单，以一个军事情报员的角度去分析，马格斯几乎是在听到乌鲁说出消息的瞬间就意识到匈奴人要有大动作了，因为杀光商队即封锁消息，而封锁消息无疑是进行军队秘密调动之前必然的战场信息遮蔽的一种做法！

    马格斯无法想象自己猜测的这个消息对帝国有多大价值，但是无论如何，他都必须要活着回去，因为不确定价值的情报往往本身就意味着巨大的潜在价值！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    