
    两天后，奥卡从情报部‘门’那里得知了要塞的近况，当听说了安奎拉从容布置设下埋伏全歼匈奴先锋和悍将伯里克斯于匈奴人围城当夜巧破夜袭并果断趁胜掩杀大败休屠的详情之后，顿时情不自禁地拍案叫好、大呼过瘾，接连两场干脆利落的胜利不仅取得了杀伤逾两万匈奴人的辉煌战果更是直接击碎了休屠的斗志，就在夜袭的第二天休屠就引着残兵败将退出了要塞守军的视野，显然是已经丧胆，在后续援军到来之前，这头凶残的狼王是绝对不敢再有什么小动作了。

    布列斯特要塞守军不负众望取得的开‘门’红固然值得庆功，但要说战局明朗高枕无忧显然还为时过早。开战前撒出去的‘精’锐斥候冒死深入草原已经传回了明确的消息，此次战争匈奴人完全是举国动员孤注一掷，不光调动了休屠的左贤王部，就连鲁嘉单于的中央王庭部以及海赤都的右贤王部的‘精’锐兵力都在集结，如果再算上那些附庸的小部族的凑数，匈奴人的总兵力将可能达到空前的三十万人！

    姑且不论这个情报的准确‘性’到底有多高，但作为一国君主、三军统帅，职责就是未虑胜先虑败，所以光是这个模糊得出的数字就足以让奥卡感受到一丝蚀骨的寒意！

    情报一旦属实，单是匈奴就出动了三十万大军，那么再加上应战一方罗马所需调集的军队的话，战争双方的参战人数很可能将突破五十万大关！这在泰西历史上，恐怕也就是神话传说中的特洛伊之战以及‘波’斯三次入侵希腊能与之相提并论了，说实话，对于指挥这样一场空前的国战，奥卡心里一点没底。

    前世受制于特种作战的层面，奥卡亲身经历的最大场面也不过就是几万人，而现在却是几十万人，灭国之战，而不是什么暴兵流的即时战略游戏！战争一旦全面爆发，除了预先的部署，以这个时代的信息传递效率和条件，战时指挥中枢对各个方面军的控制力太过低下大多数情况下只能是依靠各个战场的指挥官自由发挥。

    这种极端的不确定‘性’让奥卡很不适应，因此他决定靠近些以便看得更清楚。

    匈奴人的兵力、匈奴人的战争预期、匈奴人的首要目标乃至是匈奴人的‘阴’谋，奥卡都要尽一切手段来搜集情报以及推测，否则这场战争就是一团浆糊，而且他也需要和东罗马方面取得联系，建立一个守望互助的临时沟通机制，这个倒没有什么困难，维约安的使团带来的狄奥多西的口讯中其实就有类似的想法，现在只是时间上显得有些仓促罢了。

    奥卡当然不希望匈奴人瞄上了自己，但是就目前的情况来看几年前休屠的失败直接导致了匈奴人对西罗马恶意的剧增，不得不说这真是个俗套的故事，打了一条咬人的疯狗，结果引出了疯狗的主人。

    单凭西部眼下大病初愈的国力，独自面对匈奴人大军奥卡认为暂时还力有未逮，至少再过五年改革的成效逐步凸显才有可能，所以他需要尽快得到东罗马的支援，甚至必要的话他要设法说服狄奥多西组织兵力反攻草原，这样才能起到真正的牵制作用，使匈奴人心有顾忌不敢倾巢而出。

    不过，这还不够，防守得再好只能是达到不败不胜的结果，而奥卡要争取的却是胜利，所以他要充分利用手头的资源为自己准备一记杀招。

    五年前，诺顿率领的罗马骑兵军团第一次参战，初‘露’峥嵘，而五年之后，褪尽稚嫩的帝国骑兵军团已经在血与火中磨砺出了最锋锐的爪牙，现在该是时候开闸放虎，让这些渴望战斗的骑士们再一次驰骋疆场了。

    两万‘精’锐轻骑，不仅个个骑术过人，丝毫不亚于马背上长大的草原民族，而且更为难得的是，这最终有幸入选骑兵军团的勇士每一个的骑‘射’都能拿得出手，其中一些优秀兵王练就的百步穿杨、纵马奔‘射’的绝活甚至可以与匈奴‘射’雕者一争高低！

    ‘花’费了五年时间，数之不尽的人力物力训练出的这两万‘精’锐轻骑和数万预备就是奥卡的撒手锏，关键时刻足以一击致命，虽然机会也许只有一次，但已经足够了。

    卫青、霍去病这样的天纵奇才也许不可复制，但一支敢于亮剑一往无前的骑兵却是可以培育出来的，也许区区两万的数字听上去和匈奴人动辄十万的控弦根本没有什么可比‘性’，但如果真的要细较两者战斗力的话，亲眼见证过自己一手打造出的虎贲的战斗力的奥卡完全可以自信地说，这两万‘精’锐轻骑足以正面击溃数倍于己数量的匈奴普通骑兵！

    这并非什么狂妄自大，而是用严谨的方式和真正的实战检验得出的结论，首先从战马的品种上来看，早在五年前奥卡就密令国防部设立了专‘门’的战马管理部‘门’，从马匹选种、杂‘交’改良、建设马场、大规模培育马匹数量到训练筛选普通马匹成为合格的战马，这一列流程都已经成为像兵工厂生产军备一样的系统，可以源源不断地为帝国提供最优良的战马。这些经过品种改良的战马高大健壮，无论是体力、耐力、冲刺速度还是负重、通人‘性’程度都是上佳之选，远非匈奴人所驾驭的那些草原马所能比拟。

    再看骑兵装备，这两万帝国轻骑配备的都是清一‘色’的制式改进型装备，包括增加了护颈缀甲的铁盔、‘精’良坚固尤其是对劈斩拥有很强防护力的细密鳞甲，质地柔韧可以很好地防御箭矢，以上是护具。至于武器上的差距就更加明显，由于匈奴人并不懂勘探和开采铜铁因而只能是依靠抢掠或是购买，但周边国家都匈奴人的野心都是十分清楚所以都是采取严格的贸易限制，几乎禁绝铜铁流入草原。

    铜铁匮乏的匈奴人大军大多数只能是配备皮革制成的护甲，而武器除了一些匈奴高层的‘精’锐卫队之外普通部落骑兵甚至无法做到人手一柄铜铁质地的兵器，很多人都是使用的木叉、木矛，唯一值得一提的也许就是匈奴人的弓箭了，可是那毕竟只是远程武器。

    而反观罗马骑兵，每一名骑士都配备了皮革臂盾，非常轻便可以用来防御迎面冲锋时遭遇的箭雨直‘射’，而武器方面，每个骑兵都有一柄长两米、采用后世瑞典国树欧洲白蜡为原料制成的长矛，这种长矛有别于重骑兵军团使用的一次‘性’消耗品的骑枪，是可以反复使用的马上搏杀武器，和华夏历史上的白蜡大枪有异曲同工之妙，质地柔韧抗压抗弯折，十分利于高妙枪术的发挥，是长柄武器最佳的原料之一。

    而除此之外，铁制护手长剑和复合反曲骑弓更是罗马骑兵远胜匈奴骑兵的利器，兵工厂使用新的鼓风、提炼、锻造、动力技术流水线生产出的这种长剑如果拿来和匈奴人使用的铜铁剑比较的话无异于都是神兵利器，每一柄都是吹‘毛’短发，削铁如泥！反曲骑弓更不用说无论是杀伤力、‘射’程、‘精’准度都堪称恐怖，唯一麻烦的可能就是这种弓制造工艺复杂，无法利用水力只能是消耗大量的人力来制作，无法大批量生产，而且保养起来也需要十分细心。

    说了这么多，总而言之，匈奴骑兵更像是一头草原狼，它利用的是自己出‘色’的狩猎本能、意识还有锋锐的利爪、獠牙来战斗，而罗马骑兵，他们却是一群用强大信仰和‘精’良装备武装到牙齿的军人，他们原本就不是站在同一个高度上。

    “陛下，预祝您带领伟大的罗马军团取得胜利！”

    维也纳城外，大军起行，送行的官员、驻军军官们神情肃穆地向他们的君主送上真挚的祝福。

    “也许有人可以战胜我，但没有人可以战胜罗马！”奥卡目光炯炯地对送行的人们说出了这句话，接着便戴上了头盔，勒转马头高举起手朝着四周簇拥着他的将士还有罗马的人民呐喊道。

    “罗马，必胜！”

    “罗马，必胜！！！”无数人振臂响应，呼声如‘潮’！

    就在奥卡亲领四个军团近七万大军动身前往更靠东的潘诺尼亚行省德布勒森要塞的当天，同样有一骑快马奔向了位于北部的勃兰登堡——帝国的骑兵军团大本营！

    然而世事总是难料，也许奥卡、安奎拉乃至于帝国的情报部都已经运足了脑筋去推断匈奴人的计划，但有些时候，推测总是会出现无法触及到的盲点，而这一次很不幸，罗马遇上了。

    谁也不会想到，就在由东向西整个东西罗马与匈奴草原边境一线风起云涌、战云密布的时候，悄然出‘穴’的毒蛇却是在遥远的东方，在叙利亚、在摩苏尔、在泰西封，在继承了古老的帕提亚帝国衣钵的萨珊‘波’斯！

    匈奴人竟然和宿敌‘波’斯人结成了联盟！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    