
    随着地平面上烟尘滚滚，双方大军之间的距离不断拉近，一股直冲云霄席卷四方的雄浑杀气终于陡然释放，让所有人的内心都仿佛一瞬间上面压了一座大山，每一次呼吸都要竭尽全力、每一步迈出都是异常沉重！

    “敌军已近500米！”

    而当专‘门’负责观望两军相距以便给弓弩手提供‘射’击诸元引导的士兵蓦地转过头、撕扯着嗓子发出那声咆哮时，徐徐推进中的罗马方阵一下子变得静悄悄的，并不是他们的脚步亦或是甲胄擦碰声都真的消失不见，而是数万大军似乎同时屏住了呼吸，于是整个世界也宛如因此受到影响陷入了诡异的默剧。

    那是千钧一发、万人屏息之际才会给人带来的错觉，无论是对于亲临其中的双方将士还是旁观者来说都是一样，所有人的‘精’神、感觉和意识都毫无保留地融入到了眼前。588z,请您记住。的战斗中！不过，这样的感觉只是持续了一刹那而已，战场转瞬又恢复到了之前的狂爆，一如即将喷发的维苏威火山般。

    “弓箭手准备！”

    听到前沿士兵的距离报告，军阵后方指挥弓箭连队的罗马百夫长们几乎同时高举佩剑、齐声呐喊，与他们并肩的数千罗马弓箭手随即张弓搭箭、抬高‘射’角，由于前方视线都被袍泽的背影阻隔，他们的‘射’击将无法‘肉’眼观瞄，只能全部依靠军官的指挥，不过这对于训练有素的罗马弓箭手来说并非不可能！

    “保持进攻速度跟进，45度仰角，齐‘射’！弓箭手，放箭！”连串的命令声如同一声声惊雷凭空炸响，那些弓箭手登时手指一松，咻咻一片黑‘色’的箭云从军阵中腾空而起，在半空中划过一道抛物线径直朝几百米开外的匈奴轻骑落去！而‘射’出第一箭后的罗马弓手们无暇理会杀伤多少，立刻低下头再次搭建引弓，同时脚步飞快地跟进方阵向前移动了一段距离，而后停住脚步再次仰天‘射’出第二‘波’利箭！如此循环往复直到‘射’完了携带的20支箭，双臂肌‘肉’隐隐酸痛为止。

    连绵20‘波’箭雨，在短短不过几分钟内全部‘射’出，犹如在半空中浇注成了一道喷泉，只不过那洒落的并非是晶莹的水珠而是致人死命的飞箭！每一‘波’箭雨落下，至少有上百匈奴轻骑被掀翻，冲锋的势头也为之一遏，然而在上万骑兵形成的奔腾铁流中，无论是哀鸣翻倒的战马还是惨叫落马的骑兵，都只是一朵不起眼的‘浪’‘花’，转瞬间就消失在随后而来的滚滚马蹄中，泯然无闻。

    在碰撞到来前忍受远程火力的洗礼，这对于匈奴骑兵来说完全就是家常便饭，从天而降的箭雨丝毫不能动摇他们冲锋的意志，他们只是拼命地压低身体、催马前冲，只求尽快地拉近距离。

    很快，距离已经拉近到不足300米，这时战场态势已经发生了明显变化，艾丁斯统帅的右翼原本是最先出击，但现在看来却是有可能最后接战，因为对面的匈奴左翼也都是步兵，没办法谁让步兵天生跑得慢呢？另外，匈奴人的大军开始脱节，中军和右翼的骑兵速度很快远远将左翼的步兵落在了后面，不过对于这个破绽休屠王完全是有恃无恐，因为即使奥卡想要利用这个破绽，派遣一支‘精’锐突然出击打一个时间差将匈奴步兵和骑兵分割开来也是无兵可用，没有成建制的‘精’锐骑兵根本不可能完成这个任务。

    “以为骑兵多就可以仗势欺人是吧？好，我就让你们这些从东方故国逃来的丧家之犬在泰西也重温一下曾经让你们的先祖闻风丧胆的弩阵！”罗马中军，奥卡看到匈奴人肆无忌惮地试图用庞大的骑兵直接冲破罗马方阵，不由嘴角泛起一丝冷厉。

    时间一分一秒的过去，眼见汹涌而来的匈奴骑兵越来越近，忽然行进中的罗马三军中同时响起此起彼伏的怒吼命令声，命令声落下原本徐徐前行的军阵立时停住不动，牢牢扎根在了原地，接着军阵中错落有序的脚步声响起，阵型随即发生变化，由进攻阵型迅速转为防守阵型，层层叠叠、左右环绕，令人眼‘花’缭‘乱’，但毋庸置疑，这些内部蕴含无穷变化可以随意变动的军阵绝非只是表面看看而已，其中必然隐藏着可怕的杀机。

    不过，相比于这暂时还看不出真正威力的军阵，那从密集的步兵排列中纷涌而出、在阵前呈v字形排布的弩兵却已经亮出了他们清晰可见的毒牙，一具具制作‘精’良、足以狙杀敌人于百米之外的的弩就端在这些眼神犀利的士兵手中，而在v形阵的中央，数百名士兵正忙碌地为一架架看上去奇怪的器械装填，那器械看上去就像是一张弩固定在木制底座上的放大版，赫然正是奥卡下令兵工厂工匠仿制而成的东方‘床’弩，一大一小、一重一轻，这两件目前产量极低、只能少量装备的利器这些就是奥卡为此战准备的秘密武器之一！

    记得前世在军事学院深造的时候，奥卡曾学习过很多古代的战争史内容，虽然大多数记忆已经有些模糊，不过在认真回想后还是有了很大的收获。就比如这弩和‘床’弩搭配的弩阵，就是奥卡脑海中为将来彻底击败匈奴人而思考的几种单纯军事层面设想之一，之所以会对弩阵有如此清晰的印象，就不得不提及一位华夏历史上的名将，正是这个名将的生平战绩让奥卡充分认识到弩阵绝对是克制轻装控弦的杀手锏之一，这位名将就是李陵。

    李陵，汉朝武帝时人，有国士之风，先祖李信、李广俱是当时名扬的悍将。然而，这位将‘门’之后却并非靠着先辈的荫庇和余威为后人所铭记，他的不朽功勋乃是凭己一力创下，率部五千，“皆荆楚勇士奇材剑客”，深入匈奴腹地，与相当于自己十六倍兵力的匈奴主力骑兵相遇，竟然生生坚持了十天，转战百里、杀伤数万！最后不是力尽被擒而是箭尽被擒！被俘时，李陵曾叹道：如果再给他的士兵每人三支箭，他们就能杀回汉朝边境！试想一下，这是何等惊人的战绩！据后世考证，李陵军团总共‘射’出了近五十万支箭！正是靠着对缺少重甲防护的匈奴控弦轻骑具有巨大杀伤力的强弩，李陵军团才能创新如此辉煌的战绩，奥卡有什么理由不学习华夏先人的经验？

    当然，除了弩阵之外，奥卡还从数千年抵抗北方草原民族的华夏先辈的战争史中汲取了另外几个构想，比如已经派遣诺顿落实组建的用于对攻的骑兵军团，还有就是学习明朝时期第一名将、戍守九边让鞑靼人十数年不敢犯境戚继光的车阵，不过这后一个构想只能是作为弩阵的辅助，因为戚继光的车阵的主要杀伤力是体现在与之‘交’相辉映的火炮和鸟铳手上，而奥卡就算知道火枪、火‘药’的制造原理，但也无法迈过材料、设备这一关，五@八~八1`中文，最。新更新。。提前数百年发明出燧发枪，所以只能是借鉴经验而已，毕竟车阵的防护力肯定是超过直接用步兵的血‘肉’之躯来抵挡骑兵的铁蹄的。

    不过，这些构想大多都还停留在纸面阶段，毕竟奥卡登上奥古斯都之位不过区区一月，而且都是在边境领军作战，根本还没有时间对低效‘混’‘乱’的帝国体制进行梳理，军工厂方面也是临时赶工才制造了一些新型军备投入使用，远不足以满足所有军团的换装需要。因而眼前能够用于实战的也就是临时整训的这一千弩兵了。

    弩的威力在于集中使用，密集杀伤，可现在满打满算奥卡手上只有一千多一点的弩兵，自然无法分兵，所以奥卡也就“不客气”了一回将所有弩兵都安排在了自己统帅的中军。

    军阵前沿，负责观察距离的军官紧张得额间早已渗出一层细密的汗珠，他努力瞪大了双眼，生怕自己眨了一下眼就会错过一个标度的数字，虽然这种由奥卡传授到军中流传的单凭目测默算得出的距离并不能‘精’准，但用来提供粗概的校准已经完全够用了。

    200米！180米！160米！……

    军官一次次地在心里默念着，当120米的数字跳出口的瞬间他猛地一挥手，站在一架架‘床’弩旁等候指令的‘操’作士兵立刻一边齐齐吼道发‘射’一边放开了绞轮！

    咻咻咻！10支两米近两米长的以木为杆、以铁为翎，锋镞横刃的粗圆弩箭立时化作一道道黑影，在迥异于弓箭破空的沉闷声响中‘激’‘射’而出！

    短短一百米的距离转瞬及至！扑哧扑哧！一连串令人心悸的**撕裂声中，仅仅10支弩箭竟如同直穿一线的黑线一般，掀起蓬蓬血雨根本无可阻挡，那些冲刺中的匈奴骑兵只觉眼前一闪，下一刻已是人仰马翻、血‘肉’飞溅！平均一支弩箭，至少能‘洞’穿两至三匹马，如果是直接‘射’中人体的话，就像‘肉’串似的一连秒杀四五不在话下！

    ‘床’弩的第一次出手就创造了令人震撼的一幕，尽管实际杀伤并不多但带给匈奴人视觉和心理上的冲击却超乎寻常，任谁也不可能在见到面前的同伴连人带马被劲风扫为两断后还能保持镇定！

    然而，不等那些匈奴人反应过来，第二‘波’‘床’弩攻击又来了！不止于此，这一次，百度搜。索五八八。中文不仅有‘床’弩，还有早已蓄势待发的一千弩手，100米的距离正好是目前列装的弩最佳‘射’程，于是军官们果断下令，千张劲弩一时齐发，有如雷动、耳鸣不绝！

    扑哧扑哧！！！

    这一次，匈奴人终于无法再面‘色’不改了，和遭遇弓箭的袭击完全不同，‘床’弩和弩箭的杀伤场景简直就是在考验匈奴人的承受力！那些匈奴骑兵只听见耳旁呜呜呜的尖啸声中，甚至不及反应，强劲的弩箭已然将前排整个穿透，一瞬间，无数凄‘艳’的血‘花’凌空绽放，一匹匹健壮的战马失蹄翻倒，两三百名骑兵组成的楔形前队整个竟然被一次齐‘射’就一扫而空，这样的场景不禁让后续冲上的匈奴人看得是目瞪口呆心胆俱裂！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    