
    轰隆隆！

    大地之上，无数骑兵呼啸而过，马蹄如雷，战旗猎猎！

    万军丛中，匈奴右谷蠡王乌维仅用两‘腿’夹住马肚，双手张开如雄鹰羽翅，鹰隼似的双眼环顾左右，一边纵马如飞一边恣意狂啸！俨然一副天地尽在‘胸’中的骄纵之态，然而在匈奴人的眼中这恰是真英雄的表现，因而引得周围匈奴骑兵是纷纷高举弯刀，长歌应和，歌声马蹄声并作一股直冲云霄！

    乌维与他身后的这三万余骑都是刚刚从‘色’雷斯前线撤下的匈奴大军一部，是奉大单于之命秘密返回左贤王部押送后续粮秣的，前线战事吃紧，匈奴人虽然没有军饷一说，但大军转战，粮草却是不能有丝毫短缺，稍有差池就可能有倾覆之祸，这一点任谁也不敢大意。

    所谓兵马未动粮草先行，原本匈奴人打得依旧是过去那一套就食于敌的老把戏，可惜狄奥多西早有准备，不仅将达西亚、‘色’雷斯等靠近匈奴边境的行省彻底变成了一个巨大的兵营，还严格实行了坚壁清野的策略，边境行省的所有良田尽数抛弃仅保留牧场，另外将居民也大多迁往君士坦丁堡附近以便保护，因而匈奴人在击败了阿‘波’盖斯特的大军之后并没有迎来一帆风顺的战局，其中最主要的原因就是大军粮草告罄。大军所过之处一片焦土，战马倒是有大片草场可寻，但人却是近乎搜刮不到一点粮食，只能靠宰杀出征时随军的十几万头牲畜来提供‘肉’食，但眼看着牲畜也快要杀光了，鲁嘉不得已只得暂缓攻势分派几位小王返回后方，等候他们押送粮秣前来。

    乌维所部正是其中之一，他们要去的是左贤王部，匈奴三部之中左贤王部人口仅次于王庭，而粮草却是最为富余，不仅可以绰绰有余地支应休屠的大军，还能额外准备大量的‘肉’干，乌维的任务就是带走所有的存货。

    大军北上，万顷草原，蓝天白云、绿野马群，虽然很美但再好的景‘色’如果总是千篇一律、年年如是，也不由变得寡淡无味了，因而这一路上乌维内心实在是觉得无聊之极，一心只盼望着取了粮秣尽快回到南边，继续去征服罗马人的‘花’‘花’世界。好在几天急行军，离左贤王部已不足两百里，眼下日头正高，傍晚之前一定能够赶到。

    就在乌维想着到了王部之后定要寻几个‘女’人好好伺候一番自己胯下倦怠了几天的那活儿时，忽然前方一阵马嘶，只见几名先行开路的斥候打着鞭‘花’疾驰而来，显然是有重要情况禀告。

    “呼！”乌维眼眉一皱，随手拉住缰绳，单臂举起，左右亲兵立刻仰脖高呼停止行军，数万骑兵短短片刻便止步了前冲的势头，匈奴人的‘精’湛骑术以及不亚于任何军队的令行禁止可窥一斑。

    “怎么回事？！”隔着还远，乌维已是高声发问。

    “禀右谷蠡王！”一名哨骑奔到近前，猛地横拉马头，停了下来单手抚‘胸’道：“前面发现了一些受伤的部落牧民，我们问过了，他们说是自己的部落遭到了罗马骑兵的偷袭！”

    “什么？！你再说一遍！”闻言，乌维原本漠不关心的表情顿时凝固在了脸上，继而脖子上的青筋虬突而起，惊怒吼问道。“罗马人的骑兵？！罗马人的骑兵怎么可能跑到这来！”

    那哨骑吓了一跳，赶紧低头道：“小人不知，只是听那部民这样说的，所以马上来禀告王。”

    “快！你马上给我带几个部民过来，我要亲自问他们！”

    “是！”哨骑勒转马头，加鞭而去。片刻之后，几个身上带伤脸‘色’苍白的部民被带到了乌维的面前。

    “说，你们是哪个部落的？”乌维眼神朝几个部落脸上还有身上的伤口处一扫，眼底霎时闪过一丝震惊，因为他一眼就看出那伤口分明就是箭矢造成的，而且绝不是匈奴人使用的青铜或粗铁箭镞。

    “伟大的右谷蠡王，小人是来自扎查部落的，就在……”

    “少废话，我知道扎查部落，说，你们的部落真的被罗马人骑兵袭击了？！”乌维不耐烦地挥手打断了部民的哆嗦细碎话，直接问到了重点。

    “是的，小人亲眼所见，绝对是罗马人，我们都看到了金‘色’的雄鹰旗帜，像火一样的盔甲和披风！一定是罗马人，他们像‘潮’水一样冲进来，我们想抵抗，可是一下子就被冲散了，那些罗马骑兵太厉害了比单于卫队也不差……”部民似是陷入了回忆，不知是想起了怎样恐怖的场景，整个人都是颤抖着，最后一句话更是连乌维听了都不禁脸上‘色’变！

    单于卫队是什么？那是大匈奴最强大、最‘精’锐的骑兵，罗马人的骑兵才组建多久，战力怎么可能和单于卫队比肩？！尽管下意识地认定部民的话不值得信，但内心深处乌维却莫名感觉到一丝寒意，这支敢于深入草原的罗马骑兵一定不可小觑！

    飞快转过杂‘乱’念头的乌维回过神，继续问道：“你知不知道那些罗马人攻破了你们的营地之后去了哪里？”

    部民畏畏缩缩地看了一眼乌维，似乎有些不敢说，但在见到后者眼中凶芒一闪后顿时吓得脱口喊道：“小人不敢确定，但看、看方向那些罗马人似乎是朝着王部去了……”

    “什么？！”乌维大惊失‘色’！

    “小人不知道、小人不敢‘乱’说，求大王饶命啊！”看到乌维‘阴’沉‘欲’滴的脸‘色’，那部民以为自己说错了话，吓得直接掉下马，连滚带爬地抓住乌维的脚，惶然求饶。

    “滚开！”乌维根本没工夫去理会那个部民了，一脚将其踹飞出去，转身朝左右吼道：“大军立刻出发，加快速度，一定要在罗马人偷袭之前赶到王部！”

    一声令下，铁蹄扬起，三万余骑再次挥鞭策马，滚滚向北。冲在最前面的乌维此刻忧心如焚，他不是担心王部一旦被罗马人攻破有无数匈奴人会惨死、那些供应大军补给的粮草也很有可能被罗马人付之一炬，而是担心一旦消息蔓延开来，罗马人竟然能够深入草原如入无人之境，肆意抄掠后方的营地，那对正在前线战斗的匈奴士兵来说将是怎样可怕的噩耗！往轻的说，大军可能兵无斗志、士气大跌，大好的局面毁于一旦，而如果往重了说，那可就是军心动摇、一触即溃的灾难了！

    尽管乌维意外得到了消息，但很可惜，他们还是晚了一步。

    “扑哧！”利刃划过，一溜血线喷溅而出，将洁白的帐篷染得一片绯红，一个试图躲避的匈奴人惨叫一声翻滚着扑倒在地。

    希聿聿！战马长嘶，杀死了那个匈奴人的罗马骑兵勒马停驻，将犹自滴血的长剑铿的‘插’入剑鞘，掣弓在手，搭箭拉弦，森冷的目光遥遥锁定了远处一个在帐篷中间窜逃的身影。

    嗖！手一松，箭去如电！奔跑的身影应声而倒！

    这只是血腥杀戮的一个小小缩影罢了，眼前就是匈奴左贤王部的营地，然而此刻却根本分辨不出营地原来的样子了，密密麻麻的骑兵往来冲突，刀枪剑影、人沸马嘶！到处都在厮杀和破坏，残存的匈奴士兵正护卫着王部内的重要人物拼死抵抗，尸枕如山！

    “杀！”锋锐的利刃瞬间没入一名匈奴人的‘胸’膛，‘抽’出，滚烫的热血溅了诺顿一头一脸，然而诺顿却丝毫不以为意，相反他还朝着面前剩下一个匈奴人‘露’出了一丝微笑，只不过在后者看来那微笑简直比恶鬼哭丧还要恐怖，吃惊之下脚下一‘乱’。

    “死！”一刹那足以决定生死，诺顿抢身而上，手中长剑猛力横斩铿的一声与匈奴人的弯刀碰撞在一起！诺顿狞笑，腰身发力，抬‘腿’一脚正中匈奴人腹部，将其踹得飞跌而出，半空中鲜血狂喷，已是内脏爆裂死得不能再死了。

    就在尸体落地发出砰的一声响时，四周的喊杀声也巧合似的渐渐停歇了下来，浑身浴血的诺顿不由拄剑稍憩，不一会儿，几名同样浑身血透战袍的军官快步而来，脸上带着无以名状的兴奋之‘色’。

    诺顿知道，他赌对了，胜了。

    “指挥官阁下，我军大胜！大胜啊！”人尚未到，一名脾气急躁的军官已是迫不及待地喊了出来。

    诺顿微笑。

    “指挥官阁下，匈奴左贤王部已被我军彻底摧毁，伤亡人数正在清点，不过我军大获全胜是肯定的，看这尸首数量，匈奴人至少死伤上万！这还不是最重要的，指挥官阁下，我们歼灭的那股最顽强的匈奴军队护卫的才是大人物，刚才我审问了几个俘虏才知道那些人里有匈奴的小王、相国、大且渠、骨都侯还有王妃还有小王子！”

    “真的？！”听完部下的汇报，这下就连一向严肃的诺顿也是悚然动容，居然一举抓获了这么多重量级人物，这可是惊世之功啊！

    不过很快，诺顿就回过神，立刻追问道：“休屠的王妃和王子在其中吗？”

    “在！”罗马军官已是‘激’动得两眼发红“除了两个及长的儿子随军，休屠的四位王妃、七个小王子尽数被我军俘获！”

    “好！好！好！太好了，一定要保护好他们，命令全军换马休息一刻钟后我们就动身返回！”诺顿果断下令，本来他还准备再干几票再回去，但现在这些烫手的山芋在手里，他只能是务求谨慎，决定回返了，要不是麾下将士苦战疲惫，战马也需要轮换休息，他恨不得立刻就走。

    “你们，现在马上去，从俘虏里面挑选几百个，放他们从不同方向逃走，我要让匈奴王部沦陷的消息以最快速度传扬出去，还有……”诺顿吩咐还没说完，忽然一名传令兵急急跑来，打断了他的话。

    “将军，斥候回报，东南方向发现大股匈奴骑兵正朝营地而来，数量在万骑以上，距离不足10里！”

    “什么？！”诺顿目光铮然，旋即环顾诸将道：“所有事稍后再行处置，传令各部，整军备战！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    