
    随着一个新的王朝诞生，整个社会因之出现些许震动是很自然的事情，新皇登基难免要卷动风云，中外都是一样，只是没有人预料到这变化会如同夹杂着疾风骤雨的飓风般横扫帝国，彻底颠覆人们的思维定式，超出人们理解的范畴。

    五权分立政体的确立以及在罗马境内永久废除奴隶制的决议在御前资政会议结束后的第三天就以明文法令的形式问世，这个标志着罗马统治中枢将全面改革的法令以简约扼要而逻辑严密的文字呈现在所有罗马公民眼前，而为了让更多人能够直观地了解到这份法令同时也是为了在帝国真正掀起一股改革的舆论风‘潮’，奥卡不惜秘密动用了一直雪藏起来的印刷术！

    奥卡在不列颠时曾设立了一个专‘门’研究新技术的部‘门’，以此来作为他直接运用后世知识大开金手指的掩护，最初的时候由于军事战争的迫切，奥卡给出的大多都是有关军事领域的发明，比如简易的水利锻压器械、先进的冶炼术、风箱、锻造技术等，直到后来不列颠渐渐稳定下来，奥卡的考虑也就随之转向，开始积累一下未来可能用到的技术储备，例如促进农业进步和改善生活方面的技术，印刷术正是其中之一。

    印刷术在原本的历史上，被誉为中国的四大发明之一，其对人类文明的推动作用和重大意义不言而喻，因而奥卡希望等待一个合适的时候来推出这项将改变人类文明进程的技术，而这一次颁布法令在奥卡看来无疑是最好的契机。

    于是奥卡预先进行了筹划，秘密动用‘私’人的资金在各大城市都设立了一个办事处，这些办事处将和罗马城同步推出改革法令，当然是翻印版，这些翻印版法令是用木活字排版，然后在‘精’良的莎草纸上印刷而成，装订成册，以低廉价格出售，任何人都可以购买。

    不得不说奥卡的这番计划十分成功，这些仿佛一夜之间冒出来的办事处几乎掀起了整个帝国的震动，印刷版的改革法令一经宣传推出立刻就被抢购一空，随即各大城市纷纷出现讨论改革的热‘潮’！

    然而毋庸置疑，作为帝国的政治中心，罗马城内的议论声才是最具影响力的，政体改革的法令就犹如一颗重磅炸弹炸响在所有人无论贵族还是平民的头顶，将他们震得满眼金星！

    不过不同阶层在经过了起初的震惊，冷静下来之后的反应还是有所区别的。知识水平低下的平民阶层不可能深入了解法令的内涵，他们更多的是是在看到那用多达132张羊皮纸详尽抄录的法令条文后对未来自己的生活将会产生什么样的变化而有些茫然和忧虑。

    而贵族则截然不同，他们垄断平民阶层无法奢望的知识，因而从法令中他们看到的是一个即将翻天覆地的帝国统治机制和架构，他们看到的是一个剧变的时代，而这个时代将密切关系到他们自身的利益和特权，因而在冷静下来之后他们开始用理智而审视的眼光去分析法令的每一个条文，试图从中甄别出对自己有利和不利的改变。

    贵族们虽然堕落腐化，但他们对政治的嗅觉依旧灵敏，因为唯一可以确保他们能够继续奢侈放纵生活的就是特权，所以他们什么事都可以冷漠无视，但对改革他们往往会比任何人都要活跃。

    不过，无论贵族阶层的态度如何，奥卡已经用绝对强势的姿态颁布了法令，政体改革已经进入紧锣密鼓的执行阶段，大量在不列颠培训过的年轻官员以及由奥卡下令征召的来自埃及亚历山大图书馆和各地知名的年轻学者正朝罗马城汇聚而来，他们将作为第一批核心力量填充到空虚的政体架构中去，带动帝国以崭新的意志、崭新的机制轰然运转！

    在奥卡不容置喙的皇帝权威下，贵族阶层只能选择屈服，当然前提是法令中对贵族做出了相当的安抚，甚至于实际上由于存在先天存在的优势，贵族如果抱成一团、通力合作的话，很可能抢占很大的权力份额，较之之前的王朝只能沦为**皇权下的附庸无疑具有巨大的‘诱’‘惑’力，不过这也正是奥卡为贵族设下的鱼饵，让他们从法令中仿佛看到了共和国的痕迹，从而选择接纳而不是对抗。

    当然，阻力还是无可避免的，特别是一些持极端保守观念的贵族对新的政体完全认为就是年轻皇帝的胡思‘乱’想，他们强烈反对施行这种不伦不类的政体，要求恢复贵族政治的传统，不过像这样的声音实在是微弱得不值一提，很快就淹没在大部分罗马人热烈而兴奋的对如何在新政体中争取利益的呼声之中。

    抛出一张美味的大饼，让所有阶层的目光短期内都被眼前的美味所吸引，奥卡的办法就是这么简单，但却十分有效，法令颁布仅仅半个月，行政、司法、军事系统已经初步搭起了架子，而立法、财政方面由于核心人才尚未就位，再加上议员的选举本身就是一个耗时漫长牵涉极广的系统工程，又是第一次尝试，很多细节都需要不断调整行省方面也缺乏经验，所以只能是慢慢来。不过随着行政系统的初步开始运转，奥卡终于可以在帝国层面将很多影响面不大的改革举措率先展开，包括大规模迁移本土无业无地人口前往北疆授田开垦，建设村镇等各级行政区域；将原本处于国家掌控下的重要矿场进行全面整顿并且宣布包括金矿、铜矿、油矿在内的矿产权收归国有，不允许‘私’人进行勘探开采；在罗马各大城市实行移风易俗活动，强力整治奢靡等不良社会风气，重塑古罗马‘精’神，严厉打击犯罪、诈骗等各种危害社会秩序和公民权利的现象……

    这些改革举措显然都是在小的细节上进行修补改正，虽然不是治本的方法，但效果却最直接最迅速，可以让民众很快感受到最切身的改革成果，随之对更进一步的改革产生信心，争取民心。

    总而言之，通过御前资政会议以及各方面充足的准备，奥卡预期的第一阶段改革基本都顺利完成既定目标，唯一有少许阻碍的正如会议时所预料的那样还是出现在了废除奴隶制上。

    废除奴隶制同样在法令中明文颁布，不过和对其他改革举措的褒贬不一有所不同，在这一点上，几乎大部分贵族都默契地用沉默态度表示了不满，奴隶制的废除将直接动摇他们的利益，庄园耕作所需的劳动力、商业活动中的下属、生活中的服‘侍’人员乃至于保卫安全的家族护卫，这些渗透贵族生活方方面面的地方都离不开奴隶的存在。

    面对贵族阶层的普遍不合作态度，奥卡并没有丝毫担心，因为维拉乌斯的献策正是解决这个僵局的妙计。于是奥卡果断颁布了新的法令宣布取消奴隶贸易的合法‘性’，国库将出资收购奴隶商人手中目前积压的所有奴隶，然后授予他们自由的罗马公民权，组织他们前往北疆建立家园，同时法令还宣布以后将不允许任何形式的奴隶存在，取消所有奴隶的合法来源途径，从根本上斩断了奴隶制继续存在的基础。

    至于贵族、商人手中的奴隶，奥卡在法令中同样宣布将由国库出资赎买，并且强制命令拥有者不得阻挠奴隶的离开，否则国家将直接带走所有奴隶并且不再对奴隶主进行任何偿付。

    当然，奥卡并不是真的要和贵族撕破脸，这种强制赎买的法令只是为了给贵族造成压力而已，‘逼’迫他们最终选择奥卡为他们提供的另一条路，那就是签订雇佣契约解除人身占有关系，也就是后世欧洲中世纪封建王朝普遍采用的农奴制，让奴隶主与庄园奴隶之间的关系变成封建主与农奴的关系，这样一来，奴隶主只需要‘花’费很少的代价就可以继续维持对奴隶劳动力的使用权，而同时，奴隶却在法律上获得了自由，虽然仍然存在人身依附，但他们将获得公民权，生活条件将会获得巨大的改善，从而最终实现将罗马庞大的奴隶人口转化为积极生产力的目标！

    策略有了，具体实施起来却仍免不了一番‘波’折，期间奥卡甚至不得不直接以军队代替刚建立的执法队伍来推行改革，也只有这些铁血军人才能够无视贵族的特权，毫不犹豫地遵照奥卡下达的命令去完成使命。奥卡不希望用单纯的暴力来维持改革，但有时候手段是不可或缺的，但是他严格约束了军队的行动，并没有对任何贵族采取暴力的强制措施，只是利用军队的压力‘逼’迫有些冥顽不灵的贵族尽早无奈屈服而已，这样可以避免无谓的仇恨和动‘荡’。

    第一阶段改革直到四月份终于消除了大部分阻力开始快速在全国展开，而此时，奥卡已经开始转移视线，将‘精’力投入到下一阶段的全**事改革以及财政税收的整顿计划中去。奥卡决定在北非首先推行财政改革以及税收收归国有，之所以选择将北非确定为目标自然是离不开提前前往那里的马克西米安提供的报告，作为罗马财政收入支柱的埃及行省同时也是税收情况最为‘混’‘乱’的地方，包税商肆虐横行已经到了异常猖獗的程度，正好可以作为奥卡拭刀的最佳选择。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    