
    短短百米的冲刺距离，放在马速已经提起来的骑兵眼里，不过就是须臾功夫，然而此刻这个过程却是感觉如此漫长。罗马人竟然靠着阵前陈列的那种不知名武器和区区千余弩兵‘射’出的死亡箭雨就生生遏制住了数千骑兵的汹涌势头，清出了一片恐怖的无人地带！

    冲在最前面的第一批次数百名匈奴轻骑几乎是一个照面就人仰马翻，尽数跌落尘埃，不管是伤了马还是伤了人，在身后紧跟着数千骑兵的情形下结果都没什么不同，58。8。z，请您记住不仅如此，这些惨叫着翻滚在地的匈奴人和战马立即又会变成该死的血‘肉’障碍，给后续的同伴造成不大不小的麻烦。

    眼前骤然一空的第二攻击序列上的匈奴骑兵不禁有些发呆，不过不等他们明白过来，罗马阵前的弩阵已经再次装填完毕，密密麻麻的弩箭如蝗飞‘射’，又是带起一片血雨腥风、鬼哭狼嚎！

    奥卡为麾下将士量身打造的弩都是设计‘精’巧的杀人利器，不论是设计原理还是零件构造都十分注重临战实用‘性’，而真正说起来最关键的无非就是威力和装填速度。威力，不用说，刚刚的一‘波’齐‘射’创造出的恐怖杀伤已经证明了一切，千弩劲发、横扫当面的一幕不光光是对匈奴人对亲眼目睹的罗马将士来说同样是难以想象的震撼。至于装填速度，与罗马军团原本装备的投石机和天蝎相比，新的‘床’弩和单兵弩装填显然快了很多，只要‘操’作器械的士兵技艺‘精’熟的话，看似笨重繁琐的‘床’弩通过绞轮装填也只需要最多10秒的时间，而弩更快，理论上只要采取三段击的方式基本可以达到连绵不绝！不过眼下只有千余弩兵，只能做到两段击，轮转之间还是会产生一两秒的间隙，但这样的速度已经足够在百米内进行至少三‘波’齐‘射’了！

    三‘波’齐‘射’是什么概念？很简单，密集的箭雨扫过整个匈奴轻骑冲锋集团的楔形头部，直接杀伤就超过了1500余，还不包括间接造成匈奴骑兵的冲锋力度减弱以及心理上的极大威慑！

    “撤入阵中！”三‘波’齐‘射’完毕，立下大功的弩阵毫不勉强，立刻在军官的命令声中迅速退入到后方，威武雄壮的步兵迈步向前，凹陷的阵型立刻弥合，变成了一堵毫无缝隙的坚实铁壁！而反观匈奴人的冲锋阵型则显得有些滑稽了，因为他们反倒凹陷了下去，因为楔形阵的头部就像是可怕的凶兽啃了一口，消失不见。

    不过，这个时候匈奴人的野‘性’也是展‘露’得淋漓尽致，犹如当头‘棒’喝般的惨重损失仅仅只是让他们嗜血的眼神恍惚了一下，下一秒他们的眼神反而变得更加可怕，，度娘，搜索，五八八。中文甚至连五官都狰狞地发生扭曲，同伴的死亡让他们体内的兽血彻底沸腾！

    “三军止步！重装长枪上前！”然而，再凶悍暴戾的野兽也无法让身心如铁的军人感到畏惧，即使如‘潮’水般涌来的匈奴骑兵已经近的连脸部轮廓都清晰可见，罗马的军阵从始至终都没有丝毫‘骚’动，一如既往地在军官的冷静命令下行动。

    轰！倏然间，大地仿佛颤抖了一下，让大地都禁不住为之哀鸣的是一双双踏步沉如山岳的战靴！罗马阵前，打开的盾阵中一排排手持超长拒马长枪的魁伟身影全身重甲、头戴面罩铁盔、脚穿战靴，手握塔盾，宛如一尊尊顶天立地的钢铁巨人，徐徐汇集到阵前，长枪斜举向前，枪刃攒聚如林，五@八~八1`中文，最。新更新。铁甲森森如狱、塔盾树立如墙，转瞬间一道令人心惊胆战的防线就出现在了匈奴骑兵的眼前！

    “放箭！”而这时，冲在最前的匈奴轻骑已经距离罗马方阵不足30米，突兀出现的钢铁丛林固然让匈奴骑兵们心底产生非常不好的预感，不过箭在弦上不得不发，进入冲刺状态的骑兵可不是想停就停想调转方向就能轻易做到的，他们只能向前，即便前方只有死路一条他们也必须用身体为同伴撞开一条血路！不过，在那之前，数千匈奴骑兵同时举起了弓箭，在颠簸的马背上瞄准前方的罗马军阵，继而轻轻一松手指，嗖嗖嗖，数千支利剑腾空飞去，落入罗马阵中，匈奴人终于在最后时刻使出了他们天下无双的骑‘射’！

    叮叮当当！密集的箭雨落入罗马军阵中，立时响起一片打铁似的碰撞声，那些匈奴骑兵很聪明，他们将主要的打击目标放在了最前排的重装步兵上，因为那些专‘门’对付骑兵的据马长枪显然比后面的盾牌长矛更具威胁，然而很可惜，他们的企图彻底落空了，因为即使是以他们的复合短弓‘射’出的箭矢也不可能贯穿那些连脸部、‘腿’部甚至是双脚都披挂着厚实弧面板甲的重装步兵，顶多只能穿透表层铁甲擦破点皮肤然后挂在身上，根本无法造成致命伤害！反倒是那些意外落入后排的流矢穿过盾牌的缝隙，杀伤了不少普通的罗马步兵，零星响起几声痛苦的闷哼。

    于是，让那些匈奴骑兵难以置信的，一‘波’箭雨下去，除了看上去很有卖相之外，那挡在面前的铁壁竟是岿然不动，甚至看到一些罗马铁甲兵若无其事地伸手将‘插’在身上的箭矢拔出随手抛开，匈奴人彻底傻了眼！这是什么盔甲，竟然万箭不穿？！

    然而，不等匈奴那肌‘肉’多过脑浆的脑袋想清楚这个问题，30米的距离已经一闪而过！数千缺衣少甲的匈奴轻骑就这么直愣愣地一头撞进了钢铁丛林之中！无可避免的一场惨剧！

    在那些受到脑残级导演编剧拍摄的古代战争片荼毒的人错误的意识里，骑兵冲步兵，只要人数相当，那不是一冲就垮？如果你真的把这个想法当做是真理的话，那恭喜你，你的智商肯定也和那些脑残级编剧导演差不多一个水平线了。

    不错，骑兵天生具有更强大的冲击力，声势也足以形成恐怖的威慑力，但骑兵毕竟也是血‘肉’之躯，而不是钢铁战车。骑兵并不是只有一种，而是有着轻装和重装的区别，一般来说，轻装骑兵，只能用来作斥候、袭扰、掩杀，当然你非要拿轻骑当炮灰也可以，但真正意义上用来冲阵的只能是重装骑兵，也就是骑士和马匹都披挂甲胄的具装骑兵，这种骑兵，因为重量和速度，在集团冲锋时势能极其恐怖，所以可以撕开严密的步兵防线，但是这种骑兵不可能大量存在，因为‘花’费太高养不起。

    而眼前这些匈奴轻骑就是典型的青壮骑兵，除了弯刀、长矛和小圆盾，骑兵的身上只穿了破旧的皮甲甚至是皮袍，防护‘性’能几乎可有可无，这样的骑兵，冲击严正以待、装备‘精’良而且意志坚定的重装步兵的防线，简直和送死没什么分别，更何况他们所面对的铁甲军还是奥卡特意准备用来对付匈奴骑兵的杀手锏之一！

    挡在第一线的这些铁甲军和弩阵一样，是奥卡此战的有一个秘密武器，这些铁甲士兵每一个都是‘精’挑细选出来的、体格健壮、身材魁伟可以身披重甲作战仍然具备十足耐力的大力士，优良板甲为他们提供刀枪不入的防护，除了钝击、高速穿刺屈指可数的几种方法几乎不可能杀伤这些铁甲兵，而他们身前用三角支架固定的‘精’钢塔盾以及他们双手紧握、后端用加长钢钎斜着顶住地面的超长拒马长枪更是专‘门’对付骑兵的恐怖杀器！

    成批的匈奴轻骑于是迎头撞上的就是这么一堵浑身尖刺、杀意森然的铁壁！血‘肉’与钢铁的碰撞，在数万人眼中轰然作响！一个个鲜活的**被锋锐长枪无情‘洞’穿，一匹匹战马人立而起、翻倒在地发出凄惨嘶鸣！

    仅仅一个碰撞的瞬间，前几排的匈奴轻骑便毫无悬念地尽数成了‘肉’串、血浆喷涌，尸体铺叠，而固守原地的罗马铁甲军，却是犹如惊涛骇‘浪’中的堤坝岿然不动，被长矛刺杀或是冲撞受伤的不过寥寥数十人而已！

    不过，初始的碰撞不过只是惨烈血战的一个短暂定格，汹涌的‘潮’水并没有退去或是崩碎成‘浪’‘花’，而是继续朝着既定的方向奔涌，一排排匈奴轻骑舍生忘死、前赴后继，反复冲击着钢铁城墙，每一分每一秒都有生命在消逝，然而没有人会去在乎。

    尸山血海、骨‘肉’齑粉，不知道葬送了多少匈奴二郎，终于钢铁长城也禁不住血‘肉’冲刷、崩缺溃散，于是泾渭分明的两军终于彻底融入到同一个血‘肉’磨盘中，绞出新鲜的潺潺血浆！

    层层而进的匈奴骑兵纵马践踏，奋勇向前，冲开一面面盾牌、挥舞弯刀挡开长矛、左右砍杀，结阵而立的罗马步卒则是脚下生根，寸步不让地‘挺’矛攒刺、握剑劈斩，眼神如冰！

    犬牙‘交’错的‘混’战中，每一个士兵乃至将领的生命都只是微不足道的细节，死亡只是最朴素的基调，任何复杂的思想都会被最简单直接的杀戮意识所淹没，战术失去了意义、阵型也已经‘混’‘乱’不堪，指挥更是只能局限于左右，冷兵器时代的战争最终还是归结为最单纯的生存竞争！不是你死588z,请您记住。就是我活！

    从高空俯瞰战场，就只见大地上，尘埃漫天，罗马和匈奴的三军次第相遇、陷入‘激’烈拼杀之中，不过态势却不尽相同，在中路，奥卡亲自率领的中军成功挡住了匈奴轻骑的冲击，开始缠局，而在左翼安奎拉的军队却遭遇匈奴重骑的冲击，前军近乎崩溃，直到中军才勉强抵住，但局势堪忧，最后的右翼，双方的步卒凶狠地撞到一起后却是不分伯仲，罗马人有森严的军阵，但匈奴人也有聚散飘忽的诡异战法和箭术高超的神‘射’手支援，各施手段难解难分。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    