
    不管飞驰而来的究竟是不是班度，眼前的情形都让老瓦拉姆、阿尔塔父子感觉到了不妙。

    两人匆匆下了城墙，阿尔塔大声叫来了一队卫兵，然后一行人便急急出了城‘门’，赶往事发地点。

    当他们刚穿过城外的一座果树林园的时候，正好迎头碰上了想要找的人，只见数不清原本在城外劳作的居民此刻就跟在之前城墙上看到的那十几名骑士后面朝这边而来。

    “父亲，真的是班度。”忽然，眼尖的阿尔塔伸出了手指着那十几个骑士中的一个喊道。

    “这臭小子到底要干什么？”和阿尔塔看到弟弟安然无恙后的喜形于‘色’不同，老瓦拉姆早年养成的军人脾‘性’让他不习惯将情感太过炽烈的表现出来，因而在顺着阿尔塔手指的方向扫了一眼之后他的注意力随即就转移到了别的事情上面。

    回来的的确是班度，不过老瓦拉姆记得很清楚，走的时候班度至少带了三十几名随从，可现在却只剩下十几个人，而且个个衣衫凌‘乱’神‘色’焦虑，还有那些居民也不像是围观看热闹的，倒像是受到了驱使跟在班度等人的后面，场面‘乱’哄哄的。

    老瓦拉姆正准备打马上去问个清楚，不想远处班度也注意到了迎上来的这队卫兵，目光一扫只见班度脸上涌现出惊喜之‘色’，旋即纵马奔来，显然，他也看到了自己的父亲和兄长。

    “班度，这是怎么……”班度马快，很快就甩开了大队人马驰到了近前，老瓦拉姆终于急不可耐地张口‘欲’问，可是不等他说完，就被班度一阵急切的抢话给打断了。

    “父亲，兄长，没时间解释了，赶紧派人去拉警报，让城外的居民进城躲避，‘波’斯人的大军来了，他们想要占领亚美尼亚！”

    马背上班度的吼声所有人都听得一清二楚，不过那些普通的士兵下意识地只听进了前半句，心里先是一紧但很快又放下了心，‘波’斯人来了的确值得警惕，但也不是一次两次了，想要在马兰德烧杀抢掠他们还嫩了点。

    然而，和士兵们截然相反，当班度的话音落下，瞬间老瓦拉姆和阿尔塔两人的脸‘色’就一片铁青，‘阴’沉得令人发寒，因为他们都意识到班度的后半句话才是关键，‘波’斯人来了，但不是劫掠，而是占领！

    仅仅怔了几秒钟，老瓦拉姆率先回过神，蓦地朝班度吼道：“班度，让你的随从保护居民们入城，你留下来带着我身后的这些卫兵立刻去其他方向尽可能将所有城外的人都护送进入城里！”

    “是，父亲！”班度愣了一下，旋即反应过来，立刻点头应了调转马头又朝不远处的人群奔了回去。

    老瓦拉姆回过头，见到跟来的那些士兵仍然茫然站在原地不由面‘色’一沉，不满地大声吼道：“你们在傻呆呆地站着干什么？还不快跟上班度，‘波’斯人入侵了，这是战争，而不是劫掠！”

    这一声后当真是中气十足，瞬间将那些懵懂的士兵震醒了，立刻一窝蜂的手持武器朝班度追了过去。

    老瓦拉姆最后转向了自己的长子，语气中带着一丝凝重道：“阿尔塔，召集所有的骑兵，那些追赶班度的‘波’斯人也许很快就到，在所有人安全撤入城中之前，你要阻挡住他们，有信心吗？”

    阿尔塔的脸颊涨红了，他紧紧盯着自己的父亲，右手不由自主地按住了腰间那柄‘成’人时父亲送给他的弯刀，用力地点了点头，却什么也说不出口。

    老瓦拉姆似乎完全能体会长子内心的感受，他伸出粗糙的大手轻轻拍了拍阿尔塔的肩膀，目光在后者的弯刀以及‘胸’膛上停留了片刻。

    “阿尔塔，记住，沙漠上的勇士，手中的刀和‘胸’膛中跳动的心脏永远是一起的！”

    说完，老瓦拉姆头也不回地向城‘门’飞驰而去。

    整个马兰德城外，人沸马嘶，一片‘混’‘乱’。

    叮铃铃~~叮铃铃~~~老瓦拉姆进入城内没多久，城头那用来示警外敌入侵的铜铃声便响了起来，接着，三团巨大的烽烟冉冉升起，数里可见！与此同时，城‘门’处轰隆隆的马蹄声中，上百名全副武装的骑兵赶在居民之前涌出城，朝着阿尔塔的位置奔去。

    “快，弓箭手就位！檑木、滚石，都给我派人运上城墙，沙姆你不用守在这，快带几个人去城中征募民兵，有多少要多少！该死的‘波’斯人，我要让他们知道亚美尼亚武士的厉害！”

    土城头，老瓦拉姆正一边在亲兵的帮助下给自己套上甲胄一边大声指挥者布防，警铃声响起后，所有的士兵都已汇集到这里，城墙上已是人头攒动，而城下，不断有从四面八方而来的人群在班度率领的士兵组织下涌入城‘门’。

    “领主大人，快看，阿尔塔少爷率领骑兵和‘波’斯人打起来了！”

    穿戴好甲胄和头盔的老瓦拉姆正要将‘乱’糟糟的士兵还有响应征召而来的民夫分开来分段守卫城墙，忽然听见站在高出城墙一截的角楼上负责扶墙瞭望敌情的士兵高声吼道，不由心头一急，脚下生风地冲到城墙边，向外望去。

    果然，阿尔塔率领城中仅有的100多名骑兵已经和那些尾随班度而来的‘波’斯人杀作一团，只见到烟尘飞扬中杀声震天、兵器碰撞声不绝于耳，然而隔得数百米远终究是看不真切具体情形，城楼上的人只能是揪着心眼睛一眨不眨地盯着战团处。

    过了片刻，蹬蹬蹬一阵仓促的脚步声响起，只见穿着一件皮甲手持长刀的班度跑上了城墙，他刚刚将所有居民都安全护送进了城内便心急火燎地赶了过来。

    “父亲，大哥他……！”听说了阿尔塔和‘波’斯人厮杀正酣的班度快步走到老瓦拉姆身边站定，满脸关切地问道。

    “放心吧，你大哥他没那么……”老瓦拉姆转过身刚准备安慰自己的幼子，城墙上倏然爆发出一阵巨大的欢呼声，瓦拉姆和班度不由一惊目光立刻朝远处投了过去，下一秒，两人的脸上都是‘露’出了‘激’动的神‘色’。

    阿尔塔胜了！

    几十个幸存的‘波’斯人狼狈逃窜，而原先被烟尘遮掩的地方渐渐清晰起来，马兰德城的骑兵们正高举战刀欢呼，四周的地面上躺了一地尸首，粗略估算一下，大概有上百具尸体。

    欢呼声依旧，不过得胜的阿尔塔并没有丝毫大意，甚至顾不上清理战场就将手一招，带着剩余的骑兵返回了。城墙上，除了老瓦拉姆大部分都觉得有些奇怪，然而下一刻，他们脸上的表情就彻底被震惊所取代了。

    视野之极，冲天而起的烟尘几乎盖过了半边天空，烟尘之中人影绰绰，说不清有多少人，那赫然竟是一支规模庞大到难以想象的大军！

    “父亲！”班度看向老瓦拉姆的眼神中充满了惶急，这个时候任谁也无法镇定下来，远处隐约可见的大军根本不是小小的马兰德城所能抗拒的，一旦敌军真的进攻，顷刻间就能淹没土城，以‘波’斯人破城之后的惯例恐怕满城上下都会惨遭屠戮。

    老瓦拉姆的脸‘色’同样凝重得无以名状，但是他还是蕴含着希望的口‘吻’说道：“那样的大军不可能单是为了马兰德而来，正像你回来的时候喊的那样，‘波’斯人的目的恐怕是想要吞并王国，我们只是不幸地正好落在‘波’斯人前进的路线上了。”

    “父亲，你是说，‘波’斯人的大军可能会干脆不理睬我们直接继续进军？”闻言，班度‘激’动地问道，然而，父亲的回答让班度的心沉到了谷底。

    “本来可能会，但现在不可能了，因为你的兄长杀死了不少‘波’斯人，‘波’斯大军一定会替自己人报仇的。”

    “那怎么办？父亲，就凭500名士兵怎么抵挡‘波’斯人？”班度一时之间竟是慌了神。

    老瓦拉姆目光深沉地望着远方弥漫的尘埃，淡淡道：“愿天神保佑我们吧！”

    可惜天神并没有眷顾马兰德，‘波’斯人显然还是决定要将这个胆敢触怒帝国的小小土城摧毁掉。不过，‘波’斯人并没有兴师动众地出动真正的大军，而是派遣了大约数千人的军队来到了马兰德城下，尽管这只是一支偏师，但对于土城来说，仍然是无法战胜的对手。

    “父亲，不如我们派人去谈判吧。”城墙上，已经回来的阿尔塔提出了一个建议。

    然而，不等老瓦拉姆回答，城外响起的号角声已经让这个建议的可能彻底破灭，‘波’斯人竟然一刻也不愿意等，直接选择攻城了！

    “马兰德的子民们，‘波’斯强盗要侵夺我们的家园，杀戮我们的亲人，除了誓死抵抗我们没有任何退路！拿起剑，勇敢的亚美尼亚人，和我并肩战斗，直至死亡！”

    城外，数千‘波’斯人狼嚎着汹涌而来，城头上，老瓦拉姆铿然拔出长刀高举过顶，犀利的目光扫过城头的所有人，怒吼着发出一声振奋人心的呐喊！这样的鼓舞人心的话当然不是老瓦拉姆能想出来的，这还是当年他在阿沙克二世麾下与‘波’斯人作战时听到的国王的喊话，他清楚地记住了，今天，他用在了自己的身上。

    没有人退缩，更没有人畏惧，所有人都举起手中参差不齐的武器高声呼喊，声震四野！

    战斗开始了，然而就在班度和阿尔塔两人拔出长刀兴奋地盯着那些攀爬上来的‘波’斯人时，忽然听到身旁老瓦拉姆压低声音、语气坚决的声音。

    “听着，两个臭小子，城一破，你们就马上离开！不要停留，更不要回头！好好活着，只有活着的战士才有报仇的机会！”

    班度和阿尔塔面‘色’剧变，因为他们都听出了这番话中的决绝之意！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    