
    “第一队，进攻！”

    尽管一场如同眼前这般近的关系到罗马与匈奴谁将成为泰西诸国眼中最强的王者，远的甚至可能决定未来几个世纪大陆霸权是否会易手的大战，似乎在我们的潜意识里应该显得更加审慎一些，至少不是现在这样进入战场的双方在草草排兵布阵后就轻率地展开攻击。

    但眼前的事实告诉我们，战争也许并不像我们所想的那样总是上演充满传奇‘色’彩的前奏，战争就是战争，意味着生死和胜负。

    率先发起进攻的是来自罗马大军右翼的两个军团，指挥官正是艾丁斯将军，在照例集合千夫长以上军官进行了一番慷慨‘激’昂的战前动员之后，艾丁斯即果断下令开始试探‘性’攻击，无关于立功心切亦或是骄傲过头，艾丁斯只是在基于相信自己判断的前提下做出了在职权范围内的决定，当然，看似急躁的命令也并非真的毫无根据，艾丁斯敢于首先出战是因为他站在专‘门’供最高指挥官瞭望敌情的楼车上认真反复地观察了当面敌军的部署，结果发现匈奴人的左翼竟然没有安排任何压阵的骑兵。

    步兵对步兵，不管匈奴人这种明显反常的布置是否隐藏有什么后续的‘阴’谋，但在战场上瞻前顾后、迟疑不决那就是兵家大忌，作为北疆少壮派军官的代表，艾丁斯信奉着一个战争真理，那就是尽一切力量击败所有挡在面前的对手，那么什么‘阴’谋都是枉然！

    正是出于这样的思考，艾丁斯当机立断，将所率的两个军团之一排布在前，分为四个方阵，呈弧形分布，保持利于防守的态势稳步向前推进，而另一个军团则隐于弧形防线之后，有着充分的伸展空间这样一来接战后再实时根据情况进行出击或协同防守反击。

    艾丁斯的右翼向前移动后片刻，奥卡亲自坐镇的中军也尾随右翼开始推进，最后行动的是安奎拉的左翼，于是从高空俯瞰，只见大军猬集的战场上，罗马大军右中左三军次第出击，形成了一个角度微小的攻击斜面。

    罗马大军迈着坚实的脚步一步一个脚印，气势森严、军威雄壮地徐徐而进，给人一种重峦叠嶂如山压顶的恐怖气息。面对着缓缓而来的罗马军团，在战场另一端，原本高呼狂啸、如群狼呼聚的匈奴人一时间竟一下子安静了下来，他们眼神中的狂热和暴戾渐渐被凝重和深深的忌惮所替代，草原上狼的直觉是最灵敏的，而匈奴人就和狼一样对危险的临近总是有着异乎寻常的预感，而此刻，毫无疑问，他们从罗马人的身上感受到了巨大的威胁，一个他们必须消除轻视、全力以赴的威胁。

    一支以步兵为主，却敢直面铁骑，首先挥军进攻的军队，就凭这股无所畏惧、一往无前的气势，至少在以往的无数战斗中，匈奴人还是第一次遇到！

    “迎战！”

    在重重铁骑簇拥环卫的匈奴主阵处，左贤王休屠眼神森冷如刃地看着不断‘逼’近的罗马大军，蓦地举起锋锐弯刀向前一指，大声喝道！

    哗！休屠的命令顷刻间仿佛冷水浇油，整个匈奴大军顿时风卷云涌离阵呼啸而出！中军和右翼的匈奴骑兵层层而进，马速伴随着数万人的粗重呼吸逐渐提高，当翻飞的马蹄践踏大地的声响汇聚成一片惊天动地的轰鸣时，发起冲锋的匈奴轻骑最终形成两个宽大横面的楔形如风突进！

    看到这一幕，远在罗马军阵中时时观察敌情的奥卡和安奎拉都是不由自主地面‘露’震惊之‘色’，他们看得很清楚，匈奴人军队中虽然有一些军官的智慧，但根本不存在像罗马军团中那样健全完备、由上而下的指挥体系，然而，在这种近乎原始的粗陋架构下，在习惯了将军队和战争当做一部‘精’密机器的奥卡眼中，实在难以想象如此庞大规模的骑兵怎么可能单纯在自觉或者确切来说是一种战争本能的驱使下完成复杂的进攻组织的！

    然而，这样一个在奥卡认知里属于天方夜谭层次的问题在眼前匈奴军队的表现来看似乎……似乎根本不存在，他们就那样简单地在命令声中发起冲锋，一点不‘乱’、层次分明，还保持了相当的预备兵力在后方冷眼观阵，奥卡毫不怀疑一旦接战之后自己的军队‘露’出哪怕只是小小的一个破绽，这些蓄势待发的匈奴狼群立刻就会以最狂飙的速度最凶狠的姿态扑上来撕咬！

    “下令前军，行进速度减半！同时准备长枪拒马，弓弩手也立刻进入战斗位置，随时待命！”

    于是，奥卡第一时间向传令兵下达了战争开始后第一个调整战法的命令，因为他清醒地意识到，即使以这些他亲手打造的‘精’锐罗马军团也很难真正扭转步兵面对骑兵集团冲击的天然劣势，最明智的做法无疑是就地转入防御。而几乎就在命令下达后不久，奥卡转眼向己方左翼看去，果然，安奎拉也做出了和他相同的选择，让军队放缓了步伐尽量延长最终碰撞的时间。

    然而，当奥卡转眼再向右翼看去的时候，映入眼帘的场景却不禁让他愣住了，和错落有致形成批次进攻序列的中军、右翼几乎是天壤之别，以步兵为主的匈奴左翼竟然像一群接头斗殴的流氓似的挥舞着武器、高吼着奥卡听不懂的匈奴语，‘乱’哄哄地朝着艾丁斯率领的严正以待的罗马方阵冲去！奥卡甚至惊愕的发现，跑在最前面的匈奴士兵和落在最后面的匈奴士兵竟然相隔着两三百米的距离，而且整个冲锋队形也是一片散‘乱’，完全看不出目标所在，简直令人瞠目结舌！

    奥卡有些呆滞，这反差也太大了，难道匈奴人只有骑兵才是正规军而步兵就和那些生活在深山老林里的蛮族一样，打起仗来只知道一拥而上、胡‘乱’砍杀？

    不可能！几乎是瞬间，奥卡就否定了自己这个看上去符合事实的推测，如果匈奴人的步兵真的只有这点表面上的能耐的话，那不是奥卡自负，他相信艾丁斯率领的右翼不需要‘花’费太多时间就能击溃这群乌合之众！以善战而闻名的休屠王难道会放任左翼崩溃？奥卡无论如何也不相信休屠会犯这种低级的错误。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    