
    鲁瓦尼堡，战火正炽！

    驻扎在这里的是帝国潘诺尼亚军区的一个军团和一支临时征召的辅助军团，拥有近两万守军，再加上坚不可摧的城防和扼守特拉斯特山地中德高地与南部高原巴伐利亚高原直入平原区的重要战略位置，这里毫无疑问成为整个罗匈战场大地图上双方都势在必得的险要之一。

    而真实情形也确是这样，尽管行军过程中不断遭到罗马‘精’锐小分队的‘骚’扰和破袭，但匈奴的南路大军丝毫不为所动，一路而来逢山开道、遇水搭桥，克服重重阻碍，始终认准了鲁瓦尼堡。虽然路上迁延了不少时日，但凭借雄厚的兵力和对袭扰作战的逐渐熟悉，匈奴人最终还是摆脱了纠缠，成功包围了鲁瓦尼堡，并且兵不卸甲地立刻展开了攻城。

    和军改后罗马军团极其注重器械、兵种配合，强调在力求减少伤亡的基础上突出效率的攻城方式截然不同，匈奴人采取的攻城方式也许才称得上冷兵器时代的“模范”。密集的冲锋阵列、杂‘乱’无章的突击次序、震耳‘欲’聋的战吼‘混’杂在一起，构织成一个令人眼‘花’缭‘乱’的纷‘乱’战场。

    匈奴人的攻城方式原始而野蛮，但原始和野蛮的东西并不代表就没有效果，恰恰相反，这些身手矫捷、悍不畏死的匈奴人带给守军的压力就如同一‘浪’接着一‘浪’的汹涌‘潮’汐，身处其间甚至连呼吸喘口气的机会都没有。

    “预备队！预备队呢！那边！快去那边！”城墙上，一名罗马军官正手指着不远处的一角城墙，大声让急急忙忙赶来支援的一个批次预备队去堵缺口。

    接了命令的预备队士兵们立刻竖起盾牌，夹住长矛，排成严密的队列朝被突破的位置碾压过去，之所以采取这种方式，就是为了对付单兵战斗力极其剽悍的匈奴人，被突破的那一小段城墙已经涌上了十几个匈奴人，如果轻率地就冲上去‘混’战，只会变成纯粹的添油，因为站稳了脚跟的匈奴人同样可以得到源源不断上来的支援。

    而如果是盾墙的话，城上这狭小的空间，四个人并排站就已经是极限，一旦被严密的盾阵‘逼’住，拳脚兵器完全施展不开，就算匈奴人有三头六臂也是无济于事，而且预备队来的及时，匈奴人还没有来得及扩大战果，这个时候只要盾阵缓缓‘逼’过去，那区区十几个匈奴人只有跳城逃命，打退了几次匈奴人的进攻，对于各种情况下该怎么应付守军都早已有了经验，不会出现任何慌‘乱’。

    眼前，攻防战差不多进入了中场阶段，匈奴军队已经在付出了巨大代价后冲过了投石机、弩炮还有弓箭‘交’织成的死亡地带，成功涌到城下，开始了最直接也是最残酷的白刃战。手持弯刀和臂盾的匈奴步兵利用长圆木和简陋的梯子疯狂扑击城墙，一**强大攻势几乎是毫不停歇，而匈奴的神‘射’手包括‘射’雕手在内，则是游走于城下，利用步兵的掩护进行冷箭狙击，专‘门’狙杀城上‘操’作弩炮的罗马士兵以及弓箭手提供火力压制，虽然在大的方面匈奴人欠缺科学的军事部署但在这种小的实际战场上，将战争视作狩猎的匈奴人却是相互之间配合得异常默契，给守军造成了难以想象的麻烦。

    “瞄准城下的敌人！‘射’击！”城墙上一架天蝎弩炮旁，一名罗马军官将身形掩藏在堞墙后，手中佩剑指着城下猬集的匈奴士兵大声朝身边‘操’控弩炮的士兵下令。

    “嗖！”听到命令的士兵立刻朝瞄准的目标扣动了扳机，粗长的弩箭立刻凭空发出嗡的一声呼啸而出，眨眼间便至城下，将正斜举着盾牌的匈奴士兵穿身而过，大篷的鲜血当空飞溅。

    “快装填！”可惜，那名罗马军官根本来不及庆祝就不得不催促着部下重新装填，因为他看到城下一小队手持弓箭的匈奴人正挤开人群朝这边过来，显然是刚刚弩炮的威力吸引了他们的注意力，因而试图过来破坏这个火力点。

    果然，咻咻咻！！！罗马军官这番念头在脑海中刚一转过，尖啸声已是响起，蹲下身体的罗马军官就感觉到头顶上几道劲风，就像是擦着头皮飞过，着实令人心惊‘肉’跳。

    不过好在天蝎弩炮前面自带有木制的护盾，可以保护在后‘操’作的士兵，目光一扫看到没有人受伤，军官松了口气，可是不等他这口气喘定，又是一声尖啸响起！军官猛地一阵心悸，下意识望去，眼睁睁地看着一道黑芒唰的从弩炮的木盾中间穿过，哧的扎进了正抬起头准备瞄准的‘操’作兵的左眼！那个士兵立时惨叫一声，仰面栽倒。

    “该死的！是匈奴神‘射’手！小心！”罗马军官几乎是撕扯着嗓子高声大喊，可惜还是慢了一步，战死的士兵刚倒下，已经有士兵立刻补上，然而刚站到‘操’作位置，城下又是一声尖啸！

    扑哧！毫无悬念！一箭封喉，又是一具尚存温热的尸体倒下。

    “还击！用单兵弩还击！”心知这是倒霉遇上了百里挑一的匈奴神‘射’手的罗马军官果断制止了其余士兵去靠近弩炮，否则面对一名百发百中的神‘射’手暴‘露’在那种显眼的位置只会是白白送死！弩炮不能用了那就只能用少量装备的单兵弩进行还击了。

    嗖嗖嗖！下一刻，军官就听到左右同时响起一片弩矢飞出的密集响声，立时感到一阵热血澎湃，就‘欲’探身观察这一轮齐‘射’杀伤了了多少匈奴人，突然！一连串由下而上的破空声让他下意识地缩了下脖子结果就听见握着的盾牌上响起笃笃两声，分明就是两支箭矢命中了他的盾牌！微微一惊的军官正暗自庆幸自己的动作够快，身旁传来的一片惨呼声不由让他下意识转头，结果立时难以置信地睁大了双眼。

    目力所及范围内，竟然有十几名罗马士兵躺在地上，其中大部分都已经没了气息，因为不是面‘门’上‘插’着长箭就是‘胸’部以上的要害位置被命中，只有几个士兵捡了一条命还能翻滚呻‘吟’。从他们手边散落的弩机可以看出被点名的无一例外全都是刚刚用单兵弩朝城下‘射’击的士兵，然而这才短短几秒钟，匈奴人的犀利反击一下子就报销了一半弩兵！这难道是睚眦必报？以血还血？！还有这是什么样的箭法！这些士兵都严格按照‘射’击‘操’典只‘露’出小半个身体，而且暴‘露’的时间不过就是一瞬，然而却仍然被捕捉到了动作！

    罗马军官的脑袋短暂陷入当机状态，但战斗仍在持续，愤怒的罗马士兵和城下的匈奴‘射’手你来我往，拼命互‘射’，都恨不得将对方‘射’成蜂窝！然而，短短几分钟内，又倒下了几名罗马士兵，仍然是面‘门’中箭顷刻丧命，而匈奴人呢？那些咬牙切齿、两眼赤红的罗马士兵脸上的表情已经说明了问题。

    回过神来的罗马军官立刻捡起一具弩机，加入了还击，他不清楚怎么匈奴‘射’手的‘精’准陡然提高了这么多，也无暇去理会了，他必须不惜代价将匈奴‘射’手压制下去，否则在这段城墙上他们恐怕连抬个头直起背都做不到！居高临下，还被压制得毫无还手之力，这种耻辱他怎么能够忍受！

    这名被彻底‘激’起血‘性’的罗马军官很快亲身领会到了那些匈奴‘射’手的可怕，他的弩箭刚‘射’出去，还没来得及看是否命中了目标，嗖的一道乌芒已经破空而至，军官骇然，下意识地抬起手，扑哧一声他的右臂被‘射’了个对穿，穿透了手臂的箭头离他的眼睛不到一个指甲盖的距离！巨大的惊骇甚至让军官倒下之后才感觉到手臂上的剧痛，不由闷哼一声赶紧叫救护兵。

    死死按住手臂近心端的军官满头冷汗地在心里咒骂着，搞不明白怎么会有这样恐怖的神‘射’手，然而他并不知道，其实遭遇了同样惨不忍睹伤亡的远不止他这一处防守位置，事实上，就在刚刚过去的半个小时内，鲁瓦尼城墙的重要位置全都同时遭到了最可怕的狙击，隐藏在大队匈奴人中间的神‘射’手肆意用冷箭收割了数百条生命！如此惨重的伤亡，对于以防守著称的罗马军团来说，简直是奇耻大辱！

    “用火油！给我在城下布下一道火墙，驱赶那些匈奴‘射’手！调集全部单兵弩，平均分配到各段城墙，一旦那些匈奴‘射’手不退，那就用火力优势压制他们！”在城内离城墙不远的一幢石头房屋内，罗马指挥部刚刚得到了关于匈奴神‘射’手的最新战况，在场的高级军官都是脸‘色’微变，紧急商议过后，军团长针对于此下达了新的命令。

    “准备火油！”命令传达，城墙上，几名战场指挥官高举佩剑大声高喊。只见在城墙各处，各有一群**着上身的健壮军卒喊着口号利用可滑动的木架将一个个巨大的油锅推到了垛口前！

    “浇！”

    “哗哗哗！！！”一声令下，用木杆牵动的油锅缓缓倾斜，在无数匈奴人目瞪口呆的注视下，将一整锅一整锅的沸油凌空泼洒！

    “啊！……”

    鲁瓦尼城墙下，一瞬间响起连绵的非人惨叫，滚沸的热油淋在攀爬的匈奴人身上，立刻就势皮开‘肉’绽，哪怕只是溅到一点也是皮肤溃烂剧痛难言，而让匈奴人更加绝望的是，就在那些热油浇出一片冒着热气的地狱后，城墙上，无数火箭腾空而起，倏然坠下！

    呼！烈焰焚天！火光中隐约可见无数扭曲人影，仿佛死神的舞蹈！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    