
    尽管小小的土城决意誓死抵抗，在老瓦拉姆身先士卒的鼓动下所有居民都拿起了武器，但在浴血‘激’战了几个小时后，马兰德还是无可避免地陷落了。

    因死伤累累而暴怒的‘波’斯人攻破城‘门’后，毫不犹豫地继续挥舞屠刀将土城彻底淹没在了血水与惨叫之中，横尸处处，无论是士兵还是平民，无论是拼死抵抗还是屈膝投降，在‘波’斯人眼中都别无二致，他们根本就不打算让这座边境的小城再存在下去。

    当搜遍了全城再也找不到一个活物，两手沾满血腥的‘波’斯人才驱赶着抢夺来的牲畜以及财物意犹未尽地扬长而去，然而这些刽子手并不知道就在他们的身后，那一片炼狱般的土城内，正有十几双燃烧着熊熊复仇烈焰的血眼死死盯着他们的背影，那是最后的幸存者。

    阿尔塔和班度还有剩下的几名幸存者咬牙泣血、默默忍受着肝肠寸断的悲痛，坚持到夜幕降临‘波’斯人的大军早已不见踪影，他们小心翼翼地钻出隐藏的避难所，夜风呜呜，站在无数尸体中间的他们茫然心死，失去家园和亲人的痛苦再一次如‘潮’水般袭来，将灵魂吞没。

    “振作起来！我们每一个人！都要振作起来！”忽然，一个充满了坚定决心的声音打破周围死一般的寂静，阿尔塔走到弟弟班度的面前用力摇晃着他的肩膀，接着又轮流走到每一个幸存者的面前重复着同样的动作，夜‘色’漆黑一片，但再幽深的黑暗也无法掩盖阿尔塔眼中那灼然的目光！

    “我们是马兰德最后的子民！我们苟延残喘下来不是为了忍受无尽痛苦的折磨，而是为了有机会替死去的人报仇，为了让他们的灵魂得以安息！我们已经失去了一切！再也没有什么可以吓倒我们，兄弟们振作起来吧，在我们的生命终结之前，至少要拉上足够的‘波’斯人来祭奠死去的冤魂和我们自己的陪葬！”

    阿尔塔的沙哑嗓音在夜幕的天空中回‘荡’，‘混’杂着风声发出恐怖的呼啸呜咽，仿佛这城中上万的冤魂正引吭哀嚎，用最恶毒的诅咒向凶手索命！

    阿尔塔和所有幸存者当天夜里一起默默离开了马兰德，他们没有能力也没有时间去收敛尸体，甚至他们父亲老瓦拉姆的尸体，只能希冀上天能降下一场巨大的风沙埋葬那座不会再有人记得的土城，让大家共‘穴’长眠。

    按照父亲的‘交’代，当然更是为了复仇，阿尔塔、班度一行抄近路准备赶往王都埃里温，以便加入王都的军队抵抗‘波’斯人，然而当他们刚风尘仆仆地拼命赶到迪亚丁的时候，来自王都的难民和溃兵已经是沿途可见，王都失守了！

    一天前，‘波’斯人大军在‘奸’细的帮助下攻陷埃里温，权臣扎尔曼杜赫特被抓，曾经的帕提亚帝国的最后的一支血脉即亚美尼亚王室在‘波’斯人的屠刀下彻底终结。也许是出于政治的需要，‘波’斯人并没有对埃里温也悍然实行屠城，但动‘乱’却是少不了的，因而城破之际溃兵还有许多平民都是趁着‘混’‘乱’逃出了城，流落四方。

    以上这些就是阿尔塔等人在询问了不少溃兵和难民之后得到的消息，王都的陷落毫无疑问意味着亚美尼亚王国已经不复存在，同样的这似乎也意味着阿尔塔他们最后的复仇希望破灭了。

    一时间，众人都是低垂下了头，只觉得举目四望再也没有了容身之地，至于复仇更是希望渺茫。

    依旧是阿尔塔站了出来，他的意志已经被马兰德城的毁灭、父亲还有家族成员的死磨砺得无比坚韧，除非他死否则只要还有一口气在他就绝不会放弃！

    “走，我们去罗马！‘波’斯人撕破条约，‘私’自吞并亚美尼亚，罗马人一定不会袖手旁观！”仅仅迟疑了很短时间，阿尔塔就做出了最终的决定，而这个决定也的确再次唤起了众人的斗志，于是一行人不做片刻耽搁，调转方向朝与罗马接壤的西部边境而去。

    以阿尔塔等人眼界所能达到的程度，这个决定无疑是当前最明智的选择，王国崩塌，内力断绝，那么就只能借助于外力。只是很可惜在这场庞大到难以想象、直接牵涉到泰西格局的诸国之战中，小小的亚美尼亚不过是最微不足道的参与者。

    ‘波’斯人的入侵可不像阿尔塔想的那样简单，萨珊王朝新即位的年轻君王沙普尔三世兴师动众、进军神速，怎么可能只是单单为了趁罗马与匈奴‘交’战无暇他顾之际吞并亚美尼亚？亚美尼亚只不过是一块顺手接收的跳板而已，‘波’斯人真正的目标，是罗马！

    没有人预料到这样的局面，萨珊政局刚刚从继位风‘波’中平息下来竟然就尽起大军，向罗马发起了挑战！然而事实就是如此，16万‘波’斯大军，分为两路，北路7万大军由亚美尼亚过道直入罗马的卡帕多细亚行省，而南路9万大军则是经叙利亚高原暗度陈仓偷袭帝国的叙利亚、犹太和阿拉伯行省。

    ‘波’斯人的进攻即使以狄奥多西的‘精’明过人也是事先毫无察觉，因而就在距马兰德陷落整整10天后，来自东方边境的信使给远在达西亚整军的狄奥多西带来了一纸噩耗！卡帕多细亚行省十数座城镇先后猝不及防陷落‘波’斯人之手！叙利亚告急！留守军队寡不敌众，只能是步步后退！

    这一次，狄奥多西真的是大惊失‘色’，东方行省尤其是塞浦路斯海岸一线的行省是东罗马赖以支撑的财源所在，不容有失！另外，狄奥多西手中的大军大部分都是从东方征募的，一旦消息传到士兵耳中恐怕顷刻间就会导致难以控制的‘骚’‘乱’！当机立断，狄奥多西深知攘外必先安内，于是留下大将阿‘波’盖斯特以及三万军队，继续配合西罗马监视匈奴人动向，而自己亲率8万‘精’锐火速赶往东方。

    于是，后世的历史学家在深入研究这段战火绵延时期后，颇感惊奇地发现，小小的亚美尼亚竟成为了直接导致随后一系列局势急剧变化的导火索！

    先是‘波’斯人大举入侵，狄奥多西皇帝仓促率军东归，接着与‘波’斯人暗中勾连、一直按兵不动的匈奴人突然发力，鲁嘉单于率领集合了王庭部以及右贤王部的十几万控弦骑兵从重兵布防、奥卡亲自坐镇的潘诺尼亚面前虚晃一枪，掉头急攻达西亚！奥卡手下多是步兵，追之不及，只能眼睁睁地看着洪水一般的匈奴骑兵远去，两天后，噩耗再次传来，东罗马统帅阿‘波’盖斯特大意之下，被匈奴人采用分兵突进的战术攻破了达西亚北部的防线，军队大溃，只得仓皇逃往君士坦丁堡重整旗鼓。

    然而匈奴人却没有停，他们马不停蹄地越过达西亚草原，向南侵略轻易击溃了位于后线‘色’雷斯行省的几支军队，继而进军方向陡然一转兵锋直指马其顿和希腊！

    奥卡不得不动，因为整个马其顿和希腊仅有两个军团驻防，连给匈奴人塞牙缝都不够，希腊、马其顿经历改革，经济刚刚复苏，大好局面无论如何也不能被匈奴人破坏，于是奥卡紧急调遣六个军团绕道伊利里亚前往马其顿协防。

    奥卡的判断和处置基于得到的情报显然都没有错，但是却正好落入了匈奴人的陷阱，鲁嘉单于让奥卡切身领会到了骑兵大范围迂回作战的恐怖！就在奥卡率领大军急急动身的同时，匈奴人秘密分兵，右贤王海赤都伪立匈奴单于的大纛继续引本部兵马南下，而鲁嘉自己却率领王庭‘精’锐秘密会师，从下默西亚迂回至兵力大减、空‘门’大‘露’的潘诺利亚面前。

    结果不言而喻，就在奥卡率军抵达马其顿行省前沿要塞之一的比托拉的翌日，鲁嘉回马枪攻陷潘诺利亚三座要塞的消息就随着一名气息奄奄的斥候传到军中，闻听详细情况，悔恨莫及的奥卡只能是以剑刺地，徒呼奈何！

    原本顶多算是风声鹤唳的局势一夕之间就变成了全然失控的烽火连绵，奥卡也是深感无能为力，可是他并不知道的是，其实局势的‘乱’还远不止如此，早在单于大军突入‘色’雷斯的时候，布列斯特要塞的惨烈大战就开始了，得到后续增援的休屠简直可以说是疯了，完全是摆出一副不要命的架势，挥军日以继夜地强攻，让兵力捉襟见肘的安奎拉几无喘息之机。

    而在更北的‘波’罗的海海滨，原本的风平‘浪’静也被声震四野的金戈之声所取代，如同不死小强一样屡屡惨败却又屡屡死灰复燃的哥特人又来了，弗里蒂格斯再次亲自挂帅，率领数万由不同蛮族组成的杂牌军沿海滨一线发起了进攻，很快与罗马驻军遭遇，立刻是纠缠到了一起打得昏天黑地，所幸蛮族联军的战力十分有限，占据了地利的罗马军队将防守做的是从容不迫，有攻有守。

    摊开地图，细细查看我们就会发现，前后相隔不过短短半个月的时间，从‘波’罗的海海滨一直向下，纵贯整个欧洲大陆直达巴尔干半岛再转向‘色’雷斯，继而跳过小小的一段空白进入东方诸行省，战争的‘阴’云笼罩了长达上千里、上百万平方公里的土地！令人担忧的是在有所的战场，罗马似乎都陷入了下风，大片的杂‘色’正缓缓侵染着帝国的疆域！

    哦，不，并不是全部的战场，唯一，只有唯一的一处，帝国的利剑正锋芒毕‘露’！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    