
    经过一番深谈，对于那名年轻罗马贵族柯蒂斯的身份和来意海赤都再无半分怀疑，于是立刻开始着手准备分兵突袭的计划。

    虽然内心已经情不自禁地幻想起自己的大军绕过迈利基突然出现在佩拉城下时罗马人绝望哀嚎的场景，不过海赤都并没有被从天而降的喜讯冲昏头脑，他仍十分谨慎地做出了一些安排。

    迈利基这里的攻城肯定不能停下，要留下足够的军队来‘迷’‘惑’罗马守将的视线，确保罗马人不会发现异常，至于绕道突袭，人数反而无需太多，只要‘抽’调两三万‘精’锐即可。

    叫来各部小王、左右都尉等高级军官吩咐好各自任务，海赤都随即选定了随行的‘精’锐，不过他并没有当天就出发，而是一直等到翌日一早，大营留守的军队照例出动前去攻城的时候才悄然离开带队向西而去，因为这个时候迈利基城下沸反盈天、征尘蔽日，即使居高临下罗马人也很难发现一支三万人规模的军队消失不见。

    绕道的前半程十分顺利，因为路途仍多是地势平坦的荒野，不过当一片夹在东西两座高大巍峨山脉之间的广袤丛林出现在视野中时艰难的跋涉终于正式开始。

    大军进入丛林，周围一下子就暗了下来，所有的光线都被茂密的枝叶和高耸的树木阻隔，地上满是厚厚的堆积腐叶还有各种各样不知名的植物，而树林深处则似乎隐隐传来兽吼之声，显然这片树林完全保留着非常原始的状态，几乎看不出什么人类活动的迹象，在这种地形复杂、危险重重的环境里，如果没有一个熟悉路径的向导结果可想而知，就算是三万大军无声无息地尽数葬身在此也不值得丝毫惊讶。

    在沿着靠近山壁的树林边缘披荆斩棘行军了一天之后，勇悍如海赤都也是不禁被遇到的层出不穷的危险和困难所震慑，甚至内心隐隐产生了一丝惧意，置身于这样暗无天日、不辨方向的幽寂、‘阴’森环境中简直是难以用言语形容的折磨和恐怖，若非是强烈的征服**在支撑还有时间毕竟不长，海赤都相信恐怕早就有士兵坚持不住，‘精’神失常了。

    但无论如何，海赤都绝不会放弃，他的身上有着匈奴人那种特有的顽强意志，整整一天，他甚至忍住没有向柯蒂斯询问还要多久才能走出这该死的丛林。

    直到在前带路的柯蒂斯忽然举起手，示意大军止步，说是已经到了傍晚，丛林夜里十分危险，即使是大军也不能冒险。

    从亲卫那里得到传报的海赤都驱马走到了前军，朝正准备带几个人去确定扎营地点和搜索洁净水源的柯蒂斯问道：“柯蒂斯，已经赶了一天的路了，还有多久才能走出这该死的让我麾下勇士感到压抑的丛林？”

    “勇敢的王，请您不必忧虑，在这样的丛林里行路是什么感觉我很清楚，但这是不得不克服的困难，不是吗？”听到海赤都的问话柯蒂斯立刻停住了脚步，微微鞠躬之后说道：“正如我告诉王的，如果不是我父亲的秘密商队发现了这条小路，我就算想给王带路恐怕也做不到，毕竟那几条尽人皆知的穿行路径都有罗马军队的哨卡。 而现在我们走的这条路，不仅足够荒僻隐蔽，即使生活在附近的猎户也少有知道的，而且我可以保证是比其他几条路更短的近路。”

    马背上海赤都点了点头，对于柯蒂斯做出的保证他现在自然是完全信任的，不过今天一天的经历委实让他有些心悸，于是还是想问出个确切的答案。

    “你的话我自然相信，不过那我们究竟还要走多久？”

    “今晚休息，明天一早动身的话，最迟中午就可以走出丛林，然后就是一段山道，走出山道，就是‘色’萨利盆地了，王的大军便可以向东直‘插’，在罗马人毫无防备的情况下兵临佩拉城下！”

    柯蒂斯一番话说完，海赤都立刻满意地一挥手道：“太好了！我大匈奴踏平希腊之日，定不负承诺，与你家族十倍之前的富贵！大匈奴不是那个贪婪无耻的罗马皇帝，绝对不会亏待你的！”

    闻言，柯蒂斯立时‘露’出‘激’动的神情，躬身道：“多谢大王！”

    “好了，你去吧，挑选合适的营地还要多多麻烦你啊！”看到柯蒂斯的态度，海赤都哈哈大笑起来，最后说了一句遂即调转马头径自离开了，折腾了一天，他要痛快喝上几皮囊的烈酒压压惊。

    而这边，柯蒂斯则是尽职尽责地带着几个人手去查看地形去了。

    夜幕降临，

    在一处山坳内扎下的匈奴营地里点着一堆堆熊熊的篝火，红彤彤的火焰映红了半边天际，不仅将营地每个角落都照得通亮，而且足以驱逐黑夜里觅食的凶猛野兽。简单布置了轮番值夜的士兵之后，营地内的大军就进入了休眠状态，以便养‘精’蓄锐。

    唧唧喳喳~~~清晨，晶莹的‘露’珠在树叶上摇摇‘欲’坠，树林中一阵欢畅清脆的鸟鸣声响起，寂静了一夜的匈奴营地开始喧闹起来，匈奴士兵伸手麻利地卷起睡觉的毡布，为战马安上马鞍，检视随身携带的东西，大约过了一刻钟的时间，大军整装完毕，依次起行。

    不得不说，匈奴人的纪律‘性’和意志力都十分出‘色’，经过一夜休整昨天的困顿和低落一扫而空，重新变得神采奕奕起来。依旧是柯蒂斯骑着马带领十几名斥候在先开路，大军随后跟进，一路跋山穿林，几个小时转眼过去，眼见着快要到中午，前军位置陡然传来一阵喜悦的欢呼声。

    走出丛林了！

    柯蒂斯驱马来到海赤都面前，面带一丝得‘色’道：“不负大王的信任和重托，大军已经走出丛林，还剩下最后的山道，胜利距离大王已经不远了！”

    “好！太好了！”海赤都也是情不自禁地‘露’出兴奋之‘色’，眼看着四周的幽暗被一片明亮所取代，光线的变化竟让人生出一丝恍惚隔世之感。

    “大王，直到山道前都是一片坦途，可以令大军加速行进。”柯蒂斯不失时机地提出建议道。

    “就依阁下！”海赤都毫不犹豫地大声答应，随即目视身旁执旗的传令兵，传令兵会意，立刻高举手中的大纛，向前一指！

    轰隆隆！大地猛烈颤抖起来，无数马蹄声汇聚成一道滚滚惊雷汹涌向前，憋了一多天的匈奴骑士们尽情放开马速、张开双臂，享受着在蓝天白云下纵马奔腾的爽快！

    三万轻骑兵的速度简直可以用风驰电掣来形容，大地飞快地向后退去，平坦的沙砾地瞬间被抛在了后面，一片绵延的山脊出现在海赤都的眼前。

    令行禁止，当海赤都举起手，身后的滚滚骑兵‘潮’立即停了下来伫立在风中等候新的命令。

    “柯蒂斯，这就是你说的山道？”海赤都原本并不打算作任何停留而直接率军穿过山道，然而当真正看到柯蒂斯言语并不刻意经常提起的那片山道时，领兵多年的海赤都还是本能地感觉到一丝危险于是果断下令大军止步，接着皱着眉头朝身旁的柯蒂斯问道。

    “是的，这就是最后的山道，怎么了？大王？”柯蒂斯的脸上‘露’出疑‘惑’的表情。

    看到柯蒂斯的表情，海赤都摇了摇头，他并不是认为柯蒂斯有什么问题，只以为对方不知军事因而看不出这山势的险要。

    眼前那山，两边群峰簇簇，层叠想错，从现在的位置就只能看到一条很狭窄的入山口，里面的情形虽然看不见，但就从那高耸的山峰形状海赤都还是能大概判断出里面的地形必然是回环曲折，甚至可能要经过仅容数匹马并行而过的山弯，这样的地势简直就是伏击的绝佳之地，任何军队若不加提防陷入到这里面恐怕都是九死一生。

    那遥遥望去灰‘色’的山峰给了海赤都一种强烈的危机感，然而都到了这了，无论如何也不能因为一点点感觉就放弃，不过海赤都还是下意识地用眼角余光瞥了柯蒂斯一眼，随即道。

    “柯蒂斯，山路险要，大军恐怕难以同时通过，而且也不知这里会不会有罗马军队驻守，不如由你率领前军在先，我居中，后军在尾彼此相隔一里地，依次通过，如何？”

    “这……”柯蒂斯闻言迟疑了一下，不过其中并不是心虚而仅仅是一丝畏惧，显然经海赤都这么一说，他也意识到面前的山路可能隐藏着危险。不过所谓屈居人下、身不由己，很快柯蒂斯还是咬了咬牙决定道：“愿意为大王效劳，不过还希望大王能够保护我的安全，若是真的有罗马哨卡，还请大王派兵救我。”

    “哈哈，没问题，阁下放心，大匈奴怎么可能抛下功臣独自退走呢？”听了柯蒂斯的话，海赤都不禁一愣，随即失笑道，与此同时心底的戒心也是彻底放下，这家伙这么怕死，怎么可能有问题呢？

    做如此想的海赤都再没有了犹豫，立刻下令将大军分成三部，很快柯蒂斯就领着前军一千骑进入了山口，接着是海赤都亲领的包括卫队在内的六千骑兵，最后是断后的两千骑兵。

    山道果然如海赤都所料，异常险峻，怪石嶙峋、遍地沙砾，左右则是崖壁耸立，再加上风声顺着狭窄的山道呼啸作响，行走其间时时令人胆战心惊。

    不过，行军却很顺利，一路上周围十分安静，更不见任何罗马哨卡存在的迹象，渐渐的海赤都提着的心放了下来，脸上也终于显‘露’出‘激’动难抑的神‘色’来。

    就在大军安然无恙地又一次转过一道险峻山弯时，海赤都终于忍不住内心的躁动，环顾左右颇有睥睨之感地手指遥遥可见的山外大吼道：“大匈奴的勇士们，我们很快就要穿过山道，进入到马其顿的腹地了！不会再有罗马军队阻拦我们，无数的富饶城市正等待着我大匈奴铁骑的践踏！那里有堆积如山的粮草、晃‘花’眼睛的财富和数不清的漂亮‘女’人，这些都将是你们的！”

    吼声回‘荡’在山谷间，所有匈奴士兵都听得清清楚楚，山呼海啸般的欢呼声立刻响起，直冲天际！海赤都的许诺轻而易举地释放了这些匈奴人体内的**！这不，许多匈奴士兵的眼睛都红了！

    看着麾下的将士士气高昂，气势雄壮，海赤都再次仰天狂笑！

    然而，他刚发出笑声，无意识地扫过山壁上的双眼却猛地睁大继而呆滞住了！

    那是什么？！山峦上那绵延出现的旗帜！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    