
    亚美尼亚，

    七月份刚过，受海洋气流影响的欧洲大陆已经有了一丝迎秋的淡淡凉意，但在马兰德，这个中东内陆的小城，天空中的日头依旧是火辣辣地释放着无穷无尽的热度，放眼望去，小城周围的沙障子里升腾而起的滚烫地气仿佛将光线都灼烧得扭曲了。

    不过，炎热对于祖祖辈辈都生活在沙漠中的民族来说早已是习以为常，并不觉得这片孕育他们的土地有多酷烈，因为除了遍地黄沙之外他们还拥有美丽的绿洲、蔚蓝的天空和承载着他们心中‘家’这个忆念的土城，生于斯长于斯的人们以他们宽广而乐观的心态、‘胸’怀去看待生活。

    这听上去的确很有美学和研究的价值，不过，如果真的要去研究类似于“生态环境与沙漠民族生存态度”这样深奥课题的话也许你不该来马兰德这样一座毫不起眼的小城，因为生活在这里的数千居民中甚至没有几个认识字的人，虽然城主老瓦拉姆家有几个略通文墨的年轻后生，但就凭那一点靠着自己捉‘摸’家族传承下来的用古阿契美尼德王朝时期帕拉维文书就的古籍学会的东西，恐怕理解你的意图起来都很困难。

    虽然老瓦拉姆家的家传底蕴十分不靠谱，但也好歹算得上是方圆百里的知名人士了，当然，这主要得感谢老瓦拉姆家的祖辈用刀枪挣下了一份贵族的爵位和与之相称的家业，否则的话那些写满了没人能读懂的文字的古籍也许早就被当成垃圾用来烧火了。

    老瓦拉姆继承的爵位等级和王国都城里那些高高在上、出行都是前呼后拥的大贵族显然没有什么可比‘性’，但手上掌握的权力说起来倒还真是不小，老瓦拉姆不仅被任命为地方官，负责管辖马兰德这座小城和居住在附近的近万居民，而且还得到王国的许可可以拥有一支500人编制的军队。这后一项权力可不一般，要知道在整个亚美尼亚属于国家编制内的军队90％都是掌握在目前架空了年幼国王代行执政的权臣扎尔曼杜赫特手中，而其余那些汇聚到他身前沦为附庸的大贵族可以与其分享无尽的财富和权势，但一旦被发现有染指军队的意图立刻就会坐实叛国的罪名，被毫不留情地斩尽杀绝！

    这些就是亚美尼亚的现状，但这并不意味着蜗居在穷乡僻壤的老瓦拉姆和一手遮天的扎尔曼杜赫特之间有什么拐弯抹角的亲戚裙带关系，事实上，老瓦拉姆对政治毫不关心，他只是个粗犷‘性’格暴躁的沙漠汉子，年轻的时候跟随阿沙克二世征战，结果临光荣退役的时候中了箭伤右‘腿’跛了，从那之后他就回到马兰德安安静静地呆在这对外界的一切都不感兴趣。

    所以，小小的马兰德驻扎有500名士兵和老瓦拉姆那几乎为0的政坛‘交’际圈显而易见没有什么关联，真正的原因实际上可能还要追溯一段历史遗留问题。

    亚美尼亚王国传说最早是在公元前2107年由神‘射’手海克率众击败入侵的西利安国王贝勒斯的军队之后建立的，而直至公元前1824年亚美尼亚各王储领地统一并归属于同一个政fǔ下，至此真正意义的地理与政治上的亚美尼亚概念才诞生。再之后就是一段漫长而无聊的王朝兴衰史了，对我们的故事毫无意义，我们需要知道的是亚美尼亚王国后来落入了帕提亚帝国的控制之下，但随即又被气势正盛的罗马盯上了，两个庞大帝国较量了一番之后谁也奈何不了谁，于是自然而然一条微妙的平衡路线适时提出，那就是由帕提亚提名亚美尼亚王的候选者，而由罗马人为之加冕，以此来确保双方都能满意。

    方法听上去的确很有创意，但很不幸，它没有解决任何实质‘性’的问题，反而成为后来帕提亚以及罗马频频介入亚美尼亚内部事务的借口乃至引发无数次战争。这种情形一直延续到帕提亚帝国覆灭，萨珊‘波’斯继承前者的衣钵，当然也包括对亚美尼亚的一半控制权。

    不得不说，夹在两个强大帝国中间真的很可悲，历任亚美尼亚王也未尝没有出现过‘精’明强干之人，但在绝对的实力面前，任何谋略都显得太过不堪一击，王国只能是勉强维持着一个表面独立的状态。

    但这种不完整的独立某种程度上其实比沦为单纯的附庸国还要可悲那么几分，因为王国就像是一个行走在脆弱的独木桥上的旅人受尽眼‘色’，罗马强时就得向罗马皇帝卑躬屈膝，而萨珊强时又要反过来‘舔’‘波’斯国王的脚趾，一旦两国势均力敌，亚美尼亚简直就是一个受气的小媳‘妇’，全然不知所措，只能沦为大国愤怒时的发泄。

    而这一切却因为匈奴人的到来发生了急剧变化，突然崛起的匈奴人不仅击败了狂妄不可一世的萨珊王朝，‘波’斯人甚至连自己的首都泰西封都给丢了，然而还不止如此，没过多久匈奴人居然又在阿德里安堡消灭了罗马人的大军，杀死了瓦伦斯皇帝，一连串令人始料未及的战争结果让两个压在亚美尼亚头顶的大国再也没有‘精’力放在这个曾经的禁脔身上了。

    在这种情况下，亚美尼亚王国反倒是获得了一段少有的可以自己做主的日子，而在阿沙克二世在位期间，为了防止一些罗马与‘波’斯人散兵游勇的肆意侵扰，王国更是终于‘挺’直了一回脊梁，授予了几位封底正好处于边界附近的贵族组建军队的权力，当然名义上是这些贵族自己的‘私’人护卫，但实际上却是由王国负担一半的费用，秘密让地方贵族用来对付那些越境匪兵的。

    正因为如此，当初封地正好就在南部与萨珊接壤地带的老瓦拉姆也被选中，成为了拥有军队的那批地方贵族之一。

    有了军队，很多事就变得顺理成章了，不少和老瓦拉姆一样被授权拥有军队的贵族立刻就打起了自己的小算盘，抵御匪兵和平靖地方这些原本王国授予他们兵权的本意直接被他们抛诸脑后，军队变成了他们盘剥地方、劫掠过往商队的工具，得益于这些非法渠道而来的财富这些地方贵族的实力都是迅速膨胀。

    对此，老瓦拉姆也是有所耳闻，不过他并没有这么做。不是他品德高尚，而是出于一个土生土长的沙漠汉子淳朴的本‘性’以及军人的内在他不屑于这样做。没有那么多的‘副业’需要从事，500人规模的军队就显得十分富余了，于是老瓦拉姆决定将他们拆开来用，100人用来保护自己的家族以及城外的庄园，100人用来维持土城内的秩序而剩下的300人则用来抵御匪兵。

    尽管老瓦拉姆并不是一个多么宽容正直的人，但他所做的一切至少得到了大部分人的认可，而得益于军队的保护，马兰德附近居民的生活渐渐平静下来，辛辛苦苦开辟的田地也不用再隔三差五地为了躲避匪兵而抛荒弃置，地里的出产虽然不足以让居民生活优渥但不用再忍受饥饿，由于在其他地方的遭遇，越来越多的商队选择改变路线从马兰德进入亚美尼亚，这也额外增加了一笔可观的商税收入，短短几年的时间，马兰德这个曾经的贫穷土城竟多了不少生气。

    这些当然要归功于马兰德的领主老瓦拉姆，不过正如前面提到的那样，老瓦拉姆就是个单纯的沙漠汉子，没那么多想法，他只是觉得自己在享受权力和赋税的同时也应该为自己的乡亲做一点事情而已。

    “好大的风啊，今天。”

    马兰德南边的土墙上，披着一件亚麻长衫的老瓦拉姆正站在高处瞭望着远方，他的长子阿尔塔就在一旁，忽然听到父亲发出的这声感慨不由有些奇怪。

    “父亲……”

    “没什么事，随口说说罢了，不过，看这日头也快到中午了，怎么班度那小子还没回来？难不成他追猎物追到萨珊境内去了？”老瓦拉姆回转过身神情微微显出疑‘惑’地看向长子说道，话中提到的班度正是他的小儿子，今天一早就带着一队人去打猎了，这小子虽然野但向来很守时，而且最近萨珊那边也不太平，不时有军队经过，身为父亲的老瓦拉姆忽然之间感到一阵莫名的担心。

    “父亲，不会有什么事的，可能是有什么意外耽搁了，我想小弟应该很快就会回来的。”很少见到父亲流‘露’出如此明显情感的阿尔塔先是一愣继而温言安慰道，对于父亲话语中透‘露’出的格外关心阿尔塔并没有任何嫉妒，因为他从父亲的眼中看到了深沉的情感，那情感无论是对班度还是对他都是一视同仁的。

    “嗯，那我们先回去吧。”老瓦拉姆似乎意识到了自己长子话中的意味，满意地‘露’出一丝微笑说道。

    两人转身‘欲’走，忽然，一阵从远处传来的嘈杂让他们顿住了脚步。

    “出了什么事？！”

    阿尔塔和老瓦拉姆同时回过头，只见城外大约几百米处，正有无数居民围拢在一起朝着更远方指指点点，顺着平民们手指的方向视线延展，一览无余的沙漠上几道细细的烟尘正朝土城飞驰而来！

    “究竟发生了什么？！”

    “难道是班度！看这马速，他已经是尽了全力了，他似乎焦急万分，似乎是在躲避着身后什么人的追赶！”

    土墙上，父子两人蓦然转头对视，彼此都看到对方眼中一丝不好的预感。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    