
    初冬已过，广袤的西徐亚草原上寒风凛冽，衰草哀伏，举目四望尽是一片寥落枯败的景象。

    往年这个时节，草原上的游牧民族都已经汇聚到各自选定的过冬营地，躲入厚厚的毡帐祈求天神不要降下太大的暴雪，否则天气严寒将牲畜都冻死的话，失去食物来源的他们只能是活活饿死。

    不过今年例外，因为伟大的匈奴大单于决定发动战争，整个左贤王部境内的所有部族都接受了征召，大批的青壮跨上马匹、拿上弓刀前往了王帐，而得益于青壮的服役，只剩下‘妇’孺老弱的部族得到了王部的照料，允许他们进入王部过冬的区域，这里面积广大，即使在冬天也很温暖，来到这里就不必担心熬不过寒冷的几个月时间。

    作为匈奴人的仆从，哥特人同样也是全族尽出参战，然而他们却没有资格享受这样的厚待，匈奴人拒绝了他们进入王部的请求，不论哥特人内心是多么的愤怒和怨恨，在没有实力反抗之前他们只能默默忍受，于是在率领大军出发之前，弗里蒂格斯让心腹大臣、曾与他一起在‘色’雷斯并肩作战过的沙弗拉克斯还有阿拉特亚斯各率领一部分族人，分别前往乌达普和达斯科过冬，这一北一南的两座土城是哥特人手中仅有可以利用的资源，虽然称之为城实在勉强，但几面残破的土墙多少能阻挡呼啸的寒风，同时也能为四处飘零的族人带去一点安全感。

    可惜，弗里蒂格斯万万不会想到，居然会有一支罗马的骑兵大胆地穿过火线深入到了自己的腹地，并且瞄上了乌达普。

    景物千篇一律的一处草原上，一支哥特人的樵采队正运送着一整车一整车的木块朝着乌达普行进，尽管四周经过的路看上去似乎都是一个样，但有老马识途的向导在，哥特人来说倒还不至于为此在草原上‘迷’了路。

    车队不疾不徐地行进着，头顶上软绵绵勉强散发着一点暖意的太阳从偏东变成了西斜，队伍总算走出了草原，来到了周围散落着一些树林和灌木的原野上，距离目的地乌达普不远了。

    然而没过多久，来自一处地沟内的突兀袭击让他们一路平静的旅途戛然而止。而当袭击者公然亮出那面鲜红的旗帜后，哥特人彻底陷入了惊惧‘混’‘乱’之中。他们不明白，在远离战场的后方怎么会莫名其妙遭遇一支罗马人的军队。

    不过，半空中来往穿梭发出咻咻恐怖尖啸的流矢没有给他们太多的空闲去思考答案，虽然出现在他们眼前的罗马军队并不多，大约只有两百人，但却都是装备‘精’良、训练有素的骑兵，而且还有隐藏起来的弓箭手在一旁突施冷箭，这让仅有一百多士兵余者都是只有柴刀用来防身的哥特人意识到他们没有胜算，于是，带队的哥特人军官毫不犹豫地下达了命令，抛弃车队和那些不可能跟上的步兵，直接带着残存的几十名骑兵逃离了。那个哥特军官不会因此感到任何内疚，因为他有足够冠冕堂皇的理由来说服自己，那就是他必须活着回去，将罗马人来袭的消息报告给沙弗拉克斯大人。

    就在那些临走又被神箭手‘射’翻了十几个方才成功逃离的哥特骑兵走后不久，战斗也结束了，对付一个毫无防备并且缺乏装备的樵采车队，已经经历过连番战斗磨砺的罗马骑兵自然是手到擒来，没有任何伤亡，不过歼灭一个微不足道的车队并不是一直隐匿行踪的骑兵军团不惜暴‘露’的目的所在，恰恰是那些故意放走的哥特骑兵才是即将开始的一场大战的契机。

    战场还没有清理完毕，忽然，远处轰隆的巨大声响传来，那些正四处游走巡视是否还有漏网之鱼的罗马骑兵们抬眼看了一下，随即又继续低头翻检尸体，脸上没有丝毫惊异的表情，因为从远处铺天盖地而来的正是诺顿率领的主力大队人马。

    “休整一天，明日一早挥军进攻！”

    驱马走近战场，从负责带队进攻的军官那里得到了计划一切顺利的消息确认，诺顿的目光随即越过眼前的景物，投向乌达普所在的方向语气深沉地下达了命令。

    乌达普，

    这座通体残破不堪的废弃土城随着一个月前哥特人的迁入而变得热闹起来，一下子涌入七八万人已经完全超出了这座土城可容纳的极限，然而接下来仍不断到来的族群说明拥挤不过才刚刚开始而已。

    当年与东罗马的战争让哥特人近乎灭族，之后不惜卖身投靠匈奴人才得以获得一块立足之地恢复元气，蛮族人毫无节制的**能力让他们的人口在短暂的时间迅速增加，但直到与西罗马的战争开始之前合并了的哥特王国也只不过才有三十五万左右的人口。战争伊始弗里蒂格斯就孤注一掷，征召所有能够战斗的族人，最后获得了八万大军可也‘抽’空了整个部族的青壮龄人口。

    弗里蒂格斯率领大军离开时，留下了三万军队，一万‘交’给了沙弗拉克斯，防卫驻扎在乌达普的六七万族民，而另外两万‘交’给阿拉特亚斯带去了达斯科，毕竟达斯科才是主要的营地，驻扎了近20万最宝贵的延续哥特人血脉的人口。

    很幸运，弗里蒂格斯的谨慎让从逃回的士兵那里得知罗马军队出现在附近的沙弗拉克斯不至于心神大‘乱’，虽然区区一万没有经过训练兵器匮乏的军队并不能使他感到真正安心，但他也不相信罗马人的大军会神不知鬼不觉地来到这里，如果只是小股的骑兵的话，沙弗拉克斯觉得自己完全可以应付。

    不过为了以防万一，沙弗拉克斯还是立刻派人去找那些从北方投靠过来的部族首领商议，希望从他们那里临时征召一批勇士，协助守卫土城。沙弗拉克斯不是没有想过主动出击，不过考虑到不知罗马人的虚实而且也没有足够的骑兵，于是只得打消了这个想法。

    就这样，整个土城的气氛陡然紧张起来，懒散的士兵们从帐篷里走出来，拿着简陋的武器开始巡视，一队队斥候朝着袭击发生的方向派了出去，然而一直到夕阳西下，依旧没有任何关于罗马军队来袭的消息。一些部族的首领渐渐不耐烦起来，甚至‘私’下耻笑沙弗拉克斯的懦弱，讥讽区区几个罗马骑兵就让他吓破了胆子。对此，沙弗拉克斯保持了沉默，因为他越来越感觉到危险的临近。

    所幸诸神没有让沙弗拉克斯的疑神疑鬼持续太久，翌日一早，一队派出去的斥候突然仓皇逃回，带来了令人震惊的消息，一支庞大的罗马军队正朝着乌达普而来！

    顿时，小小的土城周围‘鸡’飞狗跳，散居在土墙外的部族纷纷挤入城内，人满为患，沙弗拉克斯不好驱赶，只得下令军队出城，背靠土墙列阵，给那些老弱‘妇’孺腾出位置。等到‘乱’七八糟的情形好不容易平稳下来，罗马大军也到了。

    “这是？！！！”当地平线处的罗马大军缓缓走到近处的时候，站在一圈土墙唯一一处高台上瞭望的沙弗拉克斯不禁被看到的一切惊得目瞪口呆，因为他竟然看到了一支全由骑兵组成的罗马军团！

    很可惜，他的眼睛并没有出问题，眼前黑压压一片如乌云笼盖的罗马军队的确都是骑兵，惊惶之下沙弗拉克斯竟差点站立不稳，目光不禁死死盯住那些罗马骑兵。

    “西罗马人也有骑兵吗？”就在沙弗拉克斯头脑恍惚的时候，忽然身边将领随意的一声自语令他猛然惊醒过来，随即只见他的脸上竟‘露’出和之前截然不同的惊喜表情。

    “大人，你怎么了？！”沙弗拉克斯的反常让身旁将领吓了一跳还以为前者的身体出了什么状况，赶忙围拢过来问道。

    “你说得对！”然而，根本不理会他们，沙弗拉克斯猛地回过头盯住刚刚自语的那个将领，大声吼道：“你说得对！西罗马人根本就没有强大的骑兵！眼前的这些罗马人一定是在虚张声势，我们根本不用畏惧他们！一群骑兵难道还想攻城吗？告诉士兵们，让他们镇定下来罗马人只不过是吓唬我们！”

    沙弗拉克斯说完，那些哥特将领们终于觉悟，接着纷纷进入士兵中间大声朝他们复述着这番话，果然起了效果，那些面对上万骑兵徐徐‘逼’近的磅礴气势而产生深深畏惧乃至斗志动摇的士兵渐渐恢复了信心，因为他们认为沙弗拉克斯的话是正确的，西罗马人历来都以步兵称雄，骑兵不堪一击，眼前这些西罗马骑兵一定是在装装样子！

    然而，不等沙弗拉克斯看到士兵们镇定下来而‘露’出笑容，远处罗马军队动了！黑压压的骑兵没有任何犹豫，直接一**依次向土城发起了冲锋！

    “怎么可能？！”沙弗拉克斯彻底被罗马人的举动惊呆了。

    难道罗马人真的要用骑兵发起进攻？

    当然，诺顿就是要创造不可能，不仅是骑兵攻城！更是让罗马的骑兵创下威名！

    “轻骑兵分列左右两翼，驰近土墙后下马结阵，以弓弩对敌，重骑兵分为两部，前部下马为重装步兵，突破敌军防御，撕开裂口之后让开中间位置，后部重骑跟进冲突，务必要彻底切开敌军防线！”

    诺顿高声下达命令，上万铁骑顷刻汹涌而出！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    