
    五权分立是奥卡构想的未来帝国统治的基石，而之所以最终选择这样的政体，除了改变原本帝国低效‘混’‘乱’的行政系统这个初衷，奥卡也未尝不是替自己的王朝提前找一条长久之路。**和集权是一个帝国最强大的力量，但同时也是最致命的毒瘤，自由和民主永远是社会发展的趋势，是民众追求的理想，这是不可抗拒的。

    奥卡虽然不是一个自‘私’的人，但他也绝不愿看到自己所珍爱的东西受到无端的伤害，他不希望自己的王朝走上封建王朝兴衰罔替的不归之路，毁于农民起义、藩镇割据亦或是外族之手，皇室血裔或被斩尽杀绝或颠沛飘零；他也不愿看到自己的王朝苦苦坚持到时代演变社会变革的时候，被盲目疯狂的民众所推翻。

    为了避免这样的命运，奥卡不得不未雨绸缪，而说起来其实这个中外封建王朝看似都无法摆脱的气运轮转并非死局，只是解决之道受制于时代的局限和人‘性’的贪婪，当权者永远也不会去选择明明就摆在眼前的答案。

    但奥卡会，他对权力没有极端的渴求和执着，他也不愿看到自己的子孙为了争权夺利而陷入不幸，所以他毫不犹豫地提出了五权分立的政体来作为通向最终之路的跳板，他不介意将权力主动‘交’出来尤其是行政权，因为就算是集权**达到顶峰时代的封建王朝皇帝也不可能真正掌握行政权，他的信息获取与事实发生始终存在着巨大的时间延误，而他的掌控力也始终不可能细微到明察秋毫，中国有句俗话叫山高皇帝远，所以行政权实际不论中外都实质掌握在文官之手。

    既然如此，那又何妨真正将行政权移‘交’给文官团体呢？让党派政治代替皇室成为民众直接的负责主体，这样一来，时政得失也会反映在文官系统的身上，皇室无疑变得超然物外，摆脱了这个权责不对等的泥潭，让清君侧拥有了实际效力。

    所谓有失必有得，行政权原本就是所有国家权力之中最复杂、最细致、影响最直接的组成部分，与其让皇帝这个单一个体来承担全部的责任，不如散于党派披上一层民主的外衣，皇室又能减少无谓的麻烦完全是一举两得，所以奥卡果断选择了英国的内阁制。

    至于军权和财政权，这是目前维持皇室地位和国家稳定的必不可缺的条件，因而暂时无法放手，奥卡也只能牢牢抓在手里，不过在未来肯定也会逐步先将财政权放手，然后尝试军权架构的调整，当然这可以预见的必然是一个极其漫长的过程，甚至于奥卡觉得自己有生之年也许只能迈出其中的一小步。

    至于立法和司法权，虽然奥卡提出了分立，但以目前的情形显然不可能真正达到预期的目的，皇权与法律的地位孰高孰低只能暂时一个相对模糊的诠释来应付过去，但奥卡必须表现出一个姿态，给民众一个小小的暗示，法律的权威将会得到真正意义上的贯彻，罗马将真正成为一个在法律的天空下追求自由和民主的国度。

    “……诸位，以上所有这些就是我关于未来帝国政体改革的全部规划和构想了。在座诸位大部分都是与我一同并肩作战、一路披荆斩棘走过来的，我们曾共同宣誓为罗马的复兴而不惜一切，今天我们终于有了机会，从我们坐在这里的那一刻起，整个帝国的蓝图都已经毫无保留地呈现在我们面前，我们终于有机会用自己的双手来让这幅图画中的黑暗消退，重现光明！”坐在上位的奥卡第一次毫无保留地释放出帝王的威势和气度，他的目光一瞬间犹如两轮光芒耀眼的太阳落在一众人的脸上，令人心头凛然、热血灼沸！

    “今天，在这里，我真挚地希望你们每一个都能够一如既往地与我一起，不是作为君臣，而是作为伙伴、作为朋友，共同为罗马的改革复兴之路而拼搏奋斗！五权分立的政体框架将是我们面临的第一个挑战，会议结束后，我们立即就要投入到紧张的使命中去，以最快的速度建立起新的政体，将罗马置于一个强有力的管理规则中去！”

    当奥卡的一番话说完，会议室不禁陷入短暂的沉寂，直到一个出乎奥卡意料的人首先打破了沉默。

    “奥卡陛下，请允许我代表罗马的贵族、罗马的人民，对您的‘胸’怀、睿智和责任心致以最崇高的敬意！罗马与您同在，陛下！奎里纳斯王朝必将带领黑暗中沉沦的罗马走出‘迷’障，重现辉煌！”

    所有人都惊讶地看着从会议开始便一直神情冷淡、寡言少语的维拉乌斯缓缓站起身，朝奥卡恭敬地鞠躬行了一礼，随即说出了这番令众人不免更加诧异的话来。

    就连奥卡也是颇为意外，他认真看向维拉乌斯，发现后者的眼神十分平静，不含丝毫的异样，显然这位德高望重的老者刚刚所说的话的确是发自肺腑。奥卡没想到自己的构想竟能连这位在罗马政坛浮沉数十年、地位早已超然的老人都为之震动，甚至于老者的话分明就是在暗示他已经不再保持淡定，而是决定真正加入到奥卡的改革团队中去成为一员，这无疑是个意外的惊喜。

    “尊敬的维拉乌斯元老，十分感谢您的认同和支持，对于您的称赞我只能是感到惭愧，我所说的一切都还只是停留在口头上而已，如果没有大家共同的努力，这些永远也不可能会真的实现。”对于维拉乌斯本人的情况奥卡有一定的了解，这位老者虽然善于明哲保身但从政时的声誉以及个人品德都是无可挑剔的，因而对于能够吸纳这样一位举足轻重的人物加入到自己的团队中，奥卡是由衷地感到欣慰。

    “陛下，伟大往往是适于最初的梦想的，您对帝国的构想已经足以说明您对帝国的热忱和深爱，作为一名罗马公民，我有义务为这样的陛下竭诚服务。”维拉乌斯说完再次鞠躬，随即坐回到椅子上神情肃穆。

    奥卡神‘色’尊敬地向其颔首致意，继而转过头，结果发现其他人此时都是面‘色’郑重地纷纷向维拉乌斯致敬，显然老者的诚意和对国家的热爱征服了这些年轻人。

    “好，那么接下来，我们将要商议的是组建帝国政体之外将同步展开的第一阶段改革任务。”

    “首先，第一项任务是在罗马境内彻底废止严重阻碍了帝国发展的奴隶制度，解除束缚帝国内部团结的枷锁！”奥卡深沉的目光扫过众人缓缓说道。

    “奴隶制曾是帝国崛起的动力，这是无可否认的功绩，我绝不会否定它，但是我们应当看到奴隶制从它形成的第一天起便埋下了巨大的祸患，并且在历时上多次对帝国造成重大的破坏，而到了今天奴隶制已经彻底失去了它的价值，完完全全变成了寄生在帝国肌体上的顽固毒瘤！”

    “奴隶制让贵族变得奢靡堕落、让朴素积极的社会风气和传统道德‘荡’然无存，奴隶制让帝国的农业逐年衰退，因为强迫和暴力不可能让奴隶真心投入耕作，奴隶制在腐蚀着帝国的活力，让罗马渐渐变得‘肥’胖懒惰，所以为了使帝国焕发新的生命力，奴隶制必须被废除！”

    奥卡的语气斩钉截铁，充满了不容置疑的坚定，而反观桌旁众人的反应，达利尔、奥利安、阿方索这些跟随奥卡的老人自然都是一脸振奋，而像老安德鲁、米尔斯两人也是微微点头，北疆农业开拓以及城镇兴起取得的成绩已经让他们充分认识到奴隶制的确到了寿终正寝的时候了。

    室内众人唯一的变数也许就是维拉乌斯了，因为他毕竟是大贵族出身，废除奴隶制将会对贵族的生活和利益造成直接的冲击，而作为贵族的代表，维拉乌斯的态度很大程度上将反映出政令颁布后贵族势力的反应，就连奥卡也是不由自主地将目光投向了维拉乌斯。

    面对众人的注视，维拉乌斯的眼神微微一动，继而说出了一番再度让众人不禁有了重新审视贵族想法的话。

    “诸位以为我会反对亦或是对此表示反感吗？”维拉乌斯说话间嘴角竟流‘露’出一抹淡淡的微笑：“奴隶制的危害我又怎会看不到？至于诸位的担忧，我自然明白，部分贵族的强烈反对这是必然的，然而这并不妨碍陛下用真理和合适的手段来说服大部分贵族。尤其是对于那些同样渴望帝国强大、心怀理想的年轻贵族英才而言，他们同样早已意识到奴隶制的危害，只是苦于势单力薄，陛下的法令恰好提供给了他们一个机会。

    “在如今的罗马，奴隶制本身也已经开始大幅度衰退，奴隶农业逐年减产、庄园经济的利润一落千丈，贵族难道不会思考为什么会这样吗？至于奢靡生活中的奴隶，这就要看陛下的手段了，因为着更多涉及到社会风气的整顿，我不得不承认在这一点上贵族的表现实在是不堪入目，但我相信在陛下的治理下，罗马一定会重新找回我们在走过的路上丢失的宝贵‘精’神。“

    “至于废除奴隶制的阻力，这一点我认为陛下完全没有必要有太多的担心，陛下完全可以直接从源头上断绝奴隶制，据我所知陛下在北疆的做法就已经在从根源上解决这一点了，没有了大量的战争奴隶和合法途径获取奴隶的方式，再加上禁绝奴隶贩卖行为，奴隶制的废止只是迟早的问题。”

    维拉乌斯的话一字一句、条理分明，从根源到解决方法，由阻力再谈到如何借力，逻辑清晰，见解深刻，短短一番话便将废除奴隶制的议题剖析得纤毫毕‘露’！维拉乌斯的这番话无疑彻底让每一个人充分认识到了一个‘淫’浸政坛数十年的常青树究竟拥有怎样可怕的眼光和手腕！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    &-就能看发布的章节内容请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    