
    儒略历431年，后世被誉为“开拓者”的罗马大帝奥卡?奎利纳斯再度给罗马乃至整个世界带来了新的改变，那就是纪年历法。

    刚刚结束了长达一年的巡游及对东罗马国事访问的奥卡皇帝在新年的第一天，正式宣布停止使用儒略历这部由由希腊著名数学家兼天文学家索西琴尼计算得出、伟大的独裁者凯撒亲自颁布、一直沿用了431年的历法。

    在后世，对奥卡大帝生平的研究从未间断，众多知名的学者都以极大的热情和耐心投入到从无数文献史料中还原一个最真实大帝的尝试之中，而通过各种深入而细致的揣摩，学者们也的确得到了非常丰富的收获，几乎从各个不同角度诠释了这位引领着罗马走向历史拐点步入复兴的大帝。

    其中，关于奥卡大帝政治能力的解读最受关注，持肯定或批判意见的学者团体之间的争吵简直是不可开‘交’，然而，无论这些团体在对奥卡大帝拥有超越时代的政治远见这个根本议题上有着怎样的分歧和冲突，但却有一个共识为所有学者认可，那就是，奥卡大帝留给后世的每一个印记都值得人们去深思与回味。

    正如颁布新历法的那一日，儒略历成为了过去，以屋大维就任奥古斯都一职的儒略历19年为新历的第一天，以新的奥卡历重新计算得出日期，在全国范围内进行替换。

    尽管更改历法并没有像变革陈旧制度那样困难，不过只要是养成了的习惯，人们下意识地总是会去保守，因而当新历面世后，罗马公民们议论纷纷，都在‘私’下猜测原因。

    而没过多久，一个听上去毫无疑问就是答案的消息从皇宫内传递了出来，皇帝陛下要在新年的第一天迎娶一位皇妃，而令人们恍然若悟的是这位从未进入过公众视野的皇妃还有另外一重身份，亚历山大图书馆的研究员，一位名誉非凡的‘女’学者，同时，也恰恰是这部新颁布的历法的发明者！

    于是，原本对于新历法颇有微词的一些声音迅速平息了下去，没有人会傻到去阻止一位罗马的皇帝向他心爱的‘女’人献礼，牵涉到皇帝的‘私’事，尽管修改过后的帝国法律中明确指明公民享有正当的言论自由权利其中就包括对皇室评论的开禁，但从黑暗中苦苦挣扎而出没几年的罗马人还是明智地选择了闭嘴。

    可是，不用他们去不慎透‘露’内心的真实想法，在盛大的迎娶皇妃典礼上，奥卡自己捅破了这层窗户纸，不过他坦诚的并非是民众所猜测的那样，而是一个出人意料的事实，那就是新历法的确是他献给皇妃希帕提亚的礼物，但奥卡同时满脸骄傲地向所有人宣称，这份礼物对于所有人乃至国家来说，也是一份弥足珍贵的礼物。

    因为奥卡历比儒略历更加严谨、缜密，符合时间流逝的真理。

    当然，空口无凭，即使是皇帝的金口‘玉’言也是一样。不过奥卡显然是有备而来，在当面征得皇妃希帕提亚的同意后，奥卡宣布将新历法从始至终计算的所有手稿全部公开，并郑重表示欢迎对天体测量独有造诣的学者们前来观看手稿，并进行验证。

    承诺一出，众人哗然，这时，不少贵族才忽然反应过来，‘交’头接耳地打听起皇妃的出身，当他们得知这位看上去温婉动人的皇妃竟是帝国大学校长、帝国知名学者席昂之‘女’，并且皇妃本人也曾在声名远播的亚历山大图书馆担任过研究员及教师，不由倍感惊讶，随即意识到这个新历的价值恐怕远比他们想象的要高。

    贵族们的猜测很快成真，就在典礼举行后数天，一些帝国大学在读的受到勇于探索和追问真理思想熏陶的天文科学子们结伴前去查看了公开的这些手稿，不过看完手稿之后这些眼中只有真理、毫无顾忌的天子‘门’生们意外保持了沉默，和他们来时的兴致冲冲显然有着不小的差距。

    一些好事旁观的民众不免猜测，会不会是那些手稿只是拿来做做样子而已，实际上其中根本没有什么高深的算法和认知，结果自然是被一眼看穿，不过学子们也许是顾及皇帝的脸面因而没有揭破。

    怀着这样恶意揣测的人不在少数，不过类似的谣言很快就不攻自破了，因为观看了手稿的一名学子临走之前的一声轻叹被旁边的路人听得清清楚楚。

    “居然会有如此复杂的运算，真是难以想象，看来只有临摹下来回去请教老师了……”

    学子们走后，路人迫不及待地将这番话说了出来，顿时惹来一片不可思议的咂舌声。这话中的意思已经再明显不过了，手稿上的内容都是真的，不仅如此，这份手稿中涉及的智慧就连那些帝国大学的骄子们都无法理解，只能回去寻求老师的帮助。

    民众的心思是单纯而直接的，这个小小的‘插’曲瞬间改变了他们原先的想法，皇妃希帕提亚的形象也瞬间由一个哗众取宠上升为了智慧足以与密涅瓦‘女’神比肩、美貌不逊维纳斯的完美存在。一些热情洋溢的罗马民众们甚至开始在公开场合为皇帝迎娶这样的佳偶而庆贺，同时也期盼美丽而聪明的皇妃嫁入皇室将预示着新的一年里国家和个人都会有美好的前景。

    不过，在有心人看来，事情似乎还没有结束。

    正如这些人所料，第二天，果真有一则更为惊人的消息从帝国大学内传了出来，帝国大学负责教授天文科的所有学者联袂去到皇宫觐见了皇妃，目的很简单，就是希望当面与皇妃‘交’流那些历法手稿上的内容，而结果是当这些每一个单独拿出来都是鼎鼎有名的当代天文学家的帝国大学教授们走出皇宫的时候，他们的脸上除了由衷的钦佩与‘激’动再也找不出其他的表情。

    教授们回去后，帝国大学当即对外发表声明，同时也是郑重为皇妃做出澄清，证明那份手稿不仅为皇妃亲自撰写，并且其中的计算和理论都确实较之前的儒略历更为‘精’准，不过，真正令民众感到震惊的却是声明结尾部分的一句话。

    “……毋庸置疑，这部新的历法，不仅是探索真理的道路上的一个伟大发现，更揭开了属于罗马历史的新纪元。这部历法从天文学角度理‘性’而缜密的观察、记录中得出了群星运转的轨迹，从而推导出更加准确的日期计算法则，修改了儒略历存在的每四百年缺少了97天的错误，更正了更为合理的置闰法则，我们有理由相信，这部新的历法将代替儒略历成为人类纪元的唯一载体，数百年，甚至上千年直至人们能够找出弥补那仅存的一点缺憾的完美历法！”

    这是一个单单从字面上看就能够清醒认识到这部奥卡历在天文学发展乃至人类进步上的重大意义的评价，而说出这句评价的赫然正是代表着帝国目前最高真理认知水平的帝国大学！这则声明一出可以说瞬间震撼了整个帝国，尤其是那些拥有学识的帝国‘精’英阶层，至于在那些普通民众眼中，知识水平和眼界的有限让他们无法分辨出其中的深意，不过并不妨碍他们更加狂热地去追捧一位智慧连群英荟萃的帝国大学都为之折服的皇妃。

    关于历法的这些民间热议自然也传到了皇宫内，落入了奥卡等一干当事人的耳中，和民间那煞有其事的严肃不同，奥卡只是觉得这样的事情还真是有趣。

    “我的海巴夏，这下你可是出名了哦，是不是该奖励一下辛辛苦苦的我啊？”

    白百合‘色’的帷帐内，**着‘精’壮上身的奥卡张开臂膀，轻轻拢住身前只披着一袭轻纱、**妙处若隐若现，令人一见之下不免血脉贲张的希帕提亚，轻声在其耳旁呢喃道。

    一夜被翻红‘浪’，巫山**几度，希帕提亚的眼角还残留着一丝嫣红的‘春’意，发丝轻扫额间，神态慵懒的希帕提亚微微仰起头，任凭曼妙的身姿尽数落入奥卡的怀中，就像是一只找到了最舒服睡姿的猫咪眯着眼，柔声道：“除了让科内莉亚姐姐看我的眼神里多了一缕不甘示弱的劲头，我一点也没觉得这件事有什么值得高兴的，我只是想在陪伴你的同时，安安静静做一些我喜欢做的事情而已，你却把这件事‘弄’得全世界都知道了！”

    看到仰面凝视着自己的希帕提亚‘愁苦’地难得赏了自己一记卫生眼，奥卡只觉自己像是做了什么伤天害理之事的恶人一样，恨不得立刻就化身窦娥冤。

    “咯咯，原来我们战无不胜的奥卡大帝最怕‘女’孩子生气！”忽然一阵银铃般的笑声响起，只见希帕提亚的脸上流‘露’出一副‘‘奸’计得逞’的笑容，奥卡先是一愣，继而猛地反应过来，立刻报复似的伸出大手挠起了痒痒，直‘逼’得希帕提亚两腮晕红，举手投降才罢休。

    两人重新恢复成相互的姿态，静静地躺着，享受着这难得的独处时光。

    “奥卡，听说科内莉亚姐姐因为我的历法被帝国大学认可，也准备要进行一个海船远航的计划？”

    听到希帕提亚说起这个，奥卡的脸上终于‘露’出了无奈之‘色’，他没想到自己也就是一时兴起，让希帕提亚的历法公诸于世，却没想到‘激’起了科内莉亚的好胜心，这妮子现在整天也不见人，都在搞她那个远洋航行的计划，真是的。

    “你不高兴吗？科内莉亚姐姐有自己喜欢做的事情？还有，据我了解，那个计划如果真的能够成功，那可很了不起呢。”

    希帕提亚好奇地问道。

    奥卡摇了摇头，眼里忽然多了一丝别样的东西，他轻声叹道：“我只是希望我爱的人能够获得自由、幸福，没有任何束缚，如果你们真的喜欢做这些事的话，我肯定会支持你们。如果你们不愿去做的事即便是罗马的皇帝也不能强迫你们！”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    