
    蹲在地上的萨满巫医忍受着身心双重恐惧的煎熬，满头大汗地对鲁嘉进行急救，不管是为了匈奴还是为了zBNB自己，zBNB都必须竭尽全力保住鲁嘉的命。//.//

    麻布、热水、用火烙过的锋利小刀、‘药’草，巫医在仔细检查了一番鲁嘉的伤势之后，立刻叫‘侍’‘女’送来各种所需物品，而后才开始着手处理那支‘插’在鲁嘉脖子上的弩矢，至于休屠zBNB们一大帮人，早就被巫医毫不客气地暂时赶出了大帐，因为接下去的治疗非常危险，在绝对安静的环境下才能够进行。

    于是，休屠和一众焦躁不安的匈奴贵族只能退出帐篷，不过谁也没有真正离开，zBNB们就站在离帐篷不远的地方，眼睛死死盯着那一丝从帐篷透出的光亮，目光须臾也不曾移动。

    对于这些人的心情休屠完全体会得到，事实上，此刻的休屠内心也和zBNB们没有什么两样，都是充满了近乎无助的惶恐，然而，唯有zBNB还未彻底坠入绝望的深渊，保留有一丝残存的理智，因而zBNB转身离开艰难地让鲁嘉的身影脱离了自己的视线。

    休屠叫来了所有没有资格知道具体内情的中层军官，用临时编造的谎言勉强安抚了zBNB们，随即分派给zBNB们任务，让zBNB们回到各自的岗位稳定住军心，同时加强戒备，随时准备迎接罗马人的突袭，而除此之外，休屠还组织了几批‘精’锐，让zBNB们出营尽可能地收拢那些战后散落各处的士兵。

    接过大营指挥权的休屠四处奔走，努力平息着谣言，鼓舞着零落的士气，监督防守，zBNB竭力使心理崩溃的匈奴大军恢复平静，和罗马人‘交’手这么多年，zBNB太清楚罗马人的作战风格了，这个时候愈是慌‘乱’就愈会失去最后的希望，只有咬牙坚持、摆出‘玉’石同焚的死战驾驶才可能让罗马人知难而退。

    不知不觉，已是到了深夜，苦战一天不及休憩片刻的休屠仍在亲自率领卫队巡视营地，相较于刚回到营地时的惊惧和绝望，罗马人没有趁胜突袭以及散落的军队大多在zBNB派出去的部队接应下安然归营这两个好消息让zBNB的心情终于稍稍平复了些许，现在，只剩下大单于的伤情最令zBNB感到心忧了。

    仿佛是念及所至，忽然，一个神‘色’紧张的匈奴士兵出现在休屠的面前，带来了大单于想y立刻见zBNB的口讯。听完那士兵一番耳语的休屠不禁浑身一震，旋即喝令卫队继续巡逻，而自己则跟着那士兵反身催马朝大帐驰去。

    遭遇一箭穿喉这样的致命伤，鲁嘉居然逃脱了死神的魔爪，苏醒了过来，不得不alzn这是一个奇迹，尤其是对匈奴人而言。

    急匆匆赶来的休屠在大帐外见到了正好离开的萨满巫医，后者和休屠也算相熟，因而当看到巫医脸上那来不及掩饰的兴奋和‘激’动之‘色’时，休屠立刻意识到这家伙一定是得了一大笔丰厚的赏赐才会这样。

    休屠并没有嫉妒或轻视，在zBNB看来，这是巫医应得的，不管zBNB是用了什么匪夷所思的巫术还是歪打正着，总之zBNB救活了大单于，这就足够了。因而，休屠微笑着朝巫医打了个招呼，然后才迈步踏入了单于大帐。

    大帐内很亮，因为两旁摆满了油灯，红彤彤的光线让空气变得有些闷热，10名表情冷峻、手按腰刀的卫兵分列左右，几名手脚轻柔的‘侍’‘女’则围在用木板和‘毛’皮拼凑的胡榻旁小心伺候着，对于这些休屠的目光只是简单扫过了一圈便不再注意，因为zBNB的所有注意力都集中到了正躺在胡榻上的鲁嘉身上。

    休屠随手卸下了腰间的佩刀‘交’给一名卫兵，继而阔步径直走到胡榻前，单膝跪下，俯首静候，zBNB之所以这么做，是因为zBNB知道鲁嘉肯定是醒的，zBNB为之效忠的匈奴大单于一直有一个少有人知的习惯，那就是大单于总是在别人不经意的时候悄悄审视zBNB们，然后以所看到的一切来衡量别人的忠诚，最终决定是重用还是除掉。

    身为大单于继承人之一的休屠深知这一点，zBNB比任何人都了解鲁嘉内心对大单于权力以及威严的偏执，任何人胆敢触及，鲁嘉都会毫不犹豫地将怒火施加在那个人的身上，因而休屠绝不会愚蠢地越过雷池半步，zBNB的恭谨、敬畏以及忠诚都表现得无可挑剔。

    休屠静静地跪在那里，等待着。

    不知过了多久，一个微弱的声音响起，盯着地面的休屠眼中不由瞬间闪过一道难以揣度的莫名光彩。

    休屠，你来了。

    胡榻上，脸‘色’苍白、脖子上围着一圈白‘色’细麻布的鲁嘉睁开黯淡的双眸，看着跪在地上的休屠，气若游丝地唤道。

    大单于，是我，休屠。

    休屠抬起头，神情关切地连连回话，同时zBNB挪动膝盖靠近到胡榻边似乎是为了让无法转动脖子的鲁嘉看自己看得更清楚。

    好，好\\仰面朝上的鲁嘉看了休屠一眼，嘴中连alzn了两个好字，然而没等alzn什么好又好在哪里，鲁嘉的目光却又从休屠的身上移开，仿佛凝望着虚空中的某处，没有了焦距。

    休屠没有出言打搅，而是耐心等待着，不过zBNB的眼角却情不自禁地流‘露’出一丝灼热，因为zBNB知道鲁嘉正在做一个无比重y的决定。

    良久，鲁嘉终于收回了目光，那重新凝聚的目光竟变得犀利而清明一点也不像一个重伤的人，不禁让目光不经意对视的休屠心下猛地一阵发虚。

    休屠，我们战败了，是吗？

    鲁嘉的声音也不再是那么虚弱，那浑厚的嗓音让休屠甚至产生了一种错觉，鲁嘉也许能够从这样的伤势中恢复过来。

    脑海中涌动着诛心的念头，不过面上休屠却没有表现出丝毫的异样顺着鲁嘉的问话回道：是属下无能，没能顶住罗马人的反扑，令大匈奴‘蒙’受了失败的耻辱。

    战败与你无干，没必y自责了。闻言，鲁嘉的眼神陡然再次黯淡了下来，只听叹了一口气道：大单于都倒下了，我大匈奴的勇士们就算再勇猛，也无法挽回败局了。哎！是我太鲁莽了！恨啊！

    大单于千万不y这样alzn！我大匈奴仍有数十万大军在，罗马人休想轻易获胜，只y大单于的身体能够尽快好起来，我大匈奴一定会最终取得胜利！休屠惶恐地拜伏于地。

    好起来？呵呵。闻言，鲁嘉的脸上不禁浮现出一丝自嘲这么重的伤，我恐怕是好不起来了，只是我大匈奴，万万不可以一日无主啊！

    当不可一日无主的字眼从鲁嘉的口中吐出时，五体投地的休屠不禁浑身瞬间轻颤了一下。

    休屠。鲁嘉的声音再次响起，这一次，zBNB的声音透出一股再也坚持不住的枯败气息。

    从此刻开始，你就代行大单于的权力吧\\记住，你的身上承载着我大匈奴的存亡兴衰，努力带领我匈奴子民在这片远离故土的陌生大陆上繁衍生息下去吧。

    那悠悠的嗓音仿佛在诉alzn一段古老的回忆，又仿佛是一个先祖的灵魂在对zBNB的子孙敦敦期许，苍凉而悲壮。

    然而，休屠已经感受不到这些了，此时此刻，zBNB的脑海中就只容得下那三个字，震‘荡’翻涌的也只有那三个字\u2014\u2014大单于！

    zBNB休屠，终于借着这个意外，踏入到了王者的领域！

    心神摇曳的休屠这一刻如愿得偿，终于忍不住眼中流‘露’出了一丝野心膨胀的火焰，尽管zBNB很快反应过来，装作受宠若惊的样子跪伏在地叩谢，以为自己掩饰了破绽，然而，zBNB终究没有看到，在zBNB俯首的那一刹那，胡榻上的鲁嘉那灰败的眼眸中倏然跃出的凛冽杀机！

    匈奴人天‘性’豪爽直接，即使在初具雏形的政治上也没有摆脱这种‘性’格的影响，因而面对鲁嘉的托孤，休屠毫不犹豫地接受并不会让人产生什么险恶的想法，恰恰相反，在鲁嘉那故意放大了声音做出的任命之后，大帐内作为见证的卫兵还有‘侍’‘女’们立刻跪在地上，表示对老单于退位的崇敬，和对新任单于的拥戴。

    去吧，休屠，去接受匈奴子民的效忠和欢呼吧。带领我大匈奴驱逐入侵草原的敌人吧！

    鲁嘉艰难地伸出手，遥指着帐外的天空。

    休屠默默地再次向胡榻上的鲁嘉抚‘胸’致敬，旋即小心翼翼地拿起靠在胡榻边的单于权杖，站起身，一步一步，退出了大帐。

    转过背去的休屠并不知道鲁嘉的目光犹如鹰隼般寸步不离zBNB的后心，直到片刻之后，帐外传来连绵响亮的欢呼声。

    新的大单于诞生了。

    不过，鲁嘉还不能安心离去，因为zBNB已经意识到自己似乎做出了一个错误的选择，尽管是为形势所‘逼’。

    来人。胡榻上的鲁嘉忽然急切挣扎着喊道，卫兵吓了一跳赶忙凑近过去。

    去把我的阿提拉和布莱达叫来！躺着无法动弹的鲁嘉急不可耐地呼唤着zBNB的两个年幼侄子的名字，卫兵点点头，立刻起身冲出了帐篷，看到卫兵的背影离去，鲁嘉终于安静下来，然而，zBNB并不知道那个卫兵出去的第一件事并不是遵照zBNB的命令唤来同样拥有单于继承权的两个孩子，而是径直去将鲁嘉的命令告诉了休屠\\

    过了很久，阿提拉和布莱达迟迟不到，大帐内的鲁嘉忧心如焚，就在zBNB的目光已经数不清是多少次落在帘幕上时，帐帘竟猛地掀起一个高大的身影昂然而入。

    休屠！是你！！！

    胡榻上的鲁嘉以为是自己的侄子来了，先是脸‘色’一阵‘潮’红，可是当那个身影走近之后，zBNB的神情不禁变得无比的惊恐，鲁嘉绝望而仇恨地死死盯着那个朝zBNB微笑的新单于，脸‘色’彻底失去了血‘色’。

    此时此刻，身为‘阴’谋的胜利者，休屠无疑有很多的话想y和躺在胡榻上的那个垂死挣扎的人alzn，可是就在zBNB将y开口的瞬间，一个意外发生了！

    帐帘再次被猛地掀开！一个身影呼的冲了进来！

    机敏的休屠感觉到身后的异动，脸‘色’剧变地转过身，正准备拔出腰间的弯刀，下一刻，zBNB的却停住了动作，因为冲进来的只是一个匈奴卫兵。

    然而，当那个神‘色’惊惶的卫兵扑倒在地，大声哭喊出王庭沦陷的消息后，休屠呆住了！

    噗！而在zBNB的身后，吐血声响起，休屠猛地转身，只见胡榻上的鲁嘉已然气急攻心，吐血而亡，那充满不甘的扭曲面孔斜斜地歪向一边仍在死死地注视着zBNB！

    