
﻿    孤鹰最终陨坠长空，休屠死了，带着满腔的不甘和恨意倒在了乱军之中。

    三百单于卫队由于被伏在周围的罗马士兵牢牢缠住，没能及时上前援助，不过在见到休屠阵亡后，这些匈奴最忠诚勇猛的战士没有一个人退却或是动摇，而是齐齐选择了发起自杀式的冲锋，直至全部战死在休屠身畔。

    身负重伤的安奎拉强撑着让卫兵撕下单于王旗，随后又叫来自己的副将细细嘱咐了一番后，终于失血过多，昏迷了过去。

    虽然交战两军同时失去了统帅，然而这场战争的胜负已经没有任何悬念，副将按照安奎拉的嘱咐，让卫队高举单于的王旗纵马在战场上转了一圈，不断高吼休屠已死，看到那面残破染血的旗帜，匈奴大军立时惊惧之下兵心溃散。

    那些非休屠嫡系的匈奴部族军队首先趁着混乱逃走，而左贤王以及王庭部的匈奴军队虽是不惜死战，但奈何大势已去、寡不敌众最终全军覆没。

    从安奎拉手中接过指挥权的克洛斯和哈洛温两位将军在击溃匈奴大军后，果断趁胜追击，尾随着匈奴溃兵突袭王庭，匈奴人措手不及加之谣言四起、人心离散，王庭顷刻间就在士气如虹的罗马军团面前败下阵来。

    一番势如破竹的冲杀，整个王庭灰飞烟灭，猬集其中的匈奴部族不是被杀就是被俘，至于匈奴统治高层，更是一个不落地尽数被罗马军队擒获！

    又是一天的夕阳姗姗而来，余晖如血，映遍辽阔草原……

    奥卡历三年，7月17日，罗匈大战在历时仅仅两个月后即奏响终章。

    在东西罗马的通力配合以及花费了五年时间构筑的宏大严密战略指导下，以改革积蓄的强大国力为支撑，罗马最终取得了完全而彻底的胜利！

    强悍的草原帝国匈奴随着统治阶层的毁灭而四分五裂，被弯刀和铁蹄征服的游牧部落纷纷散去，仅存的不足二十万匈奴人的部族顷刻间沦为波涛汹涌的大海中不起眼的一涓细沙，寂然无闻。

    广袤的东欧草原上，第一次冉冉升起金色雄鹰的鲜艳旗帜，按照战前奥卡与狄奥多西秘密订下的协议，战后，匈奴的领地在除去归还原属东罗马的被侵占的达西亚行省部分外，一切两半，左贤王及王庭的一半归西罗马统治，而左贤王、王庭的另一半则归东罗马管辖。

    至此，奥卡那个世界的历史上将欧洲拖入黑暗时代的匈奴浩劫消弭于无形，阳光最终驱散了迷雾和黑暗，衰朽的伟大文明古国罗马通过改革走向了找回失去荣耀的复兴之路，通过战争重新确立了泰西大陆的制霸之权！

    荣耀归于罗马！（全文完。）……

    以下内容，为罗马帝国奥卡大帝纪元年纪奥卡历元年，改元，变儒略历为奥卡历。

    奥卡历三年，帝国元帅安奎拉奉命三路出征草原，一举击败帝国最危险的敌人匈奴，为帝国确立泰西霸权。

    奥卡历五年，帝国大军沿草原领地向北开拓，灭滨海哥特王国。

    奥卡历九年，奥卡大帝正式册封科内莉亚为帝国皇后，希帕提亚为贵妃。

    奥卡历十年，由皇后科内莉亚出资支持的远洋航行计划“发现之旅”正式启动，同年七月，第一支远洋船队于埃及行省塞法杰港扬帆起航，目标是一直向东，探索通往遥远的东方国度赛里斯的航线。

    奥卡历十一年，奥卡大帝长子菲利西斯及长女尤卡丽诞生，其生母分别为科内莉亚皇后及希帕提亚贵妃。

    奥卡历十二年，一艘商船带回了自去之后便渺无音讯的探索航路船队的消息，轰动罗马！原来，探索船队在沿海岸线一路向东，在连续遭遇了暴雨、迷失方向、疫病等常人无法想象的艰难后，以损失了一半船只及海员的代价，幸运地穿过了海上的重重迷雾，抵达了奥卡大帝曾在地图上标注的那个三角形的半岛。

    筋疲力尽的船队在岛上得到了休整，同时也第一次获得了较为完整的东方国度的信息，他们所到的大陆被称为身毒，而此时统治身毒的是笈多王朝，而出产“绚丽朝霞”丝绸的赛里斯国就在身毒的更东边。

    在书信的最后，船队的指挥官表示，将不畏艰险，继续前行，直至完成皇帝陛下及皇后的重托，抵达赛里斯国，并与赛里斯国建立官方联系。

    这封书信，后来被视作开启东西两个相隔遥远的伟大文明国度接触与友好往来开始的标志。

    奥卡历十四年，远洋船队在一片欢腾的海洋中归达塞法杰港，奥卡大帝携皇后、贵妃、议会诸议员及国务院重臣数百人亲往迎接。历经四年之久平安归来的远洋船队不仅圆满完成了此行被赋予的所有伟大使命，并且载乘着十几位来自东方赛里斯国的官员，当十几名或头戴高高的黑色冠冕、身着赭色丝质圆领袖衫或头戴兜鍪、身披金色甲胄的黄皮肤、黑眼睛的赛里斯国人昂然从甲板上走下时，整个港口为之欢腾！

    自此，罗马与远隔数千里的赛里斯国晋王朝建立外交关系，并协议双方共同维护海上航线，互通有无、自由商贸，而在官方，两国将互遣使者定期往来，共叙国谊。

    这一年，被后世称为“世界大发现”的奇迹之年！

    ……

    奥卡历二十一年，奥卡大帝宣布罗马将正式施行议会内阁制，帝国皇帝将只保留国家元首权、军队统帅权、外交权等几项权力，其余权力尽数移交议会及内阁，国家行政管理将以遵循宪法为最高准则，依法治国。

    奥卡历二十四年，西罗马文化发达、经济繁荣、军事强盛，国中百业俱兴，民众安乐，国力蒸蒸日上，正值此时，由于东罗马皇帝狄奥多西病危，由于其并无子嗣，止有一女，因而临终前狄奥多西皇帝约见已然奥卡大帝，两位大帝经过一番商议，做出了一个具有历史性的决定，那就是狄奥多西大帝将自己的女儿嫁给奥卡的长子菲利西斯，并借此与奥卡大帝联名宣布，东西罗马将重归一体！

    奥卡历二十五年春，狄奥多西大帝病逝，东西罗马终于再次成为一个统一的国家，罗马成为共同的名字。

    ……

    奥卡历三十六年，奥卡大帝宣布退位，由长子菲利西斯即位。同年冬末，年近六旬的奥卡大帝忽然决定乘船前往赛里斯国，尽管子女及重臣们纷纷劝阻，但奥卡大帝决心已定，告别众人，携两位爱妻及幼女雪莉公主乘“罗马号”皇室战舰，毅然离开了罗马，登上了前往遥远东方的航程。

    “老了，该回家看看了……”

    一艘乘风破Lang的巍峨战舰前甲板上，一位身姿挺立如少年的老人目光幽邃地望着东方，发出一声悠长的叹息。

    