
    快滚开！统统给滚开！

    夜未半，无数燃烧着的熊熊火把将偌大的匈奴大营照得一片通红敞亮，而刚刚的这一声狂暴的大吼，却是让原本就收到大军败退消息而‘混’‘乱’不堪的营地彻底陷入惶惶不安之中。.

    满脸血污的休屠手握战刀，眼中一片血红，仿佛疯了一般地冲向中军大帐，一路上但凡是遇到挡着的人，也不管是谁，抬‘腿’就是一脚踹翻，简直如同凶神恶煞附体了一般。

    然而当四周围拢过来的人，目光不经意瞥到紧紧跟在休屠身后的那一群神情慌张的贵族们用手搭成的担架上抬着的那人后，在场的匈奴将士不由齐齐‘色’变，继而死死屏住了呼吸！

    因为那个躺着的人竟然是他们的大单于\u2014\u2014鲁嘉！

    只见鲁嘉面无血‘色’地紧闭着双眼，只有微微起伏的‘胸’膛能证明他的生命还没有完全消逝，然而在他的脖子一侧，一个血‘肉’模糊的伤口赫然在目，触目惊心！鲁嘉竟然被一支弩箭‘洞’穿了脖颈！

    所有看到这一幕的匈奴人都吓得呆住了，他们茫然地杵在原地看着休屠一行抬着大单于的身影匆匆冲入大帐。

    萨满巫医！萨满巫医在哪里！率先冲入单于大帐的休屠第一时间嘶声咆哮，整张脸青筋扭曲，森然可怖。

    而就在休屠大喊的同时，身后的那些匈奴贵族已然手忙脚‘乱’地找来厚厚的‘毛’皮铺在地上，然后小心翼翼地将重伤的鲁嘉放下。鲁嘉刚被放下，甚至来不及穿上衣服的萨满巫医已经被休屠用手拎着从大帐的里间大步走了出来。

    你还等什么！还不快替大单于治疗！看到那萨满站在昏‘迷’不醒的鲁嘉面前一动不动，休屠立刻吼。

    啊！是、是！惊醒的萨满巫医浑身一抖，赶忙蹲下身开始检查起鲁嘉的情况来。

    整个营帐内一时间变得鸦雀无声，休屠还有四周的匈奴贵族全都眼睛一眨不眨地盯着巫医的动作，脸上的表情则是不断变幻。

    落日之战以他们最不愿看到的情形结束了，他们集中了全部力量想要一举消灭罗马人，可是最终一无所获，正面进攻的20万兵力仅仅突破了罗马人的前几防线，之后就陷入长久的反复僵持，双方的几十万大军在拥挤的车阵内整整搏杀了一天，可终究还是谁也奈何不了谁。最后时刻，休屠也是不惜一搏地将自己手上的10万骑兵投入了进攻。

    休屠原以为自己的突袭至少能够给罗马人造成很大的麻烦，然而事实却是，他的进攻似乎早已在罗马人预料之内，10万骑兵刚刚从藏身的凹地内驰出，罗马人立刻就做出了反应。

    骑兵对骑兵！罗马人选择了最有效的防御策略。

    迎战的除了罗马人自己的三万骑兵之外，还有就是那些投靠罗马的反叛部族的近五万骑兵，那一刻，休屠才猛然意识到，西罗马人早已不再是当年那个可以任他的匈奴铁骑驰骋、耀武扬威的软弱国度了。

    兵力相当的双方骑兵在辽阔的草原上轰然对撞，以远超步战惨烈程度的骇人声势卷起阵阵血雨腥风。

    就这样，鲁嘉的最后杀手锏也被轻易破去，战争失去了任何技巧和观赏‘性’，变成了最**‘裸’的杀戮，人类残存的动物本‘性’中的暴力和凶猛毫无保留地展现出来，杀红了眼的双方士兵都浑然将对死亡的恐惧抛在了脑后，他们的眼中，除了单纯的毁灭，再看不到任何情感。

    为了胜利，双方都是竭尽了全力，匈奴大军不惜直接牺牲大量的轻骑兵，用他们的血‘肉’冲开罗马坚不可摧的军阵，这些狂奔起来、连同战马带骑士在内加起来冲刺势能足以达到上万吨的恐怖‘肉’盾瞬间将罗马重装军阵撕裂开无数狰狞的豁口。

    成百上千的罗马将士骨断筋折，被汹涌的洪流淹没，然而，匈奴人的凶残并没有动摇罗马将士的意志，无论匈奴人冲破多少防线在他们的面前，仍然是无穷无尽的钢铁长城！

    面对匈奴人居高临下、占尽优势的骑兵冲锋，罗马人也并非无能为力，只要那些骑兵耳朵速度稍微迟滞下来，用斧枪、长矛和巨剑装备起来的重装步兵就会立刻蜂拥上前，用手中无坚不摧的强悍武器瞬间将猬集在一起、无从躲闪的匈奴人斩成‘肉’泥。

    刀光剑影、马嘶人沸，视线中的一切都仿佛被染成了红‘色’，整个世界仿佛除了死亡的‘阴’影再也看不到其他任何的‘色’彩，任何言语用于形容以数十万人的血‘肉’为原料的战场都显得空‘洞’而虚幻。

    这样的战场，只能用一个词来描绘，那就是炼狱！活生生的存在于世间的炼狱！数之不尽的冤魂在那血浆的烈焰中哀嚎不绝！

    日落之战，也是终结之战，罗马和匈奴都倾尽了国力，不惜用全部的力量来争夺一个时代的霸权！这是注定的命运。

    夕阳残照，余晖映血，原本充满了象征生命孕育的绿‘色’的大草原上铺满了密密麻麻的尸首，罗马人、匈奴人，‘交’叠在一起，铺满了每一寸地表。

    尽管战争进行到这种地步，已经变得毫无意义，添油战术只不过是徒劳无功的让更多将士白白牺牲，然而，双方都无法放弃，放弃就意味着失败。

    于是，双方心照不宣地开始了夜战，数十万燃烧的火把将整个草原点亮，仿佛最绚烂的篝火，孤注一掷的鲁嘉派人给休屠传令，让他继续从北面夹攻，而他将亲督单于卫队参与正面的突击！

    喊杀声短暂的停息了一个小时，筋疲力尽的双方作战人员彼此分开然后缓缓退到各自的队伍中，他们是幸运的，因为接下来，将会是生力军代替他们。

    数十万的兵力让双方都不用为体力枯竭而忧愁，因而在稍加重整士气之后，匈奴人再次发起了进攻，罗马自然是无畏应战。

    黑暗的天幕也无法阻挡双方争胜的决心，夜战相较于白天的战斗更加‘激’烈，双方都投入了最‘精’锐的力量，鲁嘉不惜身先士卒，率领单于卫队参与进攻，数百名‘射’雕手也‘混’迹于队列之中，用防不胜防的冷箭清除最棘手的阻碍。

    而罗马军团毫不示弱，使用狙击弩的神‘射’手也还以颜‘色’，甚至是一命换一命地和匈奴‘射’雕手同归于尽。而为了应对重装的单于卫队安奎拉也将自己的卫队顶了上去，这支最‘精’锐的卫队并不是骑兵，但面对骑兵他们毫无畏惧，因为他们是人类史上最勇猛的战士！

    这些从斯堪的纳维亚招募的风雪勇士，全身披挂板甲，头戴牛角面罩盔，身长全都在两米以上，手持双刃巨斧，双目如炬，犹如一群真正的泰坦巨人。

    这些浑身每一个细胞都燃烧着战斗‘欲’望的巨汉丝毫不理会匈奴骑兵刺来的长矛或是弯刀，最多只是‘挺’起包裹在厚重板甲之下、肌‘肉’鼓鼓的肩背硬抗匈奴人的劈砍，而他们则是举起双刃巨斧，用最简单而狂暴的方式来杀戮！横斩！竖劈！斜砍！

    在这些用最粗犷动作构织而成的巨斧之舞中，无数匈奴骑兵惨嚎着化作漫天血雨，骨‘肉’为之成糜，这就是奥卡为安奎拉专‘门’配置的维京卫队。

    用野蛮来对抗野蛮，这就是安奎拉的最终战略。

    匈奴人最后卯足劲的突击终于还是被牢牢挡在了军阵之外，再也无计可施的鲁嘉终于按耐不住，亲自冲了上去。

    鲁嘉是一名无畏的勇士，在年轻的时候，他的确是。但是现在他是一个已经50多岁的老人，他的体力和雄心都已经随着老迈的身躯渐渐衰退了。

    不过，鲁嘉的身先士卒还是‘激’起了匈奴人最后的狂热，所有的匈奴士兵都疯狂地向前突进，始终僵持的战线一时竟被匈奴人冲击得摇摇‘欲’坠！

    马背上，挥矛四下戳杀的鲁嘉意气风发，他恍然间似乎又回到了年轻的时候，和他的勇士们一起冲在最危险的位置，为大匈奴冲破一切阻碍，获得胜利。

    这美好的憧憬在鲁嘉的眼前不断闪现，然而，伴随着夜幕下的一声尖啸，所有的画面倏然破碎。

    鲁嘉的身形猛地摇晃了一下，接着，在无数匈奴人的注视下从马背上倒了下去。

    鲁嘉被一箭正中脖颈！

    单于的金冠以及无数匈奴人的欢呼让鲁嘉不幸成了罗马狙击手最显眼的目标。

    就这样，近乎荒谬的，决战因为鲁嘉的倒下而宣告结束，大匈奴败了。

    在鲁嘉身旁的匈奴军官迅速将鲁嘉抬走，紧接着鲁嘉的卫队和‘射’雕手们仓皇撤出战斗，然后，是数十万大军，化作狼奔豸突的溃退大‘潮’从夜幕中张皇四散。

    没有人在意胜利了，也没有人顾得上大军了，群龙无首的匈奴大军瞬间士气跌至谷底，全线崩盘，而与之对战罗马军团虽然不明白究竟发生了什么，但这丝毫不影响他们趁势追杀！

    直到休屠一行回到大帐，整个草原上，到处都是奔逃的匈奴溃兵！

    