
    “总算把你给等来了！”车阵内，看着那从东北方向呼啸而来的滚滚烟尘，马格斯的面上闪动着‘激’奋的神‘色’，就如同一个耐心的猎人终于见到自己窥伺的猎物跳入了陷阱。

    “可惜，要是望远镜研究完成，隔这么远也能看清楚到底是不是休屠那家伙亲自来了。”感慨了几句，收回目光的马格斯有些遗憾的嘀咕道，至于他话中所提到的望远镜，其实也是一种新近在罗马军中投入试验的新型装备，主要用途就是瞭望远处的情形，这对于军事指挥官来说无疑意义巨大。

    毫无疑问，这又是奥卡鼓捣出的金手指，只不过提前了近千年发明望远镜，很多基础的技术达不到要求，再加上奥卡也不懂怎么烧制玻璃，因而只能是退而求其次，采用相对原始的方法，就是收集天然的无‘色’透明水晶，然后加工打磨成镜片，再用铜管安装，做成简易的望远镜。

    这种方法耗时耗力，且废品率极高，产量很低，所以暂时尚未装备部队，不过像马格斯这些高级军官都试用过，反响非常好，不少将领都是爱不释手，毕竟对于他们来说，透过一根普普通通的长铜管就能将千米之外的景物纳入眼中，就算稍微有些模糊，但也足够令人惊叹的了。

    不过既然没有望远镜，马格斯只好一边下令全军戒备，一边翘首观望匈奴大军的情形，只见此时远处漫天的烟尘逐渐散开，显然匈奴大军已经和扎吉部接触上了，想必这时候扎吉人正将先前的情形告诉匈奴指挥官，那么，应该用不了多久就会有动静了。

    果然，片刻之后，几名匈奴人的骑兵从队伍中奔出，朝车阵这边缓缓而来，当先一骑手中竖起的长矛顶端悬挂着一面白旗，这种做法显然是在遵照罗马人的传统，根据作家柯尼利厄斯?塔西佗的记载罗马人以白旗象征休战、谈判，不过并不含投降的意味，罗马人的投降方式应当是将盔甲脱下高举过顶，而不是举白旗。

    “指挥官阁下”

    这时，身旁的副官开口请示该如何处置。

    “召集四名卫士，卸下兵器，绿‘色’些什么。”马格斯将手中强弩‘交’给了副官，转身走向自己的战马同时吩咐道。

    “是，阁下。”副官迅速用眼神挑选出了四名士兵，示意他们保护马格斯，而后便接过临时指挥权，回到车盾前继续密切监视匈奴大军的动向。

    两辆战车被士兵缓缓推开，马格斯一行随即策马而出，为了避免不必要的误会，马格斯的手中同样举着一面白旗。

    一览无余的草原上，双方的谈判队伍很快迎面相遇。

    碰面的双方都没有丝毫下马的意思，很明显，这场谈判将会很简短，甚至可能只是几句问答，然而一言不慎，就可能导致不死不休的战斗，因而双方都是平心静气，十分小心。

    “罗马人的将军，我代表伟大的匈奴左贤王，来这里是想向你问几句话。”沉默了数秒，终究还是那个匈奴人的使者有些沉不住气，率先开口道。

    匈奴使者的话听上去很有些干硬，不过马格斯知道匈奴人说话就是这么直接，因而并无不虞，而是也在马背上微微躬身和匈奴使者互相致意，继而回道：“原来是勇猛的休屠王当面，以罗马的名义向休屠王致意。不过，我并不是罗马将军，而只是一名罗马官员，我十分乐意解答休屠王的任何疑‘惑’。”

    马格斯信口一番外‘交’式的辞令让匈奴使者有些晕了，好在最后关键的一句总算是听懂了，于是赶忙问道：“休屠王想问的是如今匈奴罗马两国正是和平时期，而乌拉部原是我匈奴所属，贵国为什么要接纳我国的叛徒，并且还以武力杀害我匈奴士兵、阻止我国追捕叛徒？”

    匈奴使者的语气到最后，已是相当冷厉，甚至隐隐带上了一丝威慑的意味。

    然而，匈奴使者的目的并没有达到，因为马格斯脸上的表情从始至终连变都变一下，眼神更是‘波’澜不惊。

    “休屠王的使者，，如果你刚刚的言语是无心之失的话，那么我可以原谅你。但如果是你刻意用这样的言语来肆意污蔑荣耀的罗马，那么，我要求和你公平的决斗！”匈奴使者心里有些拿不准马格斯在想什么，却没想到后者突然脸‘色’一肃，语气异常郑重地说道。

    那锐利如剑的眼神让匈奴使者不禁感到一阵寒意，下意识地一缩脖子，脸‘色’极为难看道：“你这是什么意思？！”

    “我的意思很简单，那就是你先前的言语是在歪曲事实，污蔑罗马！乌拉部曾经的确是匈奴所属，但据我所知，乌拉部是南罗斯人血统，而不是你们匈奴人，也就是说他们的部族只不过是暂时寄居在匈奴的领地内，而作为回报，乌拉部向匈奴缴纳贡赋并且出兵服役，已经充分履行了他们的义务。而现在，乌拉部想要迁往新的家园定居，匈奴军队有什么理由前来阻止一个自由部族的迁徙？！”

    “至于说我罗马无故杀害匈奴士兵，更是可笑。我率部负责护送乌拉部迁徙，从未对匈奴展示任何敌意，然而贵国骑兵追袭而来，不分青红皂白就下令进攻，此种情形下难道还不准我罗马将士奋起反击吗？！”

    马格斯字字如击金石，义正严词，步步紧‘逼’，而每一条解释听上去也是无懈可击，一连串话直说的匈奴使者脸‘色’发青，但偏偏无从反驳，半天才咬牙憋出一句。

    “就算乌拉部是罗斯人部族，但也是我大匈奴治下，现在他们想要叛逃，那就是对大匈奴的背叛，大匈奴一定要将其治罪！贵国难道要不顾合约，干预此事吗？！”

    闻言，马格斯顿时冷冷一笑，直击其短道：“哼，使者这是要用武力相威胁吗？！使者既然承认乌拉部并非匈奴种族，那就应当尊重其自由选择的权力，可是现在，贵国却又拿着过去来强行将乌拉部视作匈奴的内政，这不令人可笑吗？！使者如果非要强词夺理的话，那我要说，如今乌拉部已宣布要加入我罗马，那按照使者的逻辑，乌拉部现在就是罗马的子民，而贵国正在威胁我罗马子民的安全，我罗马将士就更不能袖手旁观了！”

    “你？！”话音落下，匈奴使者已是双目喷火，下意识地手‘摸’到了腰侧，可惜却‘摸’了个空。

    这一举动顿时又被马格斯拿来毫不留情的加以嘲讽。

    “怎么？！匈奴莫非就是就像阁下这样，道理说不过去，就要拔刀来胁迫他人吗？！”

    丢尽脸面的匈奴使者终于知道自己的失误所在了，和狡猾的罗马人讲道理，那不是找气受吗？！

    匈奴使者脸‘色’忽然平静下来，遂即勒转马头，临走之前凶戾的目光扫了马格斯一眼，冷哼道。

    “我大匈奴懒得和你们说这些废话，罗马既然要保护我大匈奴的叛徒，就是要和我大匈奴开战！罗马人，仁慈的休屠王最后给你们下马崽的时间，时间到了，你们再不离开，那就和乌拉部一起在我匈奴的铁蹄下毁灭吧！”

    说完，匈奴使者径自带着手下离开，不再理会马格斯。

    “张狂的匈奴人！让他们来吧！”匈奴使者一走，一名罗马士兵狠狠朝他们的背影吐了口吐沫，不屑道。

    “呵呵，何必和匈奴人一般见识呢？”马格斯看了一眼那士兵笑着说道：“再说，我正等不及让更多匈奴人都来送死呢！”说罢，马格斯转马向回走去，落在后面的四个士兵面面相觑，随即驱马跟上。

    “对了，谁能告诉我，下马崽的时间是多久？”

    回到车阵内的马格斯忽然眉头一蹙，想到了一个问题。

    迎上前的乌鲁一怔，继而笑道：“阁下不知道很正常，下马崽是草原上计量时间的一种方式，其实就是指一头马驹从母马肚子里生出来的时间。”

    听了乌鲁的解释，马格斯的面‘色’一阵古怪，小声嘀咕了一声：“难道匈奴人出战在外，还带着待产的母马？”

    大约20分钟后，远处，旌旗招展、人马‘交’错，准备进攻的号角声也呜呜回‘荡’在天际。

    “匈奴人开始进攻了！”

    车阵内，所有人都情不自禁地屏住了呼吸。

    “匈奴人出动了大约一万骑！”瞭望片刻的副官很快给出了大概的敌军人数。

    “还真是看得起我们呢！”马格斯眼中凌厉之‘色’频闪。

    “阁下，匈奴人好像要分兵！”忽然，副官的声音再次响起。

    马格斯随着副官的声音望去，只见远处的匈奴骑兵正分作四股朝着车阵包抄而来。很显然，匈奴人是打算四面围攻，而不是固执地只攻击一个方向，休屠果然不愧是匈奴人中的骁将，用兵老辣，和那些肌‘肉’多过脑浆的普通匈奴人截然不同。

    战斗即将开始，马格斯深吸一口气，忽然身形站得笔直，环顾周围大声吼道。

    “勇敢的罗马和乌拉士兵们，残暴的匈奴人即将开始进攻，这将是一场真正惨烈的战斗，也许我们中间有人会死，但是，握紧你们手中的武器，坚定你们的意志，战士死在沙场上是最好的归宿，不过在死之前，我们会让匈奴人付出惨重的代价！”

    “罗马万岁！！！”

    “为乌拉而战！”

    疯狂的吼声响成一片，一‘浪’高过一‘浪’，直冲天际！

    然而，谁也没有料到，战斗并没有打响，因为匈奴人突然莫名其妙地撤兵了。

    “怎么回事？！”马格斯、乌鲁还有所有人都不禁发问。

    “怎么回事？！”发问的并不只是他们，此时，匈奴大军中休屠同样正在发问，只不过他的神情充满了抑制不住的暴怒！因为就在刚刚斥候回报，丛罗马边境方向，一支人数在五万以上的罗马军队正朝这里‘逼’近！

    休屠当然也想过罗马人会派兵接应，那来的军队数量完全超出他的意料，五万人，那可不是来接应的，那是开战！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    