
    必经之路上突然冒出来一个匈奴部族，虽说幸运vxtd并不是追踪他们行藏而来vxtd伏兵，但也增添了不小vxtd麻烦，究竟该如何处置，一时之间诺顿也不好轻易决断，只好下令召集所有将领前来军帐议事。

    &d意外发现说了出来，希望能够集思广益找出一个最妥当vxtd处理办法。

    将军，不如们按原路退回，绕道而行吧，这样可以确保万无一失。一名将领率先开口，很明显，他vxtd意思就是采取最保守也是最安全vxtd做法，那就是不惜绕远路。

    听上去这思路无疑有些愚蠢和僵化，但事实上不少将领都是保持了沉默，实在是这次奔袭王庭任务vxtd重要‘性’太过关键了，无形之间给他们肩上施加vxtd压力也是难以想象，因而这些平常多视深入虎‘穴’为等闲vxtd悍将们此时反而最不敢随意去冒险行事。

    &d压力所束缚，绕远路vxtd意见刚一提出，一名站在诺顿右手边vxtd年轻将领立时剑眉一耸，语气坚决地反对道：将军，不能原路返回！随即环顾诸将，振声道：末将敢问一句，此次骑兵军团奉命出征，奔袭上千里，剑指匈奴王庭以期建下不朽功勋，这其间艰难险阻，各位将军想必都早有心理准备，那么不知各位认为什么才是部在完成这项使命vxtd过程中最需要克服vxtd？

    一众将领面面相觑，皆是摇头。

    &d脸‘色’一变，铿vxtd拔出腰间佩剑，寒光霎时四‘射’，刺得众人双眼生疼。

    各位，请恕末将冒犯！末将以为，此战，军上至将领下至士卒最忌犹豫不决，畏险裹足！末将以为，唯有坚定意志以一往无前vxtd气势前行，最终才能达成目标！

    话音落下，满帐一阵死寂。

    &d鼓掌声令帐篷内陷入呆怔vxtd众将不由惊醒，循声望去，只见诺顿正面带微笑地看着年轻将领，眉宇间尽是‘激’赏之‘色’。

    &d名字，年轻人。现在你可以告诉你vxtd名字吗？

    &d亲切询问，年轻将领不禁脸庞涨得通红，赶忙昂首‘挺’‘胸’行了记军礼，随即用‘激’动万分vxtd声音高声喊道：禀告将军，vxtd名字叫高登提乌斯1！来自勇敢无畏vxtd猎鹰骑兵军团！

    &d话再次让诺顿眼中毫不掩饰地闪现赞赏之‘色’，思维敏捷锋芒毕‘露’，这样vxtd年轻将领恰是诺顿最看重vxtd，当然，更难能可贵vxtd是这年轻人还颇有些城府，介绍自己却不忘带上军团番号，这看似没什么，实质上却是隐晦地将自己vxtd功劳分给了顶头上司一部分并且会给人留下‘性’格忠厚、品行兼优vxtd印象，高登提乌斯，诺顿在心底认真记下了这个名字。

    &d肩膀，没有多说什么，但眼中vxtd鼓励和肯定之‘色’却是令其余众将都是暗暗称羡不已。

    &d话，告诉，你们现在心中还有犹豫和怯懦吗？

    诺顿回到上位，面朝众将，表情重新变得严肃起来，同时说话间决心已下vxtd意味更是溢于言表。

    到了这时候，众将哪能还不明白诺顿vxtd想法，立刻齐刷刷地轰然喝道：愿随将军，戮力向前！虽说这全场应和vxtd做派不免有些形式主义，但无可否认vxtd是，此时大部分vxtd将领心里和之前相比也确是有了不小vxtd变化，高登提乌斯vxtd话震醒了他们，让他们重新认识到了一个事实，那就是这场奔袭原本就是九死一生vxtd冒险了，那么，还有什么能比这更危险呢？

    对于军人而言，没有马革裹尸、舍生忘死vxtd觉悟，还谈什么建功立业、封妻荫子？！

    好！既然大家都下定决心，那就没有什么可犹豫vxtd了，今天夜里们就趁敌不备，发起突袭，拔掉这个挡在面前vxtd障碍！具体部署是海鸥军团在北侧，秃鹫军团在右侧，猎鹰军团随从正面，三路同时进攻，争取不放跑一条漏网之鱼，全歼这个匈奴部族！

    遵命！

    &d中气十足让诺顿十分满意，他也没想到，因为一个小小vxtd意外，居然让整个部队指挥官vxtd意志得到了一次淬炼，变得空前凝聚和集中起来，这无疑是一件值得高兴vxtd事情，也许，成功又离他们更近了一步。

    夜‘色’深沉，繁星似点，转眼间深夜已至，幽暗vxtd森林外，一个匈奴营地vxtd模糊轮廓映入眼中，营地内穹帐无数，一片静谧。

    &d匈奴人全然不知，此时，正有密密麻麻vxtd黑影从营地旁vxtd森林中缓缓‘摸’出，沿着北、西、南三个方面悄然将他们vxtd营地围了个严严实实。

    &d沙沙声几不可闻，而偶尔战马vxtd成片响鼻声也只不过是令营地内vxtd匈奴人嘟囔着翻了个身，埋怨自己vxtd马群今晚怎么这么吵闹。

    没过多久，三面大军都顺利抵达了预定vxtd位置，静静隐匿于深可及膝vxtd牧草中，士兵们开始检查武器，安抚坐骑，紧张等待着进攻vxtd指令传出。

    也许是一分钟，又也许是十分钟，寂静vxtd黑暗似乎让人遗忘了时间vxtd流逝，忽然间，咻！

    &d天际，无比夺目vxtd火流星瞬间染红了抬头仰望vxtd士兵们vxtd眼眸！

    进攻！进攻！进攻！

    &d冲天喊声霎时撕碎了平静vxtd夜幕，数不清vxtd黑影显‘露’身形，催马冲锋，仿佛汹涌vxtd暗流疯狂扑向刚从休眠中惊醒vxtd匈奴营地！

    杀！！！

    &d马蹄声盖过了营地内vxtd哭喊和惊叫，而就在三万铁骑即将踏入营地时，陡然发出vxtd杀气冲霄vxtd咆哮更是仿佛一下子使周遭vxtd一切陷入了停滞，而后猛地爆发！

    &d栅栏顷刻间化为齑粉，三万骠骑毫无阻碍地杀入营地之中！

    点燃火把！

    &d骑队中，军官们嘶声叫喊，很快，星星点点亮起vxtd火光汇聚成一条气势磅礴vxtd火龙，所过之处，烈焰熊熊！数不清vxtd火把在半空中划过，掉到四周vxtd帐篷、草堆、马杂物上，将视线内所能见到vxtd一切尽数卷入翻腾vxtd火海中！

    &d火蛇不仅吞噬了无数帐篷和来不及逃出来vxtd匈奴人，而且将整个营地照vxtd纤毫毕见，那些心知不敌、试图逃跑vxtd匈奴人立刻变得无处藏身！

    用三万骠骑突袭一个人口才区区万余vxtd部落，胜负根本没有丝毫悬念，按照事先vxtd部署，猎鹰、海鸥、秃鹫军团分别从三个方向同时突入营地，首先击破营地内vxtd拦阻和抵抗力量，然后环绕营地一周放火净场，接着只需要扼守出口，分兵捕杀即可。

    战斗打得异常轻松，匈奴人措手不及，部落士兵还没拿起武器就被冲得七零八落，至于零星vxtd抵抗随即就被滚滚vxtd马蹄踏为血泥。

    不过杀声真正平息仍然持续到天‘蒙’‘蒙’亮，三万骠骑伫立在晨曦vxtd淡淡水汽中，而在大军中间，匈奴人vxtd营地已然化作一片焦土。

    将军，所有捕杀小队都已经返回了。

    &d一处小丘上，诺顿正聆听着副官vxtd报告。

    &d侦察，这个匈奴部族vxtd人口大约在万人，具体人数无法确定，不过从刚刚各部传来vxtd战场清理情况来看，昨夜突袭之中死于火海vxtd匈奴人有上千人，而在随后冲击中死于‘乱’中之中vxtd尸首数量有三千左右，而截止到战斗结束，各部捕杀和俘虏vxtd匈奴人差不多有五千多人，符合战前侦查得到vxtd数据，就目前vxtd情况初步判断，应该没有匈奴人走脱。

    &d语气问道：将军，还需不需要下令各部再仔细搜索一遍？

    诺顿举起手，转过脸道：没那个必要了，就算真vxtd有人漏网他们也做不了什么，他们甚至不知道们vxtd目标所在，只要们尽快离开这片区域就行了。谋事在人成事在天，没必要去纠缠于这些细枝末节vxtd地方，传令全军，带上那些匈奴俘虏，用匈奴人vxtd衣服简单伪装一下，马上出发！

    遵命，将军！副官应声离去。

    很快，迎着朝阳，经历一夜酣战毫发无损vxtd三万骠骑裹挟着数千匈奴俘虏继续踏上征程，向东进发。

    &d诺顿所部小心翼翼vxtd行军，行进时向周遭广散斥候，如果没有发现匈奴人vxtd踪迹那就加紧赶路，若是发现匈奴部族或是零散vxtd匈奴牧户，则放缓速度，将那些匈奴俘虏放在外围，伪装成一个迁徙路过vxtd匈奴部族，虽然凑近去看漏‘洞’百出但深处王庭腹地，无意间发现他们vxtd匈奴人根本没做怀疑，反而经常友好地向他们打招呼，然后大家错身而过。

    &d，诺顿所部竟然神不知鬼不觉地深入王庭腹地数百里，悄然‘逼’近了王庭。

    又是一天过去，黄昏降临，经过一路惊险刺‘激’vxtd孤单潜入，士兵，噩梦vxtd神经也逐渐大条起来，谈笑风生地扎下帐篷，好像在自家vxtd后‘花’园里逛游，浑然不把也许就近在咫尺vxtd匈奴人放在心上。可是，将领们却是从始至终不敢有丝毫松懈，脑袋里始终绷着一根弦。

    主将帐篷里，诺顿再一次召集众将议事，当诺顿低沉着嗓音将军令传达下去后，帐篷内vxtd气氛不禁有些凝重，军令只有一条，那就是从明天开始，大军就将撤去一切伪装，无视一切阻碍，径直扑向匈奴王庭！因为根据情报，王庭周边范围内都是禁区，普通vxtd匈奴部族根本不准靠近，有专‘门’vxtd匈奴部族看护，所以伪装已经失去意义！

    将军，那些俘虏怎么办？

    &d眼神甚至没有‘波’动一下。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    