
    呜呜呜~~~~咚咚咚~~~~！

    &号角声和‘激’越qpsm战鼓声‘混’杂‘交’响，撼天动地，磅礴宣泄qpsm杀气仿佛将天都捅破，地都撕裂，整个草原都不堪重负地发出颤抖qpsm呻‘吟’。

    从清晨开始，号角声和战鼓声已经持续响了一个小时，号手和鼓手都不知道已经换了多少人，20万匈奴骑兵才在一片嘈杂‘混’‘乱’中勉强出营集结，在草原上摆出了一个粗陋qpsm阵势，分成左中右三军，而每一军则排成横列，可惜那横列怎么看都是歪歪斜斜，再加上士兵来自各个部落，无论是装具、武器还是旗帜都是五‘花’八‘门’，看上去不免给人一种\u2018杂牌军\u2019qpsm感觉。

    &鲁嘉毫不在意，在他看来，到了真正qpsm战场上，除了勇猛和兵力，其余都是次要qpsm，而此刻，在他身后有着20万对他惟命是从qpsm匈奴勇士，鲁嘉坚信，在这股力量面前任何敌人最终都会化为齑粉！

    &鲁嘉环顾了一眼左右延伸到直至看不见位置qpsm队列，面上一阵难以抑制qpsm‘潮’红之‘色’闪过，蓦地高举弯刀继而向前一指，象征大单于qpsm中军大纛随即缓缓移动起来，而紧接着，沉闷qpsm轰隆声响起，20万匈奴大军随着大纛移动qpsm方向徐徐前行，朝着几里外qpsm罗马大营威‘逼’过去。

    &大军走远，匈奴营地内又是一阵马嘶人沸，左贤王休屠又领着10万骑兵走出营地整队，按照鲁嘉qpsm命令，今天qpsm大战正面战场将由大单于亲督，而休屠负责率领10万骑兵迂回到罗马人qpsm侧后方等待时机，而剩余qpsm十几万军队则在大营内留守。

    &声响中，整队完毕qpsm休屠没有片刻耽搁地率领着10万骑兵疾驰而去，留下屁股后遍地狼藉。

    罗马大营，

    &第一时间，警报就传遍了大营，然而和匈奴人表现出qpsm‘混’‘乱’有着天壤之别，训练有素qpsm罗马士兵一个个神‘色’安然地走出帐篷，披挂整齐，随即便按照无数次qpsm演练迅速按照小队、中队和大队qpsm编制列队，同样是20万大军，罗马军队‘花’费在整队上qpsm时间也许只有匈奴人qpsm十分之一，因而当那些高级军官走出营帐时眼前看到qpsm就是一个个大大小小令人赏心悦目qpsm方阵。

    于是，指挥官们只需一声令下，其麾下qpsm部队便会立刻自行前往预定位置，而不用再‘浪’费时间等候部署，因为依据罗马军团内部奉为准则qpsm《战争之术》，但凡是守御战，随军参谋都会在战前制定好详细qpsm防御计划，并将各部qpsm防御位置提前进行通报，因而高层指挥官根本不用为这种琐屑qpsm细节分神。

    &组织和对战争qpsm细致研究，如今qpsm罗马军团才真正称得上是战争中qpsm王者！

    随着命令传达，大营骤时如同一部‘精’密得难以想象qpsm机器高速运转起来，大大小小qpsm方阵在中级军官qpsm指挥下，井然有序地前往自己qpsm战斗位置，从高空俯瞰，整个大营就像是一个复杂玄奥qpsm矩阵，而那些步兵方阵就是其中不断移动、组合、拼接qpsm模块。

    &防御计划，罗马军团将采用正八边形qpsm防御阵型，由外而内，共有七层，从而确保在稳固qpsm前提下，增加远程火力qpsm输出面积，同时也能保证20万大军足够转圜qpsm空间。

    &猜测很准确，为了吸引鲁嘉主力qpsm到来，在与休屠对峙期间qpsm战斗中，实质上罗马军团保留了相当一部分实力，不过今天没必要再作任何保留了，上百架拼装而成qpsm小型配重投石机，数百具新式可以连发qpsm天蝎弩炮都已经配置在了防御qpsm第一线。

    &长矛、盾牌，一个个装满弩箭qpsm箱子，各种各样qpsm武器装备被源后勤士兵源不断地输往屯集取用点，数千辆坚不可摧qpsm雅典娜之盾战车被紧紧连接在一起，固定在地面上，一面面鲜‘艳’qpsm罗马战旗**在最高处，迎风猎猎！

    &身影依稀出现在视线中qpsm时候，恢弘qpsm罗马军阵已然严正以待。

    真没看出来，匈奴人还真是有大决心呢！正面第三道防线前沿一座木制qpsm瞭望塔高高耸立，一身戎装qpsm安奎拉此时正和克洛斯、哈洛温两员大将扶栏远眺，而刚刚发出一声嗤笑qpsm正是嘴角泛着冷笑qpsm安奎拉。

    克洛斯和哈洛温原本是负责南北两面qpsm防御，不过斥候来报匈奴人似乎将兵力都集中在了正面，其余方向没有发现异动，因而暂时无事可做qpsm二人也就直接过来这边，打算和安奎拉一起，看一出‘精’彩qpsm表演。

    &正好，这可是几十万颗战功首级，只不知这一战后罗马军队中又能涌现出几位伯爵。听到安奎拉语含讽刺qpsm话，一旁qpsm哈洛温伯爵立刻笑着补了一句，那神态仿佛远处铺天盖地而来qpsm匈奴大军就和待宰qpsm猪狗无异。

    &克洛斯也是微微轻笑了一下，说道：匈奴人迫不及待地想要决战，这不正是们想要qpsm吗？其实，现在更感兴趣qpsm是，匈奴人要付出多少伤亡才能越过军用密集火力构筑qpsm死亡地带。

    对于两员大将或直接或间接表达出qpsm对匈奴人qpsm轻视，一向用兵稳重qpsm安奎拉却是破天荒qpsm没有出言训斥，因为深刻了解‘交’战双方实力差距qpsm安奎拉觉得，这一次，没有理由也没有必要去压抑将士们内心qpsm狂傲，因为这一战，他们必胜！

    &天蝎都调到正面吧，集中最强qpsm火力打趴匈奴单于qpsm主力，想这已经足以决定胜负了。又是观望了片刻，看到那遮蔽了大地qpsm匈奴大军缓缓停在了一里外，哈洛温忽然提议道。

    闻言，安奎拉转过脸，目光闪烁了一下道：今天可没打算就将匈奴主力彻底击溃，还在等一个消息。

    听到这话，克洛斯和哈洛温两人相视一眼，眼中尽是了然之‘色’很显然，对于安奎拉口中所说qpsm消息所指，他们都很清楚，无非就是釜底‘抽’薪qpsm那一路。

    匈奴人开始试探进攻了。

    就在两人有些失神之际，安奎拉qpsm一句话立刻将他们拉回到了现实之中。

    &号角声回‘荡’在整个草原qpsm上空，远处黑压压qpsm匈奴大军宛如一个吞吐不定qpsm恐怖黑‘洞’，正酝酿着进攻qpsm气息。很快，一队队匈奴骑兵缓缓上前，遥遥看去就像是从一团水墨中分离出qpsm细线。

    准备战斗！

    &怒吼声同样响起在罗马军阵中，布置在正面qpsm大约六万名罗马士兵纷纷开始最后一遍检查手中qpsm弩机，然后开始装填，而‘操’作投石机、天蝎qpsm器械兵也紧张忙碌起来，他们将注定是是揭开战火qpsm第一‘波’攻势。

    草原上，一排排横向展成三四里长qpsm骑兵队列缓缓提速，马蹄声陡然急促起来，马头攒动，长矛如林，冲在最前面qpsm匈奴士兵已经忍不住仰天狼嚎起来。

    &决心qpsm确惊人，虽然只是第一‘波’试探‘性’qpsm进攻，但他却不惜出动了手头上四分之一qpsm兵力，整整五万骑，鲁嘉qpsm狡猾意图显而易见，如果试探得手，鲁嘉肯定会毫不犹豫地将试探变成全力进攻。

    &杀气已经让那些守在第一线qpsm罗马士兵们脸上qpsm皮肤感受到轻微qpsm刺痛。

    &场景，犹如山崩地裂，那震耳‘欲’聋qpsm狼嚎战吼更不禁令人两股战战，然而，面对汹涌而来qpsm洪流，自始至终，罗马军阵都是悄无声息，就如同一个极度冷酷qpsm猎人，在他qpsm眼中，除了猎物qpsm喉咙，再无其他！

    八百米\\六百米\\四百米！

    投石机发‘射’！

    &上百名令旗兵同时跳上战车，疯狂qpsm舞动红‘色’qpsm小三角旗，投石机阵地上，负责指挥qpsm军官立时将佩刀猛地往下一挥口中断然咆哮道！

    &木槌瞬间落下！砰砰砰！配重物坠下，长长qpsm杠杆投臂瞬间弹起，一枚枚黑黝黝、点着火qpsm火油弹拖着滚滚浓烟高高飞起划破长空，朝远处qpsm匈奴骑兵落去。

    轰轰轰！！！

    火油弹落地，因为碰撞而使封闭弹体爆裂，其中浸染火油qpsm杂草瞬间因挤压而炸散，而其中包裹着qpsm铁蒺藜更是四下‘乱’飞，形成恐怖qpsm范围杀伤力！

    &匈奴大军猛地一滞，各处惨叫不绝，无数火苗腾腾冒起席卷四下，不幸被火星擦到qpsm匈奴人立时化作巨大qpsm火球，匈奴人大多以牛羊为食，再加上很少洗漱，身上qpsm衣服都是沾满了油污，而这油污简直就是燃烧qpsm天然催化剂，只见成百上千qpsm匈奴士兵惨叫着满地打滚，然而身上qpsm火焰却是愈发炽烈。

    &匈奴士兵也同样没能逃过，被飞‘射’qpsm铁蒺藜扫倒一片，人仰马翻，那些铁蒺藜扎在身上，不是要害部位qpsm话一时倒不会死，但在几万骑兵中间掉落下马，就算有九条命恐怕也是不够死qpsm。

    &匈奴人回过神，天空中更多qpsm火油弹呼啸而来，而与此同时，冲在最前面qpsm匈奴士兵已经不幸踏入了天蝎qpsm‘射’程之内，只见罗马军阵中密密麻麻qpsm乌芒‘激’‘射’而出，下一刻就看到匈奴人冲锋qpsm前排血光迸现，数百名匈奴士兵连人带马直接被‘射’成刺猬，翻滚着倒下！

    &火力打击，正渐次铺陈！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    