
    “诸位，按照陛下的要求统帅部制定了这份战略计划，复印本现在发给各位，请务必认真仔细阅览。”

    会议室内，安奎拉目光郑重地扫过左右众人说道，而与此同时他举起左手，只见他拇指与食指之间赫然夹着一枚短小的铜质钥匙。

    一直‘侍’立在屋内的两名副官见此立刻会意，迈步上前，接过安奎拉手中的钥匙，随即走到‘门’旁边，那里有一个台子，上面摆放着一个上锁的小木箱，由于是屋内唯一显得特殊的东西，因而在座的人在刚进房间观察时都曾留意过，原来计划的绝密文件就在里面。

    两名副官用钥匙打开锁，果然从中取出了一叠羊皮卷，两人各拿了一半在手，便转身回到会议桌两侧，沿左右将羊皮卷顺序分发到每一位在座的人员手中，做完这些后，两名副官没有再继续呆在屋内而是径直走了出去，轻轻带上了‘门’。

    翻动羊皮卷的轻响此起彼伏，所有人都开始认真浏览起手中的计划书，只有安奎拉除外，因为他早就看过了，并且这份计划中也包含了他的一些想法，身为目前帝**队系统第一人、唯一授勋的伯爵同时又是边防军最高指挥官，统帅部在制定计划之初就已经派人专程寻求过他的意见。

    读完整个计划书需要一段时间，然而无事可做的安奎拉脸上却没有丝毫不耐烦，静静地等候着，间或目光偶尔落在专心致志于文件的众人身上，似乎在体察他们表情的细微变化。

    时间一分一秒的流逝，终于，坐在右手边第一位的费恩斯首先放下了羊皮卷，抬起头，眼神之中思绪飞转，而接着，其余各人也陆陆续续重新坐起身，将目光投向了安奎拉。

    当看到所有人都已经结束阅读，安奎拉清了清嗓子，颔首道：“很好，诸位都已经看过了计划书，那么现在我们进入确认环节。”

    安奎拉展开自己的那份计划书，‘精’芒闪动的目光首先落在了马格斯以及左边末位的两位年轻官员身上说道：“计划的主体部分是借榷场贸易来达成，而这首先需要通过财政部及商业部等相关部‘门’配合在身份、商队组建、货物等方面替我们打好掩护，杜松、葛雷博，你们两位是财政部与商业部的代表，说说你们的准备吧。”

    两名年轻官员相互看了一眼，随即由其中一人开口答道：“安奎拉将军请放心，陛下已经通过首相阁下亲自向财政部及商业部下达了秘密计划，我们已经做好了前期准备，按照条约规定，匈奴与我方每次贸易只能有最多五十家商团，而根据我们的安排，已经有三家选定的商团从内到外全部换上了情报部的高级人员，无论是身份、货物还是任何细节都不会有任何破绽。 ”

    话音落下，安奎拉‘露’出满意之‘色’。

    而这时，马格斯主动开口接下去道：“商团组建的事情已经完成了一半，我将亲自负责其中一家商团。”

    “嗯，那么，贺拉图斯将军，你的任务准备进展怎么样？”

    端坐如钟的贺拉图斯听到安奎拉询问，立刻瓮声道：“将军阁下末将的车营早已准备就绪，仅仅欠缺对士兵进行一些防审问方面的基础训练，之后便可以随时护卫商团出发。”

    “新型的弩机还有特制的战车，适应情况如何？”

    “将军放心，末将所部已经能够熟练使用新型装备，并且有信心在任何危机状况下保护商团的安全。”

    安奎拉问完这些，不由对统帅部不在自己麾下选择将领的做法少了一丝不虞，眼前的贺拉图斯气度沉稳、遇事冷静，更难得是思路清晰并非一味悍勇之将，的确难得。

    思绪闪过，安奎拉回过神，扭头朝身边就坐的费恩斯问道：“费恩斯大人，那么，你的训练工作什么时候可以展开？”

    “明天，将军阁下。”费恩斯依旧是一副少言冷峻的表情，“我会从马格斯阁下提供的人员中挑选出合适的，然后‘花’费大约一个月的时间将他们培养成满足这项计划所需的谍报人员，在此期间，下官负责的匈奴特别事务司也会正式组建，从明天‘春’天的第一次榷场贸易开始就可以源源不断地为诺顿将军提供最新情报。”

    突然听到自己的名字被提起，一直脑子里仍在转着计划书中为他的骑兵军团所作的那些安排的诺顿不由有些惊促地回过神，意识到自己的失态，诺顿歉意地向众人微微俯首之后方才接过费恩斯的话头应道：“非常荣幸能够与费恩斯大人密切合作，说实话，一直以来我骑兵军团急需的军事地图、匈奴人部落分布、草原路径、匈奴内部势力等情报都略显滞后，这次有了费恩斯阁下的协助，真是再好不过。”

    诺顿笑着向对面的费恩斯致意，后者点头回礼。

    “诺顿，看来你是对我一肚子怨言啊，公开场合全都抖出来可是一点面子不给我留啊。”就在这时，安奎拉忽然故作埋汰的语气摇着头说道。

    闻言，众人不由一愣，旋即省悟，安奎拉这分明是在故意打趣诺顿呢。原来，之前，边防军的情报支持全部是由国防部的军事情报部统一提供，而这条线是为整个边防军服务，自然是牵到安奎拉的手中再往下级走无疑资源就有所削弱，这也是为什么诺顿刚刚的言语之中曾提及情报滞后。

    而现在，根据这份计划书，费恩斯将代表帝国情报局专‘门’设立匈奴特别事务司，而且这个事务司将专‘门’为骑兵军团配合，这就是说诺顿有了自己的情报力量，这就好比后世，你家里用的如果是一栋楼的网线，网速分流之后自然就有些不足，而若是单独牵一条线，就不会再有任何困扰了。

    此时，诺顿也是反应过来，不过这家伙不为所动，连笑都没笑一下硬是让和众人一起大笑的安奎拉讪讪而止，重新回到了正题上来。

    “刚刚大家都已经对自己所负责的部分进行了简要通报，接下来我们就要对计划的目标进行一次明确的重申！”安奎拉的脸‘色’变化之快不亚于戏法，不过他刻意回避诺顿的躲闪眼神还是让底下在座的诸位为这帝国两员悍将之间的不对付心里窃笑不已。

    “诸位都已知晓，此次计划，就是为了在与匈奴人保持大局和平的时期内，削弱其实力，同时为未来的大决战做好充分的准备。所以此次计划的一切都必须围绕这个目标来展开！首先，通过榷场贸易进行经济入侵，通过大量收购草原‘毛’皮、‘肉’类等各类出产建立原料、加工的利益联系来绑住匈奴人的经济，以大量奢侈品来使匈奴人乐于安逸疏于战备；其次，由我方情报人员伪装而成的商队将深入秘密探察匈奴人的一切重要情报，进行分类筛选汇总，提供给边防军及骑兵军团以供军事行动之用；第三，应马格斯主事的建议，贸易之中帝国还将‘私’下尝试与一些在匈奴内部受到压迫的中小部族接洽，看是否能对其策反或是使其成为我方内应；第四，对匈奴高层进行重点渗透，以拉拢、腐化和探听消息为主要目的。”

    “而为此，计划需要进行以下准备，第一，是情报人员伪装商团的组建；第二，是匈奴事务司与边防军的情报平台的建立和机构设置上的全面接入；第三，是随行护卫商团，为未来大规模步兵远征提供宝贵经验的车营训练。”

    当总结完的安奎拉的目光再次扫过众人之时，所有人都深切感受到了那眼神中的灼热决心。

    “诸位，身为帝国的军人和官员，我们应当时刻记住，匈奴人是帝国当前最大的外敌，匈奴人就是一群凶残成‘性’的狼，而对于狼如果不打死不打痛它们，帝国就永远不会得到安宁！”

    “结束还没到一年的上一次战争，我们亲眼见到了匈奴人的强悍和恐怖，我们深以为忌！和平，只不过是假象，是为了发动下一次战争而短暂喘息，我们决不能有半点疏忽！”

    “帝国经历了一段动‘荡’挫折的艰难时期，又经历了改革的洗礼与冲击，正是脆弱新生之际！为了从黑暗与衰败中走出，迎接属于罗马的未来，诸位，我希望你们能够与我一起，共同勉力，为帝国守卫好边疆，为将来的决战做好准备！”

    话音未落，会议室内众人已然刷刷站起，眼神中涌动着一种名为信念与忠诚的热度，齐齐高吼道：“荣耀归于罗马！！！”

    目睹此景此情，安奎拉目光湛然，他相信，在这样一个生机焕发众志成城的罗马面前，匈奴人终究不过是一缕被历史长河淹没的涓涓细沙，成为罗马纪念柱上又一笔深深镌刻下的辉煌！

    就在遥远的边防，帝国针对匈奴人的新战略悄然启动之际，巡游了差不多一年的奥卡也提前返回了国内，不过他并没有按照行程驻跸潘诺利亚，而是仅仅将随行的大臣、卫队和其余人员丢在了那里，自己却消失在了众人的视线之中，好在有‘侍’从官留下的传话，否则恐怕难免有官员会惊呼皇帝居然失踪了。

    奥卡当然不是玩什么恶趣味的微服‘私’访去了，而只是他来的地方不希望有别的人打扰而已，这里，只应该是他和她的小家。

    一个普普通通的森林小木屋，院子里种满了欣欣的‘花’草，虽然寒冷的冬天让‘花’草都枯萎了，但‘春’风的到来会唤醒它们，重新吐芽绽放出美丽的身姿。

    小木屋并不大，有上下两层，上面是卧室，而下面则没有分隔成房间，而是单独一个整体，看上去就像是一个大的工作间，里面堆满了很多东西，但布置得井井有条，不仅不会给人以凌‘乱’之感，反而有一种很独特的‘精’巧美感，也从侧面显示出屋子‘女’主人的恬淡习惯和内秀‘性’格。

    此刻，奥卡就在木屋内，他的怀中搂着一个温软馨香的娇躯，他缓缓将头凑到那白皙修长的鹅颈旁，对着那微红的耳垂轻声道：“一年的期限，可是马上就到了哟，这次你没借口再拖延不和我一起回去了吧，我美丽聪明……还有一点滑头的希帕提亚。”请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    