
    罗马大营，驻守在瞭望塔上xxoo几名士兵正聊着各自家乡xxoo事情借此打发时间，忽然！一个正好面朝着草原方向xxoo士兵脸‘色’大变，猛地抬起手指着远处xxoo草原，厉声惊呼不好！是匈奴人来袭！快！快吹号示警！

    吼声顿时让其余士兵惊觉，目光一转，草原尽头那一片不断‘逼’近xxoo灰‘色’‘浪’‘潮’登时映入眼帘，不用，那一定是匈奴骑兵！几名士兵当即拿起挂在腰侧xxoo号角，用力吹响。请使用本站的拼音域名访问我们零点看书

    原本罗马军团内多使用铜哨来传递信息，不过相比于号角声xxoo呜咽千里，铜哨声xxoo有效扩散范围就显得小了，尤其是在广袤xxoo草原上行军作战差别更加明显，因而安奎拉果断让所有哨兵、斥候以及传令兵都换上了号角。

    雄浑低沉xxoo号角声瞬间穿透大营，戒备森严xxoo罗马军队迅速做出反应，一队队顶盔冠甲、手持武器xxoo士兵钻出营帐，旋即在各级军官xxoo带领下赶往前营栅栏处列阵以待。

    罗马军团历来以善守著称，然而此次大军直‘逼’王庭，沿途均是草原树木稀缺，根本无法采伐制造足够xxoo木料来修筑重木城，因而只能是以栅栏代替，多竖箭楼，以巩固防御。

    弓箭手，上箭楼！

    密集xxoo脚步声中，数千名身负长弓、手执箭囊xxoo弓箭手在军官们xxoo指引下手脚麻利地攀上一字排开xxoo上百箭楼，凝神静候。

    中军大帐外，安奎拉、克洛斯、哈洛温三人披挂整齐，伫立于猎猎鼓‘荡’xxoo帅旗之下，目光睥睨如剑。

    元帅阁下，今天这一战，想必就是最后一战了吧。

    克洛斯话中虽含不吉之意，但偏偏眉宇间一股压抑不住xxoo豪迈战意喷薄‘欲’出，一旁，哈洛温xxoo眼神也充满了决绝，垂在腰侧xxoo手紧紧握住了佩刀刀柄。

    似乎是感受到了两员悍将不惜和匈奴人同归于尽xxoo决心，安奎拉偏过头看向两人，然而眼中却是流‘露’出一丝难以捉‘摸’xxoo深意。

    恰在此时，一名传令兵来报。

    禀将军，器械营来报，我军随行携带xxoo火油弹、石弹已经全部用尽，因而投石机部队无法参加战斗，另外天蝎弩炮xxoo弹‘药’也同样所剩无几。

    什么？！闻听此言，克洛斯和哈洛温两人都不由大吃一惊。

    正是凭借着投石机和天蝎这些威力强大xxoo远程火力，此前xxoo数次决战面对数十万匈奴铁骑xxoo轮番冲击，大营才得以保全，可是现在弹‘药’告罄，意味着此战m们将不得不仅以血‘肉’之躯来对抗一群被‘逼’至绝境xxoo孤狼，凶险可想而知。

    元帅！哈洛温正‘欲’开口，却被安奎拉伸手阻止。

    无妨，你退下吧，传令给器械营，此战无需m们加入。安奎拉竟给出一个意料之外xxoo答复，传令兵遵令而去，克洛斯、哈洛温两人却是面带疑虑。

    安奎拉并没有做过多解释，只是‘抽’出削铁如泥xxoo佩剑，横置‘胸’前以手轻拭道今日，诸君与我无非并力死战、以尽忠职，至于最终胜负如何，早已注定，何必多问！

    \\

    千军万马、奔腾如龙！

    滚滚铁骑之中，休屠胯下一匹高逾2米xxoo良驹，身上内着细鳞锁子甲、外披单于战袍，手中一杆四棱破甲锥，头戴狼盔，人马一体犹如一头奔行于草原之上、引领群狼啸聚xxoo狼王！

    十五万骑兵紧随身后，分作三个巨大xxoo楔形队列，马蹄过处尘土飞扬！

    罗马大营内xxoo动静，马背上xxoo休屠已经看到，罗马人反应早在m预料之中，因为此战m根本没有再遮遮掩掩xxoo打算，生死存亡，大匈奴能否跨过眼前xxoo危机，就全在乎这最后一战了！

    嗷嗷嗷！！！

    纵马如飞，滚滚铁骑转眼间已距罗马大营不足五百步，一马当先xxoo休屠倏然举起手，高举头顶，继而紧握拳头向前一挥！

    三军怒号，马蹄如雷，三个巨大xxoo楔形骑阵立时拉开间隔，分成三个独立xxoo箭头朝罗马营地冲去。

    战马长嘶，所有xxoo匈奴骑兵都开始催马加速，大地xxoo轰鸣声震撼着耳膜！马头攒动、长矛如林，扑面而来xxoo杀气仿佛掀起一阵阵暴风呼啸席卷，牢固xxoo栅栏在这无形xxoo暴风面前竟似乎在微微颤抖！

    长弓手，预备！

    眼看着匈奴大军开始全速冲刺，箭楼上xxoo军官立刻高举战刀下令箭雨阻击！

    数千长弓整齐划一地崩开，发出嗡xxoo一声，连绵箭雨腾空而起化作一片黑压压xxoo乌云朝远处汹涌而来xxoo匈奴骑兵当头罩下！

    阵型收紧！远处，休屠以及左右两翼xxoo匈奴统领看到从天而降xxoo箭雨，立时面‘色’狰狞，嘶声高吼！

    电光火石之间，匈奴人xxoo‘精’湛骑术显‘露’无遗，高速奔驰之中xxoo大军竟轻而易举地应声变阵，两侧xxoo骑兵迅速向中间靠拢，却没有发生任何碰撞、挤压造成xxoo‘混’‘乱’，原本宽大xxoo楔形阵竟在短短数秒之内猛然收束，变成一个尖长xxoo箭阵！

    下一秒，箭雨落下！

    噗噗噗！箭矢入‘肉’声瞬间淹没在马蹄轰鸣中，至于那数百翻滚倒下xxoo骑士也是如同一朵细碎xxoo‘浪’‘花’，在汹涌向前xxoo大‘潮’中不过掀起微不足道xxoo一丝涟漪。

    箭楼上，瞭望xxoo罗马军官看到这一幕，不禁瞳孔剧烈收缩，m没想到匈奴人竟然还有这一招，以减小横切面来降低箭雨造成xxoo杀伤！

    可恶！千钧一发，没有时间犹豫，只能是尽量多‘射’几轮箭雨来稍加弥补了，于是指挥xxoo军官迫不及待地大声下令：自由‘射’击！连续‘射’击！

    听到命令，所有xxoo弓箭手不再以齐‘射’来追求区域封锁，而是以最快xxoo速度不断搭箭、‘射’出，搭箭，‘射’出，直至箭囊内xxoo箭矢全部用尽！

    长弓xxoo‘射’速终于显现出恐怖xxoo威力，整个天空仿佛一下子暗了下来，一‘波’连着一‘波’xxoo死亡箭雨划破长空，在草原上留下大片大片xxoo荆棘丛！

    绚烂xxoo血‘色’之‘花’沿着匈奴大军所经之路不断绽放，成百上千xxoo匈奴骑兵惨叫着滚落尘埃，骨‘肉’为糜，然而，即使再恐怖xxoo东西也无法阻止这些匈奴人了，m们已经将一切都置之度外，只要一息尚存m们就不会停下冲锋！

    死亡xxoo尖啸在这样xxoo意志面前也不由失去了威力，匈奴人以视死如归xxoo惨烈气势冲过了三百步xxoo距离，轰然撞击在栅栏上！

    惊天xxoo巨响撼天动地！

    三股洪流势不可挡地冲破栅栏，冲破军阵，冲破一切阻碍，杀入大营，冲在最前面xxoo匈奴骑兵几乎个个都是敢死之士，m们不惜将马速提到最高，然后连人带马直接去撞击坚固xxoo栅栏和盾立如墙xxoo罗马阵列。虽然这近万匈奴骑兵瞬间就在撞击中化为齑粉，但m们xxoo死换来了机会！

    &们用血‘肉’之躯撞开xxoo缺口趁势涌入，失去了军阵xxoo保护，步兵终究无法抵御骑兵xxoo集团冲锋，即使那些罗马士兵和军官也不惜用‘胸’膛去面对匈奴人xxoo马蹄，前面xxoo防线还是如莎草纸般被瞬间撕裂、戳穿！

    三个锋锐xxoo匈奴箭头顷刻间楔入罗马营地内部，矛刺刀砍，人头滚滚，血‘肉’纷飞，与罗马军队杀作一团！

    休屠xxoo决死策略终于发挥了应有xxoo作用，不惜用死士开道让匈奴骑兵不再像以往xxoo战斗那般，总是被韧劲十足xxoo罗马军阵牢牢挡在外面无法突入，结果只能是拥挤之中辗转不便xxoo骑兵沦为重装步兵肆意屠戮xxoo对象。

    而今天，一举撕破罗马军阵xxoo匈奴骑兵终于可以扬眉吐气，在营地内来往，将罗马军团分割成彼此无法相互支援xxoo一个个分散xxoo战团，居高临下、疾驰疏忽xxoo匈奴骑兵和坚毅不屈、誓死固守xxoo罗马步兵将整个营地变成了一个巨大xxoo绞‘肉’场！

    ‘乱’军之中，勇猛无双xxoo休屠身先士卒，亲率单于卫队充当箭头冲杀在最前面，这些身披重甲、手持狼牙‘棒’xxoo单于卫队所过之处犹如飓风过境，将企图四面围堵xxoo罗马步兵扫得东倒西歪，而休屠挥舞手中xxoo破甲锥更是犀利无比，坚固xxoo罗马盾牌在破甲锥一刺之下犹如薄纸四分五裂。

    休屠并没有愚蠢地去拿麾下这些匈奴军中最‘精’锐xxoo力量去陷入‘浪’战，目光犹如鹰眼一般不停地在战场之中往来搜索，m在找罗马人xxoo帅旗！只要干掉罗马人xxoo最高指挥官，这场战争大匈奴才有更多xxoo取胜希望！

    大单于，快看那！

    就在休屠手起枪落，将一名试图冲过来挥刀伤m坐骑xxoo罗马百夫长挑飞，身边xxoo亲卫猛地一声喝道，休屠不由‘精’神一震，目光顺其所指望去。

    罗马帅旗！

    一杆飘扬着金‘色’雄鹰和橄榄枝冠xxoo帅旗就在几十米开外！

    斩断帅旗！杀死罗马指挥官！休屠仰天怒吼，身边血透重甲xxoo亲卫也纷纷应声高吼！

    马蹄如雷，三百单于亲卫紧随休屠身后，无视周围xxoo‘乱’战，径直冲向罗马帅旗xxoo位置！

    杀！似乎是意识到了休屠xxoo目标，两旁不断有罗马士兵奋不顾身地上前阻拦，然而面对‘精’锐剽悍xxoo单于卫队，m们xxoo力量太过渺小顷刻间就被马蹄淹没。

    挥枪又是扫翻两名罗马士兵，眼前骤然一空xxoo休屠不由瞳孔猛xxoo一缩，目光死死锁定在了二十步外，那一人一骑伫立在帅旗下xxoo身影！

    罗马人xxoo统帅！终于找到了！

    休屠xxoo心脏抑制不住地剧烈跳动，血气‘激’涌头顶，双眼一片血红xxoo休屠没有半点迟疑，平举破甲锥，大吼一声，催马扑上！

    十步！罗马统帅左手举起了盾牌，右手举起了长剑，同样催马迎上！

    下一秒，两马‘交’错！人影叠分！

    去死吧！浑身气力化作一枪xxoo休屠咆哮着刺出手中破甲锥！

    咔嚓！扑哧！

    人马‘交’过，彼此驰出十米外，不约而同地勒住了战马。

    低下头，看着破甲锥刃上那一抹殷红，休屠抬起头，表情无喜无悲恰如一潭死水。

    对面，马背上xxoo安奎拉用手死死按住左肩，然而汩汩xxoo鲜血仍是禁不住从指缝中流出。休屠xxoo那一枪，不仅将安奎拉xxoo盾牌整个‘洞’穿还将肩膀几乎粉碎，然而，终究没能杀死m。

    两人遥遥相对，目光‘交’会。

    你赢了，罗马赢了\\良久，休屠握紧破甲锥xxoo手缓缓松开，僵硬xxoo脸上‘露’出一抹释然xxoo微笑。

    &肩领处喷‘射’而出！

    马背上xxoo身躯微微摇晃了片刻，仰面倒下\\

    更多‘精’彩内容值得期待\7232674

    