
    重装步兵，上前！

    狂暴的吼声如同一阵飓风席卷过车阵的第一防线，弓弩手迅速退到后面，而身披双层铁甲、手持斧枪、长矛和双手巨剑的重装步兵迈步顶上，犹如一人形的钢铁之墙傲然‘挺’立。 请使用本站的拼音域名访问我们零点看书

    就在下一刻，从火力覆盖中挣扎而出的仅存不足两万匈奴先锋与车阵猛烈撞到一起，发出一声震撼四野的轰然巨响！

    由于强大的冲刺惯‘性’，前排的匈奴骑兵几乎直接是一头撞上了‘插’满利刃的车盾，此起彼伏的惨嘶中，无数膘‘肥’体健的战马瞬间被‘乱’刃‘洞’穿乃至分尸，一蓬蓬滚烫的马血不要钱似的漫天泼洒，将周围的一切都染上了最凄‘艳’的血红‘色’。

    马背上的匈奴骑士运气也好不到哪去，不幸处于冲锋第一排的们根本就是没有退路的炮灰，只能是豁出去一拼，在坐骑撞上刀刃的瞬间们飞身窜起，试图跳上战车的顶端，可惜走运的人实在不多大部分不是跳起时机不当、撞上了刀刃枉送小命，就是掉落马下被后队的人马踩成了‘肉’糜。

    至于那些跳上战车的匈奴人，们的灾厄也并未消解，因为出现在们面前的是一片气势森然的罗马方阵和那攒刺而来的各式各样的长杆武器！

    锋锐的刀刃带着呼呼的风声‘交’错刺出，措手不及之下，好不容易跳上战车的匈奴士兵立时被扫倒或挑翻，大半横死当场，不过匈奴人也确是悍勇，剩余的上百匈奴士兵心知难以幸免，干脆只攻不守拼命用刀拨开刺来的长武器，而后奋不顾身直接凌空跳入军阵，尽管们的举动无疑是在送死，但多多少少还是造成了一些‘混’‘乱’，而这时第二‘波’匈奴士兵已经跳上了战车。

    放！但很可惜的是，们没能抓住前面同伴用生命换来的一丝机会，因为就在此时，在罗马重步兵的后方，退居二线的弓弩手们极为默契地做出了配合。

    咻咻咻~~纷‘乱’的弩矢排空而至，那些站在高处的匈奴人简直就是活靶子，‘乱’箭穿心，一眨眼就被尽数清空。

    当第三‘波’狼嚎不止的匈奴人涌上来时，重装军阵已经早已解决了麻烦，再次恢复了严密，就这样，弓弩队与重装步兵‘交’替掩护，十分稳固而不失效率地将匈奴人一口一口吞噬。

    然而，当苍凉低沉的号角声响彻草原时所有第一线的罗马军官脸‘色’都不由微变，并非们的意志不够坚韧，在心知即将到来的将是整整15万骑兵的疯狂进攻时，任谁也无法真正保持镇定如初。

    而且，匈奴人选择进攻的时机选择得十分巧妙，虽然五万先锋骑兵死伤惨重，但们成功地‘逼’退了罗马弓弩手，由于弩矢短小，又没有尾翼，无法续存速度且飞行不稳，因而无法像弓箭那样抛‘射’依旧具有强大的杀伤力，也即是，匈奴人不惜付出五万人的代价使得最具威力的弩阵由于视界阻碍暂时无法发挥作用。

    万马奔腾，十五万匈奴骑兵从高空俯瞰，几乎遮蔽了视线中的大半草原，犹如一股骤然宣泄而出的洪水，卷起无数汹涌的‘浪’头，声势骇人地拍向罗马车阵，所有匈奴骑兵都在拼命地催促坐骑加速，先前的试探已经让们见识到了罗马人远程火力的恐怖，面对这种火力的封锁，任何犹豫都是致命的，唯一的办法就是以最快的速度通过！

    然而，准备充分的安奎拉真的会让匈奴人如愿以偿吗？

    当然不可能。

    第二防线上，一声悠长尖锐的铜哨声响起，只见盾矛林立的狰狞军阵倏然向两旁散开，紧接着在一连串密集的脚步声中，数千手持长弓的长弓手从打开的阵‘门’中匆匆跑出，旋即列队候命，数千长弓手一溜排开，每隔大约50步就有一名军官站在队列中，负责指挥。

    准备！刚刚列队完毕，军官们的吼声已然在耳，训练有素的长弓手们立刻‘抽’出第一支箭，搭在弦上，迅速拉满弓。

    60度仰角，齐队抛‘射’，‘射’击！

    命令声方一落下，数千长弓手立刻整齐划一地抬高‘射’角，遂即手指松开，几千张弓瞬间弓弦崩开发出的嗡的声响竟几乎合为一股难辨彼此，而再看那些长弓手清一‘色’猿臂轻舒、卓然而立的身姿更是不禁令人生出一丝优雅的错觉。

    不错，就是优雅！名列帝国三大特种作战军团之一的紫衫长弓军团正是以军中多身高体长的俊雅士兵以及长弓在手时士兵们那遗世独立般的优雅姿态而闻名，然而，在罗马军队内部，由这些箭技百发百中的神‘射’手们组成的紫衫长弓军团真正威名赫赫的却不是们优雅的外表，而是们所到之处，充满优雅气息的死亡！

    数千支青‘色’尾羽的长箭轻盈地升到高空，而后划过vcmu优美的抛物线急速坠下，明明跨过了两三百米的距离，却仿佛长了眼睛一样地正好落入汹涌前冲的匈奴大军中间，溅起朵朵血‘花’，为血腥弥漫的战场又增添了几许怨孽气息。

    箭雨当然不可能自己长眼睛，但如果经过‘精’密的测算，在视距无法直接瞄准的情形下进行盲‘射’却是完全可能的。

    事实上，罗马大营外四个方向战前都早有专‘门’的校准士兵进行过测量，之后根据箭矢的平均飞行速度、风速、抛物线轨迹等进行数学计算，就能得出一份可靠的‘射’击诸元表，这样的做法在匈奴人看来自然是不可思议，但在人才济济的罗马军团中却并非什么难事。

    紫衫长弓军团的适时出现，自然是安奎拉的又一个后手，考虑的就是在弩阵受到影响时利用长弓抛‘射’加以代替，从而继续保持远程火力的输出，对于罗马来，强悍的远程火力可以尽可能多地在远距离对敌杀伤，避免‘肉’搏下消耗战，这无疑是制胜的王。

    咻咻咻~~~！！！

    一‘波’连着一‘波’，腾空而起的箭雨仿佛无穷无尽，在天际连成一线继而落入匈奴人中，带起腥风血雨，堪称恐怖的长弓‘射’速让匈奴人也身不由己地领略了一番当年日耳曼人面对紫衫长弓军团时的体验，从天而降的连绵箭雨公平地挑选着受到死亡青睐的人，百夫长、千夫长乃至是当户、都尉，无论是军官还是士兵，在箭雨中都享有着完全相等的中奖几率。

    可是，战马冲锋的速度有多快？千米之地，呼啸即至！更何况眼前是十几万人汇聚而成的滚滚大‘潮’，那看似漫天的箭雨落在大‘潮’中不过是掀起微不足的一丝涟漪，丝毫无碍大‘潮’向前涌动。

    弓弩手集中到两翼！封锁敌军左右，放中军靠近！

    就在前线上的指挥官记得是头上冒烟的时候，忽然，安奎拉的亲口命令传来，先是一怔，随即恍然，心下不禁在暗暗自责的同时对元帅的果决钦佩不已。

    将弓弩手调到两翼，看似是放弃了中路，但实则却是眼下最明智的做法，因为在匈奴主力冲到之前消灭那些残余的匈奴先锋已经是不可能了，那么与其让弓弩手干等，不如将们掉到视界较为开阔的两翼发挥作用，‘射’住阵脚，错开时间差，放匈奴人中军先过来，集中力量应对！

    想法看似繁杂，实质现实里不过就是短短的一个呼吸，防线指挥官立刻发令，近三万弓弩手以最快的速度分流到两翼，再次开始分段‘射’击，震撼力十足的弩阵神威立显，兵力略显单薄的匈奴左右两翼顿时一片人仰马翻，死伤无算，疯狂突进的势头竟生生被遏制住。

    不过，匈奴中军却是冲破了长弓箭雨的封锁，势若万钧地和罗马车阵惊天动地地撞到了一起！

    天地为之颤抖、日月为之无光！

    那灰‘色’的大‘潮’顷刻间漫过堤坝，丝丝缕缕地渗透到赤红‘色’的砖石之中，继而裂缝越来越大，最终，不堪重负的砖石终于崩散开来，势头丝毫没有减弱的汹涌大‘潮’又再次撞上了第二防线！

    就这样，蓄势而发的匈奴大军一口气突破了四防线，才最终被坚韧不屈的罗马军阵挡了下来，当然，突破了四防线并不意味着前四防线已经化为乌有，只是完整的防线被兵力更多的匈奴人强行撕开而已，前几防线上的罗马士兵不仅没有溃散，而且仍在奋勇搏杀正是靠着们不断将匈奴前进的锥头削弱，十几万骑兵组成的恐怖凿穿才最终被阻止！

    当匈奴人势如破竹的突进停止的那一刻，战争终于进入到了双方都最为不愿意看到的阶段，白刃血战、不死不休，谁也无法再退缩或是犹豫，只有坚持，坚持到最后！

    这个时候，任何指挥都已经是多余的了，火线上的底层军官们才是能够左右战争的人，赢得了局部，就会渐渐赢得整体，当然前提是双方的最高指挥官不会被对手的‘精’锐突击力量发现并摧毁。

    整个大地，因气冲霄汉的喊杀声而不停颤抖，刀兵闪耀的光芒连太阳都相形见绌。

    惨烈的鏖战持续着，不知不觉，日落了\\请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    