
    “敬礼！”守‘门’卫士神‘色’庄严，单手横于‘胸’前高声喝道。

    迈步而来的诺顿点头还礼，顺手摘下沾了有些湿硬的皮帽，推开大‘门’走了进去。

    “又去训练场了？”

    房间内，一身常服的安奎拉正悠闲地坐在软座上，微笑着朝走进来的诺顿打招呼道。

    “训练出五万‘精’于骑‘射’和冲杀的合格骑兵，这是陛下‘交’代给我的任务，身为将官，如果不以身作则的话，整体训练目标恐怕无法在预定期限内达到。”

    房间内就只有安奎拉一人，诺顿随口回了句便径直走到自己的办公桌后坐下，拉开右边最近的那份羊皮卷，上面详细记录着他自己每天的训练进度，从墨盒内‘抽’出铜管笔，诺顿在标注着昨天日期的一栏记录后面添上了今天的训练完成情况，落笔处沙沙有声。

    “怎么？这么忙，都不问问我来干什么？”等了片刻，不见诺顿出声的安奎拉不由‘露’出一丝无奈的表情，站起身走到埋首记录的诺顿面前，双手撑在桌子上问道。

    “有公事要谈，那就快说。”诺顿头也不抬地回道：“闲得无聊那请自便，我可没空，下午还要亲自带队进行一次野外拉练。”

    “不至于吧！”闻言，安奎拉故作夸张道：“你这个骑兵训练总教官难道比我还忙？”

    诺顿没理眼前聒噪的家伙。

    “好了、好了，我真是服了你了，只不过想开个玩笑帮你调剂一下而已。”安奎拉直起身，神情终于变得严肃起来：“谈公事吧，你赶紧把下午拉练的任务另外找人负责一下，你马上跟我动身去‘波’兹南堡一趟，有重要事务需要商议。”

    话音未落，只见诺顿已然收笔，将羊皮卷卷好置于一旁，起身就‘欲’出发。

    看到诺顿一听是公事立马就变得生龙活虎的样子，安奎拉不禁又是苦笑，拉住他，目光往他的装束上瞥了一眼，道：“你就穿这身不伦不类的衣服参加帝**事会议？”

    诺顿下意识地低头，当看到那身‘毛’裘时，古板肃穆的脸上难得流‘露’出一丝尴尬。

    “哈哈哈，没想到在你脸上还能见到这副表情。”安奎拉惊讶地笑着拍了拍诺顿的肩膀，道：“快去换上你的少将军服吧，我在基地外等你。”说罢，转身离去。

    黄昏时分，帝国条顿行省‘波’兹南堡。

    十数骑快马飞驰来到高耸的内堡前，守卫在此的士兵们见到当先一骑手中高举的金‘色’雄鹰战旗，立时迎候上前。

    “聿！”齐齐勒住马缰，安奎拉、诺顿还有随行‘侍’卫们纷纷翻身下马，向大厅走去，至于马匹自有内堡卫兵牵去喂养。

    刚走到台阶上，安奎拉的副官正好从大厅内迎了出来。

    “将军！”副官躬身朝安奎拉行礼。

    “费恩斯大人还有其余几位大人都到了吗？”安奎拉开口问道。

    “启禀将军，诸位大人全都到了，正在会议厅等候将军。”

    “好。”安奎拉侧过头，朝一旁的诺顿道：“随我来吧，看来我们是要饿着肚子先谈公事了。”

    一行人随即进入内堡，经过层层防卫，来到位于地下的秘密会议室中，而房间内，早已有数人在。

    “诺顿将军，来为你介绍一下这几位大人。”安奎拉微笑着朝起身迎上前的那几位颔首致意，随即侧过身，让出诺顿，而后伸出手一一指向几人为前者引荐道。

    “费恩斯大人，帝国情报部匈奴特别事务司司长，从今天开始费恩斯大人将全权负责我边防集团军与情报部之间的合作，同时也将负责和协助我们组建和训练专属军方的情报人员，另外，此次关于陛下的使命，也需要费恩斯大人多多配合。”

    “将军过誉了，下官不过是奉陛下之命，供将军鞍前驱策。”回话的人便是费恩斯，瘦高的身材，双眼幽亮，目光中果然有一种出身帝国最机密部‘门’的高深莫测，谈吐之间也是圆转自如。

    “这位是马格斯主事，原本隶属于国防部特别情报部‘门’，与匈奴大战之前曾多次不畏生死，伪装成商队深入草原为帝国刺探到了不少重要机密，一年前匈奴人左贤王部企图发起突袭的消息正是马格斯主事亲身赴险获取的，此次陛下授爵，马格斯阁下凭此获封男爵，实为帝国功臣！”

    站在费恩斯左侧、面带一丝微笑的马格斯毫无倨傲之态，反倒颇为谦逊地朝诺顿行了一记军礼，说道：“安奎拉阁下实在是太夸奖下官了，下官这点微末之功，如何能够与不畏艰险，千里奔袭、阵斩上万匈奴人、俘获倍于此数的诺顿将军相提并论？日后能够与将军并肩作战，是下官的荣幸。”

    闻言，一直神情肃然的诺顿神‘色’微赧，赶忙回礼。

    “还有这位，贺拉图斯将军，虽然不是我辖下所部，但却是陛下最新组建的车营军团指挥官，此次我军将执行的计划的主力正是贺拉图斯将军所部。”

    “贺拉图斯将军，希望你我可以共同奋战，为帝国效力！”

    对于像贺拉图斯这样一眼就能看出的悍勇直诚之将，诺顿反而少了些拘束，直接和后者来了个军中‘私’下的礼节，相互用拳头锤击彼此的‘胸’膛。

    “哈哈，好，我军中之人就该如此！”安奎拉笑着看向两人，借着又为诺顿介绍了剩余几位职事相对次要的官员，然后大家各自就坐开始秘密军事会议。

    作为众人之中职位最高，同时也是直接领受皇帝之命的安奎拉自然负责主持会议，军事会议没有那么多繁文缛节，因而安奎拉也是直入正题，说出了此次会议的核心内容，那就是奥卡在巡游期间秘密派人前来传达的命令，执行武装商队计划。

    按照战争结束后与匈奴人签订的条约，双边贸易由战前的商队自由贸易改为榷场固定贸易，同时有资格前往贸易的商队也必须接受双方的监督，特别是针对可能‘混’杂商队中的间谍人员的审查。

    这项条约内容自然是匈奴人刻意设置，用来防备帝国绿‘色’的，帝国在战争中显示出的越来越强的情报获取能力以及战机捕捉能力已经越来越为匈奴人所忌惮，不过光凭这小小的一个条约就想要真正阻止帝国的情报触手未免也太过想当然了。

    此次，奥卡秘密派人向安奎传达的计划正是针对于榷场贸易制定的一项新的全面软侵入战略，之所以称软侵略，顾名思义，是和直接使用军事行动相对的采取经济、政治等方法对草原进行渗透、破坏和侵入的方法，而这种软侵入的战略将是在可预期的相当一段和平时期内帝国对匈奴人的实力进行有组织、有计划的削弱的新型策略。

    正所谓因势利导，奥卡就是要让匈奴人知道，军事上也许罗马与匈奴旗鼓相当，但是在其他方面，匈奴面对的将是无可阻挡的罗马洪流！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    