
    王庭居然陷落了？！

    这个消息不禁将正为自己登上单于之位并且识破了鲁嘉意图暗中扶植两个侄子‘阴’谋而志得意满休屠打回了原形。

    不错，他一直暗中苦心经营效忠自己势力，为就是有朝一日接替鲁嘉权柄，可是休屠首先还是一个匈奴人，他希望看到大匈奴强大，而不是借助外患来窥伺权位。

    然而，他希望破灭了，当鲁嘉气急而死那一刹那，休屠仿佛被一阵恶风卷起到万丈高空而后狠狠地甩了下来，而他野心、壮志乃至一切也都被这股恶风撕得粉碎！

    直到数十名匈奴贵族闻讯赶到，神智‘迷’失休屠才终于被惊慌失措众人唤醒，然而恢复清醒休屠眼前面对是一个连续遭受沉重打击、虚弱而无助烂摊子，战争遭遇挫败，鲁嘉意外死去，罗马人摧毁了他们王庭，这一连串噩耗让休屠内心忽然产生了一种极度不好预感：大匈奴似乎正走向一个黑暗未来。

    撤退！立刻传令下去，各部‘交’替掩护徐徐后撤，们必须马上赶回王庭！当休屠脸‘色’‘阴’沉地低吼出这番话后，‘混’‘乱’嘈杂大帐得以平息下来，有了主心骨匈奴贵族们总算不再像无头苍蝇一样四处‘乱’撞。

    由于鲁嘉已死，休屠即位也就顺理成章，于是所有匈奴贵族依照故老传统，当场正式宣誓效忠，而后便依据休屠下达命令分头行动起来，整个大营顷刻间躁动不止。

    首先，鲁嘉尸首需要收殓，不过战事紧迫，举行单于规格下葬仪式只能是无限期延后，然后就是大军撤退事宜，距王庭沦陷已经过去数天时间，相关消息恐怕已经随着溃兵和逃散牧民传遍大草原，引起震动不言而喻，所以回军王庭、阻止事态继续恶化下去势在必行，但休屠顾虑在于罗马人就在一旁虎视眈眈，而且想必后者或早或晚也会收到消息，到时候恐怕会不惜代价托住自己。

    所以，直接大张旗鼓地撤退绝不可行，然而噩耗连连，军心动摇就连那些贵族、军官也是人心惶惶，因而即使强令各部‘交’替掩护但事到临头稍遇拦截很可能导致撤退变溃败，几十万大军一旦失去控制那将是一发而不可收拾！

    所以，休屠决定留下自己卫队以及左贤王部‘精’锐殿后，以此来稳定军心，同时将大军按战力高低分为数十股，分别令军中小王、都尉、当户统领，弱队先走、强队后行。

    休屠不敢有丝毫耽搁，紧急布置了一番之后，当天晚上便趁着夜‘色’开始组织大军撤退。

    不得不说，休屠指挥能力和谨慎‘性’格在凶悍残暴匈奴人中确实属于极少另类，他策略如果放在往常，即使是安奎拉亲自坐镇面对几十万大军组成巨大刺猬也只能是无处下嘴徒呼奈何，但遗憾是，安奎拉已经比他早一步得知了诺顿奇袭王庭获胜消息，不仅如此，随着这个消息而来还有一封奥卡亲笔书信，而正是这封书信让休屠想要安然撤退希望彻底破灭。

    匈奴大军仅仅争取到半个晚上撤退时间就被罗马斥候发现，接下来发生事情令休屠无论如何也想不明白，明明在最终决战中罗马人也损失惨重，在这种情形下，毫无意义地固执率军死缠烂打为任何一名合格统帅所不取，但当面罗马军团却偏偏反其M而行之，从第二天开始不停派出‘精’锐实施‘骚’扰，牢牢缀在大军后面寸步不离。

    休屠羞恼万分之下，不惜‘抽’调十万后军发动逆袭，与罗马大军再次展开大战，试图摆脱纠缠，然而双方杀得昏天黑地、血流遍野仍是胜负未分，徒然伏尸数万，更令休屠难以置信是，血战之后罗马人尾随仍旧。

    无计可施休屠只得眼不见心不烦，命令后军严密监视罗马军队动向，自己则前往了中军，就这样，大草原上，双方大军一前一后你进赶构成了有趣一幕。

    一路深入草原上百里，眼看着前锋就要抵达王庭，身后罗马大军竟然仍未退却，休屠终于意识到了不对劲，难M罗马人竟是不打算就此罢手，而是要趁着大匈奴内部动‘荡’机会发动灭国之战？！

    休屠猜测虽不中，亦不远矣，由于急着赶路，休屠不惜将自己左贤王领地抛在身后，也无暇派出斥候打探消息，因而他绝不会想到就在他费尽心思带着数十万士气低‘迷’大军返回王庭之时，罗匈连绵边境上已然尘嚣漫天、一股股遮天蔽日征尘正渐次弥漫开来一口一口吞噬着广袤草原！

    随着王庭奇袭计划成功完成，由奥卡、帝国参谋部会同军方最高级别将领制定命运之战战略计划第二阶段终于顺利开始，第二批次征召20个整编军团踏上草原，他们目标将是击破或降服整个左贤王领地，并利用后方源源不断提供建筑原料在草原上一些战略要地修筑坚固要塞！

    随着战争进入新阶段，罗马与匈奴两国之间潜力和底蕴差距终于开始显现出来，第一阶段中随同安奎拉出征大军加上后勤人员就已经超过30万，为了应对这空前压力，匈奴人不得不全民皆兵来达到兵力上优势，然而第二阶段伊始，罗马可以再次轻而易举地派遣20个武装到牙齿‘精’锐军团，而如果匈奴人还想要保证兵力上均衡，那他们恐怕就只能让所有部落青年人都披挂上阵才能勉强实现了。

    这就是国与国差距，一个有着深厚底蕴文明与一个单纯依仗着武力崛起野蛮文明之间差距。

    纵观中外历史，也许很多人都曾有过这样疑问，为什么历史学家告诉们真理是文明战胜野蛮、先进取代落后，可是为什么言之凿凿史书中记载却分明是另外一幅图景？

    君不见五胡之于晋、契丹、金、‘蒙’之于宋，满清之于明，日耳曼之于罗马、诺曼之于欧洲？这些真实历史呈现却是一个个野蛮洗劫乃至毁灭文明黑暗。

    事实真是这样吗？还是们应该将这些归结于历史偶然‘性’才更合适呢？这些所谓野蛮战胜文明铁证中，那些野蛮国度无不是恰好崛起于与之相对应文明政权处于衰落时期，这也许是他们幸运，如果晋朝不是爆发了八王之‘乱’、如果宋朝不是‘奸’臣当M良臣见逐，如果明朝不是被阉人、党争、堕落社会、层出不穷农民起义耗尽了生命力，五胡、‘蒙’古、满清怎么可能侵入华夏？！

    在面对一个统一、兴盛、充满勃勃生机文明时，那些野蛮人为什么都偃旗息鼓，浑身颤抖地躲在偏远地域苟延残喘、无所作为呢？

    因为他们害怕，因为他们畏惧，因为他们根本没有实力与这样庞然大物抗衡，他们只能祈求文明给予他们宽容、给予他们仁慈，这就是野蛮秉‘性’，他们就像是一群令人作呕小偷，只有在主人疏于防范时候才敢心惊胆战地去偷窃，而一旦主人恢复了惊醒，这些可怜小丑就只能继续去享受暗无天日流放了。

    罗马与匈奴就是最好例子，匈奴人虽然号称是草原上王者拥有强大骑兵，疾如风、侵如火，可是，崛起才不过区区几十年匈奴人真比罗马过去曾经遇到过那些敌人更强大吗？

    匈奴人真比迦太基、比高卢、比帕提亚更恐怖吗？

    当然不是，那些无比强大政权或是蛮族，都曾跪伏在罗马面前祈求宽恕和怜悯，伟大罗马军团、光荣罗马海军曾驰骋大陆大海，所过之处万国来朝，统治着上千万平方公里土地，拥有数千万人口、流通着钜亿财富，这样实力、这样成就，匈奴人就算是再过几百年也不可能奢望。

    然而，匈奴人幸运就在于当他们出现时候，罗马这栋华美宏伟大厦已经将倾，遍体蛀虫让罗马摇摇‘欲’坠，匈奴人不过是捡了一个天大便宜而已。

    而现在，命运轨迹发生了偏转，崭新罗马涅槃重生，历史拐点已经出现。

    当安奎拉率领大军踏上草原那一刻起，整个罗马、所有罗马人意志就已经凝聚为一个目标，那就是拿匈奴人覆灭来为罗马复兴献祭，让匈奴人毁灭见证罗马复兴！没有人可以阻止这个滔滔大‘潮’前进！

    \\罗马大营

    元帅阁下，们真还要继续追下去吗？

    军帐内，克洛斯以及哈洛温两位悍将终于按捺不住内心焦虑前来询问安奎拉，大军已经深入到了匈奴人腹地，踏上了王庭领地范围，如果再追下去，四面八方都将是无穷无尽匈奴人。

    不用担心，战争，很快就要结束了。然而，转过身来安奎拉脸上却挂着一丝胜券在握微笑。

    