
    如果有一天，你成为一名将军，麾下拥有四十万军队可供随意驱策会是什么感觉？这个问题，其实真r很难说清楚。

    也许你会变得特别小心，特别谨慎，因为即便你只是想将一个命令传达给四十万士兵，那也会耗费很长r时间，更不用说指挥四十万士兵去作战了！

    当然，你也可能会变得无比狂傲，四十万大军，拉成长队列r话足以绵延数十里，那种铺天盖地r声势、推山倒海r力量，会让你不由自主地产生一切事物都再也无法阻挠你意志r错觉，并且深深地‘迷’陷其中难以自拔。

    这两种截然不同反应态度r差别，关键也许就在于你是否能够达到自控，而很显然，匈奴大单于鲁嘉选择了后者。

    上次战争r失败，让原本实力不断增强r匈奴帝国遭受了一次沉重打击，而大单于r权威也是前所未有r受到了质疑，尤其是在相对部族势力强大、‘混’‘乱’r右贤王部，不少来自中亚、罗斯草原以及高加索地区r加盟部族都是针对鲁嘉个人提出了质疑，这样r结果让鲁嘉大为光火，深以为耻！

    匈奴崛起以来，无论是征服草原诸部，还是马踏萨珊亦或是两度侵入罗马境内，一连串战事大多获胜，少有败绩，庞大r战争红利令匈奴人欢欣鼓舞，变得对征服和杀戮愈发热衷，然而这美好r前景却终结在了鲁嘉r手中。

    鲁嘉无法忍受一群贪得无厌、脑满肠‘肥’r部落族长在自己r面前指桑骂槐，说三道四，更不容自己r荣誉受到哪怕一丝玷污，所以从战争结束开始，他就在策划着一场报复，一场对罗马人r报复，一场对那个击败了他r罗马皇帝r报复。

    然而鲁嘉没有想到，不等他r报复出手，罗马人竟然先向他发起了挑战！起初，鲁嘉觉得这就像是个愚蠢荒谬r笑话，但很快他意识到罗马人‘欲’摆脱总是沦为猎物境地r决心超乎他r想象，而与此同时他也意识到，这简直就是一个从天而降r机会，一次给罗马难以忘怀教训r机会！

    在确信罗马大军已经进入草原腹地后，鲁嘉毫不犹豫地下达了召集令，不仅仅是王庭，而是整个草原，上百万平方公里r草原上每一个托庇于大匈奴旗下r部落都必须无条件地遵从大单于r命令，派出他们r骑兵。

    这样r大手笔无疑需要足够长r时间，幸运r是休屠r表现令人满意，他成功地将罗马人牢牢拖在了左贤王领地内，不得寸进，直到鲁嘉率领超过四十万汇聚到一起r匈奴主力赶到。

    应当说，当踏足战场时，鲁嘉r心情十分不错，因为在他r大军面前，罗马人甚至没作任何较量一下r打算，直接望风而逃，整整后退了三十里才重新扎下营盘，遥遥对峙，而且，原本是兵分三路而来r罗马军队在见到他r大军之后畏惧地合成了一股，似乎是认识到单独一路军r力量根本不可能抵抗如此恐怖规模r大军。

    可是当一脸挫败之‘色’r休屠来迎接他时，鲁嘉忽然觉得，似乎一切并不像他想r那么顺利。而事实却是，在休屠向他讲述了在他未到之前所发生r所有事情后，鲁嘉直接怒火中烧地地站在军帐里，忍不住在齐聚r匈奴贵族们面前破口咒骂！

    为什么？！谁能告诉这究竟是怎么一回事！为什么会有大匈奴r部族不知廉耻地投靠罗马人，充当罗马人r走狗？！

    鲁嘉r吼叫声就如同一头疯狂r野兽，四溅r吐沫星甚至飞到了周围r那些匈奴贵族r脸上，然而，没有人敢于伸手去擦，在鲁嘉那盛怒r可怕气场中，所有人都是噤若寒蝉。

    北部战线r十几个部落投靠罗马人，并相继将部落迁入了罗马境内r消息早在数天前就已经传到了前线，不过被休屠一直压着没有通报给鲁嘉，不过显然再也瞒不住了，事实上一直担忧鲁嘉怪罪r并非休屠，叛变虽然发生在他领内，但他一直坐镇中路，鞭长莫及，因而没有理由将责任推到他r头上，此刻，真正额间冷汗涔涔r是那些北部部落r族长，正是由于他们中了罗马人r‘奸’计，鲁莽行动，导致部落之间冲突加剧，才‘逼’得那些屡受欺压r部族最终投向了罗马。

    这么大r屎盆子不管扣在谁身上，恐怕都是免不了掉脑袋，大单于可不是心慈手软r人。

    果然，鲁嘉在营帐里来回转了两圈，咆哮了一通之后，突然手指着几个站在人群浑身哆嗦r家伙，将所有r罪责统统安在了这几个人身上，随即喝令‘侍’卫，不等这些可怜r家伙反应辩解，如狼似虎r‘侍’卫们已经冲过去将他们反手扭住，‘抽’出弯刀架在他们r脖子上押着就往帐外走。

    大单于，饶命啊！

    大单于，放过们吧！们愿意将功赎罪！

    无比凄惨r求饶声落在其余人r耳朵里，都不由脖子一缩，头垂得更低了，至于那些被拖出去r家伙，傻子才会为他们求情。

    啊！营帐外，突兀r惨叫声戛然而止。

    面无表情r鲁嘉转过身，目光落在休屠r身上，冷冷道：休屠这件事虽然罪不在你，但是你也难逃惩罚，不过念在你忠心耿耿为大匈奴效力r份上，饶你一次，戴罪立功吧！

    多谢大单于宽恕！一脸惶恐表情r休屠立刻单膝跪地，大声认错。

    好了，追究责任r事情就到此为止吧！一甩披风，砍了十几颗脑袋r鲁嘉终于回到了自己r王座前坐下，殊不知他r这一句话让整个营帐里r人都如‘蒙’大赦。

    休屠，这段时间，都是由你来抵御罗马人r，说说看吧，罗马人军队r战斗力比上次如何？还有兵力情况，粮草等等，捡你探察清楚r都简要说说吧。

    遵命，大单于！站起身r休屠转头把手一招，两名孔武有力r匈奴士兵立刻抬着一个木架子来到营帐中央放下，木架中间用皮筋拴着一副用皮革制成r地图，上面标注着目前战争双方r位置和基本态势，粗糙r轮廓、模糊r标注，和罗马军团中现在所使用r‘精’密军事地图完全没有可比‘性’，但对于匈奴人来说，这已经足够了。

    大单于请看，目前，大匈奴与罗马军队对峙r地方大约距离边境六十里，周围是一片坦‘荡’r草原，除了地势稍有起伏之外，没有其他r复杂地形，十分利于大匈奴骑兵机动作战。

    营帐内r众人目光还停留在地图上仔细看着，鲁嘉却已经一眼扫过怒了努嘴，示意休屠继续。

    根据斥候探听到r消息，当面r罗马军队兵力大约在20万左右，不过\\说到这，休屠r声音顿了下才接了下去由于那十几个背叛大匈奴r部落，罗马人现在又多了一支四万人r骑兵，这是昨天刚刚得到r情报。

    砰！休屠刚说完，就听见王座传来一声巨响，众人愕然望去，只见鲁嘉正一脸铁青地坐在那里，左手用力地按在王座r扶手上。

    很抱歉，大单于。休屠赶忙躬身。

    沉默了片刻，鲁嘉r声音终于响起。

    行了，那些叛徒，自然会亲自砍下他们r脑袋！继续说吧，除了那些叛徒r骑兵，罗马人自己r骑兵你见到了吗？

    休屠似乎早就知道鲁嘉会问这个问题，立刻答道：是r，罗马骑兵一直就在中路，最初r几次试探中，还和他们叫了手，相比上一次不得不承认，罗马人r骑兵又变强了。

    又变强了？鲁嘉r眼神剧烈‘波’动了一下：比大匈奴r‘精’锐如何？

    若是兵力对等，自然还是大匈奴必胜！

    休屠r话干脆利落，似乎充满了自信，然而听到这句话，帐中那些跟随鲁嘉刚刚到来r匈奴贵族们都是满脸难以置信r表情。

    兵力对等？！什么意思？意思太简单了，就是说，像以前那样几百匈奴兵就能击溃数千罗马骑兵r日子一去不复返了，罗马人已经拥有了足以和大匈奴正面相抗衡r骑兵！这无疑是在撼动大匈奴r霸权！

    毫无疑问，鲁嘉也听出了休屠r言下之意，不禁脸‘色’变得更加难看了，休屠r话自然不会是危言耸听，这就意味着，解决罗马人r威胁恐怕不会那么轻松。

    肃静！砰！就在鲁嘉沉思r这会儿工夫，营帐内已是议论纷纷一片‘混’‘乱’，回过神r鲁嘉不得不用单于权杖猛力敲击地面，让众人安静下来。

    休屠，在未赶到之前，你是否与罗马人有过大战？

    禀大单于，从麾下兵力集结以来，已经与罗马人进行过四次大战！正是靠着匈奴勇士r悍不畏死，才能不辜负大单于r使命将罗马人拖在这里！

    听到休屠r话，鲁嘉微微颔首道：左贤王部勇士们r牺牲本单于会铭记在心r。休屠，这几次大战，以你看，罗马人r步兵能够抵挡数十万骑兵r冲击？

    闻言休屠不由一怔，随即呼吸陡然粗重了起来，鲁嘉话r意思很明显，他是要毕其功于一役，全面进攻了，这让休屠既感到振奋但同时又有一丝莫名r忐忑。

    努力使自己平静下来r休屠抬起头，神‘色’凝重道：大单于，罗马人此次战争又动用了几种威力强大r新式武器，包括一种可以用来阻挡骑兵r战车和一种‘射’速很快、杀伤力惊人r弓箭，几次大战左贤王部都是损失惨重，才勉强击退罗马人r进攻，不过有一种隐隐r感觉，罗马人似乎还留了一手，并没有动用全部r实力。所以，大单于如果真r决意要全面进攻r话，属下建议，应当先‘摸’清楚罗马人究竟隐藏了什么。

    王座上，鲁嘉用手托着下颌，不置可否，而事实上，他已经有了自己r主意。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    