
    蔚蓝的天空中，白云如飘絮，绿油油的草原仿佛铺展在大地上的锦缎，泥土散的芬芳时时萦绕着鼻端，多么美丽的一幅图画啊！

    如果不是眼前那一片绵延的丑陋“疤痕”的话，这里简直就是一处真正的世外桃源，可惜，那化为废墟的营地、大火肆虐后留下的焦黑还有……那无数的尸体，都让一切美好顷刻间破碎乌有，世外桃源也变作森罗地狱。

    哇哇！！刺耳而凄惨的叫声中，成群的秃鹫飞起落下，盘桓于遍地腐尸中间，偶尔还相互争抢，丝毫没有被远处的一群不之客打扰到享用大餐的兴致。

    目睹着这一切，无言伫立的休屠脸色阴沉欲滴。

    恐怕任何人都无法想象，眼前的这片已经彻底沦为死域的地方就是曾经的王庭，罗马人的骑兵不仅在奇袭中杀死了所有敢于抵抗的匈奴人，掳走了所有的财富、牲畜，临走还不忘实施绝户之计，一把大火将整个王庭的残骸烧成了赤地！

    罗马人太狠了！真的太狠了！

    孤军深入数百里，不惜跋涉九死一生的险地，来骗过散布在草原腹地的侦骑，铁骑马踏王庭，纵火焚原斩尽杀绝，休屠从未在罗马人的身上感受过如此的狠！不仅对敌人狠，更对自己狠！

    “大单于，我们该怎么办？”休屠的身旁，一名匈奴小王终于忍不住开口问，他的语气中带着抑制不住的惊恐。

    话音刚落，周围随行的其余数十名匈奴贵族也不由纷纷将惊魂未定的目光看向休屠，他们真的害怕了。

    被众人惶惶不安的目光逼住，休屠心下却是六神无主，然而无论如何他都不能表现出任何的失态，他必须给众人一个安心，给所有人一个哪怕是虚幻的希望。

    铿！

    休屠没有说话，因为他不知道该怎样用言语来唤回匈奴人被击垮的斗志，所以他选择了拔剑！

    森冷的剑光四射，登时令周围那些原本就已是杯弓蛇影的匈奴贵族们面色如土，纷纷惊退了几步，

    休屠视而不见，他握着剑，缓缓朝前走出几步，独自一人面对着那化为死域的王庭，倏然仰起头，一声苍凉而悲痛的狼嗥从他的口中直冲天际，回荡不绝。

    一众匈奴贵族情不自禁地被他那长啸之中所包含的沉痛和仇恨情绪所感染，不由想起死去的子民，想起破碎的家园，一时间所有的惊惶、所有的畏怯都化作一腔滚涌的热血，愤怒终于盖过了恐惧！

    似乎是冥冥之中感受到了身后众人的心理变化，就在这时，休屠猛地转过身，他的双眼一片血红地死死盯着所有人的脸，旋即在一片惊呆了的呼声中手起刀落，扑哧，鲜血激射！

    以刀割臂，刃没近半，血如泉涌，然而休屠的脸色甚至没有一丝变化，仿佛他的肌肉已经感觉不到撕心的痛楚。

    休屠面无表情地慢慢抬起胳膊，任凭血顺着刀刃滑落，点点滴滴淋在脚下的草野上。

    “这将是匈奴人所流的最后的血！”

    休屠并没有歇斯底里的怒吼，恰恰相反，他的声音平静得甚至让人觉得有些可怕，然而那话语透露出的决绝却充满了一种令人不用不信的意味！

    “用我的血，大单于的血，祭奠所有死去的族人！同时也用我的血来掩盖这莫大的耻辱！你们！”

    扑哧！休屠拔出滴血的长刀，沾血的刀刃缓缓指向每一个人。

    “还有我！每一个大匈奴的子民，都将在此立誓！我大匈奴将不惜一切，与仇敌罗马决一死战！不死不休！”

    长刀横扫，飞撒而出的血滴顷刻间侵染山河。

    被逼至绝境的休屠终于别无选择。

    奥卡历三年，六月二十日，

    率军回返王庭的新任单于休屠目睹了在罗马人进攻下化作一片死域的王庭领地后，当即召集所有匈奴贵族，歃血立誓，决意与罗马人决一死战！

    六月二十一日，休屠在王庭废墟以东1o里的扎兰湖畔立下临时王庭，同时以单于之名召集所有原王庭领地内部族前来会师，与一路尾随而来的安奎拉大军正面对峙。

    六月二十六日，左贤王领地被罗马大军攻占，数十部族或被消灭或被驱逐的消息传来，王庭顿时人心惶惶，民心、兵心再次遭受沉重打击。

    二十九日，右贤王部靠近王庭领地的7个部族及原护卫王庭的五个部族6续赶到，得此生力军相助，休屠心下稍安，王庭士气也渐有起色。

    然而，七月二日，噩耗再次传来，罗马人以财货、公民权以领地保有权为交换，诱使北部大多是被匈奴人征服之后强行并入帝国的诸族尽数背反，反戈一击，宣布加入罗马阵营。

    局势急转直下，内部动摇的大匈奴面临空前危机，不得已之下休屠调集三十万大军，于七月三日开始，连续整整七天向安奎拉所部营地起猛攻，企图击溃安奎拉所部，破开困局，然而累历血战仅余不足15万兵力的罗马军队在安奎拉等将领的指挥下，众志成城，以坚固营寨为依托，奋勇抵御，誓死不退，以伤亡过半的惨烈代价成功粉碎了休屠的最后一搏。

    七月十二日，远东又是一则振奋军心的消息传来，狄奥多西陛下亲率近卫军团及新训练编组的1o个精锐军团趁萨珊波斯不备以迅雷不及掩耳之势杀入亚美尼亚，助其复国，复国之后的亚美尼亚正式宣布加入罗马联盟，对萨珊宣战，两国联军强师南下，势如破竹，先后击溃近15万波斯边防军，最终悍然包围了波斯刚刚从匈奴那里接收而来、复都不久的泰西封。

    无力反击的萨珊王朝被逼签订城下之盟，承认亚美尼亚主权及其加入罗马联盟的合法性，摒弃与匈奴人的盟约，宣布在两国战争中保持中立，同时单方面与罗马签订五年合约。

    至此，匈奴人在外交上的唯一支持声音也归于沉默，除此之外更令匈奴人魂不附体的致命消息是，狄奥多西皇帝已经下令，东罗马将出兵援应西罗马同胞的军事行动，调集2o个军团分别从黑海以东及色雷斯方向同时向匈奴动进攻！

    受此不利消息的直接影响，右贤王领地内出现不稳迹象，那些原本就心思狡诈、尊奉强者为王准则的游牧民族以为匈奴大势已去，于是纷纷自立，将匈奴人派去的且渠杀死，整个右贤王部的匈奴统治濒于瓦解。

    一时间，风云变色，四面八方，一张罗织的无形巨网正朝着匈奴缓缓收紧！

    决定泰西大6未来百年霸权的命运之战渐渐走向了终点。

    七月十五日，让匈奴人真正绝望的事情生了，当天夜里一支匈奴血统的小部族竟打算趁夜偷偷逃离，结果不幸被巡守的另一部族骑兵现，两个部族当即爆火拼，最后小部族由于实力单薄，寡不敌众被闻讯赶来的单于卫队击败。

    一个纯种匈奴人血统的部族试图逃离？这背后意味着什么对于大匈奴来说不言而喻，树倒猢狲散，到了这个地步，就连自己的同胞都已经失去了希望吗？

    不！因背负沉重压力而日渐失去清醒理智的休屠绝不容许他苦苦支撑换来的却是这样的结局，他不能容忍匈奴人竟然背叛自己的国家苟且偷生！盛怒之下的休屠竟下令卫队，将捕获的所有俘虏当着数十万人的面一一残忍磔死！肢体分裂

    然而，希望借此杀一儆百的休屠却没有想到，他的举动却引来了众多匈奴小部族的心下戚戚，越来越多的谣言散布王庭，越来越多部族的心正与大匈奴渐行渐远。

    休屠做错了吗？当然没有错，但是他忽略了一件事，他忽略了匈奴只是一个建立在粗泛的血缘、氏族联系上的松散联合体而已，他既没有一个强大而充满凝聚力的文化，譬如华夏族，又没有一个稳定而牢固的统一政权，诸如罗马，本质上它只是一个无比脆弱、无比松散的利益体罢了。

    就像一群草原上的狼，当头狼能够带领他们找到食物时，他们自然会听命，甚至不惜为集体牺牲，然而，一旦头狼失去了权威，或者说整个集体面临致命的威胁而头狼无法带领它们脱离困境时，结局只会是一个，那就是这个狼群各奔东西。

    对于逐水草而居、靠天吃饭的游牧民族来说，也许生存，永远是排在第一要位的，如果生存都面临危机，他们只会选择抛弃一切去保存自己的血脉。

    休屠已经忘记了这些，因为他、鲁嘉乃至匈奴的高层，他们都已经很大程度上脱离了游牧民族的天性，而思想、认识都已经被文明国度所同化，这是他们的悲哀，也预示着文明与野蛮碰撞中亘古不变的唯一结局。

    那就是，文明终将战胜野蛮！阳光终将撕破黑暗的天幕，将光明洒向人间。

    ……

    最终日，

    单于大帐内，一片死寂。

    “我们还能集结多少兵力？”王座上，面容枯槁、唯有眼中的猩红之色不减的休屠用手托着额头，声音透着无尽的疲惫问道。

    窃窃私语，良久，站在下面的那些神色踟蹰的匈奴贵族才站出一人迟疑着说道：“大单于，我们、我们大约还能集结15万人。”

    “就只有15万人了吗？呵呵……”令帐内众人心下一颤的近来愈冷酷残暴的休屠竟然没有动怒，相反竟出一声轻笑，只不知那轻笑是在讽刺，还是在自嘲。

    呼！

    不等众人反应过来，王座上的休屠倏然站起，目光直直地越过众人看向帐外，让众人感到疑惑的是，那目光中似乎透着一丝解脱、一丝轻松。

    “战吧！就让我们这些生于草原的雄鹰之子，最后一次翱翔天空然后再坠落吧！”

    休屠张开双臂，仰起头，缓缓闭上了双眼。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.