
    以正面战场为掩护，率领三万骠骑孤单潜入，执行大范围纵深迂回战术，直取敌军老巢，再一次披挂上阵、慨然赴命t诺顿心中感受已然和当初有了不同，少了些许忐忑，多了一丝亢奋。

    某种程度上可以说，此次罗马与匈奴之间t战争走向就将取决于诺顿t奔袭是否能够马到功成，一旦真t袭取王庭，无异于釜底‘抽’薪斩蛇七寸，将直接动摇匈奴人t根本，摧垮匈奴人t意志，这种策略和华夏历史上汉朝t名将霍去病采取t方法如出一辙，正是依靠着屡屡以‘精’兵劲旅长驱奔袭匈奴人t后方，这位仿佛横空出世t冠军侯才令匈奴人闻风丧胆，以致于在面对正面战场t汉朝大军时魂不守舍六神无主，不断遭遇惨败。

    这个故事，奥卡曾亲自给诺顿讲过，当然，对其余边境t指挥官们也都讲过，而之所以拿数百年前遥远东方发生t故事说给这些罗马最高层别t军事指挥官们听，奥卡要表达t意图显而易见，那就是如今t罗马也已经迎来了革故鼎新、继往开来t新纪元了！

    &风口‘浪’尖！而匈奴人，正是阻断罗马迈向未来之路t一方顽石，罗马最终能否重铸辉煌、开拓未来就要看安奎拉、诺顿还有千千万万t帝**人们能否在这个关键时刻尽到他们t使命和责任，涌现出属于罗马t卫青、霍去病，带领光荣t罗马军团击败强敌、创下万世不朽t功业！

    对于一个军人来说，能够亲身经历这样一个时代无疑是一种最大t幸运，而如诺顿这样，能够手提三尺剑、胯下千里驹，亲手去埋葬旧t时代，更是无与伦比t命运宠儿，注定将万千光环集于一身，引领一个时代t风‘骚’！

    &草原上，诺顿率领t三万骑兵正狂飙突进，向着东方滚滚而去。

    &命令正式下达，早已是等得心头生火t诺顿立刻率军从奥尔什丁动身出发，三万龙‘精’虎猛t骠骑顿时犹如蛟龙入海，一日之内竟狂飙250里而部队建制不散，创造了堪比任何在历史上留下赫赫威名t骑兵t记录。

    当然，这是超水平发挥，在随后几天里行军速度有所减慢，但仍不失一日急行180里上下，这样t速度，已经足以完败缺乏组织t匈奴‘精’锐了。

    &成功可能‘性’，帝国可以说为诺顿t这三万骠骑下足了血本，三万骑兵，每人配备双马，六万匹经过血统改良t骏马，几乎一下子掏空了帝**马场t全部储备，装备上帝国更是苦心孤诣，为这些勇士量身打造了一套‘精’良甲胄，包括可以额外保护颈部t鹰盔，对抵挡匈奴人铜质箭镞以及弯刀劈斩有良好防御‘性’能t三叠细鳞甲、白蜡木为杆分量轻盈t三棱破甲钢矛，吹风短发t锋锐马刀，高桥马鞍、双边马镫，防风保暖t大氅，还有装有烈酒t羊皮水囊，甚至考虑到罗马士兵每餐无面包不欢t习惯行军t干粮袋中添加了发酵t面粉，休息t时候，通过简易t工具就可以烹制出松软喷香t面包。

    &准备都是必要t，也是理所应当t，不仅仅是因为这些勇士身负t艰巨使命，更是因为这些不惜牺牲，为帝国而战t健儿们将在茫茫草原上独自征战，没有后勤、没有支援，四面八方全都是敌人，他们将面临t是难以想象t险恶处境，和这些相比，帝国能所做t，只不过是最微不足道t事情罢了。

    由于前一次战争中突袭左贤王部成功，直接导致随后一连串t雪崩效应，间接实际导致了匈奴t失败，因而战后，得知了详情t鲁嘉单于深以为忌，下令休屠一定要严加防范，于是诺顿率军迂回t路线很快被匈奴人查探到，休屠随即做出了相应t部署，强制将几个大部族t营地调到了路线沿途，以防不测。

    &外皮进行t军事刺探帝国都很清楚，因而在确定了长途奔袭t计划后，对于行军路线帝国重新进行了校勘，选择了一条新t路线，并且派遣了‘精’锐斥候深入草原实地侦察获得第一手资料，最终经过反复确认，新t路线可以避开匈奴人t部落以及匈奴侦骑t视线，于是就决定下来。

    &路径，新路线更加靠北，也更加荒僻偏远，沿途除了野马群、森林、山岭，人迹罕见，可以说非常适合秘密行军，不过艰险程度也不可同日而语，出征军队不仅要克服水土、天气、地形这些行军中必然要面对t困难，还将面临各种突发状况t威胁，而这些偶然因素都无法通过事先t侦察来规避，只能依靠指挥官临机决断进行处置，而这对于数年来一直埋首于研究骑兵作战，无论是经验还是眼界都有了质t提高t诺顿来说，依旧是严峻t考验。

    战争，在普通人眼中，往往就只有开始和结局，至于过程也许就只有史官寥寥数笔t勾勒，然而，在军人眼中，战争，容不得一丝马虎疏漏，而过程更是重中之重，充满了危险、机运和意外，这也正应了《孙子兵法》中流传千古t那句话\u2014\u2014兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也

    &烟尘向东汹涌而进，正是诺顿所部。

    今日一早，大军从艾尔格丘陵出发，按照地图t标注，沿着涅曼河北岸一路东进，刚刚横穿伯拉斯草原即后世白俄罗斯平原抵达图拉山脚，图拉山是一座很小t山岭，不过周围森林湿地广布，很难找到正确t前进路径，另外，图拉山也是一个分界线，大军越过图拉山就将离开左贤王部，进入到匈奴王庭t领地，也就是说他们离最终t目标已经越来越近了。

    &马蹄声，现在已经成了诺顿耳中唯一t声响，任谁连续几天都是十几个小时在马背上度过，恐怕都是难免耳力僵化，不过无所谓，诺顿早就习惯了，甚至于在这种嘈杂t环境中，他能够伏在马背上用皮带绑牢自己之后安然入睡一小会儿。

    &‘精’神却是高度集中，双目炯炯有神，而在他t身侧三万骠骑正减速缓行，徐徐而进，只见旌旗漫漫、长矛如林，甲胄铿然，好似一条鳞甲森森t钢铁长龙，气势威武，令人震撼。

    &目光正紧紧盯着前方，他正在等前路t斥候回报消息，只有从斥候口中得到前路安全t讯息，他才会下令大军进入前面地形复杂t区域，而若是稍有异常，他也许就会不惜转道，这样做并非是小题大做，而是出于谨慎，虽然长途奔袭t计划每个细节都经过细致准备很有可能完全瞒过匈奴人，但毕竟没有绝对t把握，而现在他们已经差不过赶了一半t路程了，这一路上虽然有斥候在前后左右进行封锁和遮蔽，但不能排除大军t行踪有可能已经被那些散落t游牧民户发现，所以凡事都要万分小心。

    得儿得儿~~~

    诺顿正思索着，忽然一阵马蹄声传来，只见一个斥候沿着队列飞马而来。

    将军，前路已经探察完毕，一切正常，没有发现任何匈奴人活动t迹象。斥候勒马停在诺顿身前，大声报告。

    听到这个消息，诺顿总算是放下了心，到现在还没有匈奴人发现他们t行藏，这意味着计划已经成功了一半。

    &路径已经确认了吗？少了一重忧虑t诺顿立刻又问起另一件值得慎重t事来。

    将军放心，们已经仔细对照过了，们手中t地图和这里t地形完全一致，路径情况也是分毫不差，大军只需要按照地图标示前进就可以了，斥候队会继续在前领路。

    &干脆答复让一向表情严肃t诺顿也是不禁面‘露’一丝振奋之‘色’，同时心中也是暗暗对匈奴特别事务司t那些情报人员们钦佩不已，多亏了他们，否则大军深入到这里，简直就是两眼一抹黑不要说去找匈奴王庭了，就是想要不‘迷’路都是十分困难。

    传令全军，加快速度，日落之前，们要穿过这片森林，到达森林后面t湖畔扎营休息！

    &前后飞驰而去，很快徐徐前行t队伍骤然加速，卷起一地草屑，飞快地进入了森林。

    黄昏，残阳如血，

    &一方‘波’澜不惊t湖泊边，诺顿所部已经扎好了行军帐篷安顿下来，火头兵们开始准备食物，其余t士兵则以小队为单位围坐在一起，聊聊天，享受难得t轻松。

    诺顿并没有休息，或者说他觉得歇不下来，于是趁着这时间四处转转，和士兵们‘插’科打诨，了解他们t‘精’神状态，然后便独自在凉风习习t湖边寻了处干净t位置坐下来，拿出行军地图研究起已经看了不知多少遍t路线来。

    &余晖也融入了大地，天际渐渐昏暗下来，诺顿收起地图，站起身，就准备回去用餐，然后抓紧时间休息，可是没想到当他刚走进营地，就见到副将一脸紧张地迎了上来。

    &表情，诺顿立刻意识到出了什么事，立刻开口询问。

    将军，刚刚斥候派人来报，说发现了前路有异常！

    闻言，诺顿心神一震，赶忙追问详情。

    &伏兵，而是斥候在这片复杂地形区t出口位置发现了一个匈奴人t部族营地，这个匈奴部族应该是刚刚迁徙到这里t，并不是为们而来，而且他们也没有发现们。

    &心落了回去，不过随即他t眉头还是皱了起来，无他，这个部落营地t位置太巧了，正好在出口处，这意味着大军再往前走，无论如何也无法避过这个部落。

    该怎么办？！诺顿陷入了沉思。请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    