
    今天天空有些‘阴’沉，虽然有丝丝缕缕晨曦微光透过厚厚云层照‘射’下来，但整个狐裘部营地仍然笼罩在灰‘蒙’‘蒙’雾霭中看什么都是模糊一片。

    忽吉醒得很早，不是他不贪睡，而是他没有睡懒觉资格，他只是一个身份卑贱奴隶，因而他必须每天起早‘摸’黑地干活，以此来换取主人怜悯，如果他敢有一点偷懒，等待他将是最严厉惩罚。

    用手‘揉’着惺忪睡眼忽吉穿好破旧羊皮袄之后，便走出了自己帐篷，朝主人马厩走去，说起来，忽吉其实算是幸运了，新主人不仅很少对他肆意打骂，还颇为看重他养马术和放牧能力，将马群和羊群都放心‘交’给他管理。

    不过，忽吉并不喜欢这样生活，因为无论他做多好，主人有多欣赏他，但他终究还是一个奴隶，一个生死乃至一切都掌握在别人手中工具！忽吉一直渴望着摆脱奴隶身份，不惜付出任何代价，事实上他曾经有过机会，可惜那机会却在最后时刻破灭了。

    忽吉上个主人是个骁勇战士，而他是主人辅兵，在战场上和主人并肩作战，同时也保护主人安全，由于忽吉经常奋勇作战为主人夺得了不少战功，因而他被允诺可以在战斗结束时候得到解放成为自由民，忽吉无比期待着那一天到来，却没想到他主人竟在最后一场战斗中阵亡了，于是忽吉丧失了唯一机会，被部落重新分给了新主人。

    多么令人不甘啊！就差一点却最终失之‘交’臂。

    从辅兵奴隶沦为放牧奴隶忽吉每天都会想到这些，就痛苦地恨不得拿刀在自己身上捅上几下，可是他知道，再怎么不甘都是没有用处，他也许注定要当一辈子奴隶了，然后是他子‘女’，永远都是。

    拼命地将这些总是折磨着他胡思‘乱’想甩掉，忽吉飞快地奔跑起来冲向马厩，开始忙碌起来，轻扫粪便、整理马槽、检查马匹们状态还有准备足够今天干草，忽吉忙大汗淋漓，不过这也许才是他感觉最轻松时候，因为他没有时间去为自己命运悲哀。

    忙活了大半天，忽吉总算将马厩里要做工作都完成了，不过想要歇着是不可能，他还要带羊群去放牧，不过给自己一点空闲还是可以，忽吉兴冲冲地冲出营地，来到营地旁小河边，身上黏糊糊臭汗让忽吉很不适，自从几天前他突发奇想在忙得满身大汗之后跳入河里冲了一次凉后，他就喜欢上了那种冰冷河水冲刷身体爽快和刺‘激’。

    就在忽吉准备脱去身上脏兮兮衣服时，忽然，一阵急慌慌高亢犬吠声让他有些疑‘惑’地转过了头。

    这是谁家狗，大清早叫这么大声，也不怕挨鞭子！这会儿离忽吉醒已经过去了不短时间，四周雾气散了不少，视线也变得清楚了不少，因而忽吉一眼就看到小河对岸，一头大犬正昂着头对着远处草原不停地吼着，起初忽吉以为是那狗发现了什么，可是踮起脚费力张望了半天什么也没发现，不由立刻将那狗归为**一类暗骂了一声，就‘欲’继续冲自己凉不再理会。

    可是，下一秒，忽吉觉得有些不对劲，因为他看到那狗在原地不停地转着圈，然后时不时仰头狂吠，简直就是放开了声音叫，营地里睡得不沉人恐怕已经是被吵醒了。

    那狗举动让忽吉意识到了一定是发生了什么，否则这些高加索出产牧羊犬一点不比人笨，根本不可能冒着被主人鞭打一顿危险大清早这么狂吠，这些狗可都是牧民最信任、最可靠动物，如此惊慌地大叫只有一种可能，那就是它在示警！

    忽吉被自己想法吓了一跳，也顾不上冲凉了，蹚水过了河直接冲到那狗旁边，顺着狗叫方向拼命望去，可惜那雾虽说淡了，但距离一远还是影响视线，根本看不到什么，至于狗，它看得不会比忽吉更远，但感觉灵敏却胜过几倍。

    忽吉茫然地望了几分钟，毫无收获，正自怀疑是不是这狗真疯了才**，倏然间，地面一阵轻微震动让忽吉猛地沉住了神！那震动声一‘波’连着一‘波’，越来越大，不停从地面传来，与地面接触双脚可以清晰地感受到。

    那声音给忽吉一种极为熟悉错觉，下意识，他立刻趴下身将耳中贴在地上倾听，结果，他脸‘色’瞬间大变，曾经在战场上搏杀经历让他几乎瞬间判断出了那声音来源！

    那是战马！无数战马践踏大地才会发出轰鸣声！比野马群更加沉闷、更加凝聚，带有一种特有共鸣！忽吉永远也不会忘记这种声音！

    一股人数众多骑兵正呼啸而来！

    怎么会有骑兵在这附近活动？！当确信了自己判断之后，忽吉第一个想法却是有些不可思议，要知道他所在狐裘部是王庭护卫部落之一，而这方圆数十里之内，除了护卫部落，其他任何部落都不得擅自随意活动，更别说是大股骑兵‘乱’冲了！

    可是如果不是匈奴部落，那这些骑兵是什么人？！难道是\\！莫名脑海中闪过一个答案，而恰恰是这个答案，让忽吉脸‘色’陡然变得一片煞白，人也仿佛陷入了呆滞！

    而就在这时，轰隆隆！！！一阵阵闷雷般巨响急速‘逼’近，转眼间就到了眼前，于是从呆怔惊醒过来忽吉看到了毕生难忘一幕！

    只见远处草原上，一片无比耀眼赤红从薄雾中钻出，仿佛汪洋血‘色’大‘潮’，翻腾涌动，带着排山倒海惊人声势从忽吉眼前席卷而过，向东而去！

    那赤红大‘潮’来快，去得也快，转眼间就从眼前消失，然而目睹这一幕忽吉却久久未能从目瞪口呆中清醒过来，他眼中仍不断闪现着刚刚所看到一切，雄骏战马、飞扬披风，还有那猩红甲胄、森冷长矛，然而这些还不是让忽吉真正难忘，真正令他心神受到强烈震撼是那猎猎鼓‘荡’旗帜上绘绣雄鹰！

    鹰眼锐利、双翅如剑、双爪如钩！那飞掠‘欲’扑姿态更是栩栩如生，恍若一只只真正雄鹰从云端急掠而下，鹰唳如啸！

    忽吉只觉得周遭一切都消失了，只剩下他，和那满耳朵永远也不会消失马蹄轰鸣声！

    忽吉呆住了，可营地里人却是被刚刚那倏然响过一阵地动山摇般巨响给彻底惊动了，‘乱’纷纷脚步声、人声‘混’杂一团，数不清狐裘部族人睁着朦胧茫然双眼跑出来，哄闹地指着空无一物草原满脸疑‘惑’。

    很快，有人注意到了忽吉和那条狗，巨响之前犬吠声很多人都听到了，而忽吉虽然是个奴隶，但部落里认识他人也不少，知道他总是起来得最早，刚才究竟发生了他一定知道，于是‘乱’哄哄人群纷纷涌过河，围到忽吉周围，你一言d一语地问起来。

    周围突然喧闹终于让忽吉惊醒了过来，双眼愣愣地看了一圈身边人，忽吉突然神经质似表情扭曲着狼嚎起来！

    罗马人！是罗马人军队！刚刚是罗马人骑兵经过啊！

    忽吉举动让周围人吓了一跳，而他所喊话更是让那些狐裘部人满脸诧异，一时间陷入沉寂。

    片刻之后，沉默人群中霎时响起一片刺耳哄笑声，男‘女’老少狐裘部人一个个拿手指着忽吉，脸上带着不加掩饰嘲笑，口中所说话更是变着味难听。

    哈哈哈，忽吉这小子疯了吧，怎么大白天说胡话！

    \u201ad看是之前上战场给吓傻了吧，居然喊罗马人

    \u201ad就知道这小子不是什么好货，想要吓d们呢！忽吉，你也不看看这是哪儿！这是王庭！方圆几十里，十几个有上万披甲兵部落团团护卫着，罗马人到这来送死吗？

    真可怜，脑子怎么就突然坏了，罗马人？罗马人难道是天上鹰吗？能飞过数百里草原，跑到王庭来？

    周围人七嘴八舌，忽吉完全没有在意，因为内心焦急他脸涨得发紫！他拼命挥舞着双手，朝四周人群嘶吼道：\u201ad真没有骗人！d真看到了，是罗马骑兵！至少有几万人！\\

    然而，他怎么拼命去喊去叫，都是徒劳，反而更加增添了四周人对他嘲笑、不屑和鄙夷，一些平时看他不惯人更是趁着这机会对他实施报复，将他踹倒在地，打得鼻青脸肿。可怜忽吉最后只剩下抱住头躺着地上哼哼力气，直到他主人闻讯赶来，才得救，不过因为他惹了众怒，他主人虽是不忍，但还是迫不得已当众‘抽’了他二十下鞭子，整个背脊血‘肉’模糊，惨不忍睹。

    遭受无妄之灾忽吉被人抬回自己帐篷之后就完全沉默了下去，仿佛真变傻了，不过他事迹却是风传整个营地，惹来无数人嘲笑。

    然而，谁也没有想到，当这件事情传到族长耳中时，族长脸‘色’瞬间变了，不等下面人反应过来，族长已经带着‘侍’卫冲到了忽吉帐篷里，劈头就是一声喝问：忽吉，你说你看到罗马人了？！

    脸‘色’惨白忽吉疲惫地抬起头，半晌喃喃道：罗马人\\全是骑兵\\他们是要打王庭啊！\\

    话音落下，族长脸上已然是惊骇‘欲’死！请记住的网址，如果您喜欢雪域风流写的《荣耀归于罗马》

    