
展流云对着任灵珊露出一个人畜无害的笑容，仿佛根本不担心一样。而事实上他之所以这么有把握是因为在刚才提出加QQ号的时候他就已经开启了智能系统，此时芝芝就站在展流云的旁边不过任灵珊却看不到罢了。

    “怎么样都准备好了吧？”展流云在脑海中朝着芝芝问道。

    芝芝嫣然一笑，嘻嘻的说道：“主人你就放心吧，刚才我已经入侵到腾讯公司内部申请了一个所谓的靓号，什么黄钻蓝钻之类的我都帮你开了，而且还开通了一个永久会员。而且我正在遥控操纵您的电脑登陆的这个QQ号，你可以在智能系统的页面里控制这个QQ号，如果要聊天的话只需要意念控制就可以了。另外，我已经修改了IP地址所以根本不用担心会被任灵珊发现。”

    展流云听过之后相当的满意，芝芝办事果然利索。很快的展流云就在智能系统的页面找到了控制QQ的方法，看见了刚才任灵珊发来的申请添加好友的系统消息，选择同意，很快的任灵珊的头像就出现在自己的好友列表里。

    “加上了。”

    就在这个时候听见任灵珊说了一声。然后马上查看起资料来，显然是想看看能不能发现什么端倪，很可惜这资料上除了性别上写个男之外什么都没有。任灵珊有些不甘心的打开了一个软件，是一个跟踪查询IP地址的软件。

    显然任灵珊是想要查看这个大凶罩的地址。

    “滴滴滴……”

    就在这个时候大凶罩却忽然发来了消息，任灵珊点开一看顿时愣住了。

    “我知道你是谁，不过我劝你最好还是别在调查我了，否则的话我不介意让你们学校的人都知道堂堂的校花级的美女老师竟然也上那种网站，恐怕到时候你的名声就不是那么好听了。”

    “你是谁？”

    任灵珊心中大惊，自己这边刚刚运行程序他竟然就知道了，这反应也未免太快了点吧。

    “我既然能够加上我的QQ想必应该是我那徒弟告诉你我的身份了吧，既然知道了还问什么。还不停止你的软件吗？如果是这样的话那可就别怪我不客气了啊！”消息回复的很快，任灵珊有些迟疑。

    她很想知道这个人到底是谁，可是对方好像很厉害，最起码自己就做不到他这种程度。

    旁边的展流云忍不住嘿嘿偷笑，看着任灵珊正在犹豫却没有停下那个软件，展流云觉得给她点教训。

    一来，自己这样一分为二的操作确实很累。二来，只有让任灵珊觉得大凶罩是个高手高手高高手她才会善罢甘休不会去纠缠。

    “啊……”

    就在展流云这边开动的时候，任灵珊忽然惊叫了一声，展流云顿时作势关心的问道；“任老师，怎么了？”

    “他……他黑了我的电脑把我探测IP地址的软件给关了。”任灵珊惊讶的看着屏幕，屏幕上那个软件已经被关闭了，紧接着运行起了卸载程序。任灵珊反应很快的想要进行补救将卸载程序停止下来可是却没有成功，电脑好像完全不归自己控制了一般。

    短短的几秒钟，程序就已经卸载完了。

    任灵珊整个人如同呆滞了一般看着电脑一动不动，看到她这个样子到是把展流云吓了一跳，不会玩过火了吧？

    “任老师你没事吧？”展流云忍不住轻声的呼喊。

    任灵珊摇摇头，呢喃的说道：“高手，这个人是个高手。他入侵了我的电脑删了我的程序我竟然一点还手之力都没有，而且我的系统竟然都没有任何的提示完全就是犹如无人之境啊，简直不是人，就好像鬼一样！他到底是怎么做到的？”

    “滴滴滴……”

    消息再次传了过来，任灵珊如同如梦初醒一般连忙打开。

    “这次只是给你的警告，如果你再试图调查我的话那么下次就不仅仅是卸载你的程序了。看在你是我徒弟老师的份上这次就算了，我还有事，走了！”紧接着QQ头像就已经变成了灰白，显然是下线了。

    任灵珊忽然长叹了一声缓缓的关闭了QQ，然后转头看向展流云。这个时候展流云已经将智能系统给关了，一人分饰两角可怪累的。

    “流云，你这个师父虽然名字猥琐了点但是很厉害，你是怎么认识的？”任灵珊问道。

    “这个其实是在一个网站上认识的，就是那种网站。当时苍老师出了一个新片很多人都在求种子，正好他有，所以就加上了，后来时间长了才知道他也是黑客。”展流云马上想到了个借口。

    任灵珊应该不会特意去那个网站找自己吧？

    不过展流云却低估了自己对任灵珊的影响力，任灵珊竟然没有丝毫犹豫的说道：“把个网站的地址给我，他在那个网站上是不是也叫这个名字？”

    “这个不太好吧？虽然他经常会在那个网站出没，但是你特意去那种网站找他有些不妥吧？更何况你不是有他的QQ了吗？如果你想找他的话完全可以通过QQ联系他啊。”

    任灵珊摇摇头道：“你懂什么，一看他就知道应该是那种隐藏在暗中的高手，如果不是这次机缘巧合的话恐怕我都不知道黑客界还有这么一号人物，通过他刚才的手段就可以看的出来就算是整个黑客界他都能算的上是一流高手，像他这样的人是不可能经常上QQ的，相反的那种网站他肯定会经常上。”

    “冤枉啊……我可是天天上Q的，那种网站我隔三差五才会上一次好吧。任灵珊任老师啊，我这可不是故意引诱你上那种网站的啊！”

    展流云大感后悔早知道就不扯这个借口了，虽说因为自己让任灵珊特意去上那种网站是让他觉得挺爽的，心理得到了极大的满足。可是试想一下以后每次自己上那种网站正打算看片寻开心呢，忽然任灵珊一个消息过来探讨什么黑客技术或者闲聊天的话，那也太郁闷了吧？

    这可算是搬起石头砸自己的脚了。

    ……

    让鲜花飘起来吧！