
展流云开始没日没夜的拼命起来，将这黑客入门的文档复制到自己的电脑上。白天的时候展流云学习黑客技术，晚上的时候修炼《精神力战法》增加精神力上限。这种拼命的劲头已经很久没有过了，让他觉得仿佛回到了当初那种玩网络游戏时候的感觉，没日没夜的拼命练级。

    虽说展流云有些小懒惰很容易满足现状，但这不代表展流云笨。相反的，展流云很聪明，什么东西虽然谈不上一学就会吧，但却也比一般人学的快。高中三年展流云可以说是打架，上网，泡妞全不耽误，就在最后高考的之前抓紧学了学结果就很轻松的考上了大学，虽说是个三流大学吧，但比那些三年只知道读书结果却连大学都考不上还需要自费掏钱的那种强多了。

    上了大学之后他就对黑客着迷上了，自学了几本教材在加上也参加了学校的计算机兴趣小组，所以在仅仅一年多的时间里就能算的上是个小黑客了。当然了，尽管是三流黑客但对于那些只知道基本操作的人来说还是强多了。

    不过自学也好，在计算机小组学的也罢，毕竟都是一些很常见的东西。如果用武功来比喻的话就是只有入门的武功罢了，而且还不一定是对的。只有学到真正的武功才能成为一代高手，而这黑客入门技术里面就介绍的很详细。

    可以说展流云完全是豁然开朗，一下子顿悟了。

    就好比一个初哥虽然看过很多动作片，理论上是门门是道，知道女人有洞的地方是最敏感的。可是只有真正的经历过之后才知道，只有关键的那个洞才会敏感。

    七天！

    整整七天的时间！

    展流云终于将这个初级黑客入门彻底学会了。

    “你妹啊，老子终于成功了啊！”

    展流云大叫一声直接倒在床上，整个人彻底的松弛了下来。

    “主人你真厉害仅仅用了七天就学会了，这个进度至少打败了百分之七十以上的人！”芝芝在旁边鼓励的说道。

    “又不是开机小助手，还打败了百分之七十以上的人！”展流云嘀咕了一句，说道。“看在我这么拼命的份上你是不是应该有所表示啊？”

    “主人是让我去完成任务吗？当然可以。不过我还是希望主人能够亲自动手，这样的还能够增加经验，巩固你所学的知识！”芝芝甜甜的说道。

    展流云摇摇头：“我就知道，虽然你答应的很干脆但是让我学这个的目的肯定是希望我自己去完成那些任务。不过我说的表示可不是这个，而是放松放松精神。这七天我连珍藏的那些动作片都没看啊，你是不是应该表示表示，跳个脱什么衣舞啊，或者是钢什么管舞之类的补偿补偿我啊。”

    芝芝顿时噗嗤笑了。“主人真的想看吗？如果想看的话我到是可以跳。不过到时候如果要是憋到了怎么办？五指姑娘吗？当着我的面主人不会觉得尴尬吗？”

    “这……”

    展流云摸了摸鼻子，如果芝芝真的跳自己说的那些舞的话恐怕自己还真忍不住，难道要对着芝芝用五指姑娘？那也太丢人了。

    虽说芝芝是专属于自己的，她也不会反对或者笑话厌恶自己，可还是会觉得怪怪的，最起码他的脸皮还没有厚到那种程度。

    “好吧，就当我没说好了。”

    展流云无奈的撇了撇嘴坐了起来。“我先去洗个澡吧，这几天忙着学那东西我都快成死宅了。等我回来在去做任务，反正也不差在这一时。我先关闭程序，精神力没剩下多少了我可不想在洗澡的时候睡着，万一被变态看上了怎么办。”

    这年头变态太多了，虽说大家都是男人可也不敢掉以轻心。

    找出准备换的衣服，然后拿上洗浴用品，展流云直奔浴池。

    现在这个时候学校里根本没什么人，除了大四准备找工作的基本上剩下的就是一些家离的比较远的或者不愿意回去的还留在学校。到了浴池根本没人，痛痛快快的洗了个澡，换上干净的衣服，展流云这才回去做任务赚钱。

    上了论坛，登陆账号，来到任务区。

    上次接的那个任务距离任务失效还有些时间，展流云先是抽了根烟，然后才开始做了起来。

    这任务对以前的展流云来说可能毫无头绪根本不知道怎么解，可是现在却不同了，一眼看过去就应该知道怎么做。

    大约半个小时吧，展流云完成了这个任务。

    提交，然后填写银行账号，接下来要做的就是等待奖金到账就行了。

    只要那边的审核通过，马上就会转账。

    展流云到是丝毫不怀疑网站会赖账，因为这个网站已经做了很多年了信誉非常好。大概过了十多分钟吧电话就响了，有短信提示说已经银行账号中已经打入三千块钱。

    激动啊！

    三千块钱啊，说多不多说少不少。对于高富帅来说可能只不过是一晚上的花销，可是对于展流云来说却是三个多月的生活费啊。尤其是这钱来的让他感觉很容易，这让展流云有一种自己从此截然不同，马上要飞黄腾达的感觉。

    本来展流云还觉得有些失望，毕竟芝芝说只要一分钟就能够办到，自己却花了半个小时，未免太搓了。但是现在他到是一点都不失望了，半个小时赚了三千块，这可比那些以卖肉为生的人来钱还快还容易啊。

    就算她们往床上一趟，腿一劈，然后依依呀呀，雅嘛蝶的叫几声，可遇到那些体力不错的话恐怕半个小时也未必结束吧？

    二话不说展流云马上再接任务，然后继续做。

    虽然仅仅是三千距离十万还有一定的距离，但是展流云相信用不了多久自己就能够办到。

    以展流云现在的技术这种级别的任务完成起来到也没有太大的难度，只不过所需要的时间可能长一点，但是展流云却不在乎。反正赚取十万块钱的任务也没有时间限制，不如趁着这个时间好好的增加增加经验。

    连滚床单这种事情如果长时间不做都会生疏呢，更何况是黑客技术。

    ……

    12点之后准备冲榜，如果到时候兄弟们还没休息的话请记得投鲜花支持。如果能够进入新书榜前十五名的话，每天3更，说到做到。