
随着她的话音落下，展流云就发现自己的电脑上忽然运行了复制软件的程序，过了大概几秒钟就发现桌面上已经出现了这款大地安全卫士的软件。展流云欣喜的问道：“你还有这个功能？比移动硬盘还高级啊！”

    “那当然，我可是３０００年的产物。移动硬盘这种东西早就淘汰了好几百年了！”

    “牛！”

    展流云忍不住感叹啊，这未来科技就是好啊。

    快速的将这款软件安装下来，打开之后发现这软件并不大，占用的内存也很小。页面很朴实，也没有什么乱七八糟的广告。点击运行检测，很快就已经发现了刚才的那个后门，随后跳出选项，查杀或者查探来源。

    这两个选项作用是显而易见的，展流云到是没有着急查杀，而是点了查探来源。大概过了几秒钟，一个IP地址跳了出来。

    “这就是那个放置后门家伙所在的IP地址！”助手精灵解答道。

    展流云点点头看了一眼。“靠，这是我们学校的地址啊，让我想想，这个IP应该是女生寝室那边的，难道黑我的家伙是学校的女生？”

    怪异！

    展流云现在的感觉很古怪，如果是个男的话那还好说，可却没想到是女的，而且还是一个学校的。难道她暗恋我不成？这样的事情在学校里到也是屡见不鲜，前段时间就有一个女生最为突出，在极短的时间成为了学校的风云人物。

    据说此女上围相当突出乃是传说中的36D，而且最大的爱好就是买内衣。经常三天两头就买回来一大堆，但是却没见过穿几次就没有了。后来才知道这个女人每天站在女寝的窗户旁边只要下面有路过的帅哥就仍一件内衣，如果有人捡到了就喊一声然后马上下去去取，希望以此来追男生。

    虽说这个方法有点类似潘金莲，虽说男人看到如此‘巨大’的胸罩都会不免想入非非，可惜到最后这个女生却没有一次成功，最后一次她有些着急了，拉着那男生问你难道对我就一点想法没有吗，你们男生不都喜欢胸大的吗？

    那个男生看了她一眼很是淡定：我虽然喜欢胸大的，可不喜欢全身都大的！你这体型少说也得有二百多斤啊，我宁愿选择一个苗条的飞机场，也不愿意选你这个巨大的水缸！

    经此一役这个女生在学校里算是彻底的火了，人送外号水缸赛金莲。

    这个事虽然是个笑谈但也说明女生要是大胆起来什么事都能做，所以真要是有人看中自己黑了自己的电脑的话到也不是没有可能。

    “主人，如果你想知道这个人是谁的话到也容易，大地安全卫士就有这样的功能，可以反控制的。”

    展流云想了想笑着说道：“也好，正好看看是谁，如果要是美女的话就算让她黑了也无妨，如果要是水缸赛金莲类型的话那就把她黑了吧，免得让她遗祸人间。”

    助手精灵嫣然一笑已经开始操作，没过多久展流云就发现自己的电脑屏幕上出现了一个画面。

    第一眼展流云就看见了一件黑色的内衣，看这尺码可不小。展流云心里咯噔一下，我不会这么倒霉吧？难道又是一个水缸赛金莲？

    “不对啊，这好像不是女生寝室而是……老师的寝室啊！”展流云看了看周围的环境马上就辨认了出来，虽说展流云还是单身，但是俗话说的好，没进过女寝的男人不算真正的男人！

    女生寝室展流云可是去过的，可没有哪个女寝只有一张床的。整个学校能有这样待遇的好像只有一个人……任灵珊，任老师吧？

    “你妹啊，难道这是任老师的寝室，任老师黑了我？”展流云有些疑惑，虽说任灵珊的年纪跟自己相仿，是学校最年轻最漂亮的校花级老师，可应该也不至于暗恋自己，黑了自己的电脑随时监控自己的一举一动吧？

    如果是的话，这个做法未免也有些太……太不同寻常了吧。

    展流云摸了摸下巴，嘀咕道：“不过这也不是没有可能，好像没听说任老师谈过恋爱交过男朋友，以她的条件要找什么的男人找不到？现在还单身确实有点说不过去，肯定是某方面有些问题，搞不好就是性格太过古怪的原因。”

    如果你的女朋友黑了你的电脑，无时无刻随时随地的监控着你的一举一动，恐怕换做任何男人都接受不了啊！

    展流云乍了乍舌，忽然有些后怕：“她不会看到过我跟五指姑娘亲热吧？那可就尴尬了，吃亏，太吃亏了。”

    就在这个时候电脑的画面发生了变化，一个人出现在了画面当中。

    身材高挑，裹着一件浴巾，修长雪白的双腿露在外面，白皙的肩膀让人看了都忍不住咽口水。虽然围着浴巾，可是那上围的巨大却证明了之前看到的那件内衣确实是属于她的，而且没有丝毫的水分。

    正是任灵珊啊！

    任灵珊应该是刚刚洗完澡，头发还有些湿正在滴答滴答的流着水珠，走到电脑旁坐了下来，一手拿着毛巾擦着头发，一手摆弄着电脑。

    展流云咽了咽口水，目不转睛的盯着电脑问道：“那个，她……她会不会发现我？”

    “主人你放心吧，她是绝对不会发现你的，所以你大可不用害怕大胆的看吧。”助手精灵在旁边笑嘻嘻的说道。

    “太好了，那我可要多看……不对，你把我当成什么人了，我怎么可能这么猥琐的偷看女老师呢？我只不过……只不过是想确认一下，确认一下她的身材是不是真材实料罢了，你知道现在有很多女人为了美经常造假，这不是欺骗我们广大男性同袍的眼睛，玷污我们神圣的灵魂嘛！”

    展流云的表情一本正经，大有牺牲小我，成全大我的架势。如果不知道的话还以为他看的是什么血腥，丑陋的画面呢！

    不过这个表情却没有维持多久，展流云似乎看到了什么让他震惊的画面，眼珠子瞪的都快蹦出来了。

    仔细一看，画面中任灵珊的浴巾似乎有些松落……