
水缸赛金莲似乎没想到在这里竟然会有男人，看见展流云先是一楞然后顿时来了个急刹车停了下来。略微低着头有些羞涩的说道。“展流云，你怎么在这？”

    展流云丝毫不惊讶她是怎么知道自己名字的，如果说全校有谁能够认识百分之八十以上的学校男生的话那绝对是水缸赛金莲啊。“水缸同学，不是，那个金莲同学，不对不对说错了，张莲同学你好，我是帮任老师抬东西来的。”

    几乎是下意识的展流云就叫出了她的外号，不过马上反应过来不对了。如果在背地里这么叫也就算了，当面这么叫总归是不太好。不过其实也不能怪展流云叫错，现在一提她来所有人第一个反应就是水缸赛金莲，至于她的本名吴莲基本上没有多少人叫。不过说起来这也是她太出名了，要不然展流云还真未必记住她的真名。

    吴莲到是没生气显然也是习惯了这种称呼，非但没生气反而还有些欣喜。“哎呀，你还知道我的名字啊。真是让人家太高兴了！”一面说还一面羞涩的扭动身躯，如果换做任灵珊嘛那绝对叫一个诱惑，可如果是吴莲，那仿佛水缸一样的形态扭来扭曲的只会让展流云觉得全身冷汗直流。

    虽说你的名字有个莲字，虽说你外号叫做赛金莲，也学人家潘金莲勾搭男人的方法，可你不是啊……

    就算你不在乎自己的形象但至少也要考虑一下别人的感受吧。

    “那个……吴莲同学，我刚才看你好像有什么急事，要不你先去忙吧。”展流云强忍着没有吐槽，催促的说道。

    “哎呀，你不说都忘了，我刚才有些内急跑了快了点，看到你我都忘记了。”吴莲一副恍然大悟的样子，然后转身欲走。“我先去上厕所，你要是想找我的话可以去厕所找我，我在那等你……”

    说完吴莲这才转身走了。

    展流云终于忍不住了。“你妹啊，在厕所等我是为了方便我到时候有地方吐吗？”

    任灵珊噗嗤一声笑了，咯咯的笑道：“你呀，嘴怎么这么损啊。其实吴莲同学也挺好的，就是有点胖而已。”

    “胖不胖是她的事跟我没关系，但是恶心到我就不对了啊。什么叫做看见我连厕所都忘记上了，我是泻立停啊！”展流云愤愤的嘀咕道，觉得自己还真够倒霉的。那么多人放假都走了，怎么就她没走？没走也就罢了，怎么偏偏就看到我了。

    “赶紧走吧，我可不想一会在碰到她。”虽然刚刚歇了一会还没缓过来，但是展流云还真怕一会水缸赛金莲同学再出来缠上自己。跟任灵珊打了个招呼，抬起东西就上楼了。对于展流云这种类似逃命的举动惹的任灵珊在后面掩嘴直笑。

    一口气直接上到五楼来到任灵珊的寝室，将箱子放在屋里。任灵珊感激的说道：“真是谢谢你了，要不是你的话这东西我还真不知道怎么搬上来呢。你先坐着歇会，我给你弄个手巾擦擦汗。”

    展流云点点头左右看了看，能坐人的地方除了任灵珊的床就是电脑旁的椅子。两者选其一，展流云当然坐床上了。

    好歹这也算是上了任灵珊的床吧？

    还可以很邪恶的说：我在任灵珊的床上做过，不是，是坐过！

    刚坐下来展流云就闻到了一股淡淡的幽香，是任灵珊身上的味道。转头一看，在他不远的地方正好放了件贴身的内衣。还是粉红色的，刚才进来的时候没注意现在才发现原来这么明显。

    有料啊！

    同样都是这样尺码，任灵珊那绝对是让人垂帘三尺，可水缸赛金莲却是让人恨不得能够一脚踢出去，飞回火星去免得祸害地球。

    “给，擦擦汗吧。”就在这个时候任灵珊已经拿着手巾递了过来，展流云连忙接过来擦了擦汗，手巾上还有那淡淡的香味看样子是她平时用的。“这箱子里什么啊，这么沉？”便擦汗展流云便随意的问道。

    “是一个小型的服务器，我最近在研究一个程序。太大了我的电脑带不起来，所以就在网上买了一个二手的服务器。对了，你要是没事的话可以帮我一起弄啊，还能多学点东西。”任灵珊笑着说道。

    她这也算是好意，展流云的技术确实不怎么样。在计算机小组里算是比较靠后的，趁着这个机会自己可以教教他。

    展流云有些犹豫，他到是很想留下来帮忙。不过要组建一个服务器研究程序肯定需要不少的时间，可自己接下来还打算继续做任务赚奖金呢。至于跟着一起学习学习展流云到是不在意，毕竟自己有了智能系统，那里面的知识只要学上十之三四就足以让他在黑客的领域称王称霸了。

    就在展流云犹豫的时候，忽然听见了叮的一声。

    竟然有出现系统邮件了。

    展流云楞了一下，说道：“任老师我先去外面抽根烟，你先弄着，回来我再帮你。”

    “行，你去阳台那边吧。”任灵珊点了点头，展流云就出去了。走出寝室来到走廊边缘的阳台拿出烟来点上却没着急抽，而是开启了系统。

    很快的芝芝就出现在他身边，展流云也没说话先看起了邮件。

    这一看却让展流云愣住了，忍不住想要骂娘啊。

    “S级主线任务：追求任灵珊让其成为女朋友。”

    “这是什么情况？别告诉我这也是我的子孙后代给我设定的？你妹啊，老子好歹也是他们祖宗啊，难道他们连我泡妞的事都管啊？”展流云转头看向芝芝，在脑海中询问。

    芝芝嫣然一笑回答道：“这确实是您的后代设定的任务，按照正常发展的话您最后娶的是一个很普通又没有家室的女人。而这个任灵珊不单单人长的漂亮家室也很好，所以如果你能够娶到他的话您的后代的生活会有很明显的改变。”

    “靠！这样都行，难道他们就不怕我娶了任灵珊之后生出来的后代们不是他们吗？”展流云无语的问道。

    “这个按照遗传学来说确实有这个可能，不过因为不管主人的老婆是谁生出来的后代都有你的基因，所以到没有太大的影响。可以还是他们，也可以不是他们，不管是不是他们都是主人您的后代，这一点是毋庸置疑的！”

    ……

    昨天被突然拉了出去喝了不少的酒，现在还觉得飘飘的。