
“芝芝，这种任务你能够完成吗？”进入论坛的任务区，这里的任务从C级到S级从低到高划分，展流云打开了一个B级任务，算是不高不低的那种，奖金从四位数到五位数不等具体看任务难度。

    之所以选择B级任务是因为自己这个号从来没有完成过任务，如果一下子就去接那种可以赚到十万块的任务未免有些太夸张了引人注意。要知道这个论坛里面别的不多，黑客可是最多的，想要查到自己的讯息太容易了。

    虽说不会出什么事但展流云还是不希望自己的讯息被人知道，那感觉就好像没穿衣服走在大街上一样什么都被人看光光了，没有安全感。

    芝芝只是扫了一眼便淡淡的说道：“只不过是解析程序罢了，这也太简单了吧，如果主人需要的话一分钟我就能够办到。”

    “太好了！”

    展流云本来还有那么一点点的担忧芝芝做不到这样的事情，但是听到芝芝这口气他顿时就放心了。

    果然啊，上帝在给你安排一个看似不可能完成的任务时候肯定会给你装个作弊器，就看你能不能发现。

    芝芝就是自己人生的作弊器啊！

    “好芝芝，那就麻烦你将这些任务给做了吧，只做这种中等难度的任务就可以，只要奖金达到十万就可以了。还有注意点每次任务的时间不要过快，如果你一分钟就解开了这样的任务，不到一个小时就把任务都给解开了，恐怕用不了多久我就会被人肉搜索了。”展流云激动的说道。

    芝芝点点头嫣然一笑道：“我帮主人完成这些任务赚钱到是可以，不过主人准备怎么奖励我呢？”

    “奖励你一个热情的吻怎么样？”心情大好的展流云嬉笑的说道。

    芝芝白了一眼道：“主人就会作怪，明知道我是虚拟存在的竟然还奖励吻给我。”

    “我到是很想奖励你啊，可是我不知道能够奖励什么。要不你说吧，你想要什么奖励？”展流云笑嘻嘻的问道。

    “我发现主人您的电脑技术实在太差了，我现在可以帮主人赚钱可是主人你总不能指望这些任务奖金过一辈子吧？所以，从今天开始主人必须要努力提高自己的电脑技术，一定要在最短的时间成为最厉害的黑客！”芝芝很认真的说道。

    展流云点点头：“这就是你要的奖励？啧啧，主人真没白叫啊！”

    “那当然了，你是我的主人，我所想的所考虑的第一前提就是对主人您有益处！”芝芝说着脸忽然变的微微红了红，似乎有些羞涩。“更何况只有主人您的技术提升了将来我才有机会真正的……真正的陪在你身边呀。”

    “真正的陪在我身边？难道是说将来有可能跟我一样变成人？”展流云惊讶的问道。

    芝芝却不肯在深说了，只是说等到展流云达到那个层次的时候自然就会知道了。虽然展流云很好奇但是芝芝不肯说他还真没有办法，但是这个事到是放在心上了。如果芝芝真的能够变成人的话那可真是太好了，像这样的美女跟着自己，别说看着养眼了，就算带出去也很拉风啊！

    “芝芝你怎么还不开始，是不是需要我做什么？”展流云已经将这个任务给接了，但是芝芝却还没有开始，他有些费解的问道。

    芝芝却摇摇头：“根据您的后代对您的分析，您是属于那种懒惰并且小富即安的性格，否则的话您的后代也不会过的那么凄惨。所以为了您能够完成任务改变现状，为了能够让您的子孙后代过上好日子，我有个要求……”

    “这……”展流云没想到芝芝会这么说，但是仔细一想说的也确实不错。自己确实是这种性格，有点小懒惰而且小富即安。不过他还是挺郁闷的，丢人丢到那么多年的子孙后代都知道了也太衰了。

    “好吧，你说吧，什么要求？”展流云郁闷的问道。

    芝芝并没有马上说话而是操作了起来，没过多久展流云就发现智能系统的桌面上出现了一个文档。

    “初级黑客入门？这是什么意思？”展流云看了一眼，转头朝着芝芝问道。

    “只要主人你能够完全掌握这上面的知识，我就帮你完成论坛上这些任务赚够十万块钱。”芝芝说道。

    “能不能先完成任务我再学？”

    “不能。”

    “那能不能我学会一部分你就帮我做一部分任务？”

    “不行！”

    “最后一个问题，这个条件是我那些子孙后代设定的，还是你设定的？”

    “不管是谁设定的都没得更改！”

    “好吧……我知道了！”

    展流云无奈了，原本还觉得芝芝这个助手精灵很可爱，但是现在才发觉，可爱是可爱啊可到关键时刻真不含糊啊。

    “真不愧是子孙后代特意弄过来为了改变我的，果然够严厉！”展流云无奈的嘀咕了一句，然后开始看起那个初级黑客入门。

    既然芝芝说了必须要学会这个初级黑客入门才能帮自己去做任务赚钱那就只能学了，早点学会早点好完成任务。虽然有几分被逼无奈的感觉但是展流云也知道这是对自己有好处的，不管是芝芝也好，未来那些子孙后代也好，唯一的目的都是希望自己能够改变。

    原本以为这第一桶金应该很快就赚到，现在看来还得等了！

    展流云开始认真的学了起来，一开始还认为只是初级入门罢了，自己好歹也算是三流的黑客，这种入门级的东西应该难不倒自己很快就能够学会。但是真正学起来才发现压根不是这么回事。

    太难，太高深了！

    这哪他娘的是入门级啊，这简直就是大师级啊。

    展流云估计如果自己学会了这个黑客入门的话论坛上那些任务自己都能做了。

    只有学会了芝芝才肯帮自己去做任务，而如果学会了的话自己也能够做这些任务。这系统设定的任务还真不肯吃亏啊，必须要自己达到了那个标准才行。

    原来以为芝芝是作弊器，但现在看来如果自己不努力的话作弊器也没用。

    ……

    今天去邮寄合同所以更新的晚了，本书已经正式签约大家不用担心太监什么的了，少少我的人品还是有保障的。凌晨之后准备冲击新书榜，大家看书之余别忘记投鲜花啊！