
展流云很郁闷。

    如果说给自己设定任务让自己赚钱改变生活这都无可厚非，可如果连泡妞这种事情都被强制设定成了任务就未免让展流云觉得不爽了。好歹你们也是老子的子孙后代啊，管的也太宽了吧。

    “主人，这个任灵珊其实对你也是有好感的，按照历史的发展其实她很喜欢你，只是碍于身份才最后没有跟你在一起，而最后也因为婚姻不顺利早早的就死掉了。她在你的电脑上安装后门可能也是这个原因吧……”芝芝似乎察觉到了展流云有些不爽，曲线救国换了一种方法说道。

    “这是任灵珊的一些资料，主人你可以通过这些资料来追求任灵珊。这样不仅仅能够完成任务，改变您子孙后代的处境也算是改变了任灵珊的命运，如果她最后跟你在一起的话就不会郁郁寡欢死的那么早了。”

    她这么一说展流云顿时觉得心里好受多了，如果这么做的话真的能够改变任灵珊的命运也算是功德无量了吧。当即展流云就看起芝芝给的资料，这一看到是让他很是惊讶。

    他只知道任灵珊是学校最年轻漂亮的老师，却不知道任灵珊的家世这么好。她竟然是雷霆科技老总的女儿，雷霆科技可是全国知名的企业，研发出来的软件可以说覆盖率高达百分之五十以上，一个公司就占据了半壁江山，就连展流云的电脑里还有雷霆科技研发的软件呢。据不完全统计雷霆科技的老总身价至少有数十亿。

    难怪任灵珊这么年轻就能够来这里当老师，这身份背景确实不一般啊。

    如果真的能够娶到她的话，还真的能够改变自己后代的生活，而且还是翻天覆地的变化！

    除了任灵珊的身份背景，剩下的就是她的个人资料，身材血型，爱好特长等等可谓是事无巨细，应有尽有相当的齐全。

    展流云还真挺佩服自己那些后代子孙的，竟然能够弄到这么齐全的资料，如果去当间谍绝对有能够出类拔萃啊！

    “芝芝，为什么这任务是S级的？”展流云问道。

    “这代表了任务难度，就跟你在黑客论坛上的任务难度等级是一样的，从C到S，不过在这之上还有SS，以及SSS级。”芝芝解释的说道。

    展流云皱了皱眉头有些费解：“既然是S级的话这难度应该算高了，可是你不是说任灵珊本来也喜欢我吗？如果我主动一点的话应该没什么问题吧，怎么难度还这么高？”

    “这个任务难度本身并不在任灵珊，而是在她的家庭。你们两情相悦很容易，可是要让她家里同意你们的关系却很难。所以是S级的任务，如果主人你想完成这个任务的话，改变你自己的条件才是重中之重，只有能够配的上任灵珊了才能够完成任务。”芝芝解释的说道。

    展流云明白了。

    说来说去最关键的一点还是要让自己改变现状嘛。

    不管是之前的第一桶金的任务，还是这个追求任灵珊的任务都是一样的，最关键也是最根本的一点就是自己得要变强才行！

    “我明白了。”展流云淡淡的说了一句，然后将系统关闭。烟头掐灭，转身准备回任灵珊的寝室。

    进去的时候任灵珊正在组装服务器，这种东西展流云虽然没接触过但是之前学的黑客入门技术里面就有提到过，看着任灵珊在那组装展流云马上过去帮忙。

    一面帮忙一面展流云看着任灵珊。

    任灵珊长的这么漂亮，而且家室有这么好，可以说绝对是白富美中的白富美啊，她真的喜欢自己？

    展流云自己都有点不太相信。

    自己长的虽然不难看吧但也不算帅，家庭条件也不好，似乎也没什么出彩的地方。除了在计算机兴趣小组的时候跟任灵珊有过不大不小的接触之外根本没有别的地方能够吸引她的，她怎么就喜欢上自己了？

    难道这就是传说中的情人眼里出西施？

    还是因为她平时接触的都是一些优秀的男人，见的多了觉得乏味所以喜欢上另一种调调？这种事情也是常有的。

    “你还没看够啊？”任灵珊忽然嗔道，一只手下意识的挡在胸前。

    展流云楞了一下顿时明白过来，误会了！

    任灵珊是蹲在自己的面前，从自己的角度看去的话应该能够看到胸前的一片景色。不过展流云觉得很冤枉，虽然他刚才一直盯着任灵珊看可是却根本没有注意到，脑袋里想的都是任灵珊怎么可能喜欢自己。

    但是任灵珊不知道啊，还以为自己一直在偷看呢。

    这误会弄的郁闷死了，既没看到还不能解释，太吃亏了。

    不过展流云到是觉得这个误会也不错，从任灵珊的反应上来看她好像并没有生气，那也就是说明她可能对自己真的有好感，喜欢自己。

    想到这里展流云忍不住嘿嘿傻笑了起来，不知不觉的就出了声。

    任灵珊有些费解的看着展流云，埋怨的说道：“你傻笑什么呢，在这样我可生气了啊。”话虽这样说但任灵珊的脸上却没有丝毫要生气的架势。

    这让展流云越发的肯定了。

    “你误会了，如果我要说我刚才没有偷看你，你信不信？”展流云连忙说道。

    “看就看了难道我还能把你眼睛挖出来或者让你忘记刚才看到的啊。”任灵珊嗔道，可话里的意思却是不相信展流云没有偷看。

    展流云郁闷的解释道：“我是真的没有故意偷看你，刚才我是在想事情罢了。如果我要看的话也是正大光明的看，怎么会偷看呢。”

    “越说越过分了啊，还真大光明的看，别忘记我可是你的老师，你这样对我无礼小心我回头收拾你。”任灵珊假装生气的哼道。

    如果是以前展流云可能不敢这么放肆，不过现在既然知道任灵珊可能喜欢自己他的胆子就大了，说话也就随意多了。

    “老师怎么了，老师也是女人啊，要不然的话你怎么会上那个网站？这说明你也是个正常的女人嘛。”