
“我回去将地址发给你。”看任灵珊的样子这个网站她是要定了，自己也不能不给。看样子自己回头在重新建个账号专门用来忽悠任灵珊才行啊。

    “行，记得啊！”任灵珊点点头，然后这才收起心情准备继续组装服务器。可这个时候她才发现服务器竟然都已经组装好了，让任灵珊相当的惊讶。“你……你什么时候组装上的？”

    “呃，就在你跟我师父聊天的时候啊。”展流云回答道。

    “我还真没注意。”刚才注意力都放在那个大凶罩的身上，确实没发现展流云在干什么。任灵珊仔细的检查了一遍，发现组装的竟然一点毛病没有。这让任灵珊有些惊讶，除非是天天跟这些东西为伍，否则的话即便是自己也不可能在这么短的时间将它组装上，而且还非常正确的吧。

    “你以前组装过这东西？”任灵珊疑惑的朝着展流云问道。

    展流云摇摇头：“没有啊，只不过我最近看了不少这方面的知识。怎么样，我应该没安错吧？”

    “没安错，很正确。”任灵珊笑着说道。“看不出来你还挺聪明的啊，自学成才呢。这次还真是多亏了你啊，帮我抬上来又安装好了真是谢谢你，要不我请你吃饭吧？”

    “能为美女服务可是我的荣幸呢，要知道这种事情恐怕很多男人抢着干吧？至于吃饭嘛就不用了，我刚吃完饭现在可吃不动了。”展流云笑了笑说道。“如果要是没别的事我就先回去了啊，如果有需要我帮忙的地方你再喊我。”

    “那好吧，我这边确实要忙着编写软件就不留你了，等我这个软件弄好了再请你吃饭吧。”对于这个软件任灵珊是相当重视的，这些天也一直在忙着这个事。现在服务器弄回来了算是到了关键的地步，她确实挺着急的。

    虽说她心里到是希望展流云能够多留一会，如果能够跟自己一起参与进来编写这个程序软件就更好了，不过……展流云的技术却差了点，而自己这个程序还挺高级的，任灵珊也怕展流云留下来感觉到帮不上什么忙而觉得伤自尊那就不好了。

    展流云拎着东西从任灵珊的寝室出来，蹑手蹑脚偷偷摸摸的出了女寝。他还真怕万一在遇到水缸赛金莲被缠上那可就郁闷了。

    回到寝室展流云也开始忙了起来，还有那么多任务等着自己做呢，十万块钱啊，自己得尽早赚够这个钱才行。

    埋头做了差不多五六个小时，已经到了晚上了。

    伸了伸懒腰，泡了袋方便面，今天的任务就算到此为止了。休息一会，等到晚上继续修炼精神力战法。

    “也不知道任灵珊在干什么，是不是还在编写程序。夜深人静正是上那种网站的好时候啊，也不知道她会不会上去找自己。”展流云嘀咕了一句，好奇的打开了大地安全卫士的软件。

    没过多久画面上就已经出现了任灵珊。

    第一眼就险些没让展流云将嘴里的泡面喷出去。

    任灵珊竟然又是穿着一件浴袍就坐在那了，看样子又是刚洗完澡。这让展流云很是郁闷，怎么每次任灵珊都是刚洗完澡啊。

    以前老听人家说女神有三宝：呵呵，干嘛，在洗澡。

    展流云还以为人家只是敷衍呢，不过现在看来也未必都是敷衍，说不定真那么赶巧呢。

    看任灵珊的样子好像并不是在编写程序，想了想展流云这边先是登陆了大凶罩的那个QQ号，果然有任灵珊的留言。点开一看只是普通的打招呼以及问候，当然了最主要的还是询问自己的身份等等。

    想了想展流云回复了一句：“忙，无事勿扰。”

    对话框的旁边就是缩小了的任灵珊那边的情况，展流云可以看见在自己回复之后任灵珊顿时一下子精神了起来，甚至连腰板都挺直了看样子很激动。不过……她这一挺直可就让展流云觉得有些受不了了。

    太澎湃了！

    “前辈，虽然我从来没有听过你这个ID，但应该是小号吧。不知道听过天机联盟吗？”任灵珊马上回复道。

    “天机联盟？”展流云楞了一下，这个他到是听说过。传说天机联盟是一群黑客组织的联盟，技术都相当的厉害，专门对抗一些国外的黑客。算是黑客界的名门正派，颇有声望。难道任灵珊是天机联盟的成员？

    “听过，你是天机联盟的人？”展流云问道。

    “是的，我是天机联盟的人。前辈你的技术这么厉害，而且应该擅长的也是编写程序这方面吧，不知道你有没有兴趣加入我们天机联盟？”任灵珊打完这句话的时候脸上浮现出了紧张的神色。

    看样子她很看中自己。

    能够加入天机联盟确实很不错，如果是以前的话展流云绝对毫不犹豫的答应，甚至还会为此乐上好几天。不过现在嘛展流云却不这么想了，犹豫了片刻，回复道：“我对什么联盟组织的没什么兴趣，我现在正忙着呢，如果以后我有心情的话再说吧。”

    任灵珊看到这个回复略有些失望，不过马上问道：“不知道前辈是不是遇到了什么烦心事，不如说给我听听，兴许我能帮你解决呢。”

    “你？”

    “是呀。”

    “也好，如果你真的能够帮我上我的忙，我就算不加入天机联盟也交你这个朋友。不过这个忙估计你未必帮的上，你知道德艺双馨饭岛爱吧？”展流云猥琐的笑了笑，回复道。“我最近正在收集饭岛爱的作品，可是有一部却始终都没有找到。如果你能帮我找到的话，我就交你这个朋友。”

    “饭……饭岛爱？”

    任灵珊顿时愣住了，她是怎么也没想到竟然是这样。饭岛爱是谁她当然听说过，只是没想到这个高手竟然有这样的癖好。

    口味太重了，太猥琐了。

    难怪ID叫做大凶罩，还真是人如其名。

    “如果我帮前辈找到这个种子的话，前辈能不能加入天机联盟？”任灵珊犹豫了一下问道。