
展流云做任务做的是乐此不疲，看见银行里的余额越来越多他的心情那叫一个美啊，那种感觉丝毫不亚于马上就要跟美女出去滚床单一样，激动！

    不过俗话说的好，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

    这几天本来就一直在对付，随便糊弄了两口。不过存粮眼看就要没有了，展流云不得不暂时先停下来出去储存粮食。他是都想好了，距离开学还有差不多一周左右的时间，这一周的时间他是什么事都不做了，只要专心做论坛上的任务尽快赚够十万块钱就行了。

    简单的收拾了一下换了干净衣服，将电脑一关展流云离开了寝室。

    打算先去附近的小饭店吃上一顿算是犒劳自己，然后再储备点吃的。

    这个时候学校里还算是比较安静的，完全没有往常那种喧闹。不过这对展流云来说并没什么影响，哼着小曲走到学校外面的小吃街，进了常去的那家饭店。

    虽说学校放假但学校并不是没人了，所以这些饭店呢也都照常营业，还是有些在校的学生来这边吃饭。

    非常奢侈的点了两盘肉菜，吃的那叫一个香。

    展流云的生活费每个月只有八百，八百块在现如今这个社会根本不算多。在加上平时抽烟，买衣服，玩游戏什么的，基本上也只能偶尔开开荤。本来展流云上了大学之后还打算交个女朋友，不过后来发现这女朋友还真交不起。女神吧，这点钱连打水漂都不够。普通点的吧？自己还未必看的上。

    他可不像寝室的室友吴小强，条件跟自己差不多却找了漂亮的女朋友。虽说看着养眼带出去拉风，可是兜里的钱却是急速的下降。为了周末能滚一次床单，先吃饭，后看电影，最后还得去条件不差的宾馆才行，这一趟下来少说半个月生活费就没了。

    这还不算平时买个小礼物什么的。

    展流云曾经语重心长的跟小强说：“如果只是为了滚床单的话你可以去洗浴中心啊，一次几百块钱都算档次不错的了不比你的女神差，而且还听话你说怎么玩就怎么玩，不比你为了跟女神出去经济实惠啊？”

    吴小强却是一脸神圣的说出一句话：“你懂什么，这是爱情！”

    你妹的爱情啊，明显是把你当凯子还自以为爱情。自从某柏芝跟某霆锋离婚以后就再也不相信爱情了。

    这年头，一女两男在一起，谁都觉得自己是电灯泡，还爱情呢，就算是爱情也是狗屁的爱情！

    在展流云看来如果只是为了打发四年无聊的大学生活那么处什么样的都行，反正灯一关都是一个样。如果是真正的相爱想要修成正果那么就得找个正经八本的，像吴小强的女朋友那样花钱如流水，如果不哄了的话就什么都别想，那跟躺尸劈腿雅嘛蝶那种有什么区别？不过名义上好听点罢了。

    吃完了饭结账走人，进了一趟超市买了一大堆的吃的，拎着东西展流云晃晃悠悠的往寝室的方向走。

    男生寝室跟女生寝室挨的到是挺近，先经过女生寝室楼才会到男生寝室。展流云刚走到女生寝室附近就看见迎面走过来一个人，竟然是任灵珊。

    “展流云！”

    看见展流云任灵珊好像显得特别的激动，脸带喜色的就走了过来。看到她这个样子到是让展流云有点意外，之前在自己的电脑上安装后门，现在见到自己又这么激动好像看见情郎了似的，难道她真的暗恋自己不成？

    “任老师。”展流云一面回应一面打量着任灵珊，不得不说如果谁能够娶到她这样的老婆真是赚翻了，也不知道将来谁有这样的运气。

    “你一会有事吗？”任灵珊期盼的问道。

    “应该没什么事吧。”展流云虽然不认为任灵珊这么问是要约自己可还是隐约有些期盼。

    “真的？太好了。”任灵珊听说展流云没事顿时高兴的嫣然一笑，就好像中奖了似的。“既然你一会没事能不能帮我一个忙？我在网上买了点东西就在那边，你能不能帮我搬到寝室？”

    美女的要求怎么能拒绝？虽然展流云更愿意帮忙搓搓后背呀或者是解决一下生理需要什么的，不过能够进她的寝室也不错。据小道消息说好像还没有男人能够进任灵珊的寝室那，自己也算是先拔头筹吧？

    “美女老师都开口了我怎么能拒绝呢，乐意效劳啊。东西在哪？”展流云笑了笑，问道。

    “就在楼下呢，跟我来吧。”任灵珊说完带着展流云往女生寝室的方向走了过去，远远的就看见门口放着一个四四方方的大箱子。

    “就是这个，箱子太大了我一个人搬不上去就麻烦你了。”任灵珊指着那箱子说道。

    “交给我吧，不过这东西能不能麻烦你帮我拿一下？”展流云将手上拎着的袋子递向任灵珊，然后去抬箱子。

    还别说这箱子还真挺沉的，展流云抬起来还真有那么点吃力。不过这个时候即便是吃力也不能说啊，在美女面前说自己不行？那不掉份吗？更何况，男人怎么能说不行？

    任灵珊在前面带路，展流云抬着箱子跟着上去了。这寝室楼一共有五层，任灵珊就住在五楼。

    抬着的时候展流云还觉得没什么，可是这一上楼才感觉到有多沉。没过多久汗就流了下来，好不容易上到了三楼展流云已经呼哧带喘了。

    “要不先歇会吧？”

    看着展流云累的满头大汗任灵珊也有些不好意思。

    展流云也不装假他还真想歇会，这箱子的重量少说也得比任灵珊重上一倍。要是抱着任灵珊嘛他宁愿累死也绝对不会歇着，绝对一口气抱进房间，可是这东西嘛还是歇歇吧。刚把东西放下展流云伸手擦了擦汗，就感觉到地面一阵轻轻的颤抖，仿佛有什么庞然大物正在快速奔驰一样。

    抬头一看，展流云乐了。

    只见一个肥大的身躯从一个房间里跑了出来，地面颤抖正是因为她的奔跑而造成的。这人是谁？

    水缸赛金莲啊！

    ……

    召唤鲜花，冲榜期间需求鲜花支援，另外没有收藏的兄弟别忘记收藏啊。只要冲到新书榜前十五名，每天三更。