
“如果你能找到的话再说吧。”展流云敷衍的回应，他暂时还不想加入什么天机联盟，至少大凶罩这个ID是不会加入的。更何况任灵珊也未必能够办到，这个种子他都找了很久都没找到，就算一些资深影迷都没有，更何况任灵珊这个女人了。

    之所以提出这样的要求其实就是希望任灵珊知难而退，但是却又不能断了联系。用另外的身份跟任灵珊相处也不错啊，这样自己不方便做的事情，不方便说的话用大凶罩这个名字都可以做了。

    “好吧，不知道前辈你要找的是哪部？”任灵珊看样子似乎并没打算放弃，真的跟展流云死磕上了。

    “跟你说你也未必知道，再说我也没那么多时间跟你详细说。这样吧，你去问我徒弟吧，反正他也知道我要找的是什么。”展流云说完之后就下线了。这样一来也算是给自己创造机会了吧？

    跟任灵珊讨论饭岛爱，啧啧，太猥琐了。

    任灵珊也有些愕然，犹豫了片刻非常果断的给展流云发来了消息。看见任灵珊竟然真的联系了一下，展流云马上换了一副口气。

    “任老师，你还没睡呢，找我有什么事吗？”

    “嗯，刚洗完澡快睡了。我有点事想问你，你师父最近是不是在找一个电影，你知道是什么吗？”

    “他找的电影多了啊，哪个啊？”

    “应该是饭岛爱的吧？”

    “哦，你说那个，我知道啊。怎么了？任老师你也喜欢看啊。”展流云明知故问道。

    “不是我要看，是你师父再找啊。所以我想帮他找找，但是不知道是什么，所以问问你。”任灵珊回答道。

    “这样啊，任老师还真是热心啊，这么快就跟我师父勾搭上了，你不是喜欢上我师父了吧？”

    “别乱说，什么勾搭这么难听。我是因为别的事情才会帮他找的，根本不是你想的那样。你就告诉我那个电影到底是什么样就行了！”

    “好吧，具体什么情况我也不太清楚，我只是知道一些细节，我跟你说说。”展流云嘿嘿的笑了笑，然后将那个电影的细节跟任灵珊说了起来。

    不得不说，这种跟女人，尤其是任灵珊这种级别的女人说这种动作片的细节确实太猥琐了，不过也确实很爽。

    能跟任灵珊聊天的人应该不少，但是能跟她聊这个的应该只有自己一个吧？而且还没有丝毫的负担，完全不担心任灵珊会生气。

    猥琐，太猥琐了。

    展流云忽然觉得以前怎么没发现自己这么猥琐？

    这一聊就聊了差不多一个多小时，其中有几次任灵珊还主动询问，毕竟有很多内容都是大同小异的，这就让展流云更加亢奋了。

    一直到结束，躺在床上展流云还在嘿嘿傻笑。

    “主人，你真的很想看这部影片吗？如果想的话我可以帮你找的，我的搜索功能可是很强的。”芝芝坐在展流云的旁边，问道。

    展流云摇摇头：“这个电影嘛我确实很想看，不过却不需要你帮我找。就让任灵珊找吧，这样我才有机会多跟她接触啊。”

    “这到是，只有多接触才能创造机会，这样你才能追到她。”芝芝点点头。“不过主人你这个方法却太猥琐了吧？我看刚才主人你好像很兴奋的样子。”

    “这个嘛……什么方法不重要，重要的是结果。”展流云道貌岸然的解释了一句，然后跟芝芝说了声晚安就关闭了系统，开始修炼精神力战法。

    接下来的几天里展流云可谓是将死宅进行到底！

    醒了就开始做任务，累了就修炼精神力战法。任务的进度是越来越快，距离赚够十万块已经是只有一步之遥了。而精神力战法虽然还没有突破但是这好处也是相当多的，最起码展流云感觉到自从修炼了这个精神力战法之后自己的精神头是越来越足了，而且集中力也增强了不少。

    最明显的变化就是晚上修炼了很久没有休息，可是却不觉得困乏。

    展流云怀疑如果自己将这个精神力战法修炼到高深之后恐怕连睡觉都可以取缔，不需要了。

    “我胡汉三终于又回来了……”

    就在展流云刚刚坐在电脑旁准备继续做任务的时候就听见一声鬼哭狼嚎的叫声，紧接着寝室的门一脚被踹开，一个小胖子得意洋洋的进来了。

    “看到你这个犯贱的样子我就感觉很亲切！”展流云顿时乐了，打趣的说道。

    小胖子哈哈大笑一声，摇摇晃晃的走到了展流云的身边拍着他的肩膀，说道。“彼此彼此，见到你这下流的样子我同样感觉到亲切。”

    “求别笑，你不笑的时候就让人觉得很犯贱，很猥琐，你这一笑就更猥琐了，让人很想一脚踹过去的冲动。”展流云嬉笑的说道。

    这个小胖子是展流云的室友，也不知道爸妈怎么想的起个名字竟然叫做范建。以前展流云还觉得找人起名字是封建迷信，但是自从认识了范建之后他却觉得名字对一个人的影响真的很大。

    因为范建确实没有辜负这个名字，经常犯贱。

    “你怎么今天就回来了？”展流云好奇的问道。

    “哎，别提了，还记得我在网上认识的那个网友不？”范建坐了下来，一脸郁闷的问道。

    “你说那个‘貌美如花’？你们之前不是聊的挺好嘛，这次放假你还说要约见面啪啪啪呢，怎么？难道遇上了传说中的仙人跳？”范建一说展流云马上就想起来了，之前范建还炫耀过呢。

    “要是仙人跳就好了，在我家那一亩三分地还能有我摆不平的事？比仙人跳更让人郁闷啊。本来我酒店都订好了还特意买的橘子味的杜蕾斯，可没曾想……没曾想她长的……长的还真是貌美如花啊……”范建苦着脸说道。

    “貌美如花？那不挺好的吗？你郁闷什么？”展流云费解的问道。“难道你又犯贱了？人家长的漂亮你反而觉得不爽？”

    “你才犯贱了呢，她确实是貌美如花，不过是容貌美的过如花而已……妈的，就比如花强那么一点点，你说我郁闷不郁闷！”

    ……

    龙套范建出场。