
展流云一时随意脱口而出，话刚出口他就后悔了。果不其然话音刚落任灵珊的表情顿时一变，先是疑惑了片刻紧接着就有些惊讶的看向展流云。

    “你说我上什么网站？”任灵珊问道。

    “那个没什么，我随便说的。”展流云摸了摸鼻子，糊弄的说道。

    任灵珊呵呵笑道：“你知道吗？你每次说谎话的时候都会下意识的摸摸鼻子，这是你心虚的表现。你到底是怎么知道我上过那个网站的？我的寝室不会有男人进来你是第一个，我的电脑更不会有人有碰过，你到底是怎么知道的，难道……你黑了我的电脑？”

    任灵珊一面说一面自己都觉得有些不敢相信，看着展流云的眼神充满了怀疑。展流云的能耐她可是很清楚的，想要神不知鬼不觉的骇入自己的电脑根本不可能。别说是他了，就算是整个学校整个黑客界能够办到的人恐怕也不多！就算当时没有察觉，可自己定期检查电脑也一定会发现的，可是刚刚自己才检查过并没有被黑被骇过的样子。

    “其实我根本不知道啊，我只是瞎说的。一般人都会上那样的网站吧，这么一说的话百分之七十以上都会说中的！”展流云说的时候下意识的要去摸鼻子却忽然想到刚才任灵珊说道，手顿时就停在了半空。

    看着任灵珊那玩味的笑容，展流云尴尬的讪讪笑了笑。

    “编，你再编……”任灵珊翘着嘴角，一副等着你继续说的样子。

    展流云就算脸皮再厚被任灵珊这么看也觉得不好意思，当下无奈的说道：“好吧，我说实话，我确实知道你上过那种网站。”

    “你到底是怎么知道的？”任灵珊紧张的问道。

    让展流云知道自己曾经上过那种网站任灵珊确实有那么点不好意思，不过她更好奇的是展流云到底是怎么做到的，难道他真的黑了自己的电脑？

    “你电脑上有浏览记录所以我就知道了，不过你放心绝对不是我黑了你的电脑，以后也不会有人黑你的电脑，所以哪怕你以后再上也不会有人知道的。”展流云解释的说道。“其实我在网上认了一个黑客的师父，是我师父发现我的电脑被人安装了后门所以他就帮了我一把，没想到是任老师你，然后……然后就顺便发现了你的浏览记录告诉了我。”

    “黑客师父？他叫什么名字？”

    对于展流云的话任灵珊是有些将信将疑的，她信的是展流云没有这个能耐黑自己的电脑，疑的是一些黑客高手她也都认识，毕竟她在黑客界也算是小有名气，能有本事黑了自己而察觉不到的人应该没几个才对。

    “这个……”展流云犹豫了一下脸上露出为难的表情，不过暗地里却在琢磨着给这个子午须有的师父起个什么名字。

    展流云可不想承认这个人是自己，那样的话任灵珊肯定会怀疑自己怎么突然变的这么厉害了？到不如弄一个师父来转移注意力，更方便自己行事。

    俗话说的好，会咬人的狗不叫。呸呸呸，这什么比喻，是扮猪吃老虎，闷声发大财。展流云虽然很想当一名牛叉的黑客，但至少目前来说最主要的目的可是赚钱。要是身份曝光了保不准就会有什么国家部门来招揽，到时候加入不加入都没什么好处，到不如悄悄的发展更好。

    “怎么？很为难吗？”看见展流云犹豫了半天不肯说，任灵珊有些生气了。“他这可是涉及到了我的隐私，幸亏我电脑上没什么，如果要是有什么重要资料的话岂不是都被知道了。如果你要是不告诉我的话，以后你就别想我再理你。”

    “美女，是你先在我的电脑上留了后门窥视我的隐私吧？”展流云在心中嘀咕了一句，不过这话却不能说。

    这就是美女的特权啊，她黑自己的电脑就没事，别人黑她的电脑就不行。更何况这如果传出去恐怕会让不少男同胞们羡慕，恨不得让任灵珊也黑了他们的电脑。

    “不是为难，只是……只是我师父的名字有些……有些不好听。”展流云仿佛是被任灵珊的话给威胁到了，咬咬牙说道。“他的名字叫做大凶罩。”

    “大胸罩？这……这是什么意思，难道你师父是女人？”这个名字确实让任灵珊很诧异，想了半天也没想起来有哪个高手的ID是这个名字的。

    听起来忒俗气了。

    “不是大胸罩，是大凶罩，凶器的凶。不过可能潜意思都是一样吧，不过我师父不是女人，是纯爷们！”开玩笑，展流云可不能承认自己是女人。哪怕这个人名义上并不是自己，也不行！

    不仅仅俗气，还很猥琐！

    这是任灵珊的第二感觉。

    一个男人起个名字叫做大凶罩还真够猥琐的，一看就知道是个色狼，而且还是个胸控。不过任灵珊却不知道这个名字却是展流云突发奇想，灵感的来源就是任灵珊床上的内衣……如果她要是知道的话，绝对会毫不犹豫的掐死展流云。

    “我怎么从来没听过这个人，他既然能够黑进我的电脑应该很厉害才对可是我却从来没听说过，你……该不会是随便胡诌出来骗我的吧？”任灵珊还是有些不太相信。

    展流云当即保证道：“我就算是骗谁也不会骗你啊，确实有这个人，不相信的话我告诉你他的QQ号，你加他不就知道了嘛。”

    “QQ号？现在还有黑客用QQ吗？”任灵珊有些愕然，QQ这种交流工具很普遍但是对于真正的黑客来说却很少用，毕竟不是那么安全很容易泄露地址的。

    “这我就不知道了，反正我是在QQ上加的他。或许这就是大隐隐于市吧，高手风范呗。”展流云说道。

    任灵珊点点头走到电脑旁打开了QQ，然后让展流云将那人的QQ号说了一遍点击查询。竟然在线……

    任灵珊尝试着点击了添加好友，然后转头看了一眼展流云。如果对方同意的话就说明展流云没有骗自己，确实是有这么一个人。毕竟展流云就在自己旁边，分身无术，而且也不可能提前准备一个QQ号，还是会员来等着忽悠自己。