
“未来快递是没有货到付款这一说的。”女人忽然开口道。

    展流云楞了一下：“你怎么知道我在想什么？”

    “我是您的助手精灵啊，您想什么我当然知道了。而且主人想要跟我沟通的话不用开口说话的，只要在脑海里就可以的！”

    “还有这功能？”展流云尝试了一下，果然自己不需要开口就可以跟她沟通，一问一答完全就可以在脑海里完成。

    “这未来智能有什么功能？”

    “在3000年未来智能的作用更倾向于网络，不过更加简单用处更加多元化，几乎包含了每个领域，具体有什么功能还要主人您慢慢摸索。”

    展流云点点头，然后有些犹豫的说道：“我知道了，那个你能不能先穿上衣服？”

    “穿衣服？这样可以吗？”

    随着话音落下，她的身上穿了一件纯白色的连衣裙，看起来更加的青春迷人。展流云暗自松了口气，虽说她是什么助手精灵，但是面对这样的酮体展流云还是觉得有些不自在，有些紧张。

    接受了自己多了一个未来智能还有一个助手精灵的事实，展流云到是没有太过的激动。到不是他沉着冷静，而是他的性格颇有几分随遇而安，既然事情已经发生了激动也没用。再度打量起那虚空界面，展流云疑惑的问道。

    “我那个未来后代不是说有很多事情都在这里面交代了吗？怎么除了一个助手精灵的图标什么都没有？”既然这智能系统是真的，那么自己的后代很穷很窝囊应该也是真的，作为老祖宗以前虽然胸无大志但是看在未来孙子不惜卖了三个月精买了这款智能软件的份上自己也得崛起，为子孙后代谋福利啊。俗话说的好，功在当代利在千秋嘛。

    “这些事情都在我的内存当中主人您是无法查阅的，到了特定的时候我会告诉你的。”助手精灵回答道。“按照设定您需要完成第一个任务才能够开启下一个任务。”

    “好歹我也是老祖宗竟然给我安排任务，真是不孝顺！”展流云郁闷的嘀咕了一句，问道。“好吧，那你说说看第一个任务是什么？”

    “任务一：第一桶金，赚够十万块。”

    “纳尼？十万，你不是在开玩笑吧，靠，我一个月的生活费才八百块啊！”展流云顿时激动的跳了起来不过却一时没注意直接撞在了上铺疼的他直吸冷气揉个不停。

    “没有开玩笑，任务就是这样规定的。只要完成任务就可以解锁下一个任务同时还可以开启一些特殊事件的提醒。”

    “特殊事件的提醒是什么意思？”

    “就是从今年开始到3000年之间发生的一些大事或者特别的要事等等，这是跟任务一起设定的。”

    “哦？这个到是不错，这些事情对我那未来后代来说只能算是历史但是对我来说却是未来，我应该可以善加利用。不错不错，这应该也算是金手指了吧。”展流云想到这里忍不住哈哈大笑，连磕了脑袋也忘记疼了。

    金手指虽然有，但是限制同样也有。十万啊，这可不是个小数，在宝岭这个小城市足以买一套小户型的二手房子了。不过既然有了这未来智能系统应该多少也是会有帮助的，到也不用急在一时。

    在考虑如果赚到十万之前展流云打算先把电脑处理一下，之前被未来的孙子给黑了得好好检查一下看看有没有什么后遗症，兴许还残留下什么好东西呢。之前的对话也颇为神奇，如果要是能够一直保持就好了，有什么事直接问他。

    想到这里展流云急忙开机然后仔仔细细的检查了一遍，很可惜却没发现任何的不同，之前的黑屏的痕迹也是消失的干干净净，如果不是因为助手精灵还在自己旁边绝对会认为这是在做梦。

    “主人您的电脑系统也太落后了吧，而且安全系统也太差了竟然还有这么明显的后门。”助手精灵忽然开口说道，神态跟语气除了高傲之外还有些不屑。

    作为3000年的智能系统附带的助手精灵，瞧不起这2013年的系统软件这也是很正常的，毕竟相差了几乎千年呢。

    理解到是可以理解但是展流云还是有些不服气：“我的技术虽然不算太好但好歹也算是个三流黑客，我已经检查过很多次了应该没有后门才对啊。”

    后门是一种专业术语：指的是一些系统程序里残留的后门的程序，对方可以通过这个后门来获得远程控制电脑的权限。因为隐蔽性很好所以很难被发现，对方可以来去自由。

    “主人不相信？你看……”

    助手精灵的话音落下，电脑上却已经自动运行起了程序。展流云还没来得及惊讶她是怎么操纵的电脑，却已经看见了提示。

    果然还有个后门！

    也不知道这个后门留了多久了，但是展流云可以肯定自己这段时间在电脑上做了什么对方都已经知道了可以说是毫无秘密。

    之所以对方没有对自己的电脑做什么，可能是想把自己的电脑当成肉**！

    一想到自己变成了展板的肉让人家想怎么吃就怎么吃，这让展流云十分的气愤。当即说道：“有没有办法查到这个后门是谁留下的？”

    “这个简单！”

    助手精灵说了一声，紧接着展流云就感觉到自己的脑袋微微一疼，随后就看见那虚空存在的页面上出现了一个新的图标。

    “大地安全卫士？这是什么？”展流云好奇的问道。

    “这是一款安全软件，这款安全软件可以抵挡任何种类的病毒，而且自主维护系统，查杀关闭漏洞跟后门等等，是３０００年比较常见的一款安全软件。只要安装了这款软件，那才叫固若金汤呢。”

    “３０００年的安全软件那应该很厉害！”展流云一听顿时来了兴趣不过随后就苦恼的问道；“可是这款软件是在我脑袋里，这款智能系统里面，我怎么才能复制到我的电脑里啊？”

    “这个好办呀，我就可以做到！”