
“气死我了，气死我了！”

    看着漆黑一片的电脑，展流云有一种想将电脑从窗户仍出去的冲动。就在刚刚他下了一个据说非常‘劲爆’的大片，刚刚下载完还没等欣赏呢电脑却突然黑屏了，重启，开机都没有任何的反应。

    显而易见电脑中毒了！

    经常浏览各大知名的‘成年人’网站，自己电脑的防御能力不可谓不强，一直以来都是固若金汤。然后常在河边走哪有不湿鞋的？这次终于中招了！

    “看样子又要重做系统了。”郁闷归郁闷，展流云还是很麻利的找出系统盘准备重做系统。

    刚把系统盘放里正准备重做系统，可就在这个时候原本漆黑的屏幕上忽然出现了一排白色的字体。

    “老祖宗，我是3000年，您的曾曾曾曾……孙子。我现在是通过未来软件跟您交流，很贵的，所以我长话短说。在3000年，您的后辈们过的很穷很憋屈，为了改变这个情况所以我决定先从改变老祖宗您开始。我订购了一台最新型号的智能系统通过时空快递给你送了过去，那上面我留了一些东西能让老祖宗你解惑同时了解一些情况跟目标。你还有什么要问的吗？”

    看着屏幕上这些话展流云的第一个反应就是有黑客在逗自己，甚至不惜当不知道多少辈以后的孙子。想了想展流云嘿嘿坏笑一声在键盘上尝试着回复。“既然你说很穷很憋屈那买智能系统的钱是怎么来的？最新型号，啧啧，应该不便宜吧？”

    发过去之后展流云就等着对方回答，可是老半天也没反应。“难道是词穷了？想不到忽悠的借口了？”

    过了好一会就在展流云有些失去耐性的时候，屏幕上陡然出现了一排字。

    “卖了三年的精才存够钱买的……”看着这个回复展流云忍不住噗嗤笑了，有才太有才了，竟然能够想到这个借口，卖精……哈哈大笑着继续往下看。“老祖宗你静待快递就行了上面有我详细的解说。”

    屏幕忽然再度黑屏，展流云尝试着打字也没有成功，看样子对方应该是切断了联系。

    “现在的黑客都闲着没事做干这种无聊事吗？就算是YY应该也是当祖宗而不是当孙子吧，这货脑袋可能有问题。”展流云笑着嘀咕了一句伸手就准备重新做电脑，在他看来毫无以为自己的电脑是被黑了。可是手才刚碰到电脑，忽然一阵电流传遍全身，紧接着展流云便咧着牙晕了过去。

    就在这个时候远处的天空中似乎有什么东西正在快速的飞了过来。“啪”窗户被打碎，那东西却没有丝毫的停顿直奔着展流云冲了过去，几乎在眨眼间那东西就冲进了展流云的额头，随后消失不见。

    这么强的冲击力，直接打中额头，恐怕就是当场毙命。然而奇怪的是展流云的额头上却没有留下任何的痕迹，仿佛根本没有被打中一样。

    “自动扫描开始。”

    “身份确认：展流云，年龄十九岁，男性。”

    “身份锁定，系统开启。”

    迷迷糊糊的展流云听到了一连串的毫无感情波澜的机械声。

    “小强，别闹了，老子都被电了！”展流云随口埋怨了一句，却忽然惊醒。他忽然想起来现在正在放假，寝室里除了自己之外其余人都回家了。想到这里展流云顿时睁开眼睛坐了起来，记忆渐渐苏醒他已经想起来刚才好像电脑被黑，黑了自己的那个家伙还扯谎说什么是自己未来不知道多少辈的孙子还说快递给自己送来智能系统，不知道哪家快递公司能够接生意。

    摇了摇头，展流云下意识的朝着身边的电脑看去，眼角却忽然瞄到旁边好像有人，转头一看顿时愣住了。

    在他的床边竟然站着一个人，一个女人，在精细点说是一个没穿衣服的女人。

    虽说男生寝室有很多牲口会偷偷摸摸的带女生回来，但应该不会这么大胆的连衣服都不穿吧？更何况也不会在自己的侵蚀啊，难道是走错门了？

    “你……你是谁呀怎么在我寝室，是不是走错门了？”刚才一扫而过到是没看清楚，可现在展流云虽然有心仔细看看但却抹不开面子，只能转头面对着墙壁询问。

    “我是您的助手精灵啊，主人！”一个很清脆动听的声音传来。

    助手精灵？那是什么东东。主人，呃，这个称呼到是不错，好像据说玩SM的人才会这么叫吧？

    “我有点听不明白你说什么，如果你要是走错门了的话告诉我你找谁，我帮你去喊。”展流云一面回答一面在心里琢磨到底是哪个牲口好这一口，把人家姑娘都带到寝室来了。

    “我没有走错门我就是找主人你的！您已经得到了来自3000年的智能系统，而我是智能系统附带的助手精灵。这款未来智能目前就在主人的大脑里，所以除了主人之外没人能够看到我，我不会走错门或者找错人的！”

    “你说我脑袋里有智能系统，难道那个黑客说的是真的？”听到这话展流云下意识的转过头，结果却看的正着。

    这女生就这样**裸的站在床边，身材相当的霸道就算是名模也不过如此吧？样子长的更是精致的如同艺术品一样，修长的头发披肩而落，正好遮盖住那关键的两点。女神，这绝对是宅男心目中的女神！

    “是的，就在刚刚智能芯片才镶入主人的大脑里，目前系统已经正式运行。”她丝毫不畏惧展流云的眼神，似乎这样被看很正常一样。

    “我怎么才能确定你说的那个什么系统已经运行了？我怎么没感觉到有什么不对劲的地方吗？”展流云疑惑的问道。

    “主人您只要调动系统页面就知道了！”

    “调动系统页面？我怎么调动系统页面啊，咦，这是什么？”就在展流云嘀咕着应该怎么调动系统页面的时候，他的眼前忽然虚空出现了一个好像电脑桌面似的东西，不过这桌面上除了一个‘助手精灵’的图标之外什么都没有。

    展流云有些懵了，隐约有些相信刚才那个黑客说的是真的，他……可能真的是自己不知道多少辈的曾孙子，这真的是未来的智能系统，否则的话这样的虚空界面是怎么产生的？至于说这智能系统是怎么到自己脑袋里的，可能是刚才触电有关，说不定这就是未来快递的方法。不过这方法太操蛋了，难道他们就不怕给错人了？直接把人弄晕连签收得省了，万一货到付款怎么办？