
肌肤如雪般白皙，皮肤晶莹剔透仿佛吹弹可破，那隐约露出来的事业线更是让人恨不得钻进去一探究竟快看看到底有多深。

    展流云的眼睛死死的盯着，心里隐约有个声音似乎在祈祷着让浴巾在往下继续脱落。任灵珊可是学校公认的美女啊，即便是寝室看门的老大爷都赞不绝口经常念叨着自己早生了几十年，否则的话一定追求之类的云云。

    人长的漂亮，身材又一级棒，可以说任灵珊绝对是全校男人的梦中情人，当之无愧的女神。现在有机会见到女神出浴，甚至有机会能够看到一星半点别人看不到的地方，展流云怎么能不激动？

    眼看着那浴巾已经从那山峰上一点点的滑落，这把展流云给急的。如果他有本事的话，绝对会毫不犹豫的钻进电脑里穿过防火墙直接过去亲自动手了。

    “呃？这……这是怎么回事？”

    眼看就要看到关键部位了，屏幕忽然一下子黑了。突如其来的变故让展流云有些傻了，呆呆的看着屏幕老半天才反应过来。“她把电脑盖上了？”

    任灵珊用的是笔记本电脑，现在这一盖上自然就什么都看不到，一片漆黑了。

    “你妹啊，眼看就要到关键时刻竟然把电脑盖上了，这……这不是坑爹嘛。”展流云郁闷的恨不得跑到窗户那对着女生寝室大喊让任灵珊把电脑打开。

    这就好比一对情侣如胶似漆，好一顿亲热，可是到关键的时刻却忽然发现女的来了例假呀，这种郁闷程度比没带杜蕾斯更让人郁闷。好歹没带还可以去买，可是来了例假就只能干瞪眼了。

    要么你就直接说，要么你就别开始。

    就好像现在这种情况一样，要么任灵珊就别穿这么性感，要么一开始就别开电脑。

    这不坑爹嘛！

    展流云在那自顾自的生了好一会闷气这才作罢。“算了，看不到就看不到吧，反正以后还有机会！”

    “主人，现在虽然看不到影像但却是检查她电脑的最好机会，你不想知道她为什么要在你的电脑上留后门吗？”见到展流云完全忘记了一开始的初衷，助手精灵忍不住提醒。

    “对啊，我差点忘了。哎，难怪人家都说红颜祸水，这么一会我就把正事给忘了。”展流云猛的拍了拍脑袋，恍然大悟。“你教我怎么操作，我检查一下任老师的电脑里有没有什么玄机。”

    助手精灵应了一声然后将这操作方法交给了展流云，其实这个方法很简单，页面上也都有各式各样的提醒，而且非常的简单。可以说有了这个软件哪怕是电脑白痴也可以轻而易举的做到控制别人的电脑。

    不得不说，这就是时代的差距！

    展流云很‘仔细’的将任灵珊的电脑检查了个遍，很是失望。因为任灵珊的电脑非常干净，除了一些常用的软件之外就是一些编写程序。因为任灵珊的电脑技术也相当厉害，同时兼任着学校计算机兴趣小组的老师。学校有很多程序都是任灵珊编写的，相当的厉害。

    本来展流云还觉得可能会有什么意外收获，毕竟很多的女生电脑里都有很多自拍的照片什么的，可惜在任灵珊的电脑里却根本没有，别说自拍的照片了，就连照片都很少，即便有也是编程所需要的照片罢了。

    不过也不是完全没有收获，至少在她的浏览记录中展流云发现了一个很熟悉的网址！根据展流云纵横多年‘只有成年人’才能上的网站的经验，马上就认出来这是个很出名的网站。看这个记录登陆的时间应该没多久，在联想到任灵珊刚刚洗完澡，展流云可以断定，任灵珊是个正常的女人……

    现在是什么社会？

    这是一个女生比男生更开放的社会。

    什么上上网站啦，看看动作片啦这都是再寻常不过的事情了。尤其是在展流云念的这所三流大学里更是如此，据说有的女生电脑里的动作片让很多自称阅片无数，存货颇丰的男生都自叹不如。

    甚至还有一件事当时轰动了整个学校，现在还有人津津乐道。

    说是当时有个中文系的男生颇有才气，曾出了一个上联：上海自来水来自海上。顺着念倒着念都是一样，难倒了无数高手。结果却有一个女生对了出来：山东落花生花落东山。那男生也不一般，当即又对道：大波美人鱼人美波大。

    之前那个女生对出来就已经让很多人惊叹了，这次所有人都以为那女生肯定不行了，毕竟这个对联相当的有难度，这女生能对上一次已经极为不容易。结果那女生却只是妩媚一笑，说出了一个让男生自愧不如，羞愧而走的下联。

    “明天到操场操到天明。”

    仅此一句，让这个女生在学校瞬间火了，追求者无数，据说此女生大学四年身边就没有缺少过男人，而且言出必行确实在操场上玩了那么几次。可惜没有一个男生能够办到，一晚上啊……身体再好也吃不消啊！

    所以说任灵珊上这样的网站展流云觉得相当的正常了，甚至可以说算是很纯洁的了。

    虽说这个收获让展流云也挺激动，但是总的来说还是没有发现她为何会在自己的电脑上留后门。

    既然大地安全卫士这个软件这么高级，任灵珊也发现不了，展流云也没必要退出了。点上烟狠狠的抽了一口，转头看向助手精灵。

    “既然你是我的助手精灵那么以后就跟着我了，不知道你有没有名字？我总不能一直叫你助手精灵吧？这也太不亲切了。”

    “我的编号很长就不跟主人说了，主人可以叫我芝芝。”

    “芝芝？一听就是个女神的名字跟你的样子很相配。我说芝芝啊，这个智能系统是不是一直保持开启的状态？能不能关闭？如果一直开启的话会不会对我造成什么影响？”刚才还没感觉怎样，现在展流云却觉得好像有那么点疲惫，就仿佛撸了一晚上一样，所以才突然想到会不会是这系统在自己的脑袋里有什么副作用。

    ……

    新书上传求火力支援啊！