
“没想到主人这么快就察觉到了。”芝芝点点头，嫣然说道。“要运行这个系统确实是需要一些精神力的，系统开启的时间长短完全取决于主人你的精神力，甚至系统中有很多东西都是跟你的精神力息息相关的。如果主人的精神力强那么系统运行的时间长，而且还可以开启很多功能，复制很多的软件。如果精神力较弱的话就会像主人现在这样，虽然才开启没多久复制了一个最小的软件但是却疲惫不堪。”

    展流云摸了摸鼻子。“我怎么感觉你不是在夸我而是在损我啊，听你话的意思我的精神力好像并不高。”

    “主人您现在的精神力确实不高，之前复制那个大地安全卫士的软件消耗了您大约五点的精神力，而运行系统每小时要扣除两点的精神力，你一共只有八点精神力如果这样持续下去的话恐怕不出一个小时您就要晕过去了。”

    “啊？才八点的精神力也太低了吧？我以前通宵熬夜都很精神的啊，怎么精神力这么低？”展流云苦笑的咧嘴。“那我如果关闭这个系统之后要怎么开启？还有如果关闭之后我的精神力会不会恢复？怎样才能够增加我的精神力上限？”

    “关闭跟开启都是以主人的要求为准很容易的，至于说精神力的恢复一个小时可以恢复一点精神力。达到上限之后就不再增加了，如果说要增加精神力上限的话有很多办法，在未来每个人在获得智能系统之前都会学习一种功法，这个功法是可以用来增加精神力的。相比之下主人您没有学过这种功法就已经达到八点的精神力已经算是十分难得了。”芝芝简单的解释了一下，随后展流云就发现她又开始复制程序了。

    大概几秒钟的时间自己的电脑上就出现了一个文档。

    “精神力战法？”

    看着这文档的名字展流云嘀咕道：“这就是可以增加精神力上限的功法？这名字怎么听起来这么耳熟啊，好像游戏技能一样。”

    “主人，你最好现在马上关闭系统然后休息之后修炼这精神力战法，具体的修炼方法这上面都有。”芝芝提醒道。

    其实不用她提醒展流云也感觉到一阵阵晕厥之意涌了上来，按照芝芝的说法即便是复制东西也需要消耗精神力的，本来自己的精神力就所剩无几，再复制了这个《精神力战法》之后恐怕已经用光了。

    趁着自己还没有昏过去之前展流云心神一动将系统关闭，紧接着就闭上了眼睛晕了过去。

    这一晕就足足晕了三四个小时，好在学校现在放假寝室的兄弟都回家了，否则的话有人进来看见自己晕倒还不一定怎么回事呢。等到展流云迷迷糊糊醒过来的时候还觉得精神似乎没有恢复，有一种没有睡够十分疲倦的感觉。

    强打起精神看了看时间才知道晕了差不多四个小时应该恢复了四点精神力，不过展流云却没有着急开启智能系统，而是看起那《精神力战法》来。

    保持系统开启状态就要消耗精神力，如果想要复制什么软件的话也要消耗精神力。这智能系统里的软件都超未来科技牛叉程度就不用说了，如果想要复制什么软件的话必须要有足够的精神力才行。

    所以提升精神力的上限才是至关重要的！

    展流云可不想没事就晕，万一晕啊晕啊就习惯了那就惨了。

    打开文档展流云开始认真的看了起来，这上面的字虽然不多但是他却看的很缓慢，等到看完之后才长长的出了口气。

    好东西，绝对的好东西啊！

    虽然展流云并不相信这世界上有什么内功啊之类的武功秘籍，但是这《精神力战法》毫无疑问就属于这个行列。

    修炼的方法有点类似内功一样，讲究的是精气神合一。

    一共有九层，每修炼过一层就可以增加不同程度的精神力上限，而且还有加快精神力恢复的效果。

    可以说这完全就是宅男必备之功法啊！

    “有了它，妈妈再也不用担心我会晕了！”

    好东西，绝对的好东西。

    兴奋的展流云马上开始学习第一层。

    这个功法的好处就不用说了，最为难得的是很容易学，完全就是入门级的。即便展流云从来没有接触过什么内功啊，武功之类的东西，可是一眼就明白了。

    这一学就完全投入了进去，甚至达到了废寝忘食的地步。

    “咚”

    “有新的系统消息，是否查阅？”

    就在展流云全神贯注修炼《精神力战法》的时候忽然听到了一个机械声在自己的耳边响起，展流云顿时一惊当即停了下来睁开眼睛转头看去。房间里一片漆黑，身边根本没有人。不知不觉的竟然过去这么长时间，天都黑了。

    “谁在说话？”展流云费解的嘀咕了一句，忽然发现眼角旁似乎出现了一个邮件的图标。马上就明白过来这应该是智能系统的缘故吧？不过自己没有开启系统啊怎么还出现这个图标了？

    展流云心中虽然疑惑但还是按照提示打开了邮件。

    “成功将《精神力战法》修炼到了第一层，精神力上限提升一点，目前精神力上限：九点！”

    “这就成功修炼第一层增加精神力上限了？”看到这个邮件展流云到是很愕然，不过随后就是高兴。没想到这《精神力战法》这么好修炼，看来以后真的不用担心精神力不够用了。不过展流云到是觉得这个系统以及这《精神力战法》挺有意思的，这种感觉就好像自己在玩网络游戏技能升级了一样。

    想了想展流云在心中喊道：“系统开启！”

    很快的展流云就感觉到自己的眼前已经出现了虚幻的页面，紧接着一阵流光闪现，芝芝已经出现在了他身边。

    展流云本想问问芝芝自己明明刚才没有开启系统为何会出现邮件提示，可是这一转头看到芝芝顿时让他愣住了。

    “你……你穿成这样要干什么？”展流云双手捂着胸口慌张的说道；“我告诉你，我可是个正经人，我的第一次可是要留给我的女朋友的，我……我是不会从了你的。”

    ……

    新书求支援啊，来点鲜花贵宾神马的吧，还有别忘记收藏哟！