
芝芝看着展流云作怪的样子忍不住嫣然笑道：“主人你别紧张，就算我想对你怎么样也做不到啊，别忘记我只是系统精灵没有身体的啊！”

    “对哦，我怎么把这个事给忘了。可惜啊，如果你要是真能对我做什么就好了。”展流云讪讪的说道，然后恢复正常道。“既然你什么都做不了干嘛穿成这样吓唬我啊，又是皮衣又是皮鞭呢，我还以为你要当女王呢。”

    “你说我这身打扮啊？因为到晚上了所以我就换了一身衣服啊，怎么？这身打扮你不喜欢吗？那我就再换一身。”芝芝说完身上的衣服忽然发生了变化很快的就换成了一件黑色类似的睡裙。

    展流云一直盯着芝芝，原本以为她换衣服的话怎么应该能够看到点什么。可惜的是他忘记芝芝不算是人类了，应该算是智能产品，所以……在关键的时刻马赛克这种东西就出现了。还没等展流云看到什么东西呢，人家衣服都已经换好了。

    这让展流云甚是郁闷啊。

    第一次出现的时候还什么也没穿，也没马赛克呢。现在好嘛，换个衣服竟然还打马赛克，没天理啊！

    “芝芝啊，我已经修炼了那个《精神力战法》，也增加了一点精神力上限。只不过我刚才没有开启系统，为什么还会收到提示？”展流云好奇的问道。

    芝芝很快回答道：“那是因为系统已经锁定了你的身份啊，可以理解为退出系统就是隐藏在后台自动运行，可以接收特定的讯息但是却不会消耗精神力。如果觉得这样会造成麻烦那的话也可以重新设定，什么提示，什么不提示就可以了。”

    “原来是这样啊，不过既然不消耗精神力那就开着吧。”展流云点点头，起身走到一旁将灯打开，然后掏出了点吃的。

    一整天都没吃东西展流云还真是饿了，好在自己的存货颇丰到也不至于没有吃的。垫吧了一口填饱肚子，跟芝芝说了会话多了解了一些关于这个智能系统的事情，展流云就将系统关闭了。

    如果要是往常的话这个时候展流云不是玩游戏就是在动作片看了，不过今天嘛他根本没有任何的兴致，因为他有更重要的事情要做，那就是修炼《精神力战法》。他现在算是想明白了，如果按照玩游戏的套路来说：依靠着智能系统的各种优势让自己的条件越来越好，从而改变未来后代的环境让他们成为富N代是主线任务，为了完成这个任务必须要提升自己的等级跟实力，也就是需要高额的精神力。

    所以提升精神力是能否完成任务，尽快完成任务的关键。

    为了自己也好，为了子孙后代也罢。

    展流云都不得不抓紧时间尽可能的提升精神力。

    反正熬夜对他来说也是家常便饭，与其把时间都浪费在游戏上到不如提升精神力。可以说有了这个智能系统之后展流云的心态也略有些变化，以前嘛虽然谈不上屌丝却也相差不多，但是现在嘛他是立志打算当高富帅了。

    有了这智能系统自己还当不了高富帅的话，那不如买块豆腐一头撞死算了。

    这一夜展流云都没有歇着一直在修炼《精神力战法》，等到太阳已经升起，旭日初升的时候才停下来。

    一夜苦练到是没有让精神力战法升级，但展流云到也没有太过失望。第一层虽然好练，可是越到后面应该越困难，如果仅仅是一晚上就够修炼到第二层的话那也太轻松了。简单的刷脸洗脸随便的弄了口吃的，展流云坐在电脑旁将电脑打开了。

    虽说自己有超越了数百年的智能系统，但平时生活还是离不开电脑的。

    每天起床三件事，洗脸，吃饭，打电脑。

    在学校里几乎每个人都是这样的规律。

    登陆QQ，一阵阵滴滴滴的声音传来，展流云看了一眼都是平时的群就顺手给关了。挂着QQ，展流云登陆了一个网站。

    这个网站可不是什么动作片的网站，虽说早上起来确实很亢奋但是他还真没有一大早就看这个的习惯。这个网站叫做黑客之家是个黑客聚集地，在这里不管是知名的黑客还是初出茅庐的新手多的不计其数，展流云就是其中之一。

    当然了，展流云只能算是个三流黑客。

    毕竟当黑客不仅仅是需要努力更多的是天赋，而展流云也仅仅是在上了大学之后才接触到这个，一年的时间也就勉强算做入门罢了。不过这并不妨碍展流云上这个网站，这里除了有交流经验或者是提供软件之外最主要也是最吸引人的一点就是可以做任务。

    悬赏任务。

    通过完成论坛发布的任务进行完成，根据每种任务档次不同奖金也不同，小到几十几百，大到几万几十万，甚至连百万以上的任务都有。只要完成任务就可以获得丰富的奖金，还可以提升论坛的权限等级，很早以前展流云就特想做这件事。

    可惜哪怕是最简单的任务以展流云现在的技术都没办法完成，更别提靠这个赚钱了。

    但是现在不同了，自己有智能系统啊！

    刚才吃东西的时候展流云就想过了，既然子孙后代们给自己这个老祖宗设定了任务那么就得完成啊。

    十万块对于展流云来说绝对算的是一笔巨款了，可这仅仅是初始任务罢了。可想而知后续的任务有多么的困难，怎么样完成这个任务赚到十万块钱这就是展流云在意的了。去偷去抢肯定不行，去卖身恐怕都没人要。即便展流云想跟子孙后代们学去卖精也不行啊，现在还真不流行这一套。

    这东西每个人多的都浪费在墙上或者卫生纸上了，怎么可能会有人花钱买？

    如果自己要是什么明星或者全球知名人士的话还有这个可能，可自己只是个穷学生，谁稀罕啊！

    所以想来想去展流云就想到了黑客之家上的这个赏金任务。

    有了智能系统来完成这个任务应该很容易，十万块也可以赚到，那么应该就可以完成这第一桶金的任务，而且也算是得到智能系统改变命运之后的第一桶金。