
欧阳静心笑的很灿烂，但这个笑容在那医生的眼里却比恶魔的微笑还要可怕。他怎么也没想到因为几句话而已欧阳静心这个看起来很漂亮的小女生就会动手，而且下手这么狠。玻璃瓶子整个扎在了他的手背上，鲜血流淌下来，那种疼痛的滋味险些没让他晕过去。

    “你……你……”

    医生‘你’了半天也没说出个所以然来，显然他是第一次遇到这种情况，竟然敢打医生？这年头谁不知道医生是最不能得罪啊！

    “你什么你，姑奶奶让你轻点听不懂吗？”欧阳静心冷哼的将玻璃瓶子拔了出来，疼的那医生又是一声惨叫。“现在你应该知道有多疼了吧。”

    “你敢伤人，我……我要告你。”医生朝着欧阳静心咆哮道，起身就打算出去找人。不过欧阳静心却没有丝毫的担心，只是淡淡的说道。“现在只是手受伤而已，如果你再耽误给他处理伤口的好，我保证绝对不单单是手的事了。”

    “你威胁我，我告诉你我从来不受人威胁，我要报警，我要抓你！”医生愤怒的哼道，动作却没停。

    “是吗？没想到这世上硬骨头的人还挺多呢，不受威胁是吧？那你别后悔就是了。”欧阳静心冷笑一声，拿出电话按了出去。“我在医院出了点事，马上带人过来。没事，不用通知我爸，要不然的话事情不一定闹成什么样呢，对，马上过来。”

    “你……你爸是谁？别以为有权有势就可以仗势欺人！”那个医生听到欧阳静心打电话顿时停了下来，有些心虚的说道。

    敢在医院打人，打完人还有恃无恐的叫人来，身份肯定不一般啊。在医院工作这么多年，这点眼力他还是有的。

    “我爸是谁你还没资格知道，不过他从小就教我，如果能够仗势欺人的时候就千万别客气，因为很多人就是欺软怕硬。”欧阳静心冷哼的说道，然后走到展流云的旁边蹲了下来，伸手拿起了镊子。

    “你要干嘛？”展流云问道。

    “还能干嘛，帮你啊！”欧阳静心撇撇嘴说道：“你看他的样子还能帮你处理伤口吗？万一耽搁时间长了感染怎么办？你放心吧，我虽然不是专业的，但至少不会拿你当盘菜，随便扒拉。”

    “不拿我当盘菜？我怎么感觉不像什么好话呢……”展流云小声的嘀咕了一句，这个时候欧阳静心已经帮他弄了起来。

    看着欧阳静心小心翼翼的样子很怕用力过大弄疼自己，展流云一时之间看的都有些痴了。

    一个专心的处理伤口，一个痴痴的发呆。

    两人竟然都没有理会站在门口犹豫的要不要出门的医生！

    此时他是既气愤又犹豫，气愤的是自己挨了打结果对方却压根没把自己当回事。犹豫的是对方越是如此淡定如此藐视，他就越担心对方来头不小。这年头不是有理没理的问题，而是谁更有权势的问题。

    搞不好的话自己别说是白受伤了，兴许麻烦更大。

    更何况真要说的话自己也确实有问题，没有细心的帮患者处理伤口，闹大了的话就算医院这边也未必能帮他。

    犹豫了半天，医生还是决定试一试。

    这口气他还真咽不下去。

    他就不相信这两个人能有多大的本事。

    想到这里医生当即转身开门出去了。

    “他出去了，恐怕事情要闹大！”展流云朝着欧阳静心说道。

    欧阳静心撇撇嘴，丝毫不在意的说道：“我的人一会就过来，没事的。你……不会认为太野蛮了吧？”

    “怎么会呢，你也是关心我嘛。更何况这个人确实没有医德，你都不知道刚才他下手的时候有多么的随意，如果不是因为还要他帮我处理伤口的话，我都想揍他了。”展流云笑着说道。

    欧阳静心点了点头，似乎整个人都松了口气。

    “我最讨厌他这种医生了，你都不知道这些医生现在一个个别提多牛气了，简直比我们青帮的人都嚣张。有钱有势的就巴结，小老百姓就不当一回事。”欧阳静心愤愤的说道。

    “也不全是，只是有一部分人罢了。总体来说，有医德，有良心的人还是很多的。”展流云笑着说道。“人家都说混黑道的没好人，可你不就是好人嘛。虽然性格直接了点，但你的心是善良的啊！”

    “你怎么知道我是善良的？”

    “就凭你为我仗义出手，现在又细心的帮我处理伤口。”

    “这就善良了？你还真天真！我这么做是因为你的伤是因为我才受的，更何况如果不是我拉着你去开房的话也就没这些事了，否则的话你是死是活姑奶奶我才懒得管呢。”欧阳静心撇嘴说道。

    展流云含笑的看着她没有说话，那眼神仿佛要将她的心都看穿了一样让她很不自在，下手就稍稍没把持好力道。

    “哎呀……疼……疼，你轻点啊……”展流云顿时惨叫的说道。

    “对不起啊，我刚才走神了，没事吧？”欧阳静心顿时手忙脚乱起来，连忙问道。

    “没事，你可比刚才那个医生温柔多了。”展流云咧着嘴嬉笑的说道。

    欧阳静心白了他一眼，然后专心的帮他继续处理伤口。

    这个时候门忽然被推开了。

    那医生带着几个保安趾高气昂的回来了。

    “就是他们。”

    说话间，那几个保安就走过来将欧阳静心跟展流云给围住了，其中一个还想要伸手将欧阳静心手上的镊子收起来。不过手才刚伸出来就急忙收了回来，原因无它，如果他不及时收手的话恐怕欧阳静心手上的镊子就要扎在他手上了。

    “还敢动手，给我抓住他们，出什么事我担着！”

    见到欧阳静心还敢动手，那医生顿时叫嚣的吼道。

    欧阳静心哼了一声站了起来摆出了架势，就这么几个人她还真没放在眼里。不过这个时候一双带着温热的手却抓住了她的手腕。“你拦着我干嘛，这个时候你该不会还打算跟他们讲道理吧？”

    “你觉得我是那种让女人为我出头的人吗？”展流云站了起来，朝着欧阳静心微微的笑了笑，轻声说道。

    ……

    第二更到，凌晨之后会冲新书榜，如果还没有休息的兄弟记得投鲜花！