
“你怎么不早说啊，早说刚才咱们就揍他丫的了。”听到展流云说完，吴小强气愤的骂道一副很后悔的样子。

    展流云笑了笑道：“现在也不迟啊，人家摆明架势要在楼下教训我，咱们就算不想打恐怕也得打了。”

    “我马上打电话叫人！”魏东说完拿出电话就准备叫人，打架他从来都不惧，不过他可没忘记自己来的目的是保护展流云，刘江那家伙心狠手辣，不一定叫了多少人，魏东一个人可不敢保证能够保护展流云，更别提打赢了。

    “用不着！”

    展流云按住了魏东，摇摇头：“你要是叫人来很容易上升到两个帮派之间的火拼，你们青帮现在显然不像看到这样的情况发生，否则的话就不会让你过来跟着我，直接跟红堂干了！”

    魏东想了想确实是这个道理，可是眼下这种情况不叫人肯定要吃亏啊。

    “我刚才不是说过了嘛，我不是一个肯吃亏的主！其实如果没遇到刘江的话我一样会找他的麻烦，不过稍微低调含蓄一点罢了。既然遇到了刘江又自己找虐我也只能满足他了。”

    魏东不怕打架，展流云更不怕了。

    能过增加初级腿法的熟练度，还能教训刘江，一举两得事情展流云没理由不做？

    更何况现在跟之前也不同了。

    之前的时候展流云怕刘江报复那是因为没有靠山，现在有青帮这座靠山还有什么可怕的？虽说现在青帮不想跟红堂开站，可要是真弄出什么大阵势来青帮自然不会坐视不管。

    如果是小阵势的话，展流云自己也就能够解决了。

    就比如现在！

    虽说这样一来跟开始的时候展流云设想的低调复仇计划不太一样，但计划总是没有变化快，也没什么大不了的。

    “小强，一会如果真打起来的话你不用冲也不用管我，照顾好这个死胖子，这丫的战斗力太渣。”展流云朝着吴小强吩咐道。

    范建顿时反驳道：“你也太瞧不起人了吧，虽说我的战斗力跟你比不了，可也不至于渣到要小强保护我吧？”

    “最弱的没有发言权！”展流云撇嘴道：“我们三个你能打过谁？你要是能打过其中一个，我就承认你战斗力不算太渣。”

    范建看了看展流云，魏东，吴小强，最后耷拉着脑袋说道：“好吧，跟你们三个比我的战斗力确实很渣！”

    “那就别吱声。小强，你记住我的话，保护好范建就行。”展流云吩咐道。

    吴小强点点头，然后有些迟疑的问道：“这到是行，可那你怎么办？楼下的人肯定不少，我保护范建，谁帮你啊？”

    “还有小东呢。”展流云笑了笑朝着魏东说道。“等下你跟我一起冲，虾兵蟹将什么都交给你，没问题吧？”

    “有问题！”魏东不满意的说道。“凭什么虾兵蟹将都交给我？”

    “因为我才是主角！”展流云笑着拍了拍魏东的肩膀，语重心长的说道。“最主要的是你打不过我，所以我的话你就必须得听！”

    魏东闷闷的哼了一声却没有再反驳。

    “那就这么定了。”展流云扬声说道。

    众人顿时站了起来准备出去火拼，气势如虹。然而展流云却很淡然的说道：“坐下，都坐下。”

    “不是都安排好了吗？那咱们下去就干呗。”魏东问道。

    “我让你去死，你去不去？”展流云问道。

    “当然不去了，我又不傻，凭什么你让我去死我就去死啊！”魏东毫不犹豫的说道。

    “那不就得了，刘江说让咱们下楼咱们就下去啊？让他们在楼下等一会吧，咱们先吃饭！”展流云笑着说道。

    魏东顿时笑道：“对对对，你说的对，让他在楼下等着吧，什么时候咱们酒足饭饱了再下去，气死他！”

    吴小强跟范建也都坐了下来，开始吃吃喝喝，谈笑风生。

    所谓花开两朵，各表一枝，胸有两峰，皆有鲜奶。展流云他们在楼上吃吃喝喝暂且不说，就说刘江本来才刚吃上就遇到了展流云等人，然后结账直接去了楼下准备等着他们下来好好教训一顿出出气。

    出来的时候到是没带太多人，不过刘江是谁？红堂太子爷啊，一个电话的事就叫来四五十号人！这些人来了之后就将酒店的前后门给堵上了，免得让展流云几个趁机跑了。

    “江哥，咱们是不是再叫点人过来？万一等会青帮的人来的太多怎么办？”一个黄毛在刘江的身边询问道。

    刘江哼了一声摇摇头：“知道为什么你只是小弟，而我是大哥吗？”

    “还不是因为你是红堂太子爷，你老子是红堂的老大。”那黄毛在心里嘀咕了一句，表面上却摇头道。“不知道。”

    “那是因为你太笨，出来混的能打是没用的，最主要的是要有脑子！”可能是因为等下能够教训展流云让他的心情变的很好，颇有兴致多说了几句。“青帮跟咱们红堂势均力敌，轻易根本不敢有什么大的动作。所以他们不可能叫太多人来的，否则的话……那就不是私人恩怨而是两个帮派的事了。青帮……不敢这么做！”

    到了青帮跟红堂这样的层次，小规模的摩擦自然是有的，可如果真的是打的火拼都会有顾忌，就算两方没意见，官方也会介入的。所以只要是小规模的摩擦这些人足以，最主要的是……刘江有这个自信青帮不敢玩大的，否则的话现在青帮早就已经打上门了，不至于只是打打嘴仗。

    现在视频这个事已经传开了，所以刘江身边的那些小弟自然也知道眼前这位太子爷防火烧欧阳静心。本来还以为青帮肯定不会善罢甘休没想到却只是好像**似的谴责了一番就哑火了，所以刘江刚才说的很有道理。

    既然青帮不敢玩大的，那就没什么可怕的了。

    那些小弟们一个个摩拳擦掌准备等下好好表现一番，说不定能让刘江看中，那以后在红堂可就飞黄腾达了。