
一口气爬到了差不多三楼左右展流云才感觉到有些后继无力的停了下来，低头朝下面看了看发现水缸赛金莲还站在那没走。

    “小云云你快下来吧，我在下面接着你。”水缸赛金莲张开手臂，一副准备接着的架势。

    “我真想跳下去砸死你！”展流云怨念的嘀咕了一句，感觉力气恢复了一些然后继续往上爬。

    现在这种情况下去是绝对不可能的，否则的话也不必冒着危险爬楼了。所以唯一的出路就只能往上爬，看能不能找到一个窗户开着的寝室，然后进去趁机逃走。

    虽然这个举动听起来似乎有点夸张，被一个女人追的走投无路要爬楼。可事实就是这样，如果让水缸赛金莲堵上的话绝对没好事，展流云到没有那种所谓不打女生的信条，但是水缸赛金莲这样的女生还真打不得，不打都已经缠上了，如果要是打了恐怕这辈子都甩不掉了。

    道理讲不通，动手又不行。

    除了躲着还真没什么好办法了。

    展流云现在有些郁闷为什么今天没有开学，如果开学了的话随便找一个窗户都是打开的，可是现在……住在女寝的人实在太少了，窗户都是从里面反锁的。又往上爬了一层，展流云终于找到了一个开着窗户的寝室。

    五楼，这个位置……

    该不会是任灵珊的房间吧？

    展流云犹豫了一下，随后马上就朝着那个方向爬了过去。

    “你就这么讨厌我吗？”楼下水缸赛金莲看着展流云宁愿冒着危险也不肯下来面对自己不免有些黯然失色，十分幽怨的看了一眼展流云然后恋恋不舍的转身走了。

    这个时候展流云也没空注意水缸赛金莲是不是已经离开了，爬楼这种事情对体力的要求是很高的，现在的展流云几乎都没什么力气了。唯一能做的就是尽快爬上去，否则的话这样不上不下的太危险了。

    啪嗒！

    展流云的手终于搭在了窗户沿上，然后吃力的往上爬。随着他的位置升高，他已经可以看见窗户里面的情况了。

    第一眼他就看见了正在上网的任灵珊。

    从他的这个角度看去可以清楚的看见任灵珊上身并没有穿衣服，姿态随意的坐在距离窗户不远的地方正在上网，好像在浏览什么网页的样子，鼠标一直在滑动。

    果然是任灵珊的房间！

    展流云本来是打算直接就爬进去的，可是现在他忽然犹豫了。

    到不是他想趁机多看一会，只是如果自己就这样出现的话恐怕会吓到任灵珊，而且也太尴尬了。

    “要不让芝芝上我的号通知她一声，让她做好准备自己再进去？”展流云琢磨了一下很快就否认了，这样固然好可到时候怎么解释？自己在这，但是却有人上自己的号告诉任灵珊？

    那不出鬼了吗？

    “打电话？可现在这种情况打电话未免有些吃力啊。”展流云又想到了一个办法，不过以他现在的情况确实不太方便。双手抓着窗户沿都已经很吃力了，如果再空出一只手打电话，五楼啊，那简直就是拿自己的小命开玩笑。

    “看来只能用最直接，最原始的方法了！”展流云无奈的轻轻咳嗽一声，扬声朝里面喊道。“任老师，任老师……”

    任灵珊正在专心的浏览着‘成年人’才能上的网站，到不是夜晚寂寞也不是孤枕难眠，而是为了帮那个神秘黑客‘大凶罩’找那个电影。她已经浏览了许多的网站，可是都没能够找到。

    就在这个时候她忽然听见隐约有人好像在喊自己，一开始她还觉得可能是听错了，可是随着声音越发清晰任灵珊终于听清楚了，绝对是有人在叫自己。她第一个反应就是转身看门口，是不是有人在门外。

    可是走过去将门打开个条缝却没有看到人！

    “奇怪，我明明听到有人喊我，怎么没人？”任灵珊有些迷茫的关上门，就在这个时候她又听到了喊声，不过这次她听清楚了声音是在窗户的方向传来的。

    难道是有人在楼下喊自己？

    任灵珊好奇的走到窗户旁朝下看，结果这一看差点没让她吓到摔倒，幸亏扶住了旁边的桌子。

    “展流云？你……你怎么在这里啊，吓死我了。”任灵珊深呼吸了片刻稳定了下来，然后才又重新走到窗户旁朝着下面的展流云说道。

    展流云无奈的苦笑道：“一言难尽啊，一会我在跟你解释吧。现在能不能让我先进去？我都快没力气了。要是掉下去的话可不是闹着玩的，恐怕明天一早就会有人疯传我不惧危险爬女寝就为了跟你约会！”

    “都这个时候你还贫嘴。”任灵珊被逗的嫣然一笑，然后说道。“还等什么呢，快上来啊，要不然一会真掉下去了。”

    “你让我现在上去？”展流云问道。

    任灵珊点点头道：“是呀，难道你还打算在外面享受一下微风？或者是欣赏一下风景不成？赶紧进来。”

    “嘿嘿，这可是你让我进来的，等会你可不能怪我啊。”展流云嘿嘿的笑了笑，脚下用力双手一撑，顿时就爬了进来。

    噗通！

    跳进寝室展流云总算是松了口气，别看刚才他还开玩笑呢，不过一直吊在外面确实也很危险。现在脚踏实地才算是真正的放松下来，五楼啊……就算摔不死也得来个半残。

    “啊……”

    展流云才刚刚踹了口气就听见任灵珊忽然大叫一声，紧接着双手掩盖在胸前顿时转过身去。

    “你……你出去。”

    展流云嘿嘿的笑了笑，无赖的说道：“刚才我不是问过你了嘛，是你让我马上进来的。我可不是故意要占你便宜，是你自己忘了。”

    “那种情况我哪想到这么多啊，只是想让你赶紧进来别出什么危险。你……你先出去，我穿好衣服你再进来。”任灵珊红着脸后悔的要死，没想到一时大意竟然忘记自己根本没穿上衣被展流云给看到的。不过展流云更坏，明明早就发现了这一点却没提醒自己，哼……男人果然一个好东西！