
“好歹你也是青帮老大，江湖大佬，我不过就是打了你的人而已，不至于这么小气的连枪这种高科技的东西都用上吧？”看着那黑乎乎的枪口对着自己，展流云的高手风范荡然无存。

    那可枪啊，勾勾手指小命就没了。

    人家都说武功再高，也怕菜刀。不过菜刀可比不上枪这种高科技产品呀，就算是金钟罩铁布衫也不过是江湖打把势卖艺的玩意，一个子弹照样洞穿。

    “爸！”

    见到欧阳雷竟然把枪拿出来了，欧阳静心顿时急的喊道。

    “你别吱声。”欧阳雷哼了一声，然后盯着展流云说道。“小气？你先是跟我的女儿开房占了她的便宜，然后在我这里打伤我的人，我应该请你喝茶聊天？那确实不小气，不过那是犯贱！”

    “你认识我室友呀？他其实就经常犯贱，不过我们大家却很喜欢他。这充分说明偶尔犯贱也是有好处的！”展流云讪讪的笑道。

    “放屁！”

    欧阳雷被这话给气的乐了。“既然犯贱有好处，你怎么不贱一个我看看？”

    “我觉得我现在就挺贱的，明知道你是黑道大佬不能惹还偏偏抽风的动手打人，现在被人用枪指着，难道还不够犯贱吗？”展流云摊了摊手，无奈的说道：“伯父，你到底什么意思直说了吧。”

    “本来我只是想教训你，但是现在我改变主意了，我想打断你的双腿，让你以后连犯贱的机会都没有，你觉得这个主意怎么样？”欧阳雷沉声道。

    “玩这么大啊？”

    展流云嘟囔了一句，他现在也不知道欧阳雷到底是在吓唬自己还是玩真的。虽然资料上说欧阳雷不是个小气的人，不过仔细想想自己跟他女儿开房，然后又跑到他的地盘装逼，好像……好像就算是泥人也会有火气。

    不过如果刚才不动手的话怎么让欧阳雷对自己另眼相看？

    就在展流云犹豫的要不要利用智能系统做点什么事来帮自己脱身的时候，一直没有说话的魏奎忽然开口了。

    “雷哥，要我说教训这小子也不急在一时，现在最主要的还是怎么解决跟红堂之间的事，现在那个视频已经传播的很快了，如果咱们再不做出什么反应的话恐怕会惹人怀疑的。”

    “怀疑就怀疑，老子还怕他不成，在说本来就不是老子做的！”欧阳雷哼了一声，不过却将枪放了下来。

    魏奎心里暗笑，他对欧阳雷相当的了解，他只不过是趁着这个借口下台阶罢了，万一展流云这小子犯楞真的不肯服软的话到时候才尴尬呢，欧阳雷毕竟不可能真的对展流云怎么样。

    本来只是想吓唬吓唬他，一来呢是看看他的胆量如何，二来也是给他个警告。没想到吓唬不成，反而被展流云给挤到了一个不上不下的局面。这小子……还真有本事！

    魏奎看向展流云，笑着说道：“我想你应该猜出叫你来的目的了吧？”

    展流云又不傻，魏奎竟然提到了正事还不赶紧顺坡下驴？难不成还真打算跟欧阳雷死磕到底不成？

    “应该是刘将放火的那个视频吧？”听到刚才魏奎所说的展流云马上就猜到了，只不过没想到他们的反应还挺快的，自己刚让芝芝将这个视频发布他们就知道了。

    看来这年头即便是混黑道也要与时俱进，掌握网络第一手讯息才行。

    “没错，叫你来就是想问你，这个视频是不是你放出去的。”魏奎问道。

    “是我！”

    这也没什么好隐瞒的，展流云点头承认了。

    “真的是你？你小子还真有本事，连这种视频都能弄到手，看样子是个行家啊，难怪刚才一进来就能发现这里的监控数量。”魏奎虽然早就猜到可是展流云亲口承认还是让他有些惊讶。

    “不自量力，你知不知道刘江是什么人？那可是红堂那老家伙的儿子，你这么做难道就不怕小命不保？红堂的人可不像我们青帮这么好说话！”欧阳雷哼声骂道。

    展流云耸了耸肩膀道：“那怎么办？总不能人家都放火了我还当没事人一样吧？我可没那么好的脾气！”

    “别以为你能打就可以什么都不怕，这年头能打的人多了，死的更多！”欧阳雷哼了一声道。“虽然你这小子占了我女儿的便宜又在我家耀武扬威的，不过看在你对付刘江帮静心出了口气的份上，这段时间你就住在这里吧，等风头过去了再说。”欧阳雷的语气很平淡，但却给人一种无法拒绝的感觉。

    展流云楞了！

    啥？

    让自己住在这？

    这算什么情况，难道真让自己当小白脸，还是入赘啊？

    当然了这些只是展流云想太多，可他还真没想过要住在这里，尽管他知道这是欧阳雷的一番好意，想要保护自己。

    “伯父你的好意我心领了，不过我看还是算了吧。我还得上学呢，住在这里也不方便。更何况红堂的人应该也不敢在学校里找我麻烦吧？而且……他们也未必知道是我。”

    对于这一点展流云还是很有自信。

    “你不同意？”欧阳雷似乎没想到展流云会拒绝，眉毛顿时皱了起来，大有你不同意就翻脸的架势。

    “先别着急生气，因为生气也没用。”展流云笑了笑，缓缓的走到旁边一个被踹晕过去的家伙身边，弯腰一伸手从他的身上拿出了个电话。“在刚才他躺下的时候我就将电话放在了他的身上顺便录了视频，如果伯父你刚才真的开枪恐怕现在这个视频已经在各大网站上发布了，就好像刘江放火的那个视频一样。”

    “你威胁我？”

    欧阳雷脸色铁青，没想到展流云竟然还玩了这么一手。只不过他什么时候放的怎么都没发现？

    展流云摇摇头：“你误会了，我并不是要威胁你。其实我只是个普通人，我也会害怕，尤其是面对伯父你或者是刘江那样惹不起的人时我就更加害怕了，所以我必须要有点保命的手段。”