
聊天室的页面很古朴也很简单，还没来得及多看就弹出了一个对话框，显然是需要注册的。

    展流云长了一个心眼，并没有着急注册，而是先运行了大地安全卫士。有了这款软件的保护就不用担心被人查到地址顺藤摸瓜了。

    作为一个黑客如果连自己的秘密都保护不了的话那才是最失败的，虽然展流云并不认为对方会趁机对自己做什么，但还是安全点好。软件运行了之后展流云这才注册号码，然后登陆了上去。

    看了一眼在线的人数，只有两个人。一个叫做黑少爷，一个叫做猥琐的剑客，而后者就是展流云。

    这个ID是他在黑客之家上用的名字，既然对方让自己来那肯定还是用这个名字，免得人家不认识。

    “你是猥琐的剑客？论坛上那个最近做任务很凶的新人？”对方的反应很快，展流云刚进来没多久就发来了消息。

    “是我，不过……好像也没有很凶吧？”展流云笑着回应道。

    “还不凶吗？我已经观察了一阵子了，之前你一直默默无名也从来也没有接过任务，可是这段时间却疯狂的在接任务，虽然完成的速度并不是很快但是频率却非常高，好像你赚到的奖金应该快到十万了吧？这么长时间很少有人像你这样接任务，所以我很好奇，想认识一下你。”

    原来是自己最近任务做的太多所以才被注意到的。展流云有些吃不透对方是什么意思，是想警告自己钱拿的太多了？

    “我只是想做点任务赚点钱罢了，如果要是有什么不妥的话可以直说。”展流云问道。

    黑少爷马上回复道：“哈哈，你可能我误会我的意思了，你该不会是以为我是因为你赚的钱多了所以想来警告你吧？第一，你能赚这么多钱凭的是你的本事，论坛上既然发布了这个任务就绝对不会有任何的限制。第二，这个钱也不是从我腰包里掏出去的我也没什么可心疼的。”

    “那你让我来这里到底是为什么？我这种小人物恐怕没什么地方值得你关注吧？”展流云费解的问道。

    “小人物？我看不见得吧，从你进来到现在我都没办法查到你的IP地址，可见你的实力可绝非小人物这么简单？本来我呢只是有些好奇，毕竟你这几天疯狂的接任务而且还都是B级任务让我有些好奇，我还以为是你的水平不够暂时没有去接那些更高级的任务，但现在看来好像我猜错了。你到底是谁？这个名字应该不是你的本尊吧？”

    “果然在查我的IP，幸好我早做准备了。”展流云略有些得意的嘿嘿一笑，回复道：“我的确是个小人物，之所以这段时间疯狂接任务是因为我才学会而已，至于说你查不到我的IP地址是因为我有一款软件。我真的不是高手，你确实猜错了。”

    “我猜错了？”

    某个角落，一个胡子拉碴的男人瞪大眼睛看着屏幕上的回复。这个人就是黑客界数一数二的高手，黑少爷！

    本来他只是对这个猥琐的剑客有点好奇，这么密集的接任务赚钱是不是有什么困难的地方，如果是的话自己可以暂时帮他将权限提升上去让他可以接一些更高级更赚钱的任务。但是当这个人进来之后黑少爷便下意识的去查看他的地址，可结果却没成功。

    “你的这款软件叫什么名字？是你编写的？”

    试了好几次都没有成功，这让黑少爷一下子来了兴致。一面发起攻击程序，一面朝着猥琐的剑客询问。

    “攻击我？嘿嘿，就算你是攻无不克的黑少爷也没办法攻破我的软件，这可是来自3000年的未来软件！”展流云这边马上收到了提醒说被攻击了，不过他却一点都不担心。

    别说是黑少爷，恐怕就算是全球擅长进攻的黑客在这里怕是也没办法攻克，数百年的进步可不是那么容易就被攻陷的。不过看黑少爷的样子似乎是对这款软件产生了兴趣，看来还是尽可能的别给自己找麻烦的好。

    想了想，展流云回复道：“这款软件叫做大地安全卫士，是我师父编写的。他怕我被人黑，所以就让我用了。”

    “大地安全卫士？从来没有听说过呀。”黑少爷皱了皱眉头，与此同时他的又一次攻击再次被抵挡了下来。

    短短的一会功夫他已经尝试了很多种方法，可无一例外的全部失败了。这个大地安全卫士简直就好像是三百六十度无死角的金钟罩一样，根本无法攻破。

    “你说这软件是你师父编写的，你师父叫什么名字？”黑少爷疑惑的询问，整个黑客界擅长编写防御程序的人就那么几个，难道是红鹰？不对，风格不对。还是‘yss’那个变态？也不像啊，如果他编写出这样的程序恐怕早就第一时间通知自己了啊。

    黑少爷这边将自己认识的高手全部过了遍，也没对上号。这个时候对方已经回复了。

    “我师父叫大凶罩，估计你应该没听过。”已经用这个名字忽悠了任灵珊，那就不介意再忽悠别人了。

    高调的事情都交给这个虚构的大凶罩来做好了，自己低调的闷声发财就好了。

    反正低调也好，高调也罢，都是自己！

    “大凶罩？这么猥琐的名字？不过风格到是跟这款软件很相似，看起来好像是走防御路线的。”

    这名字对黑少爷来说确实很陌生，他敢保证自己绝对没有听过这号人物。如果要真有这么厉害的人物自己早就应该知道了啊？难道是他故意胡诌骗自己的？

    好像也没这个必要吧。

    明明是个高手却不承认，喜欢装新人？

    这么猥琐的人好像自己也认识几个，难道是他们闲着无聊逗自己玩？

    黑少爷将信将疑的给自己认识的那几个人发去消息，询问了一下。结果却让他大失所望，应该不是他们，而他们也没听过大凶罩这个人。

    难道真的是自己没听过的高手？

    想了想，黑少爷问道：“你能不能帮我联系一下你师父？”

    ……

    第三更，第三更有木有，鲜花在那里？收藏在那里？