
展流云无法遏制心中的激动，原本以为要坚持几天才有可能产生内力，没想到一晚上而已竟然就有内力了。

    内力呀！

    有了内力才能算是高手啊！

    激动的展流云当即打开古武系统看了一眼初级内功的熟练度，竟然达到了百分之十。

    “怎么这么多？”展流云有些惊讶。“自己练了一遍初级腿法才增加了百分之一，跟人打架用了很多次也不过增加了百分之四。可是这内功一晚上就增加到了百分之十，不是应该内功比招式更难修炼才对吗？”

    “主人不用惊讶，内功的熟练度计算方式本来就跟招式的熟练度计算方式不同。如果是招式的话要施展一次才会增加一点熟练度，而内功却只要运行一个周天就可以增加一点熟练度。”芝芝笑着解释道。“而且任何武学只要精神力强增加熟练度就越快，幅度就越大。内功本身就跟精神力有这一定的关联，所以内功的熟练度增加的比较快也是情理之中的。”

    “这么说的话只要我勤加修炼内功，用不了几天就可以突破入门级啊！”展流云感叹的说道。“别人修炼内功都要动辄几十年，我这可到好，几天就行。牛，太牛了！”

    “如果要像以前那样缓慢的修炼，那么这几百年来我们的进步岂不是白费了？”芝芝含笑说道。

    展流云点点头：“没错，这未来的智能系统就是不一样。”

    这内功修炼的速度这么快着实让展流云狠狠的高兴了一番，不过他却没有急不可耐的抓紧一切时间修炼内功。万一一会范建醒了看到自己盘膝打坐，恐怕还以为自己走火入魔，抽风了呢。

    “还是先去找个没人的地方练习一遍腿法吧！”

    展流云简单的收拾了一下出了寝室，这个时候还没有开学，学校里人本来就不多，在加上时间还早所以根本没什么人。找了一个僻静的地方，展流云开始专心致志的练习腿法。

    足足打了能有半个多小时才停下来，这个时候他已经大汗淋漓，累的有些气喘吁吁了。休息了片刻，展流云这才慢悠悠的走出学校，在门口的早餐店买了点吃的走回寝室。

    回到寝室的时候范建已经醒了，正咧着嘴揉着脑袋。看见展流云拎着吃的回来范建顿时嘿嘿一笑：“我还以为一大早你就跑出去约会了呢，没想到是去买吃的了，够意思，知道我现在头疼的厉害。”

    “对于吃货来说，吃东西可以减轻任何痛苦。这句话果然不假！”展流云撇了撇嘴，随手将东西递了过去。“特意给你买的豆浆，趁热喝。酒量不行，完了还头疼，可偏偏每次喝的最欢，真不知道你到底怎么想的。”

    “你不懂，别说是头疼了，就算小弟弟疼这酒该喝也是要喝的。”范建嘿嘿一笑，拿出豆浆猛喝了一口，然后狼吞虎咽的吃了起来。

    “喂喂喂，你又不是饿死鬼投胎吃的这么快干什么，给我留点，我靠……”本来展流云还打算先去洗脸回来再吃，但是看范建这个速度恐怕等自己回来什么都不剩了，当即跟他抢了起来。

    两人一路风卷残云填饱了肚子，然后才施施然的去水房洗漱。

    “你今天有什么打算？”回来之后范建朝着展流云问道。

    展流云随口道：“上网呗，还能干什么。”

    “多没意思啊，要不咱们出去逛逛吧？眼看就要开学了应该有不少学妹学姐什么的返校，咱们溜达溜达兴许能够解决一下单身的问题。”范建眯着眼睛嘿嘿笑着。

    “大早上就想女人，你也不怕憋到！”展流云白了他一眼，道；“要去你去，我不去。”

    “不去拉倒我自己去，今天小强应该也回来，正好晚上我去接他，然后晚上咱们出去喝酒。”

    “靠，这会脑袋不疼了是不？”

    “吃饱了就不疼了，再说了如果疼的话就更应该喝了，你不知道如果喝完酒宿醉头疼再喝点就好了嘛，按照东北话说这叫透透，透透就好了！”范建一副‘你学着点’的样子说道。

    “我懒的理你，反正是你头疼又不是我头疼。”

    “大好时光啊你竟然都浪费在无意义的电脑上，我才是懒的理你啊，注定你打一辈子光棍。”范建摇了摇头，然后换了件衣服，还特意弄了弄发型，然后十分风骚的出了寝室。

    “底子不行再怎么收拾也没用。”

    展流云摇了摇头，他到是很佩服范建。坚持出去跑骚，试图能够发生什么美丽的邂逅然后展开一段啪啪啪啪激烈的恋情。不过可惜的是梦想是丰满的，现实却是骨干的。

    这么长时间来就没见他成功过！

    不过范建走了到是清净了不少，正好趁着这个时候做做任务继续赚钱。打开电脑，登陆网站，然后登陆账号密码，展流云刚打算进入任务区继续找任务做，可是发现有短信息。

    打开一看，展流云到是有些意外。

    发信人是‘黑少爷’，这个ID展流云并不陌生，或者说是耳熟能详。因为他就是黑客之家的站长，也是黑客界顶尖的高手。

    据说这个黑少爷当年声名鹊起是因为有次国外的黑客编写了一种防御程序相当的厉害，无人能够击破。无数成名的黑客高手都已失败告终，而黑少爷却成功的将其击破，从此声名鹊起，无人不知无人不晓。

    他的性格手段就好比是一把锋利的宝剑，无坚不摧。所以有人戏称：黑少爷的剑，无人可挡。

    不过从那以后黑少爷却很少在出手了，专心的运营着黑客之家，将黑客之家变成了国内数一数二的网站，甚至在国外都声名远播。

    他忽然发站内消息给自己到是让展流云很是诧异。

    他这样高高在上近乎传说中的大人物怎么会注意到自己这个三流的小人物？

    “我观察你一阵子了，有兴趣的话可以来这里，我们聊聊。”短信里面只有一句话，然后附带了一个链接。

    展流云盯着短信看了半天，然后将链接复制下来重新打开，弹出了一个聊天室的页面。

    ……

    鲜花再那里？求鲜花跟收藏啊。另外，今天三更哟，是不是很意外，是不是很惊喜？