
“怎么这么久还没下来？青帮的人也没有出现，他们该不会是趁机跑了吧？”等了老半天也不见人来帮忙的黄毛自告奋勇的说道。“江哥，要不我上去看看？”

    刘江确实也有些等的不耐烦了，聚集了这么多人在这等着结果等了半天人也没来好像傻子一样。虽然他不认为展流云他们跑了，不过还是微微点点头同意了。

    黄毛顿时叫上两个人准备上楼，他又不傻，摆明了要打架自己上去万一他们要是动手的话自己不是白挨打了嘛。

    叫上人刚准备进去，就见门口走出来几个人。

    正是展流云他们。

    酒足饭饱的展流云手上拿着牙签正在剔牙，好像还嘟囔着说什么这肉怎么这么瘦，塞牙什么的。

    这个做派完全不是准备要打群架的意思，反而好像酒足饭饱准备进行下一项娱乐活动似的。

    看到他们这个样子刘江的脸顿时阴沉了下来，他当然知道自己被耍了。像傻子似的在楼下等了半天，人家却在上面吃饱喝足了才下来。

    “看来你们是担心自己死的不够惨，所以特意想激怒我，既然这样的话我就成全你们。”刘江狰狞的哼了一声。

    这个时候展流云已经走到了刘江的面前。

    “不好意思啊，好不容易在这么高级的饭店吃饭不舍得浪费，所以只有勉强将东西吃完才下来，没有等着急了吧？其实就算等着急也没办法，谁让你愿意等呢！”

    展流云一副歉意的说道，不过话里的意思显然没有丝毫的愧疚感。

    “耍嘴皮子是没用的，我已经给你时间让你叫人了，不过看起来好像并没有人过来帮你们。”刘江哼声说道。

    展流云耸了耸肩膀随意的说道：“对付几只野狗而已还不需要帮忙，更何况刚才吃的有点多现在有点撑，正好活动活动消消食。你是打算在这里呢，还是换个地方？”

    “就在这吧，正好让所有人都知道知道，得罪我刘江是什么样的下场。”刘江当然希望人越多越好，既能够让展流云丢脸还能够打青帮的脸。

    青帮又如何？青帮的大小姐差点被我烧死，奸夫在街上被我殴打，你们青帮却不敢吱声，这个脸打的肯定很响亮。

    刘江越想越觉得得意，忍不住笑道：“如果你现在道歉来得及，只要你跪在地上给我磕三个响头，然后从我裤裆里钻过去，我就放过你。”

    “这种事情不是你最喜欢做的吗？”展流云笑嘻嘻的说道。

    刘江顿时大怒，也不知道是因为展流云的态度让他气愤还是因为这句话说中了刘江的心事，冷哼一声直接朝着身边的小弟咆哮道：“还愣住干什么，给我揍他，往死里打！”

    随着刘江的话音落下，那些红堂的小弟顿时就冲了过来。

    不过有人比他们更快！

    这个人不是展流云，而是魏东！

    魏东从出来之后就一直站在展流云的旁边没有吭声，不过却一直注意着眼前的情况。所以当刘江准备喊人动手的时候，魏东就先动了。

    展流云背着双手看着魏东冲过去拳打脚踢，轻轻的说道：“真不愧是小老虎果然很生猛，让他对付这些小喽啰再合适不过了。”

    有魏东在，红堂的那些人竟然没能够冲到展流云面前。

    看见这边终于打上了，之前就有些忐忑的酒店保安们就更紧张了，有心想要去劝吧却不敢，只能眼睁睁看着心里期待着他们千万别打坏什么东西，万一要是将附近的车给砸坏了可赔不起啊。

    周围不少路过的人也纷纷离的远一些看热闹，有胆小的加快步伐尽快离开，谁知道会不会殃及池鱼。

    刘江很满意！

    很满意这种没人敢惹，一个个用畏惧眼光看着自己的这种感觉。

    可能是之前这么多人围在这里的时候太惹人注目了，也不知道是有人害怕报警了还是酒店方面报的警，两辆警车就在附近不远的地方停着，不过却没有一个警察敢下来，就好像没看见似的。

    “废物！”

    刘江看了一眼警车的方向，不屑的哼了一声，然后将目光从新转移到眼前。

    魏东确实很生猛，手底下功夫也很强。

    一连放到了五六个人，虽然也挨了几下却好像打在别人身上似的，反而越打越兴奋。不过这地方毕竟很宽广，魏东也不可能有三头六臂将所有人都挡住，所以已经有人朝着展流云，还有身后的吴小强跟范建冲了过去。

    吴小强答应展流云保护好范建所以一直没有动手，现在看见有人已经奔他们来了自然不能再袖手旁观了，论起拳头就打了起来。如果说打架吴小强还真不比别人弱，个头虽然不高但是浑身的肌肉，在加上略有些发黑憨厚的样子动起手来还真挺狠的。

    他跟魏东不同。

    魏东的狠是生猛，如同猛虎下山势不可挡。而吴小强却是很憨厚，打架的时候脸上甚至没什么表情，可是下手却很猛。让人有一种时刻保持冷静，而且不会失败的感觉。

    两人的气质完全不同，但结果却是一样的。

    只要有人冲过来，势必都会被他们放倒。

    而作为战斗力最渣的范建却很兴奋，显然很少接触这样打群架的大场面。站在吴小强的身后不断的出阴招，对那些已经被放倒的家伙毫不留情的进行着二次摧残。

    至于展流云，主角始终就是主角。

    哪怕是再怎么低调也没人能够挡住他的光芒，自带的主角光辉是任何人都遮挡不了的。

    双手背到后面就没有再动过，两只**替的活动。

    凡是冲到他面前的毫无例外的全部都被踹飞了。

    周围的喊杀声络绎不绝，咆哮咒骂的声不绝于耳，一个个张牙舞爪，摩拳擦掌，十分的混乱。然而展流云却很冷静，也不见慌张，甚至很优雅很悠闲，慢慢踱步朝着刘江走去。

    每走一步都必定踹飞一人。

    颇有几分十步杀一人的架势。

    “废物，一群废物，给我上啊！”看着竟然没人能够挡住展流云，这让刘江很是气愤，忍不住狰狞的咆哮。