
范建一脸惊讶的看着旁边的棋牌社似乎是没想到展流云猜的这么准。“你怎么知道这里有棋牌社啊，那家伙就在这里吧？咱们现在进去？”

    “我猜的……”

    反正跟范建说自己是查了他的户口他恐怕也不相信，这年头说实话总是没人相信的。打量着那棋牌社展流云琢磨了片刻，道：“他能来这里估计是跟这里的人很熟悉经常在这玩，咱俩这么贸贸然的进去恐怕未必能够讨得到好处，咱俩先准备点家伙，免得到时候吃亏。”

    “好，我听你的。”范建点了点头，在这方面他确实没有什么发言权。

    打架这种事展流云经历的多了，高中三年可以说大大小小的架打过无数次，他是深深的知道不能打无准备之仗，要不然保准吃亏。两人在旁边找了半天也没找到什么趁手的家伙，一人塞了块砖头放在腰上，然后拿衣服盖住。

    板砖这种东西可是打架专用的神兵利器，用起来相当的顺手。曾经展流云有一块板砖连拍七八个人的战绩，一手板砖功夫可谓是出神入化。

    “胖子，你怕不？”

    准备就绪之后展流云笑嘻嘻的朝着范建问道。

    范建哼哼道：“怕什么，大不了这一身肥肉就交代在这了。”

    “放心吧，你这点肉恐怕人家还看不上，走吧，进去。”展流云笑了笑，然后率先走了进去，范建紧随其后。

    进了棋牌社就听见一阵阵吵闹的声音从各个角落传出来，展流云进去之后就四处看了看先摸清楚这里的环境，大厅里有两桌打麻将的，里面应该还有两三个单独的包房。

    “两位玩什么？打麻将还是打牌？”旁边有个三十多岁看起来应该是这里的负责人走了过来，朝着展流云跟范建询问。

    “我们找人。”展流云摇摇头，他已经看见大厅里并没有自己要找的那个人，可能是在包房里。

    “找谁啊。”听说是来找人的，那人仔细的打量了起来。

    这个地方龙蛇混杂，展流云跟范建看起来又不像是会玩这些的样子，所以那人就注意了起来。别到时候弄出什么乱子来，影响生意。

    “我找张山，你认识吗？”展流云随口说道。

    “你找张山炮啊？他在里面那屋打麻将呢。都快输急眼了，你这个时候找他恐怕他不会出来的，要不你先等会？”那人笑着说道，然后转身似乎打算给他们弄点茶水。

    不过展流云却一摆手，道：“不用了，我们进去找他就是了。”

    说着展流云就往里面走，那人伸手想拦住他，不过展流云早就猜到他会这么做，一闪身就躲开了，然后快步的走了进去。

    像这种开棋牌社的人多数都很有眼力，看展流云跟范建的样子跟张山就不是一路人，而且张山的情况他多少也知道，穷的叮当响，今天却突然有钱来玩，这钱的路子肯定不太正规，搞不好这两个人就是因为这个来的，他当然得拦着点，然后想办法通知张山。

    不管怎么说张山也是老主顾，既然在这里玩怎么也得保证人家的安全，要不然以后谁还敢来？

    本来他是想拦住展流云的，却没想到展流云的动作这么快，一愣神的功夫展流云已经走进了里面随手就推开了一个包房的门。

    “不在这里。”展流云看了一眼，顺势将门关上继续往里走。

    这个时候那个人终于反应过来，追上来拦着展流云道：“这位小兄弟你要找人我可以帮你找，你这样乱闯乱撞的打扰了我的客人，那可就说不过去了。”

    “如果你能帮我找的话刚才就不会敷衍我了，我们来这里是找张山有点私事绝对不是想在这里捣乱。你放心，找到张山我们会出去谈，不会打扰你这的生意。”展流云可不像得罪这些人，能在这里开棋牌社的恐怕多少都有点背影，得罪他们犯不上。

    “你能明白这一点就最好，不过现在他们还没有玩完你这个时候冲进去不是搅局了吗？所以你还是等等吧，等到结束之后你就算把张山卸了，我也不会管！”那人说的很客气，但是意思却很明白，现在肯定不会让你带人走。

    “谁说我要搅局了，我现在连张山都没看到你就让我等万一他跑了怎么办？你还是让开吧，我没有捣乱的意思，但是张山我必须要看到。”展流云很清楚，如果自己真的老实在这等恐怕等到明天也未必能够见的到张山，更何况万一张山将钱都输没了怎么办？

    “胖子，帮我拦住他！”展流云忽然喊了一声，旁边的范建心有灵犀的冲了过来。范建那体格往那人身上一扑，还真将他给拦住了。

    趁着这个机会展流云推开门直接进去了。

    “果然在这！”

    展流云一眼就看见了满脸胡茬的张山。

    “你谁呀？”

    见到有人闯进来，顿时有人不乐意的问道。

    这个时候范建跟那人也冲了进来，不过见到展流云都已经进来了那人也就没在说话，而是等着看事态发展。

    “胖子，看看是不是他？”展流云没有回答，而是一手指着张山朝着范建问道。

    范建看了一眼点头道：“没错，就是他。我记得他那猥琐的小胡子！”

    这个时候张山也认出来范建了，心里顿时咯噔一下。他们来这里找自己目的很明白，就是要钱来的。张山以为他们应该找不到自己，没想到这么快就来了。不过他也算是见过不少场面，一脸茫然的说道：“你们是谁啊，我不认识你们。”

    “我对你说谎的本事还是挺佩服的，脸不红气不喘的。不过没用的，我既然能够找到这里来自然就有证据，多余的话我也懒得跟你说，把他的钱包换回来我们马上就走。”展流云哼声说道。

    “钱包，什么钱包？我可没拿他的钱包。我说你们两个是不是认错人了？赶紧滚蛋，别打扰我打牌！”张山哼了一声，却没把展流云跟范建放在眼里。

    一来没有证据证明钱包是在他着，二来，两个学生罢了有什么好怕的？