
“你才是快枪手，你全家都是快枪手！”范建随口反击，然后说道。“我看见上次在学校勾搭水缸赛金莲那几个人了，就在隔壁的包房。”

    “勾搭水缸赛金莲，谁这么自虐啊？”吴小强好奇的问道。

    “自虐？这个词用的不错，不过有些人更虐。”展流云拱了拱嘴，道。“范建范爷才属于极品呢，人家水缸赛金莲好不容易有人勾搭简直跟中了大奖似的，这货到好竟然屁颠屁颠的想去英雄救美，结果被人揍了一顿不说，回过头水缸赛金莲压根就没感谢他！”

    “怎么回事？范建挨打了？”吴小强蹭的就站了起来，沉声说道；“人在哪，我帮你报仇去！”

    “不用了，上次流云已经帮我报仇了。”范建摇摇头，说道。

    “报仇这种事情不介意多一次，以前那是我不知道，现在你是我兄弟，你被他们打了我自然得帮你报仇。走走走咱们过去，我到要看看谁这么大本事敢打我兄弟。”魏东来劲了，说的是义正言辞。

    不过怎么听都觉得好像有点无理取闹啊！

    都教训过一次了事情应该也就到此为止了，总不能因为你现在知道然后再去教训他们一顿吧？那也太……太霸道了。

    “吃你的饭得了，事情都已经过去了就没必要再追究了，俗话说的好，得饶人处且饶人嘛。”展流云白了一眼，然后招呼范建坐下。

    范建到也没别的意思，只是随口一提。

    刚坐下没多久问却忽然被推开了，走进来四五个人。为首的是个年轻人，长的有几分俊美，后面跟着的一看就是小流氓。

    看了一眼展流云乐了。

    有句话说的好，不是冤家不聚头。

    为首那个俊美年轻就是让展流云坑了一把，现在在网上知名度颇高的刘江。而在他身后那几个混混也很眼熟，正是上次打了范建后来让展流云一路猛踹的那几位。

    刘江笑眯眯的扫了一眼，脸色不变心里却有些惊讶。

    范建跟吴小强那都是小人物，没什么了不起的。即便是魏东他也没什么可惊讶的，毕竟青帮跟红堂可谓是竞争对手，刘江自然是认识魏东的。真正让他惊讶的是展流云，白天的放火没把他怎么样，现在竟然又见面了。

    这家伙简直就是故意跟自己作对一样。

    放火的视频不知道怎么发到了网上，这让刘江就够郁闷的了。本来打算出来喝点酒解解闷，没想到小弟却说遇到了一个之前打过他们的人。刘江一听正好可以出出气，可没想到竟然看到了展流云。

    “看来你的运气很不好，总是在我心情不好的时候出现在我面前。”刘江居高临下的看着展流云，嘴角虽然在微笑却有一种狰狞的感觉。

    “你是谁？”展流云淡淡的问道。

    “你不知道我是谁？哈哈，你连我是谁都不知道就敢跟我作对，你还真是找死啊！”刘江哈哈大笑一声，阴沉的说道：“我是红堂的太子爷，我叫刘江。”

    “你是刘江还是跳江跟我都没关系，你带着人闯进来装逼是什么意思？”展流云眯着眼睛，他当然知道眼前的人是刘江不过却不能承认，否则的话岂不是让他怀疑了？

    “有种，难怪静心会对你另眼相看，不过在我看来你的勇气简直就是愚蠢，一文不值。跟我抢女人下场只有一个，那就是死！”刘江眯着眼睛看着展流云充满了怨恨跟狰狞，不管是处于什么目的，欧阳静心已经是刘江定下来的女人。

    可展流云却跟自己的女人去开房了，这简直就是给自己带绿帽子，打自己的脸，这是刘江无论如何不能忍受的。

    “刘江，你要装逼的话麻烦你换个地方，别打扰我们吃饭。”魏东哼声说道，丝毫没给刘江面子。

    刘江看了一眼魏东，不屑的说道：“魏东，你不用在我面前得瑟，如果不是看在静心的份上我早就收拾你了，天天蹦跶来蹦跶去的，真以为自己牛逼，谁都打不过你吗？别说我没警告你，我刘江想做的事谁也别想挡着，你最好变成瞎子当做什么都没看见，否则的话我不介意连你一起收拾。”

    魏东哈哈大笑，猛的一拍桌子。“别人把你这个红堂太子爷当回事，我魏东可没把你当回事。我告诉你，今天这事我还管定了，我到要看看就凭你那三脚猫的功夫怎么教训我。”

    “好，别说我欺负你。你现在可以叫你们青帮的人来，我在楼下等你。”刘江阴沉沉的冷笑了一声，转身往出走，然后忽然转头看了一眼。“对了，还有你们，今天谁都别想跑。谁敢跑，我就打断他的腿！”

    说完刘江如大公鸡一般，趾高气昂的出去了。

    “我说流云你也太生猛了吧？我原本以为你跟欧阳静心只是两情相悦，没想到你竟然挖人家墙角。而且还是黑道太子爷的墙角，你太生猛了吧？”范建惊叹的看着展流云，对于刘江的威胁跟眼下的情况到是没有一点畏惧。

    “挖他的墙角？他配吗？”展流云撇了撇嘴，不屑的说道。

    “牛！”范建翘起了大拇指。“不过我听刚才刘江话里的意思好像你们之前见过面，而且还让你吃了亏。刚才我一直没问你，你的手是怎么回事？”

    从范建接吴小强回来的时候就发现展流云的手好像受伤了，不过展流云没说在加上后来青帮的人叫他去，所以范建也没来得及问。范建没问，吴小强还以为是放假这段时间展流云不小心弄伤的也就没追问。

    现在听说可能是刚才那个人弄伤的，吴小强顿时说道：“这饭店的厨房在哪？”

    “你要干嘛？”

    “找把菜刀，剁了那丫的手给流云出气！”吴小强憨憨的说道，那认真的样子没有人会怀疑他在开玩笑。

    展流云笑了笑道：“你觉得我是那种吃亏不吭声的主吗？如果不吭声就说明我已经再报仇了！”

    本来展流云还不打算告诉范建跟吴小强关于刘江的事，不过现在已经这样了也没什么可隐瞒的了，当下展流云就将今天发生的事情原原本本的告诉了他们。