
砰！

    魏东的脑袋上重重的挨了一下子，本来就已经受伤脚步发虚的魏东被这一棍子打的直接懵了，似乎想要转身去看究竟是谁打的自己，可惜身子才刚刚转过来就觉得眼前一黑，噗通一声整个人就倒在地上了。

    “东子！”

    见到魏东倒地，范建顿时朝他扑了过去想要看看他怎么样。吴小强虽然也很担心但却没有冲过，而且是护在周围免得被人扑上来。

    “东子，东子。”

    范建抱着魏东呼喊着，手抱着他的脑袋，鲜血将他的手很快就染红了。不单单是手红了，范建的眼睛也红了。毫不犹豫的将身上的衣服脱了下来缠在了魏东的脑袋上帮他止血，那一身雪白的肥肉现在看来却是一点都不可笑，没人能够笑的出来。

    “小东怎么样？”展流云这个时候也靠了过来，没有回头沉声问道。

    “血，流了好多血，怎么办，怎么办啊。如果在这样下去的话，东子可能会死的！”范建抱着魏东咆哮的吼道。

    “不会的，我不会让他死的，也不会让你们任何一个人死，相信我！”展流云没有像范建那样变的竭斯底里，很冷静的说道。

    他有些后悔！

    后悔之前太过嚣张的教训了刘江，后悔当时太大意没有注意到红堂竟然带人来堵他们，如果早一点注意到的话可能就不会发生现在的情况了。不过……既然事情发生了后悔也没用，只能想办法解决。

    “过去多久了？五分钟还是十分钟？该死的！怎么办？我应该怎么办？”展流云的脸依旧很冷静，时不时的将周围的人打退。可是心里却抑制不住的焦急了起来，如果再想不出办法的话。可能不单单魏东流血过多会有危险，所有人都会有危险的。

    他们是因为自己才会陷入险境，所以无论如何都要将他们平安的带出去。

    “智能系统啊，智能系统，老子都要挂了你能不能想点办法啊？我那些子孙后代是让你来帮助我的，我要是挂了你还帮助鬼啊！精神力，我要是能增加精神力学习更强的古武学就好了。该死的……该死的……”

    有些焦急的展流云忍不住怒吼了一声，整个人似乎变的有些疯狂。挥手抓住一根木棒顺势一脚踹过去将木棒夺了过来，紧接着挥起手臂就轮了起来。

    “哎呀……”

    四个人的时候都没能够成功，现在只剩下展流云跟吴小强一前一后的抵挡就更加的不堪了。范建似乎有那么点被吓到了，抱着魏东一动不动。后背不知道挨了多少脚，肩膀不知道被打了多少下。

    原本雪白的肥肉现在也变的青一块紫一块的，不过却一直没有吭声，脸上甚至都没有露出什么痛苦的表情，只是护着魏东免得他再被打。可是他就算身上的肉再肥，可毕竟还是血肉之躯。随着一根木棍打在他的身上断裂，范建惨叫了一声直接趴在了魏东的身上。

    “胖子……”

    见到连胖子都被打晕了展流云更怒了，抡起棍子一路猛砸。

    不知不觉的他忽然发现周围的人好像停了下来，围成一圈盯着他们却没有人动手。

    展流云停了下来，喘息着茫然的看着四周。难道是救兵来了？不过很快他就发现不是，根本没有青帮的人来。

    “我承认你很能打，不过你以为你们还能坚持多久？识相的就放弃抵抗吧，至少还能免受点皮肉之苦。”邓毅明缓缓的走到展流云面前，沉声说道。

    展流云盯着邓毅明忽然桀桀的笑了。“你知道吗？小东他今天才跟着我，结果却伤成这样。死胖子那家伙是个战斗力只有五的渣，现在也被你们打晕了。我展流云从来没有这么怨恨过，所以我发誓，今生今世，我定要灭你们红堂！”

    “灭红堂？好大的口气。你现在已经是砧板上的肉了，你觉得你还有什么机会灭我们红堂吗？就算有，你以为你能办到吗？”邓毅明不屑的说道。

    “之前我说跟刘江说过发誓是没用的，拳头大才是硬道理。确实，现在拳头硬的是你们，但是只要我还有一口气只要我还活着，我跟你们红堂就是不死不休。”展流云笑了，笑的让人觉得有些慎得慌。

    “或许我今天没有本事将我兄弟们带出去，但至少我还能办到一件事。我刚才好像说过，不管你身边有多少人我都会……踹飞你！”话音落下，展流云如同豹子一般猛的窜了出去，对着邓毅明就踹了出去。

    邓毅明早就防备着展流云可能会有这么一手，快速的后退了几步，紧接着身边的人又冲了过来。

    展流云虽然发疯了似的要冲破阻拦，可是打到现在不管是体力还是精神都已经快要透支了，抵挡了几下就被人给放倒了，紧接着就是一阵拳打脚踢。

    展流云忽然有些茫然，身上的疼痛似乎一下子都消失不见了一样。眼前，仿佛出现了幻觉，他似乎看见了古武系统里那个非常拉风潇洒的男人出现在他的眼前施展着一套腿法。

    这套腿法很神奇，也很帅气。

    在临死之前还能看到这个，也算是满足自己的心愿了吧？只是不知道这套腿法叫什么名字，真是可惜了……还没有追到任灵珊，也没有追到欧阳静心，更没有改变什么，可能自己的子孙后代们会失望吧？

    不过，如果自己死在这的话，怕是也没什么子孙后代了。

    展流云茫然的想着，感觉眼皮越来越沉，精神越来越差，好想就这么睡去，也在逐渐的睡去。

    可就在这个时候一个非常响亮的声音在他的脑海中传了出来，那声音就犹如天籁一般顿时让展流云惊醒。

    “系统消息！”

    展流云下意识的将短消息点开，看到里面的内容忽然想笑，想要哈哈大笑。紧接着他便真的哈哈大笑了起来，笑声越来越大，越来越大，让那些正在拳打脚踢的人情不自禁的放缓了动作，到最后都停了下来。

    被打成这样还笑的出来，该不会是疯了吧？