
“我就知道你不会承认的。”展流云冷笑一声，淡淡的说道。“各位不好意思，我跟他有点私事要解决，你们这个局可能得暂时停一下了。”

    “你谁啊，你说停就停啊。”

    “要办事等我们打完在说。”

    桌上的其他人顿时不干了，纷纷哼声道。

    “这位小兄弟，我之前就已经说过了你找人我不反对，但是你来搅局的话我是肯定不会同意的！”之前被范建拦住那人走了过来，扬声说道。

    “我之前也说过了我不是来搅局的，我兄弟坐他的车将钱包丢在他车上了，这是他的学费跟生活费，我来只是跟他要钱的。把钱还给我们，我们马上就走。”展流云先是解释了一句，然后将电话掏了出来。“我知道你肯定不会承认的，但是我有证据。我这有个录像，足以证明我同学的钱包是丢在你车上的，而且从他下车之后你就再也没有拉过其他的客人直接来到了这里，如果你还是不承认的话那就未免太无耻了吧。”

    张山楞了一下有些心虚的说道：“你……你少骗人了，你哪来的录像，难道你一直跟着我不成？”

    “我可没兴趣跟着你，不过这都是交通局的监控录像。当然你可以否认这是假的，只要跟我去交通局一对比就知道了。”展流云哼了一声，然后将视频播放出来。

    电话虽然小，但是距离很近，在加上周围的人也都挺好奇，纷纷看了起来。这一看，果然是这么回事。

    范建看完之后有些惊讶，之前展流云还说黑进了交通局他还不相信，但是看这录像还真是一路上的监控，除了交通局别的地方都可没有。

    “现在你还有什么话说？”展流云盯着张山，哼声道。

    张山脸色通红没想到他们还真有证据，不过就让他这么把到手的钱交出去他也不甘心，更何况玩了这么一会已经输了不少了。眼睛在展流云跟范建身上扫了扫，张山忽然狰狞的说道：“要钱没有，要命一条，老子就不给你，你能拿我怎么样。”

    “我不能拿你怎么样，我只是会赏你一板砖……”展流云已经猜到张山会耍无赖了，毕竟像他这种人想要轻易的将钱拿出来肯定是不可能的。所以在张山的话音落下之后展流云就顺势将背后的板砖拿了出来，一个箭步冲了过去对准张山的脑袋直接就拍了下去。

    动作干净利落，谁都没想到展流云会突然发难。

    啪！

    这一板砖顿时将张山给打蒙了，幸亏他是坐着的，要不然的话这一下恐怕就躺地下了。鲜血顺着他的脑门就流了下来，眼神呆呆的看着展流云竟然愣住了。

    “你竟然敢在这里打人，活的不耐烦了吧。”

    管事的这时候终于反应过来了，顿时就朝着展流云冲过来。

    展流云不慌不忙的说道：“别动，否则的话事情闹大了你可不好收场。”

    “你既然敢在我的地盘闹事，我就不怕事情闹大！”管事的人冷笑的说道，但是脚步却也停了下来。

    “我已经说过了我们来并不是闹事的，不过如果你硬要说我们是来闹事的话那我也没办法，不过我希望你好好想想，为了这么一个人把事情闹大到底值不值得。当然了，要打架我们两个肯定不是对手，你这应该有不少人吧，但是如果我报警的话恐怕你也不好收场。”展流云淡淡的说道，丝毫没有慌张。

    “就算报警又如何，我们这是正常的棋牌社有合法手续的。”那人哼声说道似乎一点都不担心。

    展流云撇了撇嘴，淡淡的说道：“是吗？不知道最里面的房间是在玩什么？我想应该不是什么合法的行当吧？就算你们能在警察来之前收拾好一切这损失恐怕也不小吧？至少绝对比我兄弟丢的钱要多，我想你应该不会做这种赔本的买卖吧？”

    “你在说什么我听不明白。”管事的人面色不改，心里却很是惊讶。

    展流云说的那个房间是专门给熟客准备的，玩的可都是一些不合法的东西。如果真的停了的话，这一天的损失就绝对不少。

    “有些事心知肚明，说开了就没意思了。”展流云淡淡的说道。

    “看你们的样子也不像是来闹事的，而且张山这个样子恐怕也没办法继续了。也罢，今天就给你个面子。”管事的犹豫片刻，然后转头对跟着张山打麻将的三个人说道：“三位不好意思，麻烦你们换个房间吧，我马上再找人陪你们玩。”

    所谓事不关己高高挂起，本来就跟他们没什么关系，在加上管事的人都这么说了他们三个自然没有意见，点了点头然后就拿着东西出去了。管事的临走看了一眼展流云，然后这才关上门。

    房间里只剩下展流云，范建，以及已经清醒过来的张山。

    展流云随手挪过椅子在张山的旁边坐了下来，掂量掂量手里的砖头笑着说道：“也不知道是这砖头太结实还是你的脑袋不够硬竟然还没碎，我现在到是挺好奇到底打多少下这个砖头才会碎，要不咱们试试？”

    展流云一面笑道一面用那种不怀好意的眼神打量着张山的脑袋，似乎在考虑应该砸什么地方。

    “你……你到底想怎么样？”张山也有些慌了，别看展流云的念头不大可这小子下手可真狠啊，现在脑袋还在流血呢。

    “很简单，把钱包还给我兄弟，这事就到此结束。当然了，你不还也行，反正我也不能真的把你怎么样。不过以后你还真的小心点，因为不管你躲到哪去我都有办法找到你，就好像今天一样！”

    “算你狠！”

    张山虽然不舍得就这么把到手的钱还回去，不过展流云这小子太狠了，甚至连这个棋牌社的人都管不了了。将钱包从身上掏出来仍了过去，张山的眼神还有些恋恋不舍。

    “看看少东西了没有。”展流云将钱包递给范建，范建看了一眼说道。“别的到是没少，不过好像少了五千块钱！”