
“鬼才有心情这时候跟你搞笑呢。”

    欧阳静心没好气的朝着展流云哼了一声，看到他浑身是血的样子欧阳静心觉得自己的心就好像被大锤子狠狠砸了似的，很是心酸。不过她更生气都这个时候了展流云竟然还有心情跟自己调侃，难道他不知道情况有多危险吗？不知道自己知道他被红堂的围堵之后有多着急吗？

    “先离开这里再说。”欧阳静心朝着展流云走过去，打算扶着他赶紧离开这里。

    展流云却摇摇头：“你先送他们去医院，小东跟死胖子的情况有点不太好。”

    “那你呢？”欧阳静心也看见魏东跟范建都晕了过去，确实要赶紧送医院救治。不过展流云呢？他不会打算留下来吧？如果他们都走了剩下展流云自己，岂不是很危险？欧阳静心很坚决的摇头：“不行，要走一起走。”

    “我走不了，你懂的！”展流云的眼睛朝着脚下看了看，欧阳静心自然也知道他说的是什么意思，可就是因为知道所以才不同意展流云留下来。

    “我现在既然能将他踩在脚下我就不会有危险，而且当务之急是将魏东跟范建他们送去治疗。听话，别在这耽搁时间了，快点带他们走。”展流云有些焦急，音量不免大了一些。

    魏东跟范建的情况不明，哪怕就是光流血也不是闹着玩的。在这多耽搁一秒可能就多一秒的危险，更何况现在又不是彻底的安全谁知道等会能不能出幺蛾子？最主要的是展流云也发现欧阳静心是自己来的，并不是青帮的大部队，否则的话展流云也不着急了。

    “吼什么吼，我说了不走就肯定不会走。”欧阳静心哼了一声，大小姐脾气上来了。“我告诉你展流云，姑奶奶我好不容易才敢过来的就是为了带你走，你要是不走休想让我走！”

    “我的姑奶奶啊，这个时候你抽什么风啊！”

    展流云无奈了，平时抽风也就罢了，这个时候抽风搞不好谁都走不了了。虽然现在是将邓毅明踩在脚下，谁知道等会变成什么样？

    “你才抽风呢，你要是不走的话就谁都别走，反正一会我爸他们应该也过来了。至于魏东跟那死胖子，就看他们运气了。如果要是运气不好，我会帮他们报仇的！”欧阳静心狠狠的说道。

    看那样子恐怕是打定主意了！

    展流云忽然觉得认识一个黑帮大小姐也不是什么好事，最起码关键时刻狠起来真要命啊！

    欧阳静心能够拿魏东跟范建的命去赌，去威胁展流云。可展流云不能真的置之不理，跟欧阳静心对视了片刻，展流云无奈的说道：“好吧，算你狠，我走，我走还不行嘛。你过来踩着他，我马上送他们去医院。”

    “这还差不多！”欧阳静心顿时嫣然一笑，然后走过来抬起高跟鞋直接踩在了邓毅明的身上，邓毅明顿时痛苦的哼了一声。

    毕竟平底鞋跟高跟鞋踩上可是两个概念啊！

    展流云看了一眼欧阳静心没有说话，不过眼神中的意思欧阳静心懂了，是告诉自己小心点。

    其实欧阳静心留下比展流云留下更危险，展流云留下可能就是被红堂的人带走，甚至是直接弄死。不过欧阳静心不同，红堂既然弄出这个阵势就摆明了打算跟青帮撕破脸，那么还能对青帮大小姐客气吗？

    所以，欧阳静心一个人焦急万分的赶过来，又善意的威胁自己让自己先行离开，这些举动让展流云很感动。除了这几个好兄弟，除了自己的父母，还是第一次有女人这么关心自己，在乎自己，甚至愿意冒着危险来救自己。

    “傻瓜，还真把当成武功深厚的师太了！”

    展流云在心里暖暖的嘀咕了一句，走到吴小强的身边接过魏东。

    “就这样把你女朋友留下好吗？为什么不抓着邓毅明一起走？”吴小强有些犹豫的说道。

    展流云微微摇摇头：“必须要有人留下，否则的话就算是抓着邓毅明一起走也没用，他们不会让路的。”

    叫了这么多，动了这么大的阵势结果还让人全身而退，红堂丢不起这个脸。所以无论如何他们肯定要把人给留下，不过留下一个或者全部留下都算是留下。道理很简单，但是大家都明白留下的那个肯定很危险。

    吴小强知道，展流云知道，欧阳静心也知道！

    “哎呀……”

    就在展流云跟吴小强刚准备走的时候忽然听见了欧阳静心一声惨叫，展流云顿时转头看去，却发现邓毅明已经站了起来手上拿着一把正在滴答鲜血的小刀，而欧阳静心摔倒在不远的地方，腿上被刺了一刀正在流血。

    “师太……”

    展流云没想到这么一会欧阳静心就受伤了，松开魏东就打算跑过去。

    “站住别动！”

    邓毅明阴惨惨的说道。

    展流云顿时停了下来，不是因为他听话，而是因为不得不听话。

    邓毅明的手上拿着枪……

    “你知道自己在做什么吗？在大庭广众之下你竟然敢动这东西，麻烦可不小。”展流云沉声说道。

    邓毅明冷哼道：“要不然现在麻烦也不小，反正都闹这么大了我也不介意闹的更大。我很佩服你，在这种情况下你竟然还能够翻盘，但是我不得不说你很蠢，难道你不知道相信谁也别相信女人吗？如果刚才是你压着我或许我还真没办法，但她一个女人你认为她的力气能够压的住我？”

    “很可惜……只要她带着你的人走，你坚持到青帮的人或许就没事了。可是现在……你们却走不了了。来人，把他们都给我带走！”邓毅明大喝道，旁边那些还没明白怎么局势变化这么快的小弟们顿时如梦初醒，打算将展流云他们抓起来。

    “谁说不能相信女人的？姑奶奶告诉你，小瞧女人是要付出代价的，我到要看看……谁敢动手抓人！”

    欧阳静心咬着牙挣扎的站了起来，在她的手上赫然是一把银白色的手枪。枪口对着邓毅明，欧阳静心得意的冷笑。