
展流云本以为自己这么说应该会让邓毅明上钩，毕竟通常来说有能耐的人都是有傲气的，像邓毅明这样在红堂身份显赫本身又很能打的人，刚才自己那么激他，他肯定会上钩。可是却没想到邓毅明这么干脆，压根就不理会展流云的激将法直接吩咐小弟动手了。

    这是一个聪明人！

    难怪这么年轻就能够在红堂占据一席之地，确实不是那种只知道动手不知道动脑的莽夫。

    本来想拖延点时间现在看来是不可能了，只能打了！

    魏东最先动手，颇有一种视死如归勇往直前的架势就冲了过去。

    “小强，胖子，你俩在中间，我殿后，咱们冲出去！”展流云可不认为能在这么多人的围堵中坚持二十多分钟。

    虽然上百人跟刚才四五十人听起来好像差距不是太大，无非就是一两倍而已。可这不代表刚才的轻松现在就同样能够轻松，有很多事情……一加一并不等于二。

    展流云喊完之后直接将吴小强跟范建拉到了自己跟魏东中间，然后看着后面那些扑上来的人群长长的出了口气。

    此时的展流云神色变的无比的认真，相当的严肃。双手终于不在背到后面，而且半伸展开。这么多人围上来，可以说四面八方都是敌人，就算自己的腿法再怎么厉害单靠两条腿也抵挡不住。

    现在可不是耍帅的时候。

    魏东在前面冲锋，虽然才刚打了一场群架让他的体力消耗了不少，身上也有伤。不过现在却异常的勇猛，拳脚不断的挥舞出去，挡在前面的人一个一个得倒下。狭路相逢勇者胜，打架最主要的就是一个猛字。

    这个时候就算害怕也没用，到不如豁出去干他娘的。

    魏东很清楚这一点，所以他现在脑袋里什么都没想，只是想着干翻眼前的人。

    惨叫声，咒骂声络绎不绝，此起彼伏。魏东却连哼都没哼一声，尽管他的身上已经不知道挨了多少下，脑袋上都已经有鲜血缓缓的流淌下来，可是他却视若无睹好像伤的是别人一样。

    吴小强跟范建两人在魏东的身后一左一右情况也不太乐观，吴小强拳脚沉稳却也打的有些懵了，不是这边飞来一棍子，就是那边踹过来一脚。想要不受伤根本是不可能的，甚至想要躲都不现实，唯一的办法就是打！

    范建不知道从谁手上抢了一个棍子在那发疯似的挥舞着，一时半刻到也没人能够奈何的了他。

    至于展流云！

    他所承受的压力丝毫不亚于在开路的魏东，甚至更重！

    “砰！”

    展流云感觉到自己的肩膀好像挨了一下子，疼的他顿时咧了咧嘴。转头怒视着打自己那人，抬脚直接踹了过去。刚将那人踹到，后背又挨了一棍子。

    人太多了。

    双拳难敌四手，展流云现在算是明白这句话说的有多正确了。

    他已经不记得自己踹到多少人了，可是对方却好像源源不绝一样，刚刚踹到一个马上就又另外一个扑上来。仅仅是几分钟而已对展流云来说却好像过去几个小时那么漫长，他开始大口大口的喘息，体力在急速的下降。

    抬头踹人的动作已经不如之前那么快了，力量也不如之前那么强了。

    一脚踹过去竟然没能将对方踹到，反而被对方死死的抓住了自己的脚。

    “啪！”

    一个木头棍子砸在了展流云的腿上，展流云忍不住闷哼了一声。那一刹那他仿佛感觉到自己的腿被打断了一样，那种钻心的疼痛让他险些没摔倒在地上。但是他却咬牙稳住了自己的身体，紧接着一个腾空侧踢将周围的人踢飞，落地的时候后退了几步才勉强站稳。

    骨折了！

    在落地的那时候展流云就知道刚才那一下肯定将自己的腿打骨折了。

    可现在是矫情这些的时候吗？

    不是！

    因为对方肯定不介意将自己另外一条腿也打骨折，甚至是粉碎性骨折。

    “给我滚开！”

    展流云大喝一声，伸手抓住一个人的领子然后用力的扔了出去，转身又是一脚将一个准备偷袭的人踹飞。

    见到展流云突然变的这么生猛，一时之间到是让那些人有些迟疑，让展流云有了一丝喘息的机会。

    ……

    ……

    “张局长，你不用跟我说什么警方力量有限解决不了这种屁话，我只问你一句话，你到底管不管！”欧阳雷神色阴沉的拿着电话咆哮。

    当他知道魏东跟展流云他们被红堂的人围住的时候他就马上召集手下去救人，不过仅仅这样是不够的，所以他打给了公安局的局长。他的要求很简单，让警方用最快的速度赶到现场把人救下来。

    可是却没想到局长王征的却告诉他警方的力量有限，解决不了这种大规模的斗殴让欧阳雷他们自行解决。

    尽管平时警方可能会卖一些面子，毕竟青帮跟红堂都是最大的黑社会组织，如果真要是闹大了警方也很难办，所以大部分的时候只要他们不过火就是睁一只眼闭一只眼。可是现在很显然他们不想参与，而是想让青帮跟红堂火拼。

    所以，欧阳雷怒了！

    他怒的并不是因为警方的态度，而是因为自己本想忍让暂时不跟红堂开战，可是红堂却下手这么狠，这架势摆明是让展流云他们彻底留在那。

    “好，很好！既然警方不管的话那之后出什么事的话我可不负责。可能是我这几年太消停了，让别人忘记我是谁了！我是青帮的老大，我是欧阳雷！”电话里传来王局长虚伪的话让欧阳雷彻底暴走了。

    狠狠的挂断电话，欧阳雷狰狞的朝着魏奎说道。“既然红堂想要玩，那我就陪他玩。我到要看看到底是他红堂厉害，还是老子的青帮更狠。我亲自带人过去，你放心……我一定把小东带回来！”

    “小东既然走这条路自然应该有要承受后果的觉悟，不管他能不能回来都好这个仇我一定会替他报的。不过……雷哥，我觉得除了去救人之外是不是应该做些别的事情？”魏奎眯着眼神，散发着阴森森的目光。