
“哪又如何？”欧阳雷依旧阴沉着脸。

    展流云轻轻的笑了笑自顾自的说道：“因为我是个小人物所以自己的安全肯定是放在第一位的，因此，不管做什么事情之前我都会想好退路以及应对的方法。所以，我才有把握不需要依靠伯父你的保护啊。”

    “这么说来刘江如果真要对你下手，你有保命的手段了？”魏奎接话问道。

    “暂时没有！”展流云摇摇头，表情洋溢着自信。“不过，只要他查不出来这个视频是我放上去的我就没什么可害怕的不是吗？”

    “原来是这样，你是对你的电脑技术很有信心，所以可以保证他查不到你的身上？”

    “没错！”

    开玩笑，如果要是有人能够突破芝芝的防线查到自己的地址，那这智能系统也太菜了点吧？

    “既然你这么有自信的话，我希望到时候你不会求到我的头上。”欧阳雷哼了一声，虽然没有明说但显然是接受了展流云不住这里的事情。

    “如果到那时候我真的解决不了的话，肯定会来求伯父的。”展流云很光棍的说道。

    他有他的骄傲，有他的尊严。

    这不假！

    可也要分事情，如果自己都保护不了自己却还偏偏抓着尊严不放，那就是愚蠢。

    更何况求欧阳雷帮忙也不是什么丢人的事情，好歹欧阳雷很有可能成为自己的未来老丈人嘛。不过在自己能够办到的情况下，展流云自然不会求别人。哪怕这个人跟自己的关系非常亲密。

    “哼！”

    欧阳雷哼了一声转身上楼，仿佛是不想在跟展流云说下去了。

    魏奎这个时候也叫人进来将遇到那几个人抬走救治。

    “好小子，下手够狠的。刚才看你打的我都感觉心惊肉跳的，真不知道我是混黑道的还是你是混黑道的。”魏奎走过来说道。

    展流云笑了笑谦虚的说道：“魏叔你放心吧，虽然看起来挺狠但是都没伤到他们，修养几天就好了。我这不是想在伯父面前表现一把嘛，要不然的话我也不至于这么做，肯定会给他们留点面子的。那个……回头还得麻烦魏叔你帮我解释解释啊。”

    “对待敌人我们青帮的人从来都不留情，不过对待自己人我们通常都很大度不会因为这样就怨恨在心，非但如此，恐怕他们以后对你还会非常的尊敬。”魏奎笑了笑，若有所指的看了一眼欧阳静心。

    欧阳静心撇了撇嘴解释道：“魏叔你别这么看我，我都解释过了我跟他去开房只是为了那他当挡箭牌而已。他想成为自己人，除非加入咱们青帮！”

    说完之后她忽然想起展流云之前说的关于青帮驸马爷的话，脸不自觉的有些红了。

    “真的只是当挡箭牌而已吗？”欧阳静心忽然在心中如此这般的问自己。答案却是不确定，恰恰就是因为这种不确定让她的心有些乱了。

    “我去看看我爸，魏叔一会你帮我送他回去。”欧阳静心说完便转身上楼了。

    看着欧阳静心那有些慌乱的样子，魏奎忽然叹道：“大小姐其实也挺不容易的，很多寻常人能做的事情她都不能做，真不知道有谁能让她真正的像个普通女人那样开心起来。”

    说完，魏奎看向了展流云。

    展流云一楞，你看我干嘛啊？

    “我有个不情之请，不知道你能不能答应？”魏奎忽然说道。

    “既然是不情之请那就不要请了！”展流云在心里嘀咕着，表面上却说道。“如果魏叔是想说关于师太，也就是欧阳静心的事情话我看还是算了吧，有些事情还是顺其自然的好。”

    “我没打算说你跟大小姐的事！不过……听你这话的意思看来你跟大小姐之前好像真的有些什么事啊！”魏奎狡猾的笑着，眼神里投出那种男人都懂的意思。

    “这老狐狸！”

    展流云郁闷的翻了翻白眼，竟然套自己的话，不过也是自己自作聪明。

    “我有一个儿子年纪跟你差不多大，不过跟你一比却差的远了。平时既不爱学习也不像人家那样玩玩什么电脑游戏就知道打架惹事，我平时呢因为忙也没什么时间管教，就算管了他也不听。所以我想……”魏奎缓缓的说道，不过话没说完就被展流云打断了。

    “等等……我怎么越听你这话越感觉不对劲呢，你该不会是打算让我替你管教儿子吧？”

    魏奎点点头认真的说道：“不错，以你的本事肯定能够镇住他可以让他少惹点事，而且如果有什么事的话他也能帮上忙，这不是两全其美吗？”

    展流云盯着魏奎，忽然笑了。“到底是让我帮你管教儿子呢，还是给我安排个帮手怕我出事啊？”

    “都有，都有。”看到展流云这么快就反应过来，魏奎呵呵笑着说道。“俗话说双拳难敌四手，人总有无暇分身的时候。有他在你身边也能多一个人照应，还能帮你跑跑腿。更何况我是真的希望他能多跟你学学，如果能有一半我就知足了。”

    “你知道我还在上学，平时呢也有很多事情要忙，恐怕没什么时间！”展流云婉言拒绝道。

    “这个没关系，小东也在上大学，回头我帮他办一下转学转到你们学校就行了。而且之前我发现你们寝室应该是四人寝室，好像只住了三个人还空了一床位，到时候让他搬过去跟着你也方便些。”魏奎似乎早就猜到展流云会这么说，笑眯眯的将方法都想好了。

    那得意的样子让展流云很是郁闷。

    “如果我还是拒绝呢，你还会怎么说？”展流云好奇的问道。

    魏奎耸了耸肩膀：“那我就真没别的办法了，只能说大小姐不放心你，一定要确保你的安全。如果你不同意的话，可能就会换做大小姐亲自转学到你们学校了，如果你希望这样的话那我可以不让小东跟着你。”

    师太转到自己学校？

    算了吧，以她的性格恐怕还不得经常缠着自己，不一定惹多少麻烦呢。

    “好吧，我答应了。”展流云无奈的说道。“我现在终于知道为什么你看起来文质彬彬的却能够在青帮地位这么显赫了，如果我没猜错的话你绝对是属于狗头军师的角色吧？”