
“这些事情你就不用管了，总之有我们青帮呢肯定会把事情解决的。对了，你一定饿了吧，昏迷了一天一夜什么也没吃，我让人去给你弄点吃的。”欧阳静心嫣然一笑，然后朝着外面喊道：“来人。”

    随着话音落下门被推开走进来一个人。

    “大小姐，展先生。”那人进来毕恭毕敬的打了声招呼，尤其是那句展流云叫的很是真切，展流云甚至能够感觉到他很尊敬很崇拜自己。

    “你想吃什么？”欧阳静心朝着展流云问道。

    “随便吧，别太油腻就好，不过多买一些，我是真的有些饿了。”

    “听见了吧，看着买吧。”欧阳静心转头朝着那人吩咐道，那人连忙点头然后转身出去了。

    “这外面应该有不少你们青帮的人吧？”展流云问道。

    欧阳静心点点头：“是呀，现在的情况你也知道，谁知道红堂的人会不会做出什么疯狂的举动，所以还是安排点人手比较好。你呢就别考虑这么多了，现在唯一要做的事情就是安心养病！”

    “嗯，我知道。”展流云缓缓的点了点头，现在就算他想做什么也没办法，自己都跟三等残废一样了。

    更何况事情发展到现在这个地步，还真不是自己这个小人物能够左右的了。

    没过多久那人就买了不少的吃的回来，看样子他在这方面还挺有经验的，都是一些香润而不油腻的东西。

    “咕噜，咕噜……”

    展流云的肚子发出了抗议，看见展流云这个样子欧阳静心嫣然一笑。端着一碗香粥就要喂展流云，这到是让展流云有些诧异。

    “堂堂青帮大小姐给我喂饭，这个待遇恐怕一般人都享受不到啊！”诧异归诧异，展流云却没有拒绝的打算。

    能让欧阳静心这么服侍自己，好像也挺不错的。

    “你就得意去吧，姑奶奶我还从来没有这么伺候过别人，即便是我爸生病的时候我也仅仅是在旁边照看而已。”看着展流云那得意的样子，欧阳静心故意盛了满满一勺的粥喂了过去。

    “你想烫死我啊。”展流云狼吞虎咽的吃了下去，急忙道。

    “烫死你活该，省的看见你这小人得志的嘴脸。”欧阳静心撇嘴说道。

    “你这是谋杀亲夫！”抗议道。

    欧阳静心忽然停了下来看着展流云没有说话。

    她这突然这样让展流云反而有些不自在，讪讪的说道：“你能不能不要用这种认真并且幽怨的眼神看着我？每次你这样看我我都觉得自己好像做了什么坏事一样，很不自在！”

    “既然不自在就不要乱说话，有些玩笑不能随便开的。如果……如果我当真了怎么办？”欧阳静心缓缓的说道。

    展流云撇了撇嘴，随意道：“当真就当真呗，有什么大不了的。”

    “是吗？”欧阳静心轻轻的笑了笑，然后继续喂着展流云，却没有继续这个话题。

    她这个样子让展流云都有些搞不懂了，不过既然她不想说展流云也没有追问。

    两人很有默契的都没有再提刚才的话题。

    “吃饱了！”

    展流云拍了拍肚子，心满意足的说道。

    “既然你吃饱了那就再睡会吧，你这个伤最主要的就是靠养。外面都有人，如果有什么事的话喊他们就行了。”欧阳静心将东西收拾了下来，缓缓的说道。“光顾着照顾你了，我也有些累了。我回病房休息了。”

    “嗯，其实你不用这样照顾我的，毕竟你也有伤。”展流云有些过意不去的说道。

    “你以为我想照顾你？还不是看在你帮我出气教训刘江的份上，也是因为这个才受的伤否则的话我管你死活。”欧阳静心撇嘴，然后慢慢的站了起来，一瘸一拐的走出了病房。

    “口是心非的师太！”

    展流云嘀咕了一句，然后将智能系统打开了。

    他还记得之前在被打倒的时候自己都快绝望了，结果却忽然收到短消息学会了一种古武学，当时也没顾得多看，现在正好看看是怎么回事。

    随着智能系统开启，芝芝出现在病床旁边。“主人，你醒了啊！”

    “这话问的有点多余啊，我要是不醒怎么能见到你呢？”展流云笑了笑，打趣的说道。

    “主人你这次可是因祸得福了。”芝芝嫣然一笑，报喜道。“因为在生死关头您的精神力增加了一点，让精神力达到了十点得到了一次随机抽奖的机会，不过因为当时情况特殊所以奖品直接锁定发放了，也就是您学到的那个古武学《劲风腿》。

    展流云正打算问这件事呢没想到芝芝竟然提前解释了。“在生死关头精神力增加一点这个我到是可以理解，毕竟人们常说在这种时候人的潜力是无限的。只不过，抽奖是怎么回事？”

    “这是为了奖励勤奋修炼精神力的人专门设定的，只要精神力达到十，一百，一千等关卡就会得到一次抽奖的机会，奖品是随即的，不过精神力越高的关卡得到的奖励越好。”芝芝解释的说道。

    “原来是这样啊，那也就是说如果我精神力达到一百点的时候还可以抽奖了？每次达到倍数都可以抽奖，我怎么感觉这个智能系统的设定越来越像是游戏设定啊！我敢肯定设定这个的人肯定是个游戏迷！”展流云吧嗒吧嗒嘴，对于这个抽奖的设定还是很满意的。

    这就好像是一种额外的奖励，可以促进修炼的动力。

    展流云打开了古武系统，进入页面，发现自己的腿法栏上果然多了一个《劲风腿》的图标，这可是展流云第一个带名字的武学啊！虽然这个武学依旧是最低档的‘黄’级武学。按照古武系统的划分一共分为天地玄黄四个等级，黄级是最差的。不过最差的就这么厉害，这让展流云越发期待天级会有什么样的威力。

    看了一眼《劲风腿》的熟练度，只有百分之一。这个嘛到是展流云的预料之中，这种腿法的熟练度都很难提升。紧接着展流云又看了看初级腿法以及初级内功，这一看却让他十分的惊讶。