
“你看这样的电影刚才又没穿衣服，这孤男寡女的外面又快黑了，我以为你想让我帮你那个呢……”展流云讪讪的笑了笑，道。“这可不是我思想猥琐啊，实在是这个场景太容易让人误会了嘛。”

    “误会你个头啊，你把我当成什么人了？你以为我是那种随便的女人吗？”任灵珊气呼呼的说道。

    “没有，绝对没有！”展流云连忙道。“我当然知道你不是那种随便的女人，是我思想猥琐了还不行嘛。那个……我帮你找，我这就帮你找。”

    展流云说完急忙来到电脑旁，将电脑打开然后一副专心致志的样子开始找了起来。任灵珊坐在一旁还有些生气，不过她也知道其实展流云也不过是开玩笑罢了。

    嘴上说说而已，如果自己真的要让他帮那种忙的话恐怕他也不会同意的。虽说他给人的感觉好像很那种很猥琐的人，嘴上经常说那些不着调的话，但也仅仅是嘴上说说而已。

    如果他真是那样的人，可能自己也未必会跟他走的这么近了。

    要知道全校能够像展流云这样不止一次进自己的寝室的男人可是只有他一个！更何况刚才看到了自己的身体，如果换做别人的话任灵珊早就大发雷霆的将他赶出去了，又怎么可能让他还留在寝室里，甚至还帮自己找那种电影？想想都觉得尴尬！

    “你以后除了正经事外少跟你师父打交道，免得跟他学坏了。”任灵珊语重心长的对着展流云说道。在她看来展流云那个神秘师父‘大凶罩’肯定不是什么好人，不一定多猥琐呢，展流云跟着他恐怕早晚会被影响。

    展流云听到这话忍不住咧了咧嘴，就算自己想跟师父学坏恐怕也不太可能啊，因为那个所谓的师父就是自己。不过表面上展流云还是点头答应：“我知道了。对了，你说是为了找我师父帮忙所以才要找到那个电影的种子，到底要帮什么忙啊。不如跟我说说吧，兴许我也能帮的上忙呢。”

    “你？”任灵珊挑眉看了一眼，笑着说道。“你的好意我心领了，不过以你目前的本事想要帮我的忙恐怕还差的远呢，多跟你师父学学，如果能够将他的本事学过来或许你就能帮上我的忙了。”

    “莫欺少年穷啊，小看谁你也不能小看一个男人！”展流云略有些不爽的说道。

    “我没有小看你，不过这个事你确实帮不上忙。如果你真想帮我的话，不如就帮我尽快找到那个电影的种子吧，这就算是帮我的忙了。”任灵珊笑了笑，说道。

    得，看这样子任灵珊还是不以为然啊。

    宁愿相信自己另外那个虚无缥缈的身份也不相信自己。不过话又说回来，其实展流云也知道任灵珊为什么要帮自己找这个种子，就是希望自己能够加入天机联盟！

    “灵珊，你是天机联盟的人吧？你这样帮我师父找种子，该不会是希望他能够因此而加入天机联盟吧？”

    展流云想了想，忽然开口。

    任灵珊楞了一下，忽略了展流云忽然改变称呼，没叫自己任老师而是非常亲密的叫做灵珊。她惊讶的是展流云怎么会知道这些？皱着眉头任灵珊问道：“这些是你师父告诉你的？”

    “是呀！”展流云点头道。

    “果然是这样，看来你这个师父对你到是不错啊，竟然连这种事情都跟你说。”任灵珊释然的点了点头，缓缓的说道。“不错，我确实是天机联盟的人。我想有关天机联盟的事情你应该也知道一些，虽然我对你的师父并不怎么了解，但是他能够神不知鬼不觉的潜入我的电脑，让我束手无策。可见他的技术绝对是相当厉害的，甚至应该是领先了绝大一部分人，所以我希望能够将他拉拢进天机联盟。”

    “原来是这样啊，不过我觉得这个可能性不是很大，你还是别报太大的希望比较好。”展流云压根就没打算加入什么天机联盟。

    “这我知道，像他这样的高手如果要是想要加入什么组织或者出名的话恐怕早就出名了，不至于到现在还默默无闻。不过凡事总得试试看嘛，如果能成功当然是最好的。”任灵珊笑着说道。

    “也是！”

    展流云点了点头。

    “铃铃铃……”就在这个时候一阵电话的铃声传来，展流云拿起电话一看是范建打来的，算这小子还有点良心知道关心一下自己的死活。

    “你个死胖子还知道给我打电话啊，好歹我也是帮你报了仇你就这么对待我？眼睁睁的看着水缸赛金莲追我都不知道帮我一把？要不是我聪明机智的话恐怕就要载了。”展流云没好气的说道。

    “我就是知道以你的本事肯定没问题，我要是去了保不准还会给你添乱所以才没去的。不过你现在在哪啊，怎么这么半天还没回来？”范建嘿嘿的说道。

    “我在女寝这边，一会就回去了。”展流云随口说道。

    “你在女寝？你怎么跑女寝去了？难道你被水缸赛金莲给抓到女寝当压寨夫人了？不对啊，如果是这样的话你现在应该不至于这么平静也不会这么安静，难道你在女寝有相好的？”

    “滚蛋，你的想象力未免也太丰富了点。行了，我一会就回去，回去再跟你说吧。”展流云可不能任由范建说下去，否则的话指不定等下说出什么呢。说完这句之后就挂断了电话。

    “时候也不早了，你先回去吧。”

    看展流云挂断了电话，任灵珊笑着说道。

    展流云想了想道：“行，那我就先回去了，至于这个种子嘛我回去之后有时间就帮你找找。”

    “嗯。不过这个事你不允许跟任何人说！”任灵珊提醒道。

    “放心吧，我知道的！”

    展流云嘿嘿笑了笑，任灵珊找电影种子，这事要是让别人知道了造成的影响绝对不亚于八级地震。展流云可不希望到时候所有人都对任灵珊议论纷纷的，好歹……任灵珊是自己的任务之一，追求的目标之一。