
“主人，这是旅店附近监视器的画面。”

    芝芝说了一声，很快的在虚拟桌面上就出现了一个视频画面。从画面的角度来看应该是旅店的正面，应该是街道上的监控所拍下来的。画面里街道上人来人往的很热闹，忽然一个红色的跑车出现在画面当中，紧接着展流云就看见自己下了车，欧阳静心随后跟了下来。

    “这是我们刚下车的时候的画面。”展流云马上认了出来，随后就是自己跟着欧阳静心进了旅店。

    “主人你再往下看，关键的来了。”芝芝提醒的说道。

    展流云继续看着，就在自己跟欧阳静心进了旅店没多久，一辆黑色的车子停在了欧阳静心的车附近，从车上下来一个男人。这个男人下车之后就死死的盯着旅店，表情十分的狰狞怨恨。

    “这是……刘江？”

    展流云看了几眼终于认出来了，芝芝之前给自己的那份刘江的资料上就有他的照片。

    作为自己未来的情敌跟要教训的对象，对于刘江的印象还是很深刻的，所以展流云很快的就认了出来。

    欧阳静心之所以忽然决定要开房就是知道刘江在跟着她，所以才会这么做气气刘江。而自己好像也没什么深仇大恨的敌人要用放火这么阴毒极端的方法来教训自己的，难道是刘江？

    身为红堂的太子，放火这种事情对他来说也没什么大不了的。而且自己又跟他看上的女人去开房，恼羞成怒之下做出放火的事情也说的过去，难道真的是他？

    就在这个时候画面发生了变化，好像换成了另外的角度。

    画面中刘江正对着两个男人说这什么，从他的表情中能看的出来他好像很气愤，仿佛是准备做什么事情。紧接着他就从画面中消失了，而那两个男人则拿着什么东西进了旅店的后门。

    “因为那附近的监控角度的问题，所以拍到的就只有这些。”画面忽然停了下来，芝芝解释的说道。“虽然并没有直接的拍下刘江就是放火的人，但是这些画面已经足以证明刘江肯定跟这起纵火案有关，而且很有可能就是他指示的。”

    “可惜的是旅店除了吧台跟门口有监控，其他的地方都没有，否则的话就能知道是谁故意将主人您的房门给堵上了。”芝芝有些遗憾的说道。

    展流云冷笑的说道：“能够查到这些就足够了，足以证明害我的人必定是刘江。虽然知道这家伙心狠手辣，什么缺德冒泡的事情都做，却没想到这么狠。放火烧我也就罢了，可他应该知道欧阳静心也在里面，竟然还堵门放火。难道他就不怕欧阳静心出什么意外？”

    “根据他的资料分析，他在愤怒的时候什么事情都有可能做的出来。之前他就曾经因为一时愤怒而杀过人，不过后来这件事被遮掩了下来，所以没人知道而已。”芝芝回答道。

    “这家伙绝对是个变态，精神扭曲的变态。”展流云冷冷的哼道。

    “主人你打算怎么做？他既然能够放火显然是对你怀恨在心了，恐怕接下来还会找你麻烦的。”

    “我不喜欢主动找麻烦，但也从来不害怕麻烦。既然都已经到这个地步了，我还跟他客气什么。”展流云讥笑的说道。“先将这个视频整理一下，然后发到各大门户网站，我希望在明天早上起来的时候所有网站的头条都是这个视频。我到要看看到时候他怎么办？”

    这个事情对别人来说或许很困难，即便是黑客高手恐怕也很难做到。不过芝芝不同，这事对她来说轻而易举。

    “复仇……开始了，刘江，这只是第一弹，接下来还会有更精彩的，就算你的老爹你们红堂能够帮你遮掩，我也要让你身败名裂，成为网络第一红人！”展流云冷冷的哼笑。

    展流云拿起电话找到欧阳静心的号码打了过去，想要将这个消息告诉她让她有个准备。毕竟这次刘江不单单是针对自己，也牵连了欧阳静心，如果欧阳静心以及青帮这边没有什么反应的话很难不被人怀疑。

    明明知道是刘江做的，可青帮却无动于衷，那就有点太说不过去了。更何况欧阳静心虽然本来就看不上刘江，但是展流云也不介意在给他上点眼药。

    电话响了半天才接通，欧阳静心很小声的说道：“你怎么这个时候打电话来，有什么事快说。”

    “难道给你打电话还得提前预约？你干嘛这么小声，做贼啊！”展流云打趣的随口说道。

    “哎呀，你就别贫了，到底有事没事，没事的话我先挂了，等会再给你打……”欧阳静心的声音很小，好像不是太方便的样子。

    展流云到是有些好奇，能够让欧阳静心这么小声的说话到底是什么情况？不过很快，他就知道了！

    而且后悔打这个电话了！

    “你就是展流云？我是欧阳雷，欧阳静心的父亲。”电话里忽然传来了一个很厚重的声音，随着这个声音还能隐约的听见欧阳静心在旁边说话，好像是你怎么抢我电话之类的。

    欧阳雷？

    欧阳静心的父亲……

    展流云有些懵了，难怪欧阳静心说话那么小声啊，原来她老子在旁边啊。

    “我是展流云，伯父你好。”

    惊讶归惊讶，展流云还是马上的问道。

    “我一点都不好，你在学校寝室吧？我现在马上派人过去接你。”欧阳雷沉沉的哼了一声，紧接着不由分说的就挂了电话。

    听着电话里的忙音展流云楞了。

    派人过来接我？什么情况啊。

    展流云迷茫的将电话收了起来，坐在一旁琢磨了起来。堂堂青帮的老大欧阳雷要见自己，而且看这架势好像并不是找自己喝茶聊天啊，难道是他知道自己占欧阳静心的便宜了，所以要教训自己？

    展流云正迷糊呢，寝室的门忽然被推开了？

    “靠，不至于这么快吧，刚说要让人来接我，人就到了？”展流云惊讶的转头看去，顿时气的骂道：“范建，你丫不知道什么叫做敲门吗？”

    ……

    又是三更，兄弟们都在那里？求支援！