
“我明白了。”展流云点点头，忽然咧嘴笑了。“这个任务的限制性果然不是很高，虽然并没有直接一下子就告诉我全部的特殊事件，但只要我多接触几个领域的话那么这些领域的事情我一样还是会知道，只不过区别再与我要去接触，去做才行。”

    “是这样的。”芝芝点头道。

    “我看这并不是担心有碍世界的发展，而是想让我接触多个领域，最好再多个领域能够占据一席之地，这样将来我那些子孙后代们才能够稳妥，更有把握。就算兄弟姐们很多，家产也够分的吧？”展流云郁闷的哼声说道。“一直提醒我别不劳而获，我发现他们才是最应该被提醒的人，弄了一个智能系统给我，让我拼命赚钱，他们坐享其成。真他娘的……不愧是我的后代！”

    芝芝咯咯笑着接话道：“他们的想法我不是很清楚，我只是按照系统设定的程序去做。不过我想……主人你猜的应该没错。”

    “哼，他们既然了解我这个祖宗小富即安没什么大追求，我自然也了解他们想要不劳而获的想法，哼哼，不管怎么说他们也都是我的种！”展流云忿忿的嘀咕了一句。

    郁闷归郁闷，但是该做的还是要做。

    天大地大不如吃饱肚子的事大！

    不管是坑祖宗的任务也好，还是其他的都好，在这之前首先得把肚子填饱了才行。

    关了智能系统，展流云出了寝室。

    马上就要临近开学了，已经有学生陆陆续续的开始返校。这一路上到也碰到了不少，有认识的都互相打了招呼。学生这一回来学校附近的那些生意也都开始变的好了起来。

    不管是小饭店，还是洗头房，甚至是小旅店神马的，仿佛一下子都恢复了生机一样。就这么一会功夫，展流云已经看到不下三对男女从小旅店走出来，至于是不是情侣关系那就不知道了。

    这年头，情侣反而不像情侣，不是情侣的更像情侣，根本看不出来。

    在经常去的那家饭店弄了两个菜填饱了肚子，展流云开始琢磨下一步应该做什么。

    如果是以前的话展流云根本不会想这么多，对于未来根本不会有什么目标跟考虑，像绝大部分一样浑浑噩噩的混过大学四年，然后找收入不高不低，撑不死饿不着的工作，娶妻生子，然后平平凡凡的过一辈子。

    这其实是展流云比较向往的生活，但很显然这种生活并不是自己子孙后代们所希望的。

    “五百万啊，我怎么才能让钱生钱，用十万块赚到五百万呢？”展流云想了半天也没想到什么头绪。

    最简单的方法就是继续做黑客论坛上的任务，接一些更高级的任务，还有两年多的时间就算不是太拼命的话应该也能够办到。不过，有了智能系统，有了这么多的便利条件如果还用这种方法的话，就算芝芝不说，黑客论坛那边也没什么问题，可展流云自己都觉得有些脸红。

    “算了，船到桥头自然直，反正还有时间慢慢想吧，总能想到办法的。”琢磨了半天也没琢磨出什么好办法，展流云索性也就不想了。

    环境造就性格，原本的展流云也就是个普通人而已，没有远大的理想抱负，自然没有那种见识跟眼光，现在一下子有钱了让他用这笔钱继续赚钱，说实话展流云确实没什么头绪。

    不过展流云到是不觉得气馁，以前是矮穷挫，不代表以后不能变成高富帅啊。有了这个智能系统，一切皆有可能。

    从饭店出来，展流云正打算去附近的一个彩票站。芝芝已经说的很清楚了，如果想要知道未来中奖的彩票号码的话就必须要接触到彩票这个事情才行，所以展流云打算去彩票站看看，说不定能够激发特殊提醒得到中奖号码呢？

    尽管展流云觉得可能未必那么容易，但试试看也无妨。

    彩票站离饭店到不是很远，就在对面，几步路而已。展流云刚穿过马路来到彩票站的门口正准备进去，忽然听见一阵急刹车的声音。下意识的转头一看，入眼是倆红色的跑车。

    怎么看怎么觉得熟悉。

    车子就停在他的身后，随着车窗放下来，展流云觉得不单单车熟悉，开车的人更熟悉。

    “师太，我们还真是有缘啊，在这种地方竟然都能够碰到你。”展流云苦笑打了声招呼。

    “谁跟你有缘，我是来找你的，正好你在这，上车！”欧阳静心没好气的说道。

    对于他张口师太闭口师太的，显然已经习惯了。

    “找我的？如果我没记错的话我们昨天才见过面，今天你就来找我，这个……你会不会太想我了点？”

    “如果你再不上车的话，我不介意让人把你绑上车，这地方有不少我的人，我想他们都很乐意帮我做事！”欧阳静心哼声说道，一副你不上车我马上就叫人的架势。

    “好男不跟女斗！”

    展流云还真怕欧阳静心这么做，在学校附近发生点什么事马上就能够传出去，香车美女，拦路抢人，展流云可不想出名！哼了一声，展流云快步的绕到一旁坐进了副驾驶。

    欧阳静心这才得意洋洋的开车离开。

    展流云朝着外面看了一眼，已经有不少人注意到了，指指点点议论纷纷，就是不知道他们在说什么。

    不过估计肯定没什么好话，不是惋惜一朵鲜花插在牛粪上，可能就是怀疑自己当小白脸了吧。

    反正不可能是有人真心祝福就对了！

    “喂，不就是威胁了一下你嘛至于上车之后一句话不说吗？”欧阳静心见到展流云一脸郁闷的没有吭声，忍不住鄙视道。“好歹你也是男人，心眼不至于这么小吧。”

    “你要对我负责……”

    展流云转头看着欧阳静心，表情十分的严肃认真。

    “负什么责？”欧阳静心楞了一下，问道。

    “都是因为你我才被那些人给误会了，肯定以为我是小白脸呢。说不定用不了多久学校里的人就都知道了，到时候因为这个找不到女朋友怎么办？所以你要负责，而且还是全责！”

    ……

    第二更到，鲜花，收藏在哪里？谁给盖个章啊，凑个整数，嘿嘿，等下我好继续写第三更。