
“你才是师太呢，我……我砸死你……”欧阳静心听到展流云张口又叫自己师太气的抡起高跟鞋朝着展流云就要砸过去。不过展流云早就注意到她这个举动了，她的手才刚刚抬起来展流云作势就要去抓她的脚。

    “你别动，要不然我挠你了啊！”

    这句话就好像魔咒一样，欧阳静心顿时停了下来。而这个时候展流云已经趁机躲到了一旁，刚才那种情况想要抓到欧阳静心的脚挠她的脚心根本是不可能的，不过欧阳静心自己害怕罢了。

    看来用这个威胁她是最管用的。

    欧阳静心看着展流云一溜烟的跑开顿时就反应过来上当了，刚要追过来继续打，却听见展流云说道。“那个棋牌社真的是你的产业？看你的样子也就跟我差不多大吧，而且还这么漂亮，怎么弄在那地方弄棋牌社？”

    听见展流云这么一本正经的问欧阳静心也不好冲上去打了，只好将手放下冷哼的说道：“那是你见识少，女人就不能开棋牌社了？我刚回去就听说有两个人来捣乱，我特意看了小区的监控录像又让穆河辨认才确定是你们，然后又动用了关系才查到你在这念书。”

    “你这些话我怎么听起来这么耳熟？”展流云摸了摸鼻子，用监控录像这招好像是自己用过的吧？没想到她也用这招。

    “谁曾想你竟然当着我的面骗我，还耍我。到我的场子捣乱，费了这么大劲找你们，还让你给耍了，你说吧，这事怎么解决！”欧阳静心怨恨的盯着展流云，越说越觉得郁闷。

    今天是她刚刚接手这个棋牌社的日子，结果展流云就去捣乱，这本来就够让欧阳静心觉得郁闷了，没想到见到展流云却又被他气的够呛。这股火就在胸口憋着，如果不能释放出来的话她是绝对不肯善罢甘休的。

    “这个……能不能让我考虑考虑？”展流云犹豫的问道。

    “别说我这人不讲理，我就给你五分钟时间考虑。如果五分钟之后你不给老娘一个满意的答复，老娘就让你生不如死！”欧阳静心恶狠狠的威胁道。

    不过在展流云看来这种程度的威胁根本不够力度。

    装模作样的在那思考，展流云暗地里却将智能系统给打开了。芝芝出现在展流云的身边，发现了对面怒气冲冲的欧阳静心楞了一下，有些意外的说道：“主人，欧阳静心怎么会在这里？你不应该现在认识她呀！”

    “你认识她？什么叫做我不应该现在认识她，难道我认识她还应该分时间的吗？”展流云愕然的问道。

    “欧阳静心，十八岁，商业学院大一的学生，人称不良校花。因其父亲欧阳雷是黑道巨枭青帮的老大，所以从小性格直爽，精通各种格斗技巧。因为性格直爽，背景惊人，所以没有一个男生能够获取她的芳心，所以到三十岁都没有谈恋爱。到了三十岁之后就接管了青帮，发展事业，最后孤独终老。”芝芝回答道。

    展流云听完之后忍不住看了一眼欧阳静心，没想到她竟然是黑道世家。不过想想也是，如果老子不是青帮老大的话怎么能够培养出来这么犀利的女儿？这样一来欧阳静心说那棋牌社是她的产业到是可以相信了。

    不过她长的这么漂亮，又有钱，最后却是孤独终老却未免有些凄凉了。

    “本来应该是在主人您完成：小有所成，这个任务之后才会让您跟欧阳静心认识，争取获得她的芳心来帮助您的事业，可怎么现在你们就认识了？”芝芝非常费解。

    “不是吧？你说这个师太也是我要追的人？一个任灵珊还不够，现在又来一个静心师太。天啊，我那些后代们到底是希望祖宗我找多少个女朋友啊，而且一个个身份都这么不简单。”展流云有些欲哭了，这群家伙还真瞧得起我。就算你们给我弄来一个未来智能，可也不能把老子当成万人迷吧？

    “你看我干嘛？哭丧了个脸考虑好了吗？”欧阳静心发现展流云用一种很诧异的眼神看着自己，表情好像很痛苦似的。难道我就这么吓人吗？

    刚听到声音展流云还以为是芝芝跟自己说话呢，后来发现芝芝根本没说话才反应过来是欧阳静心在跟自己说话。展流云连忙摇头道：“没……没什么，我还没考虑好，你等会。”

    “芝芝，这个欧阳静心真的也是我后代给我设定的任务？”展流云继续问道。

    芝芝点点头道：“是的。”

    “那为什么我没有受到任何的提醒，难道是因为你说的时间不对所以才会这样吗？”展流云又问道。

    芝芝迟疑了片刻说道：“应该是吧，这跟最开始的任务设定不太一样，最开始的设定是在主人您的条件达到一定的基础之后才应该去接触欧阳静心的，不过可能因为您现在有了智能系统，所以做了一些以前你不可能做到的事情所以才会发生这样的改变。”

    “那这么说的话，你是不是知道所有任务的内容？”展流云的眼睛转了转，问道。

    芝芝楞了一下最后点点头：“我确实知道所有任务的内容，不过我知道主人你在想什么，我是不会告诉你的。只有在任务触发或者发生类似现在这种情况的时候我才能说。”

    “你还真了解我，我还没问呢你就知道我要问什么。”展流云失望的吧嗒吧嗒嘴，道。“算了，你还是帮我查查看这个静心师太有没有什么爱好或者难解决的事吧，要不然的话恐怕她应该是不会轻易放过我了。啧啧，青帮的大小姐，我可惹不起啊。”

    “喂，你到底想好了没有，我可警告你如果你要是想拖延时间或者耍我的话，我绝对让你好看！”见到展流云古里古怪的欧阳静心忍不住啪的一声将高跟鞋仍了过来。

    “我这不是正在想嘛，堂堂青帮的大小姐好歹有点耐性啊，这样怎么做大事啊。”展流云没好气的应了一声。

    对面的欧阳静心却一下子愣住了。