
“自然是有区别的，先说假话好了。假话嘛自然是因为你的身份，你可是道上混的，道上混的有几个没有仇家的？你这样高调很容易成为目标，也很容易让人眼红。”范建一本正经的说道。

    “那真话呢？”魏东问道。

    “真话呢就简单多了，也是因为你的身份！”范建忽然嘿嘿一笑。“虽然我不知道你为什么来我们寝室跟着展流云，但如果我猜的没错恐怕不是为了监视他就是为了保护他，不管是那一种名义上你应该都是他的小弟吧？”

    魏东很好奇范建是怎么猜出来的，好像自己跟展流云都没说透露过什么，不过还是点点头：“是。”

    “既然是当小弟那就应该有当小弟的觉悟，你开这么好的车在他眼前晃悠，他能爽吗？”范建拍了拍魏东的肩膀，语重心长的说道。

    魏东楞楞的摇了摇头，随后又点了点头。

    显然是已经明白展流云这么说的意思，但却有些搞不明白为什么。自己开车跟他有什么关系？

    不过这到也不能怪魏东，他可是青帮老狐狸魏奎的儿子，在青帮的地位自然也不低，平时又因为好斗能打估计在青帮里也没人能给他脸色瞧，所以他还真没有一点当小弟的觉悟。

    虽然他想不明白但是他很清楚，自己确实是来给展流云当小弟的，自然展流云不希望自己开这个车那就不开。最主要的是……他知道自己打不过展流云，之前摔那么多次虽然没有真的让他受伤，可也让他弄清楚一件事。

    展流云的脚比自己的拳头厉害。

    他可不会给自己面子。

    所以如果动手的话自己保准挨打。

    魏东好斗爱打，可那是打人，可不是被打！

    他们两个的声音并不大不过展流云还是听见了，范建对魏东的教育让他很满意。如果让他自己说清楚的话那就太丢人了，幸亏有了范建这个妙人。不过话又说回来，虽然范建平时好像经常抽风，做一些常人不会做的事情。但不可否认他很聪明，关于魏东的事情自己并没有多说范建就能猜出这些了，对人性揣摩也很到位，真不愧是官二代，脑瓜子转的就是快！

    进了酒店马上就有服务员迎了上来，询问几位客人是否有预定之类的老一套。

    “现在小包房还有位置，四位不如去包房吧，环境优雅而且还很安静。”服务员介绍道。

    “行。”

    像这样级别的饭店大部分的都是包房，很少有那种大厅散台。有也是那种婚庆典礼之类的，平时是不会对零散客人开放的。跟着服务员上楼来到包房，点好了酒菜就闲聊了起来。

    不过通常这种时候主角都是范建。

    范建拉着魏东聊的是热火朝天，问的都是一些关于黑道或者打架方面的事情。别看范建是个战斗力只有五的渣，但是聊起这方面能力却是丝毫不逊色，跟他的实际战斗力完全不成正比。

    或者说他天生就是个政客，聊了没多久魏东就开始跟他称兄道弟，好不亲热，那样子简直比亲兄弟还亲兄弟！

    没过多久酒菜上来，气氛更是热烈了。范建拼拼劝酒，魏东是来者不拒。看到他们两个那么投缘，展流云对着吴小强说道：“我怎么感觉用不了多久小东就会沦陷了呢。”

    “范建是个聪明人，聪明人都很容易将人带坏！”吴小强憨憨的说道。

    展流云诧异道：“难得你能说出这么有哲理，这么正确的话。来，走一个！”

    “啪！”

    酒瓶撞了一下，展流云跟吴小强干了一杯。

    范建看他们两个单独喝顿时不乐意了，举杯跟着他们又走了一个。不知不觉的展流云跟吴小强连喝了两杯，范建却只是一杯。这死胖子，蔫坏蔫坏的就多灌了他们一杯酒。

    “我去上个厕所。”范建站起身来准备往出走。

    “这才刚喝上就上厕所，你这也太快了吧，下水道吗？”魏东嘿嘿笑着打趣。

    “肾好！”

    展流云几乎跟范建异口同声的说道。

    “我就知道他肯定会这么说，每次都是这套。”展流云撇撇嘴道。

    范建嘿嘿笑道：“还是你了解我，不过你不用羡慕，哥的肾好是天生的！”说完开门出去了。

    “我听说一般胖子那东西都很小，是不是真的？”几杯酒下肚，在加上跟范建聊的热火朝天，现在魏东的话匣子好像也打开了，看着展流云跟吴小强嘿嘿笑着说道。

    展流云无奈的对吴小强道：“我再一次觉得你刚才说的话很对，这才多久啊小东竟然说出这么猥琐的话了。”

    之前魏东还是个凶猛的小老虎，除了打架仿佛什么事都没有兴趣。现在却开始讨论起胖子的枪是不是短小的问题，这变化未免太快了点。按照这个进度下去恐怕用不了多久魏东就应该可以参与平时的集体看片活动，甚至可以参加观后感的讨论了。

    “其实小只是相对而言，因为胖子其他地方都很胖所以显得某些地方有些小，不过事实上并不小，只是视觉上的错觉罢了。不过……这只是正常的胖子，至于范建嘛……不管他是胖子还是瘦子都一样很小，天生的，没办法！”展流云一本正经的说着毫不正经的话，如果范建在的话肯定大声的反驳，甚至还会证明。

    不用怀疑，这种事情别人做不出来，但是范建能做的出来。

    按照他的话说，给女人看都不怕，还怕跟男人看？

    就在展流云三人关于范建的东西到底是大是小，能力如何这方面激烈的讨论时，范建推门进来了。

    “你们聊什么呢表情这么猥琐，对了，你们猜我刚才看见谁了？”范建神神秘秘的说道。

    “就算你看见苍老师真身又能如何？现在苍老师可是卖艺不卖身，很少脱的，即便你是忠实的粉丝也没机会体验苍老师那德艺双馨的本领！在说了，就就那快枪手的本事恐怕苍老师还没准备好开始演戏假叫呢你就结束了……”展流云绝对不会放过任何一个打趣范建的机会！