
欧阳静心将事情交代给穆河，自己跟展流云离开了医院。

    至于事情怎么办，能不能办成，欧阳静心就不需要操心了。以青帮目前的实力，对方肯定会给这个面子的。

    “你去哪，我送你！”

    出了医院上了车，欧阳静心朝着展流云问道。

    “还能去哪，回学校呗！”展流云随口说道。本来想出来买彩票的，结果彩票还没买呢就挂彩了。

    也真够倒霉的。

    欧阳静心点点头，发动车子送展流云回学校。

    “刚才我一直没机会问你，你怎么知道那个旅店会着火？”欧阳静心忽然问道。

    “我说我是半仙，会未卜先知你信不信？”

    “你觉得我会信吗？”

    展流云耸了耸肩膀，道。“你不信我也没办法，我确实就是预感到了。”

    “你知道嘛，有一种生物在危险来临之前就会有所预感，这是一种本能。而这种生物就叫做禽兽……”欧阳静心一本正经的说道。

    展流云顿时无语，拐着弯骂我是禽兽啊！

    “我后悔了……”展流云一脸郁闷的说道。

    “后悔什么？”

    “我后悔之前在旅店的时候为什么没有真的做点什么禽兽的事情，要不然的话都对不起禽兽这两个字！”

    欧阳静心噗嗤一笑，道：“没关系的，你现在这种禽兽不如的样子也挺好！”

    “如果这样的话那我只能做点禽兽般的事情了，毕竟禽兽总好过禽兽不如，你觉得你呢？”展流云说完伸出手在欧阳静心的胸口捏了一把。

    欧阳静心没想到展流云竟然会突然占自己便宜，顿时慌忙的说道：“你别乱摸，快把手拿开，开车呢。”

    “你的意思是如果不开车的话就可以随便摸了？”展流云嘿嘿笑了笑将手收了回来。俗话说的好，君子动口不动手。本来展流云是只想动口的，不过欧阳静心说过的一句话让他觉得很有道理。

    能动手的时候尽量别动口。

    这句话果然很有道理。

    这不，一动手欧阳静心马上就缴械投降了。

    看来有些时候动手的确是比动口管用啊！

    欧阳静心狠狠的瞪了展流云一眼没有说话，展流云浑然不惧。越是相处他就越是不畏惧欧阳静心，如果是别人敢这么大胆的摸欧阳静心占她的便宜恐怕早就被大卸八块仍到海里喂王八了，可是展流云却仅仅是承受了欧阳静心的怒视而已。

    展流云忽然觉得智能系统的任务设定的很有科学性。

    虽然看起来都是那种近乎不可能完成的任务，但仔细想想的话就会发现还是有一定的道理。

    就好比欧阳静心吧。

    任务上说自己要博得欧阳静心的好感，让她变成自己的女人。

    试想一下，堂堂青帮的大小姐什么样的男人没见过？到最后还不是打一辈子光棍。自己凭什么就得到她的好感？凭什么让他成为自己的女人，而且还是之一？

    肯定是自己身上有某种东西吸引或者说正对欧阳静心的性格，所以才能办到。

    以前自己不知道，也不敢想。

    可是有了这个智能系统，却完全不一样了。

    就好像那种配对的软件一样，根据两个人的性格，血性，等等组合配对。展流云估摸着这个智能系统应该也是如此，最起码不可能设定那种肯定完成不了的任务，那就没有意义了。

    这也算是一种作弊吧，不过展流云很喜欢！

    “到了。”

    车子缓缓的停了下来，就在学校的门口。

    “那我先回去了，如果有什么事的话电话联系吧。”展流云说了一声，解开安全带就准备下车。

    “等等……”欧阳静心忽然叫住了展流云。“手受伤了就早点休息，别没事看那些没用的电影，免得感染。”

    “靠……你以为我是强撸男啊，每天一撸！”展流云还以为欧阳静心要说什么呢，本来很认真的在听，没想到却是调侃自己，顿时气的回了一句打开车门下了车，朝着学校里面走。

    车窗缓缓的摇下来，欧阳静心倾斜的身子喊道：“对了，今天，谢谢你！”

    展流云的嘴角微微翘了翘，没有转身也没有停下来，只是很潇洒的挥了挥手。

    “耍什么帅啊，真是的。”

    欧阳静心嘀咕了一句，将车窗关上然后发动了车子离开了。而她的嘴角却不经意的露着笑意，她自己或许都没有发现。

    回到寝室范建这个死胖子还没回来，躺在床上点了根烟，展流云将智能系统打开了。

    芝芝很快就出现在他的面前。

    “主人，你受伤了？”看着展流云缠着纱布的手，芝芝有些惊讶的问道。

    展流云不在意的说道：“小伤而已，没事的。我刚才出去的时候激发了特殊事件提醒，不过没有经验所以出了点岔子。对了，你帮我查一下学校附近那个温馨旅店，刚才那地方出了火灾，我感觉有些不太对劲。”

    “有什么不对劲的？”芝芝问道。

    “火灾出现的太突然了，而且火势也太快了点，感觉好像是有人蓄意放火一样。还有……当时房间的门被堵住了，在进去之前我明明观察过四周没有能够挡住门的东西，这门怎么会被堵住？”展流云情不自禁的皱了皱眉头，之前在旅店的时候他就怀疑有些不太对劲，好像是故意针对他们一样，不过当时情况危机展流云也没有多想。

    现在却是越想越觉得不对劲，所以才想让芝芝调查一下看看到底是怎么回事。如果真是意外的话那也无话可说，如果是有人蓄意这么做的话，哼……想害老子也没那么容易。

    “这么说的好确实有些不正常，我马上就调查。”

    芝芝说完就陷入了一种呆滞的状态，应该是已经开始调查了。没过多久，芝芝忽然气愤的说道：“主人，你猜的没错，果然是有人故意放火，而且还是针对你的！”

    “果然是这样，哼……不管是谁想要害我，我都会让他付出代价的。哪怕……这个人是天王老子！”

    用放火这么阴毒的方法，而且还连累无辜，展流云是真的怒了！