
“太生猛了，流云，你什么时候变的这么牲口了？”范建在旁惊讶的看着展流云，眼睛里仿佛冒着无数的小星星。幸亏是没流口水，要不然的话展流云肯定以为他花痴的毛病又犯了。

    “少在那犯贱了，还愣着干什么，有冤报冤，有仇报仇吧！”展流云没好气的对范建说道。

    范建嘿嘿一笑：“这你放心，我早就准备好了。”说完范建的手上就多了一样东西，然后十分猥琐的朝着那个跪地求饶的家伙走了过去。

    “靠，板砖？这家伙什么时候拿的？”展流云看着范建手上的家伙很是惊讶，这死胖子看来也不傻啊，打架还知道准备家伙。

    “你……你要干什么？我都已经认输了，你……你不能打我。”看着范建拎着板砖过来，那个跪在地上的家伙连忙喊道。

    “你以为这是古代决斗啊，一句认输就得放过你？我呸！刚才老子都求饶了你们怎么还打呢？我记得刚才你这家伙打的最狠，现在就轮到我来好好的疼你了！”范建嘿嘿的狞笑一声，抡起板砖就朝着那家伙的脑袋砸了过去。

    砰！

    这一下竟然砸空了。

    范建楞了一下，那家伙站起来转身就跑。

    “你丫的还敢跑？”范建顿时大怒，拎着板砖就追了上去。

    不过那家伙跑的还挺快，在加上范建这个体型想要追上他确实有点困难。眼看那家伙就要跑远了，范建忽然感觉到手上的板砖被人抢走了。转头一看发现展流云正抡起膀子做出了扔东西的姿势。

    “哎呀……”

    一声惨叫传来，前面跑的那家伙顿时应声倒地。

    展流云拍了拍手，翘着嘴角道：“看来我飞板砖的技术并没有生疏，说打他脑袋绝不打他屁股！还愣着干什么，过去啊！这次要是再让他跑了我可不管你了啊。”

    “牛！”范建翘了翘大拇指，然后转身就追了上去。三步两步来到那家伙身边，范建一看，乐了！

    这家伙捂着屁股躺在地上正哼哼呢。

    “让你丫跑，让你丫跑，老子踹死你！”对于展流云的吹牛范建到是无暇去调侃了，抬起脚对着那家伙就一顿海踹。一面踹一面大骂，那叫一个畅快淋漓。

    看着范建在那兴奋无比的踹人展流云也算是松了口气。幸亏自己刚刚学了初级腿法，否则的话一个人单挑二十多人恐怕没什么好下场，现在躺在那被踢的绝对是自己跟范建，而且还不是被一个人踢，而是被圈踢！

    “没想到仅仅是初级腿法就这么强了，如果要是学到更厉害的武学那岂不是天下无敌了？”展流云很是激动，不愧是未来的软件，牛！

    范建那边踹的过瘾，那个倒霉的家伙惨叫声也越来越小，展流云还真担心范建这家伙太过兴奋控制不住。万一真打出什么事来也不好解决，展流云刚打算走过去劝范建差不多就得了，可是脚才刚刚迈出去，一个巨大的身影就挡在了他的面前。

    “张莲同学，你……没事吧？”看着挡在自己眼前的水缸赛金莲，展流云发现自己的声音有些颤抖。

    因为此时的水缸塞金莲脸上的表情让他有点不寒而栗，双眼迷离带着无数的小星星，眼皮一眨一眨的仿佛在免费赠送秋天的菠菜，脸颊绯红，嘴唇轻咬，双手抓着衣角正在不规则的摆动。

    丫的，这完全就是一副发情的表情啊！

    “展流云，你太帅了，我喜欢你，做我的男人吧！”张莲忽然激动的大喊一声，双手伸开直接朝着展流云扑了过去。

    靠！

    果然让我猜中了！

    展流云郁闷大喊了一声，撒腿就跑。

    让他面对二十多个小混混他不害怕，可是让他面对水缸赛金莲，他宁愿跪地求饶啊。

    “小云云你别跑啊，我爱你啊，我已经被你深深给迷住了，我的心是你的了，我的魂也是你的了，就请你让我把身体也变成你的吧。不要跑……”水缸赛金莲看见展流云跑了直接追了上去，一面追还一面疯狂的大喊。

    听到他的话，展流云真是连死的心都有了。

    “范建，我先闪了啊，你自己看着办，回头电话联系。”水缸赛金莲的体重虽然非常庞大，可是速度却挺快，这简直不科学啊！眼看着她紧追不舍，展流云朝着范建喊了一嗓子，然后撒丫子就跑。

    “难道这就是传说中的英雄救美，以身相许吗？”范建看着远处一个跑，一个追的两人感叹了一声，然后狠狠的又踹了几脚，这才心满意足的施施然离开了。看这架势展流云一时半刻是没办法脱困了，范建很义气的打算回寝室等他！

    至于让他过去帮忙缠住水缸赛尽量？

    这个可能性范建连想都没想过，谁知道水缸赛金莲会不会突然犯花痴，知道追展流云无望在缠上自己。

    展流云慌不择路的闷头就跑，跑着跑着他发现自己竟然跑到了死胡同。当他转过头来想要换条路的时候，水缸赛金莲已经挡住了去路。

    “自寻死路啊，我靠！”展流云恨不得给自己一巴掌，被水缸赛金莲堵在这个后果可想而知啊。

    搞不好兴许能将自己就地正法！

    要是真让她在这地方将自己给办了，那以后在学校里还有什么脸面见人啊？不行，绝对不能让这种悲惨的事情发生。

    展流云忽然咬了咬牙，转身朝着旁边的寝室楼爬了上去。

    宁愿摔死他也不要被水缸赛金莲给推倒，以她那种疯狂的性格这种事情她还真兴许办的出来，展流云可不想因为这个事而留下阴影，搞不好以后因此一辈子不举。

    “小云云你快下来，太危险了，万一摔下来我会心疼的！”看着展流云竟然要爬寝室楼，水缸赛金莲顿时关心的喊道。

    “你妹的，老子宁愿摔死也不下去。”展流云郁闷的喊了一句，然后开始吃力的往上爬。

    好在这寝室楼建的还算比较人性化，可能就是给那些打算夜里爬楼偷偷相会的情侣设计的。虽然爬起来有那么点吃力，但却也并不是那么难爬。爬墙钻巷的事情展流云以前也没少干，在加上下面还有水缸赛金莲刺激他，竟然让他生出了一股无穷的力量，爬的速度大大的增加了许多。

    ……

    解释一下，前几天因为出门去外地所以存稿只够每天一更的，因此那几天才每天一更，从今天起恢复正常的两更。另外喊一嗓子，求鲜花啊！