
“妖精，看打！”

    欧阳静心这样故意的挑逗自己让展流云感觉到已经无法再忍受下去了，在这样下去难受是小，丢了男人的威严是大啊！想到这里，展流云顿时大喊一声，手搂住欧阳静心的腰一用力，两人的位置顿时发生了变化。

    欧阳静心在下，展流云在上。

    本来还得意的欧阳静心一下子有些懵了，看着压在自己身上的展流云先是一楞，随后慌忙的喊道：“你……你要干什么，快点从我身上下来。”

    “刚才你不是很得意吗？现在怎么了，怕了吗？”展流云嘿嘿笑着说道，这话是刚才欧阳静心说的，现在原封不动的还给她。

    “你……你才怕了呢。姑奶奶我有什么好怕的，难道你还敢对我怎么样不成？哼，你要是敢占我的便宜，不用我出手，我们青帮的人就能让你死无葬身之地。”欧阳静心嘴上虽然倔强，但是话里的意思却已经透露出了她的胆怯。

    “本来呢我没打算对你怎么样，但是你应该知道我这个人最讨厌别人威胁我，你现在拿青帮来吓唬我，如果我真的什么都不做的话好像我怕了你似的。既然这样的话……我只能做点什么了。”展流云无奈的吧嗒吧嗒嘴，一副你逼我这样做的样子缓缓的朝着欧阳静心的胸口伸出了手。

    “你……你敢。你要是敢碰我……我饶不了你！”欧阳静心是真的有些慌了，虽然平时大大咧咧的好像男人一样，之前也有些身体接触但是她也都没放在心上，可是如果展流云真的故意占自己便宜的话那就另当别论了。

    虽然她有一颗类似爷们的心，可她毕竟还是女人！

    “我都说了最讨厌别人威胁我，你还敢威胁我？”展流云本来只是想吓唬吓唬欧阳静心，可是没想到这妖精记吃不记打竟然还威胁自己。当即展流云的手就按了下去！

    很大，一只手好像没能够完全掌握。

    这是展流云的第一感觉。

    第二感觉就是很柔软，充满了弹性。

    虽然展流云没什么实践经验，但是理论还是学了不少。一般来说能有这样的手感就完全可以证明，这个地方之前没有被人碰过。

    否则的话软则软已，却不会这么有弹性。

    “展流云，我……我一定要杀了你！”欧阳静心咬着牙朝着展流云咆哮道。

    展流云却嘿嘿一笑：“还威胁我？看来你真是不见棺材不落泪啊，既然这样的话那我可就不客气了……”

    “啊……”欧阳静心哼了一声，展流云的手竟然……竟然大力的揉捏了起来。那种异样的感觉让她觉得很是奇妙，既羞愧又愤怒，甚至还有一丝丝的……舒服？

    “我……”欧阳静心张口本来想要咒骂，不过一想到展流云并不吃自己这一套，越是威胁他，他就越来劲。当即改口道：“我错了还不行嘛，放手，快点放手……”

    “知道错了？晚了……”

    展流云哼了一声，手却没停。

    欧阳静心现在后悔死了，明明知道他是头倔牛，吃软不吃硬干嘛还非要逗他，这下好了，被他占便宜了。

    “我知道错了还不行嘛，我不应该威胁你，你……你快放手吧好不好？”欧阳静心感觉到自己身体怪怪的，如果在这样下去的话可能就会出丑了。再说也不能一直这样被展流云占便宜啊？她现在都不想怎么报复展流云了，只希望他能够放手绕过自己。

    “看在你知错能改的份上我就放过你好了，不过下次你最好记住，不要再威胁我，否则的话我可不会这么轻易放过你。”展流云恶狠狠的捏了一把，然后这才松开她，从他的身上起来。

    起来之后展流云特意走远了一些保持了一定的距离，免得欧阳静心突然暴走。不过他的担心到是有些多余，获得自由的欧阳静心却没有发怒，而是有些幽怨的坐了起来，在胸口揉了揉看样子似乎很疼。

    展流云顿时不好意思的摸了摸鼻子，刚才摸的有些忘乎所以，最后一下可能力量稍稍的用了重了一些。

    “那个……你没事吧？我……我不是有意的，要不我帮你揉揉？”展流云不好意思的说道。

    “你是想帮我揉啊，还是想占我便宜啊？”欧阳静心哼了一声。“现在献殷勤啊，刚才捏的时候怎么没想过？”

    展流云摸了摸鼻子，讪讪的说道：“那个，其实我也是第一次摸女人，所以有些没把持住。再说了，谁让你的长的这么好了啊，你要是飞机场的话我就算想捏也没办法啊。”

    “这么说还怪我了，展流云，你到底有没有良心啊？”欧阳静心气呼呼的说道。

    “没怪你，不过……也不至于上升到良心的地步吧？好像我始乱终弃一样。我也没把你怎么样啊！”展流云小声的辩解。

    “你还想对我始乱终弃？男人果然没一个好东西。你放心，姑奶奶我才不会给你这个机会呢。在我字典里没有分手，只有丧偶！”欧阳静心没好气的说道。

    “这个……你还没说来找我有什么事呢？”展流云不好意思在这个话题上多说，急忙转移了话题。

    展流云啊展流云，枉你平时自称阅片无数猥琐小郎君，这个时候竟然不好意思了，果然脸皮还不够厚啊！

    “还不是那个刘江又来缠着我了，我实在没办法了就打算来找你，让他知道你是我的男人这样他就可以知难而退暂时不会缠着我了，正巧在街上遇到你，所以就拉着你来开房，让他死心。没想到却被你占了便宜，我可告诉你，你要是不想办法对付刘江的话，以刘江的性格绝对不会放过你的。”欧阳静心没好气的说道。

    “靠……”

    听过之后展流云顿时咧着牙瞪着眼睛。“宁得罪小人，莫得罪女人这句话果然是至理名言，你竟然用我当挡箭牌，你……你也太狠毒了吧？刘江不会对你怎么样，可百分之百会拿我出气啊。我要是因为这样被牵连了，难道你不会于心不安吗？”

    ……

    冲榜期间，跪地求鲜花，贵宾，收藏等等……兄弟们给力啊，成绩给力，更新必然给力！