
“你出去，你快点出去啦！”看展流云不肯走，任灵珊顿时娇嗔的直跺脚。

    这声音，这姿态让展流云觉得简直连身子都软了，尤其是看到任灵珊在娇嗔的时候光滑的后背对着自己，那种视觉上的刺激更让他觉得连全身的血脉都喷张了一样。让他情不自禁的咽了咽口水，喉咙下意识的蠕动了好几下。

    “好，好，我出去。”这个画面虽然展流云有些恋恋不舍，但他还是慢慢的走到了门口，然后开门出去了。

    等到展流云将门关上任灵珊才松了口气，这个时候她的脸早已经红的像熟透了的苹果一样了。虽然她知道刚才展流云肯定看到了什么，可让她这个样子面对展流云她还是有些接受不了。

    走到床边急忙找了件衣服穿在身上。

    门外，展流云发现自己有些无法控制呼吸，变的相当的急促。脑海里情不自禁的浮现出任灵珊刚才那雪白的脊背，还有那仿佛就在耳边不断重复的娇嗔。

    “不争气的东西，不就是没穿衣服嘛这么激动干嘛，白看那么多动作片了一点长进都没有。哎呀，越说你还越激动，真没出息，早晚都是你的，有你得瑟的时候。”展流云低头看着那逐渐壮大的东西在心中暗暗骂道。

    “进来吧……”

    就在这个时候任灵珊那弱弱的声音从里面传了出来，展流云深深的呼吸了几次，确定没什么异样之后这才推门又走进去。

    房间里，任灵珊已经穿上了衣服正坐在床上显得有些尴尬。见到展流云进来，任灵珊才幽幽的说道：“你到底是怎么回事，怎么爬到我寝室来了，你不知道这里是五楼吗？你就这样徒手爬上来难道不怕掉下去吗？你还要不要命了。”

    “我这不是想看看你嘛。”展流云摸了摸鼻子，嘿嘿笑道。

    任灵珊撇嘴说道：“你想看我难道不会从正门进来？别说看门的不让你进来。再说了，下次记得说谎别再摸鼻子了。哼，说吧，到底发生什么事了让你冒这么大危险。”

    “有些习惯一时半刻还真不好改。”展流云讪讪的笑了笑，琢磨着以后无论如何也要克制自己别习惯性的去摸鼻子。“其实我是走投无路了，我不小心惹上了水缸赛金莲被她堵在你寝室楼下了，无可奈何之下我只能爬楼了。”

    “你说你被张莲堵在我寝室的楼下，你没办法所以才爬到五楼的吗？”任灵珊问道。

    展流云耸了耸肩膀，点点头。

    “你疯了吗？你知不知道你这样做到底有多危险？张莲同学虽然平时确实大胆了一些但总不会伤害你，就因为这样你就爬楼，你知不知道万一出什么意外的话可能会影响你一辈子的啊。”任灵珊气的指着展流云的鼻子质问道。

    “如果你是个蕾丝边的话或许你就能够体会到我当时的心情了。”展流云小声的嘀咕道。

    “你说什么？”任灵珊哼声问道。

    展流云连忙道：“我说我已经认识到自己的错误了，下次绝对不会犯这样的错误。”

    “这还差不多，我告诉你以后千万不能做这么危险的事情了，如果你真的出了什么事的话让那些担心你的人怎么办？”任灵珊这才消气。

    “那你呢？”展流云问道。“你担心我吗？”

    “你说呢？如果我不担心你的话至于现在这么生气吗？”任灵珊没好气的说道。

    “嘿嘿，我就知道你肯定关心我。放心吧，哪怕是为了你我以后也绝对不会做这么危险的事情了。”展流云嘿嘿的笑了笑道。

    虽然这话听起来似乎有点暧昧，不过任灵珊心里却挺高兴的。

    “我看你在上网啊，看什么呢？”展流云见任灵珊不生气了，就走到电脑旁边坐了下来随意的朝着电脑上看了过去。

    结果这一看就发现电脑上呈现了一副非常火爆的画面，这样的画面即便是自认为很猥琐的展流云都看的有些不好意思。

    “你别看！”

    任灵珊反应过来走过去啪的一声将电脑给合上了。

    “这……”展流云很是诧异，这个画面在联想到刚才任灵珊没穿衣服，难道……“女人也是有需要的，我懂得！”展流云很认真的朝着任灵珊说道。

    “你懂什么啊你懂！”

    任灵珊哼了一声，红着脸说道：“还不是因为你那个猥琐的师父！我这不是帮他在找那个电影嘛，上次你只是跟我说了大概的内容，所以我只能一个个找啦。我刚才就是在找那个电影，哪曾想你突然进来啊。”

    “哦哦，原来是这样啊！”展流云一时没想起来，任灵珊这么一说他才恍然大悟。

    “要不然呢，你以为怎样？”任灵珊哼声道。

    “没……没什么。”展流云嘿嘿的笑了笑道：“那我就不打扰你继续找电影了，我先回去了啊。”

    女寝可不是什么久留之地，谁知道水缸赛金莲会不会跑到这来抓人啊。更何况眼看到晚上了自己留在这里也不方便，不如回去研究研究古武学呢。这初级腿法的威力他是见识到了，对于这个古武学就更加的有兴趣了。

    展流云站起来打算走出寝室，任灵珊有些犹豫似乎有什么话想说。眼看展流云就要走出寝室了，任灵珊终于开口了。

    “等等，你先别走。”

    展流云停了下来转头朝着任灵珊看去用眼神询问她还有什么事。

    任灵珊低着头咬着嘴唇犹豫了一下，说道。“那个……我……我有事想找你帮忙，这个事……现在只有你能帮我。”

    “啊？这个虽然你很漂亮，又是全校男人心目中的女神，不过……不过这种事情我也不好帮忙吧？要不我下楼去超市帮你买点黄瓜吧？”展流云一副为难的样子说道。

    任灵珊听到前半句刚要解释，结果听到黄瓜两个字顿时明白够来。瞬间就站了起来，指着展流云道：“展流云，你脑袋里到底在想什么东西，我是让你帮我找电影，你以为我要让帮什么忙！”

    ……

    介个，我可以羞愧的说，今天怕是只有一更了吗？咳咳……