
“你……你怎明知道我是青帮的大小姐？”欧阳静心疑惑的盯着展流云，自己好像并没有表露身份他是怎么知道的？

    展流云楞了一下随口说道：“我要想知道自然有我的办法，如果要说差一个人的底细我不比你差，你既然能够找到我，我自然也能够知道你的身份背景。我说静心师太你看这样如何？我呢帮你做一件事让你消气，然后咱俩之间的事情就一笔勾销如何？”

    “你帮我做事？哼，你还真瞧得起自己，要钱没钱，要背景没背景，你能帮我做什么？杀人放火恐怕你也没这个能耐。”欧阳静心不屑的说道。

    展流云摇摇头道：“我虽然没钱但是却可以帮你赚钱，我虽然没背景但是却可以帮你做到很多有背景的人做不到的事情。至于杀人放火嘛，就算我有这个能耐也不会做，我可是个奉公守法的良民，大大的良民，这种事情我怎么会做呢。”

    “你就吹吧，如果你要真有这本事会被我堵在这里？”欧阳静心面带不屑的讥笑道。

    “你没听过真人不露相，露相非真人这句话吗？你要是不相信的话咱们大可试试，你说个条件，只要我能做到的话咱俩的事就一笔勾销。”虽说去棋牌社是为了要钱，不过手段嘛确实对棋牌社造成了一定的影响，在加上跟这些混道上的人根本就不能讲道理。所以如果能够打发了这个静心师太的话展流云还是很乐意这么做的。

    在说这也怪自己倒霉吧。

    如果换做其他人只要自己不再去棋牌社的话基本上就没什么事了，人家根本不会这么不依不饶的还跑到学校来找自己。要不怎么说唯女子跟小人难养也呢，恰好摊上是静心师太，只能自认倒霉了。

    虽说展流云说的有些臭屁不过他好像真有点本事，事情的经过他也听穆河说过了，自己也有点佩服，然后才想起用同样的方法来找展流云。而且胆子似乎也不小，竟然敢诈穆河，还让穆河很佩服。既然这样的话让他试试也好，反正自己其实也没考虑好要怎么拿他出气。

    欧阳静心只不过是一时气不过所以才来找展流云兴师问罪，至于说到底要怎么教训他却根本没想好。

    “好呀，我到要看看你到底有什么能耐。”欧阳静心眉毛一挑，笑眯眯的说道。“既然你知道青帮那你应该也听过红堂吧？”

    “红堂？那个跟青帮旗鼓相当的黑道组织？”展流云问道。

    “没错！”欧阳静心点点头。“红堂的老大刘向东的儿子刘江一直在缠着我，无非就是想将我追到手将来好趁机吞并我们青帮，不过碍于现在的情况我也不好撕破脸。但是被他纠缠的确实不厌其烦，既然你说你要替我做一件事，不如你就替我教训教训这个刘江吧。”

    “靠，我为了让你消气结果却惹上一个跟你一样麻烦的家伙，我这不是拆东墙补西墙，总有一面补不上嘛！”展流云顿时郁闷的说道。

    “是你自己夸下海口的，男子汉大丈夫话出口就得办到。不过我知道你也不是什么大丈夫，想要后悔嘛也行。不过我不好跟他撕破脸，但是跟你撕破脸却还是可以办到的。”欧阳静心笑眯眯的威胁道。

    “本来我以为你只是个野蛮的师太，没想到你还是个既野蛮又奸诈的师太。”一面是青帮一面是红堂，展流云肯定选择对付红堂。

    毕竟红堂的人不知道自己，自己在暗处做点什么手脚也容易。在说系统的任务也说了，自己将来还得追求欧阳静心呢。虽说现在他对这个静心师太没有丝毫的好感，不过红堂的刘江既然是自己的情敌，那就肯定不能放过。

    帮情敌还是帮美女？

    显而易见肯定是帮美女了，尽管是个带刺的美女！

    欧阳静心笑眯眯的看着展流云很是得意，就连他说自己是师太都不介意了。让你刚才耍我，当着我的面还不承认，现在后悔了吧，知道老娘的厉害了吧！

    “你想教训他到什么程度？我先说好，杀人放火这种事情我是肯定不会做的，不过小惩大诫一番还可以商量。”既然都决定了展流云就不会拖泥带水。

    “放心，杀人放火的话我也不会找你，我还怕你到时候没义气将我供出来给我青帮惹麻烦呢。我只是想让他能够暂时消停一段时间，期限就一年吧，只要你能让他消停一年不来缠我，咱们的事就一笔勾销。而且以后如果你要是被欺负了的话可以来找我，我帮你！”

    “只是让他消停一年吗？好吧，我答应你了。”展流云想了想，应承了下来。

    “电话给我！”欧阳静心伸手道。

    展流云随手将电话递了过去，欧阳静心在上面拨了一个号码。很快在欧阳静心的身上就传来了一阵悦耳的铃声。欧阳静心将电话仍了回来，说道。“你的号码我已经知道了，我会随时监督你的，如果你敢敷衍我的话你知道后果。还有……把我的号码存起来，我不喜欢别人接我的电话还问我是谁！”

    “知道了。”展流云将电话放到一旁，懒洋洋的说道。

    “我走了，这件事你抓紧办。”欧阳静心淡淡的说道。

    “好走，不送。”

    展流云巴不得她赶紧走呢。

    “把鞋递我。”欧阳静心穿上了一只鞋，另外一只刚才砸展流云仍到了他那边。

    “谁仍的谁捡。”展流云没好气的说道，他可不是范建。

    “你……快点把鞋递给我否则的话我……”

    “饶不了我是吧？你信不信我挠你脚心？”欧阳静心的话还没说完就被展流云打断了。

    “你不怕我一个电话叫来青帮的人揍你吗？”欧阳静心冷哼的说道。

    “只要你弄不死我，我就帮刘江纠缠你，到时候不管你去哪我都能让他第一时间知道，让你烦不胜烦！”

    “算你狠！”欧阳静心咬牙切齿的盯着展流云，最后还是自己走过来将鞋捡了起来穿上。

    威胁我？老虎不发威你真当我是病猫啊！