
“你没事吧？”看见展流云钻了出来，欧阳静心连忙关切的问道。

    展流云摇摇头：“没事，咱们先离开这里在说，我记得那边好像有可以下去的地方。跟我来。”

    抓住欧阳静心的手，展流云顺着平台朝着角落的方向跑了过去。跑到边缘的时候已经是楼的侧面了，虽然没有直接下去的地方，但这里是二楼到也不高，附近又没什么障碍物。

    “我先下去接着你，然后你再跳。”

    展流云说了一声，然后一跃跳了下去。这个高度对展流云来说根本没什么难度，稳稳的落在地上，然后伸出双手对着欧阳静心喊道：“跳吧，我接着你。”

    欧阳静心点点头紧接着也跳了下来，不过展流云却接了个空。欧阳静心压根就没朝着自己这边跳，而是在自己的旁边。

    “我虽然是个女人但还不至于那么没用。”欧阳静心看着呆呆的展流云，嫣然一笑说道。

    展流云点点头。“我到是忘了你可是青帮的大小姐，身手敏捷。”

    “你就别夸我了，先去医院吧，你受伤了。”欧阳静心到是没有像往常那样得意，而是满脸担忧的看着展流云。

    展流云这才发现自己的手上鲜血淋漓，无数的小玻璃碎片扎满了一手好像刺猬一样。肩膀也隐约有些疼，左右看了看被刮了几个小口子，应该是钻窗户的时候被划到的。当时自己将外衣给欧阳静心披上了，压根没有考虑自己。

    当时情况危急只是想着如何逃脱，尽可能的别让欧阳静心受伤，现在才感觉到疼的厉害。展流云咧了咧嘴，道：“没事都是小伤，先去看看有没有人受伤，帮忙一起灭火吧。”

    “这种事情自然有人会去做，用不到你逞英雄。你的伤虽然不是很严重但处理起来也很麻烦，谁知道那玻璃上会不会有什么细菌，万一感染了的话就麻烦了。”欧阳静心关切的说道。

    “这点小伤算什么，以前打架的时候受的伤比这严重多了现在不也没事嘛。还是去看看吧，要不然我总觉得心里不得劲。”

    其实这个火灾本应该可以避免的，只不过因为自己一时没转过来所以最后也没能避免，这让展流云觉得很愧疚，仿佛做了什么错事一样。最起码他也要看看有没有人受伤，这样他才能够安心。

    “好吧！”

    看到展流云这么坚持欧阳静心也没办法，只能答应了。先陪着展流云过去看看，如果没什么事的话就马上去医院，如果展流云要是抽风的要去帮忙再阻止他好了。

    展流云跟欧阳静心绕到一旁来到旅店的前面，这个时候旅店门口已经围了很多人，有好几个看起来都很狼狈，鞋也没穿，衣服也很凌乱，甚至还有一个女人穿着内衣就跑了出来，看样子都被这场火灾给吓到了。

    而旅店此时也冒着滚滚浓烟，样子虽然吓人但火势好像并没有烧起来，应该不会太过严重。

    “现在你可以放心了吧？”欧阳静心朝着展流云问道。

    “还好没有造成什么伤亡，要不然我心里还真过意不去。”展流云松了口气，虽然已经知道这火宅并不会造成什么伤害，但毕竟大火无情，任何情况都有可能改变未来的结果。

    “那就走吧！”

    欧阳静心拉着展流云转身离开，走到她的车旁直接上了车。

    开了没多久就听见一阵阵警笛声传来，应该是警察跟火警的人到了吧。本来火势就不是很大，他们来的又很快，估计应该没什么事。

    展流云也就放心了。

    开了大约十多分钟左右吧，终于到了医院。

    将车子停好，欧阳静心先下车绕到一旁将车门打开，等到展流云下了车伸手扶着他快步走进医院。

    对于欧阳静心的这个举动到是让展流云很是满意，也有一丝丝的感动。

    以前展流云觉得欧阳静心是个脾气火爆，比爷们还爷们的黑道大小姐。不过现在却发现她其实也有很女人，很让人感动的一面。很细心的帮自己开了车门，还扶着自己，这个样子哪像是混黑道的大姐大啊！

    “那个……其实我只是受了点皮外伤而已，没事的。你这个样子好像我快要不行了似的，我没那么矫情。”展流云小声的说道。

    欧阳静心却没说话，进了医院之后马上就招呼人为展流云处理伤口。

    展流云的伤还真没什么大碍，只不过看起来有些吓人，鲜血淋漓的罢了。医生先帮着展流云将肩膀上的伤口处理了一下，消消毒，然后缠上了绷带。紧接着才处理他的手，说起来他的手才是比较难处理的。

    因为很多玻璃碎片都已经扎了进去，要一个一个挑出来然后才能够进行处理。

    “医生，咱……咱能不能轻点？”展流云咧着嘴倒吸着冷气对拿着镊子往出挑玻璃碎片的医生说道。

    “这点疼都忍不了砸玻璃的时候想什么了？”医生随口说了一句，动作却丝毫不见改变。

    展流云咬着牙额头上已经忍不住冒出冷汗了，砸的时候没考虑那么多，也不是那么疼。可是现在往出挑的时候那种疼却让他有些受不了，尤其这医生下手还重，那架势就好像是在那筷子扒拉菜一样，展流云能不疼吗？

    看到展流云这个样子欧阳静心终于忍不住了，朝着医生冷哼道：“听不懂人话吗？让你轻点。”

    “小姑娘，难道你家没人教你怎么说话吗？你父母就是这么教你的吗？”医生生气的哼了一声，动作却更加的用力了。

    欧阳静心没想到非但没有达到目的反而让展流云疼的更厉害，愤怒的咬着牙眼睛在旁边扫了扫，很快的就将目光锁定在一个不知道装着什么东西的玻璃瓶子上。走过去抡起那玻璃瓶子朝着桌角砸了下去。

    啪！

    玻璃瓶子顿时碎了。

    医生跟展流云被欧阳静心这个举动给弄的愣住了，没反应过来她要干什么。这个时候欧阳静心已经拿着碎掉的瓶子朝着医生走了过来。

    “你……你要干什么？”医生惊慌的看着欧阳静心，却发现欧阳静心忽然露出了一个灿烂的微笑，紧接着就听见那医生凄厉的惨叫传了出来。

    ……

    求鲜花支援，今天凌晨冲榜，有在的兄弟别忘记投鲜花哟！