
邓毅明皱着眉头看着正在挣扎的站起来的展流云，虽然青帮的人应该来不及救援，虽然展流云他们已经快要不行了根本没有翻盘的机会，可是听见展流云的大笑邓毅明总觉得有点不对劲。

    能够这么年轻就成为红堂位高权重的人物邓毅明除了能打之外也很聪明，正因为他很聪明所以他总能感觉到不寻常的情况，所以他能活到如今。而现在他就感觉展流云的情况有些不寻常，甚至……有一丝丝危险即将降临的感觉。

    虽然眼下这种情况自己绝对不会有什么危险，但是这个危机感却越发的强烈。

    邓毅明相信自己的感觉，所以他开始后退想要远离展流云。虽然这么做可能会让人觉得他很胆小，但是他宁愿让人觉得他胆小也不想出事，因为只有没事他才能够坐稳这个位置，才能够活的潇洒。

    “流云，你没事吧？”吴小强走到展流云的身边有些迟疑的问道。

    展流云摇着头笑着说道：“有事，不过有事的不是我，是他……”

    目光锁定着邓毅明，他已经看见邓毅明在缓缓的后退。不单单他看见了，周围所有人都看见了。

    邓毅明害怕了？

    怎么可能，现在明明是轻而易举就能将展流云他们几个解决，这个时候邓毅明怎么会害怕？所有人都费解不宜，眼神很古怪的看着邓毅明。而邓毅明却浑然不觉，因为他从展流云的眼神中看到了……杀气！

    没错就是杀气，在道上混了这么多年大大小小的战役也经历了不少，邓毅明能够很准确的抓到展流云眼神中散发出来的杀气。虽然展流云并没有动但是邓毅明却觉得他好像随时能够冲过来出现在自己眼前一样，即便是他对自己的身手很有自信，这一刻他也有些慌了。

    “拦……拦住他，快！”

    邓毅明慌乱的喊道，让周围的人有些茫然。拦住他？他也没动啊怎么拦？不过既然邓毅明已经发话了他们自然不能什么都不做，所以他们朝着展流云冲了过去。

    见到这群人又要动手，吴小强当即就想站到展流云的前面帮他抵挡。然而展流云却伸手拦住了他，淡淡的说道：“照顾好小东跟死胖子。”

    说罢，展流云缓缓的朝着人群走了过去。

    啪啪啪！

    忽然几声撞击声传来，那些冲到展流云面前的人竟然一个个应声倒地，而展流云的步伐根本没有丝毫的减慢。

    寂静……

    死一般的寂静……

    吴小强瞪大了眼睛难以置信的看着展流云，他刚才根本没有看清楚展流云是怎么出招的，只是隐约感觉到他的腿好像动了。

    一步，两步……

    展流云走的并不快，就好像是在街上散步一样，可是每走一步必然有人倒地，尽管前面还站着人，可是却没有阻挡他前进的脚步。

    这个时候终于看清楚他是怎么出招的了。

    在他迈步的时候脚看似很随意的踢了出去，幅度并不是很大，但是速度却很快，角度很刁钻。

    什么叫做杀出一条血路？

    什么叫做虽千万人吾往矣？

    此时的展流云虽然浑身带伤，身体也摇摇晃晃脚步似乎很虚，可是却给人一种高山仰止，无人能敌的感觉。

    这算什么？

    打不死的小强，圣斗士星矢吗？

    这不是电影，也不是动漫，怎么可能有人在这个时候爆发？

    然而，事实就是如此，展流云爆发了。

    原本缓慢的展流云好像一下子充满电了一样，从散步变成了小跑。那些本来已经有些畏惧的人想要躲闪都来不及，纷纷被踹翻在地，而这个时候……展流云已经站在邓毅明的面前了。

    “这是我第三次站在你面前了，第一次我要跟你单挑你没同意我说过我会踹你，第二次我依然说过要踹你。俗话说事不过三，既然前两次都没有办到，那么这次……应该会成功吧！”展流云淡淡的说着，仿佛是在诉说一件无关紧要的事情。

    邓毅明慌了，怕了，所以他抢先出手了。

    论起拳头朝着展流云的脑袋就打了过来，邓毅明是谁？红堂的顶尖打将，大大小小的单挑群殴经历过无数次才站到这个位置上的男人，手底下的功夫能弱吗？惊慌愤怒之下出手，不管是力量还是速度都是他最强最好的状态，在打出去的时候他就仿佛能够看见展流云被自己干翻在地的画面了。

    然而……结果会是这样吗？

    当然不是！

    就在他出拳的同时展流云也出脚了，在他的拳头距离展流云的脸只有很近的距离时，展流云的脚已经踹在了他的心窝。

    所以，邓毅明被踹的飞了出去，展流云毫发无伤。

    这就是结果！

    “我说过要踹你就一定会踹你，我说过我会灭掉红堂我也一样会做到。哪怕我只是个普通的大学生，哪怕我只是个无权无势的小人物，但是请你记住……我叫展流云，我说过的就一定会办到！”

    展流云一脚踩在邓毅明的胸口上，脚上的力量就如同大山压过来似的让邓毅明有些喘不过起来。

    “小强，带着胖子跟魏东离开这里。”展流云朝着吴小强喊道。

    吴小强犹豫了一下，转身将范建抗在了身上，然后另外抱起魏东。缓缓的朝前走，挡在前面的那些人迟疑的看着邓毅明，不知道是应该拦着还是放他们离开。

    “住手！”

    就在这个时候一个很清脆的响声忽然想起，所有人很惊讶，这个时候谁有胆子敢让展流云住手，太有勇气了！

    人群渐渐散开，一个身影从后面钻了进来。

    当看到这个人的时候，展流云笑了。

    “我说师太，你到底跟谁一伙的？”

    欧阳静心气喘吁吁的看着展流云以及他脚下的邓毅明有些发愣，听到展流云的调侃顿时气呼呼的说道：“废话，我当然是跟你一伙的啊。我一路闯了不知道多少红灯，累的半死赶过来还不是为了你，难道我还能让他们住手啊？他们也不听我的啊！”

    “我发现有时候你还是很有搞笑天分的！”

    展流云笑了，笑的很开心，笑的很感动。