
“嫌少？这些总该够了吧。”美女挑着眉头哼了一声，随手又抽出了两张。一共三张红票，三百块钱，仅仅是问一个人在哪，这也算是大手笔了。

    美女的手很漂亮，既修长又白皙，在加上手上拿着的那三张红票，到也让人眼前一亮很是吸引。

    展流云看了一眼撇了撇嘴，顺兜里掏出五张红票对着美女说道：“你告诉我你找展流云有什么事，这钱就归你怎么样？”

    “你什么意思故意找茬是不是？”美女挑了挑的眉毛，已经是满脸怒气，还从来没有人敢在自己面前这么做。

    “即便是找茬也是你先找茬的吧？如果你不拿钱砸我你以为我闲的没事跟你这种开的起跑车的白富美斗富吗？”展流云没好气的冷哼一声，道。“如果你真想找展流云的话最好还是告诉我你找他到底什么事吧，否则的话我敢保证你绝对找不到他。现在学校放假，整个男寝根本没什么人。当然了，如果你不着急的话也可以等开学之后再来，我想到时候应该有很多人乐意拿你的钱替你找他。”

    “算你狠。”

    美女犹豫了片刻，然后没好气的说道：“你不就是想知道我找展流云到底什么事嘛，好，我告诉你，我是展流云的女朋友，现在你总该相信我，告诉我他在什么地方了吧？”

    “你是展流云的女朋友？”

    展流云古怪的看了一眼，怪声怪气的说道。“展流云什么时候有女朋友我怎么不知道？你怎么证明？”

    “你这个人烦不烦啊，我是不是他女朋友难道还要你同意不成？我说你是不是故意找茬，还是诚心想趁机跟我搭讪啊？”美女不耐烦的说道。

    “搭讪？就算要搭讪也是你跟我搭讪吧？”展流云笑了。

    美女楞了一下，好像还真是自己主动跟他说的话。“是我先跟你说的话，可我是为了要找展流云。再说了，就你这样就算倒搭也没人要，我瞎了吗？怎么可能搭讪你！”

    “你是不是瞎子我不知道，不过如果犯花痴的话这种事也是有可能办的出来。”展流云嘿嘿笑了笑，美女顿时气的脸都红了。“你……你说我犯花痴，好，很好，很久没有人敢这么说本姑娘了，看来我好声好气的跟你说话是不行了。”

    话音落下就见那美女忽然一个高抬腿朝着展流云踹了过来，整个动作非常的标准规划，而且十分的突然。等到展流云反应过来的时候已经看见那至少有七八厘米厚的高跟鞋跟飞了过来，余光中仿佛还看见了大腿根部附近闪过一抹黑色，看那形状应该是黑色透明蕾丝边的小内内。

    “啪！”

    展流云一手忽然抓住了她的脚踝，嘿嘿一笑道：“动作挺规范的，看样子应该是学了挺长时间。可惜老子虽然单挑不算厉害，但是群殴可是参与了不少，想要偷袭我可没那么容易。”

    “你……你放开我。”

    美女那想到自己含恨一脚竟然会被抓住，挣扎了半天也没挣扎开，顿时气呼呼的吼道。

    “让我放开你也行，先回答我几个问题。对了，我劝你最好别在挣扎了否则一会站不稳摔倒或者将你的裙子撑破了的话那我可概不负责！”展流云淡然的说道。

    美女虽然满脸怒气但却没有再挣扎。

    “你叫什么名字？”

    美足在手，展流云笑嘻嘻的问道。

    “叫你妹啊！”美女怨念十足的哼道。

    “我可没有你这样的妹妹。”展流云撇了撇嘴，忽然伸手对着美女的脚装模作样道：“你可以不告诉我，不过我相信你等下就会说的。”

    “你……你要干什么？”美女有些慌了，声音都有些颤抖。

    “你猜！”

    展流云嘿嘿的笑了笑，忽然伸手将她的高跟鞋给脱了下来。

    “还好，没什么味道，看来白富美就是白富美。”展流云非常夸张的做出了一个吸气的动作，然后一本正经的说道。

    这让那个美女更加的气愤了，她要保持这样的姿势本来就很吃力，现在竟然还被脱掉了高跟鞋，还被人这么说。如果眼神能杀死人的话恐怕展流云都已经尸骨无存了。

    “我叫欧阳静心，你……你别乱动了。”美女还真怕接下来展流云会做出更过分的事情，咬牙切齿的说出了自己的名字。

    “早这样不就好了嘛，欧阳静心，这姓还真少见呢。不过，你叫静心？看你的样子跟静心一点关系都没有啊。”展流云撇了撇嘴，说道。“我觉得给你起名字的人绝对跟你有仇，否则的话怎么起这个名字到时候让人笑话啊。要不然就是起名的人不专业，以后你要是生孩子的话我可以帮你介绍一个，起的名字才叫准呢。”

    “我绝对不会放过你的，我保证！”欧阳静心死死的盯着展流云，牙齿用力的摩擦，仿佛在咬展流云一样。

    “你不觉得在眼下这种情况你还敢威胁我是个很不明确的选择吗？不过我大人有大量不跟你计较，欧阳静心是吧？你到底找展流云有什么事？如果你说了我就放开你，还有可能带你去找展流云。否则的话咱俩就试试看谁能坚持到最后，谁更丢人！”

    这样的美女出现在男寝，还被展流云抓着脚保持这样的姿势，如果被人看到的话肯定是丢人丢大发了。

    欧阳静心虽然现在恨不得将够活活踹死眼前这家伙，可是好汉不吃眼前亏，如果要是真被人看见的话那可就郁闷死了。

    “我不是说了嘛我是他女朋友，来这里找他是想给他个惊喜。”欧阳静心无奈的说道。

    “你不觉得你这个谎话说的有些太不着调了吗？你真以为我是白痴啊。你刚才还不记得他的全名呢，现在却说是他的女朋友？你如果不是在骗我的话就是在犯花痴，连展流云叫什么，长什么样都不知道就非要当人家女朋友。”展流云没好气的哼了一声，道：“坦白从宽，抗拒从严。如果你再不老实交代的话，可别怪我动用一指禅了啊！”

    说着，展流云伸出一根手指对准了欧阳静心的脚心，手指微微弯曲，做出了准备挠的架势。