
展流云跟穆河聊了几句，然后跟着范建出了棋牌社。等走出棋牌社的时候还隐隐约约能够听见张山那破锣般的嗓子在唱呢，正好唱到最后一句，还别说，挺有韵味的。

    两人朝着小区门口走去，范建掏出烟来给展流云，然后自己也点上抽了一口。“我怎么感觉一个假期回来你好像变了一个人似的，我真的很好奇你到底是怎么找到张山，怎么知道张山的资料的，你该不会真的黑了交通局的监控吧？”

    “你猜呢？”反正说真话假话都一样，索性展流云也就不解释了。

    “我可猜不到，算了，反正我兄弟有能耐我更高兴。这次的钱能够找回来多亏了你，回头我把钱取出来还给你，现在找个地方先喝上一顿再说。”范建嘿嘿一笑，那猥琐的样子仿佛不是去喝酒，而是去洗澡按摩似的。

    “行！”

    能把钱找回来展流云也确实高兴，更何况这几天忙着做任务确实没有好好放松放松。

    走到小区门口等车，范建忽然问道：“对了，你说那个棋牌社里面有不合法的生意是真的？你到底是真的知道还是在诈他？”

    “其实像这种地方多多少少都有些不合法的生意，当然了到也未必是多么夸张，不过如果真摆到明面上来说却也挺麻烦。至于说我是真的知道还是在诈他，一半一半吧。”展流云淡淡的笑了笑。

    “原来是这样啊，没想到你对这方面还挺了解的，丝毫不亚于你寻花问柳的本事啊！”范建嘿嘿笑道。

    “靠，我什么时候寻花问柳了。”展流云郁闷的哼道。

    大约等了能有三五分钟吧就打到车了，上了车刚准备走，范建忽然低声猥琐的说道：“快看，白富美啊。”

    展流云顺着车窗外看了一眼，看见一个身材火辣的美女从一辆红色跑车上下来，约莫也就二十出头左右吧，穿着一件黑色的连衣包裙，修长得大腿上穿着黑色的渔网丝袜，性感妩媚。一头披肩的卷发看起来很是成熟，脸蛋精致的如同艺术品一般，化着浓浓的烟熏妆，看起来到有点非主流的架势。

    这样的装扮展流云看的多了，但是却没有一个能给人像她这样自然而且又漂亮的，既没有风尘的味道，又不觉得让人厌恶。

    虽然仅仅是一眼，却给展流云留下了很深刻的印象。

    “我听说这里很多凤楼，风尘中人应该不少，你说她会不会也是做这个的？”范建很是猥琐的问道。

    展流云撇了撇嘴：“如果做这个能够买得起几百万的跑车，那么恐怕所有人都做这一行了。”

    “那到也是，那车我以前见过，少说也得三百多万啊。”范建吧嗒吧嗒嘴说道。“要是有机会能够认识她就好了，长的这么漂亮穿的这么性感而且还有钱，啧啧，绝对是男人的梦中情人啊！”

    展流云摇摇头，如果要说猥琐的话自己还真比不上范建，这死胖子看到女人的第一反应先是漂亮不漂亮，然后就会YY有没有可能弄上床。

    打车直奔学校附近一家档次还算不错的饭店，展流云跟范建两人弄了点吃的喝了点酒，这又是来回折腾又是要钱的，这会还真有些饿了。边吃边喝的聊了会天，竟然吃了两个多小时，这才晃晃悠悠的往学校走。

    展流云的酒量还算不错，现在走路也略有些发晃，至于范建可就没那么好运了。胖子喝酒只有两个结果，要么贼能喝，要么不能喝。而胖子介于能喝跟不能喝之间，比一般人能喝，但是却喝不过展流云。

    现在已经开始走猫步了，如果不是展流云扶着恐怕都很难走直线了。

    好不容易回到寝室将范建这个胖子放到床上，这货已经呼呼大睡了。展流云在旁边歇了一会，这才起来打算去洗把脸精神精神，然后趁着范建睡觉的时候做会任务。

    刚走出寝室还没等到水房呢，迎面走过来一个人。

    竟然是个女人，而且还有些眼熟。

    黑色连衣裙，渔网丝袜。

    这不是正是刚才自己跟范建从向阳小区出来的时候看到的那开着跑车的白富美吗？她怎么在这里？难道她也是这个学校的？可是自己怎么一点印象都没有，从来没听说过有这样级别的美女啊。

    就算她是这个学校的，自己孤陋寡闻，可是她来男寝做什么？

    是来找人的？

    男朋友？

    惊讶归惊讶，不过展流云也没太在意。人家爱找谁找谁呗跟自己有什么关系？

    展流云看了一眼之后就收回了眼神打算去水房，可谁知道那个美女却走向了展流云，在他的面前停了下来。

    “有什么事吗？”展流云好奇的问道。

    “我想找个人，这人好像叫什么流云的，你认识吗？”美女开口问道。

    展流云顿时楞一下，什么流云？整个学校好像名字里带流云两个字的就只有自己吧？难道她是来找自己的？不可能啊！

    “你要找的人是叫展流云吗？”展流云试探的问道。

    “对对对，就叫展流云。”美女连忙点头问道。“你认识他吗？我找他有点事。”

    “什么事啊？”还真是找自己的，展流云相当的费解，自己不认识这美女啊？而且自己也从来不去那烟花之地，不可能出现办完事不给钱人家找上门来的情况，在说这女的也不可能是做那行的。

    “我找他自然是有私事，告诉你干嘛？你就说知不知道展流云在哪不就行了吗？”美女有些不耐烦，皱了皱眉头没好气的说道。

    “脾气还挺冲！”展流云笑了笑，道。“谁知道你找他到底有什么事啊，要是好事也就罢了，要是坏事的话他到时候不得埋怨我啊？你要是不告诉我什么事，我是不会告诉你他在哪的。”

    “挺大男人这么墨迹！”美女撇了撇嘴，从包里掏出一张红票。“告诉我展流云在那，这钱就是你的了。”

    “用钱砸我？未免少了点吧。”展流云有些不爽了的哼道。