
“从这司机的举动上来看就知道这钱肯定是在他手上，他是肯定决定私吞了。”展流云讥笑的说道。“这年头拾金不昧已经不再是美德了，在金钱面前恐怕没有多少人会把持的住。”

    “主人那现在怎么办，是过去要钱吗？”芝芝问道。

    展流云冷笑道：“既然已经知道这钱在他的手上自然得要回来，不过在这之前得做点准备免得他到时候不认账。这样，你把刚才那些画面都录制成视频复制到我的电话上，到时候证据确凿他就算想否认也不行了！”

    “好的，我这就办。”芝芝点点头，将那些画面剪切成了视频然后发送到了展流云的手机上。

    看了一眼手机上的视频确定无误之后展流云起身一面给范建打电话通知他，一面往出走。

    走到快到校门口的时候范建才一路小跑的从远处跑了过来，来到展流云的身边先是好一顿喘息然后才问道：“你刚才说知道我的钱丢在哪了，是真的吗？”

    “废话，我什么时候骗过你？”展流云哼哼的说道。

    谁知道范建却很认真的说道：“有啊，而且还不止一次啊。”

    “靠！那我只是善意的谎言，兄弟间的玩笑。总之这次我没骗你，你的钱就是丢在出租车上了，现在哥们带你把钱要回来。”

    “真的假的？原来是丢在出租车上了啊，等等，你怎么知道的啊？”范建疑惑的看着展流云，这茫茫人海的他又没跟自己在一起，怎么就知道这钱是丢在出租车上的？

    “我说我黑了交通局的监控录像发现的，你信不信？”展流云问道。

    范建摇摇头鄙视的说道：“不相信，就你那技术充其量也就是上个代理找个成年人网站或者是下个种子什么的，黑了交通局这种事情累死你也办不到！”

    “靠，你对我就这么没信心？没听过三日不见刮目相看吗？”展流云郁闷的说道。

    “没听过，我只听过三日不见，如隔三秋。不过就算给你三个秋天的时间你也办不到！”范建很直接的打击道。

    “算了我懒的跟你解释，总之信我的就对了。”

    范建耸了耸肩膀：“好吧，就算那钱真的丢在出租车上了，可是我也没记住车牌号要怎么找啊？”

    “你找不到不代表我找不到，我现在不仅知道车牌号还知道他在那，要不然的话我叫你出来干嘛？难道满大街的找啊！”展流云没好气的说道。

    “可是……”范建还要在说。

    展流云不耐烦的打断了他。“你个死胖子，我都不知道是我犯贱还是你犯贱，老子这是在帮你找钱好不好，丢钱的是你不是我，你哪那么多话，直接跟我走不就完了嘛。”

    “好吧，我跟你走！”范建无奈的耸了耸肩膀，不再问了。

    展流云随手拦了个车，两人坐了上去。

    “师傅，去向阳小区。”上车之后展流云说道。

    “好咧！”司机应了一声发动了车子，很快的就开了出去。

    范建虽然很好奇展流云怎么知道是在向阳小区，不过却没问。不管怎么说展流云都是在帮自己找回丢了的钱，哪怕就是白走一趟范建也很感激。

    大概过了有半个小时左右吧，车子停了下来。

    “到了，就是这里。”司机说道。

    展流云朝着外面看了一眼确实是自己在监控中看到的地方，当即付了钱跟范建两人下了车。

    这个向阳小区建造的时间挺长了，在本地也算是比较有名的地方。为什么有名？因为这里非常乱，打牌的，打架的，甚至是凤楼这里都应有尽有。

    对于这里展流云也算是耳熟能详，刚来上学的第一天就有个非常热情的学长打算带他来这里见见世面，找个凤楼来开开荤，不过展流云奔着绝不轻易将处男之身交给这些‘职业’工作者的理念给拒绝了。

    “咱们进去吧，找那个出租车！”展流云将出租车号码告诉了范建，两人走了进去。

    有监控的地方展流云都能让芝芝查到，不过这向阳小区里面却没有监控，所以只知道那出租车司机开车进了向阳小区没有出路，可具体在什么地方却只能自己找了。

    走了好一会，范建忽然惊喜的说道：“在这呢，竟然真在这呢。”

    展流云顺着他指的方向看去果然看见了一辆出租车，而车牌号正是自己要找的那俩。“终于找到了！”

    “可是光找到车没找到人有什么用啊，谁知道他在哪啊？”范建忽然又失望的说道。

    “别着急，既然车找到了人也一定会找到的！”展流云说了一句，然后自顾自的走到旁边找了个地方坐了下来，拿出烟点了根，看那架势仿佛是准备守株待兔。

    范建想了想也是这个道理，虽说这样等有些郁闷不过也没有别的办法了。走到展流云的旁边一屁股坐了下来，一双小眼睛在四周瞄来瞄去看谁是车主。

    守株待兔？

    展流云可不想用这么古老的方法，有智能系统在，如果自己还用这种方法的话未免也太蠢了吧？

    暗地里将智能系统打开，在脑海中给芝芝安排了个任务。

    让她骇进公安系统根据那司机的样子来确认一下他的身份资料。没过多久一份很详细的资料就已经出现在展流云眼前了。

    将这资料看了一遍，展流云笑了。

    “我知道那个司机在什么地方了。”展流云将刚刚抽了半截的烟仍了出去，站起来拍拍屁股说道。

    “啊？”范建楞了一下也跟着站了起来。“你怎么知道的？他在哪啊？”

    “如果有一个因为烂赌成性输光了家里的钱，连老婆也跑了，为了赌博甚至抢劫坐过牢的话，那么他现在有一笔不小的钱你说他会做什么？”展流云笑眯眯的问道。

    范建想了想道：“拿这笔钱找他老婆？”

    “你丫早晚死在女人肚皮上。”展流云没好气的说道。“既然是烂赌成性，现在有钱了自然是要去赌博了，你仔细看看旁边有没有棋牌社之类的地方。”

    范建下意识的朝着四周看了看，一脸惊讶的说道：“哎呀竟然真有个棋牌社啊。”