
“误会你当小白脸？别开玩笑了，就你还想当小白脸，瞎子才会包养你！”欧阳静心盯着展流云看了一眼，不屑的笑道。“如果说负责的话也应该是我让你负责，好歹我也是堂堂青帮大小姐，长的又漂亮了，我都怕别人误会我眼光独特，有喜欢丑男的癖好呢。”

    “你……”展流云本想逗逗欧阳静心，却没想到反而过来被欧阳静心给调侃了。本来有些生气，随后却忽然嘿嘿一笑，正经八本的点头说道：“你说的也有些道理，如果这么一说的话你确实挺吃亏的。也罢，谁让我是男人呢，关键时刻就得要有我不下地狱，谁下地狱的气势。我就勉为其难的对你负责好了，前面左拐停下来，对了，带身份证了吗？”

    “前面左拐是什么地方？身份证？带了啊，干嘛？”欧阳静心有些迷茫，原本她还以为展流云应该会生气甚至是反唇相讥，但却没想到他会一本正经的说要负责。不过欧阳静心总觉得展流云没这么好心，肯定有什么圈套。

    展流云抿嘴笑了笑没有说话。

    他的笑容让欧阳静心越发的肯定他刚才说的肯定不是什么好话。

    将车子左拐，欧阳静心第一眼就看见了一个红色的大牌子。

    “温馨旅店”

    “特价小时房，四小时五十元。”

    “展……流……云！”欧阳静心一脚猛然踩住刹车，一字一句的咆哮着。展流云特意没去看欧阳静心的表情，但是单凭这声音也能猜得出来她有多愤怒。“你想死是不是，问我带没带身份证就是想跟我去开房？”

    “生气容易衰老，爱长皱纹。消消气，有话好好说。我什么时候要带你去开房了？我只不过是开玩笑罢了，怎么？难道就允许你跟我开玩笑，不允许我反击吗？堂堂青帮的大小姐不至于这么小气吧？”展流云嬉笑的说道，丝毫没把欧阳静心的愤怒当回事。

    虽说欧阳静心的身份让很多人都胆寒，但展流云却不怕。一来她现在还得找自己帮忙，二来，虽然自己跟她接触不是很久，但有芝芝给的那份详细的资料也足以让他了解欧阳静心，绝对不是那种小心眼的人。

    “下车！”

    欧阳静心咬牙切齿的说道。

    展流云撇了撇嘴以为她翻脸了呢，不过翻脸就翻脸反正也没什么好怕的。二话不说展流云打开车门就下了车，然后抬脚就准备走。

    “站住，谁让你走的！”

    这个时候欧阳静心也下了车，看见展流云要走，冷森的喊住了他。

    展流云耸了耸肩膀道：“怎么？难道把我赶下车还不解气，想找人打我啊？别说我没提醒你啊，最好多找点人，人少了恐怕还真奈何不了我。”

    “是吗？既然你这么自信的话，跟我走吧！”欧阳静心冷冷的说道。

    “去哪？”展流云皱了皱眉头，这个静心师太难不成还真打算教训自己？

    欧阳静心撇嘴讥笑道：“刚才不是很能耐嘛，怎么？现在怕了。你要是怕了也行，跟我道歉我就当什么事都没发生过。”

    “老子长这么大只让一个女人追的走投无路，看见她我就害怕，但这个人绝对不会是你！走就走，前面带路吧，我到要看看你能把我怎么样。”展流云哼了一声，让女人给吓唬住？

    那可不是展流云的性格。

    除了水缸赛金莲之外，还有谁能让展流云害怕的？

    “那就少废话，跟我走！”

    欧阳静心哼了一声，转身就走。展流云也不含糊直接跟了过去，青帮了不起啊？只要不玩枪，就算对方人多也没什么可怕的。

    不过这了几步展流云就停了下来，疑惑的叫住了欧阳静心。“你搞什么？”

    欧阳静心停了下来，转过身挑衅的看着他。“怎么？不敢了，认怂了？刚才那胆量哪去了？有胆量说没胆量做啊！”

    “你确定你没走错地方，你要带我去这里？”展流云抬头看了看，朝着欧阳静心投去了疑惑的眼神。

    “我又不瞎，难道去哪里我不知道吗？废话这么多，你要是答应我以后我说什么你就听什么，不许顶嘴，不许敷衍，我就原谅你。”欧阳静心得意的笑道。

    “醒醒，看清楚你眼前的人，我是展流云，不是范建！这么犯贱的要求即便是在梦里我也不会答应的，你的梦里也不可能！”展流云伸手在她的眼前晃了晃，然后指着自己沉声说道。

    “本小姐会让它变成可能的，我就问你到底敢不敢跟我走？”欧阳静心似乎不想在跟展流云耍嘴皮子了，因为她发现到头来生气，郁闷要死的绝对是自己。

    “走就走，我怕你啊，反正我也不吃亏，有什么了不起的！”

    虽然展流云很纳闷欧阳静心到底是抽的什么风，可这个时候输人不输阵啊，绝对不能掉链子。当即迈着大步朝着前面走了过去，欧阳静心也不说话朝前走，没几步两人就来到了一家店的门口。

    “我最后提醒你一遍可别后悔，一旦进去了发生什么事我可就不敢保证了！”展流云停了下来朝着欧阳静心小声说道。

    欧阳静心哼了声道：“后悔我就不是欧阳静心！”说罢，率先朝着里面走去。

    展流云撅了撅嘴，朝着旁边立着的牌子看了一眼。“难道是尼姑庵的日子太冷静了？还是这妮子有什么特别嗜好？我对她越不客气她就越喜欢我？我只不过随口说说开个玩笑而已，她竟然还当真了。”

    “你到底进不进来！”

    欧阳静心的声音从里面飘了出来，展流云连忙跟了上去。

    欧阳静心这个时候正从钱包里拿出身份证跟一张红票递给吧台里的服务员，见到展流云进来不耐烦的说道：“磨磨蹭蹭的干嘛呢，身份证呢，拿出来！”

    “我……我没带啊！”展流云理直气壮的说道。

    “你……你出门竟然没带身份证？”欧阳静心气的瞪着展流云。

    展流云撇撇嘴。“又不上网吧，我带身份证干嘛！”

    “没关系的，只有一个身份证也可以，反正你们开的是钟点房也不过夜，没有那么严格。这是钥匙，楼梯在那边！”吧台里的服务员很善解人意的说道，然后将钥匙跟找回的零钱递了过来。

    ……

    第三更来了，晚饭的时候家里来了人所以更新的有些慢了。兄弟们看书别忘记投鲜花投票啊，这样才有动力每天3更，甚至更多嘛。