
欧阳静心看了一眼展流云然后率先上楼了，展流云迟疑了一下将钥匙跟零钱拿了过来跟了上去。在这之前他明显的看见吧台里的那个服务员看自己的眼神充满了鄙视。

    不用说展流云也明白，她肯定误会自己了。

    开个房竟然还让女人拿钱不是，欧阳静心给人的感觉就好像很强势，所以她肯定是误会自己是吃软饭的了。

    “玩笑果然不能乱开，不一定什么时候倒霉的就是自己！”展流云在心里苦笑了一声，拿着东西上楼了。

    刚走上二楼。

    展流云的动作就停了下来，表情有些惊讶，还带了一丝丝的郁闷。

    “还愣着干什么，开门啊！”

    看见展流云站在那不动，欧阳静心郁闷的哼了一声。

    “哦！”

    展流云好像是在想什么事情，听到欧阳静心的呼喊这才反应过来，快步走过来将门打开。

    两人进了房间，欧阳静心打量了一圈淡淡的说道：“没想到这小旅店的卫生还挺干净的，就是小了点。”

    “你以为这是五星级酒店啊。”展流云随口应了一声，然后快步走到窗户旁看了起来，似乎在找什么东西。

    欧阳静心随意的坐在床边，心里其实却有些紧张。这可是她第一次跟男人开房间，虽然不会做什么，但还是很紧张。不过当她看见展流云站在窗户旁东张西望的样子顿时就不紧张了，噗嗤一笑道：“你看什么？难道还怕有人偷看你不成？”

    “我到是希望有人能偷看。”展流云撇嘴说道。

    “啊？你……你该不会是有那种变态的爱好嘛？开房还希望有人在旁边看现场直播，你……本来我以为你很猥琐了，没想到我还是小看你了。”欧阳静心惊讶的说道。

    展流云没好气的白了他一眼，道：“我必须很严肃的提醒你，作为一个师太，你的想法太猥琐了。”

    欧阳静心哼了一声没有理他，直接躺在了床上。

    看到她这个样子展流云感觉到心脏忽然加快了跳动的速度，虽然欧阳静心的衣服都还穿在身上，虽然她躺下来的姿势也很正常，可是孤男寡女的共处一室，她又躺在了床上，这个画面还是让展流云的小心脏有些承受不起，噗通噗通的乱跳。

    “师太，你好端端的抽什么疯。我刚才只不过跟你开玩笑罢了，你竟然真的拉我来开房，你该不会喜欢上我了吧？”展流云随手掏出烟点上，然后朝着欧阳静心调侃道。

    欧阳静心本想说鬼才会喜欢上你，不过转念一想却没有说。反而嫣然一笑，单手支着脑袋，斜着身子朝着展流云抛了一个媚眼道：“如果我说，我真的喜欢上你了，怎么办？”

    “凉拌！”展流云压根就不相信欧阳静心的话。“别闹了，如果你真的想要跟我开房的话，我会给你这个机会的。只不过现在，咱们还是先离开这里吧！这地方……不宜久留。”

    “房都开了，钱都花了，怎么？这个时候想打退堂鼓了啊？你平时不是挺牛的嘛，现在害怕了？放心吧，我又不是老虎不会吃了你的。”欧阳静心嘿嘿一笑，得意的说道。

    “三十如狼，四十如虎，你自然还没到老虎的地步。不过……”展流云犹豫了一下说道。“我不想拿我的生命开玩笑。”

    “你什么意思？难道我就这么可怕吗？我告诉你展流云，有多少人想跟本小姐开房都没这个机会呢，你应该感觉到荣幸！”欧阳静心一个挺身站了起来，走到展流云的面前伸手抓着他的衣领，气呼呼的说道。

    “我是认真的，如果继续留在这里的话确实会有生命危险，咱们走吧！”展流云十分认真的说道。

    不过他这个认真的表情在欧阳静心看来却是更加的讨厌，摆明了就是故意气自己啊。

    想到这里，欧阳静心忽然伸手将展流云拉到了床边，紧接着一手将他推到在床上。

    “我告诉你展流云，姑奶奶我今天还就跟你杠上了。我今天还就不走了，我看你能怎么办。”欧阳静心哼了一声，紧接着忽然朝着展流云就压了上来。

    整个人顿时压在了展流云的身上，得意的哼道：“我警告你不许乱动，不许碰我，否则的话我就砍了你的小JJ，让你这辈子都别想在跟女人开房！”

    展流云哪想到欧阳静心这么火爆啊，这脾气一上来竟然不管不顾的，用这种方法将自己强行留在这里。虽说欧阳静心这样的美女压在自己的身上确实很享受，但是跟享受比起来还是自己的小命更重要。

    在拿到这个房间钥匙的时候展流云就受到了一个短信提醒。

    是新开启的特殊事件提醒。

    正是因为这个提醒，展流云才一直劝说欧阳静心离开这里。可惜欧阳静心的脾气一上来却根本不听自己的，估计还以为自己在故意气她。

    感觉到胸口的柔软，欧阳静心那近在咫尺的得意表情，甚至连她的呼吸喷过来都感觉到一阵阵的火热，其中还带着一股很特殊的幽香。展流云看着欧阳静心，有些吃力的说道：“我说师太，你这样压着我难道不觉得硌得慌吗？”

    “是有那么一点，你裤子兜里装什么了这么硬？”欧阳静心皱了皱眉头，似乎确实有些不舒服，还特意晃了晃身子似乎想挪开。

    她不动还好，她这一动就让展流云更郁闷了。

    你可是堂堂青帮大小姐啊，道上混的大姐大啊，你该不会连男人最起码的生理结构都不知道吧？

    装纯也得有个限度好不好！

    “专打妖精的金箍棒，你想不想见识见识？”展流云没好气的说道。

    “金箍棒？啊……你……你变态呀！”

    欧阳静心顿时反应过来，伸手锤了展流云一下。

    “别……别动，我的姑奶奶啊，你是不是故意玩我啊。本来我就够难受了，你在这样乱动我都快控制不住我的金箍棒了，到时候把你当妖怪打了，可别怪我！”展流云顿时苦笑的连忙求饶。

    “哈哈，你终于肯跟我求饶了嘛，我还以为你有多厉害呢。”欧阳静心看到展流云这个样子顿时得意的哈哈大笑，非但没有停下来反而动的更厉害了。

    ……

    声嘶力竭的呼喊鲜花跟收藏，谁不投就废掉他的金箍棒，哼哼！