
看见展流云抬腿邓毅明的心顿时咯噔一下，险些没把持不住扣动扳机。不过马上他就松了口气，因为这个距离就算是他的腿法再厉害也不用担心，太远了，至少有一米将近两米的距离，如果展流云刚冲过来的话自己完全有把握能够将他击毙。

    可就在他刚刚放松下来的一刹那，忽然感觉到眼角好像看见一个黑影朝着自己飞了过来，紧接着手腕一阵剧痛，枪顿时跌落。还没等他反应过来怎么回事呢，他已经看到展流云如同野马脱缰一般快速的来到自己面前，紧接着……他感觉到自己飞起来了。整个身体快速腾空，然后重重的跌落在地。

    砰！

    后脑勺跟地面发生了亲密的接触，重重的磕了一下。不由自主的闷哼一声，邓毅明眼前一黑竟然晕了过去。

    整个过程大概也就几秒钟，快的让人都没反应过来。一直到展流云走过去将邓毅明的枪捡了起来，所有人才反应过来。

    又他娘的翻盘了？

    从围堵开始到现在已经不知道经历过几次翻盘了，如果说之前他们还觉得展流云是圣斗士星矢有些夸张，现在却觉得一点都不夸张。在这种必输无疑，而且连续好几次处在下风的情况下到最后竟然还能翻盘，还能再小强点吗？

    不过惊讶归惊讶，他们更好奇的是刚才展流云到底做了什么。

    展流云随手摆弄着枪看着晕死过去的邓毅明淡淡笑道：“你以为离的远老子就拿你没办法了吗？告诉你，打败你的不是你的天真，而是……无鞋啊！”

    打败你的不是天真，是无邪？

    什么意思？

    不过很快他们就明白是什么意思了，因为展流云有一只脚上没穿鞋。鞋呢？就在邓毅明的旁边。难道说……刚才展流云抬脚并不是为了要踹邓毅明，而是用鞋将他的枪打掉了？打败你的不是天真，是无……鞋！

    所以顿时有一种哭笑不得的感觉。

    欧阳静心古怪的看着展流云，万万没想到竟然会是这样的结果。

    “你……你的鞋是不是大啊，这样都能飞出去？”欧阳静心看着展流云走到自己的鞋旁边将其穿上，忍不住好奇的问道。

    “是有那么一点，这鞋是网购买的，本来就是山寨货没想到尺码还不准所以稍微大了点，不过既然买都买了总不能扔了吧？平时系着鞋带的话到也还好，刚才我帮你包扎伤口的时候顺便用鞋带固定了一下，没看到吗？”展流云随口说道。

    欧阳静心低头一看，果然发现有根鞋带绑着。在看展流云的鞋上，确实没有鞋带了。她完全没想到展流云会用鞋带给自己固定，更没想到因为这一根小小的鞋带竟然能够解决眼前的困境。

    哭笑不得！

    欧阳静心现在还真是哭笑不得。

    她第一次发觉，鞋带这东西竟然比枪还管用。

    “没有鞋带还真有些不得劲，算了先对付穿着吧，我说师太你也别愣住了，开车走人去医院。”展流云招呼道。

    “啊！”

    欧阳静心这才如梦初醒，两人连忙上了魏东的车。

    吴小强是不会开车的，所以当时展流云才没有让他们上车。现在正好派上了用场，发动车子，缓缓的朝前开了出去。

    邓毅明被打晕了。

    欧阳静心跟展流云手上还有枪。

    谁敢拦他们？谁能拦住他们？

    红堂的人很自觉的让开了一条道让车子开了出去。

    这场围堵群架在这一刻算是结束了，结果……自然是以红堂失败告终。

    弄出这么大的阵势，连道都封了，上百人打四个人，期间还动用了枪。可结果呢？人全走了，红堂的人受伤无数，邓毅明都被打晕了，连枪都被人拿走了。虽说中途是因为欧阳静心来了，但是谁都知道，左右结果的人是……展流云。

    所有人都牢牢的记住了他的样子，记住了他的名字。

    因为从此以后可能就会崛起一个猛人，一个发誓要灭掉红堂的猛人！

    展流云坐在副驾驶上眯着眼睛，暗地里却将智能系统给打开了。之所以闭着眼睛并不是因为他累，虽然他确实很疲惫，而是因为芝芝现在就坐在他的身上，尽管没有触觉，可这样的视觉感觉却很强烈！

    所以展流云选择了闭着眼睛。

    “帮我找一下小强他们的位置！”

    吴小强带着范建跟魏东肯定走不远，而且以自己对吴小强的了解他肯定不会走大路。展流云打算找上他们一起去医院，毕竟开车肯定比两条腿走的快。很快的芝芝就已经找到了吴小强的位置，果然跟展流云猜测的一样。

    “师太，前面路过左拐，那边有个小胡同，在那停一会。”展流云睁开眼睛朝着欧阳静心说道。

    欧阳静心楞了一下道：“为什么啊，那边也没有医院啊！”

    “我知道，可那边有我兄弟！”

    “我明白了！”

    欧阳静心没问展流云怎么知道吴小强他们在那边，只是默默的将车子开了过去。到了地方之后停了下来，静静的等着。

    没过多久就看吴小强一面扛着范建一面抱着魏东从胡同里面走了出去，出来的时候还很谨慎的看了看四周，估计是怕有红堂的人追上来。

    “小强，过来！”

    展流云大喊了一声，吴小强先是一楞，随后发现了车上的展流云跟欧阳静心顿时大喜，连忙跑过来上了车。

    “你们没事吧，怎么跑出来的？”吴小强激动的说道。“我本来还打算先将他们送到医院之后再报警去救你们呢。”

    “等警察来了恐怕黄瓜菜都凉了。”展流云笑了笑，然后有些神色沉重的问道：“他们两个怎么样？”

    “流血过多，昏迷不醒，不过暂时应该没有生命危险，得马上送医院。”吴小强闷闷的回答道。

    欧阳静心没有说话，只是发动了车子，用最快的速度开往附近的医院，只有红灯什么的完全被她给无视了，一路横冲直撞。终于……来到了最近的医院！

    当他们来到医院的时候，医院的护士跟医生竟然在门口等着。这让欧阳静心很是惊讶，不过看展流云神色正常好像并不意外的样子就知道肯定跟他有关。