
“等等。”魏东忽然喊住了展流云。

    被人打断耍帅展流云似乎有那么点不爽，这个魏东怎么就不能跟他老子学学，聪明一点，有眼力一点呢？颇有些不爽的看着魏东等着他开口。

    魏东不知道展流云为什么用那种幽怨的眼神自己，自己好像没说错什么吧？“这就是咱们的车，不上车还往哪走？”

    “啊？”

    展流云顿时一楞，仔细一看，刘江旁边的车不正是魏东的车嘛。丢人，太丢人了，展流云讪讪的摸了摸鼻子，然后恼羞成怒道：“那还愣着干什么，还不把太子爷仍到一边去。”

    “哦！”魏东应了一声，如同抓小鸡一般将已经彻底迷糊的刘江抓了起来顺手就仍到了一旁。

    看着刘江如同小鸡崽子一样被魏东仍到一旁展流云忍不住撇了撇嘴，这堂堂太子爷的待遇未免也太差了吧？最起码在仍之前应该打声招呼嘛，就算是混黑道的也要讲文明懂礼貌。

    展流云一脸歉意的走到刘江旁边，伸手又将他给拽了起来。“刘江刘太子，刚才魏东有些太不尊重你了，好歹你也是红堂太子爷啊那能对你这么没有礼貌呢。我代他想你道歉，然后重新……扔你一次！”

    说完展流云忽然松手了。

    他可不像魏东那样有蛮力，在加上手还受伤呢能把刘江拽起来就算不错了。这手一送刘江顿时就瘫软的摔下去，而这个时候展流云微微的抬起了脚。

    “砰！”

    这一脚直接踹在刘江的肚子上，直接将他踹的飞出去大概三五米远的距离，然后才扑通一声摔在地上。

    “还是用脚更爽一点，这下舒服多了。”展流云舒了口气，感觉因为刚才丢脸的郁闷都随着这一觉发泄出去了。

    “上车，走人！”

    展流云招呼了一声，众人上了车。魏东发动车子，缓缓的开走。等到他们开远了之后红堂那些人才如梦初醒的连忙走过去将刘江扶了起来，这个时候的刘江狼狈不堪已经晕死过去了。

    众人手忙脚乱的将刘江抬去医院，对于刚才发生的事情都一阵迷茫，甚至是一阵后怕。

    完全没想到就展流云魏东等四个人就将这四五十人给解决了，还将刘江打成这样。魏东也就罢了，他们也都知道魏东的身份知道他能打。可是这个展流云也未免生猛的有些变态了吧？

    连手都没用，就无人能挡！

    他要是用手，认真打的话，恐怕现在都没人能够站着了吧？真不愧是连刘江这个太子爷的墙角都敢挖的男人，确实厉害！

    他们这些人一走，警察才敢过来吆五喝六的询问发生什么事。让周围的观众好不一顿鄙视，不过民不与官斗没人说什么罢了。对于这种眼神，想必那些警察也都习以为常了。

    “流云，你什么时候变的这么生猛了？”虽说知道上次帮范建报仇的时候展流云很厉害，可吴小强毕竟没有亲眼所见。刚才那一看才发现，展流云竟然这么厉害。

    “你这话就说错了，你不应该问他什么时候变的生猛了而是问他什么时候变的这么无耻了。”范建一本正经的摇头道。“刚才魏东都将那个刘江仍了一次了，流云这厮竟然还装模作样的去道歉，讲什么风度。结果呢？结果他无耻的又仍了一次，而且还是用脚踹的！这才是无耻的最高境界，让人不得不佩服啊！”

    “这到是，刚才确实很无耻！”吴小强赞同的点头。

    “这还不算最无耻的，你知道他为什么会这么做吗？是因为刚才他丢脸了，所以拿刘江发泄一下找回点面子。简直就是无耻中的战斗机啊！”范建摇头晃脑的说道。

    展流云乐了。“我说死胖子你能不能不要这么了解我？否则的话我会误会你对我有什么想法。”

    “扯淡。”范建撇嘴道。“现在怎么办？咱们把红堂的太子爷打的这么惨，恐怕他们肯定不会善罢甘休的。”

    “凉拌呗！今天这场面不是咱们打他，就是他打咱们。不能因为他身份牛叉咱哥几个就抱着脑袋往地上一蹲等着挨打，打完了之后拍拍屁股走人当挠痒痒了吧？”展流云耸了耸肩膀，无所谓的说道。

    “好吧，反正你小子这么猥琐无耻估计想让你吃亏也难，肯定会有办法解决的。哥几个这百十斤肉就交给你了。”范建嘿嘿笑着说道。

    展流云笑道：“放心吧，现在猪肉都降价了，你这一身卖不了多少钱。”

    “吱嘎！”

    忽然一阵刺耳的声音传来，巨大的力量差点没将展流云给甩出去。范建跟吴小强的脑袋都重重的磕了一下，忍不住哼了一声。

    “东子你会不会开车啊。”

    范建揉着脑袋朝着魏东抱怨道，不过魏东却没有说话。感觉有点不对劲，范建抬头朝着前面看了一眼，顿时愣住了。

    “我靠……这是神马情况？”

    马路上横着七八台车将前方的路完全挡住了，旁边还站着无数个手持棍棒的人看着他们。

    “是红堂的人！”

    魏东语气阴沉的说道，同时朝着后面看去准备倒车。然而这个时候后面却也开过来好几辆车，这下将路彻底给堵死了。

    前后两边都被人堵上了。

    十多台车，估计上百号人。

    显而易见针对的是展流云等人，这情况……不太乐观啊。

    即便是魏东见过无数的大场面，现在这种情况也不免有些紧张。“怎……怎么办？”魏东朝着展流云问道。

    展流云看了一眼魏东又看了一眼后座的范建跟吴小强，忽然笑了。“红堂不愧是红堂，反应就是快。咱们前脚刚走，后脚他们就准备好堵咱们了。看样子这次想要全身而退可没那么容易了。”

    “红堂的反应快咱们青帮的反应也不慢，用不了多久肯定会来人的。咱们先在车里等着？”魏东说道。

    展流云摇摇头。“咱们都知道青帮的人肯定会来他们肯定也知道，不可能给咱们时间等救兵，与其在车里等着到时候无处可躲到不如出去，最起码还能坚持一段时间。”

    “哥几个，走着！”

    展流云招呼了一声，打开车门下了车。