
范建撇了撇嘴道：“回寝室我敲个屁门啊，难道你在干什么见不得人的勾当？没有啊，电脑也没开，裤子也穿着呢，卫生纸也没在旁边，那你心虚什么。”

    “滚蛋，你才心虚呢。”展流云没好气的哼了一声，随后看见范建身后站着一个很黑，很粗壮汉子。“小强，你回来了。”

    吴小强憨憨的点点头道：“是呀，范建去车站接的我。”

    “赶紧的把东西放下，咱们出去嗨皮！”范建搓着手嘿嘿笑道，吴小强拎着东西放了下面，一面放一面说道：“我从老家带了不少的土特产，等回头我给你们分出来。”

    “好好好，上次你带的熏肉我现在还念念不忘呢，这下有口福了。”范建嘿嘿笑道。

    “我等下可能有点事就不跟你们一起吃饭了，你们先去吧，等回头完事了我去找你们。”展流云想了想说道。

    “有事？什么事呀？难道是约了妹纸？”范建顿时八卦的问道。

    “要是有事的话那我们就晚点去吧。”吴小强憨憨的说道。“反正我也不是很饿，范建，你说呢？”

    “什么时候吃饭我到是无所谓，不过我比较好奇他有什么事。”范建嘿嘿的说道，颇有刨根问底，不问明白誓不罢休的架势。

    “去见妹纸又怎么样？难道你还想跟我一起去不成？”展流云问道。

    “必须得一起去啊，我到想看看你约的是什么样的妹纸，如果是‘貌美如花’的那种，我也好帮你保驾护航啊。”范建一本正经的说道。

    “就你？算了吧，如果真是那样的话我敢保证你绝对没义气的第一个先跑。”展流云撇嘴不屑的说道。

    “我是那种人吗？你这是对我人格的一种诽谤，不过我大人有大量不用你道歉，只要你带我一起去就行了。”范建嘿嘿一笑，顺势拍了拍吴小强的肩膀。“小强，你也一起去。正好见完妹纸咱们就吃饭。”

    “可万一是美女怎么办？流云还能跟咱们回来啊？”吴小强问道。

    “这你就不懂了吧。”范建猥琐的笑了笑，道。“如果要是美女的话你以为流云能搞定吗？说不定人家见个面之后就闪人了，那样的话咱们也好安慰他受伤的心灵啊。如果要是丑女的话，他肯定闪人。到时候我们更要安慰他那受伤的心灵，总而言之一句话，见完了之后他肯定得跟咱们哥俩走！”

    “我懒的跟你贫，就算我想带你们去恐怕人家也不乐意。”展流云无奈的耸了耸肩膀。“一会人家就过来接我了，点名让我一个人过去。”

    “过来接你？靠，听这口气好像来头不小啊。到底怎么回事，我在外面跑骚半天了也没什么收获，你在寝室怎么就勾搭上了？”范建嫉妒的盯着展流云，眼神中散发着熊熊的八卦之火。

    “你以为我想啊？我这也郁闷呢。”展流云苦笑的说道。“还不是那个静心师太，她老爹要见我。”

    “啊？那个美女？我靠……你们这么快就到见家长的地步了。禽兽，太禽兽了，你是不是把人家生米煮成熟饭了？打算先上车后补票，然后让人家老爹知道了？”范建郁闷的催胸顿足，好像多么不能接受一样。

    “静心师太是谁？流云难道交个尼姑女朋友？”吴小强有些丈二摸不到头脑，迷茫的问道。

    “什么尼姑，要有这么漂亮的尼姑我马上剃了头出家当和尚去！”范建郁闷的说道。“这个静心师太叫欧阳静心，可是一个极品的美女啊，那脸蛋，那身段，啧啧……简直……简直就是一朵鲜花插在牛粪上，好白菜都让猪拱了。”

    “你丫才是牛粪，你丫才是猪！”展流云哼声道。

    “我到宁愿是牛粪，宁愿是猪。只要有像静心师太那样的鲜花跟白菜，我求之不得。”范建不以为然的说道，看起来十分的向往。

    “到底是怎么回事，流云，你女朋友的父亲要见你？”吴小强听的是云山雾罩的，不过到是听明白一件事。

    那就是展流云要见欧阳静心的父亲。

    “一，她不是我女朋友。二，我到是想不去可是不敢，知道欧阳静心的父亲是谁吗？”

    “谁呀？”范建跟吴小强都是一脸的好奇。

    “欧阳雷！”

    “欧阳雷？没听说过。”范建想了想，转头看吴小强。吴小强连忙摇头：“别看我，你都没听过我更没听过了。”

    “欧阳雷没听过，那么青帮你们一定听过吧？”展流云郁闷的说道。

    “青……青帮？”

    范建跟吴小强都瞪大了眼睛。“你说的是那个黑道的青帮？”

    “废话，不是混黑道的青帮难道是卖青菜的啊……”展流云没好奇的说道。“欧阳雷是青帮的老大，欧阳静心是青帮的大小姐。”

    “难怪啊……难怪上次你说那个棋牌社是她的我还挺纳闷呢，这么漂亮的美女竟然是混黑道的。原来是家族企业啊，她竟然是青帮的大小姐，靠……太牛了吧，我竟然给青帮的大小姐捡过鞋……”范建顿时激动的说道。

    “你妹啊，这不是重点好不好？重点是现在她老子要见我，而且摆明了不是请我喝茶聊天，探讨人生理想！”看着范建又在那抽风犯贱，展流云简直无语了。

    别看范建这货经常犯贱，好像一副吊丝的样子。可实际上展流云可知道范建的来头不小，他老爸可是市委书记，说牛叉点范建可算是个名副其实的官二代。可现在却因为给黑道大小姐捡鞋激动成这样，展流云真想踹爆他的脑袋看看里面到底装的什么东西。

    “见就见呗有什么了不起的，反正你也没把静心师太怎么样，难道她老子还真能把你大卸八块不成？”范建撇了撇嘴，不在意的说道。

    展流云摸了摸鼻子，有些小声的说道：“问题是……我……我今天刚跟欧阳静心开过房，回头她老爹就要见我……解释……解释不清啊……”

    “什么……？”