
“这个时候你就别逞能了，你的手还受伤呢。这几个我还没放在眼里，让我来就是了。”见到展流云竟然打算动手，欧阳静心顿时埋怨的说道。

    展流云笑了笑将双手背到身后，淡淡的说道：“其实我不用手也一样能够教训他们。”

    “不用手用什么，用脚啊？行了，这个时候你就别逞能了，乖乖的在一旁看着就行了。”虽然欧阳静心觉得展流云应该还算能打，但是不用手对付这几个五大三粗的保安就有点太托大了，或者说……太装逼了。

    “你说对了，就是用脚！”

    展流云嘿嘿一笑，忽然动了。

    一记腿鞭忽然踢向了距离他最近的保安身上，巨大的力量直接将那个保安给踢的横飞出去。接着这股力量展流云的身体跳跃了起来，一个侧身一百八十度直接踹中另外一人的脑袋。紧接着动作不停，单脚着地，左腿一个直勾踢中了倒霉保安的下档，那人还没来得及惨叫去捂呢，身子竟然被这股力量给踢的腾空而起。

    与此同时，展流云的脚已经再度的伸了出去。

    啪！

    脚尖在那个倒霉保安的下巴上重重一勾，直接让那个保安的身体来了个后空翻，然后扑通一声倒在了那个医生的面前。医生下意识的低头一看，那个保安已经直接晕死了过去。

    寂静，死一般的寂静。

    展流云干脆利落的几脚将这三个保安轻松无比的放倒在地，而且毫无例外的全部晕死过去失去了战斗力。

    欧阳静心瞪大了眼睛有些难以置信的看着展流云，过了好半晌才忽然猛的拍了拍展流云的肩膀。“没看出来啊，你的腿法这么厉害！”

    “靠，你轻点！没被他们打伤也被你拍伤了。”展流云本来还保持着一股风度翩翩十分霸气潇洒的姿势，不过欧阳静心这一拍直接拍到了他肩膀的伤口上，顿时疼的直咧嘴。

    高手风范荡然无存！

    “抱歉抱歉，一时忘了没事吧？”欧阳静心连忙道歉。

    “死不了！”展流云没好气的说道。

    “你们……你们太目无法纪了，恶意伤害医生还打伤保安，你们等着……”医生这个时候才如梦初醒，原本他以为那小姑娘就够狠的了，没想到这个受伤的男人更凶残。他忽然有那么点后怕，幸亏刚才是小姑娘出手啊，如果是这个男人出手的话恐怕自己的下场更倒霉。

    想到这里他才反应过来自己留下来太危险了，还是赶紧走吧。

    他急忙转身就想开门出去，可是就在他刚刚将门打开一条缝隙的时候门却忽然啪嚓一声关上了。他只感觉到了一阵劲风，紧接着就看见一只脚顶在了门上。

    “如果你不想跟他们一样的话我劝你最好乖乖的呆着别动。”

    听着展流云那戏虐的声音，冷汗顺着医生的脸颊就流淌了下来。“不动，我不动！”

    展流云这才缓缓的将脚收了回来，然后转头对着欧阳静心说道：“你的人什么时候到啊？老这样也不是个事。”

    “应该快了吧！”欧阳静心嘀咕了一句，刚想要打电话问问。

    这个时候就听见有人敲门，紧接着一个声音传了进来。“大小姐，你在里面吗？”

    “我在这呢，进来吧！”

    欧阳静心应了一声，随手将电话收了起来。

    门被推开，走进来七八个人。

    带头的展流云也认识，正是那棋牌社看场子的穆河。

    穆河带人进来到到躺着的那几个保安先是一楞，然后连忙朝着欧阳静心问道：“大小姐，你没事吧？”

    “你看我的样子像有事吗？”欧阳静心撇了撇嘴说道。“等你们来黄瓜菜都凉了，去，让人把院长叫来。”

    “是。”穆河点点头，不需要吩咐已经有小弟去做了。

    “顺便在叫个护士进来。”想到展流云的伤口还没处理完，欧阳静心又加了一句。

    “展兄弟，我们又见面了。”

    穆河进来的时候就见到展流云了，他虽然好奇大小姐怎么跟展流云在一起，而且展流云好像还受了伤，不过他却没有多问。先伺候好大小姐，然后才开口打招呼。

    展流云没想到来的人会是穆河，当即笑着说道：“穆哥，这么巧啊。”

    “巧什么巧，他本来就是我们青帮的人，现在跟了我，我出事了他当然得来了。”欧阳静心撇撇嘴，道。“要叙旧也得等你的伤处理好了之后在说，穆何，一会院长来了你直接帮我处理了吧，唯一的要求就是让这个家伙从这个医院消失。”

    “是大小姐，我会办妥的。”，穆河有些好奇大小姐怎么跟展流云好像关系很好的样子，不过却没敢多问。点头应了一声，然后对着身边的人打了个眼色。那几个人顿时将地上晕死过去的保安给抬了出去，当然……还有那已经被吓住的医生。

    “大小姐，我们先出去了，有什么事的话你再吩咐我们。”穆河说了一声，然后朝着展流云微微点点头，带着人出去了。

    “这个穆河还挺有眼力的！”欧阳静心满意的笑了笑，对展流云说道；“怎么样，羡慕我吗？要不要加入我们青帮，就凭咱俩的关系，只要你一加入我保证让你有无数的小弟为你鞍前马后。”

    “我才不会加入青帮呢，如果我真的想要小弟鞍前马后耍威风的话可以有更直接的办法。”

    “什么办法？”欧阳静心好奇的问道。

    “娶了你啊！”展流云嘿嘿笑道。“只要娶了你这个青帮的大小姐，我可就是青帮的驸马爷，那青帮上上下下谁敢对我不敬啊？”

    出乎意料的欧阳静心并没有生气，而是认真的问道：“你不怕吗？”

    “怕什么？”她这个样子反而让展流云有些不自然，之前开玩笑说开房结果真的开了，现在开玩笑说娶她，她……她该不会真的同意吧？

    “我可是青帮的大小姐，黑白两道的仇家可都不少。你要是娶了我，到时候可会惹祸上身的，即便跟你没关系的事情也会算到你的头上。”欧阳静心盯着展流云，似乎在观察等下他的回答是在敷衍，还是认真的。

    ……

    凌晨过后冲榜，还在的兄弟记得投鲜花啊。最近我可是每天都三更啊……绝对的禽兽，不对……勤奋小郎君啊！