
还没等展流云开口，张山就连忙说道：“这钱是我刚才输了，就算现在你让我把这个钱还给你们我也没有啊！”

    “流云，要不我看就算了吧，反正都已经要回这么多了那五千块就当是我倒霉吧。”能把钱包跟钱找回来范建已经很满意了，毕竟身份证银行卡什么都在这里，如果要真是丢了的话要补办相当的麻烦，现在虽然少了五千块但是他已经相当高兴了。

    张山的情况让他拿出五千块来确实不太容易，更何况刚才那一板砖也算是出气了。不过展流云却不打算就这样放过张山，否则的话也未免太便宜了。一时贪心将这钱据为己有还可以原谅，但是失主找上门了竟然还不承认，那就有些无耻了。

    “看你的样子让你把钱补上恐怕也很吃力，这钱呢我们就不要了。不过呢就这样放过你也未免太便宜了，我记得刚才你说过要钱没有要命一条吧？我也不要你的命，只要把我们两个手上的砖头砸碎的话这事就这么算了。”

    听到这话张山顿时哭丧着脸急道：“别……别啊，这砖头这么硬，两块砖头砸碎的话恐怕我脑袋也要开瓢了。两位小兄弟今天这事确实是我做的不地道，你们大人有大量就这么算了吧，如果真的给我打出事了到时候你们也麻烦，咱们……咱们想个别的办法好不好？”

    “也行，我就给你指条道。”展流云本来就没打算真的打，张山这一求饶他也就顺势说道。“你是开出租的，以后我们如果要用车的话你就随传随到，什么时候车费够了五千什么时候就算完事。”

    “行行行，我保证随传随到。”张山连忙点头应承下来，这个方法可比直接还钱或者是脑袋被开瓢了强。

    “钱包的事就到此为止，不过……”张山刚松了口气，却听见展流云一个不过顿时又紧张了起来，忐忑的看着展流云真怕他在说出什么苛刻的条件，尤其是带砖头两个字的。

    “不过呢，我们大老远的从学校打车过来还要打车回去，而且还折腾了这么半天，动用了些关系才找到你。如果就这么走了未免有些不甘心吧，这样吧，我到是有个主意。只要你做了那我们兄弟俩也就消气了，抬脚就走。”展流云淡淡的说道。

    “什么主意你说吧，只要跟砖头没关系就行。”张山郁闷的说道。

    “很简单，看到那个角落没？你去，跪在那唱一首征服就行了。”展流云笑眯眯的说道，旁边的范建听了顿时楞了一下，随即哈哈大笑。虽说早就知道展流云有些蔫坏，却没想到这么猥琐。

    跪在地上唱征服，这种事情也做的出来。

    猥琐，太猥琐了。

    张山也楞了没想到竟然是这样的要求，这摆明是在耍自己啊。不过就算明知道对方在耍自己也没办法，敢怒不敢言啊。如果自己要是说半个不字，展流云手上的砖头保证会飞过来。无奈之下张山只好走到墙角跪了下来，然后用那破锣般的嗓子唱起了征服。

    也难为他了竟然真的会唱这首歌。

    “我觉得其实你完全可以改行去当歌手，你这种沙哑又歇斯底里的嗓音现在还是挺受欢迎的。你接着唱吧，将这一整首歌唱完就可以停下了。还有，记着我叫展流云，到时候如果找你你要是敢说不认识的话，我会考虑换个人多的地方让你唱‘忐忑’。”展流云笑了笑，然后招呼范建转身出了房间。

    房间外那个管事的人就在门口，张山唱歌他听见了，他很好奇里面到底发生了什么事。看展流云的架势肯定不会轻易放过张山的，怎么现在还唱起歌来了？

    看见展流云跟范建走出来，管事的人顺势朝里面看了一眼。结果就看见张山跪在墙角正在那唱歌呢，先是一楞随后有种哑然失笑的感觉。

    这两个小子也太能欺负人了。

    好歹张山也都三十多岁了，而且也算是进过局子，竟然被他们搞的跪在地上唱歌，而且唱的还是征服！

    “事情解决了？”眼下的形式虽然也能看的出来，但他还是问了一句。

    展流云点点头，有些歉意的说道：“解决了，我还得谢谢你通情达理的给我们地方让我们解决，如果造成了什么麻烦的话还希望能够多多包涵，希望你这棋牌社的生意红红火火。”

    这次来只是为了从张山手中把钱要回来，并不是来这里装逼的。更何况能在这里开棋牌社背景也都不一般，展流云可不打算无缘无故的给自己惹上麻烦。现在钱已经要回来了，展流云对人家自然也要客气一些。

    装逼不可怕，可怕的是不分场合地点的装逼。

    之前的举动已经有点捣乱的意思了，如果换做旁拿着砖头把这里的客人给打了恐怕想平安无事的离开这里都很难，毕竟出来混的，尤其是做这种生意的脸面最重要。

    “这个张山也确实不地道，学生的钱竟然还拿来玩。”管事的人先说了张山几句，然后才凑到展流云身边小声的问道。“小兄弟我看你也不像是一般人，能不能告诉我你是怎么知道我这里面的生意的？以前来过？”

    “我只是个普通的学生罢了，一个月的生活费恐怕在你这眨眼间的功夫就能输没我怎么可能来过这种地方。其实我刚才只是在诈你罢了，根本不知道有没有。不过我看来我赌对了……”展流云嘿嘿的笑了笑道。

    管事的人惊讶的看了一眼展流云，随即笑了。“没想到啊，小兄弟你到是有胆量。罢了，今天就算我交你这个朋友，我叫穆河，如果以后在这一片遇到什么麻烦的话可以来找我。”

    “那就谢谢穆哥了，回头有时间的话我请你吃饭。”展流云连忙说道。

    如果是以前展流云肯定是敷衍一下也就罢了，毕竟自己一个穷学生跟他们八竿子打不到。不过现在不同了，这年头有权有势的人必须要结识，跟这些道上混的关系也要混好。虽说穆河看起来并不是什么大哥大，但是有些时候却还是很管用的。

    ……

    发现新出了汤圆章，今天可是十五啊，谁给来一个？