
车子很快开到了一个别墅里，下了车展流云朝着四周打量了一下。本来按照展流云认为既然是青帮老大住的地方肯定是金碧辉煌，奢华无比，绝对的大气派。不过现在一看却有些不同，别墅虽然也挺大，但是跟气派，奢华完全不搭边，反而有些老旧，总之跟青帮老大的身份并不是怎么相符。

    “很意外吗？其实以雷哥现在的身份即便是最好最奢华的别墅也住的起，不过雷哥并不是高调的人。如果不是因为住普通的公寓不太方便，他连这个别墅都不愿意住。”魏奎好像猜到了展流云心里在想什么，笑着解释了一句。

    展流云点点头。“确实有些意外不过也在情理之中，吃这碗饭的还是低调点好，低调才能长久！更何况这里虽然看起来低调，实则内有乾坤，我想谁要是因此而打什么注意的话必定会吃亏。”

    “哦？你怎么知道这里内有乾坤？”魏奎好奇的问道。

    “别的暂且不说，就我看的监控就至少有八个以上？如果有人想要偷摸潜入进来的话可能还没进来就会被发现吧？”展流云淡淡的笑了笑，很有自信。虽然这些监控摄像头都隐藏的很隐蔽，不过有智能系统在，就算藏的再隐蔽也可以轻而易举的发现。

    魏奎神色惊讶的看着展流云，作为青帮的老人，这别墅的常客，他很清楚有多少个监控摄像头。只不过这些都隐藏的很隐蔽，就算是眼力在好的人也不可能发现。可展流云才刚下车前后还不超过五分钟竟然就一清二楚，这……如果不是亲眼所见魏奎绝对不相信。

    “有些门道！”魏奎感叹的赞许了一句。

    “走吧，雷哥应该对你会很好奇。”魏奎招呼了一句，然后带着展流云进了别墅。

    进了别墅，展流云第一眼就看见坐在沙发上的欧阳静心。看她的样子似乎正在郁闷，如同受气的小媳妇一样坐在那不吭声。在她的斜对面坐着一个膀大腰圆的中年男子，不怒自威，样子跟欧阳静心有几分相似。

    不用说展流云也猜得到，这个人肯定就是欧阳静心的父亲，黑道大佬，青帮的老大，欧阳雷！

    “雷哥，人带来了，这小家伙……挺有意思。”魏奎笑着朝着欧阳雷说道，也不知道是赞许还是在调侃。

    欧阳雷点点头将目光转移到了展流云的身上，既不说话也没什么动作，就是这样直勾勾的看着，眼神似乎能将人穿透一样，让展流云仿佛觉得自己毫无遮掩没有丝毫的秘密。

    不愧是黑道大佬，这眼神确实够犀利。

    “伯父好。”

    欧阳雷不说话展流云不能不说话啊，开口很礼貌的问了声好。

    “我说了，我不好！”欧阳雷重重的哼了一声，刹那间展流云就感觉到了一股彪悍之气。“你小子胆子很大啊，既然知道我是什么人还敢跟我女儿去开房，你是活的不耐烦了还是想当太监？”

    黑道大佬就是黑道大佬，仅仅是一个眼神，一个气势就让人觉得生畏。虽然早就有心理准备，不过展流云还是觉得很有压力啊。毕竟那可是黑道大佬啊，有几个手里干净的？

    展流云轻轻的深呼吸了几下渐渐平复心情，好在自己也不是没有准备，在车上的时候就已经将欧阳雷的资料都调查清楚了，知己知彼才能百战百胜嘛，尤其是面对很有可能成为自己未来老丈人的欧阳雷，展流云就更得做功课了。

    “我既不想死也不想当太监，伯父，我觉得你完全没必要吓唬我，您既然叫我来了就肯定不会拿我怎么样，否则的话一句话青帮上上下下的人都会来找我麻烦。所以，这个下马威我看……就免了吧？”展流云笑了笑，轻声说道。

    “哎呀？有意思啊，你还是第一个敢跟我这么说话的人，你就这么有把握我不会教训你吗？”欧阳雷仿佛是怒极反笑的问道。

    展流云摇摇头：“教训是肯定会的，换做是谁知道自己的女儿跟人出去开房恐怕都会生气。不过我相信您叫我来肯定不单单只是为了教训我，也不会真的收拾我。否则的话，就算我是个软柿子随便让人捏，欧阳静心也不会同意的。对吧？”展流云朝着欧阳静心问道。

    欧阳静心哼声道：“谁管你死活啊，跟我爸说话还这么没大没小的。”话虽这么说，她脸上的笑意却出卖了她。

    她对展流云这个应答跟表现很满意，欧阳静心虽然平时天不怕地不怕的，可是在欧阳雷面前还是有些心虚。或者说，除了青帮那些叔叔伯伯跟父亲的关系特别好的，任何人都不敢这么跟欧阳雷说好。

    展流云虽然给人的感觉好像胆子很大，但欧阳静心也担心他见到自己父亲的时候表现的太胆怯，太懦弱，但现在看来自己完全没必要担心，展流云就是个傻大胆！

    不过是让欧阳静心很满意的傻大胆！

    “你到是很了解静心，知道她是不会让你出事的。不过小子，有自信是好的，可是盲目的自信是会让你后悔的！”欧阳雷沉声说道，忽然猛的拍了拍桌子。

    刹那间从外面跑起来七八个人，一脸的横肉，长的十分彪悍，一看就知道不是什么善良之辈。

    “伯父看来你还是想考验我啊，我虽然知道有静心在你不会拿我怎么样，不过呢我也不是软柿子让人想捏就捏。而且……其实我也挺喜欢玩下马威这一套的！”

    展流云转过身面对着那几个人，缓缓的将双手放在了背后。“别说我没提醒你们最好一起上，否则的话你们老大会认为你们在故意放水，到时候被责怪我可不负责！”

    他这样子显然是不打算用双手，而且还要求一起上。这不是摆明了装逼吗？那几个人顿时就怒了，当即转头朝着欧阳雷看去。欧阳雷有些意外，迟疑了片刻然后微微的点点头。

    得到了准许，其中一个人看起来脾气很火爆，当下就朝着展流云冲了过去，拳头朝着他的脑袋就打了过来。