
“我说，我说……”欧阳静心从小什么都不怕，不怕疼也不怕吃苦，但是唯独却怕痒。虽然展流云的手还没碰到她，但是她已经感觉到一股股痒意已经传了出来，本来站的笔直的腿也有些开始发晃随时都有可能摔倒。

    “喂喂喂，我还没碰你呢。”看到她颤抖成这个样子展流云连忙说道。“稳住，稳住，你要再晃悠下去恐怕我可就扶不住你了。”

    “把……把手拿开，放开我。”

    欧阳静心很想稳住，可是展流云的手在那比划着让她根本没办法冷静下来。一面微微的颤抖保持平衡，一面朝着展流云喊道。

    “好好好，我放手。”

    展流云只是因为好奇欧阳静心找自己什么事又因为她那盛气凌人的样子有些气愤所以才想逗逗她，哪能真的让她摔倒。眼看着欧阳静心都站不稳了展流云连忙松开了她的脚。

    欧阳静心这才松了口气，那种欲生欲死的痒痒感总算是消失了。脚很自然的顺势就落了下来，打算好好的教训眼前这个欺负自己的家伙。可是她却忘了一件事，就是她脚上的高跟鞋已经脱了下来。

    一只脚穿着高跟鞋，一只脚却没穿。

    这一站却没站稳，一个咧歪就朝着旁边倒了过去。展流云没想到自己松开了她都能摔倒，下意识的伸手去扶。却没曾想别看欧阳静心的身材感觉好像很瘦弱，力量到是不小。非但没有扶住她，反而连带着让展流云也失去了平衡。

    两人几乎是同时朝着地上倒了下去。

    展流云脑袋里根本来不及多想，几乎是下意识的将欧阳静心的身体扭到了自己身上，然后就听见‘砰’的一声。展流云重重的摔倒在地上，后背着实磕的不轻。

    “你没事吧？”展流云咧着嘴朝着压在自己身上的欧阳静心问道。

    欧阳静心的眼睛闭着，修长的睫毛看起来非常的迷人。看样子她是以为自己肯定要摔倒了，不过脸上却没有什么特别的表情，看样子还她还真是不怕疼，竟然没有丝毫小女生那种惊慌的感觉。

    “除了你的手抱着我的腰让我很不爽之外都没事。”欧阳静心睁开眼睛撇了一眼展流云，伸手推开他站了起来。

    展流云紧跟着也站了起来，不过后背还隐隐作疼，想要揉却够不着。咧着嘴苦笑的说道：“早知道我就不扶你了，白当了一次肉垫却连一句感谢都没有。”

    “是谁害我摔倒的？在说了，我也没让你扶啊，摔就摔了呗能有多疼，总好过让你占便宜。你到底是不是男人啊，这么磨磨唧唧的。”欧阳静心冷笑说道。

    “哎呀我这个暴脾气上来了，用不用我掏出来给你证明一下我到底是不是男人？”展流云顿时哼声说道。

    “掏啊，有本事你就掏，怕你啊！”欧阳静心却根本没怵，反而一副等着看的架势。

    “我……我真掏了啊？”

    “说你不是男人吧你还不承认，我都说让你掏了你就掏呗。还是你那东西太小？怕掏出来丢人，即便能证明你是男人也是三等残废？”欧阳静心鄙夷的说道。

    毒，太毒了！

    她的性格跟她的外貌简直不成正比啊，这还是姑娘吗？这比老娘都很犀利啊！

    “哎呀，掏就掏我还怕你不成？”展流云仿佛是被逼急眼了，伸手就朝着裤子里掏出一样东西来。

    看到这个东西欧阳静心顿时愣住了，展流云得意的说道：“看清楚了吧，这上面明明白白写的性别是男！”

    “你刚才叫嚣了半天说要掏出来证明结果就是身份证？”欧阳静心看着展流云问道。

    展流云一本正经的说道：“是呀，要不然你以为我要掏什么？啧啧，你的思想有些猥琐。”

    “我看真正猥琐的人是你吧，展流云！”欧阳静心非常平静的说道。

    “啊？”展流云楞一下，讪讪的说道。“你……你怎么知道我是展流云？”

    欧阳静心阴沉着脸指了指身份证道：“本来我还不知道，但是你自己将身份证掏出来了难道我还不知道吗？你的样子跟身份证照片上一模一样，都是那么难看。”

    “靠，我还真够蠢的了！”展流云后悔的恨不得给自己一巴掌，本来欧阳静心还不知道自己就是展流云，可自己非屁颠屁颠的把身份证拿出来给人看。看着欧阳静心平静又蕴含着怒气仿佛随时能够爆发的样子，展流云讪讪的笑了笑，道：“我确实有点猥琐这个我寝室的胖子能够帮我作证，但是我很严肃，很认真的觉得如果要说猥琐的话我跟你比还不够资格。你连我都没见过，叫什么名字都不知道就敢说是我女朋友，这一点……我自愧不如。”

    “展……流……云，你去死吧！”

    火山在这一刻终于爆发了，如果展流云刚才的话是道歉或许欧阳静心还不会如此，可偏偏展流云一本正经的说出这种无赖，调侃自己的话。欧阳静心的怒气值瞬间满了，超级必杀直接释放。

    随着欧阳静心的一声河东狮吼，展流云已经很有先见之明的转身就跑。女人在气头上的时候千万不要试图用解释这种方法来让她消气，虽然展流云并不觉得自己好像惹到她了，除了故意隐瞒自己的身份之外。可展流云还是聪明的选择暂避其峰，免得无辜遭殃。

    欧阳静心没想到展流云反应这么快，自己才刚要动手他就跑了。因为一只脚上没穿鞋，这一高一低的让她跑起来很是吃力根本追不上展流云。眼看他就要拐进一个寝室，欧阳静心一着急忽然将脚上的鞋给脱了下来然后就这样追了上去。

    展流云眼看就要到寝室门口了，正打算进了寝室之后先将门关上让欧阳静心冷静冷静在说，最起码她为了脸面也不会在这里大吵大闹的吧？可是就在展流云正打算推门的时候门却忽然开了，紧接着展流云就感觉到好像撞到了什么东西上，一屁股就坐在了地上。