
“你确定要这么做？”范建看着展流云问道。

    展流云哼了声道：“废话，兄弟挨打难道我能当做没事发生？”

    “对方有二十多人呢……”范建弱弱的说道。

    “你真厉害！”展流云看了一眼范建，佩服的说道。

    范建楞了一下道：“我……我怎么厉害了？”

    “二十多人打你一个，除了身上狼狈点，脸上带点彩之外什么都没有，你这份挨打的功夫还真够厉害的。看来皮糙肉厚果然是好处，最起码抗打！”展流云笑着打趣道，然后拍了拍范建的肩膀道：“不管是二十多人还是二百多人，只要欺负了我兄弟我就不能坐视不理，就算不能帮你报仇但至少能跟你一样挨打，兄弟嘛，就应该这样。喂，我说你不至于嘛，感动的都哭了？”

    “感动个头啊，我是疼的啊……”范建揉着肩膀哭丧着脸说道，眼角还真有泪珠缓缓的流了下来。

    “行了别装了，快点告诉我那群人往那走了。”展流云笑着说道。

    “也罢，咱们这就算是明知山有虎偏向虎山行了，走！”范建一脸豪气的在前面带路，展流云笑了笑道。“就算是虎也只不过纸老虎罢了，怕个球啊！”

    展流云跟范建两人追了没多久就看见前面一群浩浩荡荡的人正在便走便闹，在那群中央好像还有个女生。

    “就是他们吧。”范建说道。

    展流云看了一眼，很认真的对范建说道：“你英雄救美救的是那个女生吗？”

    “是呀。”范建点头道。

    “靠，你还真是犯贱！”展流云一脸的郁闷，如果要是别的女生被校外的人欺负带走了的话你去救还有情可原。你妹的，可那个人是水缸赛金莲啊。不仅仅范建犯贱，就连那群人也范建啊。

    就算是这辈子没碰过女人也不至于看上这样的货色吧？看水缸赛金莲那高兴的样子真不知道是在害怕还是在高兴，不过展流云估计百分之百应该是后者！就她简直就等于害她一样啊，搞不好非但讨不到好还得被埋怨。

    范建无语的说道：“我也不想啊，可总不能眼睁睁的看着她被人带走吧？”

    “她这辈子最大的愿望就是能够被人带走，而且还是这么多男人。哎，真不知道怎么说你了！”展流云无奈的摇头。

    “那怎么办？咱们还过去吗？”范建委屈的问道。

    “过去！”展流云肯定的说道。“他们带走水缸赛金莲我不管，但是他们打你这个事自然不能这么算了。”

    虽然这个乌龙救美让展流云很是无奈，但不管怎么说范建是被打了。

    “一会动手之后你躲开点。”展流云先是提醒了范建一句，然后迈着大步追了上去。

    “前面的杂碎，站住！”

    展流云大喊了一声，那几个人顿时停了下来转头看去。

    “草，你他妈的骂谁呢。”

    “这就你们在我前面，自然是骂你们。这智商，骂你杂碎都侮辱了杂碎这个词！”展流羽冷哼一声在他们面前站了下来，丝毫不惧对方的人多。“就是你们刚才打了我兄弟？”

    “我还当是谁呢，你说那个多管闲事的胖子啊。是我们打怎么样？你还想找场子啊，就凭你一个人？哈哈……”看见展流云身后跟上来的胖子那群人也明白怎么回事了，顿时哈哈讥笑。

    “是你们打的就行，我怕我踹错人！”

    展流云冷哼一声，对着前面最近的一个人踹了过去。这一脚施展的正是初级脚法中的招式。

    砰！

    那倒霉家伙一脚被展流云踹中了肚子，直接将他踹的飞了出去。不过更倒霉的却是站在他身后那个人，这一飞直接撞到了他的身上，将他也给连带着撞飞了。两人直接倒在了地上。

    上面那个直接被踹中的人已经晕死过去，压在下面那家伙也没好到那去，差点没闭过气去，躺在那一时动弹不得。

    谁也没想到展流云会暴起打人，而且还这么生猛的一脚踹飞两个。那群人顿时愣住了，一时竟然没人动手。

    如果他们要是围上来的话展流云还真有些发憷，虽说他也经常打架对自己的身手很有信心，可是要跟二十多个人打还真够呛。不过他们现在愣住了却给了展流云机会，先下手为强，后下手遭殃啊，趁机先放到几个再说！

    一旦动手就别客气，如果展流云这个时候也停下来跟对方装逼的话，那最后的结果肯定是非常凄惨的。这种傻逼似的的事展流云是不会干的，他可不犯贱！一个箭步冲了上去，展流云的脚接连不断的踹了出去。

    啪啪啪啪。

    声音非常的有节奏，这个声音进入展流云的耳朵里那叫一个爽啊，简直比男女之间啪啪啪的声音更让他亢奋。

    几乎在转眼间那边就躺下七八个了，这个时候那群人终于反应过来，咒骂的对着展流云打了过去。

    不过这个时候不管是气势还是动作展流云都已经达到了爆棚的状态，就差喊几声“阿打！”了。所以即便是对方开始反攻展流云也没有畏惧，趁着气势大好的时候竟然又让他放倒了好几个。

    到最后只剩下四五个人还围着展流云，但却是围而不攻。

    因为实在是太生猛了！

    二十多人啊，竟然拿被展流云给放倒这么多。

    而且还全部都是用脚踹的，连手都没用。

    “不敢打了吗？那就换我来吧！”看着他们围而不攻，展流云的胆子就更加大。二十多人都被放倒了，剩下这四五个还有什么可畏惧的？脚法施展，一脚伸出去必定有一个人躺下。

    现在只剩下一个人了，看样子应该是他们这群人当中的头头。冷汗在他的脸上不住的流淌下来，眼睛死死的盯着展流云的腿连眨都不敢眨一下。

    忽然展流云的脚动了一下，那人顿时大惊，噗通一声就跪了下来。“别打了，别打了，认输了！”

    “别害怕，只不过刚才踹你们踹的有些痒，我蹭蹭脚罢了。”展流云的脚在地面上蹭了蹭，淡淡的说道。