
“砰”

    一声巨响，一个重物重重的跌落在地，跟地面发生了最亲密的接触。展流云换换的收会腿，淡淡的看着不远处那个倒在地上晕死过去的家伙。

    “我说过你们最好一起上！”

    寂静。

    所有人瞪大了眼睛难以置信的看着展流云，在刚才那个人冲过的时候他们想到了很多种可能，展流云可能会躲，可能会跟他纠缠在一起，甚至还有可能食言而肥的用手。

    可他们万万没想到最后竟然会是这样的结果。

    仅仅是一脚，一脚就将那个在帮里出了名的战将给放倒在地，直接踢晕了。

    这可不是在拍电影，会不会太夸张了点？

    欧阳雷眯着眼睛没有说话，魏奎很是意外的打量着展流云，难怪他之前说自己不是软柿子，看样子非但不是软柿子还是块硬骨头啊。唯一比较淡定的应该就是欧阳静心了，虽然在不久之前她也跟其他人一眼很惊讶，但现在却比较平静，在医院见识过展流云的腿法，现在再次见到颇有几分见怪不怪的意思。

    “你们一起上！”欧阳雷沉声道。

    他们虽然惊讶，也着实被展流云这一脚给镇住了。不过老大发话了，他们也不敢不从，更何况这么多人被一个大学生给镇住了，传出去还怎么混？让他在这里耀武扬威，那不是打青帮的脸吗？

    想到这里那几个人顿时朝着展流云冲了过去，就算你再厉害也只有两条腿，难道还能同时对付得了这么多人？更何况都是出来混的，谁怕谁啊？俗话说的好，硬的怕横的，横的怕不要命的，他们可都是一群亡命之徒，谁怕谁啊？

    看着他们恢复了斗志，而且更加的彪悍。展流云撇了撇嘴：“看样子下马威还是不够啊，还得来个狠的才行。”

    展流云单腿撑地，另外一只腿微微的翘了起来。大厅虽然很宽敞可也不过几步路而已，眨眼间的功夫他们已经冲到了展流云的面前。

    就在这个时候，展流云动了。

    翘起来的腿忽然弹了出去，直接踹中最近那人的下巴，直接将那人踹的整个身体后仰，而展流云脚用力一瞪整个人竟然飘了起来，越过那人的身体，脚尖在他的肩膀上重重一踩。

    ‘噗通’，那人顿时双膝跪地，而借着这股力量展流云是腾空而起，双腿如同两条长枪猛的刺了出去。

    “咚！”“咚！”

    两脚踹中了两个人，其中一个直接被踹翻在地，另外一个到是很机灵，双臂挡在胸前挡住了这一脚。他本以为仗着自己的身体素质能够挡住这一脚，毕竟展流云的身体看起来太单薄了。不过当展流云的踹过来的时候他发现自己错了，大错特错！

    麻雀虽小可五脏俱全，展流云看起来虽然弱小但是力量却出奇大。就好像是被一辆飞奔而来的卡车撞到了一样，那人被这股力量震的情不自禁的后退。蹬蹬蹬连退了好几步终于停下来了，他转头一看是被身后的兄弟跟拦住了。刚松了口气，这时候他却忽然发现身后的兄弟表情很是震惊，常年的打架经验告诉他，肯定是展流云追上来了。

    一面做出闪避的动作，一面转头朝着展流云看去。

    入眼的是一只鞋，一只耐克的运动鞋，而且字母还是错的，显然是山寨货。不过就是这只山寨货却让他见识到了什么叫做眼花缭乱，什么叫做无能为力。一时之间只能看见无数的鞋影在自己眼前晃了晃去，随着高速度的摆动甚至已经看不清楚鞋的样子，只能看见那错误的字母。

    “啪啪啪！”

    展流云抬着脚在他的脸上左右开弓不知道踹了多少下，最后一记横扫直接将他踹的飞了出去。倒在地上的时候那家伙的脑袋还情不自禁的左右晃动，仿佛还在被抽一样。

    所有人都被展流云这眼花缭乱的脚法给镇住了，可能他们是第一次见到有人用脚扇巴掌扇的比用手还快，还生猛吧。

    “我一直都觉得有个招式很甩，很霸气，正好今天试试看。”展流云嘿嘿的说了一句，忽然朝着仅剩下那两个人冲了过去。

    那两人先是一楞，紧接着下意识的就打算护住脸。

    被人扇巴掌就够丢人的了，更别提是被人用脚扇巴掌。不过这一次展流云却没打算做，一个膝盖撞击，直接将其中一个人给撞的整个身体都飘了起来，紧接着又是一记勾腿，踢的那人整个都腾空而起。

    这个时候那人已经晕死过去了。

    不过真正的重头戏还在后面呢！

    展流云忽然一脚踩在另外一个人的大腿上，接着这股力量高高跃起，很快就追上了之前被自己踢起来那个人。

    半空之中展流云的脚缓缓抬起，对着那人的后背重重的劈了下去。

    噗通！

    那人重重的砸在地上，在落下来的时候欧阳雷等人甚至感觉到地面都轻轻的晃动了一下。

    所有人都脸都情不自禁的抽动，下意识的想要扭过头不忍心去看。太狠了，挨了这一下恐怕不死也要残废啊！

    展流云姿态优雅的慢慢的落了下来，仿佛是不经意间的伸了伸腿。那个被展流云当做起跳石的家伙下巴就挨了一下。

    啪！

    展流云很优雅的落地。紧接着就听见砰的一声，旁边那人应声倒地。

    完胜！

    展流云的双手由始至终都背在身后，低着眼睛看了看地上横七竖八躺着的几个家伙，缓缓的转过身朝着欧阳雷微笑。

    一时之间，高手气质瞬间激荡！

    “帅，太帅了！”展流云在心中臭美的夸奖自己。“当初看火影的时候就觉得鸣人用这招太帅了，虽然是抄袭而来而且用分身帮忙才办到可依然很帅。不过……老子更厉害，一个人就完成了！估计跟佐助有一拼！”

    “伯父，现在我是不是可以坐下跟你喝喝茶，聊聊天了呢？”展流云笑眯眯的问道。

    “你的表现确实让我很惊讶，看来确实有点本事。不过……你好像忘了一件事，这里是我家，是老子的地盘，你在老子的地盘装逼，打伤老子的人，你觉得……我可能跟你喝茶聊天吗？”欧阳雷眯着眼睛看着展流云，手上忽然出现了一把黑乎乎的东西。

    展流云顿时傻眼了！