
“你……你跟欧阳静心开房了？”

    范建瞪大了眼睛难以置信的看着展流云，虽然他经常打趣调侃展流云但那只是玩笑罢了，没想到展流云竟然这么牲口的就去开房了。

    这……这才两天吧？

    昨天才认识，今天就去开房？展流云什么时候有这样的魅力了？再说欧阳静心看起来也不是那么随便的人啊，天啊，难道要世界末日了吗？这不科学啊……

    “事情不是你想的那样，没有那么猥琐。总而言之我虽然跟欧阳静心开房了但是什么都没做。算了，跟你们解释也没用还是留着力气跟欧阳雷解释吧。”展流云虽然还不确定欧阳雷找自己是不是这个事，但估计应该差不多。否则的话其他的小事也不值得欧阳雷亲自见自己吧？

    “砰砰砰！”

    就在这个时候忽然有人敲门。

    范建小声的嘀咕道：“该不会是青帮的人来了吧？”

    “管他是谁呢，开门呗。”吴小强说了一句，然后走过去开门。

    门外站着一个穿着黑色衬衫的中年人，留着干净的平头，看起来文质彬彬的到不像是混黑道的。

    “请问展流云在这里吗？”中年人很客气的问道。

    “我就是！”展流云站起来应道。

    “你好，之前已经通知过你了，跟我走吧。”中年人朝着展流云打量了一眼，微笑的说道。

    笑容虽然并不大，但笑意却很明显。

    给人一种如沐春风的感觉，非常的舒服。这是青帮的人？混黑道的？怎么感觉更像是传教士一样。

    “我跟你一起去！”范建忽然说道。

    吴小强点点头，道：“我也跟你去，如果真有什么事的话多一个人还多一份力量。”

    “两位可能误会了，让展流云去并没有恶意。不过……就算真的有恶意的话，你们去了恐怕也于事无补。”中年男子淡笑的解释道。

    人家那可是青帮啊，首屈一指的黑道大帮。

    别说范建跟吴小强两个人了，就算再多十倍也未必能够掀起什么风浪。在说有欧阳静心在，怎么也不能袖手旁观吧？更何况展流云虽然惹不起青帮，可也不至于就无能为力。

    真要动真格的，展流云也未必一点办法没有。

    就凭着自己的腿法最起码还是能够保证自己安然无恙的出来。

    “你们不用跟我去了，没事的！”展流云向范建跟吴小强说道。

    “不行，万一出什么事怎么办。”

    “就是，如果他们真要欺负你，我们还能帮帮忙。就算没什么大用，最起码豁出命不要也能护你出来。”范建跟吴小强的表达方式虽然不同，但想法都一样，那就是不能让展流云一个人去。

    “你们的心意我领了，不过还是我自己去吧。有师太在呢没事的，更何况，范建，我的本事你忘了？”展流云含笑的说道。

    范建这才想起来展流云最近好像变牛叉了，上次一个人连踹二十多个人都轻飘飘，手拿把掐的，就算真动手应该也没什么事。

    “那好吧，你自己小心点。如果你太晚没回来，我就带人找你去！”范建想了想，说道。

    “好，如果真有事我会通知你的。”展流云笑着拍了拍范建跟吴小强的肩膀，然后对着中年人说道。“咱们走吧。”

    中年人点点头走在前面，展流云紧随其后。

    来到楼下，一辆黑色的轿车已经停在这里了。

    上了车，中年男子对司机说了一声，便开车走了。

    欧阳雷要见自己这让展流云确实有那么点忐忑跟紧张，毕竟那可是黑道大佬，展流云只是个普通的大学生，自然有些心理压力。不过上了车之后展流云却突然冷静了下来。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    就算再怎么害怕，再怎么紧张也没用。

    放松下来的展流云转头朝着中年人问道：“不介意我抽烟吧？”

    “请便。”中年人笑着说道。

    展流云将烟拿出来点燃，轻轻的抽了一口。“养成习惯了，一坐车就想抽烟。不过平时都是在出租车上抽，还是第一次在这么好的车上抽烟。”

    中年人笑了笑没有说话，从见到展流云开始他就在观察。虽然年纪不大，看起来也没什么出彩的地方，但是却很冷静，一般人遇到这种情况肯定早就慌了。但是他能看的出来，展流云确实也有些紧张但却还能保持冷静，尤其是上车之后更是整个人都放松了下来。

    从一些细微的地方就能看的出来，展流云是真的放松了下来而不是刻意装出这幅样子。

    在来之前他就已经调查过展流云，父母是普通的工人，既没钱又没势，展流云本身也没什么特点，普普通通罢了。不过通过刚才那句话到是让他对展流云有些刮目相看。

    如果别人这么说的话可能会情不自禁的有一些自卑或者是勉强，可是展流云却说的很自然，仿佛丝毫不觉得这是什么丢面子的事情。

    单单是这一点就很多人都做不到。

    有没有能力暂且不说，最起码这个心态就很好。有这个心态，恐怕将来出人头地也不是不可能。

    看来这小子很有可能因祸得福啊！

    “听说你跟大小姐认识是因为你到棋牌社去捣乱？原因是为了帮你寝室那个小胖子找回丢失的钱是吧？挺有胆量，也很讲义气，难怪刚才他们都不害怕的要陪你一起来。”中年人微微笑了笑，赞许的说道。

    “有胆量可谈不上，只不过有些事情不能因为害怕就不去做，那样只能自己吃亏。至于说讲义气嘛，这是分人的！只有我的兄弟我才会对他讲义气，我又不傻对谁讲义气，早晚被人坑。”

    “说的很有道理，现在像你这样既有分寸又讲义气的人可不多了。我很欣赏你，如果这次你能够没事的话，要不要交个朋友？”中年人笑了笑，说道。“我叫魏奎，你可以叫我魏叔或者奎叔都行。”

    “有句小孩子话不知道你听过没有，当大辈没好事，所以我还是叫你魏哥吧！”展流云嘿嘿的说道。

    魏奎有些愕然，随后神秘笑道：“我到是无所谓，不过恐怕雷哥不会同意……”