
“警察查房，男的站左边女的站右边，正在打手枪的站中间！”展流云破门而入，大吼了一声。

    紧接着就看见一阵慌乱，吴小强蹭的一下从床上站了起来。范建手忙脚乱的一面拎着裤子，一面关掉显示器。动作非常的快速非常的熟练，不知道已经做过多少次了……

    “靠，你竟然……竟然真的在打手枪，太让我痛心了！”展流云看着范建无比痛心的说道。

    “我才要靠，吓死我了。”范建看见是展流云顿时松了口气，虽然悲愤的吼道。“你知不知道这个时候受到惊吓是很容易造成不举，变成太监啊！”

    “变太监也是活该，反正你都习惯性早泄了，彻底点不是更好吗？”展流云撇了撇嘴，道：“给你们介绍一下，他叫魏东以后应该就是室友了。这个猥琐的死胖子叫范建，那个是吴小强，都是我兄弟！”

    “你这两个兄弟还……还真有意思！”魏东嘿嘿笑了笑说道。

    “我说现在是什么情况？你不是去青帮了吗？怎么回来就多个室友？”范建丝毫不在乎刚才自己好像丢人了，有条不紊的将裤子整理好朝着展流云问道。

    “在回答这个问题之前你能不能解释一下你刚才的行为？打手枪也就算了，反正你这个死胖子精力旺盛无处发泄，撸撸更健康。可好歹我也深陷虎穴，你这么讲究的在这个时候还有心情看片打手枪？”展流云一脸交友不慎的表情。

    “是你自己发短信告诉我你没事的，既然你都没事了那我们还担心你干嘛？更何况我非常严肃的声明我刚才没有打手枪，只不过把裤子解开了而已。”范建一本正经的说道。

    “不打手枪解裤子干嘛？”

    “腰带嘞肚子，所以解开放松放松。”

    “算你狠！”

    对于范建的解释展流云很是无奈，不过他到也不是真的生气，范建跟吴小强的性格他很清楚，哪怕做的事情再不靠谱也绝对不是那种不讲义气的人。

    “魏东是魏奎的儿子，也就是之前来咱们寝室那位。估计用不了多久魏东就会转到咱们学校来，至于原因嘛以后你们就知道了。总而言之一句话，除了多了一个室友之外，其他什么事都没有！”

    展流云并没有说魏东来的真正目的，毕竟跟刘江之间的恩怨是自己的事，他不想把范建跟吴小强都牵扯进来。

    “那岂不是青帮的狠人？这下咱们寝室可以横着走了啊。”范建哈哈大笑着走到魏东身边很是自来熟的说道。“本来呢今天是打算跟小强接风的，不过正好顺道庆祝新室友，喝完酒之后我带你去个好地方，保准你乐不思蜀。”

    “什么好地方？”魏东有些好奇的问道。

    “你看他那样子就知道了，还能有什么好地方？估计不是洗浴中心就是酒吧夜场什么的。”展流云撇了撇嘴，对范建说道。“你还是放弃吧，他对女人没兴趣！”

    “啊？”

    范建猛的一个大跳跟魏东保持了一定的距离，眼神有些疑惑的上下打量着他，有些不确定的说道：“不会吧？看他的样子应该挺正常的啊。哎，可惜，真是可惜了！”

    “可惜什么？”魏东有点被范建这突然的举动搞的有些懵了，看着范建在那摇头晃脑的叹息一时没反应过来。

    “以后接触的时间长了就知道这死胖子是什么样的人了，也就知道他说的可惜是什么了。”展流云拍了拍魏东的肩膀表示同情，连吴小强那么憨厚的人都被范建给改造的进入猥琐的大门，恐怕魏东也跑不了。

    “既然你回来了，又多了一个兄弟，咱们这就出发吧？”范建挥了挥手，道。“啤酒跟美女正在等着我们，前进前进向前进！”

    “不用理他，走吧。”

    展流云白了一眼范建，然后招呼着魏东跟吴小强出门。范建显然已经习惯这种言语上打击，丝毫不以为然的跟着一起出去了。

    本来按照一开始的计划是在学校附近吃一口，好好的喝上一顿。不过既然多了一个魏东，范建自然大方的直接将地点选在天凯大酒店。

    一般来说会叫做大酒店的只有两种，一种是名副其实的大酒店让人仅仅是看着就觉得消费肯定很高，望而却步。另外一种就恰恰相反，属于扯虎皮扛大旗规模不大名字很响亮。

    不过这种却很俗气，所以很多人都反其道而行，将名字起的小清新一点反而生意更好。当然了，按照范建范爷的脾气自然是不能去那种小饭店，否则的话岂不是很掉价？

    所以这个天凯大酒店是名副其实的大酒店。

    “东子，你这车不错啊。”一路上范建就一直在感叹魏东的车，他家虽然有钱可是却不肯给他买车。

    也不知道是为了维持官家的名声，还是担心给范建买车之后他跑骚跑的更厉害！

    “出来混讲究的就是个脸面，没个好车那不是丢人吗？”魏东得意的说道，显然范建夸的车让他很高兴。

    对此展流云越发的怀疑魏东到底是不是魏奎亲生的了，怎么性格差的这么多？

    混黑道的还这么高调？那不是嫌自己死的不够快吗？

    如果要是按照古代的说法，魏东算的上是虎将，但绝对不是帅才！冲锋陷阵，斩将夺旗拿手，其他的……完全跟白痴一样。

    不管魏奎将他送到自己身边当小弟是为了保护自己还是为了帮他管教儿子，既然魏东现在跟了自己，展流云觉得还是有必要提点提点他。

    来到天凯大酒店将车子停好准备进去。

    展流云叫住了魏东。

    “小东，从明天开始这车就不要开了。”

    “为什么？”魏东费解的问道。

    “太高调了，不符合你的身份！”展流云说完，缓缓的往前走。

    魏东疑惑的朝着旁边的范建问道：“什么意思，难道因为我是道上混的所以要低调点？”

    “你想听真话还是假话？”范建笑眯眯的问道。

    “真话如何，假话又如何？”