
“反正你都要帮我对付刘江，他恨不恨你都一样啊。就算我不拿你当挡箭牌你对付了刘江，刘江一样会对付你的，有什么区别？”欧阳静心随口说道。

    “有区别，当然有区别了。本来我都想好了怎么对付刘江又不会惹祸上身，你这样一搞我就麻烦了！”展流云没好气的说道。

    “我怎么知道你又没提前告诉我，在说了你也不吃亏，谁让你占我便宜了！”欧阳静心哼了一声，似乎还对刚才的事情饱含怒气。

    一提到这个展流云也没话说了，不管是处于什么原因自己确实是占了便宜。

    “算我倒霉。”展流云无奈的耸了耸肩膀。

    原本他还以为欧阳静心是一是抽风将自己的玩笑当真，现在看来摆明是自己上了她的贼船啊，这下好了，上船容易下船难。刘江肯定已经知道自己跟欧阳静心来开房了，还不怨恨上自己了？

    本来还打算等缓一缓再对付他呢，现在看来得提前下手了。

    先下手为强，后下手遭殃。这个道理展流云还是很清楚的！

    “看你那怂样，放心吧，有我在呢肯定不会让他真的把你怎么样的。”看到展流云眉头紧皱，欧阳静心安慰的说道。

    展流云摇了摇头。“事情竟然已经发生了就没什么可担心的，在说了鹿死谁手还不知道呢。不过现在咱们可以离开这里了吧？”

    “咱们才刚进来这么快就走，难道你不怕别人误会你哪方面不行啊。”欧阳静心笑嘻嘻的说道。

    “行不行试试不就知道了？”

    展流云现在还真没心情跟欧阳静心打嘴仗，根据智能系统的特殊时间提醒上说这里会有危险，虽然还不确定具体的时间但估摸着应该快了，还是尽早离开这里比较好。

    “试试就试试，怕你啊！”欧阳静心挺着胸，一副谁怕谁的样子。

    “你厉害，你是纯爷们，我怕你了还不行嘛！”展流云无奈的咧了咧嘴，欧阳静心简直就是娘们的外表，爷们的心啊。“如果我告诉你等下这里会发生火灾，你信不信？”

    “不信！”欧阳静心毫不犹豫的撇嘴说道。“你以为我白痴啊，好端端的怎么发生火灾，就算你想离开这里也不用找这样的借口吧？”

    “我也不信，可这是事实！”展流云在心里郁闷的喊道，既然是智能系统给出的提醒那就肯定是真的，因为这在未来是已经发生了的事情。不过欧阳静心不相信展流云到是可以理解，如果换做是自己的话恐怕也不相信。

    “大火无情，虽然特殊事件提醒上说只是发生火灾并没有人员伤亡，但一旦烧起来谁知道会发生什么事情，还是尽早离开这里的好。”展流云想了想，对着欧阳静心说道。“我知道你不相信，既然这样的话我自己走你留在这里好了，反正也不会烧死人。”

    说完展流云就准备开门出去。

    欧阳静心盯着展流云，她虽然不相信展流云的话但看他的样子似乎不是在开玩笑。犹豫了一下，欧阳静心说道：“既然你说这里会发生火灾，那就是未卜先知了？既然你知道的话为什么不阻止火灾的发生呢？”

    展流云顿时停了下来。

    是呀？为什么自己不阻止而是要离开这里呢？

    明明自己知道这么要发生火灾，就算不会造成伤亡也会造成损失。如果自己能够阻止的话，那也算是做了好事呀。

    展流云懊恼的拍了拍脑袋，自己可真够笨的了。

    虽然没有说是因为什么而引起的火灾，但是能够引起火灾的原因无外乎就那么几点，就算自己阻止不了它的发生，也可以提前做好准备阻止它的蔓延。想到这里，展流云就打算出去检查一番，顺便提醒一下这里的工作人员。

    可是当他伸手去推门的时候，门竟然没有推开！

    展流云楞了一下，用力的又推了几下，结果还是一样。好像门口被什么东西给挡住了似的，展流云忽然升起了一种不祥的预感。

    “你闻到了吗？好像……好像是什么东西烧起来的味道。天啊，该不会真的被你蒙对了吧，真的发生火灾了吗？”欧阳静心忽然惊讶的失声喊道。

    “废话，要不然你以为我为什么着急走，难道我不想跟你多待一会啊！”展流云没好气的哼了一声，心里有些焦急。不过情况越是危险就越要保持冷静，展流云一面不断的深呼吸让自己冷静下来，一面尝试着想要推开门。

    欧阳静心见状也过来帮忙，可是却门却好像被封死了一样根本推不开。

    “靠，一个小旅店罢了门弄的这么结实干嘛！难道是怕被人抓奸？”推了半天也没能推开，展流云气的大骂了一句。

    “现在怎么办？”欧阳静心虽然也有些慌张但却还保持着冷静，真不愧是黑道大姐大，这份冷静确实厉害。

    如果换做一般的小女生恐怕早就已经惊慌失措的呼天喊地了吧。

    “跟我来！”

    展流云说了一声快步走到了窗户旁边，刚才他就注意到这窗户外面是个平台，顺着这个平台可以离开这里。不过因为旅店处于安全的考虑竟然这窗户给封死了，根本就打不开。

    呛人的味道已经越来越浓，房间里似乎已经出现了浓烟。外面隐隐约约传来惊慌失措的叫声，救命声。看样子火势已经蔓延了起来，这让展流云有些觉得不太对劲。

    这火烧的太突然了，而且也太快了点吧？

    不过现在显然不是考虑这些的事情。

    “退后点！”

    展流云大喝一声，紧接着挥起拳头朝着窗户的玻璃打了过去。

    咣当！

    玻璃顿时被展流云这一拳打碎了，展流云当即伸手将还残留在窗户上的碎片打掉，然后转身将衣服脱了下来直接罩在了欧阳静心的身上。

    “快爬出去！”

    欧阳静心看了一眼展流云那鲜血淋漓，沾满了玻璃碎片的手咬了咬牙重重的点了点头，然后顺着窗户钻了出去。等到欧阳静心钻出去之后展流云才跟着也钻了出去。

    ……

    第三更到了，继续厚颜无耻求支援！