
刘江的咆哮在展流云听来十分的美妙，因为他越是这样歇斯底里就越说明他在愤怒，甚至是有些害怕。这样才会报复的快感，有复仇的喜悦嘛，如果刘江既不生气也不害怕那岂不是说明自己所做的事情根本没有力度？

    一脚又将一个倒霉的家伙不知道踹到哪去，展流云这个时候距离刘江只有差不多一米的距离，可以说近在咫尺。

    这个距离足够展流云将他绝杀了！

    而展流云也打算这么做。

    不管让刘江多么愤怒多么害怕都不如直接将他打残打怕更加有成就感，更加出气。

    展流云可不会像那么多电视剧里演的那样明明马上就要成功了，可是在之前却要废话连篇结果到最后不是让人跑掉就是翻盘了，这是傻子才会做的事情。所以展流云干脆的直接一个垫步冲到了刘江的面前，然后一脚踹了过去！

    “既然你有那种受虐的爱好，这次我就好好的满足你！”展流云这一脚踹的是刘江的裤裆！

    “砰！”

    刘江的身体顿时被踢飞，然后撞在了一辆车上，随后顺势瘫坐在地上。

    周围一下子安静了下来，即便正在围攻魏东的那些人都停了下来看向了展流云跟刘江，完全没想到刘江会被展流云给踹飞了。

    “江哥！”

    这时候终于有小弟反应过来了，冲了过来不知道是想看看刘江怎么样了还是想要跟展流云动手。不过展流云可不管他想要干什么，只要靠近自己，那下场只有一个，挨踹！

    这一脚直接踹在他的脸上，将他踹的仰脖倒了下去。

    “谁要是欠踹的话可以过来，我满足他。”展流云看着那群人，淡淡的说道。

    开玩笑，谁会欠踹啊？

    “魏东，小强，你们过来。”看到没人靠近，展流云招呼了一声。

    吴小强跟范建急忙跑了过来，魏东也警惕的走了过来没敢有丝毫的放松。

    “没事吧你们？”展流云问道。

    “没事。”吴小强憨憨的摇摇头，范建就更不用说了。唯独魏东可能受了点伤，身上有些狼狈。

    不过毕竟一个人挑那么多人，魏东就算在生猛也肯定会受伤的。

    “现在怎么办？走吗？”魏东看了一眼旁边还在那倒吸凉气疼的眼泪都出来的刘江，朝着展流云问道。

    “走是肯定要走的，我不想明天上新闻头条，不过在这之前嘛……”展流云嘿嘿笑了笑，走到刘江面前居高临下的说道：“我想你应该没想过结果会是这样吧？别以为你是红堂的太子爷就很了不起，该踹你还是会踹你的。”

    “展流云，你等着，我不会放过你的，我发誓！”刘江双手捂着裤裆，疼的五官都要皱在一起了，冒着冷汗要咬着牙朝着展流云怨恨的说道。

    没想到，他确实没想到事情会发展成这样。

    明明是打算教训展流云，打青帮的脸。可现在却完全掉过来了，教训展流云不成，反而被他踹了一脚在命根上。想打青帮的脸，可是青帮除了魏东之外一个人都没来，可恰恰是因为没来才更丢脸。

    如果说刘江是想打青帮一个巴掌的话，那么青帮什么都没做就打了刘江几十个巴掌。

    打脸不成反被打，刘江的愤怒可想而知。

    “为什么总是这些没有营养的台词，咱能不能换一个？不会放过我，又是发誓的！拜托，如果发誓有用的话还混什么黑道？直接发誓就好了！”展流云的吐槽很不客气，抬起脚踹在刘江的肩膀，将他的身体强制性的压在了车门上。

    看着他那痛苦想要挣脱的表情，展流云随手将电话拿了出来。“我听说你现在在网上挺火的吧？如果要是在发一个你挨打的视频应该会让你更火。”说完，展流云就开始录了起来。

    刘江顿时知道他要干什么，本来就被打脸了，如果这视频要是再传上去的话那岂不是被打的啪啪响？

    “你敢，我告诉你展流云，你要是再敢拍我，我……我弄死你！”刘江愤怒的咆哮，可是这咆哮却丝毫没有用处。

    “你认识欧阳静心也很长时间了吧，我想你应该知道她有一句口头禅叫做：能动手的时候尽量少吵吵。也可以这样理解，如果你的拳头硬那么对方说什么都没用！”展流云淡淡的说道。

    以往刘江是拳头硬的那个，可现在……拳头硬的却是展流云。所以刘江的威胁对展流云来说根本没用。

    “展流云你最好考虑清楚，你这么做的就是跟我们红堂为敌，就算是青帮也护不住你，也不可能为了你跟我们红堂死磕。到时候没人帮你，想要捏死你跟捏死蚂蚁还容易，你别后悔！”

    刘江知道自己吓唬不住展流云了，所以将红堂给搬了出来，希望能够让展流云有所顾忌。

    但是他还是低估了展流云。

    莫不说展流云不怕红堂，就算怕这个时候他也不会停手。因为就算是停手刘江也不可能放过自己，当做没事发生，既然这样的话，那干嘛还要停手？

    “你最好别在威胁我了，不管你是太子爷也好，还是红堂也好。如果你真有本事的话那么现在被踩在脚下的就是我而不是你，如果你们红堂真的厉害，那么那些人也不会站在那看热闹不敢靠近。所以……既然现在你没能对付得了我，以后……就更加没这个可能了。”

    展流云说完将手机关了收了起来，随后……脚动了。

    在青帮的时候用脚扇嘴巴让展流云觉得还是挺拉风的，最起码同样的事情应该没多少人能够办到。如果用这个方法在刘江身上如法炮制一下的话，应该会很爽吧？

    反正他都把脸凑过来，自己也没必要客气。

    更何况刘江私底下还是很喜欢这种调调的，就是不知道自己做完之后他会不会非但不怒，反而臣服在自己脚下。

    那就太……恶心了！

    “啪啪啪！”

    展流云的动作飞快，就见刘江的脑袋被抽的左右摆动，一个个清晰的鞋印印满了全脸。

    也不知道打了多少下，展流云这才停了下来，然后很潇洒的说道：“咱们走吧！”