
从任灵珊的寝室出来展流云是小心翼翼，那样子就好像做贼一样。原因无它，警惕水缸赛金莲啊。她肯定是知道自己在女寝，万一不甘心在门口堵着自己怎么办？

    一路轻手轻脚连大气都不敢喘好不容易来到了门口，仔细的看了看没有发现水缸赛金莲那庞大的身躯，他这才松了口气撒丫子就跑。出了女生寝室楼，展流云这才慢悠悠的走回寝室。

    刚一进寝室就看见范建那肥沃的身躯蹭的一下就窜了过来，用那种非常古怪的眼神仔仔细细的从上到下的打量着展流云。

    “看什么呢？”展流云被他这种眼神看的有些发毛，推开他走到床边坐了下来。

    范建连忙跟了过来。“你没事吧？”

    “你看我的样子像有事吗？”展流云没好气的说道。

    “难说！”范建一本正经的摇摇头。“这年头就算被人非礼了谁知道啊，你看满大街的小姑娘都挺正常的，谁知道背地里做过什么见不得人的勾当。虽然从外表上来看你好像没什么事，但谁知道你的处男之身还在不在？”

    “靠，你不相信我？”

    “我相信你，但是我不相信水缸赛金莲。她不可能轻易的放过你啊！”范建好奇的问道。“说说，你到底是怎么摆脱她的？你该不会动手，不对……动脚了吧？”

    “你放心，我这辈子都不会对她动手动脚！”展流云哼了一声，郁闷的说道。“总而言之算老子倒霉，做好事非但没有回报反而差点把自己搭进去。”

    范建固然好奇展流云到底是怎么摆脱水缸赛金莲的，但看展流云一副往事不堪回首的样子就知道他肯定不会说的。“对了，那之前那个美女找你又是什么事啊？为了给你们独处的时间我都挨了一顿打了。”

    “你挨打那是因为你犯贱！”

    提到欧阳静心展流云就更生气了，他忽然发现范建好像是自己的克星啊，怎么倒霉的事情都是因为他而起？要不是为了帮他找钱包的话也不会去棋牌社，就不会惹上欧阳静心。如果不是为了他被打了帮他报仇，自己也不会被水缸赛金莲堵上。

    范建这货该不会是老天爷故意派下来玩我的吧？

    回头真应该问问芝芝，是不是因为范建克自己所以才会变的这么落魄，导致子孙后代都跟着倒霉。

    “跟你做兄弟算我倒霉，从今天到开学的饭你都包了！”展流云郁闷的哼道。

    “没问题，这都不是事！”范建拍了拍胸脯，道。“不过你快告诉我那美女找你到底是因为什么事啊。”

    “还不是因为你，咱们今天去的那个棋牌社是她的地盘，人家来找场子了呗。”

    “啊？你说那个棋牌社是她的地盘？不会吧，这么漂亮的美女竟然是道上混的啊！啧啧，没想到还是个带刺的玫瑰，难怪有这样的胆子敢来男生寝室找人！”范建惊叹的说道。

    “你感叹个屁啊！我就纳闷了明明是你丢的钱包，你才是正主，怎么这个静心师太非抓着我不放，找我的麻烦。”

    “这就叫能者多劳嘛，谁让你小子这么厉害。话说回来，你怎么变的这么能打了？一个人放倒二十多个，那腿法，啧啧……简直比佛山无影脚来厉害，这个假期你到底做了什么事啊？”

    “我什么事也没做，只不过我运气好，有一个孝顺我的子孙后代罢了。”展流云随口说道。

    “有个孝顺你的子孙后代？这是什么意思？我只听说过强撸灰飞烟灭，难道还能变异不成？”

    “我撸你一脸啊！你敢不敢在猥琐点？你以为谁都跟你一样每次都扼杀了无数的子孙后代在卫生纸上？”展流云没好气的说道。“懒的理你，睡觉了。”

    说完展流云拖鞋脱衣躺上了床，范建嘿嘿一笑也没有再追问下去。虽说这阵他有些醒酒了，不过刚才先是被打了一顿，后来又报仇折腾的也有些累了，范建躺在床上没多久也就睡着了。

    展流云闭着眼睛躺在床上却丝毫没有睡意，本来还打算在做一会论坛上的任务赚钱的，不过看这样子也够呛了。更何况还有不少事要做，古武学还有一个没有学习。

    而且自己也答应了静心师太要帮他对付红堂太子刘江，展流云忽然觉得一下子自己好像变的很忙碌，事情一下子多了起来似的。

    看来以往那种安逸的生活随着智能系统的出现会渐渐的离自己远去了！

    开启智能系统，展流云对芝芝说道：“帮我查一下刘江的资料，他的爱好，每天去的地方，一些习惯等等，越详细越好。知己知彼才能百战百胜，红堂的太子可不是那么好对付的！”

    欧阳静心说碍于面子不好对刘江出手这话展流云可不相信，或者说不完全相信吧。欧阳静心的资料他也不是没看过，以她那火爆的性格丝毫不亚于灭绝师太，这个刘江这么讨厌她怎么可能一直忍着不出手？她要有这种忍耐力的话恐怕她也不是欧阳静心了。

    红堂可是跟青帮势均力敌的大帮派，敌人肯定不少，作为红堂的少爷身边的保护肯定相当的严密，想要对付他怎么可能那么容易？

    展流云可没天真到认为这是件容易做到的事情，如果不是因为欧阳静心是自己的未来女友之一，展流云才不会答应她这个条件！

    “主人，资料已经整理好了。”

    芝芝的动作非常的快速，一份详细到连刘江平时上厕所习惯用左手还是右手，上床的前戏是什么样的步骤都写的一清二楚。

    “看不出来这个刘江的爱好还真特别，竟然喜欢那种调调。如果要是让人知道堂堂红门的太子竟然喜欢被人用鞭子抽打，啧啧……不知道会不会羞愧而死。”将这资料看了一遍，展流云忍不住哈哈大笑。

    本来他还觉得要对付刘江比较有难度，但是看过这资料之后他忽然发现自己有无数种方法能够让刘江生不如死。

    仅仅是让他消停一年不去打扰欧阳静心，似乎没什么难度，不如……直接玩的大一点吧！