
还没等欧阳静心说什么呢，那些等候的医生跟护士已经推着病床将魏东跟范建抬了上去送进急救室。紧接着其余人也过来准备处理他们三个人的伤，就在这个时候展流云却忽然噗通一声晕倒了。

    “展流云你怎么了。”

    见到展流云突然晕倒欧阳静心顿时吓了一跳连忙就准备扑过去，不过这个时候旁边的医生已经将展流云扶了起来，简单的检查了一下说道。“没什么大碍，只是之前受伤在加上体力严重透支所以才晕过去的。”

    欧阳静心顿时松了口气，然后跟着他们一起进了医院进行救治处理。

    任何一个人之前那种情况下不管是体力跟精力都会极具的消耗，展流云能够坚持到现在才晕已经是很不容易了，这还是因为他精神力比寻常人强的原因。更何况展流云的身上还有伤，现在突然这一放松下来晕过去也是在情理之中的。

    也不知道过了多久展流云才感觉全身一阵酸疼，咧着嘴醒了过来。睁开眼，映入眼帘的就是欧阳静心那略带憔悴的小脸，她坐在自己的病床旁边单手支撑着脑袋似乎睡着了，而另外一只手却抓在了自己的手上。

    看到她这个样子，展流云忽然间觉得鼻子有些酸酸的。

    真正算起来自己跟她认识的时间并不长，而且自己好像也算的上是经常欺负她，可是她却对自己如此掏心掏肺，展流云觉得自己很庆幸。是第一次这么感谢子孙后代们给自己送来了这个智能系统，否则的话怎么会知道原来还有人这么在乎自己，这么关心自己。

    展流云挣扎的想要坐起来，可是这一动却发现全身都疼的要命好像要裂开了似的，让他忍不住哼了一声。虽然声音很小可还是将欧阳静心给惊醒了，看见展流云龇牙咧嘴的样子欧阳静心顿时就精神了，连忙道：“你醒了啊，别动，你身上的伤很严重。”

    “没有你说的那么夸张吧？”展流云讪笑的说道。

    “没有？三根肋骨骨折，左腿严重骨折，在加上乱七八糟的伤，医生说你至少要三个月以上的时间才能够康复，你说严重不严重？”欧阳静心哼了一声，严厉的说道。

    她这么一说让展流云感觉好像很心虚做出什么事了似的，没敢跟欧阳静心对视，而是看了看自己的身体。

    左腿上绑着石膏，身上也缠着绷带，整个人跟木乃伊差不多。

    得，这下伤的还真严重，自己好像还是第一次受这么严重的伤。

    “你的腿怎么样了？”

    展流云忽然想起来欧阳静心也受伤了，怎么还在这里陪着自己？

    “没事了，只是被捅了一刀而已没伤到骨头，医生已经帮我处理完了剩下的只要养着就没事了。”欧阳静心不在意的说道，展流云伸着脖子看了一眼，果然腿上缠着纱布。发现展流云盯着自己的腿看，欧阳静心怕他担心转移话题道。“其他人也都没事，小强正在陪着范建跟魏东，范建已经醒了没什么大碍，魏东……”

    “魏东怎么了？”展流云急忙问道。

    “魏东的伤相对比较严重一些，因为伤的是脑袋所以暂时还没有醒过来。不过你也不用担心，医生说这是正常的，很快就会醒的。”欧阳静心解释的说道。

    “嗯。”展流云点了点头，虽说没什么大事可还是觉得有那么点过意不去，不过万幸的是没有出现什么后悔莫及的事情。

    “我睡了多久了？”展流云问道。

    “到也没有多长时间，只不过一天一夜而已！”欧阳静心抿嘴说道。

    “什么？一天一夜，这还不长啊？”展流云顿时楞了，没想到自己竟然昏了一天一夜。难怪……难怪他觉得自己的精神怎么这么饱满呢。

    “这就算快的了，医生说像你这样的恐怕晕个几天都有可能，你能这么快醒过来已经是很出乎意料了。说实话我还真没看出来你这小体格还挺厉害的，竟然这么能打！我之前问过小强了，小强说你自己就放倒了不少人。牛！真牛！”欧阳静心伸出大拇指赞叹的说道。

    “低调，低调，我的本事咱们知道就行了，不用那么高调的夸我。”展流云得意的笑了笑，忽然想道。“对了，那后来怎么解决的？”

    “想知道啊？行，只要你答应我下次如果再遇到这种情况别这么傻乎乎的硬拼我就告诉你！”欧阳静心有些埋怨的说道。

    展流云无奈的撇嘴道：“不是我想硬拼，是我根本没办法跑好不好？不过我答应你就是了，下次决定不干这种不靠谱的事了。”

    “这还差不多！”欧阳静心满意的点点头，这才将后来的事情告诉了展流云。

    展流云他们离开之后红堂的人也准备撤离了，不过没等走干净呢欧阳雷就带着青帮的人来了，得知欧阳静心竟然来了而且还把人救走了欧阳雷等人都松了口气。不过虽然松了口气可是却还没有出气，追着红堂的人又是一顿打。

    红堂的人本来就被展流云他们打伤了不少，现在又被青帮的人追的跟狗一样别提多惨了，不过最倒霉的是邓毅明。虽然他没有挨打可是却比挨打更惨，他被欧阳雷给带回青帮了，很显然的下场绝对不会好到哪去。

    青帮的人离开之后警察才姗姗来迟处理现场，抓了一些无关痛痒的小人物。现在呢，红堂跟青帮因为这个事闹的不可开交，仅仅是一天的时间大大小小的摩擦就发生了无数，很有可能会有大的动作。

    现在红堂的人要求青帮将邓毅明放了，青帮自然不肯放，而是要求红堂对这件事给个说法，尤其是欧阳静心还受伤了更是让欧阳雷震怒，反正两方人在扯皮，如果扯到一定程度还没有结果的话，那就只能打了！

    虽说之前的动静闹的很大，不过公众舆论方面两方都很有默契的做了保密工作，所以这个事除了当事人以及住在附近的一小部分人知道意外，大部分人还不知道发生过这样的事情。