
欧阳静心似乎很在意展流云的回答，问完之后就直勾勾的盯着他，那眼神在展流云看来竟然有些……火辣！

    这师太该不会是真的看上自己了吧？要不然怎么会问这种问题，而且还这么在意自己的回答？

    本来只是玩笑的随口一说，现在却不能随意的回答了。

    展流云沉默了片刻，忽然笑了。“如果为了我心爱的女人，哪怕是跟全世界为敌我都在所不惜，无所畏惧。这个回答，师太你满意吗？”

    “勉勉强强吧。”欧阳静心撇了撇嘴，看不出来是满意还是不满意。

    就在这个时候传来了敲门声，欧阳静心开口道：“进来。”

    门开了，一个小弟带着一个护士走了进来。

    “大小姐，护士来了。”

    “知道了，先出去吧。”欧阳静心应了一声，那小弟就关门出去了。

    进来的这个护士很年轻，跟欧阳静心和展流云的年纪差不多，也就十八九岁的样子。看起来很清纯也很漂亮，尤其是嘴角下方还有一颗美人痣。

    何雨有些紧张的看着欧阳静心跟展流云，这里发生的事情她也知道，只是没想到他们会让自己进来。

    “别害怕，叫你进来只是帮他处理伤口。”似乎看出了这护士有些紧张，欧阳静心笑着安慰道。

    何雨点了点头，慢慢的走过来检查了一下展流云的伤口。玻璃碎片已经被欧阳静心都挑出来，剩下的只是消消毒避免干扰然后缠上纱布就行了。虽然何雨只是刚从卫校毕业的小护士，但是这种事情她还是很熟悉的。

    非常熟练的拿出消毒液帮着展流云消毒，然后缠上纱布。

    “好了，这几天记得不要沾水，不要用力，定期换纱布就好了。”做完之后，何雨朝着展流云嘱咐道。

    “谢谢你了！”

    展流云感谢的笑了笑，这小护士的手法还是不错的。将伤口都用纱布缠住了但是却不影响手指的活动，纱布虽然缠着的很多但却没有臃肿跟凌乱的感觉，专业人士果然不一样。

    何雨摇摇头有些犹豫，最后小声的说道：“你们，你们能不能放过张医生？他……他人其实还是挺好的，就是脾气不太好。我刚才看到你们的人还有院长在说话，好像要开除她。”

    展流云朝着欧阳静心撇了撇嘴道：“别跟我求情，那才是正主呢。外面那些都是她的人，我说话可不管用。”

    何雨又将目光转移向了欧阳静心，眼神充满了恳求。

    欧阳静心哼了一声道：“别这样可怜兮兮的看着我，我只不过是看不管他那牛气哄哄的样子。我们花钱，他收钱，公平合理，互不拖欠，他摆出那副好像牛气哄哄的样子跟谁看呀？”

    “看你的样子应该还是实习护士吧？你犯不着为他求情，还是……你们有什么别的关系？”

    这年头想找份正式的工作有多难，很多小护士为了能够得到正事的编制，为了在医院里能够好混一些，跟医生的关系都非同一般，所以欧阳静心才会这么问。

    何雨似乎没听出来欧阳静心话里的意思，连忙摇摇头。“你误会了，我跟张医生不是亲戚。只不过他虽然有错的地方但也接受到教训了，我想他以后肯定不会了，你就再给他一次机会吧。”

    “很傻很天真！”

    欧阳静心撇撇嘴：“现在像你这样的人还真不多了，你为他求情他也未必记得你的好，小心以后被人骗了还得帮人数钱。”

    “不会的！”何雨说道。

    “你叫什么名字？”欧阳静心忽然问道。

    “何雨。”

    “名字还挺柔弱的，你想不想转成正式编制的护士？如果你想的话我可以帮你，不过我不会放过那个张医生。”欧阳静心微微笑着，饶有兴趣的等着她的回答。

    展流云白了她一眼，这个师太显然是在故意逗何雨。或者说……是在考验何雨吧。

    何雨轻轻的笑了笑。“我很谢谢你愿意帮助我，不过我还是希望你能够放过张医生。”

    “你想清楚了？据我所知现在想要转成正式编制可不容易啊，没有几万块都下不来。你就为了这么一个不相干的人就拒绝了，不后悔吗？”欧阳静心继续问道。

    “不后悔！”何雨很坚决的摇头。“如果能够转成正式编制的护士固然好，可如果是这样的条件我却不能答应。我宁愿靠自己的本事，实在……实在不行，我宁愿当一辈子的实习护士，否则的话我良心不安。”

    “这年头还真有这种烂好人，真是奇葩！”欧阳静心无奈的摇摇头。“在说下去好像我像坏人似的，算了，难得遇到你这样很傻很天真的小姑娘，算那家伙运气好。你出去叫我的人进来。”

    “谢谢你。”

    何雨顿时高兴的朝着欧阳静心道谢，然后转身就出去叫人了。

    “这小姑娘挺有意思的，虽然很傻很天真，不过这年头像她这样的人到是很少了。”欧阳静心笑了笑说道。

    “张口一个小姑娘，闭口一个小姑娘。你好像也没比人家大多少吧？”展流云笑着打趣道。“不对，你有个地方确实比她大……”

    “思想能不能不那么肮脏，眼神能不能不那么猥琐？”看着展流云的眼睛自己盯着自己的胸，欧阳静心没好气的说道。

    对于展流云这种猥琐的玩笑欧阳静心都见怪不怪了，如果真要跟他生气的话恐怕能被气死。

    “思想脏脏总比行为肮脏的好，眼神猥琐总比道貌岸然的强。你不觉得真小人远远比伪君子更可爱吗？”展流云辩解的说道。

    “不管是真心人还是伪君子姑奶奶我都看不上！”欧阳静心哼了一声，这个时候敲门声传来，穆河推门走了进来。

    “大小姐，有什么吩咐？”

    “那个医生的事就这么算了，不用追究了，还有……那个小护士叫何雨，人还不错，你看看能不能把她转成正式编制。”欧阳静心吩咐的说道。

    穆河点点头：“那院长本来就再求情希望能够放过那个医生，既然大小姐不追究了，那个护士转正的事情应该不难办，我这就去跟院长说。”

    “去吧，剩下的事情就交给你们了，我们先走了。这地方一股消毒水的味道，太刺鼻了。”