
随着图标被点亮，眼前的画面竟然再度发生了变化。所有东西都消失不见了，在他前方不远的地方出现了一个人影，是一个穿着白衣的中年男子，看起来道风仙骨，一副高手的架势。

    紧接着就见到他开始轻轻的动了起来，施展的赫然就是一套腿法。

    “靠，太帅了！”

    展流云情不自禁的感叹，所谓外行看热闹，内行看门道。展流云毫无疑问的是外行，厉害不厉害他看不出来，但是这一套腿法踢出来确实叫做一个帅！

    “主人，他每次施展腿法都会消耗你的精神力，你还是别顾着看热闹了赶紧学吧。”芝芝看展流云压根就没记完全在那欣赏，连忙提醒。

    “啊……”

    展流云这才反应过来自己可不是在看电影，而是在学武。当即让他重新施展了一遍，这次展流云看的很认真。

    很快一遍又施展完了。

    展流云站起来走到一旁凭着记忆施展了一遍，虽然不是很流畅但也记得了七七八八。

    按照芝芝说法精神力越高学的越快，不单单是记忆力提高，悟性什么的也应该能够提高不少。所以自己才能看过一遍就能够勉强施展了。看样子精神力的好处还真是多不胜数啊！

    展流云现在对这个智能系统的操作方法也算是得心应手了，后退之后很快就回到了之前选择武学的页面，看了一眼展流云费解的问道：“芝芝，你不是说学习了基础武学之后就会出现对应的高级武学吗？怎么现在还是什么都没有？”

    “那是因为主人您还没有彻底的学会这个武学，虽然您刚才记住了也能够勉强施展出来，但是距离完全融会贯通还早着呢。主人你看初级腿法图标的下方是不是有个熟练度栏。”

    展流云仔细一看还真有，目前的熟练度只有百分之一。

    “这个熟练度表示着主人您对这门武学的掌握能力，一根分为三个档次，入门，熟练，大乘三个级别。只有熟练度提高到一定的程度才会激发下一个武学，还有，如果您的熟练度够了但是精神力不够，也是无法激发武学的。”芝芝解释的说道。

    “要求还真多！”展流云撇了撇嘴，本来还期待学了初级腿法之后会出现什么高级的腿法呢，比如说什么佛山无影脚之类的。“如果像我刚才那样就可以增加熟练度了吧？不过这样太麻烦了吧，如果我每次练就增加一点熟练度的话，我得练到多久才能够达到大乘的地步啊。”

    “您在现实中练习确实可以增加熟练度，不过还有更轻松的方法。那就是消耗精神力开启练武场，在练武场里您只要在脑海里想着招式修炼就可以了，熟练度增加的是外面的两倍！”

    “果然，我就知道肯定会有外挂！”展流云嘿嘿笑了笑，对于这个智能系统他现在也算是比较了解了，如果有什么难以完成的事情肯定会给你准备作弊的方法，不过这个方法百分之百跟精神力有关。

    这个练武场就属于双倍挂机外挂一样。

    “开启系统消耗了一点精神力，学习初级腿法消耗了四点精神力，重复学习消耗了一点精神力。现在主人你仅剩下三点精神力，暂时不宜开启练武场。”见到展流云似乎在找在哪开启练武场，芝芝连忙提醒道。

    她这么一说展流云才发现自己的精神力确实只剩下三点了，刚才专注学习武学太过亢奋没有注意，现在却觉得有些疲惫。看样子这练武场还真不能开启，否则的话搞不好得晕过去。

    罢了，等明天精神力恢复之后再试试看吧。

    “先关闭系统吧。”展流云将智能系统关闭，然后有些好奇范建这死胖子怎么还没回来。

    他去嘘嘘也不至于这么长时间吧，那储存量未免也太夸张了。更何况欧阳静心都走了，这家伙也应该回来了啊。

    展流云有些好奇想了想还是打算去找找看。

    这货可喝了不少酒，要是在厕所摔了还没什么，可别一时酒精上涌在厕所里睡着了，那可就丢人丢大发了！

    展流云出了寝室去了厕所结果却没在厕所里找到范建，犹豫了一下展流云还真有些不放心，便下了楼打算找找看。

    “这死胖子到底去哪了，不会喝多了跑到女寝耍流氓去了吧？”在寝室楼下找了半天也没看到范建，展流云不免更加的担心了。

    范建这死胖子平时虽然很容易犯贱也很猥琐，但酒品还是不错的，应该不至于耍酒疯才对呀。

    “范建？”

    展流云朝着女寝的方向走了没几步就看见不远处一个胖子躺在地上，正是范建。

    当即展流云就快步跑了过去，跑进一看展流云顿时愣住了。范建看起来很是狼狈，衣服也脏了，脸上也都是印迹。“你没事吧，怎么搞成这样？”展流云一面说一面将范建扶了起来。

    范建眯着眼睛咧着嘴看着展流云笑了笑。“没事，我这不是出来透透风免得打扰你们的好事嘛。”

    “放屁，我跟静心师太根本就没事。在说了你透风至于弄成这样吗？到底怎么回事？”展流云气的骂道。

    “这个……哥们刚才英雄救美来着。”范建嘿嘿的笑了笑。

    “然后呢？英雄救美搞成这样？”

    “看我的样子就知道，没成功呗！美女没救出来结果还挨了一顿揍。妈的，要不是我喝多了现在倒在这的肯定不是我。”范建忿忿的说道。

    “你就吹吧，没喝多你也一样得挨打！”展流云气的笑了，然后轻描淡写的问道。“对方几个人，往那走了？”

    “你该不会是打算去给我报仇吧？算了吧，你的好意我心领了。不过算了多一事不如少一事，谁让我犯贱非得管这破事呢。”范建楞了一下，劝道。

    “你犯贱我不管，但是有人打我兄弟这事我可就不能不管了。他们敢在咱们学校打人，还敢把人带走，我就更得管了！”展流云冷笑的说道，眼神中闪过一抹狰狞。