
“这个……好像不太好吧？我师父他可能会不高兴的，要不这样吧，我把他的联系方式给你，你自己联系吧？”展流云语气‘为难’的回复道。

    “行！”

    黑少爷连忙答应了下来。他现在到是很想认识一下这个神秘的高手到底是什么来路。

    展流云当即将QQ号码发了过去，当看到是QQ号的时候黑少爷也跟任灵珊一样楞了一下，似乎没想到竟然会是QQ号。

    “你师父平时都用这个？”黑少爷疑惑的询问。

    展流云应道：“是呀，我平时就是用这个跟他联系的，除此之外我就不知道其他的连络方式了。”

    “好吧，我试着联系一下吧。”黑少爷将信将疑，打算回头试着联系一下。“你之前说你才刚刚学会如何破解程序，是你师父教你的？你才刚入门没多久？”

    “是呀。”

    “那你师父到是个能人，你也不差，竟然在这段的时间就能够掌握这样的技术。现在像你这样有悟性又肯努力的人可不多了，如果大家都像你这样的话咱们国内的黑客界就有发展了。看你做任务做的很勤快，你是需要用钱吗？如果是的话我可以帮你暂时提升权限让你接S级的任务，不过……就是不知道你能不能完成。”

    “这到是不用了，我师父说我暂时还没有能力接太高的任务，只让我做B级的任务。”展流云暂时还不想接更高级的任务，一来自己的钱马上就赚够了，二来自己的技术恐怕还不足以去做更高级的任务，就算让芝芝帮忙，恐怕到最后也会绕到自己身上来。

    没必要多此一举。

    “既然是这样的话那就算了，这个聊天室是论坛上几个家伙专用的聊天室，有时间的话可以上来大家一起认识认识。”

    “好的，如果有时间的话我一定多跟你们这些前辈学习。”

    “行，我就不啰嗦了先下了，回头再说。”

    黑少爷说完就从聊天室里消失了，展流云紧跟着也退出了聊天室。能够认识黑少爷算是挺意外的，而且也很激动的一件事。抽了跟烟平复了一下心情，展流云接任务继续做了起来。

    这一做就几乎忘记了时间。

    连着做了三个任务，手都酸了，肚子也咕噜咕噜的发出了抗议，看了看时间竟然都已经中午了。死胖子还没回来估计不一定在哪跑骚呢，看来午饭要自己解决了。

    关了电脑站起来活动活动准备出去吃饭，手机忽然响了，拿起来一看是汇款的短信。

    刚才做的三个任务结算的奖金！

    “叮……”

    还没等展流云看清楚汇款的金额，一个短消息的声音再次传来。不过这一次却不是手机，而是在自己的脑海当中。

    是智能系统的短消息。

    展流云连忙打开短消息，一面看一面嘴角就不自觉的翘了起来嘿嘿直乐。

    第一通金的任务已经完成了，换言之也就是说自己已经赚够十万块了。虽说这个任务并没有什么奖励，但不管怎么说也是完成了子孙后代给自己设定的任务，更何况十万块啊，如果要是以前的话展流云根本不敢相信自己会在短短的假期赚到十万块钱。

    “还有后续任务？”

    展流云忽然发现这个短消息的后面竟然还有一条消息，打开一看，笑容顿时凝固，然后逐渐变成了苦笑。

    “我就知道这任务肯定一个比一个坑爹，不对……是坑祖宗啊！”展流云郁闷的嘀咕了一句，然后又仔细的看了一遍。

    任务二：再接再厉

    任务内容：在大学毕业之前总资产达到五百万。

    “虽说距离毕业还有两年多的时间，可是一下子从十万变成五百万，这也太难了吧？两年的时间赚到五百万，尼玛的就算是商业强人也未必能够办到吧。”展流云的眉头都快皱到一起了，那些子孙后代该不会是在故意报复我吧？竟然设置这种坑祖宗的任务。

    “主人其实你不用太担心的，这个任务虽然看起来很难完成但是对你来说其实并不困难，您别忘记你还有我，还有智能系统啊。有我们的帮助，这个任务对您来说是并不是很难。”芝芝在旁边劝说道。

    展流云撇了撇嘴：“这我当然知道，要不然的话他们敢给我设定这种坑祖宗的任务，就算我现在收拾不了他们我也留下祖训让他们生下来就别想好过，哼哼。”

    “主人你别着急，现在已经开启了特殊事件提醒，有很多机会可以让你轻松的赚到钱。”芝芝嫣然一笑，提醒的说道。

    “对，你不说我差点忘了，这个特殊事件提醒应该挺牛叉的吧？我记得你之前说过的，大到国家政策，小到彩票号码这上面都有记载的。如果我要是知道彩票号码的话，那别说是五百万了，就算是五千万也轻而易举啊。”展流云激动的说道。

    “这个……主人，你知道这是不太可能的……”芝芝有些为难的说道。“如果能够这么轻易就不劳而获完成任务的话，那么也没必要设置什么任务了啊。”

    “我当然知道，让我乐呵乐呵不行啊！”展流云郁闷的哼了一声，对于智能系统他算是深刻的了解了，就好比是一个绝世美女在你面前可以让你推倒，但是在那之前你必须先培养跟她的好感，然后还得脱掉她的衣服，最后还得得到她的同意才能够成功。

    给人目标跟希望，却不会那么轻易的成功。

    “说吧，有什么限制。”展流云没好气的问道。

    芝芝抿嘴笑了笑。“主人你就别生气了。其实这个限制很简单，只有在你接触到某样事情，而这样事情在未来会有什么变故的时候才会激发特殊事件提醒的功能。”

    “也就是说，如果我想了解国家政策的话必须是接触到这个领域之后才可能激发，如果我做别的事情那么就无法激发了，是吗？”展流云问道。

    芝芝点点头：“是的，不可能所有领域的事情都告诉主人，那样有碍世界正常发展。所以只有在主人你接触到某个领域，深入某个领域的时候，该领域可能会发生的事情才会被激发。”

    ……

    第一更到，求鲜花。另外在这里喊一嗓子，《贴身高手》第一册的实体书预定已经可以了，有兴趣的朋友可以去网站‘购书’的栏目去看看。现在实体书的价格好像在打折哟！