
“师太慢走不送，祝师太千秋万代一统江湖！”看着欧阳静心穿上鞋气呼呼的往出走，展流云拱了拱手，怪声怪气的说道。

    “滚，老娘不是东方不败！”欧阳静心头也不回的骂了一句然后恶狠狠的推门走了出去，紧接着就听见砰的一声，门被重重的关上了。

    展流云掏了掏耳朵嘀咕的说道：“东方不败都比你有女人味！”

    “主人，你真的要帮她对付刘江吗？”这个时候刚才一直没有开口的芝芝忽然开口问道。

    “当然了，不对付刘江我得对付这个静心师太，两者相比我宁愿对付刘江。更何况不是你跟我说的嘛，将来我还得后追求这个静心师太，虽说现在似乎不太对，我对这个静心师太也没什么好感，不过打好关系总没坏处嘛。”展流云撇着嘴问道。“芝芝，你能不能告诉我后代们到底给我设定泡多少妞啊，如果是任灵珊那样的到是挺好，可如果是静心师太这样那就郁闷死了。”

    “这个主人以后就知道了，不过主人既然要对付刘江的话那么就会开启任务的。”芝芝咯咯笑了笑，紧接着展流云就受到了系统的提示。

    打开一看，果然是个任务。

    因果循环报应不爽。

    任务内容：教训刘江。

    任务奖励：精神力增加二十点。

    任务附带：开启古武系统。

    看着这个任务邮件展流云楞了，之前的任务仅仅是要求完成却没有任何的奖励，可这个任务却奖励精神力，还有什么古武系统，高级货啊！

    “这个任务怎么跟之前的有些不同？”展流云转头朝着芝芝问道，以前都是不懂的问百度，但是现在却是不懂的问芝芝。

    芝芝嫣然笑了笑解释的说道：“因为这个任务是属于善恶惩戒任务，这个刘江曾经欺负过主人，所以现在主人如果教训他的话就能够得到奖励。”

    “刘江以前欺负过我？我怎么不记得？”展流云仔细的想了半天也没想起来。

    芝芝沿掩着嘴咯咯笑道：“主人当然不记得了，因为刘江现在还没有欺负您啊。”

    “对哦，我都忘了这应该是以后发生的事。啧啧，真不愧是我的后代这种有仇报仇的性格还跟我还真是像啊！”展流云嘿嘿笑了笑，问道。“不过我好奇的是这任务不是我的子孙后代设定的吗？怎么我还能增加精神力？我现在的精神力才九点吧？完成这个任务就能增加二十点还真够大方的了。”

    “因为智能系统是直接安装在人的大脑中，所以如果智能系统中设定了任务奖励精神力的话，那么在完成任务之后智能系统就会激发您的脑域力量来增加精神力。所以主人您的任务完成的越多精神力就会越强，这也算是智能系统附带的一个乐趣之一。”

    展流云点点头，未来科技就是未来科技，数百年的差距果然不是三言两语就能够理解的了的。反正不管怎么说只要知道完成任务就可以增加精神力那就行了。

    芝芝继续说道：“因为刘江本身是个高手，所以主人您想要教训他的话这个任务难度是很高的，为了能够让主人您完成这个任务所以开启了古武系统，在这个古武系统里您可以学习一切所知的古武武学，而能够学习的武学以及学习的速度完全取决于您的精神力。”

    如果说增加精神力是个意外收获的话，那么这个古武系统简直就是极品大礼包。

    在系统的虚拟桌面上展流云已经看见了这个古武系统的图标，现在整个桌面上只有两个图标，一个是助手精灵，一个就是这个古武系统。选择点开古武系统，展流云眼前忽然发生了变化。

    虚拟桌面已经消失不见，取而代之的是一个类似技能栏似的画面。画面上有个偌大的‘黄’字，在这个字下面有四个黑色的图标，这四个图标的都是一样的，古书的造型。不过上面写的却不一样。

    “初级拳法”“初级脚法”“初级身法”“初级内功”

    “古武系统一共分为：天，地，玄，黄四个级别，每个级别对应相应的武学，而黄级是最低的。主人你看到的四个初级武学是属于入门级的武学，只有学习了这些基础才能够学习更高深的武学。”芝芝解释的说道。

    展流云点点头，感叹的说道：“我现在忽然觉得这智能系统实在太牛叉了，随便出来一个软件就能让人惊讶的****啊。”

    “智能系统里的软件保罗万象，用一句广告词就是：只有你想不到，没有它做不到！不过这一切都是跟精神力有关的，所以主人如果想要见识到更多更神奇的软件就必须提高您的精神力才行。”芝芝得意的说道。

    “以主人你现在的精神力应该可以学习两种初级武学，主人可以慢慢考虑。”

    展流云点了点头，看着这四个初级武学开始琢磨了起来。只能选择两个自然要好好抉择了，拳法跟脚法肯定是二选一，展流云个人倾向脚法，因为踹人的感觉比打人更爽。

    至于身法跟内功到是让他略有些犹豫，学了身法肯定是动作更快更轻盈，不管是大家还是逃跑那都是有好处的。不过内功也很重要，看了那么多武侠小说展流云很清楚内功的作用，如果仅仅是招式的话是没用的，只有配合强大的内功才能成为真正的高手。

    如果令狐冲不会吸星大法的话单靠独孤九剑怕是也不能笑傲江湖，张无忌没有九阳神功哪能那么牛叉？

    “身法跟内功暂且放在一边，我先学了初级脚法在说。”一时没决定好展流云就打算先暂时放在一旁，反正又不是只有一次学习的机会，等考虑好了再做决定也不迟。

    “我要怎么学习？是点武学的图标就可以了吗？”展流云朝着芝芝问道。

    芝芝点点头：“是的，选择了之后会自动传授你武学的内容。”

    “哦了。”

    展流云嘿嘿笑了笑，然后选择了初级腿法的图标。