
在车里的时候可能感觉还没有那么直观，下了车之后才感觉到被这么多人围在中央是一种什么感觉。以前看电影什么古惑仔之类的经常有这样的场面，看的时候觉得很爽，被这么多人围着杀出一条血路。可是亲身体验的时候才知道这种感觉一点都不爽啊！

    魏东站在自己的旁边，表情略有些警惕的打量着四周。吴小强跟范建稍稍靠后一些，从吴小强的表情上到是看不出什么来，依旧沉闷闷的仿佛周围发生什么都影响不了他的表情变化，不过额头上缓缓躺下来的冷汗却足以证明他现在的心情也很紧张。

    而作为战斗力最渣的范建反而却最为轻松，一点都不紧张的四处观望，甚至颇有心情的还在那数着周围到底有多少人。

    不得不说心宽体胖这句话果然是至理名言啊，以范建的体型来说他的心绝对有西瓜那么大，这个时候都一点不紧张害怕。不过似乎怕也没用，因为不管对方有多少人对范建而言结果都是一样的，谁让他的战斗力太渣呢，这应该算虱子多了不怕咬吧。

    随着展流云四个人下了车，对方走出来一个人。年纪也就二十七八岁的样子吧，似乎是个头头。因为其他人都没动，只有他一个人朝前走了几步。

    “其实我很佩服你们，四个人就能打到那么多人还能安然无事的离开。不过很可惜，跟我红堂作对的人从来都没有好下场，包括你们也是。今天……你们别想活着离开了！”那人缓缓的开口，声音有些沙哑非常的刺耳，就好像破锣一样。

    “这个走杨坤范的家伙是谁？”展流云皱着眉头朝着魏东问道。

    从这个人出现魏东的眼睛就没离开过他，充满了警惕。听到展流云询问，魏东沉声的说道：“邓毅明，红堂的顶尖打将，平时都跟在红堂老大的身边，没想到这次是他来了。这下……恐怕不太好办了。”

    “能让你这么看重想必他应该很厉害，看来红堂是打算撕破脸了吗？”展流云嘀咕了一句，同时将智能系统开启了。

    随着智能系统开启，芝芝很快出现在展流云身边。

    看到眼前的情况芝芝很是意外，很担忧的说道：“主人，怎么看起来情况有点危险啊？”

    “不是有点危险，是很危险！”展流云回了一句，吩咐道：“用最快的速度帮我查一下这附近有没有青帮的人赶过来，还有……帮我报警。”

    “是！”芝芝应了一声马上就开始运作起来。

    “等等，报警就不用了，反正这些警察通常都是事情结束了才会出现，报警也没用搞不好还会把事情弄的更麻烦。”展流云想了想还是不打算报警了，红堂弄出这么大阵势警方不可能不知道，如果他们能来就算自己不报警也一样会出现，如果不能来就算将电话打爆了也没用。

    “报警就不用了，不过你帮我将这附近的摄像头都控制起来，然后录下来！”红堂是肯定不会轻易放过自己了，那么展流云自然也得有点准备才行。

    现在的事情已经从对付刘江上升到了对付红堂，所以一切能给红堂造成麻烦的事情展流云都会去做！

    红堂横车拦路，聚众斗殴，这可不是什么小事。事情如果要是闹大了，红堂也兜不住。

    展流云这边等着芝芝的结果，那边魏东已经跟邓毅明对上话了。

    如果说展流云是从对付刘江上升到对付红堂，那么眼下的情况也已经升级到青帮对红堂了。

    这就是两个帮派的事情，展流云反而到不是那么至关重要了！

    “主人，离这里最近的青帮人员如果要赶到这里的话恐怕也要二十分钟左右，我刚才顺便查了一下欧阳雷以及魏奎的通话记录，他们正在调派人手过来帮忙，不过可能没有那么快。”芝芝有些担忧的将检查结果告诉了展流云。

    展流云一听眉头皱着的更重了。

    最快赶到这里的人也需要二十分钟，如果是大规模大部队的话恐怕耽搁的时间要更长。四个人对付百十来号人而且还要坚持二十分钟以上，这个难度不亚于中国足球走向世界啊。

    “帮我联系一下最近的医院，提前告诉他们准备好病房吧。我想……肯定会有人用的上！”展流云交代了一声，等芝芝办完之后就关闭了智能系统。

    开启智能系统是要耗费精神力的，在眼下这种情况展流云可不敢一面开启智能系统一面打群架。

    “如果你们想拖延时间的话我劝你们还是放弃吧，因为我是不会给你们这个机会的，你们今天注定别想活着离开这里！”没聊两句，邓毅明已经猜到了魏东的意图。

    或者说早就知道他们的想法。

    魏东神色一紧，看样子想要拖延时间是不太可能，只能打了！就在这个时候一直沉默没有开口的展流云忽然开口了。

    “你叫邓毅明是吧？听说你是红堂里比较能打人之一。虽然我不是怎么好斗，但是我对于打败你们这种高手很有兴趣，不如……咱们打一架如何？”展流云朝着邓毅明说道。

    邓毅明冷笑着用那破锣般的嗓子说道：“我已经说过了想要拖延时间没用的，你以为你跟我单挑就能拖延到青帮的人来吗？别做梦了。”

    “有些事情即便明知道没结果还是想要尝试一下，我确实想要拖延时间，不过我更想教训你。之前我已经踹了你们红堂的太子，说实话我很想试试看将你这个红堂的打将也踹翻在地上是什么样的感觉！”展流云淡淡的说道：“当然了，即便你不敢跟我单挑也没关系，反正你们这么多人我们肯定是打不过的，但是……我还是会踹你的，不管你的身边有多少人，我都会踹你！”

    “我虽然不知道你哪来的自信敢这么跟我说话，但是激将法对我来说是没用的，我虽然能打但我可不是魏东那种没有脑子的匹夫！”邓毅明说完微微的挥了挥手，红堂的人汹涌而出。