
“比如花强那么一点……我靠，那长的得多对不起观众啊。”展流云的脑海里顿时出现了如花的样子，比如花仅仅强那么一点那得长的多丑啊？

    拍了拍范建的肩膀，展流云深表同情。“网恋不可靠啊你永远不知道电脑那头坐的是人还是狗。然后呢？这跟你提前回来有什么关系？”

    “别提了，当时我就准备走人，不过这个如花也不知道是不是憋的太久了，丫的比水缸赛金莲还夸张死活不让我走，老子我誓死不从，最后终于侥幸逃脱了。这件事让我觉得美女如同镜花雪月不可靠啊，还是兄弟可靠，所以我就回来了。”范建嘿嘿一笑道。“我知道你一个人很寂寞所以我特意回来陪你的，怎么样，我够意思吧？”

    “别露出那副贱样行吗？我不是基佬！”看着范建那猥琐的样子展流云撇了撇嘴道。

    “滚，我也不是基佬！走吧，既然哥们回来了自然得帮你改善改善伙食，出去吃饭去！”范建一面说一面翻钱包。

    有人请客展流云自然不会拒绝，更何况范建这个小胖子的家世可比自己强多了。

    “我靠……不会吧？”范建突然郁闷的大喊了一声。“我……我钱包不见了？”

    “真的假的你再找找，别是忘记带回来了吧？”展流云提醒道。

    “我都翻遍了没有，我肯定是带回来了。郁闷，可能是回来的时候丢了吧，这下惨了，我的学费跟生活费都在里面呢。”范建丧气的低着头，钱包里一共有三万多的现金，银行卡里还有两万多呢。

    “你先别着急，这样你告诉我你这一路回来的路线，然后你再回想一下在什么地方最有可能丢钱包。”展流云安慰着范建，帮他一起想办法。

    这么多钱可不是小事，丢了就认了。如果能有机会找回来肯定还得想办法找回来的！

    范建叹气一声，将回来的路线都告诉了展流云，同时也说了几个可能会丢钱包的地方。“哎……算我倒霉吧，看来今年我是流年不利啊，先是遇到了极品如花，后又丢了钱包。算了，这钱恐怕是找不回来了，我还是给老头子打电话让他在给我打钱过来吧，你把你银行卡借我。”

    “那么多钱弄丢了，你家老头子不说你？”展流云撇嘴问道。

    “能不说嘛，一顿臭骂恐怕是少不了了，搞不好往后的零花钱都会受影响啊！”范建郁闷的说道。

    “行了，这钱你也别跟老头子要钱，如果实在找不回来的话我借你。先把学费什么的交了，把这学期对付过去在说。”展流云笑着说道：“平时你丫没少照顾我，现在可算是有机会让我显摆显摆了。”

    “好几万呢你借我？你小子哪来那么多钱啊。这个假期你该不会……该不会出去卖身了吧？”范建用一种怪异的眼神看着展流云。

    展流云顿时笑骂道：“滚蛋，老子可没有当小白脸的癖好。这是我假期赚的钱，虽然不多但是帮你足够了。”说着展流云从钱包里将银行卡掏了出来递了过去。“密码你知道的，你先去取钱把学费交了，我在想想办法看看能不能帮你把这钱找回来。”

    范建也没客气伸手将银行卡接了过来，然后用一种含情脉脉的眼神看着展流云：“好兄弟，你真是太够意思了！那我先去了啊，至于那钱……想要找回来太难了，就算我倒霉吧。”

    “行了，快去吧！”展流云还真有点受不了范建这个眼神，挥了挥手将他赶出了寝室。

    等到范建出去之后展流云点了根烟开始琢磨着怎么能帮他把这钱找回来了，这钱说多不多说少不少，好歹也是几万大洋啊，就这么丢了谁不心疼？更何况范建这小子虽然大大咧咧的但却是个好面的人，自己虽然把钱借给他了，但是他绝对不好意思像自己钱那么花，到时候扭扭捏捏的更难受。

    想了想展流云将智能系统开启，芝芝很快出现。展流云将事情大概的跟他说了一遍，然后问道：“芝芝，你有没有办法调出这一路的监控路线，我先试试看能不能发现那死胖子的钱包到底是在什么地方丢的。”

    “当然可以！”芝芝嫣然一笑很随意的说道，紧接着在智能系统的桌面上就出现了无数的小窗口，正是范建回来的时候经过的那几个地方的监控录像。

    估摸着经过时的时间，展流云很仔细的看了起来。

    从范建从车上下来到出了车站，然后打车回学校等等，展流云都看的非常的仔细。

    “在车站的时候并没有丢，而一路坐车到学校也什么异常，看来这钱包恐怕是丢在出租车上了！”

    整个过程展流云看了能有两三遍，最后可以确定这钱包估计是丢在出租车上了。这种事情范建这个死胖子也不是第一次干了，经常丢三落四的，最可气的有一次约人啪啪啪，结果竟然把杜蕾斯都丢在了车上，到了宾馆之后才发现没了，无奈的只好下去再买，不过等回来的时候那姑娘都已经走了。

    “如果是丢在出租车上的话就不太好办了，先不说中途有可能别人坐车发现拿走，就算是没有，那司机如果发现这么多钱恐怕也未必会承认，就算当面对质也可能不还。”虽说是确定了钱包在哪丢的，可是想找回这钱恐怕也不容易。

    展流云皱了皱眉头说道：“芝芝，你帮我查一下死胖子坐的这个出租车在送走了他之后又去了什么地方，有没有再接过其他的乘客。”

    “好的。”芝芝点点头，然后很快就查看了起来。

    大约过了几分钟，芝芝说道：“主人，那个司机在送走了范建之后先将车开到学校附近的一个小区里，停了大概有十多分钟左右的时间然后才离开，之后一直没有在接其他的乘客，中途有人想坐车但是却没有停，一直开到采河东路的一个小区然后就再也没有出来过！这就是那个小区的画面……”

    说话间已经出现了那个小区的影像。

    展流云冷笑一声：“如果是这样的话那就好办多了。”

    ……

    鲜花好少啊，兄弟们看书的时候记得投鲜花啊！