
魏东开着车没有坑声，后面的展流云眯着眼睛抽着烟。

    气氛既有些安静又有些怪异，过了老半天魏东终于忍不住了。“想了半天还是没想明白，你为什么羡慕武松？”

    “好吃不如饺子，好玩不如嫂子，这句话你听过吗？”展流云问道。

    魏东点点头：“听过，可哪又怎么样？”

    “看你的样子就知道平时满脑子都是打架斗殴，对女人没什么研究。”吧嗒吧嗒嘴，展流云颇有兴致的说道。“要说到女人啊，有经验的成熟女人绝对比什么都不懂的小女生要好玩的多。虽然仅仅是那一层膜，但却足以让少女变大嫂，所以说……好玩不如嫂子。”

    “没兴趣，不如打架过瘾刺激！”魏东不以为然的说道。“可这又跟你羡慕武松有什么关系，武松又没玩过潘金莲。”

    “因为潘金莲是所有女人鄙夷的对象，却是所有男人心目中女神级别的黑木耳。要我说呀你就跟武松一样，近水楼台先得月的机会都不知道把握。”展流云鄙夷的说道。

    “真的吗？嘿嘿，其实我一直都很崇拜武松啊，如果我要跟武松一样就好了。”魏东似乎没听出来展流云话里的嘲讽，反而引以为傲。

    展流云捂脸摇头。“真是个没有情趣的家伙！”

    “那你呢？看你说的好像很有经验似的，你经常玩女人吗？”魏东问道。

    “不要用玩这个字眼，因为这是一种亵渎！咳咳，女人是用来疼的，用来欣赏的。”展流云有些不满的说道。

    “然后呢？”魏东追问道。

    “然后什么？”

    “你是不是经常玩女人啊！”

    “咳咳，我不是说了嘛不要用这个字眼，咱们都是生在在新时代的文明人，是祖国的花朵，怎么能这么粗俗呢。”展流云‘恼羞成怒’道。

    魏东回头看了一眼，道：“我明白了。”

    “孺子可教也！”展流云这才满意的点点头。

    “你没玩过女人！”魏东下一句却让展流云恨不得将他拽下车很踹一顿，有些事情大家心知肚明就好了没必要讲出来嘛。太伤自尊了……

    “你杀过猪吗？”展流云觉得有必要好好教育教育他。

    “没有。”

    “那总应该见过猪跑吧？”

    “也没有。”

    “靠，猪肉你总吃过吧？”

    “吃过！”

    “那你明白了吗？”

    “明白什么？”

    展流云跟魏东一问一答后，展流云暴走了。

    “你是白痴吗？我是想告诉你吃过猪肉总见过猪跑吧？没玩女人总知道怎么玩吧？这么简单的道理你都不懂吗？”

    “我吃过猪肉可真的没见过猪跑啊，而且……我玩过女人！”魏东有些委屈的说道。

    “靠，I服了y！”

    展流云发现自己就不应该跟他讨论关于女人的话题，更不应该试图让他变成一个正常男人对女人产生兴趣。

    “近朱则赤，近墨者黑！我一定是跟范建待的太久了，怎么也开始犯贱了！”展流云给自己找了一个合理的解释。

    展流云很郁闷，魏奎将魏东放在自己身边当小弟，他本来打算好好教育教育魏东，让他成为一个脱离低级趣味的人。没想到这家伙满脑子都是打架对女人根本不敢兴趣，这还不是重点。重点是，对女人没兴趣的都玩过女人了，自己这个阅片无数的‘专家’还是处男，这让他很没有面子啊。

    这年头想要当老大果然不是件容易的事啊！

    靠着柔软的坐垫，展流云将烟头顺着车窗仍了出去沉默了下来。

    这次来本来以为会有什么麻烦，虽然中途并非那么顺利但结果却让展流云有那么点意外。

    欧阳雷非但没有责怪自己跟欧阳静心的事，反而还主动的保护自己。说实话这让展流云很诧异，原本以为欧阳雷能够不找自己麻烦就算不错了，难道说……欧阳雷打算让欧阳静心跟自己交往？

    所以才会试探自己以及保护自己？

    乖乖的……该不会把自己当成他女婿了吧？

    不过眼下这到不是重点，重点是刘江。

    以视频的传播速度来看，青帮的人都已经知道这个视频了刘江没道理不知道，恐怕接下来刘江会有一些小麻烦。不过这个麻烦应该难不倒刘江，毕竟连杀人这么大的事都能够解决，更何况仅仅是放火，估计赔点钱就能解决。

    不过……

    展流云可没打算让刘江这么轻松。

    放火的视频只是第一步，既然这是他的复仇计划，那么自然还有第二步跟第三步。展流云到是很想知道刘江会在第几步的时候崩溃，至于说自己的安全他却一点都不担心。

    作为一个黑客首先要学会的就是如何保护自己。

    无凭无据，刘江不可能怀疑到自己头上。

    “到了。”

    就在这个时候魏东忽然说道，展流云这才发现已经到学校了。点点头应了一声，展流云下了车，带着魏东一起回了寝室。

    早在别墅的时候展流云就让芝芝通过自己的手机给范建发了短信告诉他自己安全无事让他们别担心，否则的话这么长时间就算范建不着急，吴小强肯定也会着急了。

    进了寝室楼朝着寝室的方向走，眼看要到寝室门口了展流云的脸却黑了下来……

    “你们学校寝室还允许带女人进来？”魏东显然是听到了什么声音，朝着展流云问道。

    展流云摇摇头：“没有女人。”

    “可是我明明听见女人的声音啊，我不会听错的！”魏东很自负的说道。

    “你应该很少看某个国家特产的爱情动作片吧？”展流云咬着牙问道。

    魏东点点头：“嗯，那有什么好看的，浪费时间。你还没回答我的问题呢，你们学校还让女人进男寝？”

    “没有女人，是范建那死胖子在看电影……”

    “不会吧？”魏东有些不相信。

    “所以我才说你应该很少看那种电影，否则的话你一定能够听得出来，刚才那声音喊的是……雅嘛蝶！”

    说完展流云已经一脚踹开了寝室门，颇有气势的朝着里面喊了一句咒语。一句在某种时候男人听了都十分害怕的咒语……