
芝芝调查的这份资料相当的详细，除了有刘江各式各样的资料之外连他的敌人朋友甚至连在追求什么人都写的一清二楚，有了这份资料展流云要对付刘江简直就是轻而易举。

    难怪人家都说这是个信息时代，这年头要是搞不到情报跟信息的话，想要做什么都是相当困难的。

    看过这资料之后展流云就初步的想好了应该要怎么教训这个红堂太子了。保准用不了多久就让他变成真正的‘红人’。

    教训刘江对展流云来说只是随手为之，并不是他目前的重点。甚至就连做任务赚钱都已经不是重点了，毕竟距离十万块钱已经没差多少了，只不过是时间早晚的问题。展流云现在的心思都放在了这个古武学上面，原因无他，太牛了！

    仅仅是个初级腿法就让他大展神威，一挑二十多个，如果要是学到更厉害的武学的话那岂不是可以横着走了？

    每一个男人心中都有一个武侠梦，展流云也不例外啊！

    打开古武系统，展流云看了一眼初级腿法的熟练度。

    入门级：熟练度百分之五。

    之前还仅仅是百分之一，打了一架之后到了百分之五，增加了四点熟练度。还算不错，看来以后自己得勤打架才行啊！

    “初级身法，初级内功，我要选什么呢？哎，为什么鱼跟熊掌不能兼得啊！”展流云郁闷的嘀咕道。

    “主人其实如果是我的话，我会选择初级内功！”

    看到展流云这么郁闷，旁边的芝芝嫣然一笑开口说道。

    “哦？快……说说原因。”听到芝芝忽然提出建议展流云顿时来了兴致，芝芝的提议百分之百是正确而对自己有利的。正愁没办法抉择的展流云当然愿意听听芝芝的意见。

    “你别站在床边了，每次看你我还要抬头，来。到床上来，主人搂你！”展流云嘻嘻笑着，芝芝也不害羞，直接爬上了展流云的床，然后在他的旁边躺了下来。

    “芝芝啊，你能不能变的更有触感一些？我现在搂着你就好像搂着空气一样，根本没感觉啊！”

    “这个恐怕要主人的精神力达到一定标准之后才能够办到，现在嘛……是不可能的。”芝芝笑着说道。

    “你还真是无时无刻没忘记提醒我增加精神力。”展流云苦笑一声说道：“你还是说说为什么让我选择内功的原因吧。”

    “内功是古武学的根本基础，招式跟内功是相辅相成的，如果空有招式没有内功的话威力也会大打折扣，反之就会增强。这一点我相信主人你应该是知道的，不过，我之所以让主人你选择内功的原因却不是这个，而是学习了内功之后可以加快您精神力的增加。”芝芝如同乖巧的小猫一样躺在展流云的怀里，让展流云觉得十分的舒坦，美中不足的就是丝毫没有那种有美在怀的触感。

    就好像看大片一样。

    哪怕画面再诱惑，再性感，却只能看不能摸，别提多郁闷了。

    “你的意思是说学习了内功可以增加精神力？精神力的增加不是只有修炼《精神力战法》才可以吗？”展流云一面问，手一面在芝芝的身上摸来摸去。不过却也只是过过干瘾罢了，因为他的手可以轻松无比的穿透芝芝的身体，看起来既怪异又有趣。

    “《精神力战法》只是增加精神力的基础而已，它可以增加精神力可是不代表只有它才能够增加精神力。内功越强精神力的增加越多，在我们3000年每个电脑高手毫无例外的都是内功高手！”对于展流云的骚扰芝芝如同根本没看见一样，反正对她也没什么影响。

    “既然这样的话那还犹豫什么了，就选它了！”听到芝芝这么说展流云顿时决定了，学习初级内功。

    一来内功跟招式本来就是相辅相成，二来还能够增加精神力。

    这还有什么可犹豫的？

    初级身法虽然也不错，但却可以等精神力增加之后再学习也不迟。

    展流云当即点选了初级内功的图标，虚拟画面再次发生变化。还是之前那个很帅气的男人，他出现之后就盘膝而坐仿佛在打坐练功一般，而在他的旁边浮现了一排排的字体。

    是内功的修炼口诀。

    有了上次的经验这次展流云可没有光顾着看热闹，牢牢的将口诀给记住了。随后他就在那个男人的身上看见了一个微微散发光芒的路线，上面标注着经脉跟穴位，应该是修炼内功的时候所运行的路线。

    本来展流云还担心光有口诀自己学不会呢，毕竟内功口诀神马的都太高深了，不像招式那样照着练习就行了。作为一个现代人，哪怕就算是有一本绝世武功恐怕也很难学会。不过现在有了这个路线指示图的话那就轻松多了，很多地方迎刃而解。

    关闭了古武系统。

    展流云看了一眼范建，发现他睡的跟死猪一样就放心下来，随后盘膝而坐，按照口诀开始修炼内功。

    这内功可不好修炼，一开始的时候展流云完全没有感觉到有什么内力，就好像发呆一样傻乎乎的在那坐着，幻想着有一道内力按照那个路线在身体里游走，那种感觉就好像自欺欺人一样。

    不过展流云并没有放弃，因为他知道这绝对不是假的，想要成功必须要持之以恒才行。否则的话古代那些武林高手怎么动辄就几十年的内力？那都是一朝一夕坚持修炼的结果。

    如果这般的修炼着，展流云迷迷糊糊的竟然睡着了。

    等到他醒来的时候才发现天都已经亮了，看了一眼范建似乎还没有醒。松开腿，展流云打算起来活动活动。这个时候他才发现自己的腿竟然都已经麻了，幸亏他反应快否则的话可能就要摔在地上了。

    “一晚上保持这个姿势，不麻才怪。”展流云苦笑的揉着腿，几乎是下意识的就运转起了内功。

    可是这一运转却让他惊呆了。

    他竟然真的感觉到有一股很微弱很微弱的内力在自己的身体游走。

    “成……成功了？”

    ……

    召唤鲜花啊。顺便呼喊一嗓子，还没有收藏的兄弟别忘记收藏本书哦！