
“流云你没事吧？”范建迷离的双眼有些歉意的看着坐在地上的展流云，伸手想要去扶他。

    展流云看着范建那叫一个郁闷啊，刚才睡的跟二师兄似的这会却醒了，你敢不敢再巧一点？伸出手抓着范建刚打算站起来谁知道范建却突然松手了，一时没反应过来竟然屁股跟地面又来了个亲密接触。

    “犯贱，你丫故意的吧？”展流云气的刚要大吼就看见范建一脸惊讶的看着自己的旁边，展流云转头一看。欧阳静心已经站在他的旁边了，手里拎着高跟鞋一脸的幸灾乐祸。

    “你怎么看起来这么眼熟啊？啊……我想起来了，流云，他不是刚才咱们坐车回来的时候遇见的那个跑车美女吗？怎么……怎么在这啊？”范建盯着欧阳静心迷糊了半天忽然想了起来，惊讶的朝着展流云问道。

    “你拉我起来我就告诉你。”展流云没好气的说道。

    范建这才恍然大悟的急忙将展流云拉了起来。“你没事吧？”

    “还死不了，靠……我今天还真够倒霉的了。”展流云郁闷的抱怨了一句，然后转头看向欧阳静心又看了看一脸等着他解释的范建，摇头叹息道：“算了，进去把话说明白吧。”

    说完率先就走进了寝室，欧阳静心也不含糊，拎着鞋就进去了。范建刚要跟进去，欧阳静心却转头说道：“等等，走廊上还有一只鞋，帮我捡回来。”

    “好的。”范建很是犯贱的点了点头，然后屁颠屁颠去捡鞋了。

    展流云进来之后就坐在了自己的床边，看着欧阳静心走过来毫不客气的在自己的旁边坐下来，撇了撇嘴说道：“你到是会使唤人。”

    “他乐意你管得着吗？”欧阳静心哼了一声，刚才还火山爆发想要弄死展流云呢，不过这么一打岔怒气到是消减了不少，不过跟展流云说话依旧充满了火药味。

    这个时候范建已经拿着鞋走了进来，很是讨好的将鞋递给了欧阳静心。欧阳静心接过来略微点点头，连句感谢的话都没说。不过范建却一副为她服务相当荣幸的样子，看的展流云那叫一个郁闷。

    “犯贱！”展流云哼了一声。

    “叫我干嘛？”范建转头问道。

    展流云无奈的哼道：“谁叫你了，我说你犯贱。你跟她很熟吗？她让你捡鞋你就捡啊！”

    “这个，我这是发扬乐于助人的传统美德嘛，你没看她都没穿鞋嘛万一扎到脚怎么办？”范建嘿嘿的笑了笑，完全是不以为耻，反以为荣的架势。

    对于范建这种犯贱的举动展流云也无可奈何了，着实让人没脾气啊。

    “说吧！”展流云看着欧阳静心，淡淡的说道。

    “说什么？”欧阳静心可能一时没反应过来，下意识的问道。

    “除了说你喜欢我之外什么都行！拜托，我根本就不认识你，是你跑过来硬说找我，还说是我女朋友的，就算你想犯花痴也得有个原因吧？”展流云无奈的说道。

    “什么？你说她是你女朋友？展流云，这可不是做兄弟的我说你啊。怎么我才睡了这么一会你就把人家给搞定了啊？你这也太快了点吧？”范建听到这话顿时夸张的朝着展流云眨了眨眼睛。“难道你是传说中的快枪手不成？”

    “快你妹啊。”展流云没好气的骂道，对于范建这种猥琐到无可救药的性格已经无可奈何了。

    “你不说我都忘了，行啊你展流云，当着我面的你还敢不承认，敢耍我。”欧阳静心忽然阴沉着脸朝着展流云冷森说道。

    “不会吧？这么漂亮的美女到手了你竟然还不承认？我说流云啊，就算你想偷吃最起码也要擦干净嘴啊，现在都被人找上门来了多尴尬，多不好啊。”范建在旁边语重心长的说道。

    “滚……”展流云郁闷的吼道。

    “出去……”欧阳静心冷冰冰的指着门口，哼道。

    “哇靠，真不愧这么快就搞到了一起，你们两个还真有默契。”范建夸张的看着展流云跟欧阳静心，嘿嘿的笑了笑。“正好我要去嘘嘘，就不打扰你们了，你们聊，你们聊！”

    说完范建还小声的对展流云说道：“半个小时够不够？我保证半个小时绝对不会回来打扰你们的好事。”

    展流云白了他一眼，已经彻底没有语言了。

    范建这才嘿嘿一笑走出了寝室，然后还特意将门给关上了。这下就剩下展流云跟欧阳静心了，展流云拿出烟来点上抽了起来，等着欧阳静心解释一下到底是怎么回事。

    可烟都抽了半根了欧阳静心也没说话，这让展流云有些好奇。转头一看，展流云乐了。

    “我说静心师太你该不会是紧张了吧？放心吧，我就算再猥琐也不会对一个师太做出什么事的。”

    “滚，你才是师太，你全家都是师太。”欧阳静心顿时怒骂了一句，人却放松了下来。

    说起来也挺奇怪的，同样都是独处刚才在外面的时候欧阳静心就没有丝毫的紧张，甚至压在了展流云身上被他摸了腰都没怎样。可是现在在寝室里这样两人独处却让她有些不自在。

    “不管是尼姑也好，师太也好，你总得告诉我你为什么来找我吧？我现在还云山雾罩的没弄明白到底怎么回事呢。我应该不认识你吧？你找我到底有什么事。”

    “我问你，你刚才是不是去向阳小区的一家棋牌社捣乱了？”欧阳静心冷冷的问道。

    “消息还挺灵通啊？我确实去过向阳小区也去了一家棋牌社里找了个人，可能是影响了棋牌社的生意但绝对不是去捣乱的。不过这跟你有什么关系？你该不会是为了匡扶正义所以为民除害来了吧？如果是的话我劝你还是回去多练几年再来吧。”

    “那棋牌社是我的产业……”

    欧阳静心咬牙切齿的盯着展流云，手上已经攥紧了高跟鞋似乎随时都有可能用那鞋跟在展流云的脑袋上来那么一下子。

    “啥……这年头连师太都做起副业了吗啊？”展流云顿时大惊失色的说道。