
魏奎淡淡的笑了笑似乎对于这个结果很是满意，展流云从进来开始就一直表现的很聪明也很强势，仿佛什么事情都在他的掌握之中旁人无可奈何一般，现在能让他吃瘪，魏奎自然很高兴。

    姜还是老的辣呀！

    “小东，还不进来！”魏奎朝着门外扬声喊道。

    很快的从门外走进来一个少年，这少年进来之后眼睛就一直盯着展流云似乎很是好奇。

    “这就是我儿子，魏东。”魏奎给展流云介绍了一下，然后对魏东说道；“小东，以后你就跟在他身边。记住，凡事都要听他的，如果你还依着你的性子办事的话到时候吃亏可别来找我。”

    魏东的样子跟魏奎很是相似，不过给人的感觉却完全不同。如果说魏奎是个看起来文质彬彬实际上却老谋深算的狐狸，那么魏东就是一头猛虎，仅仅站在那里就能感觉到他的野性。

    常言道虎父无犬子，现在却是狐父虎子。

    展流云还真有点好奇魏奎的老婆到底是个什么样的人，难不成是个河东狮？要不然怎么这老狐狸能生出魏东这样的小老虎！

    “真啰嗦，我的本事你还不知道？有几个人能让我吃亏啊。你就放心吧，有我在身边这小子肯定没事！”魏东大大咧咧的说了一句，看着展流云道。“刚才我一直在外面，那几个人都是你打晕的？看样子也有两下子，要不咱俩比划比划？”

    魏东盯着展流云有些蠢蠢欲动，看起来很是兴奋跟期待。

    “这臭小子最大的爱好就是打架，动不动就跟人动手让我头疼死了，以后就麻烦你帮我多多管教了。如果这臭小子不听话你就给我教训他，只要不弄死就没事！”魏奎含笑的朝着展流云说道。

    展流云撇了撇嘴：“你放心，看在你的面子我也绝对不会客气！”

    “呃……”魏奎楞了一下，怎么听都觉得好像不是什么好话呢。“总之小东以后就跟着你了，等下就让他跟你一起回去吧，学校那边我会打招呼的。”

    “你都这么放心了，我还能说什么？”展流云没好气的应了一声，说道。“没别的事了吧？没别的事我走了啊，我寝室的兄弟还等着我呢。”

    “没了，如果有什么事的话我再通知你，小东，还不去开车！”魏奎吩咐了一声。

    魏东却站在原地没动，只是看着展流云。

    意思再明显不过了，就是要动手！

    展流云看了一眼魏奎，魏奎露出了一个无奈的表情。看样子对于他这个虎子他也是无可奈何，这老狐狸，到底是给我找保镖还是找麻烦呀？展流云无奈的摇摇头，对着魏东说道。

    “什么意思，说吧。”

    “打一架，我得知道你到底有什么水平。”魏东自负的说道。“刚才你放倒的那几个我一样能够放倒，所以我想知道到底是你厉害，还是我厉害！如果是你厉害的话那以后我就听你的，如果我厉害的话你就得听我的。”

    “你觉得这么做有意义吗？”

    “有！”

    “看来你还是个刺头，要是不把你身上的刺给拔了恐怕就算红堂的人不找我麻烦，我也会很郁闷。也罢，既然你觉得有意义的话，那就打吧。其实……我一直很羡慕武松。”

    展流云说完双手再度背到后面，他发现自己好像很喜欢这个姿势。

    看见展流云这个样子魏东感觉到自己受到了轻视，顿时愤怒的大吼一声，震的展流云的耳朵都有些发麻。打架就打架，乱嚎什么，你以为这是狮子吼还是李小龙啊？

    看着怒吼过后冲过来的魏东，展流云很干脆的伸出腿，轻轻一抬。这一脚直接踹在魏东的小腿上，噗通一声魏东摔倒在地。

    可能是因为魏东冲的太急，所以这一下摔的很狠，展流云都忍不住咧了咧嘴，好像很不忍心。

    “我一时大意，再来！”

    魏东到也生猛，干脆的从地上爬了起来再度朝着展流云冲了过去。

    “噗通！”

    毫无疑问的，魏东再次被放倒了。

    “再来！”

    魏东这头小老虎颇有几分死不认输的架势，连续被放倒了两次摔的极惨但却好像没事人一样，站起来继续。

    可惜有的时候光有毅力跟冲劲是没用，魏东自己都记不得被摔倒几次了，总而言之没有一次他能够碰到展流云。

    “我不相信，为什么我打不到你？”魏东有些不服气的问道。

    “笨，手长还是腿长？”展流云不客气的说道。

    “腿……”

    魏东小声道。

    “那不就得了，你用手我用腿，同时出招的话自然是我先踹你了。说你笨你也别不承认，明知道腿比手长每次还傻乎乎的冲过来，记吃不记打啊？虽说你生猛如虎可是却不如你爹狡猾如狐啊，真好奇你到底是不是你爹亲生的……”展流云好奇的嘀咕道。

    “咳咳……”魏奎咳嗽了两声，眼神有些幽怨。

    “现在可以走了吗？”对于魏奎那无言的抗议展流云多少还得给点面子的，所以没有再是否亲生的这个问题上继续探讨。

    “你刚才说羡慕武松是什么意思？因为武松很厉害能打老虎？”展流云一直赞许魏东是老虎，所以魏东很想知道他说羡慕武松是不是因为武松打虎。一直以来魏东都以自己生猛如虎自傲，刚才输给展流云虽然气恼，但是展流云夸他是老虎却让他很开心。

    展流云摇摇头。

    “不是？那是因为什么？”魏东好奇问道。

    “因为他有个嫂子！”

    展流云淡淡的说了一句，然后走了出去。

    魏奎跟魏东父子一脸的诧异。

    “爹，他这话是什么意思？”魏东没想明白，武松有个嫂子这有什么好羡慕的？

    “就是字面上的意思。”魏奎面无表情的说道。

    “还是不懂。”

    “武松的嫂子是潘金莲。”

    “那又有什么好羡慕的，潘金莲的老公是武大郎，情人是西门庆，跟武松也没啥关系啊，他羡慕武松干嘛？”魏东嘀咕道。

    “回头你自己问他吧。”魏奎摇摇头转身走了，魏东学着魏奎的样子也摇头晃脑的跟了出去，显然还是没想明白。