
事情的变化就好像水缸赛金莲的双峰一样，一波三折啊！

    邓毅明忽然翻盘已经让人意外了，没想到这个时候欧阳静心竟然再度翻盘。看着欧阳静心手上那小巧的银白色手枪，周围再度陷入了寂静。

    “别以为只有你有枪，姑奶奶我好歹也是青帮的大小姐，连你都有我怎么可能没有？”欧阳静心的额头上冒着冷汗，腿上的伤还在流血，不过她却丝毫没有在意，只是举着枪对着邓毅明，得意的冷哼。

    看着邓毅明跟欧阳静心，展流云忽然有一种：你有屠龙刀，我有倚天剑的感觉。完全没想到已经从打架斗殴上升到了持枪对立的情况！

    “之前我听说你跟这小子有一腿我还不相信，现在看来这传闻果然是真的。你竟然敢孤身一人前来救人，甚至连枪都动用了。”邓毅明虽然被欧阳静心用枪指着但是却没有太过慌张，因为他发现展流云对欧阳静心来说很重要。

    既然如此，他就不怕欧阳静心会开枪。

    因为她不敢拿展流云冒险。

    欧阳静心也知道这一点，所以对于邓毅明的话她没有吱声，只是目不转睛的盯着他。刚才因为展流云稍微分了心就被邓毅明翻盘还伤了自己，这次欧阳静心可不会再犯同样的错误。

    现在的局势很有意思。

    欧阳静心用枪指着邓毅明，而邓毅明却用枪指着展流云。展流云呢却什么都没有，只是站在原地没动。而周围那些红堂的人虽然围在四周却也没人感动，局面竟然僵持了下来。

    就在这种牵一发而动全身的情况下，展流云却忽然笑了。

    “又不是在拍枪战片干嘛搞的这么严肃。小强，这边没你什么事，带人先走。”

    “那你呢？”吴小强急忙问道。

    “我啊……”展流云看了一眼已经满脸冷汗身体有些发虚的欧阳静心，缓缓的掏出根烟点上。“我当然得留下陪她了，要不然一会谁送她去医院啊？”

    “少废话，姑奶奶我才不用你陪呢，赶紧走，你在这里我心烦。”欧阳静心没好气的说道。

    “师太，做人要诚实！”展流云笑了笑，转头对着吴小强打了个眼神示意他快点走。

    吴小强虽然放心不下展流云，但他不是傻子。

    眼下这种情况应该没什么危险，而魏东跟范建却很危险。点了点头，吴小强扛着他们两个大步的往出走，来到红堂那些人面前的时候，那些人迟疑了片刻微微让开了。很快的，吴小强已经带着魏东跟范建离开了这里。

    见到他们终于走了展流云才算是松了口气，不管怎么说将他们送了出去，哪怕一会真的发生什么展流云也不怕了。笑了笑，展流云缓缓的朝着欧阳静心走了过去。随着他的移动邓毅明的枪口也跟着移动，不过却始终没有开枪。

    他不敢！

    如果自己开枪，欧阳静心绝对也会开枪。

    他相信欧阳静心绝对会这么做。

    所以他不敢冒险，只能这样僵持着。

    但是他知道这次的行动已经失败了，红堂的面子已经丢了！

    展流云这个时候已经走到了欧阳静心的身后，这一下就三足鼎立变成了欧阳静心跟邓毅明对立，对于展流云这种行为，周围有不少人纷纷露出了鄙夷的神色。

    人家欧阳静心不惜危险的来救你，你可到好，竟然躲在女人身后了。丢人，太丢人了！

    展流云神色正常，撕拉一声，展流云竟然将身上的衣服给撕开了。虽然说是地摊货但这个质量还是挺好的，展流云都没想过自己拿来的力气能将衣服撕开。撕开衣服之后，展流云缓缓的蹲了下来。

    “你干嘛？”欧阳静心盯着邓毅明，朝着展流云问道。

    “帮你止血，要不然的话你怎么耗的过他？”展流云说了一句，开始用衣服将欧阳静心的伤口缠着起来。

    虽然缠的手法并不怎么样，不过动作轻盈，神态很认真，很柔情。尽管欧阳静心看不到，但是她能够感觉得到。这让她的心里忍不住升起一股异样的感觉来，即便是当时被展流云摸了胸都没有现在的感觉来的强烈。

    “好了，这样暂时应该能够止住血了，只是希望到时候不要留疤。这么好看的腿如果要是留下伤疤的话那就太可惜了。”展流云站了起来，缓缓的说道。

    “留就留呗，有什么可惜的，我不在乎！”欧阳静心哼声说道。

    “你不在乎我在乎！”展流云轻轻的说了一句。

    你在乎？你在乎我腿上是不是有伤疤？这话是什么意思，难道他……欧阳静心想到这里忍不住想要回头看看展流云脸上的表情，可脑袋才刚刚要动，展流云就发现了。

    “别动！”

    展流云轻声喝道。

    欧阳静心顿时醒悟，连忙收起精神盯着邓毅明。

    “慢慢往前走。”

    展流云靠在欧阳静心的身后，两个人紧紧的贴在一起，双手扶着欧阳静心的腰，在她的耳边轻轻的说道。

    欧阳静心被展流云这个举动搞的心都乱了，根本没去思考为什么往前走，身体很自然的开始慢慢朝前踱步。

    邓毅明顿时紧张了起来，厉声道：“站住，要是再往前我可就开枪了，到时候一命换一命。”

    “一命换一命？我怕你啊！”欧阳静心毫不示弱的说道，脚步却没停。

    邓毅明后退：“你可是青帮的大小姐，我只是红堂一个打手。跟我换命吃亏的可是你，能让堂堂青帮大小姐跟我陪葬，我可是稳赚不赔的。站住……再往前我真的开枪了。”

    “好了，停下吧！”

    就在这个时候展流云忽然说话了，欧阳静心顿时停了下来。

    看见她停了下来，邓毅明松了口气。

    展流云松开了欧阳静心，缓缓的从她的身后走了出来。

    “你干嘛，快回来！”感觉到那温暖火热的身体离开自己，欧阳静心顿时焦急的喊道。展流云躲在自己的身后是安全的，这一走出去岂不是又变成三人对立了？

    “我还能干嘛，当然是带你离开这里去医院啊，我刚才不是说了嘛，我可不希望你的腿上留疤。”

    展流云微微一笑，忽然快速无比的抬起了腿。