
“不行，要走一起走。”任灵珊毫不犹豫的说道。

    让她离开然后将展流云留在这里，任灵珊是绝对不会同意，也绝对不会这么做。

    邓国皱了皱眉头，冷冷的说道：“任灵珊小姐，希望你能明白现在不单单是你们报案的事情了，而是展流云涉嫌袭警强抢佩枪的问题，即便你的身份特殊也不能带他离开。”

    “如果我硬要走呢？”展流云冷冷的说道。

    “那么我就会认为你在妨碍执法，试图潜逃，就算将你打死也没有责任！”邓国哼声道：“我知道你很能打，但我不相信你能同一时间将这些人的枪全部夺下来，只要有一个人开枪你就会死！所以，我劝你还是放弃抵抗的好。”

    邓国的话说的很直白，其中威胁的意思也是不言而喻。如果你不乖乖束手就擒的话，我就会开枪。

    “你好像忘了一件事，你的枪……我还没有还你。本来我是打算出了警局在给你的，现在看来我的想法果然是正确的，你就是讨厌的小强，要是不踩死你你总会找机会在我面前蹦跶。”

    展流云无奈的摇了摇头，缓缓的将手中的枪举起来对准了邓国。“不如咱们试试看，是你的人先开枪打死我，还是我先开枪打死你。或者，一命换一命？”

    邓国顿时一惊，懊恼自己光想着怎么教训展流云却把自己的枪给忘了。现在自己的枪第二次对准了自己，邓国还真不敢拿自己的小命去跟展流云去赌。

    “我马上给我爸打电话。”

    任灵珊还是第一次见到这样箭弩拔长的场面，尤其其中还是自己所在意的人。不过她还是强作镇定的拿出电话准备给自己的父亲打电话，可就在这个时候警察局的门却忽然被推开了，一个中年男子一脸怒气的走了进来。

    刚一进来见到这个场面也愣住了，下意识的停了下来。“干什么，你们这是在干什么。”

    “王……王局长，你怎么来了？”见到这人邓国顿时愣住了，喃喃的说道。

    这人就是局长王征，只是平时王征很少会来这里，所以邓国很是诧异。

    王征冷哼一声：“把枪都放下，事情闹的还不够大吗？”

    邓国犹豫了一下，摆了摆手让其他人把枪放下，然后走到王征的面前疑惑的说道：“王局长您怎么来了，也没提前打声招呼。”

    “怎么？难道我来这里还需要跟你打招呼吗？邓国，我本来以为你还算个聪明人，没想到你真是蠢到家了！”王征怒气冲冲的对着邓国骂道，然后转头看向展流云。“你一定就是展流云吧，能不能先把枪放下，有什么事咱们慢慢说。”

    “你是？”展流云也挺疑惑的，这位突然进来的局长是怎么回事？按照正常情况来说不是应该向着邓国那伙人吗？怎么对邓国臭骂起来，对自己这么客气？难道是任灵珊或者郑永威通了什么关系？

    可是看任灵珊跟郑永威的样子好像也很意外，不像是他们做的。

    “我是局长王征，这次的事情我已经了解过了。误会，都是一场误会，我相信你们都是奉公守法的好公民，这次的事是我们警方有些处理不当，回头我给他们严厉的惩罚，不知道这样你满意吗？”

    王征此时此刻的样子根本不像是个威严的局长，反而好像是奴才一样卑躬屈膝，很怕主人不满意一样。

    这个态度让所有人都惊呆了，任灵珊好奇的看着展流云不知道他哪来这么大的能量竟然能让手握重权的局长对他这么客气。

    至于邓国……他已经察觉到好像事情不对劲了。

    “怎么处理是你们内部的事情，不过我到是有些好奇。王局长，我们之间好像并不认识，您这是？”展流云疑惑不解，不过却将枪给放了下来。

    “我们之前确实不认识，不过现在不就认识了嘛。也都怪我也没有提前跟我的属下打好招呼，这才发生了这场误会。你看，你能不能出去跟外面的人说一声让他们散开，这样下去的影响不好啊，如果到时候闹大了不太方便收场。”王征有些急切又讨好的说道。

    “外面的人？”展流云好奇的走到门口朝着外面看了一眼，这一眼却让他愣住了。警察局外面黑压压的站了一群人，一看就知道是道上混的。将警察局门口围的是水泄不通，有几个穿着防爆服的警察挡在门口，看起来很是惊慌，从展流云这个角度看去，能看到他们的腿都在颤抖。

    “师太？”

    展流云在人群中看见了一个靓丽的身影，顿时惊讶的叫了一声。随后，他就明白是怎么回事了。

    虽然不知道师太是从哪得到的消息知道自己在警察局，但看样子也知道她是带人来救自己的，应该是动用了不少青帮的人将警察局给围上了，难怪局长王征都亲自过来了，对自己还这么客气。

    “这个师太脾气还真是爆啊，竟然想到带人围警察局，真是……真是让我不感动都不行啊！”展流云小声的嘀咕了一句，然后转身走了回来。

    王征正用那种期盼的眼神看着展流云，他完全没想到区区一个展流云竟然惹得青帮有这么大的反应。前段时间青帮跟红堂之间的事情他置之不理已经让青帮很是愤怒，后来大大小小的斗殴让他忙的是焦头烂额，现在好不容易安顿下来又闹出这么大的事情，这要是捅出去的话自己这个位置可就不保了。

    让黑道的人将警察局都给围上了，这对于一个局长来说可是致命的政治污点。

    “难怪王局长亲自过来，原来是我的朋友以为我出了什么事所以带人来帮忙来了。”展流云轻轻的笑了笑，指着邓国说道：“火爆老邓，去门口看看吧。”

    邓国也好奇到底发生了什么事，犹豫了一下就走去了门口。到了门口一看，他也傻眼了，冷汗顿时顺着脑门就流了下来。他现在算是知道局长为什么会来了，同时也知道自己这次算是踢到铁板，不……是钢化板上了！