
展流云到是不担心电脑里有什么东西被发现，早上任灵珊的突然到访让展流云觉得自己不能因为网络上没人找得到自己就放松警惕，因为现实中也有可能发现。所以芝芝发布了视频之后展流云就让她做了善后的工作，除非对方能将自己的电脑搬走花大量的时间破解，否则的话短时间是根本发现不了什么的。

    事实也证明展流云这么做并非多此一举，而是非常正确的。

    “芝芝，帮我看看是不是有人碰过我的电脑。”

    展流云将芝芝叫来出来，吩咐她查看一下。如果有人动过电脑查看过什么东西的话就会留下痕迹，即便是清理过芝芝也有办法能够找得出来。芝芝将电脑扫描了一遍，告诉展流云确实有人动过他的电脑。

    时间很短，只是搜索了一下，估计应该是在找视频或者相关的东西吧。

    “果然，看来这个黑鹰还真没有表面上这么厚重，也会玩明修栈道暗渡陈仓这一套！”展流云眯着冷笑一声。“帮我查一下学校附近的监控，看看这股幽香的主人的庐山真面目。”

    “是！”

    芝芝应了一声，紧接着没过多久在智能系统的虚拟桌面上已经出现了视频画面。

    黑鹰的车出现在画面中，除了开车的黑鹰之外在他旁边还坐着一个女人，一个很年轻很漂亮的女人，跟黑鹰的一身黑相反她却穿了一身白，看起来样貌跟身材都非常的娇好。

    “还好是个美女，如果要是个丑女真白瞎了这股幽香了。”展流云的鼻子嗅了嗅，那股淡淡的幽香还没有完全消散。

    “这个女人叫白鸥，目前还在就读大学，军事世家，自小在计算机领域有着超凡的天赋，十八岁进入网络安全局，目前职务是副局长，黑鹰的下属。军衔是上尉，曾经出任过多次国家特殊任务。”芝芝缓缓的将资料说了出来，听的展流云是连连点头。

    他忽然觉得怎么自己遇到的都是这种怪胎，不管是任灵珊，欧阳静心，或者是郑永威，以及这个白鸥，好像都有了不得的身份背景或者个人才能。难怪人家说中国最不缺的就是人才，现在看来不仅仅不缺少人才，更不缺少天才！

    “看样子他们应该不会善罢甘休，不知道后续还会玩出什么花样。嘿嘿，不管是黑鹰还是白鸥，都是飞禽罢了，看你们怎么跟我玩。”展流云嘿嘿的笑了笑，随手将电脑关了。

    虽然被网络安全局的人盯上让展流云有些不爽，不过却也没有放在心上。坐在床上修炼精神力战法，等着下午跟任灵珊一起出去找办公楼。

    不知道过了多久展流云听见电话响了，这才停下拿出电话。原本以为是任灵珊打来的，但是一看却是郑永威。

    “找我有事？”接通之后展流云有些好奇的问道。

    “我现在就在楼下，有点事想跟你谈谈。”郑永威说道。

    “楼下？”展流云好奇的走到窗户往下看了一眼，果然见到郑永威就站在楼下，看见展流云还微微的挥了挥手。

    顺手挂了电话，展流云下了楼。

    来到楼下展流云有些郁闷的说道：“今天怎么了这么多人找我，你找我不是也问同样的事吧？”

    “除了我还谁来找过你了？”郑永威有些愕然。

    “一只飞禽罢了没什么，你找我什么事？”展流云随口说道。

    “介绍个朋友跟你认识，你现在有时间吗？”郑永威也没有追问，笑着说道。

    “如果是男的我就没时间，如果是女的话到是可以考虑一下。”虽然挺诧异郑永威要给自己介绍朋友，不过展流云到也没太意。

    本身展流云就不是一个特别主动喜欢交朋友的人，他的朋友虽然不多但每个都是那种关键时刻会真心帮忙的那种。至于酒肉朋友什么的，展流云还真没有兴趣，也懒得去交。

    “美女，而且还是单身。我这个朋友对你很有兴趣，想找你认识一下，如果……如果满意的话对你来说可是有莫大的好处。”郑永威笑着说道。

    展流云皱着眉头道：“怎么听你这么说好像拉皮条一样，哥是正经人，不做那种生意。”

    “你说哪去了，绝对不是你像的那样。总之见了面你就知道了，我肯定不会坑你。”郑永威连忙解释道。

    展流云想了想道：“好吧，看在你要给我投资的份上我就信你一次。什么时候去？”

    “现在。”

    “要不等一会？我跟灵珊约好了一起去找办公室的。”展流云迟疑道。

    郑永威呵呵笑了笑。“毕竟是去见美女你不怕吃醋吗？而且要谈的事情可能也不太方便有旁人在场。反正现在时间还早，咱们先去，等回头你在跟她去看办公室也是一样的。如果你们谈妥了的话，说不定不需要去找什么办公室了呢。”

    “你这么说到是让我觉得有点意思，好，那咱们走吧。”

    郑永威带着展流云离开学校，很快的来到一家档次挺高档的饭店。以他的身份地位来这种饭店到也很正常，既然是他的朋友恐怕身份也不一般。展流云跟着他进了酒店来到一个包房的门口，郑永威忽然停了下来。

    “你先进去吧，我上个厕所。”

    展流云皱了皱眉头：“这不好吧？毕竟你朋友我也不认识。”

    “没关系，她认识你。更何况有些话我在场也不方便说，你先进去吧。”郑永威笑着说了一句，然后竟然就真的转身走了。

    展流云犹豫了一下，推开门走了进去。

    “不许动，否则一枪蹦了你！”

    展流云刚一进去就听见有人恶狠狠的对自己喝道，紧接着黑乎乎的枪口已经指在了自己的脑袋上。

    “啪！”

    门被人用力的关上，展流云这才发现房间里竟然有七八个带着面罩，手持枪械，一副劫匪架势的人。

    “这是什么情况？难道郑永威要绑架我？”展流云心里有些发懵，可脸上却没有丝毫的表情，很冷静的看着他们。