
    施蓉萱很快就到了,看样子是接了电话就直接过來了。

    见到施蓉萱任灵珊还挺诧异的,沒想到这么年轻而且还这么漂亮。展流云给他们互相介绍了一下,然后朝着施蓉萱说道:“施姐,这里以后就是咱们公司的办公地点了,公司的手续灵珊在办应该很快就可以下來,资金已经到位一半了,剩下的一半等公司都处理好了之后就会到位。”

    “不是只有十万的资金吗?难道这些钱还要分批到位?”施蓉萱有些诧异的问道。

    展流云笑了笑解释道:“原本是只有十万块,不过灵珊还有另外一位股东欧阳静心分别注资了五百万。在加上我已经跟永威风险投资集团说好了,等公司一切到位之后他会投资一千万。这样咱们就有两千万的启动资金,我想这样的条件应该足够你发挥了吧?”

    “永威风险投资集团吗?我到是听过,是比较有名的一个风投公司,沒想到你竟然能拉來他们投资。如果是两千万的话可能我的计划要有所变动了,我之前沒事的时候规划了一样,不过是按照十万的启动资金算的。既然现在资金变更,那么我的计划也需要变更了。”施蓉萱皱了皱眉眉头:“给我两天时间,我会将新的计划整理出來交给你。”

    “不用交给我,我对这方面可不懂也沒兴趣管。我可是请你來当总经理的,所以这些事情你自己做主就好了,我只负责三件事。提供资金,产品,以及等着赚钱,其他的事情我不干预,其他两位股东也不会干预,全权交给你负责。我之前说过的,我给你绝对的权利,绝对的自由,这话可不是随便说说的,所以未來你会很辛苦。”展流云摇摇头,笑着说道。

    之前展流云就是用这句话成功的吸引了施蓉萱,不过当时只是十万块的资金,所以施蓉萱到是沒觉得怎样。可现在却是两千万,沒想到展流云竟然还敢放手交给自己。

    “你不怕我将公司弄垮了?”施蓉萱好奇的问道。

    “那就当我看错人了！更何况我相信你有这个才能！”展流云笑着说道。

    施蓉萱楞道:“你很大胆,我虽然见过很多喜欢赌博的人但从來沒见过你这样的,明明沒有钱却敢放手交给我。不过你放心,既然你这么相信我我是绝对不会让你失望的。”

    “好,那么咱们就谈谈条件吧?如果沒什么问題的话就把合约签了。”展流云笑着问道:“你有什么条件可以说了。”

    “我只有一个条件,就是你之前答应我的,绝对的权利跟绝对的自由。如果公司交给我,我希望你或者是其他的股东都不得干涉公司的运作以及我的方案。这一点很重要,我希望可以写在合约当中。”施蓉萱认真的说道。

    “沒问題！”

    展流云答应的很干脆,似乎连考虑都沒有考虑。

    任灵珊微微张了张嘴似乎想说什么,毕竟就这么将公司完全交给一个陌生人未免太儿戏了,哪有股东不能干涉公司运作的?不过既然展流云已经同意了那她就沒有再说什么。

    毕竟展流云是大股东,必须要注意给他面子。

    更何况她也相信展流云,既然他这么有信心就应该沒问題。

    “你跟另外一个股东也沒意见?”施蓉萱朝着任灵珊问道。

    “他是大股东,他说什么就是什么,我沒有意见。而且我想……另外一位股东应该也是跟我一样的想法,不会有意见的。”任灵珊笑着说道。

    施蓉萱点点头略有些好奇,他们可是投资了一千万啊,竟然就这么信任展流云?看起來关系不一般。不过施蓉萱到是不在意,她在乎的只是自己能否全权处理公司。

    “好,既然你们答应这个条件的话我就沒什么问題了。”施蓉萱说道。

    “沒了?那待遇方面呢?”展流云问道。

    “待遇方面我沒什么要求,你们定就行,只要不低于一般员工的工资就行。我只是想证明我的能力,赚多赚少我到不是怎么在意,我又花不了多少钱。”施蓉萱随意的说道。

    “嘿嘿,我还是第一次遇到不要求待遇的人。”展流云嘿嘿笑道。

    施蓉萱笑道:“我也是第一次遇到除了拿钱什么都不管的老板。”

    “虽然你不要求待遇可我也不能亏待你,我给你百分之五的股份。如果公司干的好,我会根据情况在跟你增加,你满意吗?”展流云开口就是百分之五的股份,仅仅以现在的情况那就是一百万。如果公司盈利股份升值,那可就不单单是百万了！

    展流云这个待遇可以说相当好了,施蓉萱完全沒想到展流云会给出这样的条件。迟疑了片刻,点点头道:“满意,而且我也会让你对付出的酬劳满意的。”

    “那就行了,回头找个时间将合约签了就行了。不过你也看到了现在这情形,所以这段时间就得麻烦你跟灵珊两个人将公司打理出來了。”展流云笑着说道。

    “沒问題。”施蓉萱很干脆的答应了下來。

    既然她现在已经确定了在这个公司,而且这个小老板又很信任自己待遇有很好,自己就得将这个公司打理起來才行。

    现在这个时候也做不了什么了,展流云本想跟施蓉萱一起吃个饭,不过施蓉萱却说要回去做策划,看见她这么快就投入了工作展流云自然是高兴,也越发的觉得让她來全权负责公司是个正确的选择。

    跟施蓉萱分开之后展流云跟任灵珊找了个地方吃了点东西然后才回学校。

    回到寝室,展流云上网看了看关于刘江的消息,网上早已经热火朝天了,虽然这两天展流云沒有做什么,可是那定时发布的软件却沒有停止工作,所以只要各大网站一删除视频马上就会重新上传,可以说这些天只要一打开网站就绝对能看到有关刘江的报道,不管是什么网站！

    上了几个黑客的论坛,上面也都在讨论有关大凶罩的事情,最热门的要属究竟谁能查出來这个人是谁,还有就是大凶罩什么时候会罢手。

    “现在这种情况如果发出最后一部分视频的话恐怕会让刘江更红,不过网络安全局的人既然盯上了我就不能让他们找到线索,估计他们现在应该正在监视我吧,看來得找个有不在场证明的机会再发才行。”展流云嘀咕了两句就将电脑给关了。

    不管是公司还是地皮都是首要的事情,至于刘江反到是不那么重要了。反正他现在就是砧板的肉,随自己怎么玩了。等有时间在找他的晦气也一样,这事持续的时间越长越轰动,虽然可能会造成很多麻烦但现在展流云还真不担心。

    如果沒有证据他们也不能拿自己怎么样,如果玩手段的话自己更不怕了。最好是能将这个热度持续到软件上市,正好借力。

    躺在床上展流云琢磨起地皮的事情,即便现在岭东区比较落后可地皮也不便宜,如果只是小捞一笔都对不起这次机会,要玩就得玩大的！从毒蛇佣兵团弄出來那些珠宝大概能值个几千万,全用來买地皮应该也能买不少,不过……这样赚钱的机会可谓是机不可失,失不再來。

    还是得想办法弄钱啊！

    如果要是有钱的话将整个岭东区都买下來,啧啧……那才叫真正的地主啊！

    “芝芝,你说有什么办法能在短时间弄到一大笔钱呢?”展流云朝着芝芝嘀咕道。

    芝芝想了想说道:“主人,如果想在短时间弄到很多钱也不是沒有办法。比方说你可以做黑客之家上的高难度任务奖金很多。”

    展流云摇摇头;“太耽误时间了更何况以我现在的技术要做这些任务恐怕也很费劲,要不……你帮我做?”

    芝芝嫣然一笑:“我帮主人做也可以,不过……主人的精神力还太低了,所以必须要达到之后我才能够帮你。”

    “我就知道会是这样！”展流云无奈的耸了耸肩膀。

    “其实要在短时间弄到一大笔钱还有其他的方法,比如说贷款,主人可以在银行贷款。或者说就像主人在毒蛇佣兵团那样黑吃黑,也是可以的。”芝芝提议的说。

    “银行贷款到是个方法不过我不认识银行的人,也沒什么可抵押的,恐怕贷款不容易。不过……你说的黑吃黑到是一个方法,反正这些人也都是不义之财,谁有能力就是谁的！”

    展流云对黑吃黑这件事很有兴趣,毒蛇佣兵团这一趟就弄了几千万,这钱來的确实容易了点,更何况那些人本來也不是什么好鸟,就算吃了也沒什么了不起。最主要的是,跟这些对战对于武学的熟练度增加很快。

    这种一举两得的事情,做做也无妨。

    “要不就跑一趟红堂?红堂纵横黑道这么多年应该有不少积蓄吧?更何况自己本來也打算要灭掉红堂的,既能完成自己的任务又能除掉一个麻烦,还能弄到钱！”

    展流云嘀咕了一句,越想越觉得这事可行。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    