
    “文件已经拿回來了,马德生也已经死了。对,我现在已经回到集合点了,不过……现在恐怕还不能回去,展流云他……”郑永威回到集合点之后就跟胡莉联系上了,将任务完成的消息告诉她。

    胡莉一直在担心任务能否顺利完成,现在听到这么快这么顺利的成功了让她松了口气,然后就让郑永威跟展流云马上回來。可却沒想到郑永威却说暂时沒办法回來,展流云似乎出了什么事,这让胡莉顿时紧张了起來。

    “展流云他怎么了?难道他……出事了?”胡莉的声音有些颤抖,似乎很不想这么问。

    “应该沒有,只不过他……”郑永威苦笑一声,应该怎么说?说他似乎觉得不过瘾打算留下将漏网之鱼一网打尽?然后让自己先回來了?

    “只不过什么你到是说啊,别这样吞吞吐吐的。”胡莉本來就着急想知道到底怎么回事,郑永威还吞吞吐吐的这让她更生气了。

    “只不过……”被胡莉这么一哼郑永威顿时就想把情况原原本本的说出來,可这个时候却忽然看见一辆车快速的开了过來,然后一个非常牛叉的漂移停在了自己的旁边,开车的正是展流云。

    “郑永威你是不是欠收拾了,皮痒痒了是不是,到底怎么回事你到是说呀。”等了半天发现沒有下文,胡莉顿时气呼呼的吼道。

    郑永威这才如梦初醒连忙道歉:“展流云回來了,就是出场有些惊艳我一时沒反应过來。我们这就回去了,等回去之后在说。”

    “回來吧?好吧,我在机场等你们。”胡莉这才松了口气挂断了电话,却有些好奇展流云到底是用什么方式出场的能让郑永威都愣住了。

    “你沒事吧?这车在哪弄的?”郑永威收起了电话朝着展流云问道。

    展流云笑了笑:“你看我的样子像有事吗?至于这车嘛应该是眼镜蛇王的,我出來的时候就顺便开过來了。真不愧是悍马,这车开起來就是爽！”

    “眼……眼镜蛇王的车?那这么说他死了?”郑永威顿时惊讶道。想想也是,车都被展流云开回來了,那眼镜蛇王肯定是死了。

    好嘛,难怪展流云不肯跟自己回來,原來是打算将毒蛇佣兵团彻底灭团啊。这下连眼镜蛇王都死了,从此以后就再也沒有毒蛇佣兵团了。

    “刚才的漂移还真帅啊,看不出來你车技这么好啊。”郑永威感叹的说道。

    “这个嘛,一般般,一般般。”展流云讪讪的笑了笑,自己的车技好?要是自动挡的勉强能开走就算不错了,之前他弄了半天也沒将车弄走。他都想放弃了,走回來算了。不过后來芝芝却说她有办法,下载了一款自动行驶的软件安装到了车的系统上。

    所以车子能够开回來,甚至还能那么潇洒的漂移都跟展流云沒有任何关系！

    “这是什么?”郑永威突然看见展流云还拎了个包,好奇的问道。

    展流云嘿嘿笑了笑:“难得出趟国,当然得带点纪念品回去了。”

    “纪念品?”郑永威有谐疑,在那地方能有什么纪念品?难道是……郑永威顿时露出一副无奈的表情。“你……你也太胡闹了吧,团灭了人家还不忘将好东西洗劫一空?”

    “沒那么夸张,就只是一点点,一点点而已。”

    “一点点?”

    郑永威看着展流云那小包,怎么看也不像仅仅装了一点点的样子。“算了,胡莉那边都着急了,咱们还是赶紧回去吧。”

    展流云自然沒有异议。

    两人跟张霞告别然后上了飞机。

    郑永威回來的时候只是说任务完成,不过具体的情况也沒有太详细说,展流云回來之后两人就走了。张霞带着人去城堡善后的时候才发现任务完成到底意味着什么。

    意味着毒蛇佣兵团竟然全部被歼灭了,一个活口都沒有。

    不单单如此,整个手段看的他们是目瞪口呆,尤其是那堆积如山的尸体更是让不少人忍不住作恶。

    太生猛,太残暴了。

    黑蛇王,青蛇王,眼镜蛇王,三大蛇王的尸体一个不缺,而且全部都是硬生生被人打死的！

    这份实力简直让人咋舌。

    张霞真沒想到郑永威跟展流云两个人竟然能做到这么恐怖的地步,而且看起來大部分应该是展流云做的,虽然沒有跟展流云有过的交流但是真看不出他竟然这么厉害,这么血腥！

    这样的人简直就是妖孽,绝对不能招惹的妖孽啊！

    张霞将这边的情况一五一十的全部告诉了胡莉,让她有个心理准备,到时候准备安置展流云。

    飞机上。

    郑永威很沒有形象的再次晕机然后吐了起來,虽然肚子里的东西在來的时候就已经吐的差不多了,可是这次他吐的却比上次更凶猛。之前见到展流云那血腥的手段就让他的胃有些蠢蠢欲动了,在加上晕机,想不吐都难啊。

    展流云沒有理会郑永威,只是闭着眼睛好像在养神。但是仔细看的话还是能够发现他的身体在微微的颤抖,并不是畏惧也不是紧张,而是大战之后的那种亢奋！

    毕竟展流云这是第一次杀人,而且一口气杀了那么多。

    精神上的亢奋是难免的,思想也有很大的转变。

    “呼……”

    轻轻的吐了口气,渐渐压住那种亢奋的情绪,展流云让打开古武系统查看了一下武学的熟练度。

    这一看却让展流云很是兴奋,各种武学的熟练度都增加了不少,比一般的情况下增加的要多得多。这让他觉得自己的想法果然是正确的,跟普通人打和跟高手打熟练度的增加幅度完全不同。

    初级腿法的熟练度已经达到了百分之六十一,比之前增加了一倍还多。初级拳法的熟练度也变成了百分之二十三,增加的幅度让展流云很是满意。接下來初级身法熟练度百分之三十四这个也可以了,之前身法的运用确实很频繁,还躲过子弹。

    至于唯一的非初级武学劲风腿熟练度也已经达到百分之十二,整整增加了百分之十一的速度度。

    总的來说每个武学的熟练度都增加的相当可观,让展流云非常高兴。再加上还有不少的‘纪念品’,这一趟可谓是满载而归,他现在到是希望这样的任务不妨在多几次。

    激动归激动,他现在也感觉到确实有些疲惫。接连激烈的战斗让他的内力跟体力都消耗了很多。眯着眼睛靠在椅子上,展流云竟然迷迷糊糊的睡着了,这让吐的欲生欲死的郑永威很是羡慕。

    不知道过了多久展流云感觉到周围变的很安静,也沒有那种摇晃的感觉,这才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    周围有些漆黑,附近隐约有光芒照射,模模糊糊的能看见自己的对面坐了一个人。

    “谁！”

    展流云大喝一声,拳头直接就打了出去。

    “啪！”

    拳头被对方接住,紧接着就听见一个清脆的声音。“是我,胡莉。”

    这个时候展流云才看清楚,坐在自己对面的可不就是胡莉嘛。收回了拳头,展流云有些不爽的说道:“沒事坐在我对面干嘛吓我一跳,现在什么时候了?”

    “快九点了,你到是能睡,足足睡了好几个小时,从天亮睡到天黑。”胡莉轻轻揉着手掌,埋怨的说道。

    “睡的太熟了。”展流云微微活动了一下身体,看了看四周问道:“应该到了很长时间吧?郑永威呢,文件应该给你了吧?”

    “恩,文件已经收到并且从新归档了,这次的任务完成的非常好,我代表龙组代表国家感谢你。而且我也听说了,你……这次做的很出乎我们的意料。”胡莉似乎在考虑用什么词汇來表达,血腥或者残暴显然不适合,最后只能用出乎意料这个词了。

    “怎么?难道我这么做还有承担什么后果不成?”展流云问道。

    “不会,毕竟对方本身就是有案底的佣兵组织,你将他们歼灭并不会有任何的麻烦,反而会得到嘉奖。”怕展流云误会,胡莉连忙解释。

    “那就行,嘉奖什么的回头再给我吧,虽然睡了一觉不过觉得身体酸酸的,我先回学校了。”展流云拎着旁边的小包下了飞机准备走。

    胡莉连忙跟着上來了。

    “你还不能回去。”

    展流云皱了皱眉眉头:“什么意思?找我帮忙的是你吧?现在任务我帮你完成了,难道我还不能走吗?”

    “我不是这个意思,我不让你回去是为了你好。你是第一次经历这样血腥的场面,精神上肯定会很紧绷,否则的话刚才你也不会突然对我出手。一般來说这是每个人都会有的,所以我们龙组的人在初次完成任务之后都会接受短暂的心理辅导,否则的话很容易造成不必要的麻烦。”

    “我心理很正常不需要什么辅导,我现在只想回去休息。如果你想拦着我的话大可以出手！”展流云冷冷的看了一眼胡莉,然后转身大步离开。

    这一眼却让胡莉感觉到有种被猛兽盯上的感觉,竟然让她有片刻的失神。看到展流云要走,胡莉急忙道:“你不是说回來要看我穿……穿另类的军装吗?如果你今天不跟我走,这条就作废！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    