
“咱们要见的这个人叫什么名字啊？你跟他很熟吗？”展流云装作一副很随意的样子问道，暗地里却听的很仔细。

    虽然任灵珊说只是朋友谈事情而且还带自己来了，不过展流云还是得注意一下，毕竟任灵珊可是自己未来女朋友啊，一切有可能是情敌的人都必须要列入‘监控’名单。

    对于有关女人感情方面，展流云可是很小气的！

    “他自己弄了一家风投公司，专门做一些风险投资之类的事情。我跟他认识的时间到是很长了，他也是个黑客，准确的说是那种玩票兴致的黑客爱好者。这个人很聪明，几乎学任何东西都很快，是个天才。不过要说见面嘛，这还是第一次。因为我们天机联盟最近打算弄一个研发项目需要一些启动资金，我之前跟他谈过他有些兴趣，所以才有了这次见面详谈。”任灵珊笑着解释道。

    天才，兴趣爱好又相同，而且还有钱多金！

    展流云怎么觉得这家伙好像是所有女人心目中的完美情人，所有男人恨不得将他阉割了得仇人呢？不知道长什么样子，如果要是帅气的话，好嘛，活脱脱的高富帅啊！

    “你还没说他叫什么名字呢。”展流云追问道。

    “哦，对，他的网络ID叫weishao，也就是威少，本名叫做郑永威。”任灵珊说道。

    “这ID起的真俗气！”展流云撇了撇嘴，将智能系统开启呼唤出了芝芝。不用说，自然是调查这个郑永威的资料。

    这个时候电梯已经到了，门打开，展流云跟着任灵珊走了出去。左右看了一眼，找一下房间，展流云跟着任灵珊的身后。

    芝芝的速度是很快的，也就几秒钟就已经将郑永威的资料调查的清清楚楚，而且还分辨出哪个是真实的，那个是谣传，然后分门别类的整理好交给了展流云。展流云看的也很快，越看越觉得亚历山大。

    这个郑永威简直就是所有男人的目标！

    家世丰厚，可以说从小含着金汤匙出声，典型的不能再典型的富二代。人又聪明，从小就成绩优异，更是出国留学回来，不管是学任何东西都可以轻而易举的学会，兴趣爱好十分广泛，而且样样精通。

    这简直就是男主角模板，优秀的虚构的人物似的太不真实，太梦幻了！

    这也幸亏是自己有智能系统，要不然的话展流云觉得可能跟这样的人见面都会有压力。

    “找到了，就是这间。”这个时候任灵珊忽然说道，然后轻轻的敲起了房门。

    很快的门打开了，一个男人站在门口疑惑的问道：“你们是？”

    “我是细嗅蔷薇，你是威少？”任灵珊也没见过郑永威，所以连忙自报家门询问。

    “你就是细嗅蔷薇啊？没想到这么漂亮。你好，我就是威少，郑永威。”郑永威伸手笑着说道。

    任灵珊跟他握了握道：“你也比我想象中的要帅多了。对了，这是我的朋友展流云，他跟我一起过来的，你不介意吧？”

    “当然不介意！”郑永威笑了笑，不过眼神却闪过那么一抹的失望。“进来吧。”郑永威招呼的让任灵珊跟展流云进来。

    这是一间很普通的商务间，进来之后坐在沙发上，三人分别坐下。

    简单的寒暄过后，任灵珊就直奔正题了。这次来毕竟是谈事情的，更何况之前虽然在网上认识很久可还是第一次见面，也没什么可闲聊的。看着任灵珊认真的跟郑永威在谈着有关项目的事情，展流云却在一旁抽着烟打量着郑永威。眼神有那么些玩味……

    “我能问你个问题吗？”展流云忽然插嘴道。

    任灵珊跟郑永威都停了下来，郑永威看着展流云道：“什么问题？你问吧。”

    “女人什么地方最敏感？”展流云抿着嘴笑着问道。

    郑永威顿时愣住了，任灵珊也楞了。怎么也没想到展流云竟然会这种问题，急忙拉了一把展流云小声的说道：“你能不能正经点？怎么……怎么问这样的问题。”

    “我就是想问问，郑永威可是有钱多金，人又帅气优秀，像这样的极品肯定不会缺少女人，那么对女人应该很了解。我呢，只是个普通得大学生而且还是个处男，所以想跟他取取经，学习学习。”展流云笑眯眯的解释了一句，朝着郑永威问道。“不知道你能不能帮我解答这个疑惑呢？”

    “这个好像不太方便吧，毕竟还有女士在这里更何况我跟你之间好像也没有熟悉到可以谈论这个话题的份上吧？”郑永威笑了笑，对着任灵珊说道。“咱们还是继续谈项目吧，我对你们这个项目非常的感兴趣，否则的话也不会专程过来跟你见面了，我希望我们可以在一个很愉快的氛围下交谈。”

    “当然！”任灵珊连忙笑道，然后凑到展流云的身边小声的说道：“展流云你可别给我捣乱啊，这笔资金对我们天机联盟来说很重要。”

    “我保证在这件事上绝对不捣乱。”展流云淡淡的笑了笑，眼角瞄到了郑永威脸上的一抹得意。

    不过却是一闪而过。

    “想让任灵珊对自己生气，然后设法赶我走吗？呵呵，你要能成功才有鬼呢！”展流云心里冷笑一声，转过头自顾自的抽烟，好像真的闭嘴不谈不去打扰他们一样。

    任灵珊这才继续跟郑永威谈了起来。

    “芝芝，你能不能我调查一下这个家伙的真实身份？”展流云在心里对着芝芝问道。

    从开门见到郑永威的第一眼展流云就知道，这家伙是个冒牌货！因为在芝芝调查的资料上有郑永威的照片，他跟照片上的人压根就不是一个人，虽然他同样也挺帅的，不过两个人之间的气质却完全不同。

    展流云很好奇这家伙是从一开始就冒充了郑永威的身份，还是中途出现了什么变故让他想到冒充郑永威这么大胆的想法。换言之也可以说，任灵珊所认识的郑永威是真的郑永威，还是眼前这个人！