
此时此刻展流云所展现出来的气质让郑永威跟任灵珊丝毫不怀疑，他肯定能说到做到！

    郑永威很惊讶也很佩服展流云的胆色，说动手就动手，干脆果断毫不手软。而且看起来似乎也练过功夫，能将张永康的两条胳膊打断，刚才那一脚的力道更是强劲，恐怕……恐怕从此以后张永康算是绝子绝孙了。

    不同于郑永威的惊讶跟佩服任灵珊却觉得很高兴，因为展流云是为了自己才这样的，最主要的是……刚才展流云说自己是他的女人，这才是让任灵珊高兴的地方。

    郑永威这边继续报警，速度到也挺快的，大概过了能有十多分钟吧警察就已经到了。简单的了解了一下现场情况，让人将张永康送去了医院。双臂骨折，下体被踹，严重昏迷，这种情况肯定得先送到医院救治，然后才能审理。

    “几位跟我们回警局做一下笔录吧。”一个中年警员走过来说道。

    “能不能回头再去，现在心情可能不是太好。”本来这事让任灵珊就很懊恼了，如果去警局的话万一被看到了传出去的话影响就更大了，所以展流云才会这么说。

    “这怎么行，笔录是必须要做的，否则的话我们怎么审案？”中年警员想都没想就拒绝了。

    展流云皱了皱眉头似乎觉得这个警员似乎有些不知变通，而且言语也有些生硬。“现在是我们受到了伤害，是受害者，不是犯人。我觉得没有必要一定要马上去警局吧？”

    “这是我们警方的程序，你们要报案的话就必须按照我们的程序。如果你们不想去警局的话也可以，那么这个案件我们就不受理了，会马上放人，等什么时候你们想要去警局了，什么时候在通知我们好了。”中年警员一副铁面无私的样子，冷冰冰的说道。

    “牛，真牛！”展流云怒极反笑，指着那中年警员说道。“我算是见识到什么叫做人民的公仆，什么叫做牛叉了。只要有人报警你们警察就会处理是不是？那前些天青帮跟红堂之间的事情有人报警吧，你们怎么不管啊！是没按照你们的程序，还是你们欺软怕硬不敢管啊？”

    “你说话最好注意点，虽然这次案件你们是受害者，但是案件还没有经过调查还不能确定你们说的是否属实，也有可能是你们蓄意伤人恶意告状。所以，你们现在必须马上跟我们回警局协助调查，等什么时候调查清楚了什么时候才能离开。”可能是这件事说到了他的痛楚，他顿时翻脸了。挥了挥手，竟然招呼身边的人要将展流云带走。

    展流云本来就带着火，现在看到这警察竟然以权谋私，黑白不分更是火冒三丈。胳膊向前一伸就抓住了那警察的衣领，手猛的一用力竟然将他给拎了起来。“你说要带我回警局是吧，好啊，我到要看看你怎么把我带回去！”

    “你……你干什么，放开我，我告诉你这是袭警。”中年警察可能没想到展流云敢跟他动手，毕竟当警察这么多年谁看见了不客客气气的？挣扎了半天竟然没能挣扎开，这让他气急败坏的吼道。“你们还愣着干什么，他袭警没看见吗？给我把他抓起来。”

    周围那些警察其实都有那么点迟疑，毕竟刚才送出去那位伤成什么样也都看见了，摆明展流云是个练家子，更何况人家提出的要求也并不过分，只不过你心情不好非要装逼，现在给人家惹火了，赖谁？

    但迟疑归迟疑，可谁让现在被人拎起来那位是他们的队长呢？更何况展流云这个举动也确实很危险，所以他们也只能上去制止了。

    “别说我没提醒你们，我现在正在火头上谁敢碰我我就打谁，到时候伤了残了可别怪我。”展流云扫了一眼，冷冷的说道。

    那些警察顿时停了下来，他们发现展流云的眼神扫过来竟然让他们产生了一种浑身发冷的感觉，压根不敢与之对视。要知道他们可是警察啊，一般人没有几个敢跟警察对视的吧？毕竟身份摆在那呢。可是能让他们不敢为止对视，这可不是一般人能办到的。

    “流云，还是把他放了吧。他也是职责所在，咱们就跟他们去一趟警局做一下笔录好了。”任灵珊没想到事情竟然有些偏离了方向，原本只是抓张永康而已，怎么现在变成展流云跟警察吵起来了。

    “职责所在？你没听见他刚才是怎么黑白不分，滥用职权的吗？”展流云哼哼的说道。

    任灵珊皱了皱眉头对于刚才中年警察的说法确实不是很满意，不过如果真要让展流云继续下去的话可能就是袭警了，那样的话事情就闹的更大了。“这样吧，咱们先跟他们回去把这件事的笔录处理了。我相信他们会认真办理的，如果到时候他们颠倒黑白的话，咱们在追究好不好？”

    展流云心里还是觉得有些不爽，不过既然任灵珊都这么说了如果再僵持下去的话也没有必要，更何况展流云还没有自大到认为自己现在变的能打了就可以无视一切了。

    愤怒出手自然是行的。

    可出手之后还会有一大堆的麻烦！

    如果不是因为今天这档子事让展流云很生气的话，他也不会变的这么冲动，压不住火气。

    “既然你都这么说了，那好吧。不过……”展流云盯着那中年警察，冷冷的说道。“不过你最好别在我面前再装逼了，祸从口出这句话你听过没有？我能让那个混蛋躺着出去这辈子当不成男人，我也能让你变成这样！”

    说完，展流云手一松将他放下了。

    获得自由的中年警员脸色通红很是愤怒，不过却也有些犹豫不敢出手。喘息了片刻，冷哼一声道：“把他们带回警局。”

    说完也不管其他人是不是按照自己吩咐做的，径自走了出去。等他走了之后，展流云才哼了一声，随着任灵珊跟郑永威一起出去了。这让那些警员稍稍的松了口气，他们还真有点担心展流云不肯走。

    ……

    心情不好，极度不好，不知道谁在故意黑我，害我。但老子只想说，我只是想安安静静的写书给我的读者看，写的好或者不好，成绩是高还是不高，那都是我自己的事。有本事写好书，别玩这种下三滥的。