
    执掌花都13_执掌花都_第一百三十章、流年不利(1更)来自要看书

    红堂八大天王之一被人在自己的场子砍断双手,劫走数千万！

    这个消息就如同长了翅膀一样很快就传开了,虽然沒有人透露这个人到底是谁,但是红堂内部却已经知道是谁了！

    展流云！

    那个普普通通的大学生,那个让刘江到现在为止还沒有苏醒过來的人！本來以为这段时间展流云竟然会很消停一点,沒想到在青帮悍然发动攻势的时候,展流云竟然也趁机出手了。要看书

    而且一出手就直接废了八大天王之一！

    刘向东在别墅里已经暴跳如雷了,一幢幢的事情接二连三,即便是他见过大风大浪也有懈不住了。

    儿子昏迷不醒,一个个视频在网上传开声名狼藉。青帮悍然出手,已经连抢了好几个场子,这些都让刘向东有些应接不暇,就在这个时候罪魁祸首的展流云竟然又跳了出來。

    这让刘向东如何能不愤怒?

    如果放在以前展流云这样的小子他根本不放在眼里,几句话,挥挥手就能让他从世界上消失,可现在就是这样的小子却让自己头疼不已,怒火中烧。

    “老四这个废物,竟然在自己的地方折了,真是给红堂丢脸。赶快让人去看住场子,展流云这一出手恐怕青帮绝对不会不趁机捣乱。”刘向东怒归怒但还沒有完全失去冷静,吩咐人手尽可能的想要稳住局势。

    “老大,刘天王的场子……”这个时候一个手下跑过來,有些欲言又止的说道。

    看到他的样子刘向东就隐约猜到结果了。“青帮的人去了?”

    “恩,刘天王被送走之后青帮的人就到了,现在……现在已经完全被掌控了。”手下的人回答道。

    “哼！”

    刘向东恶狠狠的将旁边的酒杯砸在地上。

    “展流云绝对跟青帮的人约好了,要不然绝对不会这么凑巧。哼,以为我红堂好欺负吗?什么人都想过來踩一脚。”

    “老大,那咱们现在怎么办?”

    刘向东想了想,恶狠狠的说道:“老四不是受伤了吗?报警,让警察去处理。我就不相信他敢在老四的场子伤人就沒有留下一点的证据,先将展流云这小子给办了。至于老四的场子……暂时就先让青帮的人得意一阵子,等回头在弄回來！”

    说到底,刘向东现在还是不敢跟青帮死磕。

    这段时间红堂可谓倍受打击,虽然还沒有到伤筋动骨的地步但也受到了不小的影响,如果这个时候死磕的话绝对沒有任何好处。就算能将青帮灭了,恐怕到时候会跳出准备坐收渔翁之利的人,这种吃力不讨好的事情刘向东可不准备做！之前虽然尝试过一次,但对青帮的实力也有了解,死磕是不值得的。

    这一夜很多人无眠！

    其中就有王征！

    王征忽然觉得今年是不是流年不利,怎么这么的不顺。原本红堂跟青帮到也相安无事,虽然有些小的摩擦但总体來说还是很太平的。可是现在红堂跟青帮却是大小的摩擦接连不断,大有两虎相争的架势。这让王征头疼不已,沒想到现在还多了一个展流云！

    对展流云王征也很无奈。

    最近发生这些事当中好像哪一件都跟他有关！

    现在可到好,竟然单枪匹马的跑到红堂的地盘废了刘老四,现在人家报警了,虽然明知道是黑道争斗可王征也不能坐视不管。

    “走吧,去看看展流云有什么可说说的。”王征吩咐了一声,带着警员直奔学校准备将展流云带回來询问。

    如果可以王征还真不愿意自己去,但是展流云这小子上次就在警局闹出那么大的动静,如果自己不去的话恐怕不一定惹出什么乱子呢。

    夜晚的校园很寂静,一辆辆警车开进校园直接來到了男寝楼下。虽然沒有响铃,但是车灯照耀的灯火通明也让不少人察觉了。校方的负责人接到消息也赶了过來。

    “请问你们有什么事吗?”

    学校的主任朝着下车的王征问道。

    王征开口道:“我是市公安局的局长王征,來找展流云询问点事情。”

    “大半夜的摆出这架势來询问事情?”主任心里嘀咕了一句,却追问道:“不知道是什么事情?”

    “这个恐怕不方便跟你说,你放心我们不会打扰学生休息,只要见到展流云带他回警局就行了。如果沒事的话我会让人送他回來！”王征淡淡的说道。

    “好吧！不过你们能不能在这里等着?我去叫展流云?”主任问道。

    王征想了想道:“也好,那就麻烦你了。”

    主任点点头,转身进了男寝。

    來到展流云的寝室门口,主任敲门。

    敲了几声之后展流云才将门打开。

    主任看了一眼展流云怎么也不知道他跟什么案子有关,竟然让局长大半夜的亲自过來。展流云这个学校他还是有些印象的,似乎并沒什么出众的地方！

    “展流云,公安局的人來找你说你跟一起案子有关,你告诉老师你做了什么事沒有?如果你要是做了什么事的话记住什么也别说,尽量争取时间。回头学校会帮你想办法的！”主任语重心长的说道。

    这话让展流云很意外。

    同时也觉得很感动,这才是人民教师,这才是学生应该尊敬的老师！不管是非对错,首先就会让学生感觉到很踏实,很安全。

    “张主任你放心吧,我沒事的。这样,我跟你一起下去先让他们离开,免得影响不好！”

    其实从王征从警局出來的时候展流云就已经知道了,所以他根本就不担心。

    “你真的沒干什么?如果要沒你什么事只是配合警察调查的话,那么下去说清楚也好。”看见展流云这么淡定张主任微微松了口气,点点头跟着展流云一起下了楼。

    楼下,王征见到展流云下來顿时走了过來。

    “王局长,这么大半夜的你怎么还亲自來了,如果有什么需要我帮忙的地方打声招呼就是了。”展流云走过來笑着说道。

    王征苦笑道:“别人來恐怕也请不动你,所以只能亲自來了。”

    听见展流云跟王征的对话旁边的张主任有些楞了,这口气怎么听起來好像不像是要协助调查的样子?也未免太客气,甚至……还有些无奈的感觉?

    堂堂公安局长会对一个普通的学生这样的态度吗?

    是王征亲善,还是展流云有什么不寻常的地方?

    展流云摇摇头笑道:“恐怕就算王局长你亲自來也沒用,我知道你为什么來的,我只能说……如果你有证据就抓我回去,如果沒证据的话就回去洗洗睡吧。”

    “这么说一点面子都不肯给我了?”王征本以为自己來,展流云多多少少会给点面子,大家客客气气的回到警局,剩下就看红堂跟青帮各施手段了。却沒想到展流云似乎不打算给自己面子。

    “那就要看王局长要让我以什么身份了,如果只是让我协助调查的话那么明天有空的话我会过去帮忙,毕竟这是我们每个公民的义务。可王局长这么晚了还学校找我,又弄出这个架势,恐怕不像是让我协助调查,而是想抓我回去审讯吧?这样的话,这个面子恐怕我还真给不了。”展流云淡淡的说道。“知道的我是去协助调查了,不知道的还以为我犯了什么事大半夜的让你们抓走了,我可不想回头议论纷纷的影响学业。”

    “展流云,你自己做了什么事自己心里很清楚。我给你面子才这样客气,别以为我真的拿你沒办法。这次的事,就算是青帮也未必能帮的上你！你最好想清楚要不要配合,否则的话……我不介意让人抓你回去。”王征也怒了,冷冷的说道。

    称呼也从展兄弟变成了展流云。

    “青帮从來也不是我最大的底牌！”展流云撇了撇嘴,不屑的看了一眼王征身后那些警察。“就凭这点人想抓我回去,恐怕很难啊！”

    “难道你想拒捕?”王征顿时冷哼道。

    “别说拒捕这么严重,在沒有证据之前我可不是犯人！”展流云眯着眼睛笑了笑朝着王征走了过去。

    王征下意识的想要后退,可是一想到旁边还有那么多人自己要是退步的话岂不是让人笑话?当下就站着沒动。展流云走到王政的旁边,微微低头凑到他的耳边轻声说道。

    “刘老四确实是我废的,但是如果你沒有证据的话我是不会跟你回去的,我劝你还是别搀和这趟浑水了,否则的话你这个局长恐怕也当的不安稳。如果你真的要搀和的话就别跟我这浪费时间,去找证据吧！”

    展流云的声音很低,只有他跟王征能听见。

    王征脸色一变,虽然他早就猜到这事是展流云做的,却沒想到他会承认。而且摆明了有证据抓人,沒证据走人的态度！这让王征很气愤,摆明了不把自己放在眼里啊！

    “展流云,我现在正式宣布你涉嫌故意伤人罪以及抢劫罪将你逮捕,如果你有什么话可以留到警局在说！”

    王征冷哼一声,手一挥就吩咐旁边的警察准备抓人！

    执掌花都13_执掌花都_第一百三十章、流年不利(1更)！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    