
“我来这边正好谈个项目离这边到是不远，你就是刚才给我打电话的那个人吧？”郑永威笑着说了一句，然后颇有些兴趣的打量着展流云。

    展流云点点头：“是我。”

    “你们……之前不认识？”看到展流云跟郑永威的对话任灵珊有些惊讶，她还以为展流云认识郑永威呢，可是看现在这样子好像完全不像啊。

    “我们并不认识，至少在他跟我打电话之前我完全不知道有这个人。”郑永威笑了笑，看向任灵珊。“你一定就是细嗅蔷薇了吧？没想到这么漂亮这么有气质。”

    “先等等，我现在有点被搞糊涂了。我之前认识的‘威少’是你还是他？”任灵珊摆手说道。

    郑永威想了想，道：“应该是我，或者说从一开始就是我。只不过可能后来出现了什么岔子，这段时间我一直都没有上网在忙着公司的几个项目，可能平时我上网的时候也没有背着他，所以他知道了才趁我不在的时候跟你说了什么吧。”

    任灵珊点了点头，如果这么说来到是很有可能。

    “我很抱歉因为我的疏忽造成了这次的事情，庆幸的是没有发生什么不可挽回的事情。对此，我深表歉意，我愿意任何形式的赔偿，只要你们觉得可以消气就好。”郑永威歉意的说道，然后看了一眼躺在地上的张永康。眉头略微的皱了皱，不知道是因为生气还是因为发现了张永康双手都被踩断，以非常诡异的角度耷拉在旁边。

    “补偿的事情我们可以呆会在谈，我想这家伙在这里我们的心情是没办法好的。所以，不如我们先谈谈怎么处理他的事吧。”展流云淡淡的说道。

    “好。”郑永威点点头。“虽然这次的事情他做的确实很不对，不仅仅对你们造成了伤害，也对我的名誉造成了影响，是应该接受应有的惩罚。不过他毕竟是我的司机，我们认识的时间也不断了。而且，我想他现在也接受了很严重的惩罚，可能这辈子都没办法开车了。所以我想事情就到此为止吧，不知道你们两位能不能同意？”

    “我听他的。”任灵珊很干脆的将决定权交给了展流云。

    一来她也不知道应该怎么惩罚这个家伙，二来，她相信展流云会做出合适的决定。

    或者也可以说……任灵珊现在到不觉得自己气愤不气愤了，而是展流云怎么能觉得满意消气。

    郑永威将目光转移到了展流云的身上。“你能够发现他是假冒的，还轻而易举的查到了我的电话号码跟我取得联系，仅仅是这些就足以能够证明你是个非比寻常的人。我想，你应该不会跟张永康这种人计较吧？”

    “给我戴高帽子是没用的，我只是个普通人，有恩报恩有仇报仇，仅此而已！他这次做出的事情是我无法接受也无法原谅的，你知道他想做什么？如果仅仅是冒充你试图骗色或许我可能教训他一顿出出气也就罢了，因为我知道他是不会成功的。但是……这东西是什么我想你应该不会不知道吧？”展流云将那包白色粉末递了过去。

    郑永威顿时脸色一变。“这不是我的真实粉吗？怎么会在这里？”

    “这东西是你的？你……你竟然还用这东西？”展流云顿时惊讶的看向郑永威有些难以置信。

    像他这样的高富帅想要女人还不是轻而易举的，恐怕多少爱慕虚荣的女人会主动投怀送抱，哪还需要这种东西？难道……他有什么古怪的嗜好不成？或者说上梁不正下梁歪？有什么样的主子就有什么样的奴才，张永康是跟他学的？

    任灵珊也神色古怪的看着郑永威，似乎有那么点鄙夷。

    郑永威尴尬的解释道：“你们误会了，这东西确实是我的，只不过我用这东西的原因不是你们想的那样。哎，其实说起来还是我这个身份惹的货，身边的女人每个都带着一层面具，哪怕是在亲热的时候也永远分辨不出来她是真的还是假的，在故意迎合我。所以我才从国外弄了些‘真实粉’，这样我才能知道对方最真实的反应，我绝对没有用这个做什么下流的事情。”

    “用这个本身就够下流了！”展流云一本正经的说道。“不过你用不用这东西，因为什么用这东西跟我们无关，现在是这家伙试图用这个真实粉来伤害她，所以我不可能这么轻易就放过他。”

    “我是真没想到他的胆子竟然这么大，竟然这么无耻。算了，你想怎么做？”郑永威无奈的摇头问道。

    “报警，该怎么处理就怎么处理。”展流云说道。

    “好，我没有意见。”事到如今，郑永威也只能同意了。

    “你觉得呢？”展流云转头问任灵珊。任灵珊回答道：“你做主就好了，我没有意见。”

    “那就这么办报警吧，郑永威，你打电话。”

    “好吧。”郑永威点了点头，拿出电话准备报警。

    而这个时候展流云却慢慢的走到了张永康的旁边，看着昏迷的张永康，展流云的嘴角微微的扬起一抹冷笑，紧接着，腿起脚落。

    “啊……”

    张永康的身体顿时弓了起来，发出了一声凄厉的惨叫，紧接着整个人又躺了下来。

    很显然他并没有醒过来，只不过这剧痛让他的身体作出了本能的反应。

    “你……你不是说报警嘛，怎么还……”突如其来的惨叫声让郑永威吓了一跳，目瞪口呆的看着展流云的脚踩在了张永康双腿之间。

    通过刚才那凄厉的惨叫声就可以判断的出来，刚才展流云那一脚绝对不轻。

    任灵珊似乎也被吓到了，有些疑惑的看着展流云。

    展流云缓缓的将脚收了回来，看了一眼任灵珊跟郑永威轻描淡写的说道：“我是说过要报警，可我没说过仅仅是报警。他所犯的错误如果仅仅是坐牢太便宜他了，这一脚只是让他记住有些事是永远不能做的，有些人更是他不能奢望不能去碰的！”

    “他应该庆幸自己没有成功，否则的话他现在就不会躺在这里，而是已经变成一团团肉末进了狗肚子里了。相信我，如果有人敢碰我身边的女人，我会让他死了之后都无法安宁！”