
《初级腿法》：入门级，熟练度百分之十五。

    看着这个熟练度还真让展流云有些意外，原本只是百分之五而已，没想到打了两架竟然增加了十点的熟练度。不过想想也是，这两架可都不一般，一个是教训刘江，一个是对付上百人的群架。几乎全部都是依靠腿法，熟练度增加的快也是理所当然的。

    再往下看，《初级内功》的熟练度却让展流云真正的惊讶了。

    《初级内功》：入门级，熟练度百分之四十二。

    这几乎要达到一半了，从百分之十的熟练度增加到了百分之四十二，足足加了百分之三十二的熟练度啊！

    这……这个速度也太快了点吧？

    展流云忍不住转头朝着芝芝看去，希望她能给自己解释一下。心意相通就是有这点好处，根本不需要你说什么对方就能明白你的意思。展流云跟芝芝是心有灵犀一点通，所以当展流云朝她看去的时候，芝芝已经开口解释上了。

    原因很简单，因为内功的熟练度增加速度本身就很快，之前打架的时候展流云虽然没有特意的运转内功，但是内功却自动运行了。这也是为什么展流云能够坚持下来的愿意，否则的话换做其他人在那种不停打斗而且精神高度集中的情况下，体力的消耗可是相当惊人的，没有几个能够坚持下来而不晕的。

    这是内功的功劳！

    之后展流云来到医院就晕了，可是在晕的时候内功依旧是处在运转的状态下，因此展流云才能醒来的这么快。

    所以……内功的熟练度才会增加这么多。

    “对了，我现在的精神力有多少了？之前有九点后来又加了一点，现在呢？”展流云好奇的问道。

    “主人你现在的精神力一共是三十点！”芝芝回答道。

    “三十点？”展流云愕然，虽说自己的数学老师死的早后来换了个老师自己就没怎么学了，可是九加一等于十这么简单的算术题他还是会的，怎么会一下子变成三十点？“难道是其他的原因？等等……我知道了，该不会是完成了教训刘江的任务所以奖励了我二十点的精神力吧？”

    芝芝笑着点头道：“是呀，要不然的话怎么可能一下子多了二十点的精神力！而且我还要恭喜主人，因为主人你不单单完成了教训刘江的任务，竟然还开启了后续的隐藏任务。”

    “后续的隐藏任务，什么意思？”展流云惊讶道，不过却又挥手。“等等，先别说，让我猜猜看。这个任务是教训刘江，那么后续的任务难道是让我弄死刘江？不对，老子那些后代们应该不会给我设置这么坑祖宗的任务，杀人可不是开玩笑的。我想想，我想想……啊，我知道了，难道是灭红堂？”

    “主人你真聪明，竟然猜中了！”芝芝惊讶的看着展流云。

    展流云撇了撇嘴道：“这是什么话，我本来就很聪明好不好。”

    “后续的隐藏任务确实是灭掉红堂，所谓的隐藏任务并不是一定会接到的任务，如果不是主人你将刘江教训的比较惨，超额完成了任务标准，而且在某种情况下你有可能完成后续的任务，所以才会开启隐藏任务。这个隐藏任务属于可做可不做的，不过如果完成后奖励相当的丰厚，主人你再猜猜如果完成的话会增加多少的精神力？”芝芝嬉笑的问道。

    展流云白了她一眼道：“我是聪明，可不是天才，更不是神棍。这种事情我怎么猜，快点告诉我吧。”

    “三百点！整整三百点的精神力！”芝芝表情夸张的说道。

    展流云愣住了。三百点啊，我靠！会不会太多了点？不过这不科学啊，教训个刘江也不过增加了二十点的精神力，可灭掉红堂却足足有三百点。这两者之间的差距也太大了吧？不过想一想，这两个任务的差别还是很大的。

    教训刘江很简单，尽管他是红堂太子爷。可是打他一顿或者用其他的方法让他吃亏，这都算教训。但是灭掉红堂就不一样了，红堂那可是大型的社团帮派啊，跟青帮互相斗争了这么多年都安然无事，想要灭掉红堂……啧啧，这可不是有难度，而是相当有难度的事啊。也难怪这奖励会这么多了！

    “这个任务没有时间限制，也不一定非要做。要灭掉红堂可不是件容易的事，所以主人也不一定非要做的。”可能是觉得这个任务太难完成了，所以芝芝怕展流云压力太大劝说了起来。

    展流云却嘿嘿的笑了。“为什么不做？本来我就已经放出话要灭掉红堂了，不管有没有这个任务我都会做这件事，现在不是更好？还额外的多了奖励！”

    “我现在精神力有三十点了，那我是不是可以学习其他的武功了？我记得好像四点精神力就可以学习吧？”这次的群架让展流云深深的意识到实力是多么的重要，更何况以后还要为灭掉红堂做努力，所以学习武学让自己变的更强就是重中之重。

    “是的，您现在可以学习剩下的两个初级武学。不过更高级的就没办法学习了，只有等你的初级武学达到一定境界才可以解锁。”芝芝回答道。

    “这我知道。”

    展流云应了一声，然后点击了《初级拳法》，很快的那帅气潇洒的大侠就又出现了，霹雳巴拉很干脆的打了一套拳法。这拳法看起来很普通，似乎没什么特别之处，只不过一遍展流云就记下来了。

    紧接着又学习了《初级身法》。

    四个初级武学基础现在展流云已经全部学会了。

    “我怎么感觉这两个初级武学不如我之前学的那两个厉害啊，感觉好像很好学的样子。”展流云有点疑惑。

    芝芝摇摇头：“并不是这两个武学比较容易学，而是因为主人您的精神力增加之后记忆力已经领悟力都变强了。”

    “这么说来如果我的精神力要是达到几百上千的话，岂不是就会变成过目不忘，什么东西一学就会的天才？”

    “可以这么说！”

    “靠，我忽然发现生活在未来的那些人也挺可悲的，因为随便拽出来一个都他娘的是天才，也太不值钱了！”