
展流云心里咯噔一声，果然是来找自己。

    虽然心中惊讶但是表面上却很淡定，注意到身边有不少人已经朝自己看了过来，展流云缓缓的站了起来。

    “我就是展流云。”

    黑衣少将似乎并没有惊讶，只是微微点点头：“麻烦你跟我出来一下，我有些事情要问你。”

    说完黑衣少将转身出去了，等展流云来到门口，黑衣少将一言不发的往出走，展流云也只好跟着出去了。

    一直走出教学楼来到楼下跟着他上了一辆军牌的吉普车。

    “你知道我为什么来找你吗？”上了车，黑衣少将这才开口。

    “因为大凶罩的事？”展流云试探的问道，毕竟能够让军方少将来找自己，好像除了大凶罩的事之外没有别的事了。

    “不错，你很聪明也很诚实。我喜欢跟你这样的人打交道，既然你知道我来的目的那我就直接问了，希望你可以同样很诚实的回答我。你……是不是大凶罩？”黑衣少将盯着展流云，虽然墨镜将他的眼神挡住了可展流云还是觉得有些不舒服。

    仿佛有一种莫名的压力一样，让他感觉连呼吸都变的不顺畅了。

    “我当然不是，他是我师父。”展流云暗自调整了一下，这才回答道。不过心里却暗暗警惕，这个黑衣少将是第一个怀疑自己就是大凶罩的人，不愧是军方的少将确实不一般。

    “刚刚才说完你聪明，现在却又犯傻。我既然能来找你就肯定有确凿的证据，你觉得你跟我说谎有用吗？信不信我现在马上把你带走，让你关个十年八年的？”黑衣少将冷冷的哼道。

    想诈我？

    展流云心中不屑的冷笑，这种手段对别人或许有用但是对自己完全没用。淡淡的笑了笑，展流云说道：“少将同志，你是军方的少将，而我只是一个普通的大学生，你不觉得这样吓唬我有些羞愧吗？我并不是大凶罩，这一点我相信你也知道，否则的话你现在就不会这样跟我谈话，而是直接将我抓走了。”

    “我可不认为你是普通的大学生！而且……你说的没错，在来之前我确实调查的很清楚，你应该不是大凶罩。但是……我现在反而到觉得你就是！否则的话就算你问心无愧也不可能在我面前表现的这么淡定，这么有恃无恐。这可不像是一个普通大学生见到军方少校应该表现的态度。”

    “那我应该怎样？恐慌无比，胆颤心惊？拜托，你虽然是少校但也不可能随便抓人吧？既然不能随便抓人我为什么怕你？”展流云淡淡的笑道。

    黑衣少将沉默无语，只是似笑非笑的看着展流云。

    这种沉默反而让展流云有些不自在，哼声说道：“虽然我看不到的眼神但还是能看的出来你现在的样子很猥琐，我不是同性恋所以你不用这样看我。”

    “你是第一个第一次见我就敢这样跟我调侃的，你应该认识黑客之家的站长黑少爷吧？他第一次见我的时候紧张的连自己的名字都说错了。你也不用辩解或者否认，我可不会把你当成普通的角色对待。”黑衣少将言语很平淡，但是语气却很犀利。

    看样子他是盯上自己了。

    不过只要他们找不到证据就没办法奈何自己，所以就算被盯上了也没什么可担心的。

    “还是开门见山直接说吧，你找我到底有什么事。现在可是我上课时间，你这样做是在浪费我的时间，很有可能导致一个祖国的花朵成为国家的栋梁。”展流云不想跟他浪费时间。

    “我来只是想见识一下你到底是什么样的人，现在我看到了，证明我的猜测果然没错。我现在对你很有兴趣，最好是不要让我抓到你的把柄，否则的话我不会放过你的。”黑衣少将冷笑的说道。

    “神经！”

    展流云骂了一句，打开车门准备走人。

    “忘记告诉你，我的名字叫黑鹰。”黑衣少将摇下车窗朝着已经离去的展流云喊了一声。

    展流云没有停下也没有回头，只是伸起中指。

    等着展流云走远了之后，一个女人从远处走了过来上了车。

    “头儿，你就这么让他走了？”

    “要不然呢？抓他回去。没用的，就算回去的话也审不出来什么，现在没有证据能证明他就是大凶罩，不过我有预感，这个人肯定不简单！跟青帮关系密切，跟红堂有深仇，但偏偏却身家清白，我现在对他还真的很有兴趣。”黑鹰呢喃的嘀咕了一句，问道。“白鸥，你调查出什么了？”

    “跟之前调查的结果差不多没什么出入，唯一可以证实的是在刚才第二段视频发布的时候他正在上课，他的电脑我也检查过了，没发现什么异常。”白鸥回答道。

    “他应该不知道咱们会突然来找他所以应该不会提前做准备，不过……我总觉得这个人不太寻常。这样，从现在起你负责监视她，我就不相信时间一长他不会露出马脚。”黑鹰沉声说道。

    白鸥楞道：“啊？可是我还要上学的啊。”

    “就因为你还要上学所以你才最合适，回头我帮你转到这来，这样你就有机会能够接触到他了。而且她也没见过你，对你的身份应该不会怀疑。”黑鹰的语气不容拒绝，白鸥虽然有些不情愿但也只能答应了。

    展流云没有回教室，反正用不了多久应该也快下课了，而且回去的话肯定会被人追问怎么回事。所以他直接回了寝室，打算修炼一会精神力战法。

    进了寝室展流云忽然发现有点不对劲，虽然寝室里一切如常但是却有一股淡淡的幽香。

    应该是女人身上的香味！

    而且绝对不是任灵珊身上的。

    “有人来过！”

    展流云顿时皱了皱眉头，先是简单的检查了一下没发现什么异常。随后将目光注意到了电脑上！

    黑鹰前脚将自己叫走，后脚就有人进自己的寝室。

    毫无疑问，这个带着淡淡幽香的女人必然是黑鹰的人！