
良久良久，两人这才分开。

    任灵珊娇喘连连，脸色绯红，眼神不知道是迷离还是享受，甚是妩媚。展流云嘿嘿直笑，颇有几分无耻的本色。

    “我……我上楼了。”任灵珊看了展流云一眼，然后转身小跑的进了女寝。

    展流云伸了伸手去没有抓住，不禁嘀咕道：“跑的这么快，我还想探讨一下热吻后的感想呢。这可是我的初吻啊，估计她应该也是。啧啧，这滋味还真不赖。”

    看了一眼女寝的楼灯一层层的亮了起来，展流云这才转身朝着男寝走去。一时情不自禁的亲了任灵珊，而任灵珊没有反对，事后也没有生气，看来关系又更进一步了。

    胆大心细脸皮厚。

    不愧是泡妞三大基本要素。

    以后自己还得多多努力啊，争取早日将这三大要素完全掌握，达到炉火纯青的地步。

    范建跟吴小强他们还在医院，寝室里就只有展流云自己。先是简单的冲了个凉，换上一身舒适的衣服，然后将电脑打开。

    登陆QQ看了一眼消息，只有几条都是任灵珊发来询问自己怎么没上线，没有去上课的话，时间是前几天，应该是知道自己受伤住院之前发的。过了一小会头像就变黑了，估计是没有上线吧。

    刚才那激烈的热吻可能让她也很紧张，今天晚上未必会上线，上线可能也会不好意思跟自己说话吧。

    打开‘黑客之家’论坛，登陆账号，就发现有一个短消息。打开一看是站长‘黑少爷’，问他这段时间怎么没有做任务，也没有登陆论坛，有时间的话别忘记来聊天室聊聊。

    只是简单的询问跟问候应该没什么特别的事，展流云到是有些感动跟骄傲，毕竟黑客之家的站长还能记得自己，询问自己，说明他把自己放在心上了。当然展流云估计这其中肯定也有自己虚构出来的那个师父的原因，自己没上，师父‘大凶罩’也肯定没上，所以‘黑少爷’询问自己也未尝没有这个原因。

    想了一下展流云还是回复了消息，告诉他自己受伤住院所以这段时间才没上。

    至于他信不信，那就无所谓了。

    回复完了之后展流云就关了黑客之家，随便找了几个网站浏览起来。前段时间让芝芝将刘江放火的视频传到了网上引起了不小的轰动，不过展流云一直没有时间看，现在正好看看反响怎么样。

    不过很可惜的是展流云找了好几个网站都没有找到关于那个视频的消息，即便找到了也是帖子内容已删除的提示，很显然应该是红堂那边做了什么紧急处理将这个消息给封锁了。

    这种公关手段很常见，有什么负面新闻的话基本上都会联系各大网站将其删除。别看这些网站平时挺硬气的什么新闻都敢爆，但只要对方肯花钱马上就会删的一干二净。

    “动作还挺快的，估计刚发布没多久应该就删了。哼，以为这样就没事了？你们不删还好，删了我就发点更有料的。反正都撕破脸了，把你搞的越臭越好，让你知道别以为混黑道的就可以只手遮天，我让你有钱都没用！”展流云哼了一声，将智能系统打开。

    “主人。”芝芝很快出现在展流云的旁边。

    “上次让你搜集的刘江那些变态的视频跟资料都还留着吧？”展流云问道。

    “留着呢，主人是打算这就发出去吗？”

    “当然，要不然留着自己欣赏不成？这么恶心的视频恐怕就算放在日本的网站上也未必会有人愿意看。你将这些资料跟视频整理一下分成三份，定期发一部分。哼，未来一段时间我要刘江成为各大网站的头版头条，我到要看看他们删的快还是我发的快。”展流云哼声说道。“我要让他们知道，网络是我的地盘！我的地盘我做主！”

    “是，整理好了就发吗？”芝芝点头应道。

    展流云点了点头，整理好了不发难道留着下崽啊？不过，那些网站也不是吃素的，恐怕用不了多久就会被删除，自己也不能一直开着智能系统让芝芝不停的发吧？

    “有没有那种可以定期发布消息的软件？最好是无法查到来源的。”展流云问道。

    芝芝想了想说道：“这样的软件到是有，而且有好几款。只要填写发布的内容以及发布的地址就可以了，至于无法查到来源这个软件本身是做不到的，不过主人你不是有大地安全卫士嘛，只要在你的电脑上用这种定时发布消息的软件那么就不用担心会被人查到的。”

    “这到是个好办法，就算他们查到我的电脑也没关系，有大地安全卫士在他们是没办法潜入我的电脑，无法知晓我的地址。既然这样的话，这个软件能不能留名？”展流云嘿嘿说道。“如果能的话，署名就留‘大凶罩’好了，一来让这个ID出出名，二来也免得让人怀疑到我的头上。”

    现在知晓大凶罩这个ID的只有两个人，一个是任灵珊，一个是黑客之家的站长‘黑少爷’，他们两个对大凶罩都很感兴趣，而且对网络上的事情也很关注。尤其是任灵珊知道大凶罩很猥琐，喜欢浏览成年人网站，所以大凶罩如果发布刘江的变态视频这到也说的过去。

    而且刘江跟自己的恩怨早晚也会被挖出来，那么大凶罩这么做还有帮徒弟出气的原因，更合理更不会让人怀疑。

    其次还有一个主要的原因。

    就是大地安全卫士！

    既然要成立公司，主要推广大地安全卫士那么就得让别人知道这大地安全卫士的能耐才行。如果关于刘江的视频发出去了各大网站以及一些个人肯定不会毫无举动，到那个时候他们发现不管自己怎么努力都无法突破大地安全卫士这款软件，这不就是最好的宣传吗？

    只要到时候稍微提一提，那么他们肯定会记在心上，到时候公司一成立，软件一推出肯定会引起轰动。

    既能打击刘江又能给自己宣传，这样一举两得的事情何乐而不为呢？