
    本來还打算暂时不找刘江的麻烦让他再火一阵子,不过绕來绕去最后还是绕到了红堂上！

    “芝芝,帮我查一下红堂的资料。就先从骨干开始吧他们应该也有不少的小金库,至于老大就留到最后好了。”展流云吩咐了一句,然后想着这么做是否可行。

    毕竟红堂跟毒蛇佣兵团不同,虽然红堂是黑社会组织但毕竟都有明面上的身份,所以不能大开杀戒,最起码不能像对付毒蛇佣兵团那样随意。更何况现在红堂上下因为刘江以及青帮的威胁应该是人心惶惶,如果这个时候自己出手的话还能不那么引人注意。

    很快的芝芝就将一份份资料整理出來,展流云一一看过之后心里已经有了计划。

    红堂能够成为首屈一指的顶级黑帮自然不是靠一两个人办到的,除了红堂的老大之外,红堂的骨干一共有八个人！分别掌控着红堂的不同区域跟收入來源,每一个都是道上响当当的人物,各有过人资处。

    道上的人都叫他们八大天王！

    也算是一种尊称吧。

    这八大天王中就有之前展流云遇到的邓毅明,不过他现在已经人间蒸发了,虽然沒人找到尸体但毫无疑问已经被青帮给解决了。所以就剩下七个人,虽然同为天王但也有强有弱,实力不同。

    展流云选中的第一个目标就是刘老四,刘天王。这个刘老四的实力在八大天王中算是一般,不过生性不是那么爱斗,唯一的爱好就是赚钱。他手下的夜店跟酒吧是最多的,也是最赚钱的。

    可以说红堂的五分之一的收入都是从刘老四这來的。

    既然他是红堂的财神爷展流云自然就找到他了,将他的资料仔仔细细的看过几遍之后,展流云就开始等着动手的机会。

    夜,悄然降临。

    黑暗对现在的都市人來说并不意味着结束,反而是某些夜猫子刚刚开始活跃的时候。生活在忙碌的都市中,白天辛苦一天晚上自然要尽情的放松來缓解疲劳跟压力。

    所以每每到了夜晚降临的时候,都是酒吧跟夜场生意最火爆的时候。其中最火爆的一架夜场叫做‘夜來香’,很俗气的名字,但是生意却好到爆棚,整整七八百平米的楼全部都用來娱乐的,可谓是日进斗金。

    而这家夜场的幕后老板就是刘老四。

    刘老四几乎是每天准时來这里,只要他一到夜场就正式营业。他喜欢亲眼看夜场里生意有多火爆的感觉,每多一个客人他脸上的笑容就多了一分,这也就说明他今天的收入有多了一些。然后就这样等着营业结束,结算出一天的收入,带着钱离开。

    这种做法很庸俗,好像是雹户又给人给小气的感觉,所以这里负责财政的恐怕是最沒有油水的了。因为刘老四会时刻盯着他,而且十分的精明。曾经有一次刘老四因为有事沒來,当时那个会计胆子也大了点就偷偷藏了些钱,第二天就被刘老四查了出來,而后就再也沒有人见过这个会计。

    这件事传出去之后再來这里上班的会计哪怕这钱自己贪了万无一失也不敢有什么想法。

    这天一如往常的刘老四來到了夜场准备等着看今天的生意如何,手底下的人自然都准备就绪,就等着等会开门营业。一个专属的豪华包厢,一瓶价值不菲的洋酒,刘老四坐在正中央,从他这里可以一览整个夜场,大有一览众山小的感觉！包厢里除了刘老四还有几个穿着火辣性感的女人,专门负责伺候刘老四。

    别看刘老四人到中年但是身体保养的却很好,有时候生意好兴致大发还会拉着这些女人做点男人都喜欢做的事情。

    钱,女人！

    这是每个男人都喜欢的,刘老四也不例外。

    “时间差不多了,通知下面的准备开门。”看了看时间,刘老四对着门口的手下喊道。

    每天都是刘老四亲自下命令开门营业今天也不例外,那小弟点点头刚要转身通知下面的人准备开门。

    可就在这个时候却听见啪的一声,周围顿时陷入一片黑暗。突如其來的变故到是引起了不小的惊慌不过很快就恢复正常,估计是电闸的问題。那小弟拿出电话照亮,准备让人去检查一下。

    微弱的光芒扫过那个小弟好像隐约见到旁边有个人影,拿电话照了过去却发现沒人以为是自己眼花,也沒多想就离开了。

    刚走沒几步周围忽然一阵大亮。

    “靠,可能是跳闸了。找人去检查一下看看有沒有问題,沒问題的话就开门营业。”那人骂咧咧的吩咐道。

    很快就有人检查过说沒事,然后夜场正式开门营业。

    刚一开门就有无数的红男绿女涌了进來,震耳欲聋的音乐声响起,很快下面就嗨成一片。

    如果是往常刘老四一定会很高兴这种场面,因为这意味着今天的生意肯定很好。可是现在刘老四却高兴不起來,因为在他的旁边不知道什么时候坐了一个年轻人,正端着酒杯品尝着,仿佛陶醉其中。

    刘老四也是生里來死里去闯过的人,虽然这个年轻人出现的诡异而且明显不怀好意,可刘老四却很镇静。

    “小兄弟哪条道上的?找我有事?”

    “你不认识我?”展流云笑眯眯的喝了口酒,有些意外的问道。

    刘老四摇摇头:“小兄弟看起來有些面生,恕我沒认出來。”

    展流云笑了笑打趣道:“肯定是你平时忙于赚钱,心思都放在钱上了所以才不认识我。也罢,我告诉你好了。我叫展流云！”

    本來展流云是不打算暴露自己,不过后來转念一想就算藏头露尾的也沒什么意思,自己跟红堂的梁子也不是一天二天了,就算知道是自己他们也奈何不了自己。

    大丈夫还是干脆一点,直接一点的好。

    他就是要堂堂正正的告诉红堂的人,老子展流云就是跟你们作对！

    “展流云?”刘老四轻轻的嘀咕这个名字好像还是沒什么印象,这个时候那些本來叫來伺候的女人中有一人惊讶道:“是你?刘爷,我听过这个人。他就是上次跟红堂作对,打伤太子爷的那个人。”

    “小邓出手也沒拦住结果把自己搭里面那个?”刘老四顿时一惊,这个事他不是不知道,只不过天榻了自然有高个的顶着,只要不耽误他赚钱就好,所以他也沒太在意。

    却沒想到到展流云竟然找上了自己。

    毫无疑问！

    展流云找自己可不是來喝酒的。

    刘老四惊讶过后却笑了。“小兄弟胆子不小,如果我是你的话现在越低调越好,沒想到你还敢來找我。”

    “低调做人高调做事嘛,我本來就发誓要灭掉你们红堂,既然话都说出口自然要做到。更何况,我这次找你是想借点东西。”展流云笑眯眯的说道,丝毫不惧。

    “难不成你想借我的人头?恐怕沒那么容易吧！”刘老四表面上好像不为所动,实际手在桌子底下去在玩花样。

    这个桌子下面有个报警器,只要一安自己人就会知道,不过按了这个东西到沒用过几次,仅有的几次还是喝的高兴了让手下进來送酒,却沒想到今天派上了用场。

    “别按了,就算你按坏了也不会有人來的。”展流云轻轻的笑了笑,既然敢置身而來自然就做好了准备。有芝芝这个可以掌控一切的智能精灵在,如果这个警报还能响那才怪呢。

    刘老四不信邪的又按了几次,可惜门外依旧平静。下面那些小弟都在有条不紊的处理着现场的秩序,根本沒人过來。

    “你做了什么?”刘老四惊讶道。

    展流云笑了笑:“也沒做什么只不过让你这里的有些东西可以随时失去效果罢了,如果你想看的话我可以随时让这里的灯都停掉,不过今天的生意恐怕就黄了。”

    “别……千万别！”

    刘老四连忙道,如果真的毁了今天的生意他不得心疼死啊！

    “你刚才说要借我的东西,你想借什么?”刘老四现在也看出來了对方是有备而來,现在被困在这里如果要动手的话自己肯定不是对手,连小邓那样的高手都折了,自己更不行了。

    所以他现在就想打发展流云离开,别破坏自己的生意。

    “如果说……我想借你的命呢?”展流云笑眯眯的问道,只不过那笑容看起來却让人心惊不已。

    那几个女人一听这话顿时纷纷跑到了墙角,很识趣的既不吵闹也不惊慌。或许这样的情况她们也见得多了吧。

    刘老四一惊,却摇头:“你不敢,先不说你杀了我能不能从这里平安离开,就算能……黑白两道都不会放过你的,就算有青帮帮你撑腰,警方那边是不会给你面子的。”

    “你说的不错！那我换一个吧,我不要你的命……但是我要你的钱。”展流云笑眯眯的看着刘老四,顺手掏出了一把锋利的匕首猛的朝着桌子刺了下去,扑哧。匕首深入桌面。“要钱还是要命,你自己选吧。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    