
“主人，如果不知道他的真实名字是查不到他的资料的。”芝芝遗憾的回答道。

    展流云皱了皱眉头：“难道就没有别的办法吗？没见过的人都能够将资料调查的十分详细，可这个人就在自己面前却没办法调查他的资料？”

    “啊，我想到了，还有一种办法，就是通过照片的方式搜索详细资料，主人你可以拍一张照片，这样的话我或许就能够查到他的资料了。”芝芝忽然想到了另外一种办法，连忙说道。

    “好！”

    展流云当即拿出电话来对着郑永威就准备拍，郑永威虽然一直在跟任灵珊聊天但实际上却一直注意着展流云，毕竟原本的计划里应该只有任灵珊一个人来，现在多了个电灯泡他当然不爽，自然想着怎么能把他弄走。现在见到展流云拿电话要拍自己，郑永威忽然觉得有点怪怪的好像哪里不对劲，连忙伸手挡住自己的脸，朝着展流云喊道：“你干什么！”

    不过他的反应还是慢了一些，展流云已经拍完了。

    “展流云，你这又是在闹什么啊。”任灵珊有些不高兴了，谈个项目展流云老在旁边捣乱。

    “试试相机而已，前段时间相机有些不好使，不过现在好像好了。”展流云嬉笑的解释了一句，然后将电话对着郑永威。“你又没做什么亏心事紧张什么啊，我把照片删了，你看清楚啊！”

    说着就将照片给删掉了。

    这让郑永威稍稍安心了一些，可还是有些不满的说道：“我虽然不知道你来干什么的，但我希望你能够尊重我也尊重她，如果你在这样故意捣乱的话，我希望你可以暂时离开。”

    “好吧！”展流云无所谓的耸了耸肩膀，然后又是一副我不打扰你们，你们继续的样子。

    这让任灵珊很是无奈。

    “怎么样，能行吗？”展流云心里朝着芝芝问道。

    芝芝点点头回应道：“我已经入侵了公安局的档案，现在正在核对这个照片的身份，相信很快就会有结果了。找到了，在这里，主人你看！”

    很快的在展流云的眼前就出现了一份关于眼前这个‘郑永威’的身份证件以及相关的资料。

    “张永康，三个字里面只有一个字相同竟然还敢冒充？咦，难怪这家伙能冒充，原来跟郑永威的关系还不错，是他的司机啊。”看过资料之后展流云真是佩服的五体投地，这世上还真有这么大胆的人。

    司机假装高富帅。

    这到是一个不错的新闻。

    这家伙是郑永威的司机经常接触到郑永威，所以要假装起来到也不是很难，很多有关郑永威的事情不只有一问三不知。而且因为条件便利的原因，想要欺骗其他人似乎也很容易。

    说起来如果不是自己这次跟着任灵珊一起来，如果不是自己有智能系统能够调查他的话，恐怕自己还真不会怀疑。那么，既然这个家伙是个山寨货，任灵珊想要谈的项目肯定不可能成功了，一个司机哪来什么钱做什么投资啊？既然明知道这一点还来假冒郑永威，那么毫无疑问……他的目的只有一个。

    骗色！

    想到这里展流云顿时火冒三丈，这家伙胆子也太大了吧，冒充郑永威来骗色，难道就不怕东窗事发？

    现在既然知道了那就肯定不能让这个事发生，更要给这家伙一个教训。不过如果自己贸贸然就拆穿他的话肯定任灵珊肯定不会相信，说不定还会觉得自己是无理取闹，既然要拆穿就得让他哑口无言才行！

    想了想展流云忽然站了起来。任灵珊跟‘郑永威’顿时看向他。

    “我去上个厕所，你们先聊着。”展流云笑了笑，然后去了卫生间。

    ‘郑永威’见到展流云去上厕所，很殷勤的从旁边拿出了一瓶矿泉水递给任灵珊。“说了半天口渴了吧，喝点水慢慢聊。我觉得咱们还有很多细节要谈，恐怕一时半刻也结束不了，要不然让你的朋友先回去？你要是不放心的话等咱们谈完了你再让他过来接你。”

    “这个恐怕不太好吧，反正他也没什么事就让他在这等着吧。更何况他今天刚出院，说好了等下要给他庆祝的。”任灵珊犹豫了一下，歉意的说道。

    “那好吧，咱们继续。”他有些失望的说道。

    卫生间里，展流云让芝芝查了一下真正的郑永威的电话号码。基本上像郑永威这样的高富帅在网上是不会留什么号码的，所以芝芝找了一圈并没有什么收获。不过这不代表弄不到，入侵了一下电话公司，很快的就找到了郑永威的电话号码。

    虽然同名同姓的很多，但是身份证却是独一无二的。

    所以也不可能查错。

    号码拨了出去，大概响了七八声之后终于接通了。是一个很有磁性的男人声音，仅仅是这个声音就让人觉得很舒服，很动听，让人产生莫名的好感跟信任感。这让展流云确实很羡慕嫉妒恨啊！

    同样是生活在一个地球的人，差别怎么这么大呢。

    “你好，请问你是？”

    “我是谁不重要，重要的是你是郑永威吗？永威风险投资集团的老总？”展流云问道。

    “是我，有什么事吗？如果你要是想跟我谈生意的话可能需要换一个时间，因为我现在正在车上可能有些不太方便。”郑永威婉言说道。

    “生意我自然也有兴趣，不过我找你并不是为了谈生意。你应该认识张永康吧，你的司机。”

    “认识啊，怎么了？是不是他出什么事了。如果是的话请你告诉我，我可以帮忙解决的。”

    郑永威对这个张永康到是很好，还以为他惹上什么麻烦了呢毫不犹豫的就扛在了自己的身上。可惜啊……张永康却冒充郑永威做一些禽兽不如，人神共愤的事情。

    “他摊上事了，他摊上大事了。这个事恐怕就算你想管也管不了，而且这事还跟你有关。”展流云冷笑的哼了一声，就算郑永威知道事情真相之后还想帮张永康，展流云也绝对不会轻易放过他。

    ……

    今天是生日，加更一章。这周开始强推，不出意外的话会尽可能多更新一些！好久没呼喊了，呼喊一下，求各种支持！