
整整一晚上各大网站的工作人员都没有休息，一直在盯着那个视频。只要被删除很快就被重新发布上去，哪怕是限制了用户上传视频的功能，可是还没办法阻止。

    毫无疑问对方是个高手，一个视各大网站无无物的高手！哪怕他们防御的再怎么森严对方一样能够轻而易举的将视频发布上去，简直就好像在自己家的后花园一样轻松自如。

    能过做到这个地步的绝对是黑客界的高手，但是一般的高手是不会这样轻易跟各大网站结下梁子的，毕竟这么做就相当于同时得罪了所有的门户网站，网络界就这么大，抬头不见低头见的，自然都要留些情面。

    所以各大门户纷纷联系起各自相熟的黑客，询问他们是否知道这个人是谁。现在他们对能否删掉视频已经不重视了，那个大凶罩就完全就是打算死磕到底，只要删了很快就上传，而他们却束手无策毫无办法，所以现在最关键的是找到这个人是谁，设法联系上看看有没有什么办法解决。

    虽说这个视频跟他们各大网站的关系没什么关系，但现在却也关乎着他们的脸面，谁都拿这个人束手无策，那还开什么网站啊？

    今天被人黑一下，明天又发布些乱七八糟的视频，这些网站还开不开了？

    这一夜不知道多少个黑客高手被问到这件事不过却没人知道这个大凶罩到底是谁，一时之间大凶罩在网络黑客界瞬间就火了，几乎所有黑客都对他产生了兴趣。

    要知道这些网站的维护人员或者程序员那可都不一般，随便拿出来一个水平都是很高的，能让他们这样束手无策，这个大凶罩可想而知有多强？对这个突然出现的高手，黑客们自然很敢兴趣想知道他的来历跟本事。

    所有人都开始心照不宣的查起了大凶罩，仿佛是一场自动发起的比赛一样，看谁能够先找到大凶罩。

    “少爷，这个大凶罩真的是你说的那个人吗？”

    黑客之家私人聊天室里。

    几个黑客之家的元老都在这里。

    大凶罩的事情闹的沸沸扬扬，他们自然也都知道了。所以都不约而同的登陆了聊天室询问其他人是否知晓。

    黑少爷前段时间曾经说过大凶罩这个人，不过也没怎么太详细说。只是说论坛里有个新人进步的很快，他师父就是大凶罩。当初黑少爷还特意问过其他人是否认识这个大凶罩。

    不过别说认识了，他们连听都没听过这个名字。

    可是现在嘛，恐怕没有一个黑客不知道这个名字的了。

    “名字一模一样，而且能在短时间将一个新手的水平提升这么多，这个大凶罩肯定也是个高手，所以我觉得十有八九应该就是他了！”黑少爷分析的说道。

    “这家伙也有点太生猛了吧？简直就好像菜鸟一样不管不顾的就直接把战场选在了各大网站身上，这不是得罪人嘛！”

    “人家这不是菜鸟，是大神！换了你，你敢吗？”

    “我到是觉得这个大凶罩很像那种隐世的高手，不出手则已，一出手就是雷霆万钧，一鸣惊人！”

    “少爷，你不是上次加了他的QQ吗？你能联系上他吗？”

    黑少爷苦笑的咧了咧嘴，回应道：“从我加上他之后就一直没上过，我给他留了好几次言都没有回复。我有尝试着查询他的地址，可是都没能成功。”

    “不是吧？你竟然失败了？”

    其他人顿时纷纷惊讶，有些不敢相信。堂堂的黑少爷想要查一个人的地址还不是轻而易举的？怎么可能会是失败。

    “是的，而且我之前也有尝试过查看咱们论坛的那个新人地址同样也失败了，据他说应该是大凶罩编写了一款很强的防御程序，估计很难有人破解。不相信你就看着吧，现在不是有很多人都在找他吗？我敢打赌没有人会成功！我现在唯一担心的就是他现在动静闹的这么大会引起网络安全局的注意，到时候可就麻烦了。”

    “少爷你就别操这份心了，网络安全局那群人的做派你也不是不知道，只要是有点能耐的基本上都会在他们那边备案，谁也逃不掉。说不定那家伙早就备案了呢，而且你刚才不也说了嘛没人能够查到他的地址，搞不好他就是第一个真正‘自由’的黑客呢。”

    “但愿如此吧……”黑少爷苦笑了一声，在别人眼中黑客可能是最自由的存在了，在无穷无尽的网络中来去自由。然而事实却不是这样，只要有些能耐的都会被国家的特殊部门，也就是网络安全局监控着。否则的话任由这些黑客不一定会做出什么事来，虽说出发点是好的，但是却如同戴上了紧箍一样，失去了真正的‘自由’。

    “滴滴滴滴滴滴。”

    一阵电话的铃声响起，黑少爷拿起电话看了一眼，来电的名称显示为：黑鹰。

    每次看到这个号码都让黑少爷觉得很不舒服但却又不可奈何，无奈的按下接听键，黑少爷说道。

    “黑鹰大组长，这么晚了打来有什么事吗？”

    “动静这么大别告诉我你不知道，这个大凶罩是谁？”黑鹰的声音有些厚重，跟他的性格一样。

    稳重，踏实，一板一眼。

    “我就知道你肯定问这件事，但是很抱歉我并不知道他是谁，我也很想知道他是谁。你们网络安全局不是号称将所有黑客的备案了吗？怎么，难道你也不知道吗？”黑少爷有些讥笑道。

    “我要是知道就不会给你打电话了，黑少爷你最好别跟我打马虎眼，你到底知不知道这个人是谁？如果让我查出来你故意隐瞒的话？我不介意请你来我的办公室喝喝茶。”

    “你不用吓唬我，去你办公室喝茶的次数还少吗？我是真不知道这个人是谁，不过我有他的联系方式。至于能不能查到他是谁，你自己想办法。”虽然很不待见黑鹰，但是黑少爷却不敢不买他的账。

    谁让人家是官呢。

    不过他到是不担心黑鹰能够查出来大凶罩的下落，网络安全局里虽然有不少的高手，但是基本上不如自己或者差不多，自己都查不出来更别提他们了。他现在到很想看看黑鹰吃瘪，应该会很爽……