
“你敢无视我的话？”胡莉厉声道。

    “不好意思，我不单单无视你的话我连你的人都无视了。”展流云哼了一声，转身绕过胡莉就准备离开。

    胡莉哪能让展流云一个离开，一个闪身直接挡在了门前。“我再一次警告你，这是我们龙组的特殊任务，能够找上你是你的运气，你最好别不识抬举。”

    “这样的运气我宁愿不要，你们龙组人才济济自然有人愿意做这个任务，我没兴趣。如果你们龙组没人，求我帮忙的话，那就应该有个求人的样子。”展流云皱着眉头沉声道：“让开，否则的话我就要踹了。”

    “好，你有种，我就不相信找不到别人来完成这次的任务。你最好小心点以后别落在我的手上！”胡莉恼羞成怒的哼了一声，转身让开了路。

    展流云撇了撇嘴，径直离开了。

    郑永威走到胡莉的身边苦笑的说道：“你这是何必呢，我就说你这个做法肯定会让人有意见的，就算咱俩是青梅竹马当初我都气的不行，更何况是他。那可是一点委屈都不肯受的主！”

    “我不用你来教我怎么做事。我就不相信除了他找不到别人了！”胡莉恶狠狠的哼了一声，紧接着看了一眼横七竖八躺在地上的成员冷声说道：“等他们醒了让他们自己回组织报道，丢人现眼！”

    说完，胡莉气冲冲的转身离开了。

    郑永威苦笑的耸了耸肩膀。“这脾气不知道什么时候才能改改，要不然恐怕这辈子也嫁不出去了。”

    展流云憋了一肚子气从酒店出来，原本以为郑永威要介绍自己什么朋友呢，没想到却是龙组的组长，虽然展流云没问龙组是什么地方，但既然组长是上校军衔那肯定是国家的特殊部门。本来呢这是让展流云还挺高兴的，毕竟能为国家出力也是一种荣誉跟责任，其次能让龙组找上自己也说明自己有这个价值。然而这个胡莉的做法却让人很不爽。

    先是搞什么测试，然后又是一副牛气冲冲的样子。

    龙组组长了不起啊？上校了不起啊？

    老子又没拿过你们龙组一分钱没有享受过一丁点的待遇，现在找老子帮忙不说请求吧，最起码也得客气点吧？搞的好像是对自己多大的恩赐似的，展流云可不惯她这种脾气！

    从酒店出来展流云打算回学校接任灵珊去找办公楼，龙组也好，上校军花也好跟自己也没什么关系。不过还没等回学校呢任灵珊就先打电话过来了打算叫他去看办公楼了，约好了见面的地点，见到任灵珊之后两人就开始找了起来。

    按照初步的规划办公楼的地点到不需要太大，只要环境跟价位相对满意就好。展流云没将郑永威找自己的事跟任灵珊说免得她担心，不过有军方的人找展流云的事情任灵珊还是知道的了。

    毕竟在上课的时候直接找人，还是军方少校。这个消息想不传起来都难，对此展流云也只能苦笑了。

    两人找了一个下午却没有找到什么合适，不是位置不行就是环境不行，要不然就是价钱不合理。虽说现在有二千万的启动资金，但也不代表能够不管不顾大手大脚。

    “看来今天只能这样了，回头我在打听打听看看有没有合适的地方吧。”任灵珊有些失望的说道。

    展流云点点头：“到也不急于一时，你昨天就没睡好今天又跟我折腾了一下午，早点回去休息吧。”

    “那你呢？你不回学校吗？”任灵珊有些迟疑的问道。“是要去找欧阳静心？”

    “我去医院看看范建他们。”展流云笑着说道。

    “哦，那我陪你一起去吧？也看看他们。”任灵珊说道。

    “虽然我很乐意让你陪我一起去，不过你今天确实是累了，现在需要的就是好好休息。听话，如果你想看他们的话找机会我再带你去。”虽然任灵珊没说什么也表现的很有精神，但是展流云还是能够看的出来她的倦意。

    让任灵珊这么辛苦展流云可过意不去。

    “那好吧！”

    任灵珊也确实是累了，她也不知道自己是处于什么心理。可能是不想展流云跟欧阳静心有什么单独的接触吧，所以下意识的想要跟着展流云。不过她现在确实也需要休息，而且也不好太明显的一定要跟展流云去。

    “我打电话让张山过来接你。”展流云打电话将免费司机张山叫了过来，没过多久张山就到了。吩咐他将任灵珊送回学校然后就打发他走了，张山那股子讨好的劲让他很不习惯。

    送走了任灵珊，展流云这才又拦了个车去医院。

    魏东范建他们都在修炼内功也不知道进展怎么样了，那个胡莉说的境界的划分让展流云觉得挺有意思的，她是后天六重，自己是后天四重。看样子产生内力应该是境界的一道分水岭，魏东他们还没产生内力，估计应该也就是一到三重之间吧。

    不过真正让展流云觉得在意的是，他现在知道古武高手恐怕并非只有自己一个人。虽然现在是科技社会，所谓的武林高手几乎销声匿迹，可似乎并不是这样，而是这些高手都隐藏了起来，以前的自己接触不到了。

    现在可以确定的是龙组应该有很多古武高手，而且应该还有什么古武世家，比如说岭西展家。

    虽然展流云跟岭西展家没什么关系，但至少让他明白一件事。自己并不是独一无二的，这世上还有很多高手的。比如那个傲娇的胡莉，虽然不愿意承认但现在自己确实不是她的对手，她的内力比自己要强。之前被她中的地方现在还隐隐作疼呢，所以如果想要活的潇洒，不被人威胁，不受委屈，那么就必须壮大自己的实力。

    本来让魏东他们学习内功只是让他们快点康复，对付红堂的时候能多一份力量，现在看来……自己这个决定是相当正确的。

    下车走进医院来上了楼，刚经过拐角展流云的眉头就忍不住皱了一下。

    他看见一个人正站在医院的门口，似乎正在等着自己。