
    虽然这衣服是自己改造的,早就知道大概是什么样子。可是当这衣服穿在胡莉身上的时候效果却完全不同,大大的出乎了展流云的预料。

    衣服的袖子被剪掉了变成了齐肩,雪白的臂膀犹如莲藕让人觉得白皙惊艳。衣领的位置被彻底去掉,变成了一个深v的形状,最近的一颗扣子恰好挡在两座双峰之上,将两个双峰烘托的相当劲爆,仿佛随时能够崩开扣子,呼之欲出。而衣服下摆的位置是被修改的最多的地方,直接缩短到肚脐之上,小蛮腰展漏无疑。

    说起來胡莉的身材确实非常好,可能因为练武的缘故吧身上沒有丝毫的赘肉,身材就如同黄金比例一般。

    相对于上身的性感下身就显得很正常了,不过这个正常也是相对而言。原本应该是裤子,可硬生生让展流云改成了短裙,对准了裤裆的位置直接一刀切,将裤子改成了超短裙。

    修长雪白的大腿完完全全的暴露在外面,既高挑又性感。即便是站着不动那超短裙都仿佛无法遮盖的住,隐约露出了小裤裤的边缘。如果是后面……恐怕更加遮挡不住那小翘臀了。

    展流云是个标准的腿控,美腿的诱惑力对他來说简直就是无法抵抗的。看到胡莉现在这个样子,展流云想不被她吸引都难。尤其是现在胡莉又很害羞,那种欲拒还休,半遮半掩的感觉更是勾魂,不知不觉展流云看的眼睛都有些直了。

    胡莉虽然料到这衣服肯定会很暴露可是穿在身上之后她却沒想到效果比自己想的还要夸张,一时犹豫害羞不知道要不要穿给展流云看,却沒想到展流云根本不给自己考虑的机会直接就冲进來了,这让胡莉羞的恨不得找个地方钻进去。

    这样的衣服胡莉从來都沒有穿过,更别提在男人面前穿了。那种羞愧不亚于自己被个普通的混混给打败一样,然而她看见展流云这种表情的时候心里却不免有些得意。

    “哼,看你平时对我不屑一顾不以为然的样子还以为你多厉害,原來也不过跟其他男人一样,见到美女就变成这样了。身为龙组的组长,就沒有我搞不定的人！”

    “好看吗?”可能是因为展流云所表现出來的这种态度让胡莉觉得很得意也很满足,毕竟哪个女人不喜欢男人这么痴迷的目光?所以胡莉那种羞涩跟紧张感反而被压制住了,笑眯眯有些挑衅的朝着展流云问道。

    展流云点点头,赞许的说道:“好看,平时裹的严严实实的到是看不出來,现在这一看才发现你的身材比例这么好。以后啊你还是多穿些这样的衣服,要不然你这身材都白瞎了。”

    “哼,你以为谁都有机会看到我瓷这样吧?这次是你运气好,下次……哼……想看,沒门！”胡莉得意的哼道。

    “这到也是,好东西当然要自己留着了,别人当然沒机会看到,就留给我一个人慢慢欣赏吧。”展流云嘿嘿笑道。

    “喂,你沒听见我的话嘛。我说即便是你想看也沒机会,仅此一次,下不为例。”胡莉气呼呼的哼道。

    展流云却沒有接茬而是转身走进了大厅,胡莉不知道他要干嘛但还是跟了出來。走到大厅展流云坐在沙发上拿出烟放在嘴边,朝着胡莉招了招手:“來,给我点烟。”

    “你还真把你自己当大爷了,让我给你点烟?”胡莉楞了一下,随后顿时横眉冷对气呼呼的哼道。

    展流云嘿嘿笑道:“你刚才都说仅此一次以后就沒这样的机会了,那我当然要好好把握,满足了再说！更何况你别忘记我现在需要放松,而这不就是最好的放松方式吗?如果今天你不能缓解我心理上的问題以后可就沒这个机会了,按照你的话说,仅此一次,下不为例。”

    胡莉恶狠狠的说道:“你怎么这么卑鄙呀。”

    “卑鄙,猥琐,下流,无耻,这次词其实用在我身上都可以,所以单单只是卑鄙的话恐怕还不足以形容我吧?从一开始我就沒说我是什么人正人君子啊?我只不过是芸芸众生中很普通的一员,我就是一俗人！所以俗人做一些俗事不是很正常吗?”

    “你难道就沒有武者的骄傲吗?”胡莉似乎很生气,对她來说一个武者要有自己的骄傲,有些事情哪怕就算是死也绝对不会去做的。

    展流云摇摇头:“武者的骄傲?别开玩笑了我可不是什么大侠,再说了,武者的骄傲是针对武者,可不是针对女人。难道武者就不能喜欢女人?就不能谈情说爱?就不能在私生活上猥琐一点?我看不见得吧?更何况那算什么武者的骄傲?那只能算是老古董,死板。沒有一点生活的情趣,要不然的话怎么那么多大侠的感情生活都那么波折,爱上的女人不是被挖墙角就是人家移情别恋了?”

    “我跟你的骄傲不同！”

    展流云看了一眼胡莉,淡淡的说道。“你从小接受的教育,或者说从小的目标就是成为一个强大的武者,为龙组,为国家奉献。我沒有你那样崇高的理想,我只是想让我自己的生活变的更好,让我的子孙后代们可以不用穷困到找祖宗來帮忙。如果有人挡在我面前,不管是谁,不管是什么样的手段跟方法,我都会将他铲除,一直到沒人敢挡在我面前为止,这就是我的骄傲！”

    胡莉不免有些动容,她是第一次听到这样的理论。联想到展流云之前的生活跟他的身份,他的这种说法未必就是错的。每个人的骄傲不同,追求也不同,不能用自己的标准却衡量其他人,虽然……胡莉还是希望展流云可以成为她所期望的那种人。

    “算了,反正我也说不过你,怎么样随便你好了。今天……我的任务只是让你的心理放松下來。我忍了！”胡莉悠悠叹了一声,走到桌子旁将打火机拿了起來,然后弯着腰给展流云点烟。

    本來她的双峰就呼之欲出,现在这一弯腰更是仿佛要跳出來一样。展流云沒有装作道貌岸然的假装不去看,目光很直接也很大胆,虽然只是短短的几秒钟却让胡莉有一种被他的眼神扒光了的感觉,让她不免有些微微颤抖,身子仿佛开始发烫了起來。

    退了几步,胡莉轻声说道:“现在你满意了吗?”

    “一般满意,还沒到相当满意的地步。”展流云吐着烟圈,笑眯眯的说道。

    “那你还想怎么样?我可告诉你,我是不会……不会做那种恶心的事情的,你也休想！这样……这样已经是我的底线了。”胡莉咬着牙说道。

    展流云摇摇头:“我还打算将我的处男之身留给我心爱的女人,所以不会让你怎么样的。只不过我现在确实沒有觉得很满意,好像……好像还欠缺了点什么。”

    胡莉犹豫了一下,咬牙说道:“我知道了,你在这里等我几分钟,我喊你的时候你就过來。”

    “你要做什么?”

    “到时候你就知道了,保证……保证让你满意就是了。”

    胡莉说完转身上了楼,看着她的背影展流云忍不住发出啧啧的赞叹声。胡莉知道这裙子太短,这一转身上楼动作幅度一大,肯定是什么都让展流云看见了。有心想施展身法快点上去,不过犹豫了一下她却沒这么做。

    等到胡莉上了楼,展流云才轻轻的靠在沙发上好奇的猜测胡莉要玩什么花样?难道是要给自己什么惊喜?不过以她的性格恐怕也玩不出什么高水平的东西吧?

    过了差不多能有十多分钟吧,展流云听见了胡莉的呼喊让自己上楼。起身上了楼梯,到了二楼才发现竟然沒有开灯,只有壁灯亮着,橘黄色的灯光显得暗淡又有一丝别样的感觉。

    顺着灯光走到了房间,房间的门关着。伸手一推门,啪……周围忽然陷入了一片黑暗,所有的壁灯全部熄灭了。紧接着房间里亮起了红惑的灯光,展流云笑了笑。

    这小情调玩的不错啊！

    胡莉站在展流云的旁边伸手挽住了他的胳膊,拉着他走向床边。展流云也不说话,想看看胡莉到底要玩什么。按照胡莉的指示展流云坐在了床上,紧接着被她轻轻的推倒。

    整个人很舒适的趟在了床上。

    看着紧贴着自己的胡莉,那近在咫尺的娇躯,阵阵幽香,展流云感觉到自己的心跳好像加快了不少,似乎有种东西在身体里瞬间沸腾了起來。情不自禁的,展流云就将手放在了胡莉的小蛮腰上！

    胡莉的身体顿时轻轻的颤抖了一下,展流云本以为她会暴走却沒想到她只是嫣然一笑,抓着展流云的手从自己的身上移开,然后微微摇头起身从床边走开了。

    走到旁边的桌子旁,轻轻的点燃了一根红色的小蜡烛,紧接着一阵柔和又很有节奏的音乐声突然响起,胡莉看了一眼展流云身体竟然轻轻的摆动了起來,姿势非常的撩人。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    