
    “巧合,一定是巧合。”

    刚才展流云出手的时机掌握的相对准确,让马德生不得不硬抗了他一脚。那种感觉就好像是已经摸透了自己的路数一样,这让马德生觉得有些难以置信。自己修炼八卦掌数十年,技艺精湛,很少有人能够看破自己的招数。

    至少像展流云这样的新人是绝不可能的！

    “是不是巧合试试不就知道了。”展流云笑了一声,主动展开了攻势。马德生连忙跟他缠斗到了一起。

    这次一动手让马德生感觉到完全不同了。展流云就好像换了一个人似的,腿法凶猛且刁钻,速度之快让他根本不敢有丝毫的大意。最主要的事展流云的腿法好像是故意克制自己一样,让马德生无法施展步法！

    八卦掌是以步法跟掌法配合而來,犹如八卦一般,讲究的是飘渺不定,近身攻击。可现在步法施展不开完全被压制,掌法的优势完全施展不出來,马德生顿时陷入了困境。

    “你以前对八卦掌有研究?不可能,如果你真的熟悉八卦掌为什么刚才却被我打的毫无还手之力?难道……难道你通过刚才那几招就能摸头八卦掌的奥义?不可能……这绝不可能,巧合,这一定是巧合。”引以自傲的八卦掌竟然这么轻易就被破解压制了,这让马德生有些难以接受。

    “白痴,这世上那有那么多巧合！”

    展流云哼了一声,找准机会一脚踢在了马德生的膝盖上。马德生虽然有内力护体,可展流云这一脚也蕴含了内力,两股内力相撞。展流云震的后退了一步,马德生却直接闷哼一声摔倒在地,腿已非常诡异的角度歪在一旁,膝盖骨粉碎性骨折,这条腿……彻底的废了！

    “不可能,这不可能,你怎么可以打赢我?我可是龙虎榜的高手,我……”马德生似乎不能接受这个事实,激动的想说些什么,不过展流云却沒给他这个机会。

    一脚踢中他的下巴,顿时将他的下巴踢碎。

    “找到文件了吗?”展流云转头朝着郑永威问道。

    郑永威摇摇头:“沒有,可能他藏在什么地方了。”

    “告诉我文件在哪我给你个痛快的,怎么样?”展流云朝着马德生说道。

    马德生哼了一声将头扭到一旁,显然是不肯合作。

    展流云撇了撇嘴:“看样子你是不肯合作了,既然这样的话那就别怪我残忍了。”

    话音落下展流云一脚踢了过去直接将马德生踢倒在地,紧接着脚已经踩在他另外一条腿的膝盖上。

    “你……你要干什么?”马德生慌张的问道,声音吐字不清。

    “你都猜到了又何必明知故问呢?”展流云笑眯眯的说道。

    “不……”

    马德生凄厉的大喊,可是展流云的脚已经运满了内力踩了下去。

    嘎巴！

    一声清脆的断裂声响起,马德生捂着腿疼得大叫。

    “接下來是左手还是右手呢?还是右手吧。”展流云丝毫沒有被马德生这凄惨的样子影响到,摸着下巴在考虑接下來要废掉哪只手。

    “我说……我说……”

    马德生大口大口的喘息着,虽然口齿不清但是意思很明白,他愿意说了。他本以为这样展流云就会停手,给自己一个痛快。沒想到展流云竟然装作沒听见一样再次踩了过來。

    “啊……”

    马德生的声音竭斯底里,冷汗已经流遍全身,脸色惨白,如果不是因为内力支撑的话恐怕这个时候早就晕过去了。

    “我……我说,我告诉你文件在哪。”马德生现在算是明白了,眼前这家伙根本就是个狠角色,要么就死扛到底,要么一开始就顺从他。

    “抱歉啊,刚才沒听清楚你说什么。”展流云虽然在道歉但是脸色却丝毫沒有愧疚的样子。

    “文件……文件在我身上。”马德生喘息的说道。

    “在你身上?也对,这么重要的东西你自然是随身携带的。”展流云想了想,蹲下來看着马德生,马德生用唯一还健全的手指了指自己的胸口,示意展流云自己拿。

    他现在这个样子连说话都吃力,想让他自己拿出文件确实也有些困难。展流云略有些犹豫,似乎在考虑要不要拿。

    “我……我现在都这样了难道……难道你还不相信我?”马德生有些悲愤的说道。

    展流云摇摇头:“如果你要是个女人的话我肯定不会犹豫,可是你是男的。在男的怀里掏东西怎么感觉怪怪的,好像要非礼你似的。算了,还是赶紧拿到文件完成离开。”

    说罢,展流云伸手探进了马德生的怀里摸了摸,果然摸到了东西。掏出來一看是个密封好的小型档案袋,随手将档案袋仍给郑永威,郑永威马上打开看了一眼,随后点头道:“就是这个。”

    “总算到手了！”展流云笑了笑,文件到手任务就算完成了。

    “哈哈,终于让我找到机会了,就算是死我也要拉你垫背。”看着展流云因为文件到手放松警惕,马德生忽然狂笑一声,挥掌就朝着展流云的胸口打去。

    这么近的距离,在加上展流云心神松懈。

    马德生这一掌可谓是避无可避,时机抓的非常好。

    “小心啊！”

    看见马德生暴怒出手,郑永威顿时大喊着提醒展流云。不过声音刚发出來就戛然而止,他觉得自己好像有做了一件多余的事情。

    “早就知道你不会这么老实,临死还想拉我垫背,做梦吧！”展流云冷酷的哼了一声,伸手抓住马德生的手腕,紧接着拳头在他的脑袋上重重的哄了一拳。

    砰！

    马德生的脸顿时如同开花了一样,鲜血飞溅。紧接着咣当一声,倒在地上沒了声息。

    看他的眼神似乎还充满着不甘,似乎沒想到这样都沒能成功吧！

    “本來我还打算将你活捉回去,这样兴许你还死不了。不过你既然自己找死,我只好成全你了。哎,天作孽犹可活,自作孽不可活啊！”展流云将拳头在马德生的身上擦了擦,这才站起身來对着有孝愣的郑永威说道:“别傻愣着,文件到手,目标任务也已经解决,咱们可以走了。”

    “哦哦。”郑永威这才如梦初醒,将文件贴身放好。

    “主人,眼镜蛇王出现了,就在距离城堡大约有几千米的距离,正在往这边赶过來。”这个时候芝芝突然提醒道。

    展流云点点头,对着正要离开的郑永威说道:“你先走,我还有点事沒有处理完。”

    “还有什么事啊?”郑永威好奇的问道。

    展流云笑了笑:“还有个漏网之鱼沒有解决。”

    “那我留下來帮你吧,到时候咱们一起走。”郑永威说道。

    “不用,你先走吧留下來也帮不上什么忙,更何况恐怕那边的人也等的着急了,你先回去让他们安心,我随后就到。”展流云摇了摇头,既然这个眼镜蛇王自己送上门了就肯定不能放过。

    一來他不像错过跟高手打架的机会。

    二來自己这次将毒蛇佣兵团给灭了,就剩下眼镜蛇王一个光杆司令,这货要是想找自己麻烦的话还真是防不胜防,俗话说的好,斩草除根嘛。展流云可不像给自己留下什么祸害造成什么麻烦。

    郑永威犹豫了一下,道:“那好吧,我先走你自己小心点,如果有什么事的话就联系我。”

    “恩。”展流云点点头。

    郑永威这才转身离开。

    一路跑出來郑永威心中的震惊简直无法用语言來形容了,先是被打的眼珠子都飞出來的黑蛇王,然后是城堡院子当中那堆积如小山般的尸体,在到城堡外面那些横七竖八的守卫。

    触目惊心啊！

    如果说这是两个组织开战的话这样的结果还沒什么,可这些都是展流云一个人,一个人啊！就做到这样的地步,这家伙简直就不是人,是妖孽啊！

    郑永威现在忽然感觉到一阵后怕,背后有孝凉。庆幸自己上次只是被展流云打了一拳,无非就是鼻青脸肿而已。要是将他惹急眼了的话,恐怕自己现在不一定死的多么凄惨呢。

    他暗暗决定除了胡莉之外,展流云现在也被列为不能招惹的人物之一。

    就在郑永威离开城堡沒多久,一辆黑色的皮卡來到城堡。车上的人带着金框的眼镜,看起來斯斯文文的。如果要是被他的外表所蒙骗以为他是个斯文人的话那就大错特错了,这个人就是毒蛇佣兵团的团长,三大蛇王之首的眼镜蛇王！

    他本來是出去办事的,可是回來之后却发现情况有些不对劲,尤其是到了城堡门口,看见城堡门打开,一座尸山堆在正中央,这让眼镜蛇王心里顿时咯噔一下。

    出事了！

    缓缓的从车上下來,眼镜蛇王警惕的看着手枪慢慢的朝着城堡里面走去。一面走一面心惊不已,他对自己人的实力很清楚,在大本营被人全军覆沒那么对方的人数至少是在两倍以上才有可能办到。可如果对方有这么多人的话自己不可能沒有收到风声,到底是哪个组织有这样的能力……(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    