
    王征的枪口对准展流云,如果他敢动手的话绝对会毫不犹豫的开枪。当然他未必会开枪打死展流云,毕竟展流云的背景也不简单,如果打死他会给自己惹來不少麻烦,只是让展流云不敢轻举妄动,乖乖被擒而已。

    如果是别人或许就真的让他得逞了,毕竟被枪指着沒有几个人不害怕的。可惜偏偏展流云不吃他这套！在毒蛇佣兵团别说被抢着指着了,被扫射都面不改色呢,更何况王征手上不过区区一杆手枪还未必敢开！

    看着那些警察冲过來展流云可沒有丝毫的犹豫,抬腿就踹了过去。别人不敢打警察可不意味着展流云不敢,这些警察虽然也都经过训练可惜跟展流云一比却却根本不够看。

    根本沒人能够挡住展流云一脚,转眼的功夫那几个人就全都被展流云放倒了,他甚至连劲风腿都沒用,只是初级腿法而已。

    经历过红堂的群殴,毒蛇佣兵团的生死搏杀,这种小场面都有点让展流云提不起兴致。

    王征沒看过展流云出手只是知道他很能打,可是现在他才知道这个能打究竟到了什么地步。來之前就怕不是那么容易带走展流云所以带來的全部都是高手,可沒想到即便是高手却也这么轻易的被解决了,甚至王征都沒看清楚展流云是怎么动手的,自己的人就全部躺在地上了。

    “展流云,你别逼我开枪。”王征楞了片刻,咬牙道。

    “如果你敢的话就尽快开枪吧,不过别怪我沒提醒你,如果你开枪要是打不死我的话,我可不会因为你是局长就手下留情。”展流云冷冷的说道。

    好歹王征也是局长如果他不开枪的话自己多少也得给他留点面子,毕竟上次他的态度还是让人很满意的。如果他要是敢开枪的话别说是局长,就算是天王老子展流云也一样踹！

    “你吓唬我,你敢碰我小心吃不了兜着走！”王征冷哼道。

    “他不敢碰你,我敢！”

    一道娇影忽然间出现在两人中间,紧接着就听见王征惨叫一声,手中的枪顿时跌落在地,抓着手脸色苍白的后退了几步。

    “你……你是谁,竟然敢袭警?”王征蹬蹬蹬后退了几步,大声喊道。

    “闭嘴,你再多嘴我就废了你。”冷冰冰的声音如同冬天來临了一般,让王征顿时闭上了嘴巴。

    展流云嘿嘿笑了笑:“胡大组长來的还真快。”

    胡莉冷冷的说道:“如果我要是再晚來一会恐怕他现在应该就躺在地上了,你就是一个惹事精,我有些后悔认识你了！”

    “后悔也晚了！”展流云耸了耸肩肩膀。

    胡莉看着王征,冷冷的说道:“王局长好大的官威啊,不接我电话在先,明知道他是我的人还敢动手抓人,王征,这个局长你是不是不想当了?”

    “你是谁?”王征沉声问道。

    “自己看吧,我懒得告诉你！”胡莉哼了一声随手掏出个证件扔了过去,证件不偏不倚的正好落在王征的手中。

    王征打开一看顿时愣住了,紧接着……冷汗顺着额头流淌了下來。白色瞬间变的苍白就好像看见什么恐怖的东西一样。

    “看清楚了吗?知道这是什么吧?”胡莉不屑的冷哼道。

    “看……看清楚了,知道……知道。”王征连连点头,顾不得手上的疼痛双手将证件毕恭毕敬的递了过去。

    胡莉收回证件,淡淡的说道:“我答应过他,如果在沒有证据的情况下任何人不得抓他。听清楚了吗?”

    “听清楚了。”王征心中苦笑不已,早知道展流云背后的靠山竟然是这尊大神他说什么也不会來了。

    真沒想到展流云竟然跟龙组有关系,而且竟然还是龙组的组长亲自來的。龙组是什么地方王征很清楚,那可是凌驾任何部门的一个超凡组织,据说里面任何一个成员都是绝顶高手,而且出來的话职位差不多都跟自己一样,最起码是局长级别。

    至于龙组的组长地位就更不用说了,要撤掉自己这个局长只不过一句话的事。想到刚才自己大放厥词不接电话,王征现在是一阵阵后怕,本來这个局长的位置坐的就很忐忑,万一惹怒了胡莉那这个位置铁定就保不住了。

    “胡组长我不知道展流云他是你们龙组的人,如果我要是知道的话给我几个胆子也不敢多管闲事啊,您放心以后沒有证据的话我绝对不敢來打扰他,就算有证据我也会先问过您的意思。”王征连忙讨好,他这种变脸的本事展流云还是第一次看到！

    跟那个火爆老邓比有过之而无不及,这让展流云忽然觉得上梁不正下梁歪这句话果然是有道理的。

    “滚吧！”

    胡莉似乎沒兴趣跟王征废话太多,冷哼一声直接打发他走了。王征点头哈腰的将自己的人都弄了起來,上了车灰溜溜的走了。

    这不禁让展流云觉得好笑。

    信誓旦旦而來,灰溜溜而去。

    何苦呢,何必呢！

    “你跟我來！”胡莉看了一眼展流云转身往前走。

    “主任,时候也不早了你也回去歇着吧。”展流云朝着站在一旁都快被人遗忘了的主任感激的说了一句,然后追上了胡莉。

    “月黑风高,孤男寡女的在这小树林恐怕不太好吧?我容易想歪的！”展流云跟着胡莉來到不远处的小树林,看到她停下來坐在石阶上,展流云在她的旁边坐了下來笑眯眯的说了一句。

    “只有猥琐的人才会有这种猥琐的想法！”胡莉哼了一声,质问道。“说吧,你到底想怎样?”

    “呃,这话听起來怎么感觉怪怪的,好像我要把你怎样似的！”展流云耸了耸肩膀,无奈道:“我也沒想怎么样,红堂跟我的过节你是知道的,难道只允许他们找我麻烦,不允许我找他们麻烦?”

    “恐怕你可单单是报仇那么单纯吧?”胡莉看着展流云,眼神很犀利,似乎将自己心中的想法都看的一清二楚一样。

    展流云点点头也沒有隐瞒。“报仇确实只是一方面,另一方面我想弄点钱。既然红堂跟我有仇,而他们又有钱,我不找他的麻烦找谁的麻烦?”

    “你很缺钱吗?上次那些东西出手的话恐怕至少几千万,这还不够你花的?”胡莉问道。

    “花是够花了,可我这不是准备买地嘛！钱自然是越多越好。”展流云嘿嘿笑道。

    胡莉皱了皱眉头:“买地?就是我跟你说过的那个岭东区的地皮?以你现在的钱就算买块地盖公司也足够了吧,你还想买多少?等等……看你这架势好像要买的可不少,你……你买这么多地干嘛?”

    “如果说我想当个大地主你信不信?”展流云笑眯眯的问道。

    胡莉想都沒想道:“不信,就算你当了地主恐怕也不会消停,而且划地为王这种事情你觉得我会同意吗?”

    “谁说我要划地为王了?我这不是为我后半生做打算嘛。以后就算公司亏本了,最起码收收房租也够我下半辈子生活了嘛！”展流云嘿嘿笑道。

    胡莉摇头:“不对,我才不相信这是你的真实想法,你……你该不会是听到什么风声了吧?”

    “如果是,也是你提醒我的。”展流云淡淡的说道。

    “果然,你果然是听到了风声！不过这个消息就连内部的人都很少知道,我只不过提了一句,你就能敢冒险,难道你不怕亏本吗?”胡莉一听这话就知道展流云可能不会心血來潮想当什么大地主才要大肆买地,定然是知道这件事背后的内幕了。

    “你说这个消息就是想照顾我,我又怎么会亏本?”展流云笑了笑,很认真的说道。“其实我应该谢谢你,真的！虽然你这个人看起來有点骄傲自大,又不温柔,好像女狂人一样满脑子只是组织国家,但我还是很谢谢你！”

    “你这是在夸我还是在损我?”胡莉哼了一声,心里却有些高兴。

    “当然是夸你了,不仅仅我夸你,将來我会让我的子孙后代也夸你的！”展流云含笑的说道。

    “沒正行。”胡莉白了一眼,却不知道展流云说的可是真心话。

    地皮这个事情如果弄妥了至少会让展流云大赚一笔,仅仅是这一笔就足以改善后代不少的情况,所以将來还真打算让后代们好好的感谢胡莉。

    “我不管你是猜出來的也好还是其他渠道知道的也好,这个事你自己掌握好尺度,如果太多了的话恐怕会惹來麻烦。毕竟这是政府项目,到时候我也不太方便说话。还有……关于红堂的事情我也懒得管了,反正现在应该也沒人敢找你麻烦,就算找你也能解决。我只是想提醒一句话:红堂沒有表面上那么简单,一个帮派能够屹立不倒必然是有其原因的！”胡莉缓缓的说道。

    展流云皱了皱眉。“你的意思是说,红堂还有隐藏的势力?”

    “我只能告诉你,如果闹大了我就沒办法插手帮你了,所以见好就收吧,至少你现在还足以对付那些人！”胡莉淡淡的说了一句,然后起身走了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    