
这是个双人病房，推门走进去看见范建正在床上躺着，吴小强就坐在他的旁边两人似乎正在聊天。见到青帮的人扶着展流云进来两人都愣住了。“你怎么过来了，你的伤……”吴小强急忙来到展流云的身边扶住了他。

    展流云摇摇头对青帮的人说道：“你们先出去吧，我跟他们聊一会。”

    “我们就在外面如果有什么事的话尽管吩咐我们。”说完，他们就出去了。

    吴小强扶着展流云坐到旁边，虽然是被人扶着走这一路可还是让展流云感觉到很吃力，坐下休息了一会才感觉好些。

    “你们两个没什么事吧，伤的严重吗？”展流云歉意的说道。“这次的事是我连累你们了，我有点过意不去。”

    “没事，这点小伤算什么啊。”吴小强憨憨的说道。

    范建却一本正经的说道：“有事，有大事！哥们还是第一次伤的这么严重，你必须得补偿我。”

    “你想我怎么补偿？”展流云问道。

    “这个很容易啊，你看哥们现在还单着呢，小强也单着呢。要不你跟欧阳静心说说？她们青帮肯定有美女啊，就算没有也能够接触到美女，给我们介绍介绍就行，也不用多，每人十个八个的就够了。”范建的表情瞬间变的猥琐，眼睛都快冒光了。

    “你丫还真是死性不改，都伤成这样了还惦记美女。给你十个八个的就现在这身板能行吗？小心精尽人亡！”展流云打趣道。

    “这个就不用管了，哪怕看着哥们也觉得养眼啊！你都不知道，我从小到大最烦的就是来医院，我现在真恨不得能够回寝室养着，至少还能看看片不至于那么无聊！”范建郁闷的嘟囔道。

    “以你现在的情况想要回寝室恐怕不太容易，大片嘛也别看了，免得看完了难受还没办法泻火！”展流云笑着说道，然后认真下来。“不过要是想早点出院的话，我到是有办法！”

    “有什么办法，快说快说。”范建急忙催促道。

    展流云认真道：“现在的情况我想你们也知道了，青帮跟红堂正在互相扯皮早晚有一战，不过这些跟咱们没关系。咱们只是小人物，如果红堂要想找咱们麻烦是轻而易举，而且我敢保证红堂一定会找咱们麻烦。所以呢……在这之前我觉得我们需要有一定的自保能力。”

    “这我们知道，不过这跟我们早点出院有什么关系？”范建费解的问道。

    “你们不是好奇我怎么忽然变的这么能打了吗？因为我练了内功。”展流云笑着说道。

    “内功？”

    范建楞了一下，喃喃的说道：“是武侠小说里那种内功吗？”

    “没错！”展流云点点头。

    “我靠，真的假的啊？我一直以为那都是杜撰的，都是骗人的呢，没想到真的有啊！”范建怪叫了一声，惊讶的说道。“这么说你也会内功了？那你岂不是现代都市里的武林高手？我说你怎么突然变的这么厉害了，对了，你会不会轻功啊，就是那种飞檐走壁，爬墙蹲缝，偷香窃玉的那种……”

    范建越说越夸张，越说越猥琐。展流云感觉自己头上好像一团黑线，这货简直就是为女人生，为女人死，为女人奋斗一辈子的代表啊。不管什么事都能够联想到女人身上，跟女人有关。

    “轻功嘛暂时不会，内功我到是可以教给你们。我想你们也应该看到了，修炼了内功不仅仅可以让人的体力变的更好，身体更结实，而且最主要的是还能够疗伤……只要你们勤于修炼的话对于伤势的恢复有一定的帮助。我也是才知道这一点，所以就过来找你们了。”展流云解释的说道。

    “你发现了吗？”范建转头朝着吴小强说道：“流云这个样子很像是那种搞促销推广的，我到是第一次发现他有这个天赋。”

    “滚蛋，你丫才是搞促销的呢。”自己这么认真的解释结果到范建这变成促销搞推广的了，这让展流云很是郁闷。

    “你们到底学不学，如果要是不学的话我还懒得教呢。”展流云没好气道。

    “学，当然学了，谁不学谁傻子！内功这么酷的东西就算没什么用，勾搭女人也行啊！”范建连忙说道。

    吴小强点点头：“我也想学，只不过……有没有什么说道啊。”

    “对对对，你这有没有什么师承啊，这样私自传授会不会挨说？废掉武功什么的？”范建跟着问道。

    “放心吧没这个顾虑！”

    谁会说自己？谁能废掉自己的武功？智能系统是绝对不会这么做的，所以根本没有什么顾虑。

    “我教你们口诀你们先记住试着修炼，如果有什么不懂的地方在问我。”

    展流云很仔细很缓慢的将口诀说了出来，然后提醒他们一些注意的事项跟修炼的时候可能会遇到的情况。毕竟这方面展流云还是有些经验的，可以让他们少走很多弯路，节省很多事情。

    范建虽然之前一直在打趣开玩笑，不过这个时候听的还是非常认真的。

    虽然口诀并不是很长，但展流云还是讲了很长时间。

    “都记住了吧，你们可以先试着修炼，等到身体里产生内力的时候就算成功了。可能这个需要一段时间，这就要看你们各自的悟性了。”展流云说的口干舌燥，喝了口水算是告一段落。

    能说的，能教的自己都告诉他们了。

    能不能成功，多久能成功就靠他们自己了。

    “你刚才说的有点快，有几句我没记住！”吴小强有些不好意思的挠了挠脑袋，说道。

    “那我再说一遍。”展流云笑着打算重新说一遍。

    不过还没口就听见了自己的声音，转头一看，发现范建正拿着电话嘿嘿直笑，声音就是从电话里传来的，正是刚才自己说的那些。

    “哥们聪明吧，就知道这些东西不好记所以录了下来。”范建得意的说道。

    “也好，这样到是省的麻烦了。你们两个就先按照口诀修炼吧，什么时候产生内力了什么时候告诉我一声。”展流云笑了笑，忽然想到了什么咧嘴说道。“如果你们谁先成功产生内力的话，我可以教他一套腿法或者拳法！”