
“你真的有办法？”良久，欧阳静心开口了。虽然她还是不太相信就连医生都束手无策展流云能有什么办法，可是看展流云的样子并不像是在开玩笑。

    展流云微微点点头，认真的说道：“如果我想的没错可能会有效，不过还需要一些时间来做准备。”

    “需要什么你说。”欧阳静心干脆的说道。

    如果展流云真的能让魏东醒过来的话，不管是再怎么难以弄到的东西欧阳静心都会想办法弄到。

    展流云微微摇头：“什么都不需要，我只是需要时间。”

    “能不能告诉我你到底要怎么做？”欧阳静心猜不到展流云要干什么，但她很担心展流云做什么冒险的事情。

    “这个嘛……到时候你就知道了。”展流云淡淡的笑了笑，然后示意欧阳静心离开这里。

    欧阳静心虽然好奇，可是展流云不肯说她也没办法。

    回到展流云的病房，欧阳静心本想再问，不过展流云却直接躺下闭上了眼睛一副要休息的样子，欧阳静心只好无奈的离开了。

    其实展流云的方法很简单，也是见到魏东听到欧阳静心那些话才突然想起来的。那就是内功！

    魏东需要外力的刺激才有可能醒过来，那么这个外力是什么？

    砍掉邓毅明的手？把刘江抓来给他报仇？

    如果这个方法有效的话可能魏东已经醒了，所以展流云打算用内力来试一试。如果用内力刺激魏东的大脑神经，说不定可以让他醒过来。当然，这个举动是非常冒险的，所以他才需要时间。

    需要时间来让内功变强，需要时间来熟练，这样才能够将危险降到最低，这样才能让魏东有机会醒过来。

    之所以不告诉欧阳静心是不想让她担心，或者说不像让她抱着太大的期望，如果失败了很可能会比现在更痛苦。

    希望越大，失望就会越大。

    这个道理展流云还是明白的。

    本来内功就是展流云目前需要勤奋修炼的武学之一，现在既然要帮助魏东苏醒所以展流云将其他的武学全部停止了修炼。平时就自己修炼内功，如果精神力多了就进入练武场修炼双倍的熟练度。

    除了吃饭，上厕所之外。

    展流云几乎全部的时间都在做这件事。

    他这种突然的变化让欧阳静心觉得有些不安，既不出来活动也不跟人闲聊，整个人好像突然变的自闭了起来，每天不是躺着床上就是坐在床上，如非必要都没有离开病床，这个变化让欧阳静心有些担心。

    他到底在做什么？

    一连三天都是如此，欧阳静心终于忍不住了。她要找展流云谈谈，想知道他到底在做什么。

    当她来到展流云病房的时候，展流云正躺在床上好像在睡觉。不过欧阳静心知道展流云绝对没有睡，他刚刚才睡醒吃了早饭，怎么可能这么快就又睡着了？只不过不知道为什么他要这样。

    来到展流云的床边，欧阳静心沉默了片刻说道：“展流云，我觉得我们有必要谈谈。我虽然不知道你在做什么，但是你这个样子让我很担心。可能你是想要让魏东醒过来，可能你在做一些很奇怪我又不知道的事情，但是你能不能告诉我？”

    展流云没有回答也没有睁开眼睛，好像真的睡着了似的。

    “你到底干什么，你知不知道你这样让我很担心？”欧阳静心提高了音量，有些气恼的说道。

    如果可以，她现在真恨不得将展流云给打醒。

    这种不言不语，完全不搭理自己的感觉让她很生气。

    “能不能等我几分钟，几分钟就好！”就在这个时候展流云忽然开口了。

    “你告诉我到底在干什么。”欧阳静心急切的追问道，可是展流云却好像又陷入了沉睡一样。

    “好，我就等你几分钟，如果几分钟之后你不能给我一个合理的解释，我跟你没完！”看到展流云这个样子欧阳静心也知道就算再问也没用了，气呼呼的威胁了一句，便如同赌气一般在那等着。

    安静的度过了几分钟。

    展流云终于睁开了眼睛坐了起来。

    “终于肯醒了吗？哼！”看着展流云坐起来，欧阳静心哼了一声说道。

    展流云微微笑了笑：“女人最好还是有点耐心，就算没有耐心你要学会一件事，就是相信你应该相信的人！”

    “什么意思？”欧阳静心有些费解。

    “意思就是说，我们现在可以去见魏东了。”展流云微笑的说道。

    成功了！

    这几天的努力终于让内功的熟练度达到了百分之百，从入门级晋升到了熟练级。当进入熟练级之后展流云能够明显的感觉到自己体内的内力变的更加充足，更加澎湃了，甚至当内力在身体里运转的时候那种感觉是那样的清晰，仿佛就好像有一条小蛇在身体里钻来钻去一样。

    “啊？去见魏东。你……你是说你有办法能让魏东醒过来了？”欧阳静心先是一楞，随后惊讶的问道。

    “要不然你以为我这几天都在干吗？抽风玩自闭啊！”展流云笑了笑，从床上下来坐在轮椅上。“不过我先说好，能不能成功还不一定，不过至少这是一个办法可以试试看，总好过什么都不做就这样干等着。”

    “到底是什么办法啊，你这几天到底在做什么？”欧阳静心越来越好奇了。

    “如果等会成功了我自然会告诉你，如果失败了……那也没有说的必要了，走吧。”展流云微微一笑，然后推动着轮椅出了病房。

    到了门口自然有青帮的人帮忙将他们推到魏东的病房。

    进了病房发现魏奎也在这里，正看着魏东。

    “魏叔。”

    欧阳静心跟展流云打了声招呼。

    魏奎的眼睛很红，看样子这几天都没有休息好。一方面要处理青帮的事情，一方面还担心儿子，魏奎这几天确实很辛苦。

    “你们的伤怎么样？”魏奎淡淡笑着问道。

    欧阳静心摇了摇头，有些紧张的说道：“我们没什么事了只要养一段时间就好了，魏叔，流云说他有办法能让魏东醒过来。”