
“两位，现在好像不是你们争风吃醋的时候吧？”看着她们愈演愈烈，郑永威终于忍不住开口打断了她们。

    “你是谁呀？长的到是挺像模像样的。”欧阳静心好像才看见郑永威一样，这让郑永威甚是尴尬，自己已经出现老半天了好吗？我的存在感没有这么弱吧？他现在到是对展流云越发好奇了。

    能够发现张永康是假的这说明观察力跟判断力很强，能够查到自己的号码这证明他的黑客技术也不弱，之前在里面他虽然没有亲眼看见，但是邓国的样子那么惨连枪都被展流云抢走了，这说明他的格斗能力也很强。

    现在两个身份显赫，样貌绝佳的美女又为他争风吃醋。

    寻常人能做到一样就已经很难得了，可现在这些事情却都被展流云做到了，这让郑永威升起一种想要了解展流云的想法。

    “我叫郑永威，是……是她的朋友。”郑永威含笑的说道，那笑容让旁边青帮的人看的都有些自惭形秽。

    然而欧阳静心却没什么反应，仿佛他根本不是一个极具魅力的帅哥而是一个普通人一样，略微的点点头算是知道了。

    “你们到底因为什么事到这来的？”因为郑永威这一打岔，欧阳静心到也没心思在跟任灵珊争辩什么了。

    “这个……等展流云出来你问他好了，其实我知道的也不是很清楚。”郑永威含笑的说道。

    他不是不清楚，只是不想搀和罢了。

    谁知道等下说完两人会不会又吵起来？

    感情这种事郑永威可以说是最没有把握的了，否则的话也不会连啪啪啪的时候都要用‘真实粉’来分辨什么时候真实，什么是假装了。

    “出来了，展少爷出来了。”

    就在这个时候忽然有人惊喜的喊道，欧阳静心跟任灵珊几乎是同一时间朝着门口看去，果然发现展流云出来了，旁边的王征王局长很客气很讨好的将他送了出来。

    “这么晚了我就不打扰王局长了，这就回去了。”展流云客气的朝着王征说道。

    王征连忙道：“好好好，回去早些休息。至于你说的那两件事就交给我了，一定会让你满意。”

    “我相信王局长，那就告辞了！”展流云笑着挥了挥手，然后朝着欧阳静心这边走了过来。

    “怎么样，你没事吧？”欧阳静心关切的朝着展流云问道。

    展流云笑了笑：“没事，我能有什么事啊。”

    “你还说？前脚才出院后脚又跑到警局里来打人，你是不是忘记你的伤还没好利索呢，还是想再回医院里待上一阵子？你真以为自己是钢铁侠，身子都是钢铁做的啊。”欧阳静心埋怨的哼道。

    “我也不想啊，只不过事情发生了也没办法嘛。放心吧，我的伤都好的差不多了，在医院里待的都快长毛了，正好活动活动筋骨嘛。”展流云嘿嘿笑道。

    “知道你能打！真是的。”看见展流云这个样子欧阳静心也忍不住笑了，虽说是埋怨但却是关心，更有些骄傲。

    “咱们先别在这围着了，要不然王局长的心脏病可就要犯了。”展流云看见王征一直没有进去站在门口眼巴巴的等着他们离开呢。

    略微朝前走了几步，展流云对着身边这些青帮的人说道：“这次谢谢兄弟们帮忙，给我涨了不少面子，要不然的话想要出来恐怕还有些麻烦。多余的话我就不说了，以后青帮的兄弟就是我的兄弟。现在嘛……时候也不早了，大家就先散了吧。”

    “展少爷客气了，能给展少爷帮忙是我们的福气。”

    “就是就是，更何况展少爷也不是外人啊，对不对？”

    “对对对，那可是咱们大小姐喜欢的男人，是咱们青帮的驸马爷啊，哈哈。”

    青帮的人顿时哄笑，不过能看的出来他们是发自内心的来帮展流云，而不是被逼无奈来装场面，充人数的。

    “行啦都别耍嘴皮子了，该干嘛干嘛去吧。”欧阳静心挥了挥手，青帮那些人终于散了，各自离开。

    “现在去哪？”欧阳静心问道。

    展流云想了想说道：“找个地方吃点东西吧，我有些饿了。”

    “行，正好我还想问你这到底是怎么回事呢。”欧阳静心应了一声，然后走过去开车。

    “走吧。”展流云对着任灵珊说了一声，招呼她上了师太的车。

    “喂喂喂，那我呢？”郑永威忽然发现好像没人理会自己，顿时郁闷的喊道。

    “你自己不是有车吗？开车跟在后面。”展流云应了一声，人已经上了车。郑永威只好无奈的走到自己旁边，开车跟在他们后面。

    不得不说郑永威感觉非常的郁闷。

    以前自己走到哪都是人们注意的焦点，什么时候被人这么冷落遗忘过？今天可到好，一共三个人，任灵珊跟欧阳静心的注意力毫无疑问都集中在展流云身上了，而展流云却好像也没太把自己当回事。

    这让郑永威怎么能不郁闷？

    不过郁闷归郁闷，他却发现自己并不讨厌这种感觉甚至有一些欢喜。可能是‘天才’这个光环在自己身上戴的太久了吧，现在一下子变的没人当回事了反而让他觉得轻松。

    最主要的是，他现在对展流云越来越有兴趣了。

    “英雄惜英雄，惺惺相惜，说的应该就是这个感觉吧！”郑永威嘀咕了一句，发动车子跟着欧阳静心那火红的跑车离开了警察局。

    等到他们都走了之后，一直站在门口的王征才算松了口气。然后转身怒气冲冲的走进了警局。

    “邓国，你看你干的好事！从现在起你的队长职务撤掉并且开除警队。”

    邓国苦着脸求情道：“王局，我也没想到事情会变成这样啊。你……你再给我一次机会吧，要不我去跟他道歉？”

    “要是道歉有用的话这世上还有黑社会吗？滚蛋，立马滚蛋！”王征现在是多一秒都不想看见邓国。

    如果不是他的话自己至于被折腾过来低声下气的讨好展流云吗？你装逼耍耍威风也就罢了，问题是你得找对人啊！

    展流云那是将红堂太子打的昏迷现在还没醒，挑起红堂跟青帮两大顶尖帮派火拼的人啊，是你区区一个队长就能够跟他装逼的吗？