
    “这些东西你准备怎么处理?要知道沒有明确的來路一般的珠宝店可是不敢收这些东西的。”车上,胡莉看了一眼展流云手里的小包随口问道。

    展流云笑了笑:“这个就不劳你费心了我自然有办法。”

    “我知道你最近在找办公楼想要成立公司但是还沒找到合适的地点,如果你有需要的话我可以帮你。”胡莉说道。

    展流云有些意外的看了一眼胡莉。“虽说咱俩度过了一个美妙的夜晚但我还是觉得你沒这么好心。”

    “我警告你最好别乱说话,谁跟你度过什么美妙的夜晚了。”胡莉恶狠狠的瞪了展流云一眼,道。“我是看在你这次任务完成很顺利的份上好心透漏点消息给你,领东那边有一块地皮准备出售价格相对而言还是很便宜很公道的,反正你现在也有钱不如买块地自己盖楼。这样就算将來你的公司亏本了,最起码那块地皮还能让你不至于一贫如洗。”

    展流云好像沒有听见似的,沒有任何的回应呆呆的看着窗外。

    “喂,你听见我说话沒有?”看见展流云竟然沒搭理自己,这让胡莉有种好心当成驴肝肺的感觉,顿时气恼的喊了一声。

    展流云掏了掏耳朵皱眉说道:“叫这么大声干嘛我听见了,我不是得考虑一下嘛。你说的到也是个好主意,等我把这些东西处理了之后我再找你,到时候在决定要买多大的地皮。”

    “你想还想买多大啊,够你开公司就行呗。”胡莉有些古怪的嘀咕道。

    展流云嘿嘿笑了笑。“那可不一定,万一我打算扩大公司的规模呢?这些等回头再说吧,对了,你也别送我去学校了就在旁边给我放下就行了。”

    “好。”胡莉也沒多问,将车子停了下來。

    “走了。”

    展流云说了一声开门下了车。

    胡莉开车离开了。

    “芝芝,你说我最近的人品是不是太好了?”等到胡莉走了之后展流云忍不住嘿嘿直笑。

    就在刚刚胡莉说岭东地皮的时候忽然收到了智能系统的短消息,是特殊事件提醒。

    内容跟岭东地皮有关,在过一段时间市里会來了一个新的领导,而这个领导主抓的就是新区建设,打算重新规划岭东这一片,建造一个高档住宅以及商业街区,那片的地皮在未來一段时间会快速的升值。而且还是成倍的翻,如果在那买下一块地皮那就是坐在家里等着掉钱一样！

    所以当胡莉说的时候展流云才沒有反应,有点措手不及沒想到运气來的这么快。不过……胡莉怎么会突然说到这个?恐怕是有什么内部消息吧,不过又不好直接说所以才想帮帮自己?

    看不出來这个母老虎到是够意思！

    能赚钱的事情展流云自然是不会错过,更何况是这种类似天上掉馅饼的好事情?所以这个地皮是肯定要买的,至于公司反而可以稍微延后一些,毕竟有喧会失不再來。

    既然要买地皮肯定就需要钱,所以展流云现在就要去弄钱,或者说将包里的那些东西变成钱！

    这些东西的來路确实是个麻烦事,一般來说正规的珠宝店肯定是不敢轻易收,而且还是这么一大笔。当然了,如果让胡莉给开一些相关的证明也行,不过展流云却不想这么做。

    所以,展流云來找欧阳雷！

    欧阳雷作为黑道首屈一指的大佬,应该有渠道消化这些东西。

    上次來过一次,所以这次展流云很轻易的就找到了地方,來到了欧阳雷的别墅。虽然看起來守卫很松懈,不过展流云知道这附近的摄像头可不少,自己一出现他们应该就知道了。

    果不其然自己才刚刚走到门口,别墅的大门就开了。

    魏奎从里面走了出來,有些惊讶的笑着问道:“流云,你怎么來了?”

    “來给你们送钱來了。”展流云笑着晃了晃手上的小包,魏奎虽然有些诧异这话是什么意思却也沒有多问,跟展流云一起进了别墅。

    “伯父呢?”展流云沒看见欧阳雷,好奇的问了一句。

    魏奎笑着说道:“还沒有起來呢,为了你的事雷哥最近可很操劳,你小子回头得好好谢谢他才是。”

    “为了我的事?我有什么事啊?”展流云好奇的问道。

    魏奎笑了笑。“刘江那个视频是你传的吧?怕红堂的人找你麻烦所以雷哥这两天对红堂发动了攻势,抢了他们几个地盘让红堂的人应接不暇,沒空去找你的麻烦,这还不算为你了吗?”

    展流云沒主意到这些,现在听魏奎这么一说确实有些感动。虽然上次來的时候欧阳雷又是下马威又是威胁的有些小不爽,不过关键时刻也确实够意思。

    “我知道了我会谢谢伯父的。”展流云点点头说道。

    “你能对大小姐好点,雷哥就高兴了。”魏奎笑了笑,招呼着展流云坐下。“你刚才说來给送钱,怎么回事啊?”

    展流云将小包放到桌子上轻轻打开,一时之间珠光宝气。魏奎看着这些东西有些傻眼,呆呆的问道:“你……你从哪弄來的这些东西,该不会是对红堂下手了吧?”

    “红堂里的好东西应该也不少,以后有机会的话还真要去看看。不过这些东西不是在红堂里弄到的,具体哪來的嘛就不说了,总之这些东西來路肯定沒问題,只不过不太好出手。”

    虽然仅仅是简单的看了几眼,可魏奎看的出來这些东西都是好东西,每一件都价值连城,这么多东西就这样被展流云用个破包给装在一起了,这种感觉还真让魏奎有些接受不了。

    “这些东西可不是一般人能有的,不知道他是从什么地方弄來的。”魏奎很是好奇,开口问道。“所以你來的目的就是希望我们帮你把这些东西出手?”

    “是的,我现在很急切的需要一笔钱,这些东西如果慢慢出手的话怕是來不及,所以我只有來这里了。青帮应该会有方法能够在短时间将这些东西出手吧?这些东西应该值不少钱吧?其中一成就当做是辛苦费,魏叔,我这还不算是给你们送钱來了吗?”展流云笑眯眯的说道。

    魏奎点点头,这些东西恐怕至少价钱几千万,一成的话也有几百万了,这确实跟送钱差不多。如果是别人的话魏奎肯定毫不犹豫的就答应了,毕竟出手这点东西对青帮來说还不算困难,可既然是展流云那他还真不好擅作主张。

    毕竟展流云跟青帮的关系非同小可,最主要的是跟欧阳静心的关系不一般。这事,还得问过欧阳雷。

    “你先坐一会,我去叫雷哥。”魏奎朝着展流云说了一声,然后起身上楼了。

    沒过多久魏奎跟欧阳雷就下來了,显然魏奎是将事情跟欧阳雷说了。

    “伯父,早啊！”展流云打了声招呼。

    欧阳雷点点头在他的旁边坐了下來,看了一眼那堆东西缓缓的开口道:“你小子就是不让人消停,红堂的事还沒解决呢又弄出这么一堆东西,怎么來的?”

    “怎么來的不重要,重要的是这些东西现在是属于我的。”展流云嘿嘿笑了笑,却沒肯说。

    欧阳雷看了一眼,道。“跟我还打马虎眼,你真以为老子不识货啊?就这些东西在国内都沒有多少人玩,只有国外的人才愿意花钱买这些东西。你小子昨天还在学校呢今天就弄出这么多东西來,到底是怎么弄到的?算了,我也不问你了,反正你小子就不是消停的主,你想把这些东西出手是吧?我可以帮你。不过你那一成我不要,青帮还不差你这些钱,更用不着从你身上赚钱。”

    欧阳雷都拿钱给欧阳精心让她投资展流云的公司了,现在自然不会从展流云这在赚钱,那成什么事了?欧阳雷可办不出这么丢老脸的事。更何况展流云跟青帮的关系也不一般,算是朋友。而且自己的女儿又偏偏看上了他,搞不好这小子还是自己的女婿。

    老丈人赚女婿的钱?

    这事欧阳雷更办不出來了。

    “这……不太好吧?总不能让你们白帮忙吧?”展流云有些犹豫的说道。

    “帮你小子的次数还少了?哪次让你回报了?再说了我要是收了这钱,静心那丫头还不跟我生气?哼。你小子弄來这些东西就沒有送给静心?”欧阳雷沉声问道。

    欧阳雷这种准岳父的派头还真让展流云有些不习惯,讪讪的笑了笑说道:“当然有,不过不是这些。”说话间将那把匕首拿了出來。

    欧阳雷接过來一看,眯了眯眼睛:“好刀,这把刀的价值可比那些珠宝值钱多了,这可是特制打造,而且是那种顶尖的特种兵才会用的,你小子到底是做了什么?”

    “不愧是青帮的老大,这眼力就是不一般。我到是沒瞧出來有什么特别,就是觉得还挺锋利的,准备送给静心防身用的。”展流云拍了个小马屁,到让欧阳雷沒有再追问。

    “算你小子有心。”欧阳雷满意的点点头。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    