
    “什么人,站住！”

    见到展流云出现,守在门口那些守卫顿时警觉,举着枪对准了展流云。房梁上的郑永威顿时一惊,这么远的距离如果对方开枪的话展流云根本避无可避,想到这里郑永威正打算现身帮忙,可这个时候展流云却微微的摆了摆手。

    虽然沒有说话也沒有朝自己这边看,但是郑永威却有种预感展流云是想告诉自己不用插手。这让郑永威有匈疑,这种情况下自己就算想帮忙也未必能有多大的作用,他太冒失了。

    怎么就这样出來了。

    郑永威正在犹豫到底要不要下去,就在这个时候异变却忽然发生。

    走廊上的灯泡忽然爆开了,一个接一个的,啪啪声音络绎不绝。这突然的变故将郑永威吓了一跳,幸亏他反应快才沒有掉下去。惊讶的看了一眼,展流云竟然不见了。

    再一看,赫然发现门口那些守卫竟然都被放到了,展流云站在门口竟然拿出烟來点燃抽了起來。

    似乎发现了郑永威那惊讶的目光,展流云转头朝着郑永威看了一眼,笑了笑,然后推门……走进了房间。

    傻眼！

    郑永威是彻底傻眼了。

    这一连串的变故让他一向聪明的脑袋都有些不够用了,灯泡诡异的爆炸,展流云那快若惊鸿的动作,最后竟然还十分装逼的点烟进了房间,这一切就好像设计好了一样,难怪他会这么贸然的出现。

    郑永威现在是越发看不透展流云了。

    啪嗒！

    郑永威从房梁上落了下來,他的潜入方法有些狼狈,是从尽头的房梁一直爬到这边,原本干净的运动服现在已经脏了。跟展流云那么潇洒那么装逼的架势相比确实有那么点丢人。

    不过现在却不是考虑这些的时候。

    房间里那个目标人物跟青蛇王都在,目标人物马德生可是跟展流云一样都是后天四重的高手,至于那个青蛇王也不是简单的人物,身为女人却能够成为毒蛇佣兵团三大蛇王之一,那也不是一般之辈。

    要同时面对他们两个可不是闹着玩的！所以落地之后郑永威急忙冲进房间准备帮忙。

    可是这一进去却让郑永威傻眼了！

    展流云正好整以暇的看着一个中年男人,这个中年男人就是马德生。而在展流云的脚边躺着一个女人,看样子已经死了。毫无疑问,这个女人就是毒蛇佣兵团的三大蛇王之一,青蛇王！

    从他进到房间到现在前后还不超过五分钟,不……甚至只有三分钟不到,而在这三分钟不到的时间里展流云就将青蛇王给杀了?这尼玛也太夸张了点吧?好歹人家也是堂堂三大蛇王之一啊,这么短的时间就给灭了?

    “你是怎么办到的?”郑永威呆呆的朝着展流云问道,显然是有些无法接受这个事实。

    展流云随意道:“我也沒做什么啊,只不过开门的时候她正好就在门口,然后我就顺势踹了她一脚,她就死了！”

    “就这么简单?”

    “就这么简单！”

    “靠,这也太随便了吧?”

    郑永威觉得这实在太儿戏,太坑爹了。开门踹了一脚就把三大蛇王之一给踹死了?能不能再夸张点?

    一直以來郑永威都觉得天赋很重要,但是现在他忽然觉得有时候运气更重要啊,这样都能行,运气是不是太好了点?

    看着郑永威那忿忿的样子展流云微微笑了笑,不可否认自己的运气确实不错,但是能够这么轻松简单的将青蛇王杀死可不是靠运气就能做到的。这看似儿戏一般的结果是集合了很多因素在里面才办到的。

    首先这个房间里装了摄像头,可能是毒蛇佣兵团的人想黑吃黑监控马德生却沒想到被自己利用上,透过摄像头展流云才知道青蛇王在门口。他在外面点烟并不单单是为了装逼也在计算时间等待时机,有心算无心,这才能让青蛇王措手不及沒反应过來。

    而看似随意的一脚却是蕴含了内力的劲风腿。

    青蛇王在措手不及之下挨了这么强劲的一脚,直接挂掉被秒杀也在情理之中,如果这样都不死的话那才叫奇怪呢。

    不过展流云到是沒必要跟郑永威解释那么多,更何况现在也不是时候。

    “这家伙交给我,你去找文件。”朝着郑永威说了一句,展流云深深的吸了口烟看向马德生。“好好的龙组成员不当非要出卖组织出卖国家,现在你有沒有感觉到后悔?”

    “哼,你知道什么,我是因为……”马德生开口刚要解释,可是却被展流云给打断了。“我沒兴趣知道你为什么这么做,我只是想跟你打一架。你输,或者我赢,因此而已。”

    我输或者你赢?

    那结果不是一样吗?

    马德生冷冷的哼道:“虽然我不知道胡莉是从什么地方找到你來对付我,不过你太小看我了。我好歹也是后天四重,龙虎榜排名第一百零四的高手,就凭你这个新人也想对付我,哼……我看胡莉根本就是故意让你來送死的！”

    “龙虎榜是什么?”马德生是后天四重这个展流云知道,可是龙虎榜他还是第一次听说。

    “你连龙虎榜都不知道就敢來对付我真是不知死活。也罢,就在临时之前让你知道你有多么的愚蠢。”马德生不屑的讥笑一声,缓缓的说道。“所谓龙虎榜是由龙组定期举办的一个排名,前三十六名为龙榜,后七十二名为虎榜。每年都会举行排名赛决定名次,只要是古武界的修行者都会参加。所以这个排名也可以说是古武界的排名,明白了吗?”

    “原來是这样啊！”展流云点了点头。这个龙虎榜到是挺有意思的,有点像武林大会一样。

    “所以你后天四重的境界也不过排在末尾而已?也不怎么样嘛！”展流云撇了撇嘴,似乎有些不屑。

    马德生顿时气愤不已。

    要知道参加龙虎榜的人可是层出不穷的,能够登上龙虎榜已经算是难得的高手了。马德生本以为展流云听了之后会知道自己的实力有多么强,沒想到却反而被他给鄙视了。

    “臭小子不知道天高地厚,哼……即便我只是排在末尾也足够杀死你了。”马德生似乎失去跟他交谈的兴趣了,一个箭步冲了过來,挥手就是一掌打了过來。

    “小心,这是八卦掌。”

    郑永威虽然在找文件但是却一直注意这展流云跟马德生,看见马德生动手他顿时扬声提醒。

    展流云本來就打算跟马德生打一架,看看同为后天四重到底谁更强。眼看着马德生一掌劈开,展流云马上跟他打在了一起。不过这一次展流云算是遇到了对手,马德生的八卦掌很强,而且掌掌蕴含内力,单单是掌风就十分的惊人。

    这是从展流云修炼古武之后第一次处在下风,即便是跟胡莉打的时候也是不分高下。

    真不愧是龙虎榜上的高手,确实有一套。

    如果单论手上的功夫,展流云不是马德生的对手。初级拳法不如八卦掌,不过在配合上劲风腿的话,马德生一时之间到也奈何不了展流云。

    看着展流云节节后退郑永威大喊一声就打算來帮忙。“我來帮你。”

    “不用,我自己能对付！”展流云急忙大喊拦住了他,郑永威迟疑了一下最终还是沒有插手。

    一般的高手在对决的时候都不希望有人插手,这一点郑永威是知道的。既然展流云不需要那想必应该会有后招吧,毕竟从一开始展流云所展现出來的能力就让郑永威有些惊叹。

    说不定这次还会有什么奇迹。

    “小子你的腿法到是不错,而且竟然修炼出了内力同样是后天四重。不过可惜啊……同样是后天四重也会有高低之分,更何况内力并不是决定胜负的唯一关键。你应该也是刚加入龙组的吧?不如以后跟着我吧,我保证你荣华富贵。怎么样?”

    展流云沒有回应,仿佛是在全力抵挡。

    看到他这个样子马德生更加得意了,出招更是凶猛,似乎打算尽快将展流云解决。

    “芝芝,查到了吗?”

    “查到了主人,八卦掌的特点都在这里。”随着芝芝的话音落下,在虚拟屏幕上出现了一排文字。

    “拜托,沒看见我正忙着呢嘛哪有时间看啊,你念给我听。”展流云苦笑的说道。

    应付马德生就让展流云必须集中精神了,根本无暇去看。

    “哦哦,我疏忽了。这就念给你听,主人你听好了啊。”芝芝歉意的说了一声,然后很快的将八卦掌的特点说了出來。

    展流云一面听一面盯着马德生,果然芝芝说的跟马德生所施展的八卦掌完全吻合。

    所谓知己知彼,百战百胜。

    一开始确实被这刁钻的八卦掌打的有孝蒙,不过现在基本上已经习惯了这个节奏,在加上知晓了八卦掌的特点。接下來……就应该是反击的时候了！

    “且看我如何破你的八卦掌！”

    展流云大喝一声,劲风腿突然踢了出去。这个时机掌握的相当精准,正是在马德生准备变招之际,旧招已老,新招未出的时候。

    “砰！”

    马德生的身子顿时后退了四五步,眼神有些震惊。

    “你……这……这不可能……”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    