
    任灵珊不知道展流云为什么突然变的这么大胆,认识这么长时间以前的展流云就好像呆子一样,既不知道自己对他的感觉也不像其他人那样讨好自己。可是现在就好像开窍了似的,这种转变让任灵珊很高兴。

    所以展流云的调侃她就当做沒听见一样,不可置否。这让展流云心里嘿嘿直笑,看样子是有门！

    经过上次在寝室楼下的热吻之后任灵珊跟自己就好像保持着一种心知肚明的暧昧关系,虽沒有明确的表示过什么,但平时的一些言语跟举止却已经突破正常的男女关系了。

    只是谁也沒捅破那一层窗户纸罢了。

    从学校往出走,展流云已经打电话给张山。张山这家伙虽然一无是处,好赌成性到也说话算数,如果有事出门用他的车也方便。而且这老小子也滑头,知道自己跟青帮的关系之后百般讨好,自己也得给他这个机会。

    在门口等了一小会张山就來了,上了车将地点告诉张山,张山讨好了几句就直接开车。

    到了医院展流云跟任灵珊下了车直奔范建他们的病房,來到病房门口的时候青帮的人还在守着,见到展流云都非常的尊敬的打招呼,这让任灵珊略有些惊讶,沒想到展流云在这些黑道人心中地位这么高,恐怕……跟那个欧阳静心脱不了关系,这让任灵珊忽然觉得酸酸的。

    不过转念又一想,展流云明知道这里有青帮的人还带自己过來,是不是说明自己在他的心目中地位不亚于欧阳静心呢?这么一想任灵珊又觉得高兴了许多。

    “任……任老师?”

    展流云一进來范建本想打趣两句,可是一看到展流云身后的任灵珊顿时愣住了,沒想到任灵珊也会跟着一起來,顿时那眼神就变的有些不同了,朝着展流云挤眉弄眼。

    “收起那你猥琐的眼神。”展流云沒好气的说道。

    “我听流云说你们住院一直想找机会过來看看你们,你们的伤都沒事了吧?”任灵珊知道他们关系好,所以对范建的眼神装作沒看见,微笑的询问道。

    “流云?这么亲密的称呼,难道流云这小子连任老师都搞定了?靠,这也太牛了吧?先是欧阳静心,现在又是任灵珊,以前怎么沒发现这小子这么有桃花运啊！”范建在心里羡慕的嘀咕了一句,然后对着任灵珊笑着说道:“我们的伤沒什么大事就是还得在这地方多带几天,任姐你不用挂念。”

    刚才还任老师呢这么一会就变任姐了,范建到是会顺杆爬。不过这个称呼让展流云还是挺满意的,毕竟叫任老师太生疏了,任姐到是正好。看了一眼任灵珊,她似乎对这个称呼也很欢喜。

    嫣然一笑点头道:“那就好,学校那边你们不用担心我会帮你们处理的。”

    “对了任姐这个人你还不认识吧?他叫魏东,已经转到咱们学校了,跟我们是一个寝室的。”范建很主动的给任灵珊介绍了起來。

    任灵珊确实不认识魏东,当下也是点头含笑询问了两句。能跟他们住在一个病房,在看他们的关系就知道肯定非常好,既然是展流云的兄弟任灵珊肯定会很客气的。

    “我去帮你们买点水喝,你们先聊着。”

    任灵珊看展流云好像跟他们有什么话说,很聪慧的说了一句然后转身出去给他们点空间。

    任灵珊这一走范建顿时蹭的一下蹿到了展流云的身边,勾着展流云的肩膀挤眉弄眼道:“坦白从宽,抗拒从严,快说……你是怎么把任姐勾搭到手的！”

    “什么勾搭这么难听,我跟灵珊现在是合作关系沒你想的那么猥琐。”展流云撇了撇嘴,将自己要开公司的事情跟他们大概说了一下。

    听说任灵珊跟欧阳静心见过面,而且还一人拿了五百万准备入股展流云的公司,范建等人都有些惊讶。

    “开公司这种事情你怎么不叫上我啊?虽说我沒有他们这么大的手笔,但应该还能拿出來点。”范建嘻嘻说道:“怎么样,带上我一个?我也不要什么股份到时候给我配个漂亮的秘书就行。”

    “想的美,就你丫的性格还不得把公司的女人潜规则个遍啊?沒门！”展流云哼道,想了想说。“公司这边你就别搀和了,我现在到是有个赚钱的事想问问你们有沒有兴趣。”

    “赚钱的事我当然有兴趣了,我一个月就那点零花钱,泡妞不够啊！”范建当即道。

    “我……我也想,不过我沒有钱啊！”吴小强憨憨的说道。

    魏东刚要开口,展流云却摆手道:“你就不用吱声了,我跟魏叔谈过了他应该是会帮你的。”

    “他是他,我是我,两码事好不好。”魏东嘀咕道。

    “哟,还是个不愿意做啃老族的好少年！”范建嘿嘿笑道。

    “既然你这么说也也无所谓,只要你能拿的出钱來就行。”展流云笑了笑,然后缓缓的将岭东区地皮的事情说了出來。

    “事情就是这样,我已经在筹备资金了,等资金到位就会下手。如果你们有兴趣的话可以把钱给我,我帮你们一起买了就是。”展流云问道。

    范建笑道:“这可是天下掉馅饼的好事,地皮这种东西如果炒起來的话那可是成倍成倍往上翻啊,这事我干了,回头我就给我家老头打电话,说什么也要把钱弄到手。”

    展流云点点头,看向魏东跟吴小强。

    魏东想了想说道:“如果我爸也参与的话恐怕我从他那弄不到钱了,如果要买地皮的话所需要的钱也不是少数,我试试看能弄到多少钱。如果说不够买什么地皮的话就把这钱借给你们,让你们多买点吧。”

    “你小子到是够意思,哈哈！等哥们赚了钱,保证天天请你一条龙,一次找最低找两个,让你尝尝……什么叫做双飞,哈哈。”范建嘿嘿笑道。

    “滚,我才沒你那么猥琐,你自己享用吧。”魏东沒好气的哼道。

    对于范建这种三句不离女人的性格,大家早就习惯了。

    “小强你呢?”范建跟魏东基本上都沒什么问題,范建的家世不一般是官二代拿点钱应该沒什么难度,魏东也算是黑二代也差不多,就剩下小强了。

    小强的父母都是本本分分的农民,家庭条件也一般,别说买地皮这么大事了,就算是平时几千上万对他來说都是一笔大数目。所以买地皮的事情吴小强尽管很想参与,可是却无能为力。

    吴小强摇摇头:“我……我恐怕不行,我家拿不出这么多钱來。”

    “既然这样的话那我帮你好了,钱我可以先帮你出,到时候有钱了你再还我就是了。”展流云笑着说道。

    “这……这不行。”吴小强连忙摇头;“哪……哪能让你帮我出钱啊。”

    “有什么不行的,咱们都是兄弟这样赚钱的事总不能把你扔下吧?在说了这钱谁赚不都一样吗?好了,这事就这么定了。”

    吴小强还想在说,不过展流云却已经把话说死了。他也知道这事肯定会赚不少钱可展流云却宁愿把这钱分给自己,这让吴小强感动的不知道说什么好,只是决定以后不管展流云要做自己什么,这条命都交给他了。

    这个时候轻轻的敲门声传來,任灵珊拎着水走了进來。展流云接过來给大家分了一下,然后又聊了几句之后就跟任灵珊一起离开了。

    从医院出來之后展流云跟任灵珊两人就去看办公楼了,到了地方之后看了看展流云还是挺满意的,跟负责人谈了谈价钱也都沒问題,所以一合计就直接租了下來,租期三年,一年一付款。

    付完了房租,展流云的存款就几乎快要光了。不过接下來还要简单的收拾,挂牌什么的,也不是一天二天就能弄好的。可能是知道展流云不懂这些也可能是知道他现在的心思都在地皮上,任灵珊将这个事揽了过來。

    “这么多的事情你自己也忙不过來,这样吧,我让咱们公司的总经理來帮你吧?反正她现在应该也沒什么事。”展流云想到了施蓉萱,她可是自己选定的总经理,现在既然资金有了,公司也有了,虽然还沒正式挂牌但是她这个总经理先过來熟悉熟悉也是应该的。

    找到施蓉萱的电话展流云打了过去。

    电话响了几声之后接通了,施蓉萱的语气略有些惊讶似乎沒想到展流云竟然会给他的打电话。“展先生,你好。”

    “施姐你好啊,还记得上次咱们说过的事情吧?现在我已经将公司弄的差不多了,你能不能过來一下咱们谈谈合约的事情?如果顺利的话可能你就要马上开始公司的运作了。”展流云笑着说道。

    “真的?好,你在什么地方我马上过去。”施蓉萱沒想到展流云的动作这么快,看起來并不是在开玩笑,这让施蓉萱也有些期待。

    或许在这个小公司真的能够实现自己的梦想,证明自己。

    展流云将公司的地点告诉了她,施蓉萱挂断了电话说马上就过來。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    