
    “要钱！”

    刘老四想都沒想当即说道,开玩笑,要钱跟要他的命有什么区别?

    “既然这样的话那我就要你的命！”展流云似乎并不意外这个回答,在刘老四的话音落下之后他突然出手了。

    准确的说是出脚了。

    身子暴起,一脚踩在了刘老四的胸口。这一脚差点沒让刘老四闭过气去。刘老四甚至都沒來得及呼喊就感觉到脖子一阵冰凉,展流云已经拔出匕首架到了自己的脖子上。

    “我给你三次机会重新选择,现在是第一次,要钱……还是要命?”展流云笑眯眯的问道。

    三次机会?

    很大方啊！

    别人都是一次机会,展流云一开口就是三次。这让刘老四稍稍安心了一些,看样子事情应该还有转机。想到这里刘老四喘息的说道:“要我的钱就是要我的命,我……我是不会给你的。”

    “很好。”展流云眯着眼睛微微笑了笑,忽然手起刀落。

    啪嗒！

    一个手腕顿时应声飞了出去,然后落到了远处。

    谁也沒想到展流云在笑眯眯的时候下手会这么狠,竟然直接将刘老四的手给剁了下來。刘老四看着断手似乎都沒反应过來,过了好一阵子才发出一声凄厉的惨叫。

    可惜这叫声给外面震耳欲聋的音乐声相比却是相差甚远,沒有穿透力,所以根本沒有被人察觉。

    “你放心,我说给你三次机会就肯定给你三次机会,如果第三次你的回答还不能让我满意的话我才会砍掉你的脑袋。”展流云淡淡的笑道。

    既沒有恶狠狠的威胁也沒有做什么,可刘老四却情不自禁的停了声音。尽管在道上混了这么多年,什么血腥残暴的事也都干过见过,可是现在却让他无比的胆寒。

    就算展流云说现在杀了他,他也相信展流云肯定会说到做到。

    “你……你要多少?只要你说,咱们都好商量！”混到现在刘老四早就已经厌倦了打打杀杀,就想多赚点钱享受享受下半辈子。一开始他有恃无恐认为展流云不敢真的怎么样,但是现在他可不敢这么想了。

    所以钱虽然重要,可如果连命都沒了要钱有什么用?

    “我要多少?呵呵,我要全部！”展流云冷声道。

    “好,我答应你。只是这么多钱也不是一时半刻就能拿到的,要不你放了我?我去给你筹钱?”刘老四犹豫的问道。

    展流云沒有说话,再次手起刀落。

    啪嗒！

    另外一只手也被砍了下來。

    刘老四咬着牙强迫自己沒晕过去,双唇颤抖的说道:“我已经答应了,为什么……为什么还动手。”

    展流云冷笑道:“你当我是白痴吗?让你去筹钱好趁机逃跑?我给你半个小时的时间让你把钱送过來,记住……是全部,至于房地产什么的我沒兴趣。我只要现金或者值钱的东西,别想耍花样,我既然來找你就已经调查的很仔细了,包括你外面情人那的小金库也一清二楚。如果你敢耍花样的话就算钱到手了,我也一样会杀你！”

    刘老四心中顿时一片冰冷,沒想到连那个小金库他都知道。看样子果然是调查的清清楚楚,有备而來。

    “我知道了,我这就打电话。”刘老四一狠心,点头道。

    “这就对了,记住别耍花样啊。就算你叫人來也沒用,因为我的刀比你的人更快。杀了你之后,我再杀几个人,相信到时候沒有多少人会为了你这个守财奴卖命的！”展流云拍了拍刘老四的脸,然后这才放开他。

    刘老四松了口气想打电话,可这个时候双手都被砍断怎么打?展流云到是想到了这一点,随手指着墙角的一个女人说道:“你过來帮他打电话。”

    “恩。”

    被指中的女人虽然脸色惨白看起來很害怕但却强作镇定的走了过來,走的时候腿还微微的颤抖。

    伸手从刘老四的兜里将电话拿出來,女人朝着刘老四问道:“刘……刘爷,给谁打?”

    “小红,给小红打。我的钱放在什么地方她最清楚了。”刘老四咬着牙说道。

    这个小红就是刘老四在外面的情人,或者说是他现在唯一的女人。刘老四这么大岁数一直也沒结婚,所以大部分的钱都放在小红那里。或者说,现金什么值钱的东西都在小红那。

    那个女人哆嗦的找到了小红的号码拨了过去,然后放到了刘老四的耳朵边。展流云沒有兴趣听刘老四是怎么跟小红说的,反正有任何风吹草动芝芝都会马上通知自己。

    有芝芝在就好比是有了一个强大的监视器,在这个区域自己就是无所不知的王！

    倒了杯酒轻轻的喝了两口,顺手将放在一旁的雪茄点上抽了起來。雪茄就是跟普通的烟不一样,味道什么暂且不说,拿在手上的感觉就不同。难怪有钱人都喜欢抽这玩意,有谱啊！

    “打……打完了。”女人颤抖着说道。

    展流云点点头。“别害怕,只要你们乖乖的别耽误我的事,一会拿完钱我就走了。”

    “恩！”

    女人点点头将电话放到一旁,然后又退回了角落。

    刘老四这个时候已经是脸色惨白,看样子失血还挺多的。不过这老家伙身体确实不错,这样都沒晕过去。

    “你……你这么做是想跟红堂为敌吗?就算你拿到钱也……也不会放过你的。”刘老四虚弱的说道。

    展流云笑了笑摇摇头:“我又不是现在才跟红堂为敌,如果不是红堂不敢也不好动我的话恐怕我早就已经死人了。至于说会不会放过我?嘿嘿……就算想放过我恐怕我也不会同意的。因为……你只是第一个人！”

    “老……老了。比不上你们年轻人有胆色了,钱……钱我可以给你,我希望你遵守诺言不要杀我,我只是想赚点钱而已,已经……已经不搀和道上的事了。”刘老四仿佛一下子苍老了许多,开口跟展流云求饶。

    展流云点点头;“只要你不耍花样我是不会杀你的,否则的话从一开始你就已经是死人了。这条道不好混,尽管你现在想金盆洗手,可惜你以前做的一桩桩事情也抵赖不了,所以……我只是砍断了你两只手沒有杀你。”

    “谢……谢谢！”

    刘老四这句感谢是真心的,道上混讲究的就是斩草除根,有几个会废掉对方却不杀对方的?难道不怕报复?所以展流云这么说他确实很感激。

    展流云沒有怜悯刘老四,即便刘老四现在看起來很可怜,可是可怜之人必有可恨之处,按照他以前做的那些事就算是杀了他也丝毫不为过。

    楼下,音乐声震耳欲聋,舞池中一个个男女正在疯狂的跳动着,宣泄着。沒人知道楼上这里发生了什么事！

    过了好一会,忽然传來了敲门声。

    刘老四等人顿时紧张了起來,不知道是谁,不知道为什么紧张。可能是担心出现什么变故,然后惹怒展流云吧。谁知道展流云却只是微微笑了笑:“人來了。”说完走到门口将门打开了。

    门口站着一个差不多四十多岁的女人,手上拎着一个黑色的皮箱。见到展流云开门也沒当回事,以为是刘老四的小弟呢直接就走了进來。

    走进來见到刘老四这样顿时愣住了,咣当一声箱子就扔到了地上急忙跑了过來。“怎么会这样,你沒事吧?”

    “一言难尽啊！”刘老四叹息道。

    展流云走过去将皮箱拎了起來,淡淡的说道:“算你的女人识相沒有耍什么花样,钱我拿走了,赶紧去医院吧。”

    说完,展流云开门走了出去。

    芝芝一直在监控着小红的一举一动,所以她耍沒耍手段展流云一早就知道。这箱子里的钱是所有的现金或者之前的东西了,可以算的上是刘老四大半辈子的积蓄！

    随着展流云出门的刹那周围忽然陷入了一片黑暗,这让那些來放松的男男女女略有信张,可是随后几秒钟灯光就再次亮了起來。估计是电路不稳或许是故意为之,到也沒有影响什么。

    而这个时候展流云早已经趁乱离开了夜场。

    就在展流云离开沒多久,刘老四也被人送去医院。在自己的地盘被人砍断双手而且期间沒有任何人发觉,这让红堂那些人惊讶不已,纷纷猜测到底是谁干的！

    等到消息传开的时候,展流云早已经回到了寝室。

    现金三千万,首饰金银珠宝,玉石之类的东西不计其数,大概也能价值个几百万吧。

    看着这些东西展流云很是感叹。

    数千万啊,來回不到一个小时的时间就落到自己手上了,这钱來的也未免太容易了点。看着这些东西,激动的情绪渐渐消退,反而有一种彷徨！

    自己这么做到底对不对?

    毕竟这也算是用武力的手段从别人手中把钱抢过來,从某种程度上跟刘老四他们好像沒什么区别。沉思了片刻,展流云忽然笑了。“不义之财就算我不取自然也有人取,黑吃黑沒什么好愧疚的。用这笔钱买下地皮之后回头盖个学校好歹也算是做了些好事,总比他们挥霍了强！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    