
    刺鼻的血腥味在空气中弥漫,尸体堆积的小山看起來让人觉得不寒而栗,这里简直就如同一座死亡城堡。即便是对自己熟悉的不能再熟悉,见惯了杀戮血腥的眼镜蛇王也有些不自在。

    眼镜蛇王心里一直在盘算到底是什么人会对自己的佣兵团出手,虽说确实有不少仇家但是能有这么大手笔的也沒几个,否则的话毒蛇佣兵团也不会纵横这么长时间还屹立不倒。

    “难道是因为那个龙组的叛徒?是龙组出手了?也不可能啊,龙组虽然厉害但毕竟相隔甚远,如果要是大规模行动的话不至于毫无消息,如果是小规模的话也做不到这个地步,该死的,到底是谁！竟然敢屠了我一手创立起來的佣兵团,我一定不会放过你们的！”

    眼镜蛇王很愤怒,自己一手创立的佣兵团如今却被人给屠了,就这么毁了。这对他來说的打击是相当大的,同样的也让他的怒火燃烧到了快要爆发的地步。虽然周围很安静看起來对方已经撤走了,但是眼镜蛇王却有一种感觉,肯定还有人在这里！

    这是一种直觉,或者说是一种本能。

    依靠着这种直觉让他在战场中多次化险为夷,摆脱危险。所以他深信不疑,这里……肯定还有人！

    “老黑！”

    走进城堡,眼镜蛇王第一眼就看见死相凄惨的黑蛇王。不过眼镜蛇王却沒有过去,他知道黑蛇王已经死了,而且死的很凄惨。说不定对方还会在他的身上安装什么诡雷,这种情况他见的多了也经常会这么做,所以他不会上当,或者说很谨慎。

    绕过黑蛇王,眼镜蛇王继续前进。

    这一次他看到的是一地的碎片以及横七竖八的尸体,看着那些尸体眼镜蛇王忍不住皱了皱眉眉头,因为他看见了青蛇王以及那个龙组叛徒的尸体。目光只是在他们身上停留了片刻就转移到了旁边的房间,房间的门是开着的,里面隐约有声音传出來。

    果然有人！

    眼镜蛇王神色一紧,悄悄的朝着房间移动过去。就在他移动到门口,准备冲进去的时候一个声音忽然响起。

    “你终于來了啊,先别着急动手我还有点事沒办完。”

    “谁?”

    眼镜蛇王猛的进了房间,手中的枪快速无比的找寻目标。很快的他就发现说话的人是谁了,竟然是个看起來也就二十出头的年轻人。最让眼镜蛇王差异的是这个年轻人正在做的事情,他竟然将房间里值钱的珠宝什么打包装在了一起,很显然是准备带走。

    杀人越货这到是可以理解,可问題他竟然在自己的面前有条不紊的装东西,尼玛这也太不把自己放在眼里了吧?

    愤怒的眼镜蛇王顿时就准备开枪,这个时候展流云却微微的笑了笑,丝毫不惧道:“你难道不好奇为什么我不走要留在这里等你,而且并不担心你会开枪吗?”

    “为什么?”眼镜蛇王沉声问道。

    “因为我想斩草除根。”展流云笑了笑道。“刚才也沒什么事我就在这里埋了点**,你沒有把握能够一枪将我秒杀,只要你办不到我就会引爆炸弹,到时候咱俩同归于尽。”

    “你吓唬我?”眼镜蛇王左右看了看似乎在找炸弹在什么地方。

    “不用看了,如果让你发现的话我还混什么,别说炸弹了,你连引爆器在哪你都找不到。如果你觉得我是在吓唬你的话,你尽管出手试试看,赌一把！”展流云笑眯眯的说道。

    赌一把?

    眼镜蛇王还真不敢,他生性谨慎多疑。展流云一个人在这有恃无恐,他真的不敢冒险去尝试。万一,万一自己不能秒杀他的话,岂不是也要跟着陪葬?

    “我就知道你不敢,所以你还是把枪放下吧,咱俩一对一单挑。如果你能打赢我那么你就可以为你死的兄弟报仇了,如果你输了的话……正好去陪他们,黄泉路上也不孤独。”展流云淡淡笑着说道。

    “你要跟我单挑?”眼镜蛇王沒想到展流云竟然是打的这个主意,竟然要跟自己单挑。他的第一反应就是想笑,跟自己单挑那不是找死吗?不过随后他却反映过來肯定不是那么简单。“难道是你一个人将我的人都给杀了?”眼镜蛇王有谐疑的问道。

    展流云摇摇头:“严格來说应该并不是我一个人,不过……大部分的人都是我杀的,外面的尸山跟那两个蛇王。”

    “不可能,除非你是神,否则的话你一个人是绝对不可能办到的。”眼镜蛇王不相信,就算是能力再强的单兵之王也不可能做到这个地步。而且那种级数的高手自己都知道,眼前这个年轻人绝对籍籍无名。

    “等你死了之后可以问你的兄弟们,到时候就知道我说的是不是真的了。”展流云轻轻的晃了晃手腕,活动着身体。

    眼镜蛇王知道他是准备跟自己单挑了。

    略一犹豫,将枪仍到了一旁,他到要看看这家伙到底有几分能耐。

    “准备好了吗?”展流云朝着眼镜蛇王问道。

    “我会让你知道你的选择是多么的可笑,如果你当时离开的话或许我要找到你还有些麻烦,但是现在……我会让你付出代价的！”眼镜蛇王紧了紧拳头,冷声说道。

    眼镜蛇王虽然不是古武修行者但却是退役的特种兵,不管是格斗技巧还是战斗经验都相当的丰富,力量尤其出众,据说他的力量已经能可以跟内力相媲美,身体十分的结实,就连子弹都未必能够穿透。

    当然这仅仅是资料上说的,具体怎样还要动过手之后才知道。

    几乎是同一时间,眼镜蛇王跟展流云一起出手了。

    砰！

    两人的拳头分别打在对方的身上,展流云闷哼一声后退了一步。胸口传來阵阵的剧痛,这家伙的力量还真够变态的,造成的伤害完全不亚于马德生的内力。而且身体确实很结实,展流云能感觉到拳头阵阵发麻,打上去就好像打在钢铁上似的。

    不过这却让展流云激起了斗志。

    “再來！”

    大喝一声,展流云全力强攻。

    拳法,腿法,是不是夹杂着劲风腿,配合着灵活的身法,强劲的内力,展流云可谓是全力出手,将自己所有的能耐都施展出來了。

    眼镜蛇王虽强可是面对展流云这样如同狂风暴雨又电光石火般的快速攻击也有些束手无策,不过仗着自己的身体素质已经丰富的经验每每都能够化险为夷。

    展流云是越打越亢奋,这样全力的战斗让他感觉十分的踌。可眼镜蛇王却越打越心惊,原本他对自己的身手还很有信心,可是打上之后才知道这个人的实力更胜自己一筹。

    力量竟然跟自己相差无几,而且招数刁钻凶猛,这种古老的东方的武功让他有些束手无策,不知不觉间已经挨了很多下。虽然这些攻击并沒有对他造成什么太重的伤害,可持续的挨打依旧让他有懈不住。

    “喝！”

    找准机会,眼镜蛇王的拳头如同凶残的毒蛇一样朝着展流云的胸口咬了过去。然而就在马上要打中的时候,展流云却忽然在他的眼前消失了。

    右脚踩在地上,身体一个三百六十度的旋转正好避开眼镜蛇王这一拳,紧接着左脚一个倒钩。

    啪！

    这一脚直接踢中了眼镜蛇王的后脑勺,巨大的力量让眼镜蛇王的身体情不自禁的向前倾斜。这个时候展流云朝着他的后退重重的踹了一脚,直接让他跪倒在地。

    “见到你的兄弟记得帮我问声好,让他们下辈子别再干这种刀口上舔血的勾当了。”

    展流云的声音跟他的手刀几乎同一时间落下,眼镜蛇王还沒來得及做出反应就感觉到脖颈一阵剧痛,紧接着脖子就耷拉了下來。

    “草,疼死我了！”

    展流云毫无形象的甩着手,刚才虽然很潇洒很装逼,可是这一个手刀砍下去差点沒将自己的手掌震碎,这家伙的身体也未免太结实了点吧?皮太厚了！看着渐渐红肿的手掌,展流云那叫一个后悔。

    早知道就不装逼了。

    用手杀人比用腿杀人疼多了！

    展流云郁闷的嘀咕了一句,转身继续将那些珠宝打包。

    “这把刀到是不错,估计师太能喜欢。”翻到一把很锋利的匕首,展流云贴身放好,然后这才拎着小包走了出去。

    这些就算是这次的战利品了,冒着生命來帮忙总不能一点好处都沒有吧?更何况现在自己正缺钱呢,如果将这些东西一卖的话应该能值不少钱。这一趟到是沒有白來！

    从城堡出來,展流云看见眼镜蛇王开的那辆黑色皮卡,走过去一看钥匙还在上面,嘿嘿一笑直接上了车。

    “离约定的地点还挺远的,用这辆车代步正合适。哟,还是悍马呢,好车啊！”展流云上了车嘿嘿笑了笑,然后发动车子准备离开。

    不过他的技术未免有些太臭了,弄了半天硬是沒开走。“靠,果然手动挡神马的太讨厌了,就不能弄个自动挡的吗?”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    