
“魏叔你怎么过来了，小东检查的怎么样了，不是出什么问题了吧？”看见魏奎进来展流云楞了一下，随后紧张的问道。

    魏奎连忙摇头解释道：“没事没事，医生说小东的身体没问题，现在醒过来了只要慢慢调养就可以了。我来是专程来感谢你的，如果不是你的话小东他还不知道什么时候能醒过来呢，本来小东想来亲自谢谢你，不过他现在的样子你也知道。”

    “魏叔你这么说就是打我的脸，诚心让我过意不去。”听到魏东没事展流云也就放心了，他还真担心自己的内力会给魏东造成什么影响。笑了笑，展流云说道。“你把小东交给我，让他跟着我那是对我的信任，可是他跟着我还没到一天呢就出了这么大的事我这心里真的有些过意不去，幸亏这是小东醒了，如果小东要是醒不过来的话我这一辈子也于心不安啊。”

    “千万别这么说，这次的事是避免不了的，即便小东不跟着你早晚也会遇到这样的情况。再说这次要不是你还有大小姐恐怕小东就没办法活着出来了，也不怕你笑话，我已经做好了白发人送黑发人的准备了。走这条路注定就是在拿生命在赌博，谁也不知道什么时候会赢，什么时候会输。”魏奎叹息一声，感叹的说道。

    展流云现在到也有些感同身受，点点头道：“魏叔，难道你没想过让魏东走别的路吗？毕竟小东还年轻，您也不能护着他一辈子。”

    “现在我也护不了他！”魏奎笑了笑，道。“正因为如此，我才让他跟着你。在上次见你之前，我调查过你。”

    “这我知道，否则的话也不会那么快就找到我寝室。”展流云并不意外。

    “不，我的意思是说我调查的更为详细一些。我知道你的家庭很正常，甚至可以说很平凡。你呢，也没什么闪光的地方只是一个普普通通的人，但经过放火视频之后我发现我调查的资料可能不是很全面，所以我才决定让小东跟着你，或许……他会有另外一种人生。而现在我更加确信我当初的选择是正确的，流云，小东我是真的拜托你了，我不希望他以后也想我一样每天生活在打打杀杀，提心吊胆的生活里。”

    “你想清楚了？让小东跟着我可能以后会是一个普普通通的平头老百姓，每天为了能够多赚点钱发愁。”展流云明白魏奎的意思，微微笑了笑，问道。

    “我可不认为他跟着你会为了钱发愁，或者说……我不认为你会为了钱发愁。虽然你现在还很平凡，但我相信你很快就会一鸣惊人的！”魏奎含笑的说道。

    “看在你这么有眼光的份上将来我也不会让小东沦落到那么凄惨的地步。”展流云有些小得意，老狐狸就是老狐狸，眼光就是准啊！这就看出来自己会一鸣惊人了！

    “好了我就不打扰你休息了，红堂那边的事情就交给我们这些老骨头吧，你们就安心养伤就好了。”魏奎呵呵笑了笑，然后出了病房。

    ……

    “时间是一把杀猪刀，黑了木耳，软了香蕉。”站在窗户旁看着楼下来来往往的人群，嘴上叼着小烟的展流云忍不住感叹。

    从魏东醒过来到现在已经过去一周多的时间了，这段时间里展流云靠着内功疗伤大大的加快了康复的速度，现在除了小腿骨折处还没有彻底康复之外基本上已经好的差不多了。而这段时间红堂跟青帮之间好像也消停了下来，最后也没有真的死磕到底。

    一切都渐渐的恢复了平静，除了展流云这个寝室集体没赶上开学。任灵珊还特意打电话来问展流云发生了什么事，最后展流云也只好找了个借口糊弄过去。

    吱嘎！

    病房的门被推开了，欧阳静心穿着火辣的走了进来。

    黑色高跟鞋让人看了就有一种难以言语的悸动，紧身的牛仔裤将下身的曲线勾勒的异常完美，雪白的肩膀露在外面，漆黑滑润的头发随意的散落着，本来就精致的五官还特意的化了妆显得更加的迷人美丽。

    “哟，你今天结婚吗？打扮的这么漂亮。”虽然这些天跟欧阳静心朝夕相处，对于她的美丽早已经有了抵抗力，但今天这一打扮还是让他有些惊艳的感觉。

    “是呀，所以我专程来接新郎的！”欧阳静心嘻嘻笑着说道。

    “别，你可别这么没出息。不就是教了你内功嘛这就以身相许了，会不会太没追求了一点？”展流云连忙说道。

    “就算以身相许也不许你这样的！”欧阳静心哼了一声，道。“姑奶奶来是问你用不用我送你回学校，你不是说今天要回去嘛。要我说你的伤还没好利索，魏东跟胖子他们也还没好，就你自己回去上学有什么意思啊，在说也没人照顾你。要不，你等他们好了一起出院吧？”

    “范建跟小东的伤没有半个月根本好不了，我可不想在这里在待上半个月。这简直就是浪费生命，浪费生命就是浪费金钱啊！而且我还没说你呢，本来那两个小护士挺漂亮的你非调到你那去了给我弄了两个大妈来，这日子真是……生不如死啊！”展流云悲愤的说道。

    “我那是为了你好，怕你光顾着看美女了影响你修炼内功，万一走火入魔了咋办。”欧阳静心一本正经的说道。

    “我看你就是嫉妒，嫉妒那两个护士一个屁股比你翘，一个胸比你大！”展流云忿忿的抗议道。

    欧阳静心笑着说道：“是吗？原来你是这么想的啊。好吧，本来呢我还打算让你在医院多观察几天，不过现在嘛……我觉得你还是出院比较好。否则的话，我这一走那两个护士保不准就被某些人给祸害了。”

    “你也太高看我了，就算我有这个心思人家也不敢啊！”展流云讪讪的说道。

    “行了，不跟你扯了，你到底用不用我送，不用我送的话我走了啊！”

    “慢走，不送！”

    展流云一脸虚伪的笑容，挥着手，如同迎宾员一般唱道。

    ……

    盖一层蛋糕加5更啊兄弟们！