
“你妈死的早，你爹我又是一个混江湖的，指不定哪天就发生点什么意外。我就你这么一个宝贝女儿，所以很早以前我就已经打算好了。这个银行卡里一共有两千万，虽然不多但足够让你踏踏实实的过完下半辈子了。本来呢我是打算等你结婚之后再交给你的，既然你现在想要用的话那就拿去吧。”欧阳雷缓缓的坐了下来，看着欧阳静心那略带惊讶的样子笑了笑。“你可要考虑好，这钱就相当于你的嫁妆了，你确定要用这个钱帮展流云那小子开公司？”

    “爸，你觉得展流云这个人怎么样？”欧阳静心看着银行卡，忽然问道。

    欧阳雷哑然失笑：“我自然看人也算挺准了，不过展流云这小子我有点看不透。明明家世平凡，人又普通但却总给人一种摸不透的感觉。而且这段时间他的所作所为也让我很吃惊，这可是一般人做不到的。我可以肯定这小子注定不是一个平凡之辈，但究竟是一飞冲天，还是跌入深渊那就要看他自己的造化跟能耐了。”

    “我相信他肯定能一飞冲天的！”欧阳静心肯定道。

    欧阳雷慈爱的笑了笑：“你现在一门心思都扑在他身上了自然这样想，我就不知道这臭小子到底有哪点这么好能够吸引你，哼……我可还记得他第一次登门就敢跟我摆下马威，还当着我的面打伤我的人，这可不是见老丈人应该有的态度。”

    “那也不怪啊，是你先威胁他的嘛。他最烦别人威胁他了，能不动手嘛。”欧阳静心辩解道。

    “好好好我不说他了，我说他一句就有几句话等着我。”欧阳雷呵呵的笑了笑，然后有些认真的说道。“这个视频虽然让刘江跟红堂丢进了脸面，但是同样的也给展流云惹来了不小的麻烦。红堂本来对臭小子就记恨上了，现在这视频一出百分之百会怀疑他。回头你跟那臭小子说说让他自己注意点，还有……小东他们伤怎么样了，什么时候能出院？如果出院了就让他们赶紧去展流云那边。”

    “怀疑又能怎么样他们也没有证据。”欧阳静心哼了一声，说道。“魏东他们可能还要一阵子，要不然我让咱们的人去吧？”

    “我会让下面的人多注意点，但还是不要让他们直接露面的好。这样的话就太明显了，红堂的人肯定就断定是展流云做的了。更何况展流云那小子功夫不错，除非红堂还像上次那样那么多人，否则的话轻易是没人能奈何他的。”

    “可是……”欧阳静心还是有些担心。

    “那小子可比你聪明着呢，做事会给自己留后路的，没有把握的事情他是不会做的，放心吧！”欧阳雷呵呵笑道。

    “好吧，那我先上楼啊。”欧阳静心想一想也是，展流云虽然有时候会冲动但绝对不是那种会没有准备的人。

    看着欧阳静心上了楼欧阳雷的笑容渐渐凝固，拿起电话打了过去。

    “老奎，视频你也应该看到了吧？展流云这小子还真有两把刷子，这样的东西都能找到。既然这小子都敢阴红堂，咱们也不能什么都不做。上次的坑挖的怎么样了，现在也是时候填上了吧？”

    “这就动了吧，正好还能吸引一下火力，免得红堂的人去找那臭小子的麻烦。没办法啊，虽然这臭小子不尊敬我，可谁让我女儿看上他了，我总不能让他出事。好了，也不早了先休息吧，明天一早就行动吧。”

    欧阳雷挂断了电话，这才起身回房间休息。

    几乎是在欧阳雷看到视频的同一时间，红堂的老大，刘江的父亲刘向东也看到了这个视频。

    对于儿子的私生活刘向东基本上很少去理会，所以并不知道儿子竟然有这样的癖好。当他看到视频的时候第一反应认为这是假的，自己的儿子平时嚣张跋扈，断然不可能做出这种丢人的事情。

    后来问了几个经常跟儿子在一起的手下这才知道这视频竟然是真的。

    确定这个事之后刘向东气的差点没晕过去，自己的儿子竟然……竟然有这样丢人的癖好，这……这传出去以后怎么见人啊。如果不是儿子现在还昏迷不醒，刘向东绝对会狠狠的教训他一顿。

    不过刘向东毕竟是红堂的老大没有因此而丧失冷静，马上吩咐人联系各大网站尽快将视频删除掉，然后去查发布视频的这个人到底是谁。

    哪怕是挖地三尺也要找到这个人，让他知道跟红堂作对是什么样的下场。

    现在混黑道的基本上在社会上都有一定的影响力，因此很快的各大网站就开始纷纷删除视频。同时红堂的人还给他们施压，要求他们查处视频上传者的信息，当然如果查到了自然会有不少的好处。

    视频删除的很快，各大网站陆陆续续的将视频给删除了。这让不少网民纷纷气愤不已，这样精彩的视频为什么删了？一时之间谩骂声无数，不过他们也知道像这样的门户网站删除这种视频也是很正常的，所以骂了一阵子也就消停了。

    毕竟胳膊拧不过大腿嘛。

    只是遗憾这么经常的视频就这么被删了。

    然后就在视频被删除之后没过多久，竟然再度出现了。

    毫无征兆的这些视频再度出现在各大网站，发布者……还是那位名字有些猥琐的‘大凶罩’。

    谁说胳膊拧不过大腿？

    大凶罩用事实证明，胳膊同样能够拧得过大腿。

    你敢删，我就敢发！

    顿时间网民沸腾了，支持大凶罩的人越来越多，不管他们是处于什么目的，但是毫无疑问，此时的大凶罩已经成为了他们心目中的偶像！

    “该死的，这是怎么回事。删，给我马上删掉，还有，查到这个大凶罩到底是谁了吗？”当视频再度出现，各大网站的负责人纷纷咆哮不已。

    他们也隐约感觉到了，这个大凶罩绝对是个高手。而且，是个跟红堂刘江有恩怨的高手！他们有预感，这件事可能不会轻易的结束……