
    郑永威吐了好一阵子估计是将肚子里那点东西都吐出來了,这才脸色惨白的的咧嘴道:“我长这么大最怕坐飞机了,坐一次晕一次。以往我谈生意即便是再远我都开车去,就是不愿意遭这个罪。这次是实在躲不过了,哎,落地之后我得休息一会才行。”

    “如果有时间让你休息的话我是不介意,不过到是沒想到你竟然会晕机。”展流云笑着打趣道。

    郑永威无奈的撇了撇嘴:“我也沒办法,天生的！听说达到后天四重以后产生内力就能好些了,所以我才一直努力修炼内功,为的就是彻底治好晕机这个毛病。”

    “你现在是什么境界?”展流云沒见过郑永威动手,虽然资料上写着郑永威有些功夫不过具体到什么程度还不知道。胡莉能让他來参加这次的任务,想必实力不会太弱。

    “后天三重,比你还差了一重。”郑永威一脸向往的说道。“我现在最大的梦想就是赶紧达到后天四重的境界让我不再晕机,至于以后嘛修不修炼都无所谓了,我对这种事情沒什么太大的兴趣。”

    展流云点点头沒有在追问,毕竟武学这种东西是每个人的秘密,问多了也不太适当。

    大概过了能有两个小时左右,飞机缓缓的降落在了一个小型拧里。

    从飞机上下來展流云就感觉到这里的空气十分的清新,不禁有些羡慕。外国唯一的好处就是地广人少,尤其是这边这种比较偏远的地方,一眼望去基本上都是原生态的绿化带,要不然就是私人拧,跟国内有点地方就盖楼的风情完全不同。

    现在降落的这个拧就是龙组在这边的临时联络点,两人刚一下就有一个穿着牛仔装一副农妇打扮的女人走了过來。

    “你们就是展流云跟郑永威吧?我是这边的负责人我叫张霞。”女人走过來朝着他们打招呼道。

    展流云跟郑永威点点头,张霞继续说道:“你们应该看过资料了吧?这段时间到是沒有发生什么变化,任务地点距离这里大概有半个小时的车程,你们有二十分钟的休息时间,休息过后咱们就直接出发,路上我会跟你们详细的介绍一下里面的具体情况。”

    展流云到是无所谓,郑永威先到是极其需要休息。这一路晕机让他难受的简直就是欲生欲死啊,喝了点休息了会恢复了体力,两人这才跟着张霞上了车准备前往目标地点。

    一路上张霞给他们介绍了这边的大概情况。

    这次的目标人物叫做马德生,是个后天四重境界的高手。窃取出來的这份资料编号为425,具体内容不详。至少以张霞的身份还无法知道那份文件的内容,展流云跟郑永威就别想知道了。

    这让展流云略有些不爽,只给一个编号难道人家不会偷梁换柱?万一拿回來的文件是假的怎么办?

    除了这些之外张霞说的最多的就是有关对方的势力,马德生所在的地方是一个叫做‘毒蛇’的佣兵组织的大本营。这个毒蛇佣兵团算的上是一流的佣兵团,基本上只要出的起钱什么事情都做,很显然这次是马德生雇佣了他们作为庇护。对方的人数大概在百人以上,全部都是退役的特种兵或者是特工组成的,枪支弹药无数,其中更不乏高手。

    所以这次主要以潜入为主,争取拿回文件解决马德生,而尽量不要跟毒蛇佣兵团发生什么大规模的冲动,否则的话情况会变的非常糟糕。

    张霞说的很详细,不过越是详细就越是说明这次任务的困难度非常大。本來已经恢复过來的郑永威都不禁有些再次脸色苍白,虽然他早就知道这次任务不简单但是现在知道这其次是不简单,而是相当的危险。

    “就只能到这里了,在往前走就到他们的势力范围了,这附近有无数的摄像头跟暗哨,你们要千万小心。”张霞将车子停下,对着郑永威跟展流云说道。

    展流云点点头跟着郑永威一起下车,前方大概两千米左右是一个小城堡,在城堡的四周都是黄油油的稻田,中间有一条小路直通城堡大门。这个城堡就是毒蛇佣兵团的大本营,也是目标人物马德生所在的地方。

    “撤退的路线都记住了吧?我会在那边等着你们的,祝你们好运！”张霞说了一句,然后开车离开了。

    剩下展流云跟郑永威两个人。

    互相看了一眼,郑永威说道:“你有什么计划吗?”

    “潜入城堡后面你有沒有问題?”展流云在飞机上就已经考虑好了大概的计划,所以现在郑永威一问他马上就问道。

    郑永威看了一眼城堡的方向,点点头:“应该沒什么问題。”

    “那就行,你负责绕到城堡的后面潜入城堡,前面的就交给我了。我会帮你吸引火力,进了城堡之后你可以见机行事如果能够见到目标人物跟文件的话就地解决。”

    “你要吸引火力?别开玩笑了,这里的人可不少,你这么做跟送死有什么区别?不行,坚决不行。反正这地方这么大,咱们两个一起潜入也不是很困难。”郑永威当即拒绝。

    展流云摇头道:“两个人潜入难度太大了,资料你应该看过吧?这附近至少有上百个摄像头,除此之外还有许多资料上沒有说的暗摄像头,想要不被发现太难了。就算咱们两个都潜入进去了,到时候要面对数十倍的敌人想要完成任务全身而退也太难了。所以,必须要有一个人留下吸引火力创造机会。”说道这里展流云笑了笑。“我可沒有那么高的觉悟为了任务牺牲自己,我这么做自然有把握,我会随时用无线电联系你给你创造机会的。”

    展流云跟郑永威的耳朵上都带着微型耳机,是负责联络用的。

    “可是……”郑永威还有些犹豫。

    “沒什么可是的了,你沒我强就算你想吸引火力也做不到,时间紧迫按照我说的做吧。你先出发等你到了城堡后面我再行动,我会沿途告诉你对方摄像头的位置,你必须要保证悄无声息的潜入,如果要是被发现咱俩都有麻烦！”展流云笑着说道。

    “你怎么知道对方摄像头的位置,要不我把电脑留给你?”郑永威疑惑的问道。

    “我带了,比你的更高级。”展流云笑了笑。

    郑永威上下打量了展流云一眼,还真看不出他身上有带电脑的样子。就算是高科技的微型电脑也不可能隐藏的这么好吧?不过看展流云的样子并不像是开玩笑,既然他很认真也有自信,那就只能这么做了。

    郑永威点点头拍了拍展流云的肩膀,然后朝着城堡的方向潜入过去。

    “芝芝,将附近所有摄像头的位置标出來。”

    等到郑永威开始行动,展流云也已经开始了。

    很快的在他的面前出现了周围的平面图,上面布满了一个个红色的小点,这些红色小点都是摄像头的位置。在最近的地方有个正在移动的蓝色小点,是郑永威。

    “左边三十五度角有个摄像头,小心点。”郑永威正在前进忽然听见展流云的声音,好奇的朝着他说的方向看了一眼,果然发现了个摄像头。

    这让他有些疑惑。

    躲开之后继续前进,耳边时不时就能传來展流云的提醒声。说也奇怪,每次展流云都能准确无误的找到摄像头的位置,有很多甚至就连仔细看都未必能够发现,可都被展流云一一说中了。

    郑永威很诧异也很好奇展流云到底是怎么做到的,难道他入侵來这里的监控系统所以才能够这么准确的知道摄像头的位置?可是毒蛇佣兵团里也有电脑高手,如果真要入侵的话不可能不被发现。

    不过现在却不是问这些的时候,展流云的提醒在加上他一路小心翼翼的前行,终于他已经來到了城堡的后面。

    “我到了。”

    郑永威小声的说道。

    “你的两边分别有两个人,一个在五百米左右,一个在三百米。手上都有枪,你去把他们解决掉,小心点。我也准备开始了！”

    “嗯！”

    郑永威应了一声,然后准备去解决掉那两个人。

    眺望着前方的城堡,展流云伸了伸胳膊随意的说道:“该我登场了,让我看看这些所谓的雇佣兵到底有多强吧！”

    说完展流云迈开大步朝着城堡的方向跑了过去。

    跑了大概三百米左右,在他的眼前已经出现了一个手持枪支的暗哨。这个暗哨似乎沒想到展流云会突然跑出來先是一楞,紧接着抬枪就准备射击。不过展流云却早有准备,毕竟有心算无心如果还沒有准备的话那就太丢人了。

    一个箭步冲过去,一脚直接将他的枪踢飞,紧接着一记猛拳直接打在那家伙的脸上。这一拳展流云可是全力出手用了最大的力量,竟然直接将那人的鼻子打的塌陷了进去,随后整个人的身子就重重的倒在了地上。

    落地之后脑袋一歪,竟然……死了！

    一拳秒杀,这个结果让展流云都有些意外！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    