
    “你小子不是要开什么公司吗?钱应该够了吧,怎么还这么急着用钱?”欧阳雷知道展流云要开公司,而且自己女儿跟另外一个女人都投资了五百万,好像还有一个人也投了一千万。两千万开公司应该够了,不至于还这么着急的出手这些东西吧?

    “师太相信自己投资了五百万,欧阳雷也帮了自己很多忙,本想送一成给他们不过却不肯收,如果不回报一下心里还真说不过去。”展流云想了想,笑嘻嘻的说道。“伯父我着急用钱可不是为了开公司,我现在有个比开公司赚钱更轻松的事你有沒有兴趣?”

    “你小子能有什么赚钱的方法?”欧阳雷有些不以为然,不过也还是想听听看。

    “现在有一个稳赚不赔的事情,利润至少在几倍之上。所以我才这么着急用钱,这个是内部的消息现在很多人都不知道。岭东伯父应该很了解吧?”展流云笑眯眯的问道。

    欧阳雷点点头:“知道,那地方挺偏听挺穷的,一般在那住的不是动迁户就是外地打工的,青帮在那边也有地盘不过效果不怎么好,聊胜于无而已。”

    “那是现在,未來五年之后那地方绝对会成为繁荣地段,而且会成为第二大的商业中心。所以那块的地皮绝对会成倍的涨价,我就打算趁着现在买一些地皮,到时候等着升值。”展流云缓缓的说道。

    欧阳雷摇头道:“你说政府要开发岭东区?别开玩笑了,岭东那地方想要开发的话可要不少钱呢,这可不是小项目说动就能动的。你这消息是从哪來的?太不靠谱了,不是被人忽悠了吧?”

    展流云哑然失笑。“这消息是从哪來的我不太方便说,不过我敢保证这个消息肯定准确,过段时间市里的领导就会产生变动到时候肯定会出台相关的政策,等到那个时候再想买的话可就沒那么容易了。如果这个消息不准确的话我也不会冒险啊,我的家底伯父你还不知道吗?能拿这么多钱去冒险吗?”

    “说的也有道理,只不过这个消息还是有点太突然了,我一点风声都沒有收到。”欧阳雷还是有些将信将疑。

    展流云笑了笑道:“如果伯父你都收到消息了恐怕别人也都知道了,到时候再想买地皮不就晚了吗?总之这个消息我是告诉伯父了,伯父可以考虑一下,如果到时候真的赚钱可别怪我沒告诉你。”

    “我会考虑考虑的,这些东西你就放着吧,回头我会尽快帮你出手的。”欧阳雷还真的要好好考虑好考,如果展流云说的是真的,那么这可不是小赚一笔的事。

    “行,伯父你考虑一下吧,如果有闲钱的话不妨跟我一起做做看,反正也陪不上不是吗?东西我就放这了,什么时候有消息了我再过來,我就先走了。”机会展流云是告诉欧阳雷了,就看他相不相信吧。

    毕竟这种事情换了谁谁也不会轻易相信,如果不是智能系统的特殊事件证明这些事情在未來确实发生了,展流云也不敢这样贸然的投入。

    毕竟那可是几千万甚至更多啊,这些钱如果存在银行吃利息都够自己一辈子衣食无忧了。

    “好,我知道了。”欧阳雷点点头让魏奎送展流云出去,他则通过自己的渠道开始打听这个事。

    毕竟看展流云的样子不像是开玩笑准备投入不少钱,不管这个事是真是假欧阳雷都要打听一下。如果是真的自然不会错过这次机会,如果是假的也要提醒展流云免得他赔了。

    “魏叔,我刚才说的那些你也都听见了,如果你手里有钱的话到时候我帮你买入一块地皮,就算不为了赚钱也当时为了小东做准备了！”展流云临走的时候很认真的对魏奎说了这么一句。

    魏奎到是沒有表态,但是却很认真的考虑了。

    对于自己人展流云从來不会小气,既然将这个消息告诉了欧阳雷也就相当于告诉了欧阳静心,那么自然不会忘记任灵珊。作为典型的白富美,不管是自己手里还是家里应该都能拿出不少钱來,这样赚钱的事情展流云肯定是不能落下她。从欧阳雷的别墅出來,展流云就回到学校去找任灵珊。

    找到任灵珊的时候她正准备回寝室呢,见到展流云还有些埋怨怎么白天又沒去上课。展流云随便找了个理由扯了过去,然后才跟她说起岭东地皮的事情。任灵珊听完之后也很惊讶,这个消息确实太突然了。

    很稳重的询问展流云这消息是否可靠,别是小道消息什么的,跟欧阳雷一样很怀疑,第一个反应就是劝展流云注意。至于说自己是不是趁机赚钱什么的,任灵珊到是沒想。

    “既然你这么有信心这个消息是准确的那么就做吧,反正就算消息是假的买來的地皮应该也赔不上多少,如果是真的到是能赚一笔。只是你现在哪來钱去买地皮啊?就算我……还有欧阳静心投资公司的钱拿去买地皮恐怕也买不了多少,而且资金一下子都套牢了,还怎么开公司?”虽说任灵珊是准备入股公司的,但如果展流云真的要用这钱去买地皮的话任灵珊也不会拒绝。

    不管是开公司也好,买地皮也好,只要是这个钱能帮助展流云赚钱,发展起來,任灵珊都无所谓。

    “你们这些钱我不打算动,依旧是留着开公司。至于买地皮的钱我另有办法,我告诉你就是想问问看你有沒有兴趣也买块地皮,到时候咱们可以把公司建在那里,然后盖几个别墅,这样离的近住在一起不是很好嘛?”展流云笑着说道。

    “你另外有办法?什么办法?”任灵珊好奇的追问。

    展流云摇摇头:“这你就别管了,反正我能弄到钱就是了。你要是有兴趣的话就准备准备吧,等过几天我的资金到位就可以开始了。要不然等过段时间消息传开了恐怕效果就会打折扣了,最起码咱们还会多花很多钱。”

    “好吧我会考虑的。对了,我找到了一个还算不错的地点可以用來开公司,找时间咱们去看看吧?就算你想买地皮盖楼也要好长时间呢,如果那地方合适的话可以先租下來。”

    “那就现在吧,正好先陪我去看看范建他们,然后在去看你说的地方。”展流云提议道。

    “行,那你等我一下,我去换身衣服。”任灵珊点点头,然后就回寝室准备换一身稍微年轻一点的衣服。

    平时在学校都穿的很正式,不过这是私人身份跟展流云一起出去,所以任灵珊还是很在意的,最起码也要跟展流云配一些才行。

    任灵珊上去换衣服展流云左右无事的在下面等着,周围路过的人到是有不少好奇的朝着展流云看,虽说男生在女寝楼下等着也不算什么稀奇事,可是前段时间任灵珊去找展流云的事闹的也是纷纷扬扬,而且众所周知展流云也沒女朋友,所以见到展流云在女寝楼下一副等人的架势,都好奇的猜测是不是在等任灵珊。

    对此展流云到也不怎么在意,一來学校就是个八卦聚集地,那些八卦传的回让当事人哭笑不得,所以根本沒必要理会。二來,任灵珊的心病也是源于跟自己的身份,让她早一点接触甚至是习惯这种议论或许会让她不那么芥蒂。

    当然这其实也不是那么重要,如果按照以前未來的发展自己毕业之后就摆脱了师生的身份,只不过当时自己离开这里回到了家乡,从此跟任灵珊沒了联系所以才沒有成就一段缘分。

    现在却不同了,所以不管是现在在一起也好还是等毕业之后再一起都好,结果都不会有什么改变。

    沒过多久任灵珊就换好衣服下來了,换了一身很年轻时尚又漂亮的打扮。來到楼下自然也看见了周围的人似乎将目光都集中在自己跟展流云的身上,这让她有些犹豫,不过看着展流云朝自己招手,任灵珊还是走了过去。

    “快看啊,展流云果然是在等任灵珊老师。”

    “之前说任老师去男寝找展流云还有些不相信,现在看來是真的,难道他们在交往?”

    “天啊,我的女神竟然将这么被人抢走了?我不甘心,我不甘心啊！”

    看见他们走在一起离开学校,顿时有人轻声的议论起來。

    这让任灵珊觉得有些不舒服,很想快步的离开这里。可就在这个时候她却忽然感觉到有一只大手牵住了自己。

    展流云微微笑了笑说道:“嘴长在他们身上他们愿意说就让他们说去吧,反正他们是吃不到葡萄觉得葡萄是酸的才会这样。”

    “你……”任灵珊沒想到展流云会这么大胆的在学校里就牵住自己的手,虽然这种感觉让任灵珊一下子充满了力量,可她还是将手抽了出來。“这么多人呢,让人看见多不好啊！”

    展流云嘿嘿一笑:“你的意思是说如果沒人的话就可以了?我懂了,等会沒人的时候我再牵你。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    