
“你怎么在这里？”展流云走到附近，皱着眉头有些不悦的问道。

    胡莉看了一眼展流云，恨恨的说道：“你别揣着明白装糊涂，你知道我为什么在这里。”

    “身份显赫就是不一样，随时都能掌握我的动态。”展流云撇了撇嘴，说道：“不过如果我不同意你总不能把我绑走吧？且不说你有没有这个权力，就算有……恐怕你也没有这个实力。”

    胡莉皱了皱眉头。“说实话我很不喜欢你用这种态度跟我说话，如果不是这次的任务紧急来不及找合适的人选我不都想再见到你。不可否认我很不喜欢你，但为了这次任务我可以不计较。只要你愿意加入这次的任务，什么条件你随便提！”

    “看来你是没我不行了。”展流云嘿嘿的笑了笑，若有所指。

    “我喜欢你可以严肃点，否则的话休怪我对你不客气。”胡莉听出话里的意思，这个展流云的胆子实在太大了竟然敢调侃自己。胡莉几乎是强压着自己的脾气才没有暴走。

    “我就这样，你不喜欢的话可以走我又没留你。”本来展流云就没把她当回事，现在知道她有求于自己就更不担心了。

    胡莉似乎也知道这时候想要压制展流云也不太可能了，所以不在这个问题上跟他过多的计较，缓缓的说道：“龙组是国家特殊部门，专门处理一些难以解决的棘手问题，大部分的成员都是军方的特种精英或者是古武高手。而这次的任务是因为有一个曾经的龙组成员窃取了一些相关的秘密文件潜逃出境想要贩卖给其他的国家，所以要将其抓捕或者是格杀，夺回文件。这个叛徒的位置我们基本上已经掌握了，不过他熟知龙组的成员，如果让原有成员去的话可能会被发现，所以需要生面孔去执行。”

    “这个叛徒以前在龙组的职位应该不低吧？否则的话不会接触到文件也不会熟知龙组成员。不过……这个文件很重要？”虽然对胡莉这个人是不怎么喜欢，但是对这种国家的事情展流云还是很有兴趣的。

    “龙组里的资料都是国家机密，随便泄露出一份都很有可能造成莫大的损失。”胡莉虽然没有明说，但意思很明确！

    这份资料很重要。

    “既然这样的话为什么要冒险让龙组意外的人去做，万一失败了怎么办？你们为何不直接出动你们龙组的精英？既然你们能够锁定他的位置应该就不会怕他逃走，或者不可能让他逃走吧？还是……他所在的地方有另一股势力在，所以你们不能正面发动攻势？”展流云问道。

    胡莉看了一眼展流云，似乎有些赞许的说道：“你猜的没错，每个国家都会有类似龙组这样的秘密组织。那个叛徒目前所在的地方就是另一股势力的范围，如果我们龙组的人潜入会有一定的麻烦。所以才需要生面孔去做，而且人数不宜过多，必须是有胆色有能力的。目前选定了两个人，一个是郑永威。他的格斗技巧跟枪械方面都是很厉害，综合素质比较高。现在已经同意加入这次任务，并且已经成为龙组的新晋成员。”

    “另一个就是我吧？我到是有点好奇为什么会选择我。好像……我没做过什么出彩的事情吧？难道你就不怕选错人？”展流云好奇的问道。

    “是郑永威推荐的你，我也调查过你的资料。跟红堂数百人火拼，在警察局伤人，这些都证明你的胆色跟能力。所以我才想试试看，也有了今天的试验。只不过我没想到你竟然是个后天四重的高手，能在十分钟将我的成员全部放倒，他们虽然只是后天三重罢了但却也不是在那么轻易就能够解决的。”

    “谁说是十分钟？”展流云伸出了三个手指。“三分钟，我只不过用了三分钟而已，剩下的七分钟里我抽了根烟顺便玩了玩枪，毕竟我是第一次碰这样的真家伙。”

    “什么？三分钟，这不可能！”胡莉震惊的看着展流云，三分钟将他们悄无声息的放倒即便是自己也做不到。

    “可不可能不是你说的算，不相信的话回去问问你的人就知道了。”展流云略有些小得意，看胡莉这么震惊的样子就知道她或许也未必能够做到，通常来说自己能办到的事情听到别人也办到了断然不会这么惊讶。

    别看你是后天六重，我才四重，可一样比你强！

    “等他们醒了之后我自然会询问的。”这次胡莉的反应比之前要强了许多，很快就恢复了镇静。“总而言之剩下的时间不多了，晚上就要出发，所以如果你有什么需要准备或者交代的事情可以尽快去做。”

    “好像我并没有答应你！”

    展流云淡淡的说道。

    “你耍我？”胡莉顿时怒道。

    展流云摇摇头笑道：“我由始至终就没答应过，是你自顾自的说任务内容给我听，好像是你自己一厢情愿吧？”

    胡莉忽然一笑，这笑容犹如百花盛开无比的娇艳，让展流云有些诧异。没想到她笑起来还挺好看的！

    “知道为什么你没问我就说了吗？因为我一旦说了任务内容而你不接受的话，那我就有权将你扣押一直到此次任务结束为止。当然你也可以选择不接受，但是我会将你带走，什么时候放出来就不一定了。”

    胡莉很狡猾的笑了笑，似乎很得意。

    “你这是在威胁我？”展流云眯着眼睛，没想到胡莉这么强势傲娇的人竟然会用这种阴招。

    “就算是吧？只要能够完成任务我个人的名誉无关紧要，所以我不在乎别人怎么想怎么看。”胡莉淡淡的说道。

    “我想你调查过我的资料，但好像调查的并不详细。否则的话你应该知道，我这个人从来不受威胁的。所以，你想把我带走是吧？行啊！如果你有本事能带走的话那么随便。反正你也不能关我一辈子，到时候看你任务失败怎么办！”展流云淡淡的说道，然后不理会胡莉直接进了病房。

    “等等……算你狠，你到底怎么才肯同意？”

    就在展流云推门要进去的刹那，胡莉忍不住妥协了。展流云嘴角微微一翘，既然你妥协了那就别怪我提条件了……这便宜不占，那就是王八蛋！