
“跟我有关？”对话那头的郑永威似乎是有些诧异，不明白到底发生了什么事怎么还跟自己有关。

    “你认识细嗅蔷薇吗？”展流云得先确定郑永威是不是认识任灵珊，不过说起来任灵珊这个ID名字起的还真是很有风情啊。

    “细嗅蔷薇，认识啊，怎么了？”郑永威想了想说道。

    “既然你认识那就最好了，事情很简单，你的司机张永康正假冒你的名义在跟她谈有关项目合作的事情。”展流云哼声说道。

    “你说张永康假冒我的名义在跟细嗅蔷薇谈合作的项目？不可能吧，我跟细嗅蔷薇虽然认识了一段时间但从来没有涉及过生意上的往来，更何况张永康怎么能假冒我呢？”郑永威似乎有些不太相信。

    “这我就不知道了，总而言之现在张永康跟细嗅蔷薇在酒店，而我在酒店的卫生间。我打电话的目的只是想通知你一声，另外……我希望你能够帮我拆穿张永康的谎言。”

    任何理由都不如真正的郑永威更能让张永康这个骗子哑口无言，无从狡辩了的。

    “我希望你没有在跟我开玩笑，这可是很严重的事情。”郑永威认真的问道。

    展流云应声道：“如果我想跟你开玩笑的话也不需要特意入侵到电话公司查你的电话号，然后跟你开这种玩笑吧？”

    “你是在电话公司查到我的号码的？看来你应该也是个黑客高手，而且跟细嗅蔷薇关系不一般吧，否则的话不会这么紧张她。好吧，我相信你说的都是真的，正好我也在往你那赶，大约十分钟我应该就能到了，到时候见面谈吧。”

    展流云楞了一下：“你怎么知道我在什么地方？”

    “难道她没有告诉你，我也是个黑客高手吗？”郑永威笑了笑，随后挂断了电话。

    展流云吧嗒吧嗒嘴，道：“这么快就能查到我的位置，如果不是他的手机带来电位置查询的话，就是这家伙闲得没事干一面跟我打电话一面查我的地址。”

    本来展流云是打算让郑永威给任灵珊打个电话解释一下，相信很多事情就能够豁然开朗，不过现在郑永威打算亲自来那效果就更好了。展流云推门走出卫生间，外面冒牌‘郑永威’张永康正跟任灵珊聊的热火朝天，那认真的劲仿佛是真的在讨论这个项目是否可行，以及一些细节似的。

    不得不承认，这世上还是有很多人的演技都是一流的，如果拍电影的话绝对能够拿个影帝回来。

    “你们谈的怎么样了？”展流云走过来笑着问道。

    任灵珊看起来很高兴，可能是谈的很顺利。“威少对这个项目很感兴趣，只是一些具体的细节还需要商讨。流云，可能要等到我们把细节都敲定好了才能去吃饭，你……不介意吧？”

    “如果事情真的跟你说的那样美好的话我当然不介意，只不过……恐怕你要失望了。”

    “什……什么意思？”任灵珊有点没明白。

    展流云看着张永康冷笑的说道：“因为坐在你面前跟你相谈甚欢的人根本不是郑永威！”

    任灵珊有些难以置信。

    张永康没想到展流云竟然会拆穿自己，不过他却很镇定，非但没有慌张反而还哈哈笑了起来。“你这个人还真有意思，其实这么半天我也看出来，你应该喜欢她吧？所以从一开始你就在捣乱，虽然我不知道你为什么会有这样的危机感对我这么敌视，但我觉得你想歪了。我跟她只是在谈生意上合作的事情并没有什么其他的想法！”

    “别说你这个冒牌货，就算是真正的郑永威来了我也不会有什么狗屁危机感。是我的谁也抢不走，不是我的……就算我想留也留不住，这个道理我从很小的时候就明白了！”展流云不屑的冷笑道。“说实话我还是很佩服你的，至少你的胆量比你的本事要大的多，一个区区的司机竟然敢冒充主人来骗色，被人拆穿了竟然还如此的冷静，不得不说你是个天生的骗子！”

    “你……你在瞎说什么，我是郑永威，谁是司机，你不要在这里乱讲，你这样只能破坏我跟她之间的生意。”张永康有些慌张似乎没想到展流云竟然知道自己的真实身份，不过他却不甘心就这样承认！

    之前跟任灵珊说了那么多已经完全取得了她的信任跟好感，只要接下来在最后敲定的事情上做些手脚就能成功了，这时候他怎么甘愿放弃？

    “如果你不让你的朋友马上离开的话，我看我们还是终止这个项目吧。”张永康朝着任灵珊说道。

    任灵珊现在也很迷茫，之前谈的时候对方并没有表现出什么马脚，很多专业的东西都没问题。这让她根本没怀疑这家伙是假的，可是现在展流云却又言辞确确的说他是冒牌的，不是真的郑永威。

    这让任灵珊有些不知道该相信谁。

    如果选择错了的话，很可能这次的项目也就泡汤了。

    看着他们两个，最终任灵珊还是做出了决定。

    “我不知道是不是郑永威，但是我相信展流云。所以，我希望你可以将证件拿出来让我看一下。”

    没有多余的询问，没有多余的话。

    只有一句，我相信展流云。

    仅仅是这一句就足够了，足够证明在她心里展流云是多么的值得信任了。

    张永康似乎没想到会是这样，蹭的一下站了起来。“好，既然你不相信我的话，那么我觉得没有在谈下去的必要，请你们离开吧。”

    展流云嘿嘿的笑道：“终于装不下去了吗？不过现在可不是你一句让我们离开就能解决得了。张永康，你以为被拆穿了就没事了吗？我告诉你，你错了！你骗别人我管不着，但是千不该万不该骗她！所以，我是绝对不会放过你的！”

    说完，展流云的脚已经踹了出去。

    噗通！

    张永康顿时被踹倒在地，紧接着展流云一脚踩在了他的身上将他死死的压在了地上。

    “身份证放哪了？”展流云脚下微微用力，厉声问道。