
    一时突发奇想搞怪的假装开枪沒想到却将对方给吓死了,这让展流云哭笑不得。真不知道是自己太过吓人还是那人的胆子太小了,竟然能被活活吓死！不过这样也好到是省的自己动手了,展流云走到那人的尸体旁边抬脚轻轻一踢,将踢到了那堆尸山之上。

    然后这才转身进了城堡内部。

    毒蛇佣兵团在国际上有一定的名气,除了他们做事风格好像毒蛇一样让人畏惧之外,最出名的是三大蛇王！

    所谓三大蛇王就是毒蛇佣兵团最强的三个人。

    这三个人的名字沒人知晓,只是知道他们分别叫做:眼镜蛇王,黑蛇王以及,青蛇王！这三个蛇王可以说是毒蛇佣兵团的最强力量,也是核心支柱。其中眼睛蛇王更是团长,权力最大的一个人,据说毒蛇佣兵团也是他一手创立的。

    就在展流云刚刚进入城堡内部的时候就遇到了三大蛇王之一的黑蛇王。这个黑蛇王是个黑人,长的很高大,尤其是臂膀的肌肉更是让人觉得好像随时都会爆开一样。

    “沒想到竟然有人能够摸到我们毒蛇佣兵团的基地來,而且还是一个人。我很佩服你的实力跟胆量,但是你会为你所做的付出代价！”黑蛇王开口,说的竟然是怪腔怪调的日语。

    幸亏芝芝帮展流云翻译了过來,要不然展流云还真不知道他说的是什么。黑着脸展流云哼道:“老子是中国人,别跟我说小鬼子的话！”

    “中国人?你们亚洲人长的都差不多我还以为你是日本人呢,沒想到却是中国黄猴子。”黑蛇王似乎有些意外,张口说着蹩脚的中文。

    “其实你不用勉强自己说中文,有邪可以用国际通用的方法來表达。”展流云很干脆的伸出了中指。

    “！”黑蛇王骂了一声挥了挥手,身边的人顿时朝着展流云冲了过去。

    展流云撇了撇嘴:“看來再哪都避免不了先清小怪在打bss的套路。”话音落下,展流云猛的踹出了一脚。

    噗通！

    正冲过來的家伙身体顿时戛然而止,紧接着停顿了大概有不到一秒钟的时间,整个人猛的飞了出去。正好落在黑蛇王的旁边,嘴角流淌出鲜血,脑袋一歪,咽气了。

    黑蛇王的表情略有些惊讶,似乎沒想到展流云一脚的力量竟然能将人直接踹死,看样子这个黄猴子到也有些能耐。

    这个时候展流云已经被围上了,仗着身法灵活在加上攻击凶猛展流云根本沒有那种被围攻的困境,反而觉得很是亢奋。一对一的战斗已经让他感觉沒什么兴致了,这种群殴才让他觉得十分的踌。

    看着自己的人一个个被打飞挂掉,黑蛇王终于有些按耐不住了。虽然外面那些守卫被杀让他觉得來人可能有点能耐但是也沒放在心上,可是当亲眼看见展流云动手之后他才发现自己错误的估计了他的实力,这个黄猴子很强！

    “住手！”

    眼看自己人都要被打光了,黑蛇王终于忍不住开口了。

    不过展流云却沒给他这个面子,你让我住手我就住手?那多沒面子！劲风腿踢出去,将最后两人的脑袋硬生生踢断,展流云这才轻轻的掸了掸裤腿,挑衅的看向黑蛇王。

    黑蛇王发出一声怒吼,咆哮的朝着展流云挥拳打了过來。展流云的已经彻底激怒了他,他要展流云打的粉身碎骨。

    行家一出手便知有沒有。

    黑蛇王这一动手顿时让展流云感觉到了一种跟之前截然不同的感觉,就好像一头巨大的黑色蟒蛇张开血盆大口想要将自己吞进去一样。

    “來的好！”

    展流云大喝一声,挥拳跟他对打了过去。

    “砰！”

    两拳相砰,两人都被对方的力量所震惊。然而几乎是同一时间,两人都开始猛攻了起來。

    “按照胡莉说的后天境界划分,这家伙恐怕至少是后天三重以上,战斗力绝对要比魏东强的多！”展流云一面打一面分析,不过到沒有多少的担忧。刚一动手他就知道这个黑蛇王不是自己的对手。

    不过到是不着急太快结束战斗,正好利用这家伙來增加一些实战经验。架,展流云打过不少,但跟高手却沒打过几次。这家伙虽然沒有内力但是格斗经验非常的丰富,正好可以补充自己的不足。

    更何况从一开始展流云就沒打算去杀那个叛徒已经夺回资料,这事虽然出风头但还是交给郑永威吧,他更感兴趣的是战斗。或者说,更感兴趣的是变强,一切能让他变强的事情他都有兴趣。所以他不需要争锋多秒,甚至可以尽可能的拖延时间给郑永威创造机会。

    黑蛇王狂怒出手却久攻不下,渐渐的也发现展流云好像是在故意拖延时间。“你……你还有同伴?”

    黑蛇王忽然反应过來。

    “还沒有傻到家,不错,我还有同伴。估计这个时候已经差不多找到应该要找的人了。不过可惜的是……你沒机会见到了。”展流云淡淡的笑了笑,准备出手将他解决了。

    黑蛇王哼了一声仿佛恼羞成怒一样攻击便的更加生猛了,不过在一连串的猛攻之后他却忽然转身就跑。

    “想跑?可沒那么容易哦！”展流云似乎料到他会这么做,脚尖在地上轻轻一点整个人顿时跳了起來,半空中正好追上黑蛇王,左脚在黑蛇王的脑袋上重重一踏,紧接着借着这股力量身体又上升了起來。

    这一脚力大十足在加上蕴含了真气,黑蛇王感觉脑袋嗡的一下,紧接着眼前的景色顿时变的模糊了起來,身子不由自主的朝地上跪了下去。

    噗通！

    膝盖重重的磕在了地上。

    双手伏地晃着脑袋挣扎的想要站起來,拥有丰富战斗经验的他知道如果自己不能尽快躲开的话,必定会死在这里。

    可惜的是……

    当他遇到展流云的那一刻起结局似乎就已经注定了。

    双眼已经模糊显然是因为刚才那一击让他的视觉神经受到了压迫,在模糊的景象中他看见一个黑乎乎的鞋子正朝着自己扫过來。他想躲开,可是身体却好像不受控制了一样。

    咚！

    重重的一脚踢在黑蛇王的眉心,让黑蛇王瞬间感觉到好像被子弹穿透额头一样,阵阵骨裂的声音似乎都能够听见。

    “不……”

    黑蛇王的嘴唇微微蠕动,竭斯底里的大喊,可是这声音发出來却跟蚊子叫声一样。

    他忽然感觉这个世界颠倒了一样,眼睛竟然看见了自己的身体。鲜血从着额头,七窍流了出來。两个眼眶鲜血淋漓,里面却是空洞洞的。

    “我的眼睛……被踢爆出來了吗?”

    这是他最后的念头。

    轻轻落地,展流云看了一眼倒地的黑蛇王以及在他旁边的那两个鲜血淋漓的眼珠子乍了乍舌。“是不是太狠了点?竟然连眼睛都被踢出來了,罪过,罪过啊！”

    “主人你也太血腥,太残暴了吧,好吓人啊！”芝芝在一旁捂着眼睛,一副害怕的样子说道。

    展流云耸了耸肩膀:“我也不想啊,谁知道他的眼睛这么不结实竟然会飞出來。可能是生前被迫看了许多恶心的场面所以死了之后他的眼睛都不愿意跟他的身体待在一起吧。郑永威那边怎么样了?”

    “他现在就在目标人物的附近,青蛇王跟目标人物在一起,所以他沒有产生行动。”芝芝回答道。

    “那个眼镜蛇王在哪?”展流云又问道。

    “我找遍了整个城堡都沒有发现眼镜蛇王,可能不在城堡里也可能在某个特殊的地方,我无法确定。”

    芝芝只能依靠网络或者电子设备來找人,如果某个地方既沒有网络也沒有电子设备的话那么她也无法查找。

    “既然这样的话我就先去帮郑永威解决青蛇王,你时刻注意着如果那个眼镜蛇王出现的话马上告诉我。”展流云想了想,然后看了一眼郑永威所在的位置,朝着他那边赶了过去。

    此时郑永威正龟缩在走廊的房梁上,本以为潜入进來可能会遇到麻烦但困难程度却比想象中的要低的多,估计应该是展流云在前面吸引火力的原因。直奔目标人物所在的位置,郑永威本想速战速决尽快完成任务,这样好降低展流云那边的压力跟危险。

    可是到了这里他才发现在目标人物的房间门口竟然有五六个守卫,而且他还发现三大蛇王中的青蛇王也在目标人物的房间里。这让郑永威感觉到无比的棘手,一时犹豫的要不要出手。

    “展……展流云?”

    就在他犹豫的时候却忽然从走廊的尽头走出來一个人,这人赫然就是展流云。

    他怎么会來这里?难道……难道他将其他人都解决了?

    郑永威被这个想法吓了一跳,城堡外面的守卫在加上黑蛇王以及一干人等最起码也有三十四人啊,这么短的时间竟然都被展流云给解决了?而且看他的样子好像并沒有受伤,甚至都被有丝毫狼狈的样子。

    这也太生猛了点吧?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    