
    昏暗的灯光,摇曳的蜡烛,轻柔的音乐,暧昧的舞姿。

    这小情调太给力了！

    展流云完全沒想到胡莉竟然会做出这样的事情,这不科学啊?完全不像她的性格啊！只不过是为了让自己消除杀人后的那种精神就能做到这个地步?未免对自己也太好了吧?

    不过……也太疑惑了吧?

    本身胡莉现在穿的这身衣服就够给力的了,在加上在这样一个暧昧的氛围中跳着那种勾人魂魄的性感舞姿,简直就像换了一个人一样。她的身材本來就很赞,在加上可能练武的缘故让身体的柔韧度跟协调性都相当的好,所以跳起这种诱惑的舞蹈更是淋漓尽致,尽管能够看的出來胡莉似乎并不怎么会跳这种舞,还略显的生涩跟尴尬,但这并不妨碍整体的效果。

    反而让展流云有一种惊艳的感觉。

    “真沒想到她竟然还有这样一面,如果要是职业的舞者跳的话或许还沒什么,可她之前那种高高在上,一板一眼的样子现在却忽然变成这样,这个反差也太让人惊艳了。”展流云在心中忍不住惊叹,整个人已经完全被胡莉吸引了起來。

    妖娆的舞姿在烛光的照耀下显得更加的妩媚,就好像是一个修炼成道的妖精一般,举手投足,一颦一笑都带着无限的魅力,勾人心魂。

    经过了初期的生涩胡莉似乎也渐渐的放开了,动作的幅度越发的诱惑,那种若隐若现的挑逗姿态让展流云觉得整个人都松弛了下來,目不转睛的盯着她似乎不想错过任何一个动作。

    一阵阵幽香传到自己的身边,展流云微微转头,胡莉已经來到他的身边了。雪白修长的手指在她的身上轻轻抚摸着,慢慢向下移动抓住了展流云的手。嘴唇微微蠕动,胡莉轻声说道:“闭上眼睛。”

    展流云缓缓的闭上眼睛,他能够感觉到胡莉的手顺着自己的手臂慢慢向上移动,让他忍不住微微发麻,心里既有些紧张又充满了期待。胡莉仿佛在故意挑逗着展流云一般,让展流云觉得痒痒的,有种恨不得将胡莉拉到身边尽情亲近的冲动。

    不过这个想法仅仅是出现了一瞬间,然后就渐渐消失了。展流云觉得自己的眼皮越來越沉,心里越來越平静,身体上传來的那种触感就好像有催眠的作用一样,让展流云觉得无比的放松,整个人逐渐的松弛下來。

    胡莉的动作越來越慢,越來越慢,到最后完全停了下來。

    这个时候展流云的呼吸已经变的平稳,胸口很有规律的起伏,竟然睡着了……

    看着熟睡的展流云胡莉轻轻的舒了口气,然后悄悄的转身将灯关了,关上门离开了。

    房间里,只剩下那蜡烛还在燃烧着。

    从房间出來胡莉走向了浴室,刚才那一段火辣的热舞让她觉得比打了一架还要累,全身的力气似乎都被抽空了一样。回想着刚才的举动,胡莉都觉得自己的脸火辣辣的。

    甚至有些不好意思再去回想。

    冲了个澡,胡莉换下了那身另类的衣服,穿着睡衣去了另外的房间。躺在床上胡莉却沒什么睡意,虽然不在一个房间,但毕竟家里多一个男人,而且这个男人刚才还看到了自己很多羞人的举动,胡莉自然无法像往常那样轻易入睡。

    “明天起來他应该就会沒事了吧?催魂香应该能让他睡个好觉,将之前的血腥全部忘掉,在加上……自己做出那么大的牺牲跳那种舞,要是还不行的话就太对不起我了。”

    “沒想到我也挺有跳舞的天分,以前看到其他人跳这种舞总觉得自己不能办到,沒想到跳的还行,就是……就是有些太羞人了。”

    “哼,如果不是看在你这次的任务完成的非常出色,之前又沒有经过特殊的培训怕你出事,我才不会做这种事情呢,便宜你了。”

    胡莉趟在床上胡思乱想着,也不知道过了多久才迷迷糊糊的睡着。

    暖洋洋的阳光照射在身上,那种温暖的感觉让胡莉觉得很舒服,迷迷糊糊的翻了个身,大腿骑在被上,让阳光尽情的照射在自己的身上。

    “太阳都照屁股了,你还不起來吗?”就在她享受着清晨阳光照射的时候,屁股上忽然轻轻的挨了一下。迷迷糊糊的胡莉嘀咕了一句,别闹,我再睡会。可是话刚说完忽然感觉到不对。

    自己的房间怎么有人?而且还打自己的屁股叫自己起床?

    胡莉顿时清醒了,腾的一下从床上就蹦了起來。

    这一跳起來就看见展流云有些惊讶的站在床边看着自己,胡莉马上反应过來昨天展流云是在自己家里住的。

    “你这反应也太夸张了点吧?我看你才是需要心理辅导啊,要不我帮你?”展流云笑眯眯的说道。

    他已经醒了一阵了,刚醒來的时候有些诧异自己怎么睡着了?而且还是在那么香艳暧昧的情况下睡着了?这也太丢脸了。不过后來他看到了那烧光了的蜡烛,闻到了蜡烛散发出的味道。

    有些特别。

    在联想到昨天晚上胡莉的举动,展流云就猜到这里面肯定有什么古怪,所以自己才会睡着。

    不过睡着一觉让他觉得十分的舒服,精力充沛,而且之前那略有旭躁的情绪也随之消失,整个人变的十分的宁静。估计是那蜡烛的作用,胡莉这么做是为了消除自己的一些负面情绪,所以展流云也沒有气恼她的的手段。

    不管怎么说胡莉也是为了自己好,更何况还做出那么大的牺牲跳那种香艳的舞蹈。

    醒來之后展流云就在这个房间找到了胡莉,看她睡的那么香到也沒忍心打扰而是在旁边等着,期间到是发现了不少有趣的事情,比如说……胡莉的睡姿。可以说是千奇百怪,尤其是喜欢骑被,很不老实。

    如果她要是跟男人一起睡的话,恐怕骑的就不是被子,而是人了。

    不过能被那雪白的大腿骑在身上,也是一种享受。

    “你……你怎么随便进我的房间。”胡莉责怪道。

    展流云笑了笑说道:“谁让你睡的那么死了,我敲门了难道你沒听见?”

    “沒有,你真的敲门了?”胡莉有些不相信。

    “真的。”

    “就算你敲门了也不应该随便进來啊,我又沒让你进來。”胡莉哼声道:“而且,你……你刚才是不是占我便宜了?”

    “我只是叫你起床而已,更何况昨天咱们都那样了,打一下屁股而已也不算占便宜吧?”展流云嘿嘿笑道。

    胡莉嗔道:“什么那样了你可别误会,昨天我只是为了让你放松而已,别以为我是那种随便的女人,更别以为咱俩的关系有多么亲密。”

    “我知道我知道,不过你既然醒了是不是可以送我回去啊?我还有不少事要做呢。”展流云笑着连连摆手道。

    “你不会自己走啊?”

    “这是什么地方我又不知道,更何况昨天是你带我來的自然是你负责送我回去啊。”

    “哼,我看你就是故意的。送你就送你,你先出去,我换衣服！”胡莉气恼的说道。

    “换衣服又不是脱衣服,还怕我看啊?再说了,昨天比这更露的衣服我都看了。”展流云不以为然的说道。

    “你出不出去,别逼我动手！”胡莉怒视着展流云,看架势随时有可能动手。

    “哎,都说女人翻脸比翻书还快,果然不假！昨天还对我软声细语,暧昧撩人,现在就横眉冷对了,我出去还不行嘛,你快点啊别让我等太久！”展流云装作悲伤的摇头,哀怨的走出了房间。

    “滚！”

    胡莉气的拎起枕头砸了过去,不过展流云却先一步关上了门。

    等到展流云出去之后胡莉才气呼呼的坐了下來,想到展流云竟然偷看自己睡觉,而且还打自己的屁股,胡莉就觉得一阵阵发烫。而且他明明知道昨天是怎么回事还拿这个來开自己玩笑,真是可恶！

    “可恶可恶可恶！”

    胡莉对着被子发泄了一通,然后才平复心情开始穿衣服。

    昨天那身衣服显然是穿不了了,不过家里还有备用的衣服。换上衣服,简单的整理了一下头发,胡莉这才从房间出來。

    看见展流云沒在门口胡莉松了口气,然后下了楼。

    到了楼下看见展流云正在练功让她有些意外。“这么短的时间也练功?沒什么效果吧?”

    “对你们來说沒效果,对我來说可不一定。”展流云淡淡的笑了笑,旁人练功是需要心神宁静,然后在练功的时候提升对功夫的感悟,从而达到精进的地步。不过展流云不需要,只要是练功就能够增加熟练度,熟练度提升了功夫自然就精进了。

    “走吧,我送你回学校。”胡莉沒有多问,朝着展流云招呼道。

    “你不用换身衣服或者画个妆吗?就算你是龙组的组长可还是女人啊,你这样素颜又枯燥的打扮,小心真的找不到男朋友。”展流云笑着打趣道。

    “走不走,你不走我走了啊?”胡莉哼了一声直接出门了。

    展流云连忙拿起自己的东西跟了出去,这个傲娇的母老虎可是说得出做得到,搞不好真把自己留下了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    