
不得不说展流云的开场白很有冲击力，一下子就将施蓉萱的给震到了。对施蓉萱来讲她需要的就是这样的一个环境，绝对的权力，绝对的自由，让自己能够自由的发挥，证明自己的眼光跟能力。

    “你的话对我很有吸引力，但是我想知道的更详细一些，你的公司多大的规模，主攻哪方面？”施蓉萱并没有被展流云的话忽悠的找不到北，而是很冷静的询问道。

    展流云笑了笑：“如果我说我现在还没有公司，你会不会认为我是在耍你？”

    “如果你没有下一步的计划，我会这么认为！”施蓉萱淡淡的说道。

    展流云耸了耸肩膀，道：“好吧，我现在确实没有公司。不过我准备尽快的成立一个公司，规模嘛自然不会太大，就好像我刚才说的一样，我需要在两年之内将十万变成五百万，所以目前的启动资金只有这十万块。”

    “你确定你不是在开玩笑，或者说有些异想天开？就凭十万块你想成立个公司？好吧，就算你能够注册下来，可产品呢，你打算做什么产品？”

    “软件，电子软件！”这个展流云刚才就想过，他现在唯一能够拿的出手的就是电子软件了。别的不说，只要将大地安全卫士这款软件发布出去的话就足够让他大赚一笔的了，更何况智能系统里还有很多自己没见识过的软件，做这一行展流云有自信能够成为世界顶尖一流的！

    “电子软件确实是一个很赚钱的领域，不过同样也很烧钱。想要研发出一款软件并非那么容易，需要人手以及时间。而且这软件必须还有一定的特点跟优势，这样才能够有得做，我不认为以你现在的条件做这个是正确的选择。”施蓉萱想了想，很认真的说道。

    “虽然我并没有这方面的经验但你说的这些因素我也考虑过，我只能说关于技术跟产品方面你不需要担心，我保证能够拿的出最好的东西来，而且不需要花费太多的人力财力以及时间。”展流云笑了笑，说道。“你擅长管理跟企划，我只擅长研发产品，你不觉得我们合作的话应该是件很愉快的事情吗？”

    “看起来确实会很愉快！”施蓉萱笑了笑，却没有表态。

    “你有你的骄傲跟梦想，或者……这就是你实现你梦想的一个机会。当然，我知道你现在可能还无法做出任何决定，毕竟我现在口说无凭，这样吧，我希望你能给我一定的时间。在这个期间我希望你要接任何的工作，等我将公司弄好，让你亲自看过产品之后你再做决定要不要跟我一起做，如何？”

    “行！”

    施蓉萱答应的很干脆，因为她本来就打算休息一段时间调整一下心情。更何况如果展流云说的都是真的，那么这也未尝不是一个机会。至少，她内心深处也不希望自己就这么灰溜溜的被打败，永远的退出这个行业。

    就当是最后一次尝试吧。

    如果失败了，或许也就死心了。

    “好，那就这么说定了。我很期待将来跟你一起工作。”展流云笑着伸手道。

    施蓉萱也伸手跟展流云握了握，然后互相交换了电话号码。

    “至于你的薪水问题等到时候咱们在谈，我现在就回去抓紧落实公司的事情，如果有什么事咱们电话联系。”

    走出咖啡厅，展流云笑着对施蓉璇说道。

    “好的。”施蓉萱点点头微微一笑，两人分道扬镳各自离开了。

    展流云原本还在琢磨着怎么能够将十万块变成五百万，没想到不经意的撞了一个人就撞出了一个招财猫来了。

    “芝芝，帮我查一下施蓉萱的资料。”便走展流云便将智能系统开启，然后对着身边的芝芝吩咐道。

    “好的。”

    芝芝应了一声，很快的一份份详细的资料就出现在展流云面前。

    展流云看过之后忍不住哈哈大笑，对自己的运气越发的佩服了。难怪人家说大难不死必有后福，自己刚从医院出来运气就瞬间好到爆棚。从芝芝调查的这些资料来看，施蓉萱确实是一个难得的人才，所以不显山不显水也没有成功的经历，但是她提出的很多方案在后来都证明是成功的，是正确的。

    这也就是说，她确实有这种准确并且独到的眼光。

    至于有没有具体的操作能力这个暂时还不得而知，毕竟她还没有真正的操作过。不过展流云觉得既然她能有这种眼光那么能力也应该不会差到哪去，或许还欠缺些经验但是未来绝对是顶尖的人才。

    更何况自己也没什么可担心的，就算失败了也不过是十万块而已，自己辛苦一段时间做些论坛上的任务同样能够赚得到。大不了……剩下的学期自己都专心做任务，相信五百万应该也不是太难。

    如果成功了的话，那就迈出了很结实的一大步！

    这个冒险对展流云来说非常的值得！

    招财猫已经有了，那么接下来要做的就是怎么将招财猫留在自己身边。

    创立公司。

    这要是放在以前的话展流云还真没想过，他充其量只是幻想过进入一家全国百强的企业当个小白领就算很好了。自己当老板？展流云觉得那还真不太可能。

    不过现在嘛，展流云觉得自己在做的事情就是将以前觉得不可能的事情变成可能！

    进了学校展流云正打算回寝室，在路过女寝的时候却看见任灵珊从里面走了出来，看起来好像要出去的样子。

    见到展流云任灵珊顿时一喜，连忙走了过来。“你出院了啊，没事了吧？”

    “嗯，没什么大事了。”展流云之前跟任灵珊说自己受伤住院所以才没有来上课，他说的到也是实话，确实是受伤住院了。只不过受伤的原因略有些改变罢了。

    “没事就好。”任灵珊松了口气，忽然想到了什么说道：“你回来的正好，帮我一个忙跟我去一个地方！”

    “去哪啊？”

    “皇冠酒店！”

    “啊？”