
这个发现让展流云很激动，所以他马上想到了范建他们。如果内功可以疗伤的话，自己要是将内功交给他们会怎样？首先他们的伤应该会加快康复的速度，这让展流云的心里能够好受一点。其次，如果他们学了内功之后可能以后也不会轻易的受伤，即便受伤也能够快速的康复。如果再有类似这种情况发生的话，对自己的帮助会很大。就算不是帮自己什么忙，也会让展流云放心不少。

    毕竟这次闹出这么大的动静，跟红堂算是死磕上了。

    万一红堂的人以后找他们麻烦呢？

    在没有灭掉红堂之前，除了自己要努力变强之外，让兄弟们也变强也很重要。

    至于那些什么内功很珍贵，不应该交给其他人这种自私的想法展流云从头到尾都没有想过。是，这些东西确实不应该教给其他人，但范建跟吴小强他们是其他人吗？那是自己的兄弟。

    有难同当的兄弟！

    难道自己不应该有福同享吗？

    对待自己的兄弟，展流云从来不会吝啬，更不会小气。

    展流云挣扎的从床上下来，然后吃力的一点一点朝着门口移动。好不容易打开门，门外竟然站了四个青帮的人！这让展流云很是意外更是受宠若惊，师太还真照顾自己，竟然派四个人保护自己。

    “展先生，您怎么下来了。如果有什么事的话你喊我们一声就行。”见到展流云出来，那四个人当即伸手将展流云扶住了。

    “没事的，我只是出来走走在床上躺的闷了。你们也不容易，还特意来保护我，我还真有点过意不去！”展流云勉强笑着说道。

    “展先生你别这么说，这次的事情我们都知道了，能够保护你是我们的荣幸。我们……我们都很崇拜你！”那四个人连忙说道。

    将红堂太子打到昏迷现在还没醒，数百人围堵竟然还能够全身而退，而且据说还将红堂猛将邓毅明打败了，这样的战绩恐怕是每个人道上混的人都会觉得敬佩跟崇拜的。所以他们四个虽然被派来保护展流云，非但没有一丝一毫的不爽情绪，反而还很高兴跟激动。

    这就是魅力啊！

    展流云觉得自己可能以后会变成男女通杀了！

    “我去通知大小姐。”其中一个人说道，转身欲走。

    展流云急忙喊住了他：“别，不用通知师太，她腿上有伤让她好好休息休息吧，如果不介意的话能不能扶我去看看我的兄弟？”

    “当然不介意。”

    扶着展流云的那两个人连忙说道，然后慢慢的扶着他去范建的病房。

    “展先生你可真猛，是不是练过功夫啊。我之前听说跟刘江打的时候你连手都没用，是不是真的？”那两人扶着展流云一面走，一面激动的问道。

    “确实是没用手，不过那是因为我手上的功夫太弱了。而且当时的情况也不是很麻烦，后来被邓毅明他们围堵的时候我就用了，可惜双拳难敌四手，我还不是一样晕了一天一夜，现在跟半残没什么区别。”展流云苦笑了一声，丝毫没觉得有什么可骄傲的。

    就算自己再生猛，到最后还不是被打的很惨。

    实力啊，说到底还是自己实力不济。

    “这就够厉害的了，如果换成其他人的话恐怕早就被打死了。”左边的人佩服的说道。

    “是呀，不过虽然你晕迷了一天一夜可也不吃亏啊，先不说你将红堂的人打成那样，就是大小姐这一天一夜不眠不休的照顾你，你也值了啊！”右边的人赞同的连连点头。

    “等等……”展流云忽然停了下来。“你刚才说什么？你说我昏迷这段时间师太一直在旁边照顾我没有休息？”

    “是呀，当时我们老大都来了劝大小姐休息，不过大小姐却执意不肯，一直在你的身边照顾你，就连她腿上的伤都是在你的病房处理的。展先生你都不知道，现在咱们青帮上下没有人不佩服你的。除了佩服你能打还佩服你对女人有一手，连大小姐都……都被你迷住了。我加入青帮这么久还从来没听说过大小姐喜欢过谁呢。”那人一脸崇拜的说道。

    好嘛！

    原来吸引女人也是被人崇拜的优点！

    “你怎么知道师太喜欢我呢？或许她只是觉得我帮她教训了刘江而已。”展流云笑了笑，问道。

    “不可能！大小姐她知道你危险的时候就一个人悄悄跑了出来，还拿了枪。据我所知大小姐从来没有拿过枪的，而且你晕迷救治的时候大小姐都哭了。当时老大让大小姐去休息，大小姐死活不同意。说一定要陪在你身边等你醒来为止，最后我们老大也没招了只能同意了。”那人言之确确的说道。

    展流云一时沉默，缓缓的往前走。

    那两人看展流云没说话，也就都不说话了。

    这些事情欧阳静心并没有跟自己说，不过以她的性格恐怕也绝不可能说，就算自己知道了也未必会承认。

    真是个要强的女人啊！

    展流云现在算是知道为什么资料上说欧阳静心到最后是孤独终老，即便她真的喜欢上一个人也只是默默付出，平时却是一副要强无所谓的样子，如果不是知道她做这些事情谁能知道她到底付出了多少，做了什么？

    情义千斤，不敌胸脯四两。

    更何况欧阳静心的情义还隐藏的那么深，很难知道。

    感情很顺利才怪！

    “到了，范建跟吴小强都在这个病房。”

    这个时候来到了一个病房前，门口同样站着青帮的人。见到展流云来了，门口的人纷纷点头问好。

    不过展流云现在到是好奇自己是因为能打所以让他们佩服，还是因为自己‘青帮驸马爷’的身份让他们尊敬了。

    毕竟欧阳静心之前做的那些事情自己虽然不太清楚，可是青帮的人却很清楚。

    “魏东呢，他不在这个病房吗？”展流云问道。

    “他在特护病房，还……没醒呢。”

    “行，我知道了，我先进去看看他们。”展流云点了点头，然后推门走进了病房。