
从酒店出来，展流云却没有上警车。而是跟任灵珊一起上了郑永威的车。虽说只是正常的去警局做笔录，但是酒店门口人来人往的让人看见也不好。知道的是受害者是去做笔录要报警的，不知道的还以为是犯人呢。

    对此那个中年警察虽然很不满但是却没有说什么，允许他们自己开车跟在后面。毕竟本来人家是报警的，有这个权利。不过还是让那个中年警察很不爽，琢磨着回到警局之后给他们点苦头尝尝。

    藐视警察，在那么多人面前跟自己动手，让自己丢了面子。

    这个事他是绝对不会这么算了的。

    没过多久就到了警局，看样子这个中年警察的职位还挺高的，一路上有不少警察跟他打招呼，不过他阴沉着连都没有回应。一看他这架势就知道肯定是心情不好，不由的用那种可怜的眼神看向展流云他们。

    可能在他们看来展流云他们三个可能是犯什么事被抓来了，正好赶上队长心情不好，保不准等下会被怎么教训呢。

    “笔录要分开做，你们带他们两个去别的房间坐笔录，你跟我来。”中年警察对其他人吩咐了一声，然后指着展流云说道。

    “你们不要太过分了啊，我们是来报警的，为什么要分开做笔录。”任灵珊顿时喊道。

    展流云冷笑一声对着任灵珊说道：“没事，我跟他去。我到要看看他想玩什么！”

    “可是……”任灵珊还有些担心，不过看展流云的样子知道劝也没用。如果，如果对方这的敢对展流云怎么样的话，任灵珊绝对不会善罢甘休的。

    一直以来任灵珊都很低调，没有仗着自己的家世或者身份做过什么。为人既低调又平易近人，所以很少人知道任灵珊的身份背景。但这不代表任灵珊就会看着展流云被欺负，不仗势欺人不代表就没有实力！

    展流云跟着那中年警员走进了一间好像审讯室的房间，中年警员站在那示意展流云坐下，展流云没说话坐了下来。

    看着展流云，中年警员缓缓的说道：“我叫邓国，当警察已经十多年了，我抓过无数的犯人，处理过无数的案件。因为我的脾气不太好，所以很多人都叫我火爆老邓。在我面前没有任何一个人敢威胁我，因为这是要付出代价的。而你……也不会例外。”

    “我可没兴趣听你的从业史，我只是想知道我会付出什么样的代价。”展流云撇了撇嘴，不屑的说道。

    “这是我专用的审讯室所以没有我的允许是不会有人来打扰的，更何况他们也知道我要在这里做什么。见到那边的摄像头了吗？其实是关着的，所以这个房间里发生什么事外面的人都不会知道。”邓国阴森森的看了一眼展流云，走到墙边拿下来一个警棍。“刚才你很牛，在我的手下面前让我丢尽了脸，还威胁我说让我当不成男人是吧？我现在到想看看你还有没有这个胆量！”

    “不得不承认你这么说确实很容易让人畏惧，只不过可惜的是……你错误的估计了一件事，你打不过我！”展流云撇着嘴，压根就没把邓国这一套放在眼里。

    下马威或者可以说精神恐吓？

    这一套对展流云来说根本没用。

    “是吗？或许你很能打，但是你别忘记这是什么地方，这里是警察局！如果你敢还手的话，你就别想从这里出去了。到时候不管你是不是占着道理，不管你是不是受害人，只要你敢还手，我保证，我会开枪！”邓国得意的拍了拍自己腰间的手枪。如果展流云还手反抗，那就是袭警。

    在警察局里袭警，邓国完全有理由拔枪自卫。

    虽说这么做可能会写检讨，可能会影响升职的可能。不过邓国早就不打算升职了，现在这个位置对他来说就很满意了，所以他根本不在乎那些。

    “人民给你配枪的权力，你却用枪来威胁人民。你还真是个好警察啊！”展流云讥笑的说道。

    “我是不是个好警察不重要，重要的是你现在只能忍着，因为我比你强！”邓国哼了一声，挥着手上的警棍就朝着展流云的脑袋打了下去。

    他要报仇，他要出气！

    这一棍子用的力气很大，如果要是打中的话少不得会头破血流。下手这么黑，这家伙看起来是真的打算狠狠教训自己。展流云会坐以待毙，就这么挨打？当然不可能。所以当邓国抡起警棍的时候，展流云已经一脚踹在了桌子上。

    邓国顿时被桌子撞到在地。

    “你他妈的还敢还手，老子弄死你！”邓国大怒一声站了起来，可是话音才刚落下肚子就狠狠的挨了一膝盖，疼的他差点没吐出来。紧接着就感觉到一个黑影离自己越来越近，砰的一下脸上就挨了一拳头。

    鼻子顿时被打塌陷了！

    这还不算玩，展流云的一拳接着一拳，足足打了能有五六拳，最后一拳将邓国打的应声倒地。

    “靠，用拳头打人这么疼啊，早知道我就用脚踹了。”

    展流云晃着拳头皱着眉头抱怨了一句。

    “你……你敢袭警，我……我毙了你！”

    不得不说能当警察这身体素质就是不一样，展流云这一顿乱拳竟然没能将邓国打晕。一手捂着鼻子，一手就要从腰间拔枪。

    看的样子好像有点被打蒙了，脑袋里只有开枪崩了展流云这个念头，如果让他拔出枪来这家伙兴许真敢开枪。想到这里展流云一个箭步冲了过去直接将邓国的手给踢开，然后顺势弯下腰用力一拉，直接连枪带一起从邓国的身上给拽了出来。

    “你刚才说要蹦了我是吧，你信不信我现在崩了你？”将枪拿了出来，对准邓国，展流云笑眯眯的说道。

    看着黑乎乎的枪口，邓国一下子清醒了。

    “你……你别乱来，我告诉你，你要是敢开枪打死警察的话那事情就大了。”邓国有些慌张的说道。

    “我呸！我还以为你有多牛逼呢，刚才耀武扬威的，现在怂了，怕了？我真纳闷你这样的人怎么能当警察，而且一当还是十多年。欺负老百姓有能耐，遇到硬茬子就跟怂包一样，真给你身上这身衣服丢脸！”