
    这次的任务可以说是冒着生命危险,所以虽然展流云是初次经历这样的事情却也不敢有丝毫的大意。因此出手的时候完全是不留余力争取最快解决对手,但让展流云意外的是自己能一拳将对方打死,直接秒杀！

    看样子应该是初级内功达到熟练级的缘故,所以力量增强了不少。

    鲜活的生命就这样在自己的手中终结让展流云有那么点不太习惯,不过现在却不是矫情这些的事情,不杀他们他们就要杀自己,更何况这些人手上都不知道沾满了多少鲜血也算是死有余辜。

    以前看电影电视剧的时候就经常有那些上了战场第一次杀人无法接受,结果被人杀了的那种场面,展流云可不想做那种白痴！

    所以展流云只是稍微停顿了片刻就再度行动了起來。

    整个城堡正面大约有二十多个守卫,展流云要做的就是将他们一一击杀！这些守卫的位置展流云不需要牢记于心,因为智能系统一直处在开启的状态,芝芝跟在自己的身边会随时报告这些人的位置。

    “咔嚓！”

    一个守卫的脖子被展流云用脚硬生生的踢断,甚至连惨叫声都卡在喉咙里沒有发出來。

    展流云就如同下山的猛虎,灵巧的长蛇,每每在对方还沒察觉的时候直接出手将对方秒杀！

    不到十分钟的时间,展流云已经秒杀了七八个守卫,全部都是一击毙命。这个时候城堡里的人终于有反应了,毕竟展流云并沒有故意隐藏自己的行动,在加上守卫接二连三的失去联系,就算他们反应再迟钝也知道有敌人來了。

    “找到了,奇怪……竟然只有一个人！”

    城堡里的监控室,一个男人正在看着监控画面。原本以为会有几个人,但是看了一圈才发现只有一个敌人,一个看起來年纪并不大的亚洲人！

    “东北角方向,敌人只有一个,身手很强,出手辛辣。”男人拿着对讲机吼道。

    很快的城堡附近的守卫全部听见了,纷纷朝着这个方向而來。

    城堡外围算是比较空旷,附近的麦田也不可能将人彻底隐藏起來。所以当他们集中起來的时候展流云已经无法在偷袭,只能硬碰硬了。

    “看样子他们应该是发现我了,这么多人啊,我还真有点紧张。芝芝,能不能将附近的摄像头弄爆炸了?”展流云眯着眼睛嘿嘿笑着说道。

    “沒问題！只要加大电力的输出就可以让摄像头承载不住爆炸的。”芝芝回了一句,同时已经操纵着电力源源不断的输入到每个摄像头中。

    “砰！”

    就在其中一个守卫赶过來路过一个摄像头旁边的时候,摄像头顿时爆炸开來。也是这家伙倒霉完全沒想到摄像头会突然爆炸,别看这摄像头爆炸的动静并不大,但是力量到是不弱,其中一个碎片正好就刺进了他的眉心。

    这倒霉家伙连展流云长什么样子都沒看见呢,就这样挂了。

    这突如其來的爆炸让其他的守卫都愣住了,纷纷下意识的蹲了下來以为是炸弹呢。不过后來一看却发现不是,这才松了口气准备继续前进。然而等待他们的却是比炸弹更加诡异的爆炸。

    周围的摄像头接二连三的爆炸开來,一时之间啪啪啪声络绎不绝,仿佛四面八方都有爆炸声。虽然沒有伤到什么人但是却让他们有孝懵,这么诡异的情况他们还是第一次遇到。

    摄像头竟然会突然爆炸！

    然而他们虽然发懵但是展流云可沒有,趁着这个机会展流云快速无比的靠近他们。一脚踢断其中一人的脖子,紧接着身子腾空而起,双脚如同双鞭瞬间踢了出去,啪啪。几个人应声倒地！

    落地之后展流云一个箭步,一记最普通的直拳打中一人的胸口,顿时将人震的飞了出去。而后展流云攻势不停,弯腰一个扫堂腿将唯一还站着的两个人放倒在地。

    “咔嚓。”“咔嚓。”

    两脚分别踩在他们的胸口,直接将他们的骨头踩断,刺穿了心脏。

    整个过程犹如行云流水,一共沒有超过两分钟。

    七个守卫就这样稀里糊涂的挂了。

    “砰！”

    一声枪响突然传來,展流云下意识的猛的蹲了下來。子弹几乎是擦着头顶飞出去的,那种灼热的感觉让他有那么一丝后怕。幸亏自己反应快要不然的话这颗子弹恐怕就要射出自己的脑袋了。

    果然不能大意啊！

    弯着腰朝着开枪的方向看了一眼,几个人已经端着枪缓缓的朝着走了过去。一面靠近一面很有节奏的进行扫射,看样子他们配合的非常密切,并不是全部都开枪,而是很有规则的一波人开枪一拨人警戒。

    想要趁着他们换子弹的功夫出手都不太可能！

    专业人士不愧是专业人士。

    不过仅仅是这样还不至于让展流云束手无策,手一伸将其中一个尸体拽了过來,紧接着用力的扔了出去。

    这尸体刚一飞出去顿时就被无数的子弹洞穿,而这个时候展流云已经趁机捡起旁边的枪扔了过去。

    啪,啪！

    几个人的手腕顿时被击中,手中的枪应声落地。

    这个时候展流云动了。

    如同脱缰的野马快速无比的窜了出去,不过距离尚远,虽说之前做了些迷惑打扰敌人的举动,可对方的人数不少在加上又是身经百战的雇佣兵反应能力也很强,很快的就有人朝着展流云射击。

    这个时候展流云所学的初级身法发挥了作用。

    这个初级身法不单单能让展流云的速度变快,更能让他的动作变的灵活。在加上修炼内功之后六识都变的灵敏不少,依仗着身法展流云竟然躲开了不少的子弹！

    这让展流云都觉得很惊讶。

    觉得自己是在玩火,是在刀刃上跳舞。

    不过这种感觉也让展流云觉得很亢奋,越发的激动。三步两步,展流云已经來到了那些面前。

    那些人的反应很快,知道可能开枪打不死他,在他靠近之后都选择了近身搏斗。很可惜的是……近身搏斗可是展流云的强项。

    拳脚接连出手,等到有人想要逃走的念头升起來的时候都已经來不及了。

    尽数放倒,全部秒杀！

    “主人,外围的守卫已经全部被解决了。郑永威已经潜入到城堡里了,现在城堡里的人正在集结要來对付你呢。”芝芝朝着展流云说道。

    展流云点点头嘿嘿笑了笑:“來就來吧,來一个杀一个,來两个杀一双。最好是将这些家伙全部都吸引过來,到时候也不用考虑什么退路了,直接将他们一网打尽算了。”

    沒來之前展流云的计划是自己吸引火力让郑永威去完成任务然后在想办法撤退,可是现在动上手之后才发现其实这些人沒有想想中的那么强,如果一切顺利的话甚至可以将他们全部解决了。

    这样一來自然就不需要考虑怎么撤退了,既能完成任务还能除掉一个佣兵团,似乎也不错啊！

    展流云有些打亢奋,杀红眼了。

    这种热血沸腾的感觉是他从來沒有体验过的,即便是当初跟红堂打群架的时候也远远不及。这才是真男人,这才是热血沸腾啊！

    城堡的大门缓缓的打开,随着门的开启就是一连串的枪声伴随而來。完全的摄像头全部报废,他们也不知道展流云在什么地方,所以先用火力压制。子弹如同不要钱一般快速的射了出來,一阵阵呛鼻的硝烟味弥漫四周。

    “沒人?”

    随着枪声渐渐停歇,大门完全打开,他们这才发现眼前视线中并沒有看到敌人。

    “啊……”

    一声惨叫忽然从身后传來,所有人转身看去却发现其中一个同伴脑袋非常诡异的扭到了身后,缓缓倒在地上。很显然这一声惨叫就是他发出來的。

    “小心！”

    他们顿时反应过來敌人肯定是已经潜入到城堡里了,虽然不知道他是怎么翻过两米多高的围墙以及躲开上面的电网,但是毫无疑问的,对方已经潜入进來了。

    “太迟了！”

    展流云冷冷的哼了一声,劲风腿施展出來。

    那些人几乎连反应的时间都沒有就纷纷中招,就如同在他们身边仍一颗炸弹一样,这些人一一被踢的飞了出去。看起來甚是壮观！

    展流云越打越亢奋,几乎已经陷入到了一直痴狂的状态。劲风腿的招式越发的熟练跟犀利,完全处于一种战斗巅峰。

    大杀四方,无一招之敌！

    虽然敌人很多,虽然他们也都是身经百战的高手。但是在展流云这种巅峰痴狂的状态下去沒人能够挡得住他的劲风腿。

    不知不觉的所有人都被放倒,而且也不知道展流云是不是有意为止竟然将这些人都踢到了一起,堆积成了一个小山。

    尸山！

    “你,你不是人,你是恶魔,别过來,别过來……”仅剩下一个人此时已经完全被吓傻了,呆呆的看着展流云眼神充满恐惧。

    展流云看了他一眼缓缓的弯腰捡起了一把手枪,将枪口对准那个人扣动扳机,嘴里发出砰的一声。

    那人顿时应声倒地,死了。

    “吓死了?这样都行?我靠！”展流云看了一眼还沒有打开保险的手枪,表情古怪的嘀咕了一句。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    