
能让青帮大小姐亲自接自己出医院送回学校这确实是件挺拉风，挺骄傲的。不过展流云却也只能谢绝这个好意了，开玩笑，要真让欧阳静心送自己回学校的话恐怕还不得引起轰动啊。

    开学一周没有露面的展流云被开着香车的美女送回学校，此美女疑似青帮大小姐。据目击者称两人交谈亲密，展流云疑似被包养！

    类似这样的消息肯定会在短时间传遍整个校园！

    学校永远都是一个八卦消息传递最快的地方，没有之一！

    掐灭了烟头，展流云也没什么可收拾的直接出了病房。走之前去看了看魏东范建他们，这两个家伙伤的比较严重而且又都是脑袋需要留院观察，吴小强虽然好了不过打算留下来照顾他们。

    魏东醒了的第二天展流云就将内功也交了给他，现在他们三个每天做的最多的事情就是修炼内功，尽管……他们当中还没人产生内力。

    走出医院，呼吸着外面的清新空气，展流云还真有一种再世为人的感觉。

    “今儿个老百姓啊今儿个真高兴！”展流云哼着小曲，心情愉悦的走出医院，朝着学校的方向慢慢溜达。

    一边走一边琢磨着接下来应该做些什么。

    灭红堂？

    那可不是件容易的事，最起码自己现在还没那个本事去招惹红堂！

    修炼武功？

    这也不是一朝一夕的事情，除了需要时间还需要高额的精神力，急不来。

    赚钱？

    自己好像还有个任务没有完成，就是在毕业之前赚到五百万。这个到是可以好好筹划筹划，完成任务还在其次，主要是这年头没有钱什么事都办不成，有钱的话那就什么都不算事。要灭掉红堂单靠个人武力是不够的，还需要有一定的财力地位。

    不过怎么才能让十万变成五百万呢？

    展流云便走便想着各种可能性。

    “哎呀！”

    想着想着展流云就有点走神了，不知不觉的就撞到了一个人。听见哎呀一声娇哼展流云这才反应过来急忙抬头看去。

    发现眼前站着一个带着黑框眼镜，一身白领打扮的女人。在她的脚边倒了一个箱子，箱子里的东西都跌落在地，显然是自己撞烦的。

    “不好意思，我帮你。”

    看见她蹲下来捡东西展流云连忙也跟着蹲下来帮忙，随手拿起地上的一个文件正准备放进箱子里，眼角却忽然发现上面写着：中短期企划书。这让展流云忽然间有点好奇，情不自禁的就往下看了那么几眼。

    “你是这方面的专家？我是指公司企划发展。”展流云抬头朝着她问道。

    “是。”女白领先是点点头，随后又摇摇头：“我……我不是专家。我只是从事这方面工作，不过……可能以后我会换一个工作了。”

    “为什么？”展流云好奇的问道。

    “因为没有哪个公司敢用我这种没有经验的新人，我提出的方案明明是最正确最有效的可是他们却不敢尝试，我想……恐怕任何一家公司都不会敢尝试吧，所以我打算换一份工作。”女白领看着箱子里的东西，忍不住苦笑。

    “你能让十万在两年只能变成五百万吗？”展流云很认真的问道。

    女白领看了他一眼本来是打算收拾完东西就走的，毕竟只是意外撞到也没什么可谈的。不过看见展流云这么认真的问自己这个问题，她有些鬼使神差的脱口道：“五十倍的效益看似很难，但从十万到五百万这种基数并不是很高，两年的时间只要运作得当再有好的产品并非是不可能办到的。”

    “你刚才说没有一家公司敢用你，还说自己的方案是最正确最有效的，你真的有这个自信跟本事？”展流云再问道。

    女白领笑了笑。“我对自己的眼光向来都很有自信，我对我自己的本事也很有信心。只不过……有时候自信跟信心并不能证明什么。就好像我现在被人扫地出门了！”

    “不至于吧？就算他们不敢用的企划也不至于把你开除吧？”展流云有些疑惑的问道。

    “他们到是没开除我，可是不用我的企划只是让我做一些任何人都能做的事情，那我留下来还有必要吗？我的青春是有限的，我并不想浪费在这些无谓的事情上。”

    “你很骄傲，我能知道你的名字吗？”展流云笑着说道。

    女白领迟疑了片刻，说道：“我叫施蓉萱。”

    “你好我叫展流云，施蓉萱小姐，不知道我有没有这个机会能跟你谈谈。”展流云含笑的说道。

    “抱歉，我现在恐怕没什么心情，更何况我觉得我们之间似乎也没什么好谈的，顺带一提，我已经结婚了！”施蓉萱晃了晃手指，无名指上戴着戒指。

    展流云略有些诧异，笑了笑说道：“没想到你这么年轻就已经结婚了，不过我想我们要谈的事情跟你是否结婚无关，我并不是想跟你搭讪，我只是想跟你谈谈有关公司的事情，或者你可以理解为，我想聘请你。”

    “你要请我？”施蓉萱疑惑的打量着展流云，礼貌的说道。“不好意思，可我看你的样子并不像是能够决定公司人事任命的样子，或者说……我觉得你更像一个大学生。”

    “我本来就是个大学生。不过这不代表大学生不能自己创业，不是吗？”展流云淡淡一笑，说道。“如果你有兴趣的话，我想……我们可以在前边的咖啡馆慢慢谈，你觉得呢？”

    “但愿你没有跟我开玩笑。”

    施蓉萱犹豫了片刻，最后还是点了点头。

    前面不远就是一家环境不错的咖啡馆，进了咖啡馆找了角落坐了下来点了两杯咖啡，施施蓉萱朝着展流云不住的打量。

    除了那淡然的气质之外展流云怎么看也不像是有钱人的样子，不过恰恰是因为这淡然的气质让施蓉萱觉得应该相信他。

    “我知道你在怀疑我到底是不是在开玩笑，我可以很认真的告诉你，我并不是在开玩笑。”展流云率先开口，缓缓的说道。“我可以给你绝对的权力，绝对的自由，只要你能在两年之内帮我赚到五百万！”