
展流云有些庆幸自己不是生在未来而是现在否则的话青蛙变王子就真的只能是童话故事了。

    查看完自身的状态又学了其他的武学，展流云打算试一试练武场。

    开启古武系统的时候就开启了练武场，可以消耗精神力来练习武学增加双倍的熟练度，算是一个双倍外挂。不过这练武场自然也是要消耗精神力的，之前因为精神力不足所以没有尝试，现在到是可以试一试。

    更何况自己现在一身伤想要自己练习也不太可能。

    随着练武场的开启展流云的眼前再次发生了变化，虚拟页面消失变成了一个好像独立房间的样子，紧接着就收到了提示。

    “设定练武时间。”

    展流云想了想选择了两个小时，不过却很快又弹出提示。

    “精神力不足，请重新选择。”

    精神力不足？学了两个技能消耗了八点精神力，开启系统应该消耗了一点，那应该还剩下二十一点精神力才对，竟然还提升精神力不足。看样子这练武场消耗的精神力可不少啊？想了想展流云选择了一个小时。

    “练武时间锁定，请选择武学。”

    现在一共有五种武学，抛去初级内功不需要用练武场来练习之外，剩下的四种当中展流云毫不犹豫的选择了初级腿法。虽然现在有了更高级的劲风腿，但凡是还是徐徐渐进，脚踏实地的好。

    更何况初级腿法是基础中的基础，只有将它的熟练度提升到高级才有可能学习其他的腿法。

    “武学选定《初级腿法》，选定成功。”

    随着提示音停止，展流云就看见了一个虚拟的影像，竟然就是自己。按照之前芝芝所说，在练武场只要脑海中想象着招式就可以，所以展流云尝试着想象着初级腿法的招式，这个时候就看见那虚拟的自己开始摆动起来，施展的正是刚才自己所想的腿法。

    这应该就是练武场的设置吧。

    毕竟空幻想未免有些单调，能看见自己施展招数的话应该会好些。

    时间就是精神力，而精神力对展流云来说比金钱还宝贵。所以他没有浪费时间，开始一次次的练习着初级腿法。

    一个小时说长不长，说短不短。或许只是两盘游戏的时间，或许只是小睡一会，再或许可能跟心爱的女人啪啪啪一次。但是展流云却觉得这一个小时过的很快，还没等他觉得怎么样呢练武场里的‘自己’已经停了下来，随后消失不见。

    从练武场里退出来，展流云看了一眼初级腿法的熟练度。

    从百分之十五提升到了百分之二十五。增加了十点的熟练度，竟然跟之前打那两架增加的熟练度是一样的。这让展流云很是感叹，原来打架增加熟练度已经落后了，还是外挂更爽啊！

    一个小时的双倍熟练度增加了十点的熟练度，同时也消耗了展流云十点的精神力。说起来不管是熟练度还是精神力好像都是整数，也不知道是不是这样更方便计算，设置这个程序的人好方便偷懒。

    难怪之前选择两个小时的时候没有成功说什么精神力不足，两个小时就是二十点精神力，在加上开启系统扣除的精神力，自己剩余的二十一点精神力确实不够，就算勉强够的话可能时间一到也会马上陷入昏迷，所以系统在设定的时候会保留一定的精神力。

    暂时将智能系统关闭，展流云开始修炼起内功。

    这是目前展流云唯一能够修炼的武学了，而且这次之后展流云觉得深深的认识到内功并不单单只是能够增加精神力，还能让自己获得更多的好处。

    持久的体力，强健的身体。

    这些都是修炼内功带来的好处。

    挣扎吃力的坐了起来，好不容易将自己的姿势调整成盘膝而坐，这让展流云累的满头大汗，过程中忍不住疼的**了好几次。

    到不是展流云非要装逼的好像武林高手一样盘膝打坐，也不是他有自虐的爱好偏生要折腾自己的身体。

    而是他发现自己在修炼内功的时候必须要保持这个姿势才能保证内力畅通，才能够继续修炼下去。

    至于之前战斗中或者昏迷的时候内功的熟练度增加可能是因为某种自然反应，在自己清醒或者特意去修炼的情况下是无法达到这样效果的。

    对此展流云也很无奈。

    菜鸟没人权，这话果然没错。

    等自己什么时候内功大乘了恐怕就应该没有这些特殊要求了吧。

    微微闭上眼睛，沉浸心神。

    展流云开始修炼内功。

    一开始的时候因为身上的伤让展流云很难集中精神，毕竟伤的比较严重尤其是腿，这样盘膝而坐本身就受到压迫，血液流通的也不是很顺畅。不过展流云都坚持了下来，强制自己专注起来。

    渐渐的，那些麻木疼痛的感觉渐渐淡化，然后消失不见。

    也不知道是因为习惯了，还是因为展流云进入到了一种空灵的状态。

    总而言之展流云开始顺利的修炼内功。

    一遍一遍，不知道多少遍的时候展流云忽然清醒了过来。就好像被上了定时器一样，时间一到很突然的就清醒了。停了下来，展流云换了个姿势准备躺下，这个时候他却很意外的发现自己伤好像很了一些，没有一开始那么疼了。

    这让展流云很是意外。

    难道内功还能疗伤？

    这好像有可能，以前看那些武侠小说不是经常有这样的情节嘛。主角受伤了，然后运转内功调息，之后伤势就好的差不多了。看样子内功好像真的对疗伤有所帮助，如果真的是这样的话可太好了。

    展流云可不打算花上几个月的时间都待在医院里。

    更不想当几个月的废人！

    想到这里展流云连忙又重新盘膝运转内功想要看看是不是真的有效，大概持续了能有半个小时左右才停下来。

    虽然没有任何的数据能够证明，虽然这听起来并不科学，虽然效果并不是那么显著，并不是那么明显，但这个功效是毋庸置疑的！

    展流云可以确定，内功确实可以疗伤！