
“你敢跟我动手？”胡莉这个时候也冷静下来恢复常态，看着展流云那冷冽的眼神微微冷笑。“已经很多年没有人敢跟我动手了，虽然你能将我的人都打倒让我有点意外，但你还不是我的对手，最好别自取其辱。”

    “其实我最大的爱好就是踩像你这样的高手。”展流云本来没打算对胡莉动手只是气愤她这么说。可是现在看见胡莉这么骄傲的样子却让他有些气愤，真以为自己是美女老子就不打你啊？

    “你考虑清楚，一旦你敢动手的话我可不会轻易放过你。”胡莉冷笑的看着展流云。

    身为龙组的单兵之王她已经很长时间没有被人挑战过了，她现在到是隐约有些兴奋。

    “我也没打算轻易的放过你！”

    展流云冷哼一声，左腿顿时朝着胡莉的胸口闪电般的踢了出去。速度之快犹如雷霆，等到胡莉反应过来的时候已经距离自己近在咫尺了。他竟然真的动手了！胡莉跟郑永威都很惊讶，没想到展流云真的有胆量的动手！

    惊讶归惊讶，胡莉的反应也很快。

    真不愧是龙组的单兵之王，本来两人相距的就近展流云的速度又很快，基本上可以说是避无可避。然而胡莉却双手挡在胸口硬生生的架住了展流云这一脚。

    “砰！”

    展流云微微后退了一步，有些诧异。

    胡莉却是纹丝不动。

    “有意思，你是第一个挨了我一脚却没事的。”展流云有些惊讶，如同胡莉是个粗壮结实的大汉那么他可能还能接受点，可胡莉那小身板竟然能抗住自己一脚而纹丝不动，这确实让他很惊讶。

    要知道这一脚可是能将刘江那样体积的男人踢的横空飞出去的。

    “你会为你的鲁莽付出代价的！”

    胡莉冷冷的将手臂放下，脚尖在地上用力一点，紧接着一阵狂风暴雨般的攻击朝着展流云打了过去。她的攻击速度很快，频率非常的高，而且角度十分的刁钻，硬抗几招发现她的力量竟然也是出奇的大！

    身为女人能够成为龙组的组长，而且这么年轻就成为上校，确实不一般。

    自从学了古武之后展流云打架可谓是顺风顺水，想虐谁虐谁，这还是发生这种棋逢对手的感觉。虽然对方是个女人，但展流云却不敢有丝毫的大意，两人拳来脚去打的是不亦乐乎。

    郑永威在旁边看的是目瞪口呆，他可是知道胡莉的能耐，一般人想要在她手上走过十招都难，即便是自己也是被虐的份。可这个展流云也太生猛了点吧，竟然能跟胡莉打的平分秋色不分上下，单单是这一点就让郑永威有些难以置信。

    “砰！”

    就在这个时候展流云跟胡莉竟然对拼了一招。

    胡莉的拳头打在展流云的胸口，让展流云闷声一声倒退了两步，差点没闭过气去。而胡莉也没好到哪去，小腹挨了展流云一脚，人已经推倒了墙角，略微弯着腰捂着小腹有些难以置信的看着展流云。

    “内力，你竟然产生了内力？我原本以为你只是后天两重，没想到竟然达到后天四重的境界。你是哪家的弟子？”胡莉惊讶的朝着展流云问道。

    “我是展家的弟子又如何？”展流云冷冷道。

    “展家？不可能，展家虽然也是古武世家，不过这么多年来已经人才凋零，仅仅有几个达到后天四重境界的人也都已经备案，其中可没有你。你不是展家的人！”胡莉摇头肯定的说道。

    展流云冷笑着：“姓展的人很多，未必都是你说的那个展家。”

    “姓展的古武世家只有岭西展家！”

    “那么现在就有第二个展家了！”展流云哼声冷笑。

    “你别大言不惭，世家可是经过多年累积传承才能办到的，就凭你一个人也想创立世家？未免有些痴心妄想。你能够达到后天四重的境界确实让我很惊讶，前三重不过是练体练气，只有进入第四重才能够产生内力。我虽然不知道你是怎么达到的，但是别以为这样就可以目中无人。比实力，你还差的远呢！”胡莉冷冷的说道。

    展流云耸了耸肩膀。“目中无人的是你吧？不过我到是很好奇你口口声声瞧不起我这个后天四重，那你呢？你又是什么境界。”

    “后天九重天，前三重练体，中三重练力，后三重练神。我是后天第六重，比你整整高出两个境界，你不是我的对手！”胡莉有些骄傲的哼声说道。

    “只不过两个境界而已没什么了不起的，给我些时间很快就会追上你！”展流云随意的说道。“更何况现在真要打的话，我也未必输给你。”

    “如果你我生死相搏，现在你已经是死人了。”胡莉冷冷的说道。

    “是吗？我到想看看死的人会是谁！”展流云毫不示弱的哼道。

    看到他们针锋相对似乎随时可能是生死相搏一分高下的架势，郑永威捂着鼻子连忙道：“两位高手咱们能不能先停一停？现在好像不是拼的你死我活的时候吧？”

    “哼！”

    胡莉冷冷的哼了一声，将气势收了回来。展流云不甘示弱的同样哼了一声，也放松了下来。

    “这就对了，这就对了。胡莉，这次可是为了那个任务来的，现在展流云的实力你也看到了，后天四重的境界，要完成这次任务应该足够了吧。”看见他们两个罢手郑永威这才松了口气，然后连忙说道。

    胡莉点点头：“他的胆色跟实力都足够了，有他跟你两人联手到也应该没什么问题。”

    “展流云，我以龙组组长的身份命令你加入这次的特别任务，具体的任务细节我会让郑永威告诉你。”胡莉朝着展流云说道。

    展流云撇撇嘴。“你是不是太把自己当回事了？我什么时候说过要加入你们这什么狗屁的特别任务了？龙组组长，啧啧，这身份到是挺吓唬人的。不过可惜……就算你以我未来老婆的身份都没用。你们哪凉快哪歇着吧，我没功夫跟你们闲扯淡。”