
如果邓国一直保持硬气的话或许展流云还会佩服他，毕竟他虽然未必算的上是一个好警察，但至少还算个男人。蛮横就蛮横到底，可是当他打不过自己，唯一依赖的枪就到了自己手上之后他的态度顿时转变了。

    顿时变的怂了。

    这让展流云很是不屑！

    什么是男人？

    男人就是在任何情况下都要硬的起来，如果对付弱者或者女人的时候才硬，遇到强者或者打不过的人就软了，那算什么男人？

    本来展流云还有一股闷气在心里，想要教训教训邓国出出气。可是见到邓国现在这个怂包的样子却让他觉得毫无乐趣，甚至都懒得动手。

    “起来，把笔录做完，我没兴趣跟你在这浪费时间。”

    展流云走回椅子坐了下来，枪放在桌子上朝着邓国不耐烦的说道。

    邓国迟疑了片刻站了起来，看在桌子上的枪说道：“你把枪还我。”

    “你是傻逼吗？我把枪还你你肯定马上就对准我，跟我装逼？你认为我会傻到现在把枪给你吗？痛快的把事情办完，我走了自然会把枪还给你。”展流云撇嘴讥笑道。

    邓国心里其实还真是这么想的，只要枪到手就马上教训展流云。不过现在看来自己的如意算盘是打不响了，只好闷声的给展流云做笔录，记录案情。

    展流云将事情的经过缓缓道来，邓国在旁边记录。虽说邓国的性格跟脾气不算太好，但看的出来还是很敬业的，有很多细节问的都很详细。当然也有可能是人在屋檐下不得不低头所以才会这么认真。

    整个笔录都很简单，无非就是把事情的经过阐述了一遍。唯一不清楚的地方就是展流云是怎么发现张永康是冒牌的，又是怎么联系上郑永威的。对此展流云撒了个小谎，发现张永康是因为自己之前偶然的见过郑永威的照片，至于怎么联系上郑永威的，展流云说托了一个朋友帮忙查的号码。

    可没说是自己骇入了电话公司。

    跟郑永威，任灵珊可以说实话，毕竟大家都是黑客嘛。可是跟警察说实话那不是给自己找麻烦呢吗？骇入电话公司，窃取用户资料，这也算是一种违法行为，虽然在黑客看来这种事情没什么大不了的，但如果对方真要追究的话那也有不小的麻烦。

    展流云可不想给自己找麻烦，尤其是这个邓国正打算名正言顺的找自己的麻烦对付自己呢。

    反正这些事郑永威跟任灵珊也不知道，更何况也没有证据，所以展流云也不怕穿帮。

    “笔录就记到这里，等嫌疑人醒了我们会对他进行审查，如果有什么需要你们的地方会找你们的。”邓国将笔录一合，朝着展流云说道。“你可以离开了，枪是不是可以还给我了？”

    “别急，出去见到他们两个之后我会给你的。”展流云淡淡的说了一声，将枪拿在手上然后推门出去了。

    邓国虽然气愤但也无可奈何。

    等到展流云走出审讯室，任灵珊跟郑永威就站在旁边。看样子他们的笔录应该做完了，任灵珊一脸的担忧，见到展流云出来顿时关切的走过来问道：“你没事吧，他……没有对你怎么样吧？”

    “你看我的样子就知道我没事了。”展流云笑了笑。

    “邓队！你……你没事吧？”

    这个时候其他的警员忽然发现邓国脸上的伤，顿时惊讶的喊道。有几个可能是邓国的心腹，顿时拔出枪对准了展流云。

    气氛一下子变的紧张了起来。

    之前碍于展流云的淫威邓国不敢喊疼也忘记喊疼了，现在这才感觉到鼻子疼的厉害，眼泪都快流出来了。

    任灵珊这时候也看见邓国，被邓国的伤吓了一跳。紧接着又注意到展流云手上的枪，顿时惊讶道：“流云，你……你把他打了？”

    “有人想要打我，我自然不会坐以待毙。”展流云笑了笑，将任灵珊拉到了身后，然后扫了一眼周围最后将目光锁定在了邓国的身上。“你该不会是以为现在你的人多，你又打算跟我装逼了吧？”

    邓国捂着鼻子看了一眼，周围都是自己的兄弟，这让他顿时底气大增。冷哼一声说道：“是又怎么样？你敢袭警，还敢抢走我的配枪，仅仅是这两条就足以将你扣押了，你最好不要反抗，否则的话我的兄弟们可都是会开枪的！”

    “我就知道你会这样！”展流云撇了撇讥笑的说道：“我到是真的很好奇这些人有谁会开枪，都做过笔录了吧，你们应该也都简单的调查过了吧？你们难道不怕身上这身皮保不住？”

    这个时候已经有人在邓国的耳边说了什么，邓国听过之后脸色略变，眼神在任灵珊跟郑永威的身上扫了扫，随后不甘心的冷哼道：“调查过了又怎么样，郑先生，任女士，这次的案件已经到此为止你们可以离开了，对你们协助调查我们警方表示感谢，如果有需要的话会在联系你们的。”

    很显然，任灵珊跟郑永威的身份邓国已经知道了，那是他惹不起的大人物。

    “走吧！”

    任灵珊挽着展流云的胳膊，转身准备离开。

    看着他们要走邓国的眼色有些不甘心，鼻子的酸疼让他的眼泪似乎不受控制的流淌了下来。伸手擦了擦眼泪，邓国冷声说道：“等等，我说的是郑先生跟任小姐可以离开，可没说你展流云可以离开。”

    “什么意思，还想找茬？”展流云转过身来，冷冷的看着邓国。

    邓国哼声道：“是又怎么样？他们两个身家清白自然可以离开。而你，你只不过是个穷大学生，而且又涉嫌袭警跟强抢警察佩枪，自然不能走。”

    “所以你的意思说是，他们两个身份显赫有钱有权所以你惹不起。而我只是个穷小子，没钱没势，所以你要留下我？”展流云眯着眼睛问道。

    “没错！”

    邓国应声道。

    他们两个是大人物自己惹不起，你不过是个穷大学而已还这么嚣张，自然不会轻易的放你走。