
魏奎的身体顿时一震，盯着展流云说道：“流云，你……你真的有办法能让小东醒过来？”

    “我确实有个办法，但是能不能让小东醒过来我也不确定。”展流云看着魏奎那期待的眼神微微点了点头。

    “任何事情都没有绝对的，只要有办法就好，总比现在没有办法只能枯等要好。流云，你说的办法是什么？”魏奎的声音有些颤抖，看的出来他很激动却还在努力的克制。

    “我们过来就是想试试看的，至于什么办法能不能成功，等下就知道了。”展流云说着缓缓的站了起来想要走到床边。魏奎急忙将他扶了过来，然后在魏东的旁边坐下，紧张期待的看着他。

    “你们……能不能先出去？我这个方法还不太熟练，所以我需要安静跟专心。”展流云看了一眼魏奎跟欧阳静心说道。

    “好好好，我们出去，我们出去。”魏奎连忙点头道。

    欧阳静心看了一眼展流云似乎想说什么，不过犹豫了片刻还是没有开口，只是跟魏奎一起出去了。

    等着他们出去之后病房里顿时安静下来。

    “小东啊，我这个方法虽然有些冒险，可能你会感觉到疼痛。如果要是疼的话你可以揍我，当然了我知道你打不过我，所以如果等下你醒过来的话我会教你功夫，很厉害的功夫！”展流云对着魏东轻声的呢喃，缓缓的将手放在他的额头上。

    闭上眼睛，内力在身体里运转起来。

    运行了几个周天之后，顺着手臂缓缓的朝着魏东的脑袋里涌了进去。

    “啪！”

    展流云能感觉到自己的内力在手掌上好像遇到了什么阻碍，就好像撞在墙上一样迅速的又弹了回来。

    “我就知道肯定不会这么容易。”展流云在心里嘀咕了一句，却没有停下来，再次操控着内力试图穿透自己的手掌进入到魏东的身体里。

    想要将自己的内力输入到别人的身体里可不是件容易的事情，毕竟内力是属于虚无的一种能量体，并不是实体存在的，所以想要输入到别人的身体这是一件非常困难的事情。展流云已经有了心里准备，所以一次次的失败并没有让他气馁。这或许并不是让魏东醒过来的唯一方法，但却是自己唯一能做的。

    魏奎那通红的双眼，欧阳静心担心的表情。

    这些都让展流云觉得很难过，所以他一定要成功，一定要让魏东醒过来。

    终于！

    在不知道尝试过多少次之后，展流云好像找到了突破口，内力穿透了自己的手掌进入到了魏东的身体里。

    当内力进入的一刹那，魏东顿时发出了一声闷哼，身体似乎轻微的颤抖了起来。展流云顿时一喜，有反应就证明就有效果。当即全神贯注着控制着内力，尽可能的让自己的内力变的温和，变的没有攻击性。

    他可不想魏东醒过来之后却变成了白痴。

    这可是内力，不是闹着玩的！

    全神贯注的控制着内力的输出量，展流云很紧张的盯着魏东观察着他任何的一丝丝的细微变化。

    魏东的眼皮在微微跳动，身体好像抽筋一样无意识的抽动着。眉头似乎在慢慢的皱到一起，仿佛在承受什么痛苦，又好像是在做什么噩梦。

    “啊……”

    忽然魏东痛苦的大喊了一声睁开眼睛猛的坐了起来。

    噗通！

    展流云被魏东推到在地。

    虽然摔倒让他的伤疼的恨不得骂娘，可是他的嘴角却在笑。“醒了，醒了，哈哈……你终于醒了！”

    门外，魏奎跟欧阳静心都在紧张忐忑的等着。忽然听见魏东的喊声跟展流云的笑声两人都是一惊，紧接着推门而入。

    “小东。”看着坐在床上有些茫然的魏东，魏奎激动的跑过去连忙将魏东抱进了怀里。与此同时，欧阳静心跟他做了相同的动作。

    不过抱着的人却是展流云。

    “你没事吧？伤到哪了吗？”欧阳静心抱着展流云关心的问道。

    展流云摇摇头，欢喜的说道：“没事，没事。我成功了，小东醒了！”

    “这是哪？你们……你们怎么都在这？”魏东好像还没反应过来，有些茫然的说道。

    “这是医院，你已经昏迷了好几天了。”魏奎这些天吊着的心终于放了下来，这一放心就让他的眼泪有些不受控制的流了出来。

    从魏东受伤住院到之前他虽然很伤心很担心却一直没有哭，现在魏东醒过来了，他终于控制不住的哭了。

    “疼……我的头好疼啊！”魏东忽然捂着脑袋有些痛苦的说道，这让魏奎一下子紧张了起来。

    “我去叫医生。”

    边说边往出跑，没过多久一群医生护士就赶了过来手忙脚乱的给魏东检查了起来。这个时候欧阳静心已经扶着展流云坐上轮椅，出了病房。

    “你真的没事？要不我让医生给你检查检查吧，我看你的脸色好像不太好啊。”欧阳静心有些担心，展流云现在的脸色有些蜡白，还流了很多冷汗。

    展流云摇摇头有些虚弱的说道：“我真的没事只是有些累了，让魏东醒过来可不是件容易的事，我现在就好像跟美女缠绵了好几次一样，累的连说话都没什么力气。”

    “我到是很好奇你会跟哪个美女缠绵好几次！”欧阳静心撇嘴问道。

    “呃，可以是你，也可以不是你！”展流云嘿嘿说道。

    “去死吧。”欧阳静心哼道。

    展流云吃力的抬起手摸了摸鼻子，去死吧是什么意思？是希望是她，还是不希望是她啊？这种凌磨两可的回答最讨厌了！

    “你到底是怎么办到的？”欧阳静心好奇的问道。

    “我记得你身手挺不错的，练过很多功夫吧？”展流云没有回答，而是反问道。

    欧阳静心点点头：“是呀，跆拳道，柔道，空手道，我都练过，怎么了？”

    “可惜你唯独没有练过咱们中国的武功，否则的话你就应该能猜到我是怎么办到的了。”展流云笑着说道。

    “这跟武功有什么关系，展流云，你最好马上给我解释，要不然的话……”欧阳静心冷哼的说道。

    展流云撇了撇嘴：“你忘了威胁这套对我是没用的吗？想知道的话去问范建跟小强，他们应该会告诉你！”