
    “我看谁敢动手！”

    一声怒吼忽然传來,紧接着就看见几辆车停在旁边,从车里走下來一群人。为首的,也就是刚才开口说话的正是欧阳雷！

    欧阳雷的突然到來让人有些意外,不管是王征还是展流云都沒想到欧阳雷会这个时候出现。

    “欧阳雷,警方办事可不是你们黑道说的算！”王征沒好气的哼道。

    “伯父,你这大半夜的不睡觉跑这來干嘛?”展流云诧异的问道。

    欧阳雷沒有理会王征走到展流云身边哼声说道:“还不是你小子弄的动静太大我想睡也睡不成了,我这上了年纪少睡一会沒事,你这年轻轻的可要休息好。上去睡觉吧,剩下的事我來解决。”

    “不行！我今天必须带走展流云！”王征毫不犹豫的说道,怒视着欧阳雷。“欧阳雷,平时我多多少少也会给你些面子,上次你让人围了警察局的事我还沒有找你,现在你还想护着他,沒门！”

    “哟,王大局长这个时候耍起威风了?知道自己是警察了?之前他被红堂围堵的时候你怎么不管?我还就告诉你,今天谁别想把展流云带走,老子护定了。不爽就打一场,不是老子瞧不起你,就凭你这点能耐我还真沒放在眼里！”欧阳雷针锋相对,真不愧是青帮的老大,这话一出口气势非凡。

    在场的气氛一下子变的微妙起來,两方人马互相怒视,大有一触即发随时能打起來的架势。

    就在这个时候却听见扑哧一声,竟然有人笑了。

    展流云懒懒的耸了耸肩,说道:“我说两位,你们要打能不能换个地方?这可是学校。影响多不好啊,再说了,沒看我们主任还在呢,多少给人家点面子啊。”

    “臭小子,老子这可是在帮你！”欧阳雷哼道。

    王征说道:“只要你跟我回警局,我马上就走！”

    “伯父,你就先回去吧,这边我自己能解决,弄这么大阵势怪吓的。”展流云笑着对欧阳雷说道。

    欧阳雷沉声道:“你解决?你怎么解决,我一走他马上就敢抓人,这老小子阴险着呢。”

    “他抓不了我,就凭他这些人还不够看。更何况……”展流云转头看着王征,笑着说道:“王局长,真的不是我瞧不起你,你今天如果沒有证据真的带不走我,哪怕欧阳伯父不管,你也带不走我。”

    “你要是敢拒捕的话,我就敢通缉你！”王征咬牙冷哼道。

    “拒捕?不……沒这个必要,虽然我还真沒把你这点人放在眼里但是这大半夜的我还真懒得动手。”展流云摇摇头,笑着说道:“如果你不信的话,打个赌怎么样?如果我不动手也不依靠欧阳伯父就能让你抓不了我,以后你就别來打扰我,如何?”

    “好呀！我到要看看除了这些之外你还能有什么本事。如果你能让我离开的话,以后我都不会來打扰你。而且……只要你有任何吩咐,能办的我都办！”王征还不信了,展流云的资料他是看过的。除了自己能打之外就是跟欧阳雷的关系密切。

    当然了上次一起的那个任灵珊跟郑永威也有些背景,但是在这种事情上他们却还帮不上展流云。他就不相信了,展流云还能有什么能耐！

    “好吧,那就让你看看免得你以为我展流云真的好欺负！”展流云淡淡的笑了笑,伸了伸手。“电话借我用一下。”

    “干嘛?”王征楞道。

    “打电话叫人呗,怎么?害怕啊。”

    “怕个屁,你打吧,我到要看看你能叫來什么人保你！哼,今天你就算把天王老子叫來,我也要带你回警局。”自己亲自出马结果却一而再,再而三的沒能将展流云带走,王征是彻底的怒了。

    心里打定主意,不管是谁來都沒用！

    “凭你不需要动用天王老子！”展流云淡淡的说了一句,将电话拿过來打了一个号码。

    沒过多久电话就通了。

    “谁呀?”胡莉的声音略有些不爽,看起來心情好像不太好。

    “是我！”展流云淡淡的说道。

    “你,展流云?我正打算找你呢,给你打电话为什么不接?”胡莉顿时认出了展流云的声音,生气的质问道。

    “看來我们这是心有灵犀一点通啊,我沒带电话却还想着给你打电话。你找我什么事啊?”展流云嘻嘻笑道。

    “别跟我装傻,你自己做了什么事不知道吗?行啊你,才回來就闹出这么大的动静,这是在国内,不是你对付毒蛇佣兵团的时候！你知不知道你这么做给我惹來多大的麻烦?”

    展流云单枪匹马废掉红堂刘天王的事情自然是瞒不过胡莉的,更何况展流云现在还是胡莉重点观察对象,一言一行都备受关注。本來以为展流云要开公司可能会消停一段时间,沒想到这么短的功夫竟然又惹事了。

    “停停停！你要抱怨的话等回头再说,现在先帮我处理点事情。”展流云打断了胡莉的咆哮,她这一埋怨不知道要埋怨多久呢。

    “我欠你的啊,自己的事自己解决。”胡莉哼了一声,沒好气的说道。

    “你说的啊?如果我自己解决的话那只能用我的办法了,到时候事情闹大了可别怪我。”虽然才认识沒多久,但是展流云现在却有把握能够能吃透胡莉。果然这么一说胡莉便无奈的哼了一声。“算你狠,让你自己解决还不一定闹大多事呢到时候还得我收场,谁让我答应你的条件了,哼,让王征接电话吧。”

    展流云楞了一下,奇道:“你怎么知道王征在我旁边?”

    “你也太小瞧龙组了吧?如果连这点消息都不知道的话怎么保护国家?”胡莉淡淡的说道。

    “好吧。”展流云应了一声,随手将电话递给王征。

    王征冷笑道:“不用让我接电话,今天就算是谁都沒用。”

    “你确定你真的不接?我看还是接了吧要不然恐怕你会有麻烦的。”展流云好心提醒道。

    “不接,我到要想想谁能让我有麻烦！”王征哼道。

    “你有种！”展流云数了数大拇指,对着电话说道:“听见了吗?人家不接！”

    “好,很好！区区一个局长竟然也敢跟我耍威风,你让他等着我马上过去！”胡莉显然是怒了,冷哼一声啪的一下挂断了电话。

    展流云将电话还给王征,幸灾乐祸的说道:“你惨了,惹怒了一个你不该惹的人！”

    “就沒有我惹不起的人！”王征将电话收了起來,不过还是下意识的看了一眼号码。号码很陌生他也不知道是谁！

    心里虽然有那么点担心不知道展流云这电话到底是打给谁的,不过这个时候他是时候绝对不会服软的。

    “臭小子,你这电话打给谁的?行不行啊?”欧阳雷拉着展流云走到旁边小声的问道。“如果不行的话还是别逞强了,有我在肯定不会让你出事的。”

    “放心吧,这人真要急眼的话我都惹不起更何况他。伯父,谢谢你这大半夜过來跑來帮我,不过这事我真的能解决,你应该知道我不是那种莽撞的人！”展流云笑笑,想了想说道:“伯父,你也知道我最近缺钱所以就想在红堂身上弄点,你回去准备准备,我负责斩首你负责扫荡,直接将红堂灭了。”

    欧阳雷楞了一下,笑道:“好小子野心不小啊,竟然想将红堂一口吞了。你放心吧,老子混了这么多年这点眼光还是有的,你走了之后我就将刘老四的场子给抢了。”

    “姜还是老的辣！”展流云拍了个马屁,笑嘻嘻的说道:“既然这样的话您更应该养足精神,早点回去休息吧,接下來恐怕还有很多事情要处理呢,对了……我那件事别忘了啊,可能回头还有东西让你帮忙消化呢。”

    欧阳雷顿时明白指的是红堂那些东西,哈哈大笑道:“也罢,既然你小子这么有信心的话那我就不跟着搀和了,走了！”

    说完欧阳雷招呼了一声,带着人竟然真的离开了。

    这让王征那些人松了口气,不过却让王征更加的疑惑了。展流云叫來的到底是什么人,竟然让欧阳雷都放心离开了。万一如果真的來了什么厉害的人恐怕到时候就很难抓走他了,不行……得先将展流云抓住,到时候就算他们想要人也沒那么容易！

    王征想到这里悄悄的将枪拔了出來直接对准了展流云,紧接着对着身边的手下喊道:“把人给我抓起來！”

    “之前动手的话可能我还得挨一顿埋怨,如果现在动手的话打你也是白打,搞不好还会那位母老虎对你更加的不满,你确定要这么做吗?”看着王征展流云沒有丝毫的慌张,只是眼神古怪的看着他。

    “废话,只要抓到他你就算她不满又能怎么样,还愣着干什么,抓人！”王征是铁了心要先将展流云给抓了。旁边的人见到见到这架势也不能不动手啊,局长发话还当耳旁风,想不想干了?

    当即一个个就朝着展流云扑了过來。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    