
“既然你都知道了那应该也能猜到我师父为什么会针对刘江，其实只是帮我出气而已。不过我是真没想到他竟然会弄到这些视频，更没想到他会闹出这么大的动静。”看任灵珊真的有些急了，展流云连忙收起了嬉笑认真的说道。“至于你说的会被牵连我到是不担心，反正这事也不是我做的他们也不能拿我怎么样。至于说我师父嘛，嘿嘿……想要找到他恐怕不是那么容易，也没什么可担心的。”

    “警方确实不会拿你怎么样，可是网络安全局的人不同。他们会一直盯着你的，而且你马上就要成立公司推出的就是你师父的那款软件，到时候你说你联系不上你师父他们是不会相信的！哪怕不会对你做什么，但是也会让你很麻烦的。”任灵珊担忧的说道。

    展流云摊摊手：“那你说怎么办？我总不能因为这样公司就不开了吧？更何况我是真的联系不上我师父。”

    “那你师父的股份呢，肯定是有账号或者法人吧？”任灵珊问道。

    展流云摇摇头，法人？法人就是我自己。

    “我师父说了这些股份暂时放在我名下，如果他有需要的话会随时联系我的。”

    “真的？”任灵珊疑惑的说道。“我不是不相信你，只是这种事如果要是隐瞒的话到时候会给你惹来很多麻烦的。”

    “当然是真的，就咱俩这关系我能骗你吗？”展流云一本正经的说道。

    本来弄出这个大凶罩来也是想逗逗任灵珊，做一些自己不太方便做的事情。可是现在这个节骨眼自己还真不好承认了，否则的话刚刚建立的暧昧关系恐怕会受到影响，所以只能继续瞒下去了。

    “好吧，如果你能联系上你师父的话最好跟他说一声，让他别在继续搞下去了。”任灵珊叹息一声，将话题转移到了公司上面。“昨天晚上我已经将公司的相关资料都处理好了，下午的时候我去就注册公司，估计大概一周左右的时间就能够下来。不过在这之前还需要将公司的地址确定下来，等有空的时间我陪你逛一逛，找找看有没有合适的地点。”

    “这么快就弄好了，昨天晚上一定没休息好吧。要不你今天先好好休息休息，公司的事情不用急在一时，在我心里你可比公司重要多了。”展流云有些惊讶，能够想象得到任灵珊昨天肯定是熬夜弄这些东西。

    “有你这句话就够了。”任灵珊笑笑说道。“我先回去了等下你应该也要去上课了，等下午我再来找你。”

    “好，要不等我收拾一下送你下去？”

    “别了，我来找你已经引起不小的轰动了，你要送我下去恐怕影响就更大了。你知道，我……我现在的身份不太方便。”任灵珊有些遗憾的说道。

    “好吧，那我就不送你了。”

    任灵珊因为身份的缘故一直很有顾虑，这也是她为什么在未来的资料中明明喜欢自己却没有跟自己在一起的原因。展流云其实到不在意，学生跟老师谈恋爱又怎么了？

    学生是会毕业的，老师是可以转行的。

    难道因为这个身份就不能在一起了吗？那可真是可笑。

    不过任灵珊既然在意这个事，展流云也不好不考虑她的心情，所以只能慢慢来。

    送走了任灵珊，展流云洗脸简单的收拾了一下就准备去上课了。毕竟他现在的身份还是个学生，上课才是他的本职。之前因为住院已经耽误了几天了，现在回来了再不去上课就说不过去了。

    他可不想因为逃课到影响期末的成绩，再去补考。

    大学的课业很宽松也很无趣，坐在教室里听着老师在上面唾沫飞溅自顾自讲的不亦乐乎，展流云趴在桌子上却在跟芝芝聊天。聊有关视频的事情，毕竟现在闹的纷纷扬扬，任灵珊也说可能会有麻烦，但是展流云却不打算这样就退缩了。

    既然要干，就干到底！

    半途而废岂不丢人？

    第一波的视频已经让刘江瞬间爆红了，展流云打算再添一把火让刘江更加红。之前那些资料展流云让芝芝分成了三分，目的就是打算分拨发布让刘江在这段时间里持续走红。

    按照原本的计划是打算等过几天再发布第二部分的，不过现在既然这么火爆就趁热打铁直接将第二部分发出去。这样也算是一个挑衅吧，告诉那些想要让自己停止的人，自己是不会因为某些方面的介入就放弃的！

    芝芝很快远程的操纵展流云的电脑将第二部分的视频给发了出去，这让原本就火爆的网络瞬间变的更加火爆了。

    所有人都知道，大凶罩没有罢休，还在继续。

    然后那些黑客们却还是没能够查出大凶罩的地址，这让他们有些不服气，纷纷拿出全部的精力，无论如何也要查到他的地址。

    将视频放上去之后展流云就不管了，他们愿意怎么炒就怎么炒吧，炒的越热越好。

    做完这些之后展流云打算修炼一会精神力战法，正好讲台上老师讲的就好像催眠曲一样，应该能让自己更轻易的进入状态。

    可就在这个时候教室的门却忽然被推开了。

    “这位同学，你难道不知道什么叫做礼貌吗？”正讲的心花怒发陶醉不已的老师见到自己被人打断，顿时有些生气的说道。

    “不好意思我并不是您的学生，我来找人的，这是我的证件。”推门进来的人穿着一身黑衣，带着墨镜看起来酷劲十足，只不过这身打扮非免太老土了一些。他走到老师的面前，随手掏出一个证件递了过去。

    老师拿起来一看顿时变的惊讶，顿时变的客气了起来。“少校同志，不知道你要找什么人？”

    少校，这个看起来也就不到三十岁的年轻人竟然是少校，教室里顿时传出了一片惊讶声。

    展流云看着他忽然有种预感，这个少校该不会是来找自己的吧？

    黑衣少校将证件收了起来，然后转身对着学生们沉声说道：“谁是展流云？我有点事希望你能配合一下。”

    果然……是找自己的！