
在所有人都在关注以及找寻大凶罩的时候，而大凶罩本人也就是展流云却睡的正香。

    嘴角微微翘起，表情有那么点猥琐，好像是做了什么美梦一样。

    然而这个美梦却随着一声门响消失了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛展流云才发现原来已经是早上了，睡眼朦胧的从床上起来眯着眼睛走过去开门。

    门外，任灵珊打扮的很漂亮站在门口，神色略有些焦急。昨天晚上她就注意到了视频的事情，网络上议论纷纷都在猜测这个大凶罩是谁，可任灵珊却知道。所以她马上就给大凶罩留言，可惜却好像死沉大海一般没有得到回复。本想找展流云问问，可当时已经太晚了所以她就没有打扰，天一亮这才过来。

    不过现在却已经开学了，男寝的学生可不少。女神老师忽然来到男寝顿时引起了不小的轰动，任灵珊虽然有些不好意思不过着急想弄清楚怎么回事也只能忍着了。

    就在她敲展流云寝室门的时候周围还有不少学生朝着这边看，轻声的议论，恐怕都在猜测任灵珊来找展流云有什么事吧。

    本来任灵珊还打算门一开就先进去免得被人围观，可是一看展流云这样子她不禁有些郁闷。

    昨天晚上发生了这么大的事展流云竟然还能睡的着！

    “灵珊，你怎么来了？”展流云有些茫然任灵珊怎么会过来。

    “问你点事！”

    任灵珊说了一声就走了进来，展流云随手将门关上，然后问道：“有什么事打个电话就行了呗，还特意过来找我，难道是想我了？”

    昨天晚上分别时的激情热吻还历历在目，展流云说话自然也就大胆了一些。

    “你知不知道昨天晚上发生了什么事？”任灵珊问道。

    展流云摇摇头：“知道啊，就是在女寝楼下亲了你嘛。怎么？你该不会忘了吧？”

    “谁……谁说这个事了，我是说关于你师父的事。”任灵珊红着脸嗔道。

    “我师父的事？”展流云顿时明白了，肯定是那些视频引起了不小的轰动，所以任灵珊才会一大早来找自己。摇了摇头，展流云装作茫然道：“我昨天回来之后就睡觉了，这才醒。我师父发生什么事了？”

    “你不知道？现在网上都快吵翻天了，你快上网看看吧，我估计你师父可能会有麻烦了。”任灵珊担忧的说道。

    展流云还真想看看引起什么样的轰动了，走过来正打算打开电脑。不过这个时候任灵珊却忽然将头转到了一旁，小声的说道：“你……你能不能先穿上裤子啊。”

    “我穿着呢啊！”展流云有些费解，低头一看顿时明白她为什么这么说了。他现在身上穿的是贴身的睡裤，本来嘛到也没什么。只不过男人早上醒来的时候都会有正常的生理反应，可能是因为刚才的梦做的太香艳了一点，所以现在这个生理反应有些大了一点，明显了一点。

    难怪任灵珊会不好意思。

    不过展流云到是有些小得意，不愧是自己的小弟，就是给自己争气。关键时刻果然硬的起来，让任灵珊能够看的出来自己的真材实料有多么的雄厚！得意归得意，展流云还是将外裤穿了起来。

    否则的话那就是故意耍流氓嘛。

    借着穿裤子的时间展流云将智能系统给打电话纷纷芝芝将自己电脑里的定时发布器给隐藏起来，任灵珊可是黑客，万一她发现了自己不就穿帮了？

    有个黑客女朋友也不是件什么好事啊，最起码想要隐藏什么东西很难。就好比前段时间有个男同学喜欢玩英雄联盟，女朋友不乐意非逼着他选择游戏还是她，让他把游戏给删了。

    结果这哥们也是一人才，将桌面上的图标给删了，结果竟然蒙混过关了。

    不得不说……这哥们何其幸运找到这么一个女朋友！

    穿上裤子坐在电脑旁边，展流云开始浏览各大的网站。果不其然，各大网站上所有的头条都是刘江的视频，点击率跟回复率都是高的惊人。看了一圈，展流云又随手打开贴吧尝试着搜索了一下，竟然奇葩的找到了刘江吧，而且会员人数以及帖子数量都是多的惊人，翻到最后一页，第一个发帖的应该是昨天晚上。

    这让展流云不得不感叹网民的力量是无穷的。

    一晚上时间竟然就能将一个新贴吧弄到这么高的人气。

    “你现在知道昨天晚上闹出多大的动静了吧，你能不能联系上你师父，他这么做到底是什么意思。”等展流云看的差不多了，任灵珊才开口。

    说实话展流云还真没想到会这么火爆，看来人们对这种桃色八卦更为关心啊，只不过是一个受虐视频罢了竟然就能引起这么大的轰动。这下刘江想不火都难了！

    展流云呵呵笑了笑，朝着任灵珊问道：“真没想到竟然这么火爆，对了，你刚才说我师父可能遇到麻烦了是什么意思？”

    “你师父昨天晚上将各大网站都给得罪了，对方删一次他就传一次，现在整个黑客界的人都在找他。这就罢了，不过各大网站可能已经报警了，认为你师父这是在恶意捣乱，所以恐怕很快警方以及网络安全局的人就会他，到时候事情就更麻烦了。”任灵珊担忧的说道。

    “你怎么这么关心我师父？”展流云疑惑的问道。

    任灵珊看了一眼展流云，迟疑的说道：“你……你别误会，我关心他是因为他是你师父。而且我昨天晚上查到了点东西，跟你有关的。如果你师父再继续下去的话，我怕会给你惹来麻烦。”

    “别误会？误会什么？天啊，任灵珊该不会以为自己吃醋了吧？汗，哪有自己吃自己醋的道理啊！”看见任灵珊急忙解释展流云顿时就明白她担心什么了，虽然觉得有些好笑，不过还是蛮得意的。

    看来任灵珊很在乎自己的想法！

    “你竟然还笑的出来，我知道你就是因为跟刘江打架所以才受伤住院的。如果找不到你师父，那么有些人就会来找你，以你当突破口，到时候你就会被牵连的。”看到展流云竟然还在笑，任灵珊顿时着急的哼道。