
“好吧。”展流云笑着耸了耸肩膀，认真的说道。“我考虑的很清楚了，这个公司是肯定要开的。至于说会不会赔这个到没什么可担心的，我师父他已经同意将大地安全卫士的决定权给我了，有了这款软件我想要最起码赔是赔不上的。”

    “真的？他竟然把大地安全卫士的决定权给你了？如果真是这样的话那到是可以搞一搞。”任灵珊有些惊讶，她虽然没有深入的接触过大地安全卫士这款软件，但是上次展流云的师父大凶罩能够轻而易举的潜入自己的电脑，而且自己毫无察觉束手无策，这就说明这款软件的性能非常强大。

    相信任何一家知名的软件公司对这款软件都会有兴趣，而且给出的价格绝对是天价。她唯一好奇的是展流云跟那他个师父到底是什么关系，竟然连这种软件都愿意交给他。

    如果要是自己弄的话，少说赚个几千万，甚至上亿也都是有可能的。

    不过既然展流云要做的话如果是小公司可能影响力不会很大，而且在收入方面也不会太理想。

    “注册公司的事情我帮你，不过这个事咱们回头还得仔细的考虑研究一下才行。”任灵珊想了想说道。

    “行呀！”

    任灵珊愿意帮忙那是再好不过的了，对于这方面展流云可是毫无经验。

    在个时候远处开过来一辆出租车，正好听见展流云跟任灵珊的面前。展流云看了一眼，开车的正是张山。

    “上车吧。”展流云打开车门，招呼着任灵珊。

    任灵珊点点头上了车，紧接着展流云也坐了上去。

    “去哪啊？”张山转头朝着展流云问道，到是没什么不满或者不甘愿的表情，反而有那一丝丝的讨好。

    他只是个好赌的地痞，如果是普通的大学生他还能狐假虎威的吓唬吓唬，可展流云是谁？上次硬生生给了他一板砖打的他跪在地上唱征服。事后他到是想过要报复或者不认账，不过后来他听到了不少的消息才庆幸自己没有这么做。

    别看展流云只是个大学生，跟青帮大小姐的关系那可是相当的密切，而且据说还将红堂的太子爷给打了，直接导致红堂跟青帮差点死磕起来。这些人物对他来说都是遥不可及的大人物，展流云现在他心里也上升成了高高在上的狠角色，所以当展流云打电话说用车的时候张山非但没有一丝的不满，反而还很主动。甚至当时车上还有乘客都跟赶下车了，没收钱就直接过来了。

    “皇冠酒店。”任灵珊接话道。

    “皇冠酒店是吧？我懂了，这就走！”听到酒店两个字张山的表情顿时变的有些猥琐，朝着展流云投了一个我懂的的表情，然后发动车子开走了。

    他那怪声怪调以及暧昧的眼神让任灵珊有那么点不好意思，毕竟一男一女打车说要去酒店很难不让人往歪处想。转头看了一眼展流云，发现展流云在那抿嘴偷笑让她更是觉得不好意思，情不自禁的伸手在展流云的胳膊上掐了一下。

    “哎哟，你掐我干嘛啊。”展流云顿时惨叫一声。

    “你说我掐你干嘛，你偷笑什么呢。”任灵珊哼声说道。

    “笑还不让啊，难道我应该哭？不管怎么说好歹也是咱俩一起去酒店呀，我要是哭的话那成什么了？”展流云揉着胳膊辩解道。

    “那也不行！”

    任灵珊觉得似乎怎么说都让人误会，索性不说了，扭着头看像一旁，脸却滚烫滚烫的。

    张山打牌的本事虽然不怎么地，但是开车的技术确实很不错。开的是又快又稳，没过多久就已经到了皇冠酒店。

    “展……展小哥，用不用我在这等着送你们回去？”张山讨好的问道。

    “等什么等，我又不是快枪手一会就完事。你干嘛干嘛去吧，有事的话我自然会找你。”展流云没好气的说道。

    “你瞧我这嘴，真不会说好。好好好，要是用车给我打电话，保证随叫随到。”张山连忙道歉。

    展流云点点头下了车。

    “你刚才说什么快枪手，他跟你说什么了，是不是以为咱俩来……来那个了？”任灵珊先下的车，见到展流云下来顿时红着脸问道。

    展流云嘿嘿笑了笑：“没什么，他愿意误会就让他误会去吧，没必要跟他解释什么。”

    “那……那也不好啊。”任灵珊犹豫道。

    “那我把他叫回来跟他解释一下？就说咱俩不是来开房办那种事情的，而是来见朋友谈正事的？”展流云装模作样的准备打电话，任灵珊连忙道。“算，算了，人家都走了就别叫他回来了，就算解释了他也未必相信。”

    “嘿嘿，我就知道你肯定会这么说。”展流云嘿嘿笑了笑，道。“咱们赶紧进去吧，别在门口站着了，要不然的话更惹人怀疑了。”

    宾馆门口，一男一女站着，很容易让人怀疑是不是去开房还不好意思，或者说还没有决定要不要开房。

    任灵珊左右看了看，发现过路的人好像都用那种眼神看着自己，当即羞涩的抓着展流云的胳膊就往里走。

    展流云嘿嘿直乐，越来越觉得有意思。任灵珊可以说是标准的白富美，富二代。家世渊博，成熟大方，这种事情按理说应该不会害羞，毕竟这年头去酒店虽说大部分都是去开房的，可也有办正经事的。却没想到任灵珊竟然害羞的跟小女孩似的，这种机会可是很难得见到，跟以往在学校里表现出来的那种端庄大方完全是两个样子。

    进了酒店之后任灵珊几乎是低着头拽着展流云的胳膊快步的往前走，一直到进了电梯才算稍稍的松了口气。

    看到她这个样子展流云忍不住打趣：“你该不会是第一次来酒店吧？”

    “当然不是，只不过……只不过我是第一次跟男人单独来酒店而已。”任灵珊辩解道。

    展流云嘿嘿笑了笑，也不知道是安慰还是调侃的说道：“没关系，熟能生巧，以后习惯就好了。”