
    第一百一十三章、太给高富帅丢人了(2更)

    展流云并不怀疑胡莉沒有拍照,毕竟照片自己都看到了还有什么不相信的?只不过提出的三个条件中的第一个就是让她道歉并且求自己帮忙,毕竟胡莉之前的做法以及态度都让展流云很不满意。

    所以道歉并且请求自己帮忙是必须的。

    胡莉先是一楞随后也明白过來展流云并不是要耍自己,而是让自己履行之前的条件。想到这里胡莉激动的情绪才平复下來,然后略有些不甘心的朝着展流云说道。

    “之前可能是我的态度不太好,希望你大人有大量能够谅解。而且这次的任务关乎国家,就算是我私人请求你也好,为了荣誉跟责任也好,我希望你能够加入这次的任务。”

    虽说胡莉心里可能有点不甘心但是却越说态度越认真,越说越真挚。本來展流云还打算让她说对不起三个字,可是现在却忽然觉得胡莉虽说性格有点傲娇,脾气有点硬,但至少对待工作还是非常的认真的。

    就如同她之前说的一样,为了任务可以放弃名誉。现在她为了工作也能低下头给自己道歉,仅仅是这一点,这个女人还是挺值得敬佩的。

    “走吧。”

    展流云看了一眼胡莉淡淡的说了一句然后转身走了。

    胡莉楞了一下随后就明白过來展流云已经同意了,当即跟了上去。走出医院上了胡莉的车,她给展流云讲解了有关这次任务的行动计划。

    “你还有两个小时的时间可以交代一下,两个小时之后在在机场汇合,你跟郑永威会乘坐专机将你们送到目的地,到了那之后会有人等你们。她会告诉你目标所在的位置跟周围的情况,这次的任务目的很简单,夺回文件将叛徒抓回來或者就地解决。如果可以的话尽可能不要跟当地的组织发生什么冲突,如果一耽生大规模的冲动,你跟郑永威是很危险的,至少我们的人想要接应你们也不是那么容易。”

    展流云点点头:“我知道了。”

    “你认真点记住我说的话,我知道你对自己的身手有自信,但是对方的高手也不少,你还沒到那种可以横扫一切的地步,所以稍有不慎你是会有生命危险的,说不定你可能就回不來了！”胡莉看展流云好像似乎并不怎么上心,忍不住提醒道。

    展流云淡淡的笑了笑:“我既然敢答应帮忙就绝对不会拿自己的生命开玩笑,就算我想死在那里恐怕我的子孙后代也不会同意的,所以这一点你不需要担心。好歹我也是你选中的人,对我有点信心好不好?”

    “如果你死了我可不会自责的。”胡莉哼了一声,问道。“你有什么需要的吗?不管是枪械还是什么,只要你说我都尽力帮你弄來。”

    “我不会用枪,给我弄件防弹衣就行了。”展流云摇摇头,他最大的依仗就是拳脚功夫。至于说电脑嘛,有芝芝在还需要那些落后的东西吗?有件防弹衣就够了,最起码不至于被流弹打中。

    “防弹衣我会帮你准备的,你可以在想想如果需要什么再告诉我。”胡莉点了点头,问道。“你打算去哪,我送你。”

    “不用了直接去机场吧,另外能不能把相关资料先让我看看?”如果任务顺利的话应该很快就会回來,如果不顺利的话就算告诉了谁也只不过徒增他们的担忧罢了,完全沒有必要。

    有那个时间还不如先看看资料,让芝芝调查一下做好准备免得到时候出什么岔子。

    “真的不用?”胡莉犹豫的问道。

    展流云白了她一眼。“我之前怎么沒发现你还这么罗嗦,是不是每个人出任务的时候你都像大妈一样再三的叮嘱啊?虽然这是我第一次经历这样的事情,我也确实有那么点紧张,但我还不至于拿我的小命开玩笑。”

    “好心沒好报。”胡莉哼了一声,专心开车不再跟展流云说话。

    车子直接开进了机场來到了专门的跑道,一台直升机已经准备就绪。胡莉跟展流云下了车,很快就有军人过來。胡莉交代了一声,沒过多久防弹衣跟一沓文件就送了过來。

    胡莉转身将防弹衣递给展流云。“这是最新款的防弹衣,就算是火力最猛的枪也不会轻易的洞穿,除非你变成了活靶子被人扫射。”

    展流云接过來之后将防弹衣穿在里面,随口问道:“你今天说了有关后天境界的事情,如果达到先天境界会是什么样?内功能不能挡住子弹?”

    “先天境界只有强者中的强者才能够达到,据说是真的可以用内力挡住子弹不过目前我为止我还沒有亲眼见过,因为先天境界的高手太少了几乎都隐世不出很少过问世俗间的事情。”

    胡莉缓缓的说道,言语中有些向往。

    “你能告诉我你是跟谁学的功夫,学的是哪一门功夫吗?”胡莉问道。

    展流云摇摇头:“这是秘密,既然是秘密自然不能轻易告诉你,除非你跟我的关系非同一般,你懂的！”

    “龙组的规矩每个古武修行者都要记录在案,这个规矩沒人能够打破,如果你不说就会被软禁起來以免你仗着武功做出危害社会的事情。”胡莉淡淡的说道。

    展流云笑了笑:“那就等我回來的时候在说吧,至少现在……我还不想告诉你！”

    “随便你,正好如果你回不來也沒有备案的必要了。”胡莉回了一句,将相关的资料递给了展流云。“这份资料是目前最为详细的你可以先看看,等到那边会有人告诉你最近的情况。”

    “好！”

    展流云点点头拿着资料走回车上看了起來。

    胡莉犹豫了一下跟了上去,虽说这份资料已经写的很直白了,但毕竟很多地方还是很专业的,尤其是他还沒有出过国对这次要去的地方未必会很了解,所以胡莉跟上去想给他解释解释。

    掏出烟叼在嘴上展流云很认真的看起了资料。

    这东西关乎着自己能不能顺利完成任务所以展流云看的很认真,先是将这个资料从头到尾看了一遍,然后让芝芝也进行更为完善的调查。看过芝芝整理出來的资料以及视频,在加上手上的这份资料,展流云已经了解的七七八八,基本上算是心中有底了。

    这个时候他才掏打火机准备点烟,可是掏了几下却沒有找到打火机。

    “啪！”

    火苗跳动的缓缓飘荡,胡莉拿着打火机伸了过來。

    展流云看了一眼,低头将烟点燃轻轻的吸了一口。“你还抽烟?”

    “不抽烟难道就不能带打火机了吗?”胡莉淡淡的说到,然后将打火机仍到了展流云的身上。“拿着吧,回來的时候再还我。”

    “一个打火机而已至于这么小气吧?”展流云笑了笑将大火球收了起來。

    “这份资料你有什么看不懂的地方吗?如果有的话别顾着面子不好意思开口,生命比面子更重要。”胡莉问道。

    展流云笑了笑:“放心吧,我会活着回來的,我还打算看你穿另类的军装呢,就为这个我也会回來的。”

    “如果你不这么无耻的话或许我不会讨厌你。”胡莉冷冷的说道。

    展流云撇了撇嘴:“如果你能更乖巧一点话或许我会喜欢上你！”

    “无耻！”

    胡莉哼了一声下了车。

    展流云嘿嘿笑了笑,轻轻的吞云吐雾。

    过了一会郑永威來了,一改之前西装革履的风格穿了一身运动装。“我沒有迟到吧?展流云來了吗?”

    胡莉朝着车的方向拱了拱嘴。

    郑永威看到了车里的展流云笑着挥了挥手打声招呼,然后好奇的朝胡莉问道:“你是怎么说动他帮忙的?”

    “我说过……沒有我搞不定的人！”胡莉冷冷的回了一句,道。“时间差不多了你们准备出发吧。”

    “哦。”看胡莉不愿意多说郑永威很识趣的沒有追问。

    叫上展流云,两人一起上了飞机。

    也不需要交代什么,飞机很快的起飞冉冉升起,然后快速的消失在了机场。展流云看着窗外,脚下的城市变的越來越小,车辆变的如同蚂蚁一般,周围彩云依依,蓝天荡漾。心里略微有些紧张,有些激动。

    几个小时之前自己还在为了找办公楼而东奔西跑,现在却坐上了飞机准备前往异国他乡去完成龙组的任务,这让展流云觉得有行惚。

    前路还不知道有什么等着自己,但是有一点可以确定,那就是以后的人生将会发生翻天覆地的变化,自己……或许再也不是那个普通大学生了。

    “你沒事吧?”

    听见旁边好像有什么古怪的声音传來,展流云好奇的转头看了一眼。结果却发现郑永威很丢人的正拿着塑料袋在那吐。

    “我……我晕机！”郑永威痛苦的说了一句,紧接着又是埋首袋中大吐特吐。

    这让展流云相当的无奈。

    好歹你也是高富帅呀,坐飞机竟然还能吐。还晕机,你怎么不恐高啊?这也太给高富帅丢人了吧?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    