
“喂喂喂，你们两个能不能先停一下，好像……好像我才是应该要投资的那个人吧？你们两个都投资了，那我干嘛？”看着任灵珊跟欧阳静心一人五百万几乎将投资的事情都给包圆了，这让郑永威相当的郁闷。

    之前你们无视我也就算了，可投资这种事情不能也无视好吧？更何况一开始的目的不是为了让我投资吗？怎么现在又把我撇开了。

    “对哦差点把你忘了，你打算投多少？”任灵珊有些歉意的朝着郑永威笑了笑，然后问道。

    郑永威无奈的苦笑道：“本来我是打算看到那个产品之后再做决定的，可是你们两个这样一搞好像如果我不投资就是我的损失一样。这样吧，如果你们都投五百万的话，那我就凑个整投一千万好了。不过我不入股，这笔钱只是作为风险投资。”

    “行呀，现在就有两千零十万，作为启动资金应该够了。”任灵珊笑着说道。“剩下的咱们就可以商讨具体细节了。”

    “股份方面我是这样想的，我跟她各占百分之二十，剩下的百分之六十都是流云的。”

    “我没问题！”欧阳静心随意的说道，她不在乎占多少股份也不在乎能赚多少钱，只是单纯的想帮展流云罢了。

    “是不是有点少啊？你们两个一人投了五百万才占百分之二十的股份，我只有十万块占了百分之六十。这个……好像不太妥当吧？”展流云摸了摸鼻子，讪讪的说道。

    “妥当，当然妥当了。这公司本来就是你要开的嘛，你当然得占大头了！”欧阳静心毫不犹豫的说道。

    任灵珊也跟着点头：“其实我们占百分之二十已经占很大便宜了，那款安全软件的价值就远远超过了我们投入的数倍，一旦上市的话肯定会大赚特赚的。而且这款软件是你师父的，虽然决定权交给你了可你还是得给他留一定的股份，所以你占百分之六十的股份是很合理的。”

    留给我师父的？

    那不还是我的！

    展流云轻声的嘀咕了一句，然后仔细的想了一下。虽说自己占百分之六十的股份似乎有点跟投入不成比例，但大地安全卫士肯定会很赚钱，这一点毋庸置疑，所以就像任灵珊说的一样，百分之二十的股份就能赚不少钱了。更何况谁让现在自己没钱呢，就只能占占她们的便宜了，等以后条件好了再弄一些别的软件到时候让她们多赚一些就是了。

    无耻一点的说，她们两个都是自己未来的女人，现在占那么一点点便宜，将来加倍还给她们，也……也不是什么丢人的事。

    “好吧，那就这么定了吧。不过注册公司什么的事情我可不懂，我只负责软件方面。”展流云摊手说道。

    任灵珊连忙笑道：“注册公司的事情交给我吧，我来处理。至于说管理跟经营方面，你不是说找来了一个总经理吗？虽然不知道他是谁，但我相信你的眼光。”

    “嗯，她可是个人才。回头等公司注册好了介绍你们认识一下。”原本仅仅是十万的启动资金施蓉萱就敢冒险答应，现在一下子变成了两千万，相信她肯定是会同意的。

    有钱，有人才，还有产品。

    想不赚钱都难啊！

    “等你们公司注册好了我再跟你们研究投资的细节吧，反正……现在我想说恐怕你们也没人搭理我。”郑永威苦笑的说道。

    展流云等人顿时哈哈大笑。

    到不是说嘲笑，只是觉得很有趣。郑永威这种人中之龙吃瘪被人无视可不常见，而且这人的性格看起来还不错，最起码没有那种有钱有势的跋扈跟骄傲，到是值得一交。

    这顿饭吃的到是很高兴，等到结束之后郑永威自己开车走了。欧阳静心则送展流云回学校，而任灵珊自然也跟着一起。送他们回到学校之后，欧阳静心开车离开，展流云跟任灵珊两人慢慢的往寝室的方向走。

    “我很庆幸今天带上了你，要不然的话……”走到女寝楼下的时候，任灵珊忽然停了下来，朝着展流云感激的说道。

    展流云笑了笑道：“咱俩啥关系啊，你就别跟我客气了。”

    “这不是客气，我是真的很感谢你。不过我不知道应该怎么表达，单纯的言语感谢好像并不足以表达我心里的感激。你……你能不能闭上眼睛？”任灵珊犹豫的说道。

    “闭上眼睛干吗？难道你准备亲我？”展流云嘻嘻笑着说道，却将眼睛闭上了。

    任灵珊看着展流云犹豫了片刻，微微抬起脚在他的脸上轻轻的亲了一下。“这个就当做是感谢你了，我回寝室了。”

    说完任灵珊就准备进寝室。

    正常而言，事情也应该到此结束。

    感激的香吻结束，展流云应该有些茫然或者措手不及的看着逐渐进入寝室的任灵珊，然后回味着那淡淡的一吻，可能半夜还会辗转反侧的睡不着觉。不过展流云会这样做吗？

    当然不会！

    任灵珊让自己闭眼展流云就猜到她要干什么了，毕竟任灵珊对自己是有好感的，在加上这次帮了她，她要吻自己作为感谢就是情理之中的事情，猜都能猜得到。所以当任灵珊亲完想跑的时候展流云却一手抓住了她的胳膊，紧接着微微用力，任灵珊顿时就被展流云拥入怀中。

    这让本来就有些紧张的任灵珊变的更进展了，感受着展流云那宽厚的胸膛，强而有力的臂弯，任灵珊仿佛能够听见自己的心跳正在加快，如同小鹿乱撞一般，思绪都变的混乱了，大脑里近乎一片空白。

    展流云低头看着怀中任灵珊那白皙红润的俏脸忍不住有些悸动，柔软的娇躯贴在身上让他觉得好像全身都变的火热一般，淡淡的幽香让他的大脑都有些乱了。

    娇艳欲滴的红唇仿佛充满了诱惑，让展流云情不自禁的就吻了下去。

    “呜呜”

    这突然的一吻让任灵珊本能的想要拒绝，可是她却挣扎不开。渐渐的，她好像忽然反应过来了，吻自己的人是展流云，是那个自己爱慕的男人。这一清醒过来顿时就感觉到有一股别样的感觉传遍全身，力气似乎都被抽空了一样，整个人瘫软在展流云的怀中，尽情的享受着展流云的热吻。