
“你好像对这家挺熟悉的啊？”展流云四人来到了一家档次还不错的饭庄，进来之后都不需要说什么直接就给安排到包房了。坐下来之后，展流云随口朝着欧阳静心问道。

    欧阳静心看了一眼坐在展流云另一边的任灵珊似乎有些不满，随后哼道：“这是青帮的产业，我当然熟了。”

    “难怪呢。”展流云恍然大悟。

    “对了到底是发生什么事了？你不是才从医院出来要回学校的吗？怎么又跑宾馆，然后又在警局打人了，怎么回事？”欧阳静心问道。

    展流云这才将事情的经过大概的说了一下，欧阳静心这才明白过来发生了什么事。她很赞同展流云的做法，像张永康这样的混蛋就得让他断子绝孙，以后再也别想欺负女人。

    别看欧阳静心是混黑道的，可是对于这种卑鄙的手段还是相当不屑的。

    “不说这些了反正事情都已经过了，王局长已经答应我会严惩张永康，即便是被关进了局子里应该也会有人招呼他的。”这是展流云跟王征私聊的结果，一个就是开除邓国，一个就是教训张永康。

    展流云才不在乎邓国是不是一个好警察，好警察多如牛毛，他留下来继续当警察只会让那些老百姓受到欺负，对警察这个职业更加的不满而已。至于张永康，展流云杀了他的心都有，更何况只是区区的教训。

    “这次本来呢是灵珊打算跟你谈合作的事情，不过因为张永康的事情给搅合了，反正现在也没什么事不如就现在谈谈吧。”展流云提议道。

    任灵珊到是把这个事都给忘到脑后了，现在展流云这么一说才想起来。不过她却摇了摇头：“我跟郑永威的事情可以随后再谈，他也不知道到底是怎么回事如果详细说的话太耽误时间了，不如先说说你的事情吧？你不是要开公司吗？郑永威正好是做风险投资的，我想他肯定有兴趣。”

    “你要开公司？”郑永威一听顿时好奇的问道。可惜还没等他打算详细问呢，旁边的欧阳静心比他还好奇。

    “你打算开公司啊？开什么公司？准备的怎么样了，要不要我帮忙啊？”欧阳静心如同连珠炮一样的问道。

    展流云无奈的苦笑道：“师太，你一连串问这些问题我先回答哪个？算了，我大概的说一下好了。”

    “我是准备开个公司，是关于电子软件等相关方面的。不过这只是我的一个构想准备实施但暂时还没有头绪，毕竟我对这方面一点经验没有。唯一有的就是十万块外加一款保准能够赚钱的软件，哦……对了，还有一个未来的公司总经理。”

    “这样啊，我对这方面到是不太懂，不过肯定没问题的。”这方面她还真是不太了解，只能勉强算是入门。之前她通过监控找展流云也仅仅是以其人之道还治其人之身，具体的操作还都是交给别人来弄的。

    “初始资金少了点，十万可能仅仅是够成立了一个规模不大的公司而已，而且后续还有很大一笔资金才能运转起来。其次，你说的那款软件是什么？”作为最有经商经验的郑永威问道。

    他很佩服展流云十万就敢开公司，尤其是这种电子软件的公司。但他觉得展流云应该不是那种大脑简单的人，肯定是有什么地方能够让他敢这么做，所以这款软件应该就是重点。

    “这个软件我亲自体验过，至少超越了几十年以上的技术。就连我都毫无办法做到可以抵挡，甚至连一丝丝的察觉都没有。而且，这款软件的方向应该是侧重于防御，属于安全软件那种。我相信这款软件一旦上市的话会引起很大的轰动，绝对是一次改革。甚至我可以断言，如果现有的黑客技术不能够提升的话，恐怕以后黑客这个职业都会因此而灭绝！”

    任灵珊郑重的说道，给予的评价让郑永威相当的吃惊。

    “你确定没有开玩笑或者有夸大其词的成分？据我所知好像还没有什么软件能够达到这样的高度吧？”毕竟任灵珊跟展流云相似，而且看起来还有些什么暧昧瓜葛，所以郑永威怀疑任灵珊说的也很正常。

    毕竟任灵珊也是个黑客高手，能让她毫无办法的黑客或者软件可能还是有的，但如果说让黑客这个职业彻底消失，那就未免太夸张了。

    “我知道你在怀疑什么，但是我可以保证我说的都是真的没有丝毫的夸大成分。如果你不相信的话，有时间可以亲自试一试。”任灵珊对这款软件相当的有信心，如果等郑永威见识过之后就会明白自己说的并没有夸大其词。

    “既然是这样的话那么我建议公司的规模就不要弄的太小，如果这个软件真有这么好完全可以依靠这个软件来站稳脚跟，甚至去争‘一哥’的地位也是有可能的。”他跟任灵珊在网上也认识一段时间了，所以相信任灵珊应该不会太夸大，所以很认真的分析道。

    “既然这样的话让我入股好不好？”欧阳静心搭着展流云的胳膊笑嘻嘻的说道。“公司软件啊这些我不懂，但是我还有些钱，让我入股吧？这样既能够在一开始弄的规模大一点，然后我也可以跟着你赚钱啊。咱俩这关系你不会拒绝吧？我想想，我投五百万吧？”

    五百万？那可是我的五十倍啊，我开公司的目的也仅仅是想赚到五百万而已，你一下子投这么多钱是占多少股份啊？展流云开口先刚要让欧阳静心别闹，谁曾想还没开口呢，任灵珊也搀和进来了。

    “既然是规模越大越好，那资金也越多越好。我也投五百万吧，这种赚钱的好事可要算我一份。”

    好嘛，一人五百万，一千万。

    你们两个到是投资入股了，可是我只有十万块啊！这算什么事啊？

    展流云很抑郁，虽说钱越多规模越大自己越能够赚更多的钱，但现在却被她们两个给打击了。

    开口就是五百万。

    拜托，这让我这个老板，穷大学生情何以堪啊？