
展流云越是不肯说就越让欧阳静心好奇他到底是怎么做到的，本来想继续问的，不过看见展流云确实很疲惫的样子也只能作罢，吩咐人将展流云送回病房休息，欧阳静心去找范建跟吴小强。

    既然展流云这么说，那他们肯定知道。

    欧阳静心来到范建他们病房的时候惊讶的发现他们两个竟然跟展流云一样神神叨叨的在床上坐着，当即气恼的说道：“你们两个中邪了啊，怎么跟展流云一样抽风。”

    她这么一喊范建跟吴小强才停下来，范建嘿嘿的笑道：“这可不是中邪，这是在为我以后泡妞做准备呢。”

    “我才懒的理你们是不是准备泡妞呢，我问你，你知道展流云到底用什么方法让魏东醒过来的吗？”

    “魏东醒了？”范建跟吴小强听到这话顿时一喜。

    虽说跟魏东认识时间不长但感情却很深厚，现在听说魏东醒了自然非常的高兴。

    “嗯，刚醒，现在医生在给他做检查，你还没告诉我展流云到底是怎么做的呢。我问他，他说让我来问你们。”

    “流云没跟我们说过能够让魏东醒过来的事啊。”吴小强想了想，摇头问着范建。“跟你说了吗？”

    “没有。”范建摇摇头嘿嘿笑道。“不过我知道他是怎么办到的。”

    “那还不快说？”欧阳静心没好气的说道。

    “你别急啊，这就要从头说起了，你知不知道古代那些武林高手都会什么，除了各式各样的武功之外最主要的是内功，这个内功嘛……”范建摇头晃脑的准备长篇大论，不过欧阳静心显然没有耐性听他废话。

    “要么说重点，要么就闭嘴！”

    “好好好，说重点，说重点。重点就是，展流云应该是用内功将魏东给弄醒的。你要知道内功是很玄妙的，会产生内力，而这个内力呢……喂喂，你怎么走了，我还没说完呢……”范建正说的起劲，忽然发现欧阳静心掉头出去了。

    “美女都是这样有性格的吗？”范建吧嗒吧嗒嘴，无奈的说道。

    “不是美女有性格，是你太墨迹了。”吴小强摇摇头，继续修炼内功。

    “我这不是想练习练习嘛，以后好拿内功的事情给小妹纸吹嘘。”范建小声的辩解了一句，也继续修炼了起来。

    展流云回到病房之后就直接睡去了。

    这一觉睡的时间并不长，醒来的时候已经觉得好多了。

    唯一美中不足的是，睁开眼睛就看见欧阳静心一副三堂会审的架势坐在自己的旁边。

    “虽然我很希望每天睁开眼睛看到的是你，但是你也不需要一直盯着我看吧？”展流云无奈的说道。

    “本来我觉得你挺无耻的，现在我觉得无耻只是你的本性，你的强项是臭不要脸！我问你，你是不是会内功，是不是用的内力帮魏东醒过来的？”欧阳静心问道。

    展流云点点头。“你知道了呀，我猜应该是范建告诉你的。没错，我是会内功，我也是用内力让魏东醒过来的。之前我跟你说过我需要时间是因为我的内功还很弱，所以那几天我在努力的修炼内功。”

    “真看不出来你还会内功，难怪你打架这么厉害。”欧阳静心感叹了一句，说道。“教我，我也要学！”

    “凭什么啊，你让我教我就教啊。”展流云哼哼说道。

    “范建那死胖子你都教了，凭什么不教我？”欧阳静心不服气的说道。

    展流云看着欧阳静心嘿嘿的笑了笑，说道：“让我教你也行，可总不能白教吧？”

    “看你这猥琐的眼神我就知道你在想的事情有多下流！”欧阳静心哼了一声，道。“我跟你开房，你教我内功！”

    “我当我傻啊，上一次跟你开房就差点被烧死，我没记性吗？再说了，跟你开房就仅仅是开房而已，就如同字面上的意思一样，开个房间！其他啥事也做不了，我才没兴趣呢。”展流云忿忿的说道。

    “就好像你没做过别的事情似的。”欧阳静心不屑的说道。

    “呃……”

    展流云摸了摸鼻子，好像……好像自己确实做了别的事情。

    “你到底教不教我，你要是不教我的话就天天缠着，跟人说你摸过我的胸，占我的便宜，到时候我看你怎么追别人！”欧阳静心冷笑的说道。

    “你又威胁我！”

    “威胁你又怎么样，不服气啊。不服气拉倒，我这就出去跟所有人说你展流云摸我的胸还不认账，我要让青帮所有人都每天盯着你，只要你跟别人的女人接触就让他们告诉那个女人你有多无耻！”欧阳静心哼了一声，就准备离开。

    “别……”

    展流云急忙喊住了她，开玩笑，她要真怎么做的话自己以后还怎么泡妞了？虽说被青帮的大小姐用这样的招数死缠烂打是挺有面子的，可问题自己的名誉怎么办？他可不想走到那，跟哪个女人接触都要跟做贼似的防止别人出来搅局。

    而且以自己对欧阳静心的了解，这种事她好像还真能干的出来。

    “算你狠，竟然用这招威胁我。好吧，我教你内功。”展流云无奈的说道。

    欧阳静心这才笑了，一脸的得意。

    这是她第一次威胁展流云成功，就如同取得了一场胜利一样让她非常的开心。

    “本来就够漂亮的了，再笑就要开花。你看，越说你笑的越灿烂，好了好了，认真点我要说口诀了，记不住我可不说第二遍。”展流云无奈的摇了摇头，缓慢的将口诀说了一遍。当然，不可能真的只说一遍，而是讲解的非常认真。

    一直到欧阳静心全部记下，迫不及待的离开病房准备回去修炼内功，展流云这才笑了。其实从决定教范建跟吴小强内功的时候他就打算也教给欧阳静心了，就凭她对自己的这份情义，展流云都没理由不教她。只不过跟她斗嘴也是件很享受的事情，展流云觉得自己好像有点喜欢上这样的生活了！

    口干舌燥的说了半天展流云也有些累了，刚打算继续修炼内功来治疗伤势，这个时候门却被推开了。展流云本来以为是欧阳静心呢，刚想说是不是口诀没记住，却发现进来的人是魏奎。