
“你这是恶意伤人，我会告你的！”被展流云踩在脚下张永康觉得自己好像都快踹不上气来一样，他的脚就如同大山一般，这让张永康很费解一个人的力量怎么会这么大。

    “想找警察是吧？行，我可以满足你这个条件，不过要等一会。等真正的郑永威来了之后，到那时候我自然就会报警了。只不过不知道到时候警察要处理的可能就不是恶意伤人，而是你蓄意诈骗了。”展流云冷笑的说道。

    张永康顿时大惊：“你说，你说郑永威来了？不，千万不要。我求求你放过我吧，我一时鬼迷心窍才这么做的。如果郑永威来了的话我……我的工作可就保不住了。”

    “白痴，都到这个时候还惦记你的工作？等你进了监狱可能就不会在想这些了！”展流云自然不会因为他一句求饶就放过他，有些人是不见棺材不掉泪的，如果不给他教训的话那只会纵容他去伤害别人。

    当然，更主要的是展流云气不过！

    这家伙竟然骗色骗到任灵珊的头上了，虽然任灵珊不会傻乎乎的真的为了这个项目就跟他怎么样，可是想想展流云还是觉得很不爽。

    “我找到他的钱包了。”这个时候任灵珊已经从放在床边的衣服里掏出了一个钱包，将身份证拿出来，任灵珊顿时气的冷哼：“果然是个骗子。”

    身份证的照片跟资料都证明，眼前这个人的真实身份就是张永康。

    本来满心欢喜的谈了很多项目的事情，觉得有可能会成功。没想到到头来却是个骗子，这让任灵珊能不生气吗？既气愤又羞愧，自己竟然没发现他是个骗子，还是展流云发现的。

    任灵珊到是有些庆幸自己带着展流云一起来了，否则的话就算自己不会受到什么伤害或者损失，也会被那个骗子当成傻子一样骗的团团转。只不过……她有些好奇展流云是怎么发现的，应该是从一开始就发现了所以中途才一直捣乱。难道说他认识真正的郑永威，所以才发现这个是冒牌货？

    应该是这样，刚才他不也说了嘛，郑永威马上就过来。

    真没想到展流云竟然也认识郑永威。

    任灵珊在想些什么展流云并不知道，展流云现在想的很简单。就是好好的教训这个张永康，尽管现在张永康已经没有什么翻身的可能了，但展流云还是不解气。

    听着张永康不断的求饶道歉，展流云是越听越觉得来气。

    “嘎嘣！”

    展流云抬起脚朝着张永康的胳膊踩了下去，这一脚也算是愤怒的宣泄，力量奇大。直接将张永康的胳膊给踩断了，杀猪般的嚎叫顿时传了出来。

    “叫什么叫，再叫将你另外一条胳膊也踩断！”展流云皱着眉头哼道。

    可张永康那控制的住啊，想一想，胳膊硬生生被踩断那得多痛苦啊？所以展流云的威胁他根本就没听进去。因此，他的另外一条胳膊也随之被踩断了。

    痛上加痛。

    在加上等郑永威来了事情会变的更加难以收场，这让张永康一时没憋住直接晕死了过去。

    看见张永康晕了展流云这才放开他。“这下世界安静了。”

    “你打算怎么处理他？”任灵珊虽然觉得展流云这个做法有那么点暴力，不过却也觉得很解气。

    “等郑永威过来，这家伙是郑永威的司机又冒充他，看看他有什么说法吧。”展流云说了一声，然后在房间里翻了起来。

    任灵珊有些好奇。“你在找什么？身份证不是已经在这里了吗？”

    “如果他最后想要跟你发生关系你会不会同意？”展流云没有停下来，只是随口问道。

    任灵珊顿时气呼呼的说道：“你说什么呢，我怎么可能会同意啊。不过就是一个项目投资而已，我怎么可能做出这种事。你把我当什么人了。”

    “先别生气，我当然知道你不是那样的人。这点小钱你还不至于做出出卖自己的事情，不过……你想过没有？他既然敢冒充郑永威，胆子这么大，你猜他不会做出胆子更大的事情吗？”展流云连忙解释，任灵珊的家世可一点不比真正的郑永威差，自然不可能做出什么出卖自己的事情。

    更何况就算任灵珊只是个普通的小女生，以她的性格也绝对不会做出这样的事情！

    “胆子更大的事情，你是说……”任灵珊顿时想到了，有些难以置信。

    如果真的是这样，那就不仅仅是骗这么简单了。如果真是这样，那自己的后果……肯定是不堪设想的。这让任灵珊更加觉得后怕，气的走到晕死过去的张永康身上狠狠的踩了一脚。

    “找到了！”展流云忽然说道，紧接着就翻出了一包东西，打开一看是一团白色的粉末。

    “这是什么？”虽然猜到了这东西有什么用，但任灵珊还是问了一句。

    展流云冷笑的解释道：“这东西的学名很复杂我就不解释了，你可以将它理解为一种可以让人失去思考能力激发身体敏感度的一种‘春’药吧。混入水中无色无味根本察觉不到，药效发挥的时间大概在五到十分钟左右，到时候只要他从旁挑逗，哼哼……结果就不用我说了吧？”

    “可恶，太可恶了！竟然用这种下流的东西，流云，这次真是多亏你了，要不然的话恐怕我……”任灵珊感激的朝着展流云说道。

    展流云笑了笑。“说这些干嘛，难道我能允许别人对你做出这样的事吗？即便是，那也得是我来做啊，哈哈！”

    “这个时候你还开玩笑。”任灵珊脸一红，嗔道。

    “砰砰砰！”

    就在这个时候忽然有人敲门，展流云说道：“应该是郑永威，我去开门。”

    说着展流云走过去将门打开，门外站了一个大约身高有一米八左右，穿着一身休闲西服，很是帅气，很潮的一个男人。那种感觉绝对是偶像剧里的男主角，走在街上会引起小姑娘刷刷刷目光的那种。

    “来的还挺快的，进来吧！”展流云一眼就认出他就是郑永威，微微点了点头，然后招呼他进来。

    ……

    召唤鲜花啊！