
智能系统上很快就出现了定时发布器，随后芝芝将其转移到了展流云的电脑上。虽然复制软件要消耗五点的精神力，不过现在展流云的精神力很充足，所以也不至于像之前下载大地安全卫士那样复制完了人就要晕了。

    点开软件看了一下，这个软件的操作方法很简单，只要将要发布的地址跟内容填写上，然后选择间隔多久发布一次就可以了。总体来说就是个小软件，技术性到不是很大，至少跟大地安全卫士相比差的远了。

    “剩下的你来吧，只要是大型的门户网站都发上，时间就半个小时一次好了。就算他们二十四小时盯着删除也坚持不了几天的。”展流云可不打算自己动手将内容跟发布的网站一一填写上去，那得累死！更何况有芝芝在，又何须自己动手？

    不到五分钟的时间，芝芝已经全部弄好了。

    剩下的事情就等着各大网站以及网民的反应，刘江现在应该没醒，不知道听到这个消息会不会刺激的醒过来。

    关掉电脑，将智能系统也关了。

    展流云上床开始修炼《精神力战法》，这是基础中的基础，自然得勤加练习。很快的展流云就已经进入修炼的空灵状态，也就是……睡着了！

    他虽然很安稳的睡着了，可是这一夜注定有很多人失眠。

    比如说任灵珊！

    今天发生的事情让任灵珊觉得好像做梦一样，本来是自己去谈项目的结果却遇到了骗子，报警去了警局反而却发生了意外，见到了黑社会围堵警察。这个黑社会带头的竟然还是个女人，而且跟展流云的关系非同小可。随后自己的正式放到一旁，帮着研究展流云的公司，还将自己的私房钱拿出来入股，这也就罢了，到最后竟然……竟然还跟展流云在寝室楼下亲了起来。

    那嘴唇碰触的感觉就好像是触电一般，现在想起来还觉得麻酥酥的。

    还好住的寝室只有她一个人，要不然她脸红气喘的回来肯定会被人追问不一定尴尬成什么样呢？即便是这样任灵珊回来之后坐在床边发呆了好一会才算逐渐恢复正常。

    打开电脑任灵珊却没有兴致像往常那样，而是看着屏幕在发呆。展流云要开公司这是件大事，她虽然不知道展流云是怎么弄到那十万块的但是她相信展流云这钱来的绝对不会太容易，所以这个公司的发展对展流云来说很重要。

    自己得想办法尽快的将这个公司给弄起来，这样才算是帮助他。自己做不到像欧阳静心那样带人围堵警察局，但是却可以用别的方法证明自己对展流云的帮助。或许这也算是跟欧阳静心较劲吧，不过任灵珊并不担心。

    毕竟刚刚展流云才吻过自己，她不相信自己会争不过欧阳静心一个黑帮大小姐。

    “任灵珊，加油！”

    握着拳头给自己打了声气，任灵珊开始忙着注册公司的一些相关资料。

    ……

    ……

    “这……这是什么？是之前那个红堂太子刘江的视频，天啊，竟然这么恶心。”

    “真没想到堂堂的红堂太子爷竟然喜欢被人鞭打，还喜欢给人**。天啊，太劲爆了啊。”

    “又一个冠希哥马上就要诞生了，这是受虐哥！”

    “大凶罩是谁？竟然爆出这么火爆的视频，牛，太牛了！”

    网络沸腾了，各大门户网站在同一时间都爆出了同样的视频，在短短的几分钟时间这些视频的点击率加在一起就超过百万，无数网民在下面纷纷跟帖，一时之间这个视频在网上瞬间火了。

    视频的尺度很大，而且还是高清的。刘江的样子清晰可见，很多人纷纷发现这个人就是前段时间在网上闹的纷纷扬扬的黑帮太子爷，纵火视频才消停没多久竟然又爆出了受虐视频，一时之间风头无量。

    各大搜索网站，刘江这个两个字迅速成为了搜索榜的榜首。

    更有人发帖称就是视频中的女人，还说了很多有关跟刘江之间发生的事情，帖子一出跟帖者不计其数。

    总而言之一句话，刘江火了！

    这让那些门户网站的负责人很是苦恼，前段时间那个纵火视频就是突然黑了网站发上去的，在那之后虽然删除了视频网站也进行了防御升级，可没想到同样的事情竟然再次发生了，所有网站在一次被发布了视频。

    不过这一次跟上次不同，这个视频尺度很大，内容直接。最主要的是，这次的视频的发布者留了名字。

    “大凶罩！”

    可以说除了刘江之外，这个大凶罩也迅速成为了所有人关注的重点。

    “马上删除视频，升级防御体系。妈的，这个大凶罩到底是什么人，接二连三的骇入网站，你们都是白痴吗？难道拦不住他吗？”各大门户网站的负责人几乎都在说着相同的话，一时之间值班的那些技术员算是倒了大霉，心里对大凶罩暗暗咒骂不已。

    欧阳雷的别墅。

    欧阳雷正坐在客厅里看着视频哈哈大笑，旁边的欧阳静心却是一脸的得意。

    “爸，这个视频百分之百是展流云传的，上次那个纵火视频就是他。只有他才跟刘江有这么大的仇，而且还能有这样的手段弄到视频放到网上。”

    欧阳雷哈哈大笑的说道：“那小子还真能干出这样的事来了，这个视频一出恐怕刘江算是丢人丢到家了，红堂的脸是丢光了。好，好，大快人心，哈哈。”

    “既然这样的话，爸，我那阵跟你说的事情怎么样啊？你也看到了在这方面流云很厉害，他办的那个公司肯定能发展起来的。”看着欧阳雷这么高兴，欧阳静心趁机说道。

    欧阳雷看了一眼欧阳静心似乎猜到了她的小心思，语重心长的说道：“女儿啊，不是爹小气，只是你想好了吗？五百万虽然不多，咱们家也能拿的出来，可你以什么身份出这笔钱？如果到最后这臭小子不跟你在一起怎么办？”

    “爸，你说什么呢，我也没说跟他有什么关系啊。他……他跟不跟我在一起跟投资他的公司是两码事。”欧阳静心娇嗔的撒娇道。

    “哎，女儿大了爹是管不住了。”欧阳雷叹息一声，起身走到一旁拿了张银行卡递给了欧阳静心。