
可能是受到智能系统的影响，展流云也给他们两个设置了个任务。谁先修炼出内力就算完成任务，至于奖励就是初级拳法或者是初级腿法。这样一来能够激发他们的欲望，让他们专心修炼，尤其是范建做什么事都没常性。二来嘛，也算是展流云的恶趣味吧。

    让他们尝尝需要完成任务是什么滋味！

    “腿法我到是可以理解，毕竟我们都见识过了。可是拳法……你行吗？”范建有些迟疑的问道。

    吴小强点头道：“是呀，之前我看你的腿法确实很厉害，不过好像没怎么用拳法，你还会拳法？”

    “会不会你们谁先产生内力的时候就知道了。”展流云没有解释，只是神秘的笑了笑。“好了，不打扰你们两个修炼内功了，我去看看魏东。对了，武功的时候不要跟别人说。”

    “欧阳静心算别人吗？”范建嘿嘿问道。

    “她要是问的话告诉她也无妨。”展流云说了一句，然后示意吴小强扶自己起来。

    走到门口推开门，展流云本想让青帮的人扶着自己去看看魏东没曾想一开门却看见了欧阳静心。欧阳静心坐在轮椅上，脸色很不好看。

    “你怎么过来了？什么时候过来的怎么没进去？”展流云有些意外，不知道为什么看着欧阳静心阴沉着脸总觉得有点心虚，连底气都不足了。

    “我要不过来怎么知道你这么能耐，受了这么重的伤竟然还到处蹦跶。你要是想来看他们难道不会坐轮椅吗？你不知道你的腿受伤了？”欧阳静心沉声说道，然后招呼着旁边的人将展流云扶了过来。

    这个时候展流云才注意到旁边还有一个轮椅，显然是给自己准备的。

    “一定要坐吗？我怎么感觉坐上这个怪怪的好像残废了似的。”展流云有些犹豫的说道。

    “你说呢？”欧阳静心眼睛一瞪，展流云只好乖乖的坐了下来。看见他坐下来欧阳静心的脸色这才好看点，对着身边的人说道：“走吧。”

    然后就有人推着展流云跟欧阳静心走了。

    “去哪啊？”展流云还真有点不习惯这样被人推着走，忍不住朝着欧阳静心问道。

    “你既然看了范建跟吴小强肯定会去看魏东，你说去哪？”欧阳静心似乎还在因为展流云不顾身体跑出来而生气，语气很是冰冷。

    “你还真了解我。”展流云嘿嘿的笑了笑，如果是以往的话他肯定会对于欧阳静心的态度反驳几句，可是现在他知道欧阳静心很照顾也很在乎自己，反而到没办法理直气壮的反驳了。

    “刚才你怎么没进去啊？”看欧阳静心不说话，展流云没话找话道。

    “进去干嘛？你都不顾身体要去看他们了，我进去还能说什么？我只是想告诉你，兄弟对你来说很重要这我可以理解我也很欣赏，但是你的身体也很重要。你的伤这么严重，如果不小心摔到伤到怎么办？就算不会恶化影响康复的时间也不好。”欧阳静心刚开始的时候还有些生气，不过说着说着就变成语重心长的嘱咐跟关心了。

    “好吧我知道了，我保证在我伤还没好之前绝对不折腾了，如果真要折腾我也坐这个东西。”展流云拍了拍轮椅，保证的说道。

    “谁管你！”

    欧阳静心哼了一声。

    展流云嘿嘿笑了笑，他知道欧阳静心应该是不生气了。

    特护病房离这到不是太远，没过多久展流云跟欧阳静心就进了特护病房看见了魏东。魏东脑袋上缠着纱布，身边一堆不知道干什么用的仪器。

    “你们先出去吧。”欧阳静心小声的对身边的人说道，他们悄然出了房间将门关上了。

    看着昏迷的魏东，展流云缓缓的问道：“医生怎么说的，他什么时候能醒过来？”

    “还不清楚，医生说或许马上就能醒过来或许还要等一阵子，看他自己。不过你放心他没有生命危险，已经找了最好的医生，你不用担心。”欧阳静心说道。

    “师太，你觉得我像傻子吗？”展流云看着欧阳静心。

    欧阳静心撇嘴道：“不像，你就是傻子。除了傻子谁能做出这么多疯狂的事情？”

    “或许吧。”展流云苦笑的咧了咧嘴。“不过我知道你刚才说的那种情况，可能没有生命危险，但是……如果他一直醒不过来的话，很可能就会变成植物人，我说的对吗？”

    “他的脑袋受到了重击，虽然外伤都已经处理好了，可是……”欧阳静心说着便沉默了下来。

    她跟魏东年纪相仿，父亲一个是青帮老大，一个是青帮的军师，关系更是莫逆。所以可以说欧阳静心跟魏东算是青梅竹马，关系最好。现在看到魏东这个样子她心里也很难受，可是她不能说什么也不能表现出什么来，免得让展流云愧疚。

    欧阳静心的沉默让展流云明白自己应该说对了，他忽然间觉得人真的很渺小。之前还生猛如虎，现在却躺在床上连眼睛都睁不开。如果魏东真的醒不过来的话，自己绝对会愧疚一辈子，尽管严格说起来他没有什么责任。

    “魏东的性格很要强所以他不会这样一直睡的，医生说他晕迷不醒的原因可能是需要一些外力的帮助。只不过我们很多办法都试了，甚至……就在这将邓毅明的手给砍了，可是他却还是没醒。”欧阳静心皱着眉头说道。“如果过段时间还不醒的话，我爸说了，不管是付出任何代价都会将刘江抓到，带到他的面前给他报仇，或许能让他醒过来。”

    “你在想什么？”欧阳静心说完发现展流云并没有什么反应，而是好像在思索着什么。

    “我在想……如果是需要外力才能让他醒过来的话，或许……我能够办到！”展流云沉默了片刻，忽然说道。

    “你能办到？你怎么办？我知道你心里不好受，可这种事情还是交给医生，交给我们吧，你现在要做的就是养好伤！”欧阳静心劝慰道。

    “我是认真的！”

    展流云没有解释什么，只是转过头看着欧阳精神。神态严肃，神色认真。欧阳静心看到他这个样子，一时不知道应该说什么。