
“他真的能行？房间里可都是我们龙组的精英，哪怕只是一个都足以让恐怖组织头疼不已，展流云他虽然挺能打的，但是恐怕还差一些吧？”一个穿着军装，英姿飒爽的女人有些怀疑的朝着郑永威说道。

    “能不能行等下不就知道了，更何况是你想要试试他的又不是我！我把他骗过来又没说怎么回事，他肯定埋怨死我了。”郑永威苦笑的说道。“其实我觉得真的没有必要用这种方法来试探他，想要知道他的实力完全可以讲清楚嘛，何必用这种坑人的手段。换了谁谁都发懵的，万一出什么事怎么办？”

    “你应该知道这次的任务的难度，随时都有可能面对突发情况。如果这样他就懵了，那他就没资格胜任这次的任务。”军装美女一本正经的说道。

    郑永威听到她这么说笑容更加的苦涩了。“我有时候真的觉得你的名字起错了，胡莉，你哪点像狐狸了？到好像是蛮牛一样，认准了事情就觉得不会改变。当初选我的时候你就这么做，差点没让我挂了。现在你还这么做，就算你是上校也不能这么藐视人权吧？”

    胡莉冷笑一声攥了攥拳头：“你不服气吗？”

    “得，我知道我打不过你。谁不知道你胡莉可是龙组的首席单兵之王，跟你打简直就是自虐，我服气还不行嘛！”郑永威连连摆手，显然是对胡莉很是畏惧。“我唯一后悔的就是跟你是青梅竹马，好事没看你找我，这种危险的事情却想到我了。”

    “谁让我只认识你一个不是龙组成员又能打的，不找你找谁？”胡莉一副理所当然的样子说道。

    “我看应该是我听话吧，你知道找我我肯定没办法拒绝。不过……这个展流云可不是那么好搞定的，我虽然没有亲眼见过他出手但是实力肯定不弱，而且脾气嘛……嘿嘿，总之你想搞定他可没那么容易。”郑永威幸灾乐祸的笑道。

    胡莉不屑的哼道：“这世上还没有我搞不定的人！”

    “十分钟了，差不多应该有结果了吧？”郑永威看了看表，从展流云进去到现在为止已经过去十分钟了。

    不管结果怎样都已经有分晓了。

    “进去看看就知道了。”胡莉也很期待郑永威介绍的这个人到底有多少能耐，如果他能坚持十分钟不被捕获的话就算是通过考验了。

    胡莉走到房间门口推门走了进去。

    “别动！”

    门刚一推开，胡莉就感觉到被人用枪指住了。这让胡莉很是诧异，完全没反应过来。看着拿着枪的人，胡莉有些难以置信。

    这个人正是展流云。

    十分钟之前展流云进房间被人用枪指着，发现房间里有好几个好像劫匪一样的人，当时他以为郑永威要绑架自己但是很快否定了这个想法。因为这几个人都很不简单，一看就是经常杀人的高手。如果郑永威想要绑架自己的话不会做的这么明显，肯定另有原因。

    虽然想明白了这一点但展流云还是果断的出手了。

    不管他们有什么目的，这个举动都让展流云觉得很不爽，非常的不爽。所以他出手就略有些重了一点，原来仅仅是会初级腿法展流云就敢跟数十人乃至数百人单挑，现在还有初级腿法以及疾风腿，乃至还有初级身法就更加不惧。

    还没等那些人反应过来呢就被他放倒了好几个，然后硬碰硬的将其他人全部打晕过去。

    最后展流云才拿着枪等着看究竟是会跳出来解释一下这到底是怎么回事，所以当开门的刹那展流云就用枪对准了胡莉。

    “冷静一点都是误会，千万别冲动！”郑永威没想到事情会变成这样，根本无暇去考虑其他的事情，急忙开口让展流云冷静下来。

    如果展流云要是开枪的话，那事情可就乌龙了。

    “不……这不可能，你……你把他们都放倒了？”胡莉似乎已经忘记自己被枪指着了，难以置信的看着躺在那边的几个人。这可都是龙组的精英啊，堪称是百战雄兵，竟然……竟然在十分钟之内都被人放倒了。这……这绝对是不可能发生的事情啊，即便是自己也未必能够办到。

    “我希望你们能解释一下到底怎么回事，否则的话我不介意让你们变的跟他们一样。”展流云冷冷的哼道。

    “你到底是怎么办到的？”胡莉根本没有回答展流云的意思，而是还有些难以接受。

    “这女人是谁？耳朵是不是有问题？”展流云有些不耐烦，转头朝着郑永威问道。

    郑永威苦笑的说道：“这都是误会，她叫胡莉，是龙组的上校组长。之前这些只不过是为了试验你的能力，只不过……这个结果却太出乎意料了，所以她有点惊讶。”

    “就这种精神素质还能当组长？是不是太儿戏了点。”展流云撇了撇嘴，随手将枪放下了。

    看见展流云放下枪郑永威这才松了口气，他还真怕展流云一时气愤不过。不过他这口气刚松下来就差点没断了，因为展流云虽然把枪放下来了但是却动手了。

    而且还是对自己！

    郑永威还没等反应过来脸上就重重的挨了一拳，紧接着整个人就飞了出去。整个人重重的撞在门上，直接就坐在地上了。

    “看在你要给我投资的份上这一拳我手下留情了，要不然单单是你骗我，我就绝对把你打成猪头！让你即便去韩国也别想整回原来的样子。”展流云对着郑永威哼了一声，然后冷冷的看着胡莉。“龙组组长是吧？上校是吧？身份挺牛逼的，可不代表你就能胡作非为，如果不是老子厉害现在恐怕趴在地上的就是我了。我觉得你是不是应该给我一个合理的解释？”

    “你可别乱来啊，打我就算了这位你可打不得。”看展流云的架势郑永威可有些慌了，自己挨一拳也就罢了，谁让自己把他骗过来的。可胡莉可打不得啊，以她的性格要是挨打了是绝对不会善罢甘休的。