
“这个……我才刚回来就去宾馆，好像不太好吧？”展流云讪讪的说道，这也太热情了吧？虽说有大半个月的时间没见面，可是一见面就要自己帮忙跟她去宾馆，这……也太热情太疯狂了点吧？

    任灵珊顿时嗔道：“你想什么呢，你以为我要跟你去宾馆做什么啊？我是想让你帮我个忙，陪我一起去见一个人。”

    “男人？”展流云猜测的问道。

    任灵珊点了点头。

    展流云顿时哼道：“我就知道是这样，这个男人肯定跟你有关系吧？一直纠缠你，然后你让我去的目的就是当挡箭牌让这个男人知难而退，我说的对吧？”

    任灵珊哭笑不得的说道：“你瞎说什么呢，什么跟我关系，什么让你当挡箭牌啊。是我一个朋友要过来跟我，准确的说是跟我们天机联盟谈一个项目。本来我是打算自己去的，不过看到你回来了就正好让你陪我去，反正你也知道我是天机联盟的人。”

    “这样啊？那我去会不会不太合适啊，毕竟是事关你们天机联盟的机密，我一个外人好像……”展流云一听原来是这么回事啊，顿时有些犹豫道。

    “有什么不合适的啊，你是我的学生又不是外人。反正你也没什么事就陪我去一趟呗，现在也不早了正好晚上一起吃个饭，就当是庆祝你出院了。”任灵珊含笑的说道，不由分说的拉着展流云的胳膊就往出走。

    既然任灵珊都这么说了展流云也不好拒绝，只好跟着任灵珊走了。

    “今天怎么了，连个出租车都没有。”在学校门口等了半天也没有打到车，任灵珊有些埋怨的嘀咕了一句。

    “这个好办！”

    展流云嘿嘿笑了笑，拿起电话打了过去。“你应该还记得我是谁吧？我现在需要用车，就在学校门口，你马上过来吧。”说完之后挂断电话，展流云转头说道：“等一会吧，一会就有车过来。”

    “没发现你还有这本事啊，谁的车啊？”任灵珊有些惊讶的问道。

    展流云嘿嘿的笑了笑说道：“我可不认识有钱有车的人，只不过是个出租车而已。说起来如果下次用车的话你告诉我啊，我帮你找车，而且还不用花钱。”

    “这么好？那出租车司机是你亲戚？”任灵珊笑着说道。

    展流云撇了撇嘴：“我要是有这样的亲戚保准一板砖拍死他，前些天范建回校的时候钱包丢在他车上了，然后我跟范建找到他把钱包要了回来，不过他赌博输了一些，所以就用劳力补偿呗，只要想用车给他打电话就行了，随叫随到，一直到将这个钱补上为止。”

    “还有这样的事？你是怎么找到他的？”任灵珊好奇的问道。

    “视频监控，我查了那一片的视频监控录像确定的他的位置。说起来因为他后来到是发生了不少事，我都不知道应该是埋怨他还是感谢他了。”展流云淡淡的笑了笑。

    要不是因为他自己也不可能跟欧阳静心认识，更不可能跟红堂青帮什么的扯上关系。有时候人跟人之间的缘分就是这么奇妙，很可能因为一个人一件事就发生很大的变化。

    “视频监控？这应该是交通局内部才能够看到的吧？难道你骇进了交通局的网络？”任灵珊有些惊讶的看着展流云。“你什么时候变的这么厉害了？骇入这种官方的网络可是相当困难的，能做到这一点而且还没留下什么痕迹这可不是一般人能做到的？”

    “这个……你知道我之前一直在跟我师父学习嘛，所以技术长进了不少。”展流云讪讪的说道。

    “那这个进步速度也未免太快了，真好奇你那个师父到底是怎么教你的能让你进步这么快，我现在对他是越来越有兴趣了，这样的人我一定要将他拉进我们天机联盟才行！”任灵珊感叹的说道。

    “嘿嘿，俗话说的好师父领进门，修行在个人嘛。其实你有没有想过，未必是他教的好，也有可能是我比较聪明，比较有天赋呢？”展流云嘿嘿的说道。

    “你？你如果真有天赋的话以前我怎么没发现，在兴趣小组的时候我可是教过你的，也没见你突飞猛进啊。”任灵珊笑着说道。

    “这个嘛……你知道人是会变的，只要契机到了就会发生翻天覆地的变化，用佛教的理念来说这叫顿悟。”展流云一本正经的说道。

    “我到是希望你能真的悟了。”任灵珊仿佛话里有话，展流云琢磨了片刻却没琢磨明白她另有所指的是什么。

    不过展流云到是想到另外的事情，任灵珊的家世显赫对于创建公司的事情应该了解的比自己多。“对了，我有个问题想问你。”

    “问吧。”

    “如果要创建一家公司都需要什么流程，需要什么样的手续，大概多久能够办下来？”展流云问道。

    “怎么想起来问这些了，难道你有朋友想要开公司吗？”任灵珊好奇的问道。

    展流云摇摇头：“不是我朋友，是我。我打算开个电子软件等相关方面的公司，不过我对这方面确实不太了解。”

    “你？你要开公司？”任灵珊有些惊讶的看着展流云。“开公司可不是小事，需要的钱也不少，你……”

    任灵珊本来想说你有这么多钱嘛，不过这么说未免有些直接她怕伤到展流云。不过展流云却不在意的笑道：“太多的钱我当然没有，我可不是富二代也不是官二代，家里条件可没有那么好。不过我现在手头到是有十万块钱，我想如果仅仅是申请一家公司的话应该够了。”

    “够到是够了，只是……你怎么突然想起开公司了。现在创业可是很难的，你这钱很容易赔的一分都不剩。更何况还是电子软件方面的，你……能行吗？”任灵珊犹豫的说道。

    “青春……没有什么不可能！”展流云很是臭屁的说道。

    任灵珊白了他一眼。“你能不能正经一点，这可不是闹着玩的。”