
“我……”邓国张张嘴想说什么，可是话到嘴边却又不知道应该怎么说，一时之间表情相当的尴尬。

    但此时却没人想笑，这种情况下谁能笑的出来？

    “其实我还真没想到事情会闹的这么大，只不过是报警抓了一个人渣而已，做完该做的事情自然就会离开。只不过某些人的脾气似乎不太好，想要跟我耀武扬威。好吧，打又没打过我就想着拿权势压人。她们可以走，因为她们的身份背景都很不一般，而我只是个普通的穷大学生而已。按照刚才某些人说的，我好像走不了。所以……”展流云无奈的耸了耸肩膀，对着王征说道。“不是我不想走，是你的人不让我走啊。”

    “展兄弟你还真会说笑，有我在呢我看看谁敢不让你走。谁不让你走，我就让他走。再也别想回来！”王征连忙赔笑，展流云不肯走？想什么办法也得让他离开啊。哪怕是送祖宗一样给他送走也行啊，要不然虽然外面青帮的人没有下一步的举动，可仅仅是这样他也受不了啊！

    在得到消息的时候他就给欧阳雷打电话了，结果不言而喻没给他面子。他现在算是明白什么叫做三十年河东，三十年河西。搬起石头砸自己的脚，悔不当初为什么一时鬼迷心窍想要让青帮跟红堂火拼好混些业绩，这下好了。业绩没混到，污点到是有了。

    “展兄弟你看能不能借一步说话？”王征也知道这个时候展流云肯定是不会轻易离开的，但是有些事虽然心知肚明但也不好在明面上讲出来。

    “当然可以，不过我先交代一声。”展流云笑着点点头，现在摆明就是敲竹杠报仇的机会他当然不会放过。

    也算是出一口恶气嘛。

    不过在那之前展流云先安顿好外面，别师太看自己没出来再着急带着人冲进来，那可就真的不好收场了。

    走到任灵珊的旁边将她拉到一旁，展流云小声的说道：“外面是我的一个朋友叫做欧阳静心，她现在带人把警察局给围上了。我担心时间长了她那火爆脾气会克制不住带人冲进来，你先郑永威出去跟她说一声，就说我这边处理完了就出去，让她稍安勿躁。”

    “你这个朋友挺厉害啊，竟然能找人把警察局都给围上了。看样子跟你不一般啊。”任灵珊酸溜溜的说道。

    “有时候人长的太帅也没办法，你知道的。”展流云嘿嘿笑着说道。

    “你就臭美吧，自己小心点啊。”任灵珊关心的说道。

    展流云点点头：“放心吧，就这些人还留不住我。”

    “嗯。”

    任灵珊应了一声，然后招呼着郑永威往出走。

    郑永威也没说什么，跟着出去了。

    这一出去两人也确实被这个场面给惊到了，黑压压一群看起来至少有几百人。一般的小混混可没有这样的胆子敢围警察局，这个欧阳静心恐怕不是一般人啊！

    “有人出来了，一男一女，大小姐……他们好像是跟展少爷一起的。”其中一个小混混看了一眼，转头对着脸色已经开始不耐烦的欧阳静心说道。

    “他们出来了，怎么那家伙还没出来？”欧阳静心皱了皱眉头，这个时候任灵珊跟郑永威已经走了过来。

    虽然周围人很多，可大部分都是男的。在加上欧阳静心的位置又这么醒目，所以任灵珊很容易就能够辨认出来。

    眼前这个穿着火辣，长的异常美艳性感的女人就是展流云说的那个朋友，欧阳静心！看见她的第一眼任灵珊就产生了警惕感，总觉得她好像会抢走展流云一样。

    “你就是欧阳静心吧？我叫任灵珊是展流云的朋友。”任灵珊微笑的说道。本来她想说自己是展流云的老师，但又觉得老师这个身份可能不太好，就变成了朋友。

    朋友这个词在不同的情况下会有不同的效果。

    男女之间，男未婚，女未嫁，那朋友就意味着关系亲密，很有机会就会在前面多加两个字。男女朋友！

    果然这两个字好像引起了欧阳静心的注意，眼神很直接的在任灵珊的身上上下打量了一番，淡淡的说道：“我怎么没听流云说起过你这个朋友呢，不过算了这些不重要，流云怎么没出来，是不是他们扣着不放人？”

    “那到没有，只不过流云担心脾气火爆容易冲动，所以让我们现在出去告诉你一声，他没事很快就会出来的。”任灵珊含笑的说道，言语之间好像带着一种得意。

    听见没，展流云担心你脾气火爆所以让我来提醒你一声。

    欧阳静心咬牙冷哼道：“这个混蛋明知我在外面竟然还不肯出来，看他出来我怎么收拾他。”说完，还特意看了一眼任灵珊。

    任灵珊明白她的意思，不就是想告诉自己她跟展流云关系亲密嘛。

    “之前的时候有个警员态度恶劣而且似乎想要教训流云，后来被流云给打了。流云现在之所以没出来自然是想要出气，你不用着急。”任灵珊淡淡的笑了笑。“而且我觉得女人嘛还是温柔一点好，如果在男人的心里留下的只是野蛮冲动的印象，恐怕……这个男人也只会敬而远之。”

    “姑奶奶的性格就这样，展流云要是敢嫌弃我，姑奶奶我砍了他第五肢。就算他不属于我别人也别想得到，除非她愿意守活寡！”欧阳静心毫不示弱的哼道。

    “难道你没听过越是逼的紧男人就越想逃开吗？更何况展流云的性格我很清楚，他是绝对不会被人威胁的，所以你想做的事情恐怕未必会如愿。”

    “真不巧，他虽然不受别人威胁，但是姑奶奶我不是别人！”

    任灵珊跟欧阳静心两人越说火药味越浓，而且还有愈演愈烈的架势，这让周围的人是有些叹为观止，目瞪口呆。

    不管是任灵珊还是欧阳静心那都是一等一的美女，可是现在这两个美女好像却在为展流云争风吃醋。没错，就是争风吃醋？青帮那些人都有些傻眼了，感觉好像做梦一样，什么时候见大小姐为了一个男人跟别人争风吃醋？

    简直就是千古奇闻，百年难得一遇啊！