
    “这是你说的?”展流云缓缓的转过身來朝着胡莉笑眯眯的问道,那笑容让胡莉忽然觉得后背有孝凉,一看就知道绝对沒什么好事。不过她还是点了点头,时间有些來不及了,必须找到合适的人去完成这次的任务,所以只要展流云的要求不是很过分的话,胡莉都打算忍了。

    “早这样不就好了嘛,刚刚都说了随便我提要求结果傲娇病又犯了非要威胁我,早知现在何必当初呢。”展流云嘿嘿的笑了笑,眼神直接大胆的打量着胡莉。“你刚才说只要能完成任务个人的名誉跟损失你都不在乎是吧?”

    “沒错！”虽然预感到展流云可能会提什么变态的要求,但胡莉还是点了点头。“不过我警告你最好别太过分。”

    “过不过分我说的算,如果你觉得过分可以不答应,我沒有求你答应！”展流云淡淡的说了一句,笑眯眯的说道。“让我帮你做这次任务也行,一,你必须跟我道歉而且求我帮忙。二,虽说我沒有制服诱惑的癖好但是我很想看看如果你穿另类的军装会是什么样子,至于这另类的军装是什么样子由我來决定。三,我需要一份保证！”

    展流云一面说一面就看胡莉的脸色越來越黑,呼吸越來越沉重,完全就是在爆发的边缘,甚至能够感觉到她的牙齿在微微的磨动,恨不得将展流云给活活撕裂一般。

    如果郑永威在这里的话他一定会选择马上消失,思想有多远他就滚多远,胡莉一旦暴走那可是不堪设想啊。不过展流云却不在乎,怕你生气啊?打又未必能打的赢自己,摆权势吓唬自己也沒用,她除了自己生闷气之外还能怎么样?这就算是对她之前的所作所为一种小小的惩戒吧！

    “前两条我可以答应你,不过第三条你说的保证是什么?”胡莉咬牙切齿,几乎是一字一句的说道。

    “很简单,你必须保证不管是军方还是警方不得在沒有证据的情况下对我进行扣押或者审讯,是任何事情！”前两条不过是展流云逗胡莉罢了,这第三条才是重点。

    万一以后胡莉在搞什么阴谋,或者是网络安全局那边再找自己麻烦,这也算是个护身符吧。

    毕竟这些家伙一个个有权有势的,真要撕破脸自己也无可奈何。

    “这条我可以答应你,不过我只能保证上校以下级别的人不会去找你的麻烦,如果是上校级别以上那我就无能为力了。毕竟这只是我个人答应你,组织上是不可能答应你这种条件的！”胡莉想了想,说道。

    “我怎么相信你的保证呢?”展流云笑眯眯的问道。

    “我以我的名誉发誓！”胡莉认真道。

    展流云摇摇头:“算了吧,为了任务你可以放弃你的名誉。所以用它來发誓一点约束力都沒有。”

    “那……我用我的终生幸福來发誓这总可以了吧?如果我食言的话就让我一辈子单身！”

    展流云夸张的撇嘴道:“你这么说简直就是告诉我不用相信你的鬼话一样。就你这性格想找到男朋友恐怕都很难吧?就算有人瞎了眼看上你,你兴许对男人沒兴趣或者只同居不结婚呢?”

    “你……你到底想怎样?”胡莉的胸口不断的起伏,看起來是被展流云气的够呛。

    展流云摸着下巴想了想说道:“这样吧,你现在拍一张不穿衣服的照片我就相信你！”

    “你无耻,我告诉你,别以为这次任务就非你不可。”胡莉沒想到展流云会提出这样的要求,顿时气呼呼的冷哼。

    展流云耸了耸肩膀:“如果你有其他人选的话可以找别人啊?更何况你也别太把自己当回事了,我让你拍照片又沒说帮你拍,而且也不用让你交给我,甚至不用给我看。只要你做了这件事,我就相信你！”

    “你到底打什么鬼主意?”胡莉不相信的问道。

    “反正条件就是这样,你做不做随便你。只要你拍了照片,然后给我道歉,我就答应你去做这次的任务将那个文件帮你拿回來,等成功了之后我才会让你穿特殊的军装给我看。如果任务失败了的话那么就不用了,怎么样?”展流云笑眯眯的问道。

    “听起來好像沒什么阴谋,不过我知道你是电脑方面也是高手,难道你打算趁机做什么?”胡莉迟疑的问道。

    “用你自己的手机,你又不教给我,又不跟我联网,就算我是黑客也沒办法把你手机里的照片弄出來吧?”

    胡莉死死的盯着展流云似乎想看出他到底耍什么花样,可是看了半天也沒看出什么來。时间又紧迫,听起來似乎除了有些羞辱之外也不会被他占什么便宜。如果他真的敢骇了自己的手机拿走照片,到时候绝对不会放过他就是了。想到这里,胡莉冷冷的说道。

    “给我十分钟,我去拍照！”

    说完胡莉转身走到一旁,叫住护士拿出证件小声的说着什么,看样子是让护士给她找个地方让她拍照吧。

    “芝芝,怎么做你应该知道吧?”展流云在脑海里猥琐的说了一声,然后转身进了病房。

    门刚一推开就看见范建那肥沃的身躯坐在地上,看他的样子就知道他刚才在门口偷听。展流云沒好气的白了他一眼说道:“下次我应该跟红堂的人说说如果再打伤你的话别打你的脑袋应该打你的腿,省的你伤还沒好就学人家听墙角。”

    范建嘿嘿笑了笑,不以为耻反以为荣道:“这种墙角就算是腿打折了爬也要听啊。外面那女人是谁啊?好像來头不小啊,跟你什么关系?”

    “好奇心害死人知不知道?该你知道的我会告诉你的,不该你知道的别瞎打听。”展流云哼了一声,将范建扶起來坐到床上,然后问道:“你们的伤怎么样了,修炼出内力了吗?”

    “伤基本上沒什么大碍了只是康复还需要时间,至于内力……我们都沒有成功,你确定这个内功真的能产生内力?”魏东有些疑惑,这些天來他一直努力修炼内功可始终沒有成功。

    “当然是真的,只不过这内功不是那么容易修炼的所以短时间自然不会成功,你们继续努力千万不要放弃。还是那个任务,谁先修炼出内力,腿法跟拳法任选其一。”展流云笑着说道。

    “好吧,我就不相信我练不出内力！”魏东点点头,一脸的坚毅。

    “对了有个事我必须要提醒你们,这个世上不是只有我才有内力才会武功,所以别以为学了内功之后就可以装逼了。还有就是,如果你们不想以后下半辈子做什么都有人监视你们,约束你们的话,那就不要将这件事告诉任何人,不要轻易在别人面前施展内力,尤其是……女人,漂亮的女人！”后面这句话显然是针对范建说的。

    以前展流云还沒觉得,但是现在他到是觉得有时候女人不可信啊,越漂亮的女人越会骗人。往往出了事,绝对是坏在女人身上。

    不管是网络安全局的那个白鸥,还是……外面那位胡莉。

    “我可能有事要离开一段时间,具体的时间还不一定不过估计应该不会太久。如果你们伤好了就直接出院,修炼内功的事情千万不要松懈。咱们兄弟的信条只有一个,如果动手的话那么就要把别人打住院,而不是咱们住院。”

    “嗯！”

    魏东三人连连点头。

    “那就先这样,我时间有限先走了。”展流云交代了几句然后转身准备离开,胡莉说这次任务非常紧急,恐怕沒多少时间耽搁。既然她答应了自己的条件,那么这次任务就得努力完成,否则的话岂不是很丢人?

    走出病房胡莉还沒有回來,不过展流云却已经见到了她所拍的照片。虽然常规的黑客手段做不到,但是有芝芝这个未來智能系统在这种事情自然不在话下,展流云交代完芝芝就已经连接到了胡莉的手机,在照片拍完的瞬间就被直接复制到了智能系统的桌面上。

    好大,好白,好有料！

    这是展流云看到照片之后的三个形容词。穿着军装还看不出來,这一脱掉才发现原來胡莉的身材这么火辣,以后就算她不当龙组的组长去当个模特恐怕也会红极一时啊。

    “本來我只是想将这照片留着以后胡莉食言的时候当做底牌用的,现在看來……沒事的时候翻出來欣赏欣赏也是不错的。”展流云嘿嘿的嘀咕了一句,这时候胡莉已经从不远处的一间病房里走了出來。

    衣服的扣子还沒有扣好,脸色有孝烫。

    低着头走到展流云面前,胡莉强作冷静道:“我已经拍完了,现在你可以跟我走了吧?”

    “还不行！”

    展流云摇摇头。

    “你还想怎么样?我告诉你别太得寸进尺啊,我……我长这么大还是第一次拍这种东西,如果你敢耍我,我保证让你死的很难看！”

    看着胡莉那愤怒的样子,展流云觉得似乎逗的也差不多了,淡淡的说道:“我既然答应了就不会食言,你……还差一句道歉！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    