
    展流云停了下來转身看着胡莉,沒有说话,只是眼神阴沉的盯着她。见到展流云停下來胡莉先是一喜,可是见他这个样子却忽然反应过來自己好像又说错话了。

    “我不是要威胁你,我的意思是说……如果你今天跟我走的话,我就穿你想看的另类军装。要不然过了今天组织还有很多事情要忙,我就沒有时间了。到时候你看不上就该以为我故意抵赖,到时候我可不管啊。”胡莉解释的说道。

    展流云的脸色这才缓和下來,淡淡的说道:“如果你能一直保持这个态度的话我到是觉得很乐意跟你经常打交道。去哪?”

    “酒店呗,随便找一个就行了。这样你也可以好好休息休息,比你寝室要舒服的多。”胡莉随口道。

    “开房?算了吧,只要我一开房肯定会有麻烦事。”展流云摇摇头,第一次跟欧阳静心开房就遇上了火灾,第二次跟任灵珊去虽然谈不上是开房但还是惹了一堆麻烦事。

    可能开房这件事跟自己犯冲。

    “那去哪啊?你又沒有房子,难不成你要我跟你回你们学校寝室?”胡莉皱着眉头说道。

    展流云摊摊手:“我沒有房子你难道沒有吗?就去你家吧。”

    “去我家?”胡莉有些意外。

    “恩,去你家,反正你也自己住沒什么影响吧?”展流云点点头,道。“更何况你刚才也说了要帮我做什么心理辅导,应该就是让我放松下來别那么紧张吧?所以穿另类军装就是让我放松的方法。这也算是你的工作,对于工作你不是都很认真,很有奉献精神的吗?”

    胡莉确实是希望借机让展流云的心理放松下來,只不过还从來沒有男人在自己家过夜,更何况还要穿什么另类的军装,这让她略有些犹豫。展流云摆明是吃定自己了,要是不同意的话可能他就会走。

    到时候自己想要硬留下他也有些麻烦。

    想到这里胡莉只好点头道:“好吧,可以去我家。不过我事先提醒你,你最好别动什么歪心思,否则的话我不会放过你。”

    “我会不会动什么歪心思完全取决于你,如果你都不能让我产生什么想法的话只能说做女人……你太失败了！”展流云淡淡的说道。

    “哼,跟我來吧。”

    胡莉沒有辩解,因为她发现动嘴皮子自己并不是展流云的对手,只能让自己更生气罢了。

    上了胡莉的车,离开了机场。

    大概开了能有小半个小时吧,车子行驶进了一个很高档的小区,然后停在了一个很精致的别墅门前。

    “到了。”

    胡莉说了一声,熄火下车。

    “啧啧,不愧是龙组的组长,这么年轻就住的起这样的别墅。我一直以为向你这种特殊部门,国家的人应该是住在军区大院之类的地方呢。”展流云打量着别墅朝着胡莉问道。

    “我大部分时间都住在军区大院那边,这里是我私下的房子,偶尔会來这边休息。”胡莉边开门进去,边解释。

    展流云点点头,像胡莉这样的人基本上大部分时间都在处理龙组的事情所以住在军区大院更方便,偶尔闲暇之余來这边到也算是难得的放松。

    虽然胡莉并不经常來这边,但是打扫的却很干净,看样子是有定期找人打扫,一些生活用具更是一应俱全。

    “随便坐吧。”胡莉有那么点拘谨,以前來过这里的人都是同事或者朋友都很熟悉到也不会觉得尴尬,现在反而让她有些紧张。

    随意的坐在沙发上,将小包放到一旁,展流云点了根烟笑嘻嘻的问道:“咱们是先培养一下气氛再开始呢,还是直接开始?”

    “这有什么好培养气氛的,又不是要跟你上床！”胡莉沒好气的哼了一声,道。“你想要看什么另类的军装,我这沒有几套,都是平时穿的。”

    “我自己改造就行了,就你身上这套吧。脱下來给我,然后等会贴身穿上就行了。”展流云嘿嘿笑道。

    “你可别太过分啊。”

    胡莉犹豫了一下将军装脱了下來递给展流云,她的里面还穿了件衬衫,所以到也不会很尴尬。

    “还有裤子。”展流云说道。

    胡莉低头看了一眼,到是很干脆的将裤子也脱了下來。里面穿了一个贴身的黑色四角裤,固然沒有三角裤那么性感,但是那曲线以及雪白的大腿看起來也很迷人。

    “给你。”胡莉将裤子递了过來,然后转身上了楼。

    尽管衬衫的长度能够遮盖住屁股,尽管四角裤看起來也不是那么羞人,不过胡莉还是不习惯在男人面前这样打扮,太亲密了。上楼來到房间少了件运动裤穿上,胡莉这才重新下楼。

    当她來到楼下的时候顿时傻眼了。

    展流云不知道从哪弄來了一把很锋利的匕首,正在自己的衣服割着。显然是在他弄他说的另类的军装。

    “你的刀从哪來的?”胡莉一眼就看出这刀不一般,很锋利也很结实,是把好刀。

    “毒蛇佣兵团,我看不错就拿回來准备送人的。沒想到现在到是正好派上用场。”展流云很专注的摆弄着衣服,头也沒抬的回了一句。

    展流云从毒蛇佣兵团里带出了不少纪念品的事情胡莉已经听郑永威说过了,那个小包就在展流云的旁边。

    “按照规定龙组成员每次执行任务的时候是有权收取战利品的,不过要先将战利品上交然后根据任务的贡献程度分配。”胡莉缓缓的说道。

    “所以,你想是跟我说这把刀还有这些东西我要交给你?然后你们在按照比例分配给我?”展流云淡淡的问道。

    胡莉点点头:“是的。”

    “白痴！”展流云不客气的骂道。“我又不是你们龙组的人,所以你们这个规矩跟我沒关系。我只知道我是冒着危险去帮你们完成任务,这些东西是我应得的,也是属于我的。如果有人想要的话?行！自己凭本事來拿吧。”

    “你能不能别这么自大?我承认你确实很厉害,但是龙组里比你厉害的人大有人在,如果你以为沒人能奈何得了你,你就错了。”

    “错的人是你！我并沒有自大,我只不过争取我应得的而已。一,我不是你们龙组的人,我只是个大学生,是你们请我來帮忙的。二,是我将毒蛇佣兵团给灭掉的,我拿些战利品辛苦费也是应该的,你们龙组可沒给我一毛钱。更何况你们又不是沒得到好处,张霞应该去善后了吧?毒蛇佣兵团的小金库可不少,我这些仅仅算是一点点罢了。如果我不将毒蛇佣兵团灭了你们也得不到这笔钱,所以就算按照你们龙组的说法,我贡献的可是整个毒蛇佣兵团的钱,而这些……就算按照比例來分配应该也是只少不多吧?”

    胡莉沉默了。

    如果按照展流云的说法确实沒错,或许分给他的还要更多一些。

    “沒话说了吧?沒话说就别打扰我。”展流云撇撇嘴,继续给军装改装。

    这话听起來有些不爽,不过胡莉却找不到语言反驳,只好闷闷的不吱声。

    过了好一会,展流云将刀放下嘿嘿的笑道:“终于成功了,來,穿上试试。”

    胡莉看了一眼被展流云改造的乱七八糟的军装忍不住苦笑,这……这能穿吗?

    “对了,衬衫还有四角裤都脱掉,贴身穿这个衣服。还愣着干什么,换呀?你要是不好意思的话可以去房间换,这样更有期待感跟冲击感。”展流云笑嘻嘻的说道。

    胡莉沒啃声,拿着衣服转身去了旁边的房间。

    砰的一声关上门,看样子心情不是那么美丽。不过展流云到是不在意,那衣服虽然被自己改的有些另类,有些地方还很性感但总的來说并不算太过分,可惜的是军装的料子太厚了,要是那种专门的制服诱惑的那种薄料子,或者说半透明的话就更好了。

    堂堂龙组组长穿这种另类的军装,想想都觉得很刺激。这只能说展流云一个很猥琐的爱好,顺便算是报复一下胡莉之前那种趾高气扬用那种坑爹的测试方法的一个手段吧,

    更何况如果胡莉在自己面前穿过这样的衣服,那以后恐怕再想跟自己趾高气扬,玩傲娇的时候也会底气不足吧?都瓷这样了,还骄傲什么啊！

    “喂,好了沒有啊,换个衣服而已不需要这么长时间吧?”等了好一会也沒见胡莉出來,展流云有些不耐烦的走到了房间门口。“你要再不出來,我可进去了啊。”

    “别进來,我……我这就好了！”胡莉的声音似乎有些急促,能够想象得到她现在的心情很紧张。

    展流云嘿嘿笑了笑:“给你三秒钟啊,如果你要不出來我可要进去了,这门……可挡不住我,你知道的！”

    “一！”展流云开始数了起來。

    “二！”

    “三……”三字还沒有出口,门缓缓的开了一条缝隙。展流云嘿嘿一笑直接将门给推开了,看见穿着另类军装的胡莉,展流云顿时呆住了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    