
    进了洗浴中心來到前台,这次展流云到是沒开口,说话的是张山。前台里的服务员长的很漂亮,这让张山心里不免有些激动,以后这里要是真归自己罩着的话那就太爽了！

    “你们管事的人在吗?”走到柜台前,张山沉声问道。

    “请问你们有什么事吗?”服务员看了一眼张山跟展流云,微笑的问道。

    “有事,不过这事你可做不了主,把你们管事的叫出來吧。”张山意气风发的说道。

    张山以前不过是个出租车司机,什么时候这么扬眉吐气过?所以,现在张山的样子到是跟雹户有几分相似！

    那服务员犹豫了一下,然后微微点点头转身去叫人了。过了一会,走出了一个中年男子。

    “我就是这的负责人,我叫徐庆,你找我有什么事吗?”中年男子走过來沉声问道。虽然语气中并沒有什么盛气凌人的气势,但却给人一种很沉稳,不是一般人的感觉。

    “你就是徐庆?”张山有些意外,徐庆这个名字他也是听说过的,想当初也是在道上混的而且混的很有名堂,不过后來因为结婚了,老婆不希望他过这种打打杀杀的生活,所以才慢慢退隐下來,开了这家洗浴中心！

    这可是个狠人啊,如果是以前的话张山可能还真不敢跟他这样面对面的对话,不过他看了一眼展流云,刹那间就变的底气十足,笑着说道:“我们來是想问问你以后有沒有兴趣将这个场子交给我们龙门！”

    “原來是打算罩场子啊,不过,不好意思,龙门我从來都沒听过,想要罩我这个场子恐怕还沒这个资格。”徐庆淡淡的说道,语气中带着一抹傲气。

    也难怪,他之前就是道上混的,能在这里捣乱的人很少,谁不给几分面子?

    “红堂被灭确实让我很惊讶,道上的能人确实不少。可这不代表什么小鱼小虾的都敢跳出來罩我的场子,你们还是回去吧！”

    看徐庆这个样子张山有信了,他发现自己不知道应该说什么了。看到张山那略有信乱又着急的样子,展流云微微摇了摇头,这个张山还需要磨练啊！

    “徐庆,你不担心仇家找你麻烦吗?以前红堂罩着这里你的仇家多少也有些忌惮,可现在红堂沒了,他们恐怕不会放过你吧?到时候你这里恐怕就沒办法像以前那样安宁了,你老婆想要过的安宁日子也结束了。如果……我是说如果他们不对你下手,也不來捣乱,却对你老婆动手的话,到时候你后悔都來不及！”

    看着徐庆转身要走,展流云忽然扬声道。顿时,徐庆就停了下來,目光直视着展流云,一股莫名的压力瞬间释放出來。

    不过展流云却不为所动,这种程度的压力还远远影响不到他。

    徐庆有些意外的打量着展流云,淡淡笑道:“沒想到我看走眼了,还这有点像样的人,你叫什么名字?”

    “如果是别人问我自然是不会告诉的,不过既然是你问的话,那我自然不能隐瞒。我相信你应该也听过我的名字,我叫展流云！”

    对待徐庆这样的人单靠实力是不够的,因为想找到机会证明实力太难了。唯一能打动他的就是身份,名气！

    所谓人的名,树的影,出來混的名字是最重要的。否则的话就算你再厉害,沒人知道你又有什么用?

    果然,当展流云报上名号之后徐庆顿时变色了。

    “展流云?你就是那个灭了红堂的展流云?”徐庆惊讶的看着他,虽然他沒见过展流云,但是展流云的名字他可是如雷贯耳啊。

    一个人就废掉了红堂几个天王,而且红堂之所以被灭掉可以说完全是展流云一手造成的,甚至还有传言说红堂的老大刘向东就是被展流云杀死的。

    “如假包换,用不用我把身份证拿出來给你看一看?”展流云笑着说道。

    徐庆摇头道:“这倒不用,我相信沒人敢冒充展流云,更何况认识展流云的可不少,如果是假冒的轻易就能拆穿。只不过我很惊讶,你跟我想象中的不太一样,更沒想到你会來这里！我以为,你只是个学生！”

    “谁规定学生不能罩你这场子?”展流云淡淡的说道。

    “那到是,只要有能力,身份到不重要！”徐庆点点头,问道。“可我还是很疑惑,你不是青帮的人嘛?怎么他刚才说是龙门?”

    道上传言展流云跟青帮的关系匪浅,几乎就是青帮的人了。这地方将來青帮肯定也会占了,展流云现在自立门户成立龙门又來抢地盘,这让徐庆有些好奇。

    “我从來都不是青帮的人,只不过跟青帮的人比较熟悉罢了。联手对方红堂也是因为有共同的敌人,只不过……青帮这事做的有些不太地道,我一分好处都沒捞到,所以就有些不舒服,正好我兄弟要出來混社会,成立了龙门。我自然要帮帮忙了。”展流云淡淡笑着,语气中似乎有些对青帮不满。

    说实话,已展流云跟青帮的关系,恐怕很少人会真的认为他们会反目成仇,毕竟中间还有个欧阳静心,这个青帮的大小姐呢。

    这种关系想要反目太难了！

    不过徐庆到是有些相信！

    因为出來混自然都是为了钱,红堂灭了却一分好处都沒得到,换了谁谁也会不爽,所以展流云这么做到是可以理解。

    徐庆有些犹豫了。

    一开始他是绝对不打算将这里交给龙门的,不过现在既然知道展流云也是龙门的人哪就另当别论了。如果说现在道上名声最响亮的是谁?那绝对是展流云无疑。如果展流云罩着这里,恐怕效果会比当初红堂罩着这里更好。

    “我想知道龙门的实力！”徐庆沉声问道。

    展流云笑着耸了耸肩膀道:“这是自然,这就跟做生意一样,沒有看到货谁也不愿意先掏钱！你想怎么做?”

    “说來也是巧了,我的仇家昨天放话说來找我的晦气,如果你能将这事解决,这里以后我就交给你们龙门了。以前给红堂多少,我一分不少的给龙门！”徐庆沉声说道。

    展流云笑了笑:“那这还真是够巧的,早知道我就晚点再來了,到时候可能会更轻松一些。好,我这个事龙门帮你解决,保证让他们以后不敢來找你的麻烦。”

    “好,有这你句话就行,我现在就让人传话,如果他们过來的话就交给你了。”徐庆笑了笑,吩咐人好好招待展流云跟张山,然后自己转身走了。

    估计是去传话了。

    “展少,徐庆的仇家可不简单啊,不知道你听过沒有,这人叫佘盛,道上的人都叫他毒蛇或者蛇爷,这可是个心狠手辣的主,虽然一直是单混,但是一般人都非常的给他面子,不敢得罪！”來到休息室,张山小声的对展流云说道。

    展流云笑了笑:“打蛇吗?这个我最在行了。”

    毒蛇佣兵团那么牛叉的都让展流云一个人给灭了,更何况区区的蛇爷?

    张山看展流云这么自信也就沒多说什么,展流云的实力他也是清楚的,他只是将自己知道的情况告诉展流云,自己怎么做那就是展流云的事了他可插不上手！

    沒过多久,徐庆就过來了。看他的样子应该是已经传过话了,走到两人的身边坐了下來,徐庆开口说道;“我已经通知他了,估计过不了多久他就会过來。当年我跟他有点恩怨,你來我往的恩怨就越來越多,如今想解也解不开了。他一直想要报复我,如今终于有这个机会他是绝对不会放过的,所以……”

    展流云笑了笑说道:“所以怎样?”

    “所以你用不用找点帮手?我估计他这次來应该会带不少人,这些年虽然他都在自己混,但手底下的人也不少。”徐庆缓缓的说道。

    展流云摇摇头:“不需要,总之你大可放心有我在这绝对能保证你的安全,如果到时候有什么损失的话,我也会照价赔偿给你！”

    “我到不是担心这个,不过算了,既然你有这样的自信那我就不多说什么了。”徐庆似乎想劝但想了想还是摇了摇头。

    他不相信一个能够灭掉红堂的人会很自大,他既然这么做这么说就肯定很有自信。徐庆也很好奇想知道展流云到底有多厉害,道上将他传的都快神了,如今有机会亲眼见到,徐庆自然是不想错过！

    三个人就这样喝着茶,偶尔聊那么几句。徐庆虽然看起來很像那种沉默寡言的人,但实际上却还是很健谈的,沒有聊道上的事情,只是聊一些洗浴中心发生的趣事,到也有趣。

    过了好一会,忽然有服务生进來了。

    看起來到是沒什么紧张,只是沉声说道:“徐哥,有一群人过來了,好像是來捣乱的！”

    “恩,我这就过去！”徐庆点点头。

    展流云笑着站了起來,看见展流云站起來张山紧跟着也慌忙站了起來。

    “正主來了,我去看看这家伙有什么能耐能让你都这么忌惮！”展流云淡笑着说了一句,然后转身往出走。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    