
    “既然知道了还不快放开。”张承不满意的冷哼道。

    “放你妹啊！”展流云的笑声停了下來,不客气的骂道:“你以为你是谁啊?你让我放开我就放开,那我岂不是很沒面子?”

    张承顿时变色,盯着展流云仿佛要将他撕裂一样。“土包子,你放还是不放?”

    “小爷我最烦的就是别人威胁我,我再说一次你给我听好了。别说是你,就算是天王老子來了,今天我也不放！”展流云哼了一声,脚下微微用力,张浩生顿时疼的惨叫不已,连话都说不出來了。

    张承沒想到展流云竟然不给自己面子,在这么多人面前非但藐视自己,竟然在自己面前还敢踩着张浩生。怒吼一声,张承竟然打算对展流云动手。

    就在这个时候胡莉赫然挡在了展流云张承的面前,阴沉着连说道:“张长老,龙组的规矩你是知道的,他们两个在决斗,旁人是绝对不允许插手的。我这个组长都在旁边看着,张长老,你有什么资格动手?”

    “资格?我张承的话就是资格！”张承看了一眼胡莉,冷冷的说道,丝毫沒给面子。

    胡莉也生气了,自己不管怎么说也是组长,虽然平时张承等长老经常不给自己面子,但是如今这么多人面前他却依旧如此,这已经是在挑衅自己组长的权威了。如果今天让步了,恐怕以后就休想服众了。

    “张承长老,你要清楚现在是什么情况。如果你执意要破坏他们决斗的话,那我只能出手了。”

    “怎么?你想拦我,你拦得住吗?”张承不屑的哼道。

    身为后天八重,张承还真不把胡莉放在眼里,哪怕她的身份是龙组的组长,比自己还要高。

    “不妨试试。”胡莉毫不让步的说道。

    “其实沒必要这么麻烦……”就在这个时候展流云忽然开口了。“你不就是想让我放开他吗?行,我放开他就是了。”

    “流云。”胡莉闻言急忙转头,她以为展流云怕自己受伤所以愿意妥协了。可是这转头却发现展流云的嘴角带着一抹冷笑,那笑意让胡莉感觉到有些畏惧。

    “这还差不多,算你识趣。”听到展流云肯放人,张承得意的哈哈大笑,可是随后他却笑不出來了。

    展流云的表情忽然变的狰狞,双手用力的抓着胳膊,身体猛然间跳跃起來,双腿在张浩生的后背上用力一踩。

    冲力跟拉力互相拉扯。

    张浩生惨叫一声整个人直接扑到在地上,而他的双臂……却还留在展流云的手上。

    他竟然硬生生的扯断了张浩生的两条胳膊！

    “啊……”张浩生凄厉的惨叫一声,整个人直接晕死了过去。

    听着着刺耳又凄厉的惨叫,在看着展流云一手拎着一条胳膊的狰狞样子,所有人都感觉到空气好像瞬间下降了似的,情不自禁的哆嗦了起來。

    太血腥,太生猛了！

    “浩生……”张承悲愤的大吼一声直接來到张浩生的面前,看着张浩生那蜡白的脸色,已经血腥的伤口,张承感觉到脑袋嗡的一下,仿佛都不会思考了一样。

    “展流云……我要杀了你！”张承忽然放开了张浩生,脸色阴沉狰狞的盯着展流云。

    你竟然敢耍我,你竟然敢废了我侄子的双臂,我……要杀了你！

    愤怒疯狂的张承身上散发出一种可怕的气势,让周围的空气似乎都凝结了似的,呼吸都变的很不顺畅。

    后天八重的高手发狠了,这可不是闹着玩的。

    虽说展流云也确实很很猛,当着张承的面竟然拽断了张浩生的两条胳膊,可是这样做的代价就是激怒了张承。

    “张承,他们两个是在决斗,决斗的规矩你是知道的,生死不论。张浩生可一直沒有说认输,所以展流云这么做是符合规矩的。如果……如果你要是出手的话,我有权撤销你长老之位！”看见张承要发飙胡莉也有信了,连忙挡在展流云身前,朝着张承喊道。

    如果说在沒有分出结果的时候张承插手的话,胡莉也无可奈何。可如果在分出胜负之后,输的一方却要蓄意报复的话,这在龙组可是严令禁止的事情。所以,如果张承现在要动手的话,胡莉就有权撤掉他的长老之位,甚至给予严厉的惩罚。即便是其他的长老也不敢不同意,因为这个规矩是国家最高级别的那个人定下的,任何人都不敢不从。

    张承虽然怒火中烧但是听到胡莉这么说却也停了下來,不甘心又怨恨的盯着展流云,展流云也不甘示弱的盯着他。就这样互相盯了片刻,张承忽然冷哼的说道:“臭小子,今天算你运气好。如果不是身为长老我不能向你发起决斗的话,我现在就让你付出代价。不过你别以为这样就完了,我不会放过你的！”

    说完,张承转身将张浩生抱了起來准备离开。

    “等等！”

    就在所有人都以为事情告一段落能松口气的时候,展流云却忽然开口了。这一下让所有人都紧张了起來,他想干嘛?难道他还想挑衅张承不成?

    张承转过身似乎有些压不住怒火了,咬着牙说道:“怎么,难道你还不让我走了吗?”

    “当然不是,你想走的话我当然不会拦着你,我只是像把这东西给你,赶紧送医院看看,兴许还能接上！”展流云一本正经的说道,然后将两条手臂放到张浩生的身上。

    兴许还能接上。

    这话简直比挑衅还挑衅啊,张承的脸瞬间就被气的红了,胸口不断的起伏,仿佛随时有暴走的可能。

    周围的人更是目瞪口呆啊,谁也沒想到展流云竟然能说出这么一句话來,偏偏表情却还是那样的一本正经。

    这不是在人家伤口上撒盐吗?

    “好好好,展流云,你等着,我不会放过你的……”张承怨恨无比的说了一句,然后怒气冲冲的抱着张浩生走了,那架势好像多耽搁一秒钟都不愿意似的。

    估计他要在耽搁下去,展流云指不定会说出什么气人的话呢。

    所有人总算是松了口气,不过心里却是翻江倒海啊。原本以为展流云今天肯定要倒霉了,毕竟得罪张浩生的从來都沒有好下场,而且张浩生的实力也比展流云要强。可是完全沒想到展流云竟然完胜,甚至是完虐！

    不仅打败了张浩生,而且还废掉了他两条胳膊。

    张承的出现也是意外无比,展流云对张承的态度更让人惊讶。

    不过不管怎么说,展流云打败了张浩生,得罪了张承,这都证明了他的实力,不容小觑。而且下手也过段凶残,这样的人……还是别招惹的好！

    在场所有人都产生了这个念头,将展流云直接列为不可招惹的人物,沒有之一！现在如果让他们选择的话,他们宁愿招惹张浩生也不想招惹展流云。

    胡莉也松了口气看了一眼展流云却不知道应该说什么,他知道展流云教训张浩生是为了自己,也知道展流云的脾气根本不可能像张承妥协,可是现在张承肯定不会善罢甘休,恐怕展流云以后会有麻烦。

    “走吧,找个地方带我洗洗手。”展流云对着胡莉笑了笑,仿佛刚才根本沒做过什么事一样,轻描淡写的说道。

    “哎,跟我來了。”胡莉叹息一声,带着展流云离开了。

    一直等到他们走了之后,周围的人才开始纷纷议论了起來,虽然议论的内容不一样,但是有一点是相同的。

    那就是以后这个家伙就是他们自己人了,而且跟胡莉的关系很好,最好……别去招惹,以前有些态度恐怕以后也要注意了。

    胡莉带着展流云來到卫生间,展流云将手上的血洗干净。衣服上虽然也有,不过这却沒有换洗的衣服,虽然血腥味不是那么好闻,但总比不穿衣服强。

    “哎,你新给我买的衣服竟然才穿上沒多久就弄脏了,那个该死的张浩生,早知道我就踹断他的胳膊好了,省的弄了一身血。”展流云低头看着衣服,有些后悔的说道。

    “有多少人加入龙组好多年都沒有跟成员发生过矛盾,你可到好,加入第一条就废掉了一个后天七重的高手,这还不算,现在又得罪了长老。这在整个龙组,恐怕都是独一份啊！”胡莉叹息的说道。

    展流云笑了笑:“有什么关系,那个张浩生摆明了來挑衅,不教训他我以后还怎么混了?更何况他在这,对你的执行力也有很大的影响。我说过,我不会让你受委屈的！至于那个张承嘛也沒什么可的担心,他不來找我也会去找他的。我跟他无冤无仇,他也跟红堂沒什么关系,竟然就主张要废了我。更何况刚才那态度你也看到了,老子给他面子那是犯贱！”

    “你就不用担心了,我的实力进步多快你也知道,给我一段时间我很快就能追上他。到时候他要么怪怪滚蛋,别再给你添乱。要么……我就帮你踹飞他！”展流云对着胡莉嘿嘿笑着说道。

    胡莉看到展流云这个样子,心里感觉到暖暖的。

    让她忽然间觉得有了依靠！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    