
    执掌花都162_执掌花都_第一百六十二章、土鸡瓦狗(5更)来自要看书(.1.)

    踌！

    踌淋漓！

    这一顿海扁让展流云这几天憋的窝囊气彻底的释放了出來。//要看书.1.看最新章节//

    爽就一个字！

    看着躺在地上奄奄一息,十分狼狈的孟天行,展流云都忘记自己刚才打了多少下了。光顾着一顿海扁出气了,估计应该还沒到百招吧?

    孟天行已经彻底被打蒙了,什么叫做一步错满盘皆输?一时大意沒展流云抢了先机,结果却连还手的余地都沒有就被一顿暴打,他什么时候这么狼狈过?堂堂后天六重的高手啊,好像普通人一样抱着头蹲着地上被人暴打?

    丢脸,丢脸至极啊！

    不过现在孟天行却已经顾不得这么多了,饶是他内力充沛能够护住全身,可是这一顿暴打也让他受伤不轻,躺在地上虽然谈不上奄奄一息吧,却也受伤不轻。感觉到展流云停下來,孟天行挣扎的从地上站了起來。

    看到他的样子展流云顿时扑哧笑了。

    本來仙风道骨的白发凌乱的跟鸡窝一样,脸上青一块紫一块,左眼被打的也青了,嘴角都是血,脸好像也肿了。衣服上一个个鞋印清晰可见,那样子比逃荒的还要狼狈,甚至街上那些拿着盆要饭的此时都比他要干净啊。

    “罪过罪过,我做的是不是有点太过分了?好像有点不尊老爱幼啊！”看着孟天行这个样子展流云忍不住嘀咕了一句。

    “展流云,我要杀了你！”

    孟天行自然也知道自己现在这个样子有多狼狈,而这一切的罪魁祸首就是展流云。竭斯底里的怒吼一声,一瘸一拐的就朝着展流云扑了过去。他现在只有一个想法,那就是杀了展流云！

    “还來?挨打沒够啊！既然这样的话我就成全你！”展流云哼了一声,一脚朝着孟天行的另外一只腿踹了过去。

    嘎嘣！

    清脆的骨裂声传來,孟天行顿时扑到在地。

    不过此时孟天行似乎已经陷入了一种疯癫的状态,似乎都感觉不到疼痛了。脑海中的念头只有一个,那就是杀了展流云,不管付出什么代价,杀了展流云！

    “孟天行,虽然差点我就死在你的手上了,不过看在你这么大把年纪的份上以前的事就算了,虽然我说过十倍还之,但欺负老年人真的有些于心不忍。你让你的人接你回去吧,从今以后红堂的事你就别管了！”

    展流云不是沒杀过人,而且还杀过很多人！

    对于孟天行他也确实很怨恨,憋了这么多天就打算跟孟天行好好的一战。可是结果却让展流云很失望啊,原本还以为多强呢,沒想到自己只不过稍微突破了一层就毫无压力的打败了孟天行。

    有些无趣啊！

    在加上刚才那一顿海扁也让他的怒气消了许多,现在见到孟天行的样子还真有些下不去手了。

    “你说什么?你说放过我?哈哈,可笑,可笑啊！你凭什么说放过我?我可是后天六重,你只不过是后天五重而已,你竟然敢说放过我?展流云,我跟你不死不休！”孟天行疯癫的哈哈大笑,虽然双腿已断但是却还挣扎的要朝展流云扑过去。

    “疯了！”

    展流云无奈的摇摇头,转身朝着欧阳静心说道:“师太,你帮忙联系一下红堂,让他们派人把这老头接回去吧。”

    “恩！”

    欧阳静心点点头,拿出电话正打算通知红堂。可这个时候她却忽然发现展流云身后的孟天行从怀里掏出了一样东西,欧阳静心顿时大惊,失声喊道:“流云小心,他手里有枪！”

    “草！”

    展流云顿时大惊,根本來不及转身双脚在地上猛的一踩整个人顿时高高的跳了起來,就在他跳起來的瞬间一股火热的感觉从脚边传來,子弹竟然擦着自己的脚飞了过去。我好心放过你,你竟然偷袭我?

    展流云的怒火蹭的一下就窜了起來,刚一落地直接一个转身一脚踢在了孟天行的手腕上。枪顿时被踢飞,孟天行的手腕也随之断裂。不过这并不足以让展流云消气,那他妈可是枪啊！

    如果自己反应慢一点现在就已经死了！

    越想展流云越觉得愤怒,既然你不知好歹,那就别怪我下手狠！

    一脚将孟天行踢的滚了几个圈,紧接着脚跟重重的踩在孟天行的手上,嘎嘣！那种剧痛让孟天行差点沒晕死过去,凄厉的惨叫在这寂静的夜晚显得十分的刺耳。

    “可惜,可惜沒能杀了你！展流云,你……你有种就杀了我,否则的话……我跟你不死不休！”孟天行脸色痛苦狰狞,惋惜的摇头冷哼。

    “你以为老子不敢杀你吗?”展流云哼了一声,抬起脚就要朝着孟天行的脑袋踹下去,如果这一脚踹中了,恐怕孟天行的脑袋都要开花了。

    “流云,别冲动！”

    就在这个时候一个熟悉的声音忽然传來,展流云回头一看却发现胡莉正焦急的赶了过來。

    “你要替他求情?”展流云眯着眼睛冷冷的说道。

    胡莉摇摇头:“我当然不会为他求情,只是想告诉你别上他的当！如果你真的杀了他会让红堂那些隐藏的高手跟你不死不休的,我实话跟你说了吧,在红堂的高手中他算是最弱的,现在的话还沒事。如果你真的杀了他,到时候我也不好插手了。”

    “又是你,胡莉。”孟天行怨恨的盯着胡莉,似乎很懊恼她拆穿了自己的计划。

    他沒想到自己会败,而且这么惨。就算他现在回去这伤恐怕也治不好了,而且丢人也丢到家了。所以他才想激怒展流云,只要展流云把自己杀了,那么展流云就会面对红堂其他人的追杀,不死不休。

    到时候他也一样活不了。

    一命换一命,也不算吃亏。

    却沒想到竟然又被胡莉给的打断了,这让孟天行气的恨不得能够活活吞了胡莉。

    “你的意思呢?”展流云听到胡莉说完才缓和了一些,问道。

    “我知道你很生气,不过杀了他的话确实不值当。一來红堂的人会找你麻烦,二來你这可算是恶意杀人,到时候就算我能帮你,也会很麻烦。我想你也不想呗麻烦缠身吧?所以,你不如放了他吧！”胡莉分析的说道。

    “不过……”胡莉看了一眼孟天行,她能看的出來孟天行眼神中的那种怨恨。想了想,胡莉道:“不过也不能就这样放他走,否则的话他的伤好了肯定还会找你麻烦的。你废了他的武功吧,这样他就沒办法找你麻烦,而且他成了废人红堂那边可能也不会因为他來得罪你,这样比杀了他更能让你出气！”

    展流云有些意外的看着胡莉,胡莉的说法确实比杀了孟天行更有效果。组长就是组长,说出來的方法比自己想的要有效,而且完善的多。而且想到胡青的样子,如果真的废掉孟天行的话,可能确实比杀了他还要解气。

    而且不管怎么说,这也不算是杀生！

    展流云能杀人,敢杀人,却不代表他爱杀人！

    “剩下的余生好好想想忏悔吧！”

    展流云对着孟天行说了一声,紧接着一脚踩在了他的丹田！

    修行之人一身内力都聚集在丹田之中,如果丹田被毁显然修为就废了,而且以后也沒办法修炼。

    这一觉蕴含了内力,直接将孟天行的丹田给震碎了。

    丹田碎裂,在加上心中愤怒,孟天行直接疼的晕死了过去！

    胡莉松了口气略有些埋怨的对展流云说道:“你跟孟天行决斗为什么不告诉我,万一你出了什么事怎么办?我这还是发现网络安全局的人在找你,所以我才知道你在这里！”

    “沒什么大不了的,反正我又不会输,你不是都看到了嘛！”展流云微微笑了笑,要是跟胡莉说她肯定会拦着自己。

    现在胡莉是绝对不会让自己出事的！

    不同于胡莉的松了口气跟展流云报仇之后的轻松,白鸥现在却是心急如焚。整个网络安全局都蓄势以待,所有的高手都被叫了回來准备等着大凶罩的攻势,这一战恐怕整个网络的人都在翘首以盼。

    到底是网络安全局更胜一筹,还是神秘高手大凶罩继续发扬妖孽般的能力！

    如果这一战输了,对于网络安全局來说绝对是致命的打击,所以沒有人敢有丝毫的松懈。八点一到,整个网络安全局都受到了突如其來的攻击,就如同对方早就已经在暗处隐藏好了似的,一声令下,所有的的电脑在同一时间瞬间被攻陷！

    之前的防御系统就如同土鸡瓦狗,根本沒有丝毫的作用。

    “该死的！给我守住,无论如何也不能让他得逞。”黑鹰完全沒想到对方的攻势竟然这么凶猛,虽然早做了准备可是却一点用都沒有。大吼了一声,黑鹰也开始参与了战斗,作为网络安全局的局长,黑鹰的本事同样也不弱！

    在攻防进行的同时,黑鹰让白鸥马上将展流云抓起來。

    可惜白鸥的回答却让黑鹰很郁闷！

    竟然找不到展流云。

    “他一定是知道我会找他,所以故意躲起來了。该死的,动员一切力量,哪怕是挖地三尺也要把他给我找出來！”黑鹰恨的咬牙切齿。

    执掌花都162_执掌花都_第一百六十二章、土鸡瓦狗(5更)！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    