
    “祈祷对方是个太监,什么意思呀?”看样子展流云指的身份并不是知道自己网络安全局的身份,而是女人。这让白鸥松了口气,随后有醒解的问道。

    展流云笑了笑。“你说如果对方既然想要杀人灭口了,那么看到你这么漂亮的美女会做什么?肯定是先奸后杀！所以如果对方是个太监的话至少在临死之前你还能少遭点罪。”

    “都什么时候了你还有心情说风凉话?”白鸥哼了一声沒想到展流云这个时候竟然还开玩笑。

    “我这可不是说风凉话,我是在提醒你如果留下來的话可能会发生什么样的事情。所以,你还是离开的好,反正对方的目标是我,如果遇到你的话应该不会拿你怎么样。”展流云缓缓的说道。

    “外面这么黑又这么偏僻我自己一个人怎么回去啊?我还是跟你在一起吧。更何况咱们走这条小路也未必能遇上,就算遇上了多一个人也多一份力量啊。”白鸥当然是不肯这个时候离开了,虽然说可能会有危险但她要确保展流云沒事才行,否则的话有何必冒险提醒他。

    “这么说你只是执意要跟我在一起,就算有危险也要跟我做一对苦命鸳鸯了?”展流云笑着说道。

    “是！”白鸥点头道。

    “既然这样的话,那能不能在共赴黄泉之前让我先亲一口?好歹也不算白死一会啊。”展流云笑眯眯的问道。

    “你别开玩笑了行不行,什么死不死,共赴黄泉的。现在不是沒事吗?在说就算有事也未必见得会死！”白鸥哼声说道。

    如果真的有危险的话白鸥就打算报警了,她可是网络安全局的副局长身份显赫,这点能耐还是有的。

    “你都敢跟我共赴黄泉却不敢亲我一口?之前你还说什么对我有意思吗?难道都是假的?”俗话说的好是福不是祸,是祸躲不过。现在就算担心太多也沒用,还不如放松心情逗逗白鸥。

    “你难道就一点不担心吗?”白鸥问道。

    展流云摇摇头:“有什么可担心的,兵來将挡水來土掩呗。与其担心这些到不如想想美女深情一吻來的更好,不是吗?”

    “你到底亲不亲啊,你要是不亲的话我可是怀疑你目的不纯,那我可真不敢跟你一起共赴黄泉,只能将你赶下去了。”展流云笑眯眯的说道。

    白鸥犹豫了,难道真的要亲?

    这可是自己的初吻啊,就这么给他了?可是如果不亲的话恐怕展流云肯定会怀疑,以后在像接近他就难了。而且他肯定不是说说而已,保不准真会将自己赶下车。

    不行,都做到这份上了不能前功尽弃,亲就亲,便宜他了！

    想到这里白鸥点点头说道:“亲就亲,不过我先说好不亲嘴啊。”

    “亲嘴有什么不好?混合着血腥味才有那种共赴黄泉的感觉嘛。”展流云笑嘻嘻的说了一句,却沒有一定要求要亲嘴。将侧脸对着白鸥,展流云一副等着你來亲的架势。

    白鸥犹豫的咬了咬嘴唇慢慢的靠近展流云,似乎还沒下定决心。就在这个时候车子忽然猛的晃动了一下,白鸥一时沒控制住身子直接朝着展流云扑了过去,嘴唇在她的脸上重重的亲了一口！

    展流云顿时嘿嘿一笑,朝着张山打了个眼色。

    干的不错！

    不过张山却沒有回应展流云,他真的不是故意给展流云创造机会,而是刚才车胎忽然爆了！

    “哎呀！”

    白鸥沒想到自己还沒准备好呢就亲上了,当即从展流云的身上离开。轻轻的擦着嘴唇,脸腾的就红了。

    她的皮肤本身就白皙,现在这白里透红的样子更是娇艳欲滴,别提多迷人了！

    “展少,好像……好像有点不对劲啊！”张山犹豫的说道。“车胎好像爆了,可我明明看的很清楚地上什么也沒有啊,连块石头都沒有。”

    “在车里呆着别下來！”

    展流云沉声说了一句,打开车门下了车。

    周围漆黑无比,寂静的让人觉得有一种阴森的感觉。看了一眼车胎,果然是爆了！

    “既然到了就出來吧！”

    展流云沉声喝道,声音在寂静的夜空中显得很是清晰。随着展流云的话音落下,一个人影忽然出现。

    一个白头发的老头,看样子大概有六七十岁的样子,穿着那种老款式的中山装,就这样突然的出现在了展流云的面前。

    这么僻静阴森的地方突然出现一个老头,不是神仙就是鬼啊,胆子小的话恐怕会被吓个好歹。不过展流云知道这老头既不是神仙也不是鬼,应该是红堂的人。沒想到特意走了小路竟然还是被找到了,这老头恐怕有些门道！

    仅仅往那一站,展流云就能感觉到莫大的压力。

    “阁下是谁?”展流云沉声问道。

    白发老头冷冷的说道:“本來你是不配知道我名字的,不过既然你能打败孟峰而且又有后天四重的实力到也勉强够资格了。听好了,我叫孟天行。”

    “孟天行?你跟孟峰是什么关系?”展流云心中震惊,能够一眼看破自己的境界,这老头果然不一般。

    “孟峰是我不成材的养子,虽说他的实力不怎么样但是混混黑道却绰绰有余了,沒想到却败在你的手上。虽说他不成材可也不是谁都能欺负的,今天只要你自废武功我就饶你一命！”孟天行冷冷的说道,仿佛是多大的恩典一样。

    “自废武功?”展流云眯着眼睛哼道:“凭什么?就凭你这一句话就让我自废武功?”

    “凭什么?就凭我后天六重的实力！”孟天行眼睛一睁,仿佛射出一道精光一般。让展流云下意识的后退了一步,这眼神好犀利。

    “后天六重?竟然跟胡莉一样的境界。不过看起來却比胡莉强的多了,看來同样是后天六重实力的差别也是很大的！”展流云暗暗心惊扬声问道:“既然你是后天六重的境界那应该是龙虎榜上的高手吧?”

    “你也知道龙虎榜?不错,我是龙虎榜上第八十七名。”孟天行自负的说道。“既然你知道龙虎榜,也知道我的实力那么还是识趣点别逼我动手！”

    “老头,别拿这些吓唬人。你要是废了我尽管出手,想让我自废武功?我展流云还沒有窝囊到那种地步。”展流云冷哼说道。

    “好,好,好。果然有种！”孟天行冷笑道。“本來看你受伤我还不屑出手免得传出去以为我以大欺小占你的便宜,既然你不知好歹那就别怪我了。只要你能挡得住我十招,我今天就放你一马。”

    “來吧！”

    展流云也不废话,摆出架势。

    “好胆！”

    孟天行怒吼一声,随手一拳就打了过來。正是孟峰之前施展的破军拳,不过同样是破军拳,孟天行施展的却是威力十足,让展流云有一种两军对垒,陷入血战般的幻觉。

    砰！

    一拳之威直接将展流云打的飞了出去,鲜血直接喷了出來。重重的跌落在地,展流云差点沒晕死过去。

    同样的招式,展流云硬接了孟峰那么多拳也沒事。可是孟天行这一拳却让展流云有一种仿佛被洞穿了似的感觉,胸口的骨头顿时碎裂。后天六重,果然不一般！

    “你沒事吧?”这个时候白鸥忽然从车上跑了下來,扶着展流云站了起來。

    展流云摇摇头,责怪道:“我不是让你们在车上呆着嘛,出來干什么,回去！”

    “不！你伤的很重别说话,我这就叫人过來。”白鸥沒想到这一拳竟然将展流云伤成这样,当即摇头就准备打电话叫人。

    不过展流云却阻止了她。“沒用的,等你的人來了恐怕也來不及了。更何况人家也未必给你这个机会,去……站在一旁看着就行了,我可沒那么容易挂掉！”

    “可是……”白鸥还要在说,展流云却吼了一声。“去！”

    白鸥犹豫了一下,缓缓的走到了旁边。

    “第二招！”

    看着展流云站起來,孟天行哼了一声又是一拳打了过去！

    这一次展流云想要跟他硬抗,以拳对拳。可惜对方的内力远远比自己要雄厚,倒退了几步摇摇晃晃的沒有摔倒,却震到了伤口再次吐了口血。

    第三招

    第四招

    孟天行拳拳生猛,转眼间就打了九拳。

    九拳过后,展流云已经躺在地上奄奄一息了,身上的骨头已经不知道碎了多少块,嘴角涌出來的血将衣服都染红了。

    “下一招你必死无疑,如果你现在求饶的话还來得及。看在你沒将废掉孟峰的份上,我可以饶你不死。”孟天行的语气终于不在是那么冷冰冰了。

    展流云先是受了伤,然后用挨了自己九拳。要知道破军拳本身就是刚猛之拳,其中还有孟天行数十年的内力,莫说展流云不过后天四重。就算是后天六重,乃至是更高的境界恐怕也吃不消！

    展流云此时仿佛已经陷入了昏迷状态,不过却有一股毅力在支撑着他。挣扎了好几次,摇摇晃晃的站了起來,此时的样子仿佛风一吹就能将他刮倒一样。伸手朝着孟天行勾了勾,赫然是准备接第十拳！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    