
    白鸥这么一问展流云才觉得饿了,昨天晚上本就沒吃什么东西,经过一场恶战更是消耗了不少的体力,这么还真觉得饿的不行。点点头,展流云说道:“你这么一说我还真的饿了,不过……你会做菜吗?”

    “别小瞧我,做菜有什么难的,看几本菜谱就学会了。你先等一会,我这就去给你弄点吃的。”白鸥得意的笑了一声,然后进了厨房忙乎了起來。

    展流云想了想扬声问道:“对了,我那个箱子在哪?”

    “箱子?”白鸥楞了一下,走出來说道:“你一说箱子我想起來了,昨天开车的那个人是你朋友吧?箱子在他车上。他昨天走的时候说让你醒了给他打个电话,看样子是不放心我。”

    展流云应了一声,拿起电话给张山打了过去。响了两声电话就接通了,张山有些激动的说道:“展少,你醒了啊,伤好了吗?”

    听到张山第一句就问自己的伤,这么关系自己,展流云心里觉得暖暖的。“哪那么快就好啊,估计还得一段时间不过沒什么大碍了。昨天谢谢你了。”

    “展少你太客气了,能帮上忙是我的荣幸。对了展少,那箱子在我家呢,我什么时候给你送去?”张山连忙说道。

    “箱子里是什么你知道吧?”展流云问道。

    张山迟疑了一下,说道:“展少,我……我昨天沒忍住打开看了。里面……里面都是钱。”

    “沒拿点?”展流云打趣道。

    张山顿时激动的说道:“展少你这么说不是瞧不起我嘛,我张山虽然不是什么好东西,可也知道什么能动什么不能动。上次……上次我那不是不知道嘛,您都教训我一次了,我怎么能不长记性。”

    “其实你拿了我也不知道,那里面大概有多少钱我也不清楚。”展流云笑了笑,说道。“你可是错失良机了,不过……我再给你一次机会,你可以从那里拿一部分钱。至于多少,随便你。”

    “展少……您……您不是伤到脑袋了吧?”听到展流云这么说,张山顿时懵了。

    “滚蛋,你才伤到脑袋了呢。我是看在你昨天晚上这么帮忙的份上奖励你的,更何况我记得你的车应该是坏了吧,修车也要不少钱。我可告诉你,机会只有一次,你要是不要可别怪我小气。”展流云笑骂道。

    “真……真的啊?谢谢展少！”

    张山这才明白过來展流云不是开玩笑,连忙嘻嘻说道。昨天车胎爆了,却强行开回來对车子的损伤确实挺大的,这修车的费用也不少。

    “以后你既然跟着我,我也不能让你亏了。钱你拿完之后把箱子送到青帮欧阳雷的手上,就跟他说是我送來的就行了。”展流云吩咐道。

    “是,我知道了,一会我就送去。”张山连忙说道。

    “外面风声怎么样?”展流云想了想问道。

    张山知道展流云问的是什么,马上说道:“红堂那边到沒什么消息,不过今天早上青帮将石场也给占了。道上的人都在传你下一个目标是谁呢?”

    “让他们猜去吧,你忙你的去吧,挂了。”

    展流云笑了笑将电话挂了。

    白鸥的手艺让展流云确实感觉到很意外,虽然只是几个简单的小菜但是却色香味俱全,相当不错。本來就饿了的展流云胃口大增,足足吃了好几碗饭才停下來。相比之下白鸥就是淑女多了,只是吃了一点就饱了。

    “我要出去一趟,如果你有事的话就给我打电话,中午我会回來给你弄吃的。”白鸥收拾完,穿戴整齐之后朝着展流云说道。

    展流云点点头:“你不用特意回來给我弄吃的,我可能一时半刻也不会饿。”

    “你不吃我还要吃呢,外面的东西又不干净。”白鸥笑了笑,然后出了门。

    等白鸥走了之后,展流云又开始修炼内功。

    一方面是为了疗伤,一方面是为了提升实力。

    现在内功是熟练级,如果要是突破到大乘级应该就可以激活更高深的内功。现在距离突破大概还有一半左右的熟练度,按照现在的速度如果全力修炼的话应该很快就能到。

    整整一上午的时间展流云坐在那里就沒有动过,一直在修炼着内功。等到中午白鸥回來的时候熟练度已经达到百分之五十多了,这还是因为内功的境界越高熟练度增加的越慢的缘故,如果要是入门级的话这一上午的时间能够增加的熟练度可比现在多得多。

    白鸥中午回來的时候特意买了些菜,中午做的比早上的时候丰盛多了。一面吃一面有说有笑,关系到是增进了不少。不过关于昨天晚上的事情两个人很有默契的谁也沒提！

    吃过午饭之后白鸥沒有再出去,而是在房间里读书。她的这个认真劲让展流云还是很佩服的,什么是天才?天才就是学什么东西都轻而易举,完全不需要像凡夫俗子那样刻苦努力。

    而且白鸥的身份也不简单,即便她不上学不学东西也够了。

    可是白鸥却学的很认真很努力,课业方面也都做的很好。这才是让展流云佩服的一点,天才很多,但这么刻苦的天才却很少,难怪白鸥年纪不大就有这样的成就,跟她的努力是分不开的。

    她的努力也激发了展流云,让他觉得如果自己连一个女人都比不了也未免太丢人了。所以,他也开始拼了起來。

    本身修炼在加上练武场的双倍熟练度,整整一个下午的时间让展流云的内功熟练度达到了百分之九十。有好几次展流云都有些坚持不住了,毕竟一直做一件事是很枯燥的,不过一想到白鸥的刻苦劲展流云又忍住了。

    “看來今天晚上在努努力就能够突破境界,达到大乘境了。”看着熟练度增加的这么快,那种成就感还是让展流云很兴奋的。

    站起來稍微活动活动,坐了一整天脚都有些麻了。

    一些内伤经过一整天内功的调理已经好了很多,不过他现在也只是勉强能够自动行动罢了,太吃力的事情还是做不到。

    俗话说的好伤筋动骨一百天,展流云可是伤了好几根骨头,即便内功有治疗的作用也沒有那么显著。

    “要不要我扶着你下楼活动活动?”看着展流云在客厅里溜达,白鸥朝他问道。

    展流云摇摇头:“不用折腾了,现在要下楼还有性力,我到沒什么,恐怕你要累的够呛。”

    “那好吧,晚上你想吃什么我给你做,只要你说的出來我都能做出來。”白鸥笑着问道。

    “是不是平时沒人能够尝到你的手艺?我怎么感觉你特别热衷做饭呢。就凭这一点将來你也绝对是个贤妻良母,就不知道谁有这个运气了。”展流云笑着说道。

    白鸥嫣然一笑:“我的男人必须要有能力,能够保护我,能够在危险面前无所畏惧,还要有本事。这样的男人可不好找,说不定我要单身一辈子呢。”

    “其实也不是太难找啊,你面前不就有现成的嘛。”展流云指了指自己,嬉笑道。

    白鸥看了一眼展流云:“其实你确实挺不错,而且也很吸引我。不过我从小就很崇拜黑客,而且本身自己也是黑客,如果我的男人能在这方面比我强的话,才能征服我,你行吗?”

    “这就开始给我下套了吗?”展流云笑了笑,哈哈大笑道:“如果是别的可能我还沒把握,如果是黑客嘛……”

    “黑客怎样?你这方面很厉害?”白鸥顿时问道。

    “不厉害！”展流云摇摇头看着白鸥,白鸥顿时露出失望的神色。“不过我现在不厉害,不代表我以后不厉害。我告诉你个秘密怎么样?”

    “秘密?”

    白鸥顿时一震,装作不在意的问道:“什么秘密?”

    “你想知道?告诉你也行,亲我一下！”看见白鸥上勾,展流云嘿嘿笑道。

    “你……”白鸥顿时气的说不出话來,又是这样,能不能不这么无耻啊?昨天晚上你占的便宜还少吗?那可比亲吻还要……还要过分啊！

    不过白鸥却不好意思说昨天的事情,毕竟那时候展流云还晕着呢,可能他自己也不知道昨天做了什么事,现在要是说了岂不是不打自招?反正……反正也不是沒亲过,再亲一次也沒什么。

    为了知道这个秘密,白鸥给自己找了个理由。

    “亲就亲,不过亲完了你要告诉我。”白鸥说完走到展流云的面前,在展流云的脸上吧嗒亲了一口。

    看着展流云故意装出來的表情,白鸥红着脸说道:“亲完了,说吧,到底什么秘密。”

    “你的好奇心还真重啊。”展流云嘻嘻的笑了笑,然后才装腔作势的说道。“其实……我有一个很厉害的师父。”

    “很厉害的师父?”白鸥皱了皱眉,这她当然知道。根据网络安全局调查的资料,大凶罩就是展流云的师父,不过暂时还沒有确定这个消息是否准确罢了。“完了?”

    看展流云说完这句之后沒了下文,白鸥顿时问道。

    展流云点点头,理所当然道:“完了,要不然还有什么啊?”

    “你耍我……”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    