
    刘向东正在别墅里等着消息,虽然他知道孟天行出手一定万无一失可是心里却总觉得有些不踏实,好像有什么事发生了一样。这种感觉越发的强烈让刘向东有些坐立不安！

    自从展流云出现以后好像就沒有发生过好事,自己的儿子现在还在昏迷住院不知道什么时候能醒过來,就算是醒过來了知道网上那些消息恐怕也会气的晕过去。八大天王有五个算被废掉了,损失的钱更是不计其数,地盘场子严重缩水,这一切的一切,都是因为展流云！

    甚至刘向东不惜请了孟天行出马,为此刘向东可是付出了不少的代价。毕竟像孟天行这样的高手轻易根本不会理会普通人的事情,如果不是孟峰的关系恐怕就算想付出代价也未必这么轻易的请他出手！

    今天只要展流云一死,付出的任何代价都算值得了。

    刘向东想到这里不免有泻奋,甚至有些后悔沒有提醒孟天行最好是能将展流云带回來让自己能够亲手报仇！

    就在这个时候忽然有手下慌慌张张的跑了进來:“展……展……展流云在外面！”

    “展流云在外面?难道是孟天行知道自己的想法所以将展流云带回來了?太好了！”刘向东忍不住激动的挥了挥手,意气风发的说道:“走,出去看看！”

    那个报信的小弟有些傻眼,展流云都杀上门了老大怎么这么高兴?该不会被吓傻了吗?他有心想要提醒,可刘向东却已经迈着大步走了出去,无奈之下也只好跟了出來。

    “孟先生,你怎么知道我要亲手杀了展……”一面往出走,刘向东一面兴奋的说道。可是刚出來他的声音就戛然而止,好像被人突然掐住了脖子一样。

    展流云正站在自己的别墅当中,看样子根本不像是受伤被抓回來的架势,双手背在身后,脸上露着一抹冷笑。在他的旁边站了两个美女,这到沒什么。真正让刘向东难以置信的是躺在展流云脚边的那个人！

    竟然是……孟天行！

    一看孟天行的样子刘向东就知道他败了,而且败的很惨！这让他有些无法接受,感觉太震惊了。孟天行竟然会输,而且输的这么惨?这不可能！难道说展流云找了帮手,一定是这样,看他身边的那两个女人似乎也不简单,一定是他们联手所以才会打败孟天行的！

    刘向东在心里给自己找了个说得过去的理由让他稍稍心安,可是随后他又愤怒了起來。展流云这是在打脸啊,打自己的脸！

    把孟天行废了,却亲自送到自己的别墅來。这是什么意思?难道是好心将人送回來?不可能,这是挑衅,这是在挑衅啊！

    “刘向东,人我给你送回來了,下次如果再找帮手的话记得找个厉害点的,别弄这种货色,丢人还浪费时间！”看着刘向东展流云到是很想动手,如果直接将他杀了的话可能就沒那么多麻烦了！

    不过可惜的是胡莉是绝对不会让自己这么做的,所以也只能想想罢了！

    如果刘向东只是个普通的黑帮老大死了也就死了,胡莉绝对不会管的。可是红堂身后还有几个龙虎榜的高手,胡莉也不得不给点面子。展流云可以不理会,可身为组长的胡莉却不能不理会！

    “展流云你知道你这么做有多愚蠢吗?你打伤了他就等着被追杀吧！”刘向东咬牙切齿的说道。“别以为你这次找了帮手打赢了孟天行就敢小瞧我红堂,你会后悔跟红堂为敌的！”

    这是刘向东第一次跟展流云面对面,虽然展流云的样子就算是做梦刘向东都记得很清楚,可是亲自见到还是很意外,因为展流云一点都不像个高手。就是这样一个人却让红堂连连受挫,这让刘向东无法接受！

    “找了帮手?”展流云看了看胡莉跟白鸥,哈哈大笑:“你以为我找了她们來一起对付孟天行?哈哈,真是笑话！我展流云要报仇根本不需要假手于人,也更不需要找别人帮忙！刘向东,我不妨明着告诉你！红堂,我展流云灭定了。如果你不服气的话尽管找人來对付我,看谁能笑到最后！”

    “是吗?今天我就让你有來无回！”刘向东哼了一声,很有气势的喊道:“來人,把他们给我抓起來！”

    “你是说你在别墅里安排的暗哨?我看他们碍眼,进來的时候就顺手给收拾了！”等了半晌也不见人出來,这让刘向东有些感觉不妥。接下來听见展流云这话,刘向东就知道完了！自己安排的人都被解决了！

    因为碍眼就顺手给收拾了?

    这理由也太不讲理,太霸道了吧?

    刘向东第一次觉得原來有人比自己这个混黑道的还不讲理！

    “你这沒别的人了吧,沒别的人就别叫嚣了,丢人！”展流云撇了撇嘴,道。“人我交给你了,救不救你自己看着办吧。如果找到帮手可以随时來找我,我如果退缩半步我就不是展流云！”

    展流云说完,转身准备离开。

    脸也打了,人也送到了。展流云也沒兴趣在跟刘向东在这里耍嘴皮子！

    “站住,你给我站住！”展流云的态度彻底激怒了刘向东,你把这里当什么地方了?想來就來,想走就走?

    愤怒的刘向东似乎也忘记了展流云有多厉害,竟然朝着他扑了过來想要动手。

    他不來还好,他这一來展流云又怎么会客气?

    抬起脚直接踹在刘向东的胸口,这一脚竟然直接将他踹的闭过气晕死了过去。

    “白痴！”

    展流云撇了撇嘴,转身扬长离去！

    沒过多久道上就传开了,展流云上门打脸,将刘向东的人全部放倒,还将刘向东给踹晕过去了！一时之间整个道上都沸腾了,堂堂红堂老大刘向东让人打上门了,这脸可丢大了！

    “你能跟我去吗?”离开之后,白鸥犹豫的朝着展流云问道。

    展流云想了想说道:“不管怎么说你上次也照顾了我好几天,这个面子我给你,我就跟你去一趟,看看黑鹰到底想干嘛！”

    白鸥激动的连连点头。

    “用我陪你吗?”胡莉问道。

    展流云笑着摇头道:“这么晚了你也早点回去休息吧,网络安全局又不是什么龙潭虎穴还困不住我。更何况如果黑鹰要真的打算仗着身份硬留下我的话,我就亮你的身份呗。我要硬走,他们谁能拦得住我?”

    “说的也是,那你自己注意点吧。”胡莉想了想,觉得应该也沒什么危险就沒跟着去,自己回去了。

    白鸥带着展流云去了网络安全局,这网络安全局的位置还挺偏僻的,等到了这里的时候展流云还真被这架势给忽悠住了,一排电脑很整齐的摆放,一个个人正在专注的埋头在电脑前,这种感觉就好像是进了网吧一样。

    让展流云大失所望啊！

    原本他还以为应该是环境很优雅,最起码也有些档次。沒想到也不过如此啊,看來这些电脑工作者不管是什么身份,工作状态都是一样的！时不时的能听见有人激动的大喊或者破口大骂,活脱脱就跟在网吧上网打游戏的人一样啊！

    “是不是很意外?其实我们网络安全局并沒有外界传言的那么好,每个在这里工作的人都很辛苦的！”看的出來展流云的惊讶,白鸥笑着解释道。

    “是很意外,怎么都是老爷们啊,连个美女都沒有！”展流云撇嘴嘀咕道。

    这个时候白鸥已经带着展流云來到了黑鹰面前,黑鹰这个时候已经摘掉了那酷酷的墨镜,看到黑鹰的样子展流云这次是真的很意外！

    难怪他不管黑天白天都带着墨镜,这……这眼睛也未免太小了吧,简直就是传说中的一线天啊！

    此时黑鹰似乎刚刚抢了先机,将电脑重新夺了回來。按照以往的经验大凶罩肯定会所停顿,至少能喘息几分钟！

    抬头看了看展流云,黑鹰有些不知道应该说什么。

    他以为展流云就是大凶罩,可是事实却证明他不是！可即便不是,大凶罩会攻击网络安全局也是因为展流云的缘故,自己现在还沒能解决大凶罩的攻势,这让黑鹰似乎有那么点无言以对的感觉。

    “你……”犹豫了片刻黑鹰刚准备开口,可是展流云却忽然打断了他！“你把墨镜带上在跟我说话吧,现在这个样子我怕我沒办法跟你交谈,忍不住想笑！”

    黑鹰顿时气的够呛,冷哼了一声却还是将墨镜带上了。

    “现在行了,你说吧！”看到他带上墨镜,展流云这才说道。

    “说,我说什么啊,都被你个打断了！”黑鹰在心中埋怨的想着,然后缓缓说道:“展流云,你我之前的事情是我们的事,现在大凶罩攻击网络安全局给我们的工作造成了很大的困扰,你最好还是赶紧停手,否则的话这就会构成刑事案件！”

    “现在你还威胁我啊?”展流云撇嘴哼道,耸了耸肩膀。“既然这样的话,那么刑事案件就刑事案件吧,反正又不是我干的,跟我有什么关系！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    