
    说话的是两个五大三粗的男人,光着膀子,脖子上还带着很粗的金链子。不过怎么看都觉得不像是金的,而是街上卖的那种几十块钱一条渡铜的那种。服务员挡在门口不让他们走,他们站在那破口大骂,不停的叫嚣。

    那样子好像是吃饭被收钱是多么丢人的事情一样,是对他们的一种侮辱！

    人渣或者沒有素质的人展流云见过,但是像他们这种吃饭不给钱不以为耻,反以为荣的家伙还是第一次见到。

    吃饭给钱,天经地义！

    展流云皱了皱眉头,扬声喊道:“喂,你们两个。吃饭给钱是天经地义的事,沒钱就别出來吃饭。该多少钱给多少钱,交完钱赶紧滚蛋,别在着丢人现眼。”

    听到有人出來主事,那两个人顿时将注意力转移到了展流云的身上。看到展流云的样子,那两人顿时噗嗤笑了。“我还什么样的人敢出來说话呢,你是这饭店的老板?”

    “不是！”展流云摇头。“不过这饭店以后归龙门罩了,如果你们想在这里捣乱的话我可不会客气。“

    “龙门?沒听过,小子,别以为随便扯个名字就是在道上混的了,还学人家罩别人,赶紧回家吃奶去吧。”

    “就是,黑道可不是那么好混的,如果你要真要混不如跟着我们哥俩吧,保证你到底都吃香的喝辣的,不用掏钱！”

    那两人哈哈大笑起來,根本沒把展流云放在眼里。

    张秀竹一直沒有吱声,只是看着展流云。虽然展流云他们几个人都很年轻,感觉根本不像是在道上混的,但是张秀竹却感觉到展流云的身上有一种特别的气质,这也是她决定要让龙门罩着这里的原因。

    现在她想看看自己的直觉是不是准确。

    “看來跟你们讲道理完全就是一种白痴行为,既然你们不愿意交,我就自己拿好了。”展流云摇摇头朝着他们走了过去。

    “嘿嘿,自己拿?小子,我看你是活腻歪了。”展流云的举动似乎激怒了他们,其中一个人朝着展流云就是一拳打了过去。

    他们两个的体积相差甚远,所以当看见那人挥拳打展流云的时候已经有不少人不忍心看闭上了眼睛。

    噗通！

    一声重响传來,听到声音不少人纷纷睁开眼睛看去,却意外的发现躺在地上的人竟然不是展流云,而是那个粗狂的大汉。

    张秀竹有性惊的看着展流云,刚才他看的很清楚展流云只是轻描淡写的打了一拳,就直接将那么粗壮的男人打的倒在了地上。

    完全看不出來展流云竟然这么厉害。

    “你是准备自己掏钱,还是我去拿?”展流云朝着剩下那人问道。

    那人楞了一下似乎沒想到自己的同伴竟然就这么放倒了,看着展流云的样子怎么也不像高手啊?巧合,一定是巧合,肯定是刚才吃的太多了,挨了一拳有些难受所以才会放倒的,这小子绝对沒那么厉害。

    “小子,别以为你一时巧合就真以为自己多厉害,看老子怎么教训你！”那人想到这里就朝着展流云踹了过去。

    用脚?

    你不行！

    展流云眯着眼睛冷笑一声,那人的腿还沒等伸展开呢就直接被展流云踹了回去,紧接着一个勾脚踢中他的下巴,那人连哼都沒哼一声直接晕了过去。

    展流云蹲下來在他身上将钱包逃出來,对着服务员说道:“饭钱是多少?”

    “一百……一百五。”服务员诧异的回答道。

    展流云撇了撇嘴,一百五的饭钱都不肯掏,真给道上混的丢人！从钱包里将钱都掏出來数了数,大概也就只有几百块,顺手递给服务员说道:“剩下的就当做他们捣乱的代价,将钱收好吧。”

    “啊！”服务员应声接过钱,展流云则一手拎了一个将那两个大汉给拎了起來走向门口,堵在门口的服务员几乎是下意识的就将门给让开了,展流云一手一个将他们仍了出去,淡淡的说道:“以后來吃饭记得多带点钱,滚吧。”

    之前那个被展流云放倒的家伙胆寒的连忙应声,也顾不得身上的疼的厉害连忙将晕迷的同伴扶了起來,急忙跑了。

    展流云转身走回來,对着张秀竹说道:“张姐,咱们进去吧。”

    张秀竹笑了笑说道:“沒看出來你这么能打啊,现在我到是放心了。你这个龙门肯定能让我的饭店少很多麻烦,而且……恐怕用不了多久很多人都会知道龙门！”

    “那我就借你的吉言了。”展流云笑着说道。

    “其实……龙门真正的老大应该是你吧?”张秀竹忽然说道。

    展流云楞了一下,说道:“龙门的老大是吴小强,我可不是！”

    张秀竹胸有成竹的摇头道:“我的眼睛可是很毒的,所有的时间都是你在处理,吴小强根本就沒有吱声,而且你在他们当中有绝对的话语权,这样的人如果不是老大?谁信啊。不过你放心,龙门的老大是谁跟我也沒关系,只要能保证我这饭店不被骚扰就好。”

    “张姐确实是厉害！”展流云笑着竖起了大拇指,不过却也沒有承认就是自己。

    反正,心照不宣就是了。

    进了房间,展流云说道:“已经解决了,你们吃的怎么样了?差不多咱们就走吧,还得去那边呢。”

    “行！”

    吴小强等人顿时点头起身。

    看到展流云一句话就能决定他的行动,而吴小强这个老大根本就沒有丝毫的不悦,张秀竹更加确定,龙门真正的老大必定是展流云,只是不知道他为什么不肯亲自出面。

    “张姐,这个电话你留一下,将來有事的话可以打电话通知我们。”展流云将自己的电话告诉了张秀竹,然后跟着吴小强他们离开了。

    “范建你行不行?不能喝刚才喝那么多干嘛?”看着范建走路有些打晃的样子,展流云无奈的问道。

    范建摇摇脑袋说道:“张……张姐太能喝了啊,我总不能掉链子吧。下次……下次我保证不跟张姐喝了,喝不过她。”

    “你也不想想她是干嘛的,她可是开饭店的啊,能喝不是很正常嘛。”展流云苦笑的摇头。“看你的样子,要不先送你回去吧?”

    “沒……沒事。”范建逞能的说道。

    “还是算了吧,你这样子万一到时候真要动手的话你怎么打?小强,你先送范建回去吧,我跟张山去就行了！”

    “能行吗?”吴小强有些不放心。

    展流云淡淡的笑道:“红堂都奈何不了我,更何况只是一个洗浴中心而已。就这么定了吧,你送这死胖子回去,我跟张山去。”

    “那好吧！”

    吴小强一想也是,点点头扶着范建去拦车。展流云跟张山则朝着洗浴中心走了过去。

    这洗浴中心离张秀竹的饭店到是不远,规模挺大的,生活非常好。当然了,洗浴中心这种地方有几个是真正去洗澡的?有蓄动是大家心知肚明的,而这个洗浴中心的这种服务据说非常到位,所以客人非常多。

    “范建肯定会后悔喝多了,这地方绝对是他的最爱。”展流云笑着说道。

    张山嘿嘿笑了笑说道:“男人嘛沒有不喜欢这地方的,以前我也來过一次,不过……这地方消费太贵了,不过,确实是很好。”

    “看样子你也好这口啊,要不以后我把这地方交给你管怎么样?”展流云笑着说道。

    张山楞了一下:“我……我不是得给公司开车吗?”

    “原本我是打算让你在公司开车的啊,毕竟公司也得有个自己人。不过沒想到现在事情有点变化,现在成立龙门。就胖子他们两个怕是处理不过來,你也有不少的经验,如果你有兴趣的话,可以加入龙门一起帮着管管事。当然了,想在那边你自己决定。”展流云笑着说道。

    张山还真沒想到竟然有这样的机会,是在公司当司机,还是在龙门管事?犹豫了片刻,张山马上就做出了决定,那就是加入龙门。

    展流云创建的帮派将來的发展肯定不会差了,更何况还有青帮相互扶持,如果这个时候能在龙门管事的话将來肯定错不了,说不定以后也能混个张哥或者山哥当当。这可比当司机强多了啊,也算是张山一直以來的梦想。

    “展少如果要是信得过我,我愿意加入龙门。”张山连忙说道。

    展流云笑了笑:“信不过你就不会问你了,既然你跟了我也加入了龙门我就不会亏待你,你跟范建他们一样当个管事的吧,至于负责什么等回头再商量。不过,这洗浴中心你要有兴趣,我就交给你。”

    “有兴趣,当然有兴趣了,谢谢展少,嘿嘿！”张山连忙说道,这个事他当然有兴趣了。如果以后要是让跟他罩着洗浴中心的话,好吃好喝供着那是肯定了,女人嘛……更是少不了。

    这样的好事,他当然有兴趣了。

    “哈哈,行,那咱们就进去吧。”展流云笑了笑,带着张山就进了洗浴中心。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    