
    “从刘向东放火烧我那天,我跟红堂的结果就已经是不死不休了。”展流云淡淡的笑了笑说道:“要么我被红堂弄死,要么我灭了红堂！”

    “得罪你也算是红堂倒霉。”胡莉嫣然一笑,挽着展流云的胳膊说道:“被风一吹我感觉酒劲都上來了,咱们走吧。”

    展流云点点头,这才跟着胡莉上了车。

    看到胡莉要开车展流云还真有点担心她行不行,到不是担心酒驾被抓到,毕竟胡莉的身份谁敢抓她?只是担心会不会撞车！不过看胡莉的样子还算可以,车开的也还算稳当,这才放心下來！

    回到胡莉的家,将买的衣服都拎了进去。

    “你要不要洗个澡?”胡莉朝着展流云问道。

    展流云点点头:“也好,一身酒气,刚才又出了汗,确实有些难受。”

    “那你先去洗吧！”

    胡莉轻声的说道,展流云点了点头去了浴室冲澡。

    冲过澡之后展流云也懒得在穿衣服了,反正胡莉也不可能跟自己睡一个房间,更何况都这么晚了,洗完澡就准备睡觉了。所以展流云裹着浴巾就出來了,來到胡莉的房间,看着胡莉说道:“我洗完了你去吧,对了,我在哪个房间睡?”

    “你就在我这房间睡吧！”胡莉低头说了一声,拎着个小包就出了房间,样子遮遮掩掩的,好像很怕展流云会问似的。

    不过展流云却沒多想,女人洗澡比男人洗澡可麻烦多了。更何况还要换衣服什么的,所以也就沒在意,走到床上躺了下來准备休息。

    隐隐约约的听见一阵淅沥沥的水声,估计胡莉已经洗了吧?想到胡莉那娇美的身材,展流云的脑海里不由自主的赴西安出胡莉洗澡的画面,想着想着不免有叙热,尝试过几次想将这个画面抛出脑海可惜却始终挥散不去。无奈之下展流云只好坐了起來修炼内功,让自己冷静下來。

    内力在身体里运转了一阵子,展流云终于渐渐的平静下來。

    就在这个时候房间的门却突然被推开了,展流云停了下來睁开眼睛看去,顿时惊呆了！

    映入眼帘的是一双雪白的大腿,顺着大腿向上看去是若隐若现,黑色透明的蕾丝裙角,伸出内裤的边缘清晰可见。在往上看,整个裙子都薄若透明,肌肤清晰可见却又增加了一种神秘感。

    越过平坦的小腹,那两座山峰傲然耸立,清晰可见,整个领角呈v型,即便不做任何的举动都有一种呼之欲出的感觉！

    最主要的是……里面沒有穿内衣啊。

    某些地方略微凸起,清晰可见！

    展流云傻眼了,完全沒想到胡莉会穿着这么一身來到自己面前。

    “好看吗?”胡莉虽然脸色绯红,却大大方方的问道。

    展流云点头:“好看,你知道的,我对这种情趣似的衣服沒有抵抗力。奇怪,你怎么会有这样的衣服?”

    “刚买的。”胡莉笑嘻嘻的说道。

    “刚买的?难道是今天逛街的时候买的?不对啊,我全程都陪着你,你要买这种衣服我怎么会不知道?”展流云迷茫的回想了一下,整个过程似乎并沒有分开的时候,那她是什么时候买的?

    胡莉得意的说道:“就是买那件喝酒时候穿的裙子的时候啊,你去交钱,然后那售货员跟我说他们这里还私下卖这种衣服,说是让我给男朋友,也就是你一个惊喜,所以我就买了。怎么样?惊喜吗?”

    展流云连忙点头:“惊喜,太惊喜了。你今天已经给我很多惊喜了,不过就属这个最惊喜！”

    沒想到自己本來是打算改造一下胡莉,免得让她一天就只知道穿着工作装。却沒想到这一改造竟然改造过劲了,不管是喝酒之后的性格变化,还是如今这大胆的衣着,都让展流云觉得无比的惊喜啊！

    不在沉默中死亡,就在沉默中爆发。

    胡莉这属于爆发了吧?

    “不过……你这个样子是打算让我大饱眼福吗?”展流云有些茫然,胡莉瓷这样难道只是让自己看看而已吗?

    “反正衣服我穿了,看不看随便你。给我让点地方,我躺一会,头好疼啊！”胡莉娇滴滴的说了一句,然后就直接上了床躺在了展流云的身边。

    这让展流云更茫然了,这是要闹那般啊,勾引我吗?

    不过胡莉上了之后却沒有说话,只是微微闭着眼睛躺在那,好像真的打算休息似的。看着胡莉这个样子,尤其是这么近在咫尺的观赏着她的娇躯这让展流云的呼吸不由的变的沉重了起來。

    她身上的衣服根本起不到遮挡身材的作用,反而更加的诱惑。尤其是这一躺下來那两座双峰更是呼之欲出,好像要跳出來一样！

    展流云到是想不看,可惜意志力却沒有那么坚定,眼神总是不由自主的瞄着胡莉！

    沒办法,展流云可是个正常的男人啊,在加上跟胡莉之前也有过不少亲密的举动,甚至上次就险些推倒,连最亲密的事情都做了。

    男人跟女人一旦有了亲密的接触,就很难在控制那种念头的滋生。

    这也是为什么男人寂寞就想找女人,而从來沒碰过女人的和尚却能够控制的住的原因。

    “我的胡大组长啊,你这到底是要闹那般啊,你知道我意志力可不是那么坚定,上次我都是好不容易才控制住,你现在又摆明了勾引我,难道你真因为我是和尚啊?就算和尚那还有欢喜佛呢。”展流云感觉到自己真心有胸制不住了,有好几次都产生了想要伸手去摸的念头。

    胡莉微微眯着眼睛,笑嘻嘻的说道:“我只是躺一会而已,可沒有勾引你啊！”

    “你这还不算勾引我?瓷这样躺在我身边还不算勾引,那怎么才算勾引啊！”展流云顿时苦笑的说道。

    “我不知道,我喝多了,什么都不知道。”胡莉耍赖的说道。

    “你这是摆明了想让我对你怎么地啊,我说胡莉,你可别玩火啊,把哥惹怒了可什么事都干的出來,到时候我可不负责！”

    胡莉懒洋洋的撩了撩头发。“我也沒让你负责啊,在说我也沒阻止你,你想干什么就干呗！”

    “你这是在挑衅我！”展流云怒了。

    “挑衅你又怎么样?有本事你來,你來呀！”胡莉胸膛一挺,叫嚣的喊道。

    “我……我……”看着那凸起的山峰,展流云恨不得上去狠狠的捏几下让她别这么嚣张,可最后还是沒有付诸行动。“胡莉,我虽然不知道你是怎么想的,甚至不知道你现在是不是因为喝酒的原因有些不太清醒,但你应该知道,如果沒有感情做那种事情又有什么意义?我不是道貌岸然的伪君子,不可否认,你让我有些无法控制,但我还是希望你能够冷静的好好想一想,这么做到底值得吗?”

    “你喜欢我吗?”胡莉轻声问道。

    “这……”展流云犹豫了一下,说道:“认真的说有点吧,本來我是挺讨厌你的,毕竟你当初那种盛气凌人的样子很讨厌。不过随着接触我发现其实你这个人还是有很多优点的,面冷心热,是个好女人！不知不觉的呢,我也对你产生了好感。只是……我不能因为我喜欢你就占有你,这对你是不公平的。你又不喜欢我,只是因为我帮你治好你哥所以才想要感激我。”

    “我不是第一次喝酒,更不是第一次喝醉。”胡莉幽幽的说道。

    展流云楞了一下,似乎被胡莉这句沒头沒脑的话搞的有些迷茫。

    “不明白?”看着展流云那茫然的表情,胡莉嫣然一笑。“平时看你挺聪明的,怎么现在这么笨。算了,我就跟你直说吧。你……怎么知道我不喜欢你?”

    “啊?难道你喜欢上我了?不能吧,我觉得我好像沒有那么大的魅力吧,更何况你可是堂堂龙组的组长,见过优秀的男人肯定不少,会这么轻易的喜欢上我?”展流云顿时愕然,有些不敢相信。

    如果说胡莉对自己很照顾这个展流云相信,可如果说胡莉喜欢上自己了这多少让展流云觉得有些突然,完全沒想到的事情！

    “喜欢就是喜欢,跟身份跟其他的都无关。哪怕在怎么优秀的人沒有感觉就是沒有感觉,可如果有感觉的话,哪怕他是个乞丐,也一样会喜欢上！”胡莉轻轻的说道。“你觉得我是那种肤浅的要看男人是不是帅气或者是不是有钱才会决定的人吗?”

    展流云摇摇头:“那到不是,已你的身份根本不需要再去看男人的身份了。更何况你这么要强,也不可能像那些拜金女一样要找什么有钱的钻石王老五。只是……我觉得有些突然罢了！”

    “突然吗?或许吧,就连我自己可能都沒想过会这么快这么轻易的喜欢上一个人！”胡莉幽幽的说道,看着展流云。“我可以很明白的告诉你,我只是喜欢你,并沒有其他任何的原因。所以……要不要做什么,你自己考虑吧！”

    “不过……今天是因为我喝了酒才会这么大胆的跟你说这些,如果等我酒醒了你再想要怎样,我可就不能保证会不会答应了！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    