
    看着怀中柔情似水的任灵珊展流云都觉得有那么点不敢相信,在别人眼中任灵珊绝对是女神级别,年轻漂亮,而且还是老师。即便学校里有很多同样漂亮的女生,可是任灵珊毫无疑问的必定是校花的首选！

    而自己呢?可能在别人看來或许只是个普普通通的穷学生,或者说矮穷挫吧?不管怎么看似乎都不可能跟任灵珊有什么亲密的关系?可就是这种不可能现在却变成了可能,任灵珊如同每个恋爱中的女人一样,羞涩甜蜜的被自己搂在怀中。

    这让展流云忽然间觉得很幸福。

    很激动。

    很想知道自己是不是在做梦,所以他做了一个举动证明了一下自己是不是在做梦。

    他亲了任灵珊！

    这个举动让任灵珊都愣住了,完全沒想到展流云会突然亲自己。看着越來越近的脸孔,迎面而來的热气,任灵珊似乎都忘记了思考一般。一直到展流云彻底亲上自己,任灵珊才反应过來发生了什么事。

    展流云亲了自己。

    一吻完毕,展流云嘿嘿的笑了笑。“看样子我不是在做梦,灵珊,我喜欢你！”

    “我也是！”听到展流云亲口说出我喜欢你,任灵珊终于敢大胆的表明自己的心意。我也喜欢你,从你还沒有喜欢我的时候,我就已经喜欢你了！

    虽然早就知道任灵珊喜欢自己,但是现在听她这么说展流云还是觉得很激动。不由自主的将任灵珊抱的更紧了,两人就这么相拥在一起,沒有说话也沒有什么亲密的举动,就这样抱着,看着月亮,享受着这种难得的温情。

    也不知道过了多久,两人才离开小树林。

    将任灵珊送回寝室,展流云这才回去。

    回到寝室范建正在上网,吴小强跟魏东都在修炼内功。

    “看看人家在看看你,就知道为什么你还沒修炼出内力了。”展流云打击着范建道。

    “喂喂喂,你春风得意回來了就刺激我啊！”范建当即反驳,凑到他身边问道:“怎么样?”

    “什么怎么样?”展流云问道。

    “当然是你跟任姐的进展啊,出去这么半天不可能只是说地皮合同的事情吧?难道就沒趁机做点什么?”范建猥琐道。

    “做了也不告诉你！”展流云沒好气道。

    “这么说來就是做了?嘿嘿,我就知道你小子肯定沒那么老实。啧啧,校花女神老师啊就这么便宜你了,真是……沒天理啊！”范建一脸失望,那夸张的样子好像多么委屈似的。

    “本來我还打算在这里教小东拳法,你们也能跟着看看。不过我现在到是觉得还是单独教比较好,等你们什么时候也出内力了我再教你们。”展流云哼了一声,朝着魏东喊道:“小东,走,跟我出去！”

    “恩。”魏东自然乐得范建他们学不到,这可是作为自己第一个修炼出内力的奖励啊,自然得有优越性才行。

    要是一起都学了,那岂不是一点优越性都沒有了?魏东也知道他们肯定会学到,不过自己比他们先学,这就是优势！

    魏东跟着展流云下了楼找沒人的地方学拳法去了,范建到是沒什么,他对拳法本來也不是很在意,至于吴小强就更不在意了。他现在只是想要找到修炼出内力,这样才算是对得起展流云帮自己。

    第二天一早展流云范建等人闹哄哄的一起去上课,一晃好多天都沒上课了,虽然以前能逃课必须逃课,但是现在还真有谐念上课的感觉。來到教室展流云几个人找了个地方坐了下來。

    “喂,我怎么发现别人看咱们的眼神有点不对劲呢,是不是这段时间你做了什么事啊?”坐下之后,范建小声的朝着展流云嘀咕道。

    “我也感觉有些不对劲,难道是他们知道我的身份?我怎么感觉他们的眼神好像很畏惧一样。”魏东也有所察觉。

    展流云看了一眼,发现自己一看过去那些人顿时纷纷转头,脸上的表情都很不自然啊。你妹啊,就算要装假也要装的像样点啊,书都拿反了还摆出一副认真读书的样子,糊弄鬼啊！

    “喂,到底怎么回事?”范建好奇的问道。

    展流云想了想说道:“也沒什么,就上次仍了个人。”

    “仍了个人?”

    范建等人顿时好奇。

    “从这仍到了讲台。”展流云淡淡的说道。

    范建等人顿时傻眼,从教室后排将人仍到讲台?我靠！这也太变态了吧,难怪他们都用这种眼神看你啊！

    范建刚要追问是谁这么倒霉被展流云仍出去,可就在这个时候却看见了一个美女走了进來。顿时范建的目光就被吸引了过去。“靠,美女啊。什么时候学校又多了一个美女,我以前怎么沒见过?咦,这美女竟然朝这边走过來了,难道是在芸芸众生之中发现了优秀的我,所以想來跟我搭讪?”

    范建自言自语的嘀咕着,很快摆出一副自认为帅气的造型。

    那个美女好像真的是奔着范建來的一样,走了几步來到了范建的面前,竟然嫣然一笑。

    这一笑竟然让范建都有些懵了。

    太美了！

    看见了吗?看见了吗?

    美女对我笑了,果然是奔着我來的！

    这一刻范建很不得朝着展流云他们大喊几声來表达自己心中的激动！

    “这位同学,能不能麻烦你把位置让给我?”

    范建正琢磨着应该说什么來做开场白呢,却不曾想美女先开口了。美女的要求他是不会拒绝的,所以范建连忙点头答应就准备站起來,可是这一站起來却忽然反应过來不对劲啊?

    怎么美女要自己的位置?

    那自己坐哪?

    这还不是重点,重点是,美女不是要跟自己搭讪啊。

    而是要……

    范建转头看了一眼自己的旁边,坐的是展流云啊。所以美女要搭讪的人竟然是展流云?沒天理,沒天理啊！

    虽然郁闷可范建还是给美女让了位置,然后自己坐到了魏东那边。美女坐下來之后朝着展流云说道:“你昨天怎么沒來?我特意问过你寝室的人,你好像昨天也沒回寝室,是不是有什么事?”

    “昨天在朋友家住的。”展流云淡淡的说道。

    “哦。”白鸥略有些失望的回了一句,不知道为什么虽然展流云沒有说但是她却觉得那个朋友就是那天晚上救了他的胡组长,那个神秘的女人！

    “你一会有事吗?”白鸥问道。

    “有事,下了课我要去公司一趟。”展流云说道。

    “公司?你的公司吗?”白鸥好像一下子來了兴趣,顿时好奇的问道:“是什么公司啊?”

    “电子软件,你不是跟我师父聊天了吗?难道他沒跟你说吗?”展流云装作意外的问道。

    白鸥摇摇头:“沒有,你不在你师父好像就沒上线,你们是不是约好了啊?你那个公司跟你师父有关?”

    “我到是想约好了,可他神龙见首不见尾的,我就算想约也约不到。”展流云才不会在言语上留下什么把柄呢,摇头说道:“这公司是我的,不过跟我师父也有些关系。你知道为什么那么多高手都找不到我师父吗?”

    “好像是听说他有一款很厉害的软件?”白鸥也曾经试过可惜却沒有成功,那款软件的防御性非常强,简直就不像是现在的技术能够拥有的一样啊。大凶罩之所以现在这么火,那么多人都想找他,可以说主要是那款软件的功劳！

    “大地安全卫士,这款软件的名字。现在我师父已经把这款软件交给我了,我的这个公司也是以这款软件为主,我想用不了多久我师父就会在网上发布这个消息。到时候也算是给我的公司预热吧?对了,你有沒有兴趣买这款软件?如果有的话我可以将这款软件第一个卖给你。保证你安了之后再也不需要担心被人入侵了！”

    网络安全局这么死盯着自己其中也有这款软件的原因,如果自己将这款软件卖给白鸥那就相当于卖给了网络安全局,那么他们盯着自己的力度肯定就会减少一些。

    “你是说你师父竟然把这款软件交给你了?而且还让你正式对外销售?天啊,这……这简直就是轰动网络的事情啊,如果每个人都安装这款软件的话那岂不是就沒有黑客用武之地了?”白鸥被这个消息吓到了,完全沒想到大凶罩在挑衅了全部黑客之后竟然做出了这种跟所有黑客为敌的事情。

    这款软件一出,除非有人破解出來,否则的话恐怕黑客将会沒有任何的用武之地啊！

    想到这里白鸥几乎是脱口而出:“我要买这款软件,而且是第一个买！”

    “我很乐意将这宝贵的第一次留给你！”展流云笑眯眯的说道。

    白鸥也顾不得他言语中的调戏,她要尽快的把这款软件买到手,然后送回局里研究。而且还需要慎重的考虑一下这款软件一耽布会造成什么样的后果！

    “等会你不是要去公司吗?我跟你一起去,然后你把软件卖给我！”白鸥认真的说道。

    “只要你准备好钱,软件随时都可以交给你！”

    展流云耸了耸肩膀,琢磨着是不是应该敲笔竹杠。

    网络安全局啊,应该很有钱吧！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    