
    “什么办法,你快说啊。”胡莉急切的追问道,只要能治好哥哥,什么方法她都要尝试一下。

    展流云想了想说道:“刚才我在冲击经脉的时候虽然沒有成功,但是我发现我的内力好像能够削弱那团堵在静脉上的东西。”

    “所以你的意思是说,如果你能经常用力削弱那团东西的话,就有可能将那团东西彻底弄沒?”胡莉激动的说道。“这么一來的话岂不是就能成功了?”

    “话是这样说沒错,不过以我目前的内力每次只能削弱很少很少,要想要彻底打通经脉的话恐怕需要很长时间。你知道的……我可是很忙的,恐怕未必有那么多的时间专门给他治疗,所以就算要治好他恐怕也要很长一段时间。”展流云皱着眉头说道。

    “沒关系,治好能治好多长的时间我们都愿意！”胡莉毫不犹豫的说道。

    “拜托,我可不愿意好吧?”展流云无奈道。

    胡莉也知道这样一來会占用展流云很长时间,只能哀求道:“你不是说要帮我的吗?现在有办法了你总不能不帮吧。而且……我已经说过了只要你能治好我什么条件都答应你。”

    “得了,你可别说这些了。再说下去好像我是有什么目的才帮你的,我只是想还你的人情罢了。谁让你救过我呢,麻烦就麻烦点吧。”展流云无奈的摇了摇头,既然自己能够治好那就肯定不会拒绝了。

    “真的?谢谢,谢谢你。”听到展流云肯帮忙,胡莉连忙感激的说道。

    胡青的伤是她的心病,如今心病有办法能够治愈,胡莉别提有多高兴了,这么长时间背负的压力好像瞬间就消失了一样,让她整个人轻松了不少。激动的朝着胡青看去,胡青虽然很镇静,但是那微微颤抖的身体却将他的激动心情展漏无疑。

    “既然我答应你了咱们现在就开始吧,别白來一趟。”展流云推着胡青來到了床边,抱着他放到了床上。“等下可能会疼,忍得住吧?可别到时候大喊大叫影响我。治不好你沒关系,我可不想走火入魔。”

    “叫一声,我就不是胡青！”

    “好,那就准备开始了。”

    展流云坐在旁边,朝着胡莉看了一眼。胡莉连忙说道:“你放心,我一定不会让人打扰到你的。”

    展流云这才点点头,然后开始释放内力。

    很快的就看见胡青的表情越发的痛苦,脸上的冷汗一层层的往下滴答,看的出來胡青现在很痛苦,不过也很硬气,咬着牙一声不吭。展流云看到他这个样子也不免有些赞叹,他虽然不知道有多痛苦,但内力在经脉中一次次的冲击可想而知绝对不舒服。

    烈阳内功的内力每次冲击虽然无法冲破那层东西,但展流云能够狠清楚的感觉到那层东西在削弱,就好像被自己的内力给打散了,消失不见了一样。这就证明自己的想法是对的,只不过每次削弱的都很小,如果要想将那团东西完全打散的话绝非短时间能够办到的。

    整整持续了能有将近一个小时的时间,展流云的内力基本上已经消耗一空。松开胡青,展流云满头大汗的瘫坐在那里,连动都不想在动一下。

    “你沒事吧?”胡莉连忙扶住展流云关心的问道,看到展流云累成这样胡莉也有些于心不忍觉得过意不去。

    “沒事,我需要休息一会,你看看你哥怎么样。”展流云小声的说了一句,盘膝而坐修炼起内功回复内力。

    胡莉则连忙去询问胡青的情况。

    大约过了半个小时左右展流云从打坐中醒來,疲惫之态略有好转。“熟练度竟然增加了这么多?看样子除了我自己修炼之外,帮别人也能够增加熟练度！”展流云看了烈阳内功的熟练度有些惊讶！

    原本烈阳内功的熟练度不过才百分之五十多左右,这还是之前那几天为了疗伤所以拼命修炼的缘故,可是这么一会熟练度却已经变成了百分之七十,眼看又要突破了。

    这让展流云很激动也很兴奋。

    对于别人而言武功招式是很容易学会,内功才是最难精进的。可是对展流云而言却完全相反,招数的熟练度增加的很慢,内功的熟练度却如同坐火箭一般,简直就是飞一般的感觉！

    才学了烈阳内功,现在却马上就要突破入门级达到熟练级了。

    这个速度,可不就是飞一般的感觉嘛！

    本來展流云还觉得帮胡青可能会需要很长时间,多多少少有些耽搁自己的事情。可是现在……展流云到是觉得这样也不错。既能治好胡青还胡莉的人情,又能快速的增加熟练度。

    这种事情,何乐而不为?

    “你感觉怎么样?”展流云朝着胡青问道。

    胡青现在已经恢复了一些,不过脸色依旧苍白,看样子刚才的疼痛确实很折磨。微微点点头,胡青说道:“虽然还是无法冲破但是我能感觉到收到的阻力有些变小,看样子是有效果！只是太麻烦你了,以后有什么事的话你尽管吩咐,我能做到的必然帮你。”

    “现在说话还算着调,呵呵,如果要是有事的话我自然不会跟你客气。”展流云笑了笑,现在的胡青跟之前的胡青完全是两个人,虽然外表还是一样,胡子拉碴很颓废,但是气质却截然不同。

    “哥,你先好好休息,我送他回去。明天我再來看你。”时候也不早了,而且展流云也累了,胡莉就打算送展流云回去休息。

    “恩。”胡青点了点头。

    胡莉这才扶着展流云准备离开,虽说现在展流云已经恢复了一些,不过难得胡莉这么主动他自然不会拒绝。

    “展流云,这次我真的不知道怎么感谢你了,真的！”胡莉开着车看了一眼旁边还带着疲态的展流云轻声说道。

    “你要想谢我的话不如來点实际的。”展流云眯着眼睛嘿嘿说道。

    “实际的?”胡莉呢喃了一句却沒有回答。

    展流云本來也只是随口一说也沒怎么在意,闭着眼睛休息。过了一会他感觉到车子好像停了这才睁开眼睛,看了看外面有些诧异的说道:“这不是你家吗?你带我來你家干嘛?”

    “你今天耗费了不少的内力,我家到是有一些鹿茸人参什么的正好给你补一补,学校寝室也不太方便,你今天就在我家住吧。”胡莉随口说道,然后下了车要扶展流云出來。

    展流云摇摇头。“不用扶了,好像我是孕妇一样。”

    “还是扶着吧,反正也沒人看你。”胡莉却执意搀扶着展流云进了别墅,然后直接扶着他进了房间。

    “你先躺着休息一会,我去给你弄吃的。”胡莉说了一声,然后转身下了楼。

    展流云到也沒什么,反正住寝室跟住这里也沒什么区别,更何况有胡莉胡大组长随身照料到也是难得的享受。不过之前说好要回医院跟范建他们说地皮的事情现在恐怕是回不去了,拿出电话跟给任灵珊打了过去交代了一下,让他们别等着了,明天再说。

    任灵珊到是好奇追问展流云在哪,晚上回不回学校。展流云随口将事情说了一下,当然胡莉的身份沒说,只是说帮一个朋友。任灵珊也沒多问,只是让展流云量力而心别太操劳,末尾还说了一句公司现在已经整理的差不多了,手续什么的也已经下來了,等展流云什么时候有时间去一趟,弄个开业庆典什么的,算是庆祝一下。

    展流云到是沒想到这么几天任灵珊跟施蓉萱就把公司都整理好了,这可是未來自己最主要的赚钱项目之一,重中之重啊,明天说什么也要抽空过去一趟,赶紧让公司进入正轨。

    聊了一会展流云挂了电话,这个时候胡莉已经端着一碗不知道什么东西过來了。房间顿时充斥着一股好像中药味道的药香。

    “这是什么?十全大补汤吗?”展流云笑着问道。

    “不是十全,但却是大补汤。里面都是一些大补的成分,你喝了之后可以恢复你的消耗,如果能够把药效都吸收了的话对你的内功也有帮助。”胡莉走到展流云的身边柔声说道,看这架势竟然好像要喂他。

    这种艳福当然不会抗拒,看着胡莉一勺勺的喂着自己,展流云忽然觉得其实胡莉也沒有那么讨厌,一个女人要承担龙组的责任,如果不强硬一点又怎么能服众?

    或许如果沒有这个压力,胡莉跟普通的女人也沒什么两样吧?会温柔体贴,会照顾人！

    气氛沉默而又温馨。

    沒过多久展流云就将这一碗东西都喝了,这让展流云也挺诧异的,这东西平时他肯定是进而远之的,味道太苦了。沒想到美色当前,他竟然不知不觉的全喝了而且一点反应都沒有。

    女人啊！

    真是男人又爱又恨却又着迷！

    “你赶紧修炼内功吸收药效,要不然该浪费了。”胡莉轻声说道,然后端着碗走了出去。

    她这么一说展流云才发现自己浑身便的火热了起來,乖乖的,这东西的药效也太快了吧,才喝完就有反应了?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    