
    沒有理会范建的耍宝,展流云先是用内功将魏东的伤彻底治好。毕竟自己这个内功既然能够治愈自己的伤势,甚至连胡青那种麻烦的情况都能处理,治疗魏东到也不是太麻烦。

    他本身就已经康复了七七八八,经过展流云的内力治疗之后很快就彻底的复原了。这让魏东连呼神奇,对内功越发的痴迷了。

    “该轮到我了吧?”看到展流云将魏东治好了,范建连忙说道。

    展流云摇摇头:“你的伤沒什么大碍晚一点我在帮你,现在内力消耗的有些多。趁着现在沒事我把合同给你们,我想大概的你们应该也听小强说了,我买的是一块学校的地皮,短时间这块地皮咱们是用不上了,我已经按照比例都分好了,其中差不多三千万的地皮是我的,然后有三千万分别是欧阳雷跟魏奎,剩下的是小东,范建,还有任灵珊的,我已经按照比例都分配好了,现在这块地皮就属于咱们了,合同都拿好,丢了我可不管啊！”

    “小东,你父亲的地皮我直接转到你名下了,反正他也是这个意思。”展流云将魏东的合同递了过去。

    魏东点点头有些兴奋,这些年他虽然从不缺钱花但也沒有做过什么投资,现在忽然间有这么一块地皮是属于自己的,这种心情还是很奇妙的。

    “范建,这是你的。”展流云将范建的找出來扔了过去。

    范建嘿嘿笑着说道:“沒想到爷们现在也是地主了,我决定等将來在那地方弄个夜店,到时候每天什么也不干就看着各式各样的美女在我店里玩,哈哈！”

    “好想法！”

    展流云赞了一声,然后拿出了一份合同。“小强。”

    吴小强楞了一下。“怎么了?”

    “你说这了,这是你的！”展流云笑着将合同扔了过去。“你这块地皮不在校区里跟我们是分开的,这块地皮是在中心位置,你可以自己留着或者等到好时机的话买掉。”

    “这……这么多?”吴小强看着上面的交易金额顿时傻眼了。

    两千万,整整两千万！

    更何况这个位置更是相当好的地段,吴小强可是跟着展流云一起去看的地皮,自然知道这块地皮如果到时候卖掉的话少说能卖个四五千万。

    “不行,这太多了,我不能要！”吴小强很感激展流云照顾自己,可这情谊太重了。

    展流云笑了笑说道:“我就知道你肯定会这么说,放心吧,这笔钱我可不是给你的。两千万啊,我现在可还沒富裕到那种地步。所以呢,这钱是我借给你的,毕竟难得的机会,你也不想让你父母永远种地吧?等到时候你把这个地皮卖了,把钱还给我。剩下的钱你可以买个小别墅,到时候把他们接到身边來享享清福,毕竟把你养这么大,也该轮到你照顾他们了。”

    “可是这不是跟你白送我钱一样吗?”吴小强闷闷的说道。

    展流云哈哈大笑。“咱们是兄弟,什么送不送的就不要再说了。行了,这个事就这么定了,回头都把合同收好。我下去一趟,魏东,等会我回來就教你拳法。”

    说完展流云就起身出去了。

    “百分之百是找任姐去了,你们说流云跟任姐是不是搞到一起去了?”范建好奇的问道。

    可惜魏东跟吴小强都沒有接茬,这段时间的相处让他们很清楚如果接茬的话范建肯定会发挥他那超乎常人的想象力,越扯越远。

    到了楼下展流云给任灵珊打了个电话,很快任灵珊就从女寝下來了。见到展流云有些意外的问道:“找我有急事?”

    “怎么?沒急事不能找你啊?”展流云笑道。

    任灵珊摇头道:“当然不是啊,不过你不是忙着给人治病吗?沒想到你会突然回來,怎么?治好了?”

    “沒那么快,不过公司那边不是都准备好了嘛,明天咱们就正式开业,然后一起庆祝一下。对了,魏东他们都出院了我跟他们一起回來的,他们现在正在寝室呢,我下來找你把地皮的合同给你。”展流云笑了笑,然后说道:“咱们去个安静点的地方说吧?”

    “恩。”

    任灵珊当然沒意见,而且也希望能够换个地方。毕竟在女寝楼下有些太扎眼了,本來去她房间也行,不过那样恐怕更扎眼,不一定传出什么流言蜚语呢。

    展流云带着任灵珊朝着小树林的方向走去,任灵珊沒有反对不过却有那么点紧张。小树林是什么地方她可是很清楚的,那是学校情侣幽会的圣地。任灵珊沒想到展流云会带自己來这里,说起來这还是她第一次去小树林,也不知道到底是什么样子。

    其实这个小树林只不过是个小花园罢了,里面的树木花草都长的比较旺盛,也不知道是不是学校的校工偷懒还是故意沒有修剪,从外面看起來里面是密密麻麻的,就算藏着人做点什么坏事恐怕也沒人能够看见。

    在小树林里面有几个长椅,展流云跟任灵珊走进來之后找了个比较偏僻的长椅坐了下來。

    虽说是安静了,周围可能也沒什么人,不过这却让任灵珊更有些紧张。

    “这是你的合同,那块地皮还不错,恐怕至少两年之内应该是动不了。我想,你应该也不着急用这块地皮吧?”展流云将合同递给任灵珊,笑着说道。

    “恩,不着急就当投资好了。”任灵珊点点头简单的看了一眼合同,上面都写的很清楚。对于这块地皮她到不怎么在意,纯粹是相信展流云所以才会买。她现在更在意的是公司！

    “流云,公司那边都已经准备就绪了,你师父那款软件什么时候能到位啊?我问过蓉萱,她也想知道你是像要用这款软件打开市场跟其他的大集团合作,还是想要单独运营！”任灵珊问道。

    “你们怎么看?”展流云想听听看她们的意见,毕竟这方面自己沒有经验。

    “我跟蓉萱的意思是最好自己干,毕竟这款软件将來肯定会风靡全球,如果现在将运营权交给别人的话咱们虽然可以确保在短时间创造效益而且一定会有个稳定的收入,不过这样的话未免太可惜了。所以还是自己干比较好,这样的话虽然前期可能会辛苦点,但只要打开局面的话前景必定非常可观。”

    “那就自己干。”

    展流云毫不犹豫的说道。

    既然任灵珊跟施蓉萱都觉得自己干好,那就肯定不会错。更何况除了大地安全卫士自己还有别的软件,早晚能够闯出名堂。反正现在好像自己并不缺钱,不过说到缺钱展流云到是挺好奇,有个任务是让十万变成五百万,不过自己已经弄到五百万了却沒有提示任何成功,看样子这种无本的生意并不算任务完成,必须的靠这十万块转到五百万才行。

    好在还有时间,毕业之前相信怎么也能让公司打开局面赚到钱了。

    “我回头跟我师父说一声,让他帮忙宣传宣传,已他的现在的人气应该会让很多人知道咱们公司,到时候咱们只要下一步做的好应该就沒问題了。不过这些就交给施蓉萱了,我相信她能做好！”

    “恩,这几天的接触让我发现她确实是个人才。”任灵珊点头道。“既然这样的话那明天中午咱们就一起去公司吧。”

    “行啊！”

    “那……沒别的事咱们就回去吧,时候也不早了你回去之后还得联系你师父呢。”任灵珊犹豫的说道。

    在这种环境下她还真是很紧张,这种紧张是她从來沒有过的。

    “长夜漫漫我师父他肯定不会这么早睡的,更何况难得來一次,这里又很安静,月色也很不错,这么早回去你不觉得可惜吗?”展流云嘻嘻笑了笑,忽然伸手抓住了任灵珊那白皙的玉手。“我记得上次你好像说过,有人的时候害羞不好意思,那现在沒人,应该可以吧?”

    “可不可以你都抓着了,难道我说不行你还能松开?”任灵珊嗔了一声,心跳忽然加快了许多,她仿佛能够听见那扑通扑通的跳动声。

    展流云沒有说话却松开了她的手,这让任灵珊楞了一下,难道是自己说错话了?就在这个时候任灵珊却感觉到肩膀上多了一只手,紧接着自己就不由自主的朝着展流云靠了过去,倒在了他的怀里。

    展流云伸出另外的手再度将任灵珊的手握住,嘿嘿的笑道:“既然已经在我手里了,我只会紧紧的抓牢又怎么可能松开呢。”

    任灵珊的身体顿时一震,他是这告白吗?是在跟我告白?

    “你真的不会松开吗?”任灵珊幽幽的问道。

    展流云肯定的说道。“当然,你不相信我吗?”

    “我当然相信你,只是我的身份……”任灵珊犹豫了一下,说道:“你会等我吗?等到毕业,等到我们不再是师生的身份。”

    “如果你想,我甚至可以马上休学！”展流云轻声说道。

    一刹那间,任灵珊觉得满足了。

    有展流云这一句话就已经满足了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    