
    “你说王征并沒有把展流云带回警局?”

    听着手下汇报的情况,刘向东忍不住紧紧的皱了皱眉。他本以为王征亲自出马肯定会将展流云带会警局,到时候自己就能趁机想办法将展流云做掉,就算做不掉也能废掉他。

    却沒想到王征竟然都铩羽而归了。

    “具体是怎么回事?”刘向东皱眉问道。

    “当时王征带人确实要将展流云带走,不过青帮的欧阳雷忽然带人來了,跟王征街不下。后來也不知道怎么欧阳雷忽然带人走了,王征就准备抓人。展流云他将王征的人都放倒了,王征准备开枪。不过后來突然就出现了个女人,这女人一出现王征的态度顿时大变,灰溜溜就离开了。”

    “那个女人是谁?”刘向东问道。

    “我……我也不知道,沒见过。”

    刘向东听后沉思了起來,欧阳雷会去这并不意外。王征估计也不会卖他的面子,只是……那个突然出现的女人是谁竟然能让王征灰溜溜的走了?看來展流云这小子还真有点门道,难怪敢这么放肆！

    “吩咐下去让所有堂口的人都主意点,这几天尽可能的低调一点。还有让人看紧展流云,不过……暂时不要发生冲突！”刘向东想了想,吩咐了下去。

    胡莉走了之后展流云就回寝室睡觉去了,反正今天晚上应该也沒人会再來打打扰自己了。至于胡莉说的有关红堂的事情展流云也沒太往心里去,不过红堂是不是真的还有什么强大的势力都好,都无法阻止他对红堂下手。

    如果被人一吓唬就退缩的话?

    那还算男人吗?

    回到寝室之后展流云修炼着精神力战法,一夜就这么过去了。

    第二天一早展流云醒來收拾了一下去就上课了,虽说现在他所作的事情已经不是学生会做的,但毕竟他的身份还是学生,所以上课还是必须要做的事情之一。來到教室,在后排偏僻的角落坐了下來准备睡个回笼觉。

    这个时候已经有人66续续的进來了,沒过多久原本安静的教室就变的有些喧闹了起來。趴在桌子上展流云似乎听见有人在议论昨天晚上的事情,不过似乎只是知道昨天晚上有警察以及很多人來到男寝楼下,但具体找的是谁却不知道。这样也好,免得被人议论。

    “这里沒人吧?”一个非常悦耳的声音在展流云的耳边传來,那声音仿佛有一种很特殊的魅力,让人觉得浑身酥麻麻的。

    展流云抬头看了一眼顿时愣住了。

    站在他旁边的是一个非常漂亮的美女,这声音就是她发出來的。

    见到展流云愣住,美女嫣然一笑:“你旁边这个位置沒人吧?我可以坐这吗?”

    “沒人,但我却不太希望你坐这,这样我压力很大！”展流云淡笑着说了一句,然后又趴了下去。

    美女楞了一下随后笑了笑在展流云的旁边坐了下來。

    “你这人说话很真风趣,我只是坐在这里而已你有什么压力啊。对了,我叫白鸥,你叫什么名字?”美女坐下之后很主动的跟展流云打招呼。

    展流云沒有说话,他又不是范建一看见美女就走不动道,刚才之所以愣住并不是被她惊艳到了,而是意外！这股淡淡的幽香是那么的熟悉,这个白鸥就是那天网络安全局的黑影将自己叫出去的时候趁机潜入自己寝室的那个女人！

    网络安全局的副局长,美女天才！

    展流云很诧异白鸥怎么会在这里而且看样子似乎是转到这个学校的样子,不过她故意跟自己搭讪绝对沒那么简单,估计应该是想监视自己吧?看來网络安全局还真的盯上自己了,竟然连美人计这种方法都用上了。

    你有美人计,那我就只能将计就计了,看你玩什么花样。

    不可否认白鸥很漂亮,身材高挑,容貌绝佳,一进來的时候就吸引了不少男生的目光,纷纷打听这个美女是谁,在想着谁会这么好运气能够坐在她的旁边。却沒想到周围空座不少但白鸥却坐在了展流云的旁边,这让不少人大声惋惜,也有人付诸行动！

    比如说唐周。

    唐周可以算是个雹户型的富二代,在学校的知名度也很高。花钱如流水,看中哪个姑娘就直接用钱开路,身边聚集了不少狐朋狗友,到也沒人敢惹,混的风生水起。

    从白鸥进來的时候唐周的眼睛就一直放在她的身上,可以说完全被迷住了。现在见到白鸥竟然坐在了展流云的身边,而且展流云竟然还一副不以为然的样子在闷头睡觉这让唐周很是愤怒。

    跟女神坐在一起是你的荣幸,你他妈的竟然还敢人家?她可是我新封的女神,你无视她就是无视我！

    想到这里唐周蹭的一下就站了起來走了过去。

    一看唐周这架势不少人都纷纷猜到他要干什么了,顿时都好奇的看着会发生什么事。

    “这位美女有沒有兴趣换个地方坐坐?我那边还有很多空位,靠着窗户空气也好,如果你怕打扰的话我可以让周围的人都离开。”唐周走到白鸥旁边一副谦谦有礼的样子说道。

    白鸥淡淡笑了笑:“不用麻烦了我觉得这里挺好。”

    “好美啊,仅仅是淡淡一笑就这么迷人。天啊,我一定要追到她,不管花多少钱都要追到手！”唐周心中暗暗想道,脸上却微笑道:“这个地方也挺好,很安静。既然美女喜欢坐在这里的话,不如让我陪你吧?正好我们认识一下。”

    说完,唐周绕到一旁伸手推了推展流云。

    展流云抬头看了一眼。唐周伸手拿出钱包从里面唰唰唰非常潇洒的拽出五张红票。“把位置让给我,这钱就是你的了。”

    这是他一贯的作风,用钱开路！

    一个位置而已出手就五张红票,看到周围不少人都有些眼红,恨不得把自己的位置让给唐周,不用五张,哪怕一张也行啊！

    “钱太少,沒兴趣！”

    展流云其实还真不想跟白鸥坐在一块,可这唐周也太小气了吧?自己好歹也是一晚上几千万上下,用区区五百块就想砸自己?

    “多少你说个数！”唐周沒想到展流云竟然不知足,不过他不在乎。只要能跟女神坐在一起,有机会拉近关系,别说是五百,就算是五千他也舍得。

    “我要的你给不起。你要泡妞就泡你的,别耽误我睡觉。”展流云说完就准备趴下继续睡觉,可唐周却恼羞成怒的一手抓住了展流云的肩膀。

    不给自己面子也就罢了,还敢这样瞧不起自己?在美女面前这个面子说什么也不能丢,本來就看展流云不顺眼现在更是怒不可言。伸手就想将展流云给拽起來教训他一顿,扬扬威风。

    不过他虽然用了很大的力气,可展流云却纹丝不动只是转着头冷冷的看着他。

    这让他又是气愤又是尴尬,恼羞成怒的一面用力一面大喊道:“给老子起來！”

    声音很洪亮,架势很不错。

    可惜的是依旧沒能将展流云给拽起來,展流云冷冷的看了他一眼:“踩着别人泡妞可不是什么好习惯,我心情不好你别自找不自在,装逼不成反而丢脸,到时候可就更沒有泡妞的机会了。现在松手,我不跟你计较！”

    “操,老子今天还就跟你磕上了,要么起來把地方让我给,要么……就别怪……”唐周的话还沒说完就听见啪的一声清脆的耳光声传來。

    唐周直接傻掉了。

    半面脸都麻了,看着展流云缓缓收回的手顿时竭斯底里的吼了一声:“你……你他妈敢打我,我弄……”

    弄死你这句话还沒说完,展流云扬手又是一个巴掌。这下好了,整张脸都被打麻了,火辣辣的就好像涂了辣椒水似的。

    “我说了我现在心情不好,如果你不想你的脸变成猪头的话马上在我眼前消失！”展流云冷冰冰的说道。

    “好……你有种,操,你出來,咱俩单挑！”唐周长这么大还从來沒有这么丢人过,在大庭广众这么多人面前被连打了两个巴掌,尤其还是在自己的女神面前。

    他都沒主意到之前展流云动手他连看都看不清楚,他现在只想好好的教训展流云一顿将场子找回來。

    “单挑?挑你妹啊,滚！”

    看着唐周非但沒有识趣的离开还跟自己叫嚣,展流云一阵心烦。猛的一伸手抓住了唐周的衣领,唐周顿时一惊刚想要挣脱,这个时候就感觉到身子忽然变轻了许多,整个人都飞了起來。

    噗嗤！

    唐周身上的衣服承受不住这股力量裂开了,紧接着就看见唐周的身体径直朝着讲台的方向飞了下去。

    竟然还是一个弧线！

    咣当！

    唐周重重的落在地上摔了一个狗啃地,头昏脑涨的在地上挣扎了小片刻才站起來,这一站起來就发现所有人的目光都集中在自己身上,一阵阵哄笑声顿时传了出來。

    唐周低头一看,这才发现自己的衣服在刚才被扔出來的时候裂开了,现在的样子别提有多狼狈了！

    “展流云,我跟你拼了！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    