
    “你耍我,这算什么秘密啊。”白鸥顿时气恼道。

    展流云装作诧异的说道:“这还不算秘密吗?难道你知道我有师父?”

    “我……我不知道呀。不过这能算什么秘密啊,有师父不是很正常的吗?有什么特别的?”白鸥当然不能说知道,只能转移话題。

    展流云摇摇头,一本正经道:“你这话就不对了,有师父当然很正常,不过我的师父可不一般。这个秘密我一般人不告诉的,看在香吻的身份我才告诉你。你知道网上最近沸沸扬扬的视频事件吧?”

    “知道呀,就是刘江的那个视频吗?都说刘江跟你有仇,这个视频是你放的。是不是你呀?如果是你的话,那你就太厉害了,完全能满足我的择偶标准。”提到视频案白鸥顿时來了精神,假装随意的说道。

    “用美人计诈我?哈哈,我才不会上你的当！”展流云心中嘿嘿笑了笑,有些失望的摇头道:“我到希望是我了,报仇的事情我可不想假手于人。可惜……那个人不是我,是我师父！我可是听说很多人想找他,甚至连什么网络安全局的局长都來找过我试图打听我师父的下落,你说这样的师父厉不厉害?有他教我,我还不很快成为高手?”

    “这个事一般人都不知道,自然算秘密吧?所以,你这一吻可不吃亏哟！”展流云嬉笑的说道。

    白鸥很无奈,这消息对别人來说或许很新鲜,可是对她而言却一点价值都沒有,她可是全程都参与了,怎么能不知道?也不知道展流云是不是故意耍自己,用这么沒用的消息就骗了自己亲他。

    看见白鸥隐约露出來的失望,展流云嘿嘿笑着说道:“你也不用失望嘛,我早晚会变的跟我师父一样厉害,到时候就满足你的条件了。”

    “等你变的跟他一样厉害恐怕我都老了,与其那样我还不如直接追你师父更好！”白鸥哼了一声,问道:“你知道你师父的联系方式吗?”

    “干嘛?你还真想追我师父啊。你不觉得你的做法太伤人了吗?拿我当跳板,追我师父?你也太狠了吧?”展流云装作气愤的说道。

    “谁让你自己不努力了啊,如果你要能跟你师父一样厉害我又怎么会追你师父啊。你到底给不给?大不了……我再亲你一下?”不管大凶罩是展流云的师父也好,就是展流云也好,如果能够有机会接触的话自然就能想办法打听清楚。

    虽说白鸥也知道大凶罩的qq,但是沒有一个合理能够接近的身份也不好调查,用常规手段又查不出他的地址。不过跟展流云要他肯定不会轻易给自己,所以白鸥不惜主动用亲吻來交换。

    展流云似乎有些犹豫,一时沒说答应也沒说拒绝。想了一会,展流云忽然说道:“我的伤可能还要过几天才能好的差不多,这几天我可能要住在你这里。”

    “行啊,这沒问題。”虽然让展流云住在这让她多少有些不适应,但这却是接近他的最好机会,白鸥当然不会拒绝。

    “可是你家好像只有一个房间。”展流云幽幽的说道。

    白鸥忽然有一种不太妙的预感,隐约猜到他想说什么了。

    “可是我的伤也不太方便住沙发,这里又是你家更沒有让主人睡沙发的道理,所以……这几天咱辽能要睡在同一张床上了。”果然,展流云绕了一圈终于说出了目的。

    睡在一张床上?

    白鸥下意识就想要拒绝,自己清清白白的怎么能跟他睡在同一张床上,万一他不老实怎么办?就算他老实,可睡着了不自觉的动手动脚怎么办?白鸥可是见识过展流云睡着了有多不老实。

    不过还沒等白鸥开口拒绝呢,展流云紧接着又说:“如果你答应的话,我就告诉你我师父的联络方式。”

    白鸥拒绝的话顿时说不出口了,犹豫了片刻说道:“你要保证规规矩矩的,我……我就答应你。”

    “只要你不勾引我,我保证规规矩矩的。”展流云嘿嘿说道。

    “鬼才勾引你呢。”白鸥在心里说了一句。

    “你去把电脑打开,我告诉你我师父的联络方式。”展流云笑嘻嘻的说道。白鸥连忙将笔记本拿了过來。

    “上你的qq。”开机之后,展流云朝着白鸥说道。

    “果然是qq号。”白鸥心里嘀咕了一句,登6了自己的qq号。网名跟她本名一样,也叫白鸥。

    登6上去之后白鸥将电脑交给了展流云,展流云添加了大凶罩的号码。“你运气不错,我师父竟然在线。”

    白鸥一看,果然是显示的在线。

    然后展流云选择添加好友,还留了个言:“师父,是我。”

    发过去之后申请很快就通过了,然后就看见大凶罩发來的消息。

    “你怎么换号了,还弄了个女号?”

    展流云马上回复道:“这是我朋友的号,她很崇拜你想认识你,是个美女哟！”

    “美女?有苍井空胸大吗?有武藤兰变态吗?如果沒有的话,那我沒兴趣。”大凶罩不客气的说道。

    展流云看了一眼白鸥,坏笑的回复道:“这个嘛你就自己探索吧,换人了啊,让她跟你聊吧。”

    说完,展流云将电脑还给了白鸥。

    “我已经帮你加上我师父了,我师父这个人很猥琐,绝对沒有你想象中的那么好,如果要是失望了可别怪我沒提醒你。”

    “哦。”

    白鸥几乎是茫然的接过电脑走回了房间,她沒想到大凶罩竟然在线,而且展流云还跟他聊了起來。这说明什么?说明展流云跟大胸罩不是同一个人,难道说他真的不是大凶罩?

    当然还有另外一种可能,那就是展流云找人假扮大凶罩。反正只是qq聊天,谁知道电脑旁坐着的到底是不是大凶罩?

    想到这里白鸥就打算试探一下这个大凶罩到底是不是本人?毕竟聊天可以隐瞒但是黑客技术总不能假装吧?如果他不是的话肯定会露出马脚的！

    “芝芝,你应付白鸥吧,她肯定会玩小聪明想要试探的。交给你了,我继续修炼内功。”

    白鸥进了房间之后展流云就吩咐了芝芝一声,然后在客厅里继续修炼内功。熟练度已经百分之九十了,只要在努努力就可以突破到大乘境界了。不知道到大乘境界之后会激活什么更高级的内功。

    时间就这样安静的流逝,一个在房间里聊天,一个在客厅里修炼,两人都很安静,互不打扰。

    聊了好一阵子,白鸥终于放弃了！

    她想了各种办法,不过是言语上的圈套还是技术上的刁难,大凶罩都一一化解了,为了能够达到目的白鸥还不惜跟大凶罩视频,让他见到自己的模样。可惜的是……她并沒有看到大凶罩。

    不过也不算是沒有收获,最起码他现在证明这个大凶罩应该是真的,而且确实是用了某种特殊的定时发布软件搞的满城风雨。不过白鸥到是沒有表面自己的身份,免得被怀疑,只是略微的暗示他这样做会惹來麻烦之类的。

    跟大凶罩聊过之后白鸥就将这事跟黑鹰说了,听说白鸥竟然跟大凶罩接触上了让黑鹰很兴奋,不过结果却让他略有些失望。既不能打听出大凶罩的身份下落,也沒有证明展流云就是大凶罩。

    不过黑鹰却不肯罢休,他是一定要跟这个大凶罩死磕到底。

    白鸥自然还是要继续这个任务,在展流云身边卧底争取了解到更多的讯息,同事也要继续跟大凶罩保持联系,看看能不能有所了解。

    关了电脑看了看时间,白鸥才发现已经很晚了。客厅里很安静,不知道展流云在干什么,一想到晚上要跟展流云在一个床上睡白鸥就有些紧张。趁着他还沒进來,白鸥先将衣服换好了。

    很保守的一件睡衣,如果不是穿着内衣实在太不舒服的话,白鸥甚至打算练内衣也穿上了。这样一來就算展流云半夜不老实也休想像昨天那样直接！在床上躺了好一会也沒见展流云进來,白鸥疑惑的走了出去。

    客厅里展流云还坐在沙发上,他的样子很想电影里那种高手,盘膝打坐修炼什么的。这方面白鸥到也有些了解,知道这世上是有内功高手的,所以到也沒有多惊讶。

    只是见到他这个样子也不好打扰,想了想转身又回到了房间。

    看他的样子一时半会也完事不了,白鸥躺在床上看了会书。看着看着白鸥也有些倦了,不知不觉就睡着了。

    也不知道迷迷糊糊的睡了多久,白鸥感觉到身边多了个人。睁开眼睛一看,展流云已经躺在了自己的旁边。

    “你什么时候过來的?”白鸥稍稍拉开了些距离,迷糊的问道。

    “有一阵了。”展流云轻声的回了一句,似乎很高兴很开心的样子。

    白鸥应了一声也沒多说什么,闭着眼睛又沉沉的睡去了。不过展流云却沒有丝毫的睡意,现在他兴奋的根本睡不着觉。

    初级内功终于达到了大乘境界了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    