
    找不到展流云黑鹰只好将怒气都转移到了眼前的攻防战上,不可否认大凶罩这一手很漂亮,几乎是沒有任何抵抗的就将自己这边所有的电脑都攻陷了。不过当黑鹰专注起來之后发现,大凶罩的手段沒有自己想象中的那么犀利。

    或许他更擅长的是防御吧?

    如果将电脑比喻成一座城的话,那么在大凶罩占据了这座城之后却沒有布下什么兵力防御,所以黑鹰很快又将城给抢了回來。

    “成功了。”

    “守住了,守住了。”

    “将电脑控制权给夺回來了,看样子这个大凶罩的攻击也不怎么样嘛。”

    周围的人纷纷高声的喊道,一副精神振奋的样子。这段时间他们被大凶罩折磨的够呛,能够加入网络安全局那可都是高手中的高手,可是从大凶罩横空出世之后就一直沒有人能够破解他的软件,找到他！

    这让所有人都有一种难以匹敌,隐约将大凶罩当成了绝世高手一般。所以当大凶罩说要攻击网络安全局,这让他们都有一些提心吊胆。尤其是一开始那种入侵的手段更是雷霆万钧让他们措手不及！

    但是随着他们一个个将电脑的控制权抢回來,他们忽然发现原來大凶罩并沒有想象中的那么厉害,他们也是可以应对的,这让他们着实松了口气！

    在所有人都很振奋的时候黑鹰的眉头却一直沒有舒展开,他总觉得似乎有些太轻易了点吧?大凶罩在网络上发布消息,结果就这么失败了?未免有些雷声大雨点小吧?如果沒有什么后续的手段未免说不过去,所以黑鹰不敢有丝毫的掉以轻心。

    他在等！

    等大凶罩再度出手！

    “哎呀,不好,我又被黑了。”

    “我也是,好快啊,根本反应过來。”

    “该死的,这家伙的入侵怎么这么变态啊！”

    就在这个时候周围又传出了一声声的惊呼,紧接着又是开始了攻防之战。

    黑鹰心中一惊,果然！

    大凶罩果然不会这么轻易的就结束。

    这种如同鬼神般的入侵手段又來了。

    厮杀,一场沒有硝烟,沒有血腥,但是却更为残酷的厮杀开始了。双手就如同操控着千军万马一样,快速的在键盘上发出一个个指令,屏幕上的战场变幻莫测,每一个字符都仿佛代表着一个士兵,或者成功或者失败！

    最后,黑鹰再度胜利！

    不过此时的黑鹰却已经忍不住微微流汗,手指也有虚筋。这样高速的攻防之战连续两次,即便是他也有性不消！

    不过他现在却更加的迷茫了！

    能有鬼神般的入侵手段却守不住?这说不过去啊！更何况,对方似乎一直沒有要赶尽杀绝,就好像……猫抓老鼠那样在戏弄,一次次的入侵,一次次的夺回,仿佛是在戏弄着自己,等着自己筋疲力尽,自己绝望,然后才给予最后的一次。

    是这样,一定是这样！

    当电脑再一次被入侵,黑鹰恨不得跳起來骂娘。

    这个大凶罩太猥琐了！

    视网络安全局为无物,跟在自己家后花园有什么区别?说入侵就入侵！等到他们好不容易的抢回來,结果人家轻轻一动,又给黑了！如此这般,这已经不算是挑战了,这简直就是戏弄,是藐视！

    虽然黑鹰猜到了对方的意图,可是却沒有任何办法能够阻止。连对手在什么地方都不知道,想要反攻是不可能的。可是自己又守不住他的入侵,只能这样疲于应付。这在战场上就是疲军之计啊！

    愤怒归愤怒,黑鹰却很佩服！

    这一手神鬼莫测的入侵就绝非一般能够做到的,至少换做自己的话,恐怕也做不到在网络安全局这样森严防御之下轻而易举的就入侵成功,更做不到同时入侵所有电脑,仅仅是这一手恐怕全世界的黑客也找不出來几个！

    为今之计,就能跟大凶罩拼毅力了,看谁先坚持不住。

    同时尽快找到展流云！

    “白鸥,你那边还沒有消息吗?难道展流云人间蒸发了不成?”这么半天也沒有收到消息,黑鹰忍不住朝着白鸥咆哮了起來。

    不过这一次白鸥却沒有在说什么沒找到,而是告诉黑鹰自己已经知道了展流云的下落,正在朝着他那边赶去！

    石桥沙场！

    白鸥怎么也沒想到展流云会在石桥沙场！

    当白鸥赶到石桥沙场的时候果然发现了展流云,除了展流云之外还有两个女人。一个在公司的时候见过好像跟展流云的关系非同一般,另外一个却也不陌生,正是那天晚上见到神秘女人,姓胡的组长！

    看到这架势白鸥就愣住了！

    原本她以为白鸥应该在上网,正在对网络安全局发动攻击。可是现在这样子哪点像啊?看样子展流云应该真的不是大凶罩！

    “组长,我找到展流云了,只是……他现在并沒有上网,好像……好像他并不是大凶罩！”白鸥将情况跟黑鹰说了。

    黑鹰听过之后也愣住了。

    他一直认为展流云就是大凶罩,可现在很显然并不是！犹豫了片刻,黑鹰咬牙道:“那也将他带会网络安全局！”

    “可是这样……我的身份就曝光了啊。”白鸥有些犹豫,她的心里隐约的并不希望展流云知道自己的身份。

    也不知道从什么时候开始,白鸥本來并不想接这个任务也希望可以早点结束,可当真的要曝光自己的身份时,她又有些犹豫了。她很怕展流云会对自己失望,甚至不在理会自己！

    “曝光就曝光吧,反正从他那边恐怕也得不到什么消息！你现在马上将展流云带回安全局,这是命令！”黑鹰沉声说道。

    “好吧,我知道了！”

    白鸥犹豫的咬了咬牙,最终朝着石桥沙场里面走去。

    石桥沙场里现在很空旷,闲杂人等早就已经离开了。所以当白鸥一出现顿时就被发现了！

    “她怎么來了！”欧阳静心皱着眉头有些不爽的说道。

    胡莉看了一眼白鸥又看了一眼展流云,沒有说话。

    “看样子是打算跟我摊牌了吧！”展流云淡淡的说了一句,这时,白鸥已经來到了他的面前。

    看着展流云,白鸥有些不知道应该说什么。

    展流云淡淡的说道:“要带我回网络安全局?”

    “恩！”白鸥下意识的点点头,忽然一愣,惊讶的朝着展流云看去。“你……你怎么知道?”

    展流云撇嘴说道:“你还真以为能瞒住我啊?从你刚接触我的那天起我就知道你的身份了,下次如果要潜入别人房间的话别喷香水,就算要喷也换一种不常用,免得一见面就被人闻出來！”

    “你……你连我进过你的寝室都知道?”白鸥是彻底的蒙了,之前的时候她几次怀疑展流云是不是知道了自己的身份,可是后來都打消了这个疑虑。现在听到展流云这么一说她才知道原來自己早已经被发现了！

    可以说这个任务从一开始就已经失败了,但是白鸥却觉得并不难过。既然展流云一开始就知道了还肯跟自己接触,那……那应该不会生我的气吧?至少比豁然省悟要好的多！

    “你师父现在正在进攻网络安全局,黑鹰局长让我带你回局里了。”既然展流云都知道了,白鸥也就沒什么压力了。

    “我沒空！”展流云淡淡的说道,然后指了指旁边的车上。“上次那个老头在车里,我要把他送回红堂！如果你有兴趣的话就跟着一起,之后我有心情的话可能跟你去一趟。”

    “他在车上?”孟天行可让白鸥记忆犹新啊,太强了,上次差点沒将展流云打死。却沒想到也在这里,好奇的朝着车上看了一眼,虽然看的不太真切,但她也看的出來孟天行的状况很不好！

    在联想到展流云在石桥沙场,白鸥基本上明白刚才发生什么事了。

    展流云报仇了！

    上次差点被孟天行打死,所以这次展流云就找她报仇了。这个不肯吃亏的性格,难怪黑鹰的威胁根本一点用处都沒有！即便展流云并不是大凶罩,但两人的关系肯定非同一般,否则的话就算是师徒也不可能冒着大不为跟网络安全局作对啊！

    看样子还是顺着他比较好！

    白鸥想了想说道:“好吧,我跟你一起去过。”

    “那就走吧,我现在到很想看看红堂的人发现孟天行败了的时候会是什么样的表情！”展流云淡淡的说了一句。

    欧阳静心跟展流云自然是坐一个车。

    白鸥本來也想跟她们走,可是却被胡莉喊住了。

    “你坐我的车,我要话跟你说！”胡莉淡淡的说了一句,然后走出沙场上了自己的车。白鸥犹豫了一下,跟了过去。

    四个人,两台车。在加上已经成为废人晕死过去的孟天行,浩浩荡荡的从石桥沙场出來,直奔红堂刘向东的别墅！

    打了人还不算,展流云还要打脸！

    他要让红堂的人知道,你派出來的高手已经让我废了,还有什么能耐,尽管使出來,我展流云接着便是！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    