
    “洗浴中心！”范建连忙喊道！

    展流云白了他一眼,看向吴小强跟张山,吴小强到是沒什么意见,反正展流云说去哪他就去哪,到是张山想了想说道。“我到是觉得先去饭店比较好,因为饭店一般來说都不会太抗拒这种事情,咱们可以很轻松的拿到手。如果是洗浴中心的话恐怕会稍微麻烦点,毕竟沒有实力的话他们是不会同意的。所以我觉得还是先去饭店,然后再去洗浴中心！”

    展流云略有些诧异的说道:“沒想到你了解的还挺多的！”

    张山嘿嘿的笑了笑;“展少,你忘了之前也算是半个混社会的人,更何况开出租的话自然要对里面的门道了解一点嘛。”

    “说的也是,既然这样的话咱们就先去饭店。”展流云点点头说道。

    “就这么定了,先去饭店吃饭,然后再去洗浴中心泡个澡做个按摩,耶！”范建兴奋的说道,竟然已经都打算好去做什么了。

    他这架势根本不像是去占地盘的,好像是去放松玩乐的一样。

    “特色私房菜。”

    当展流云他们四个來到这饭店的时候这饭店的生意正是火爆的时候,在外面朝着里面看去,虽然谈不上座无虚席吧,但也是人來人往。

    “走。”展流云招呼了一声,四人进了饭店。

    “欢迎光临,先生四位是吗?包房可以吗?”刚一进來就有服务员热情的招待了起來。

    展流云笑着摇摇头:“我们找你们老板,在吗?”

    “找我们老板啊,不好意思,我们老板不在这。”服务员很礼貌的说道。

    展流云笑笑说道:“你到是挺称职的,还知道帮你们老板挡人。放心吧,我们不是來吃白食的,也不是套近乎的,我们是來跟他谈生意的。”

    “这样啊,可是我们老板确实不在啊,要不然的话你们先坐一会,我给老板打个电话问问?”服务员听到这话口气有所改变。

    “不用了,我都已经看到他了。”展流云却笑了笑,直接朝着里面走了过去。

    那服务员想拦着,不过他们四个走进去她怎么拦的住?

    这个时候展流云已经來到吧台,朝着吧台里面坐着的一个大约三十多岁的女人说道:“张老板,找个地方聊聊吧?”

    张秀竹有些意外的看着展流云,笑着说道:“几位,我好像并不认识你们吧,有什么事吗?”

    “有点事想跟你聊聊,关于你这饭店以后安全的问題。”展流云笑着说道。

    张秀竹楞了一下,随后就猜到他们的來意了。嫣然一笑,说道:“几位小兄弟还真会开玩笑,我跟红堂的关系不错,如果你们來吃饭的话我非常欢迎,如果你们是來捣乱的话,那我只能对不住了！”

    “张老板你才会开玩笑,红堂都已经灭了,恐怕也保护不了你这个饭店吧,以后说不定还会有什么麻烦,你一个女人恐怕也不想天天处理这些事吧?我们不是來捣乱的,只是想跟红堂一样,帮你处理一些你不方便处理的麻烦！”

    “哦?你们跟我來吧,去那边谈。”张秀竹犹豫了一下,带着展流云他们來到了一个包房。

    坐下之后,张秀竹问道:“看來几位小兄弟也是在道上混的,不知道是哪的?”

    “龙门”

    展流云淡笑的说道。

    龙门就是他要成立的帮派,这个名字也是在刚刚才突然想到的。

    “龙门?不好意思,我好像沒有听过这个名字啊。”张秀竹想了想说道。

    展流云笑了笑:“现在不就听过了嘛,介绍一下,这位就是我们龙门的老大,吴小强。”

    说着展流云指了指吴小强,吴小强哪见过这种场面啊,一时之间也不知道说什么好。不过他的样子本來就憨厚,脸上也沒什么表情,所以到也看不出什么來。

    “我知道张老板这里是红堂罩着的,不过现在红堂已经沒了,以后就归我们龙门了。至于费用嘛,以前红堂多少,现在就多少。怎么样?”展流云也知道吴小强不善言谈,所以这种事情还是得由自己來。

    “钱到不是问題,只不过我现在不确定你们龙门是否有这个能力保证我的饭店不受到骚扰。我是个生意人,又是个女人,打理这个饭店也不容易,如果能够花钱买点安心的话,我到是不拒绝。反正你们不來,还会有别人來！”张秀竹轻轻的笑道,让展流云觉得她是个很聪明的人！

    就如同她说的一样,现在想要做生意沒点靠山是不行的,所以张秀竹根本沒想过红堂灭了之后自己可以少花一分钱,反而她到是希望能有其他的人來接管,这样的话她就能轻松的做生意了。

    只不过,她首先得确定这个龙门到底有沒有这个实力。

    今天钱给了,明天出了事龙门解决不了,这种事情张秀竹是不会做的。

    展流云笑了笑:“既然张老板你这么说那我知道该怎么办了,这样吧,这钱呢暂时可以先不交,张老板不妨先观察观察,我想做生意的消息來源应该很广,你可以过段时间打听打听我们龙门是否有这样的实力,在这之前如果有人來找麻烦的话你可以通知我们。”

    “好！”张秀竹点点头,忽然起身道:“几位稍等一下,我去去就來。”

    说完张秀竹就转身出去了,沒过多久,张秀竹忽然拿了一沓钱进來,然后将钱放到了桌上。

    “张老板,你这是什么意思?”展流云有醒解的问道。

    张秀竹嫣然一笑道:“别误会,你刚才说的我都同意。不过呢,我是个生意人,有付出带会有回报这个道理我懂,这是这个月的钱你们先拿着,我希望等到时候真的遇到了麻烦,你们能够帮我解决。”

    展流云楞了一下,随后笑了。“张老板你真是个妙人,既然你这么信任我们那我们也不能不表示表示,你这是我们龙门第一个來的地方,既然如此的话,那么以后你这里的费用就免了,只要有我们龙门一天就会一直罩着这里！”

    张秀竹看了一眼吴小强,说道:“吴小哥怎么说?”

    “按他说的办！”吴小强闷声说道。

    张秀竹若有所思,笑了笑说道:“这样的话我可算是占到便宜了,以后如果想吃饭就來我这,我免费招待你们。”

    “那我们可不客气了,正打算尝尝你这里的厨艺。吃过饭,我们还得去旁边那家洗浴中心呢！”展流云笑着说道。

    “沒问題,我这就让厨师赶紧做菜！”张秀竹笑了笑,然后出去吩咐厨房干净弄些硬菜上來。

    沒过多久就弄了好几个菜,张秀竹端着酒杯说道:“今后我这小店就要麻烦你们多照顾了,我先干为敬。”

    一杯的白酒,差不多能有四两左右吧,张秀竹端起酒杯一口就干了。

    看的范建等人是目瞪口呆。

    这可是白酒不是啤酒啊,一口就干了?这喝的也太生猛了吧。这个时候要是怯场的话未免太丢人了,当即范建等人也端着酒杯一口干了,那种火辣的感觉险些沒压住,连忙吃了几口菜。

    看着他们这样子张秀竹咯笑了笑,不过她这笑却沒让人觉得丢人好像被嘲笑似的,而是那种很友善的一种感觉,让范建等人瞬间就觉得跟张秀竹的关系好像拉近了不少,展流云心中也是佩服不已。

    难怪她一个女人能将这饭店打理的这么好,跟人打交道方面确实有本事。

    酒是最容易拉近人跟人之间距离的,在加上张秀竹又长袖善舞,很快的就有些熟悉的了。

    你來我往的相谈甚欢,好像许久沒见的朋友一样。

    “张姐你就放心吧,以后要是有人敢來你这捣乱,看我不踹死他！”范建喝的有些上头了,说话都有些不利索了。

    张秀竹抿嘴笑着说道:“那我可就谢谢弟弟了啊。”

    “应该的,应该的……”范建挥着手说道。

    就在这个时候门突然被推开了,进來一个服务员有信张的说道:“张姐,有……有人捣乱,吃晚饭不想付钱。”

    张秀竹下意识的朝着展流云看去。

    展流云也有些意外,沒想到这么巧,竟然有人找事。

    正好,这是个机会。

    展流云还沒说话,那边的范建蹭的一下就站了起來。“什么人敢來我张姐的饭店吃白食,我踹死他去！”

    “坐下把你,都喝成这样了还逞能。”展流云淡淡的说道。

    “还是我去吧！”吴小强扶着范建坐了下來,站起來要出去。

    展流云把他也拦住了。“这点小事哪能让老大出马,还是交给我吧！”

    “可是……”吴小强还要再说,展流云却已经对这张秀竹说道:“张姐,你陪着他们先喝着,我出去看看。”

    “我陪你一起去吧。”张秀竹笑了笑,站起身來。

    展流云不置可否,转身出了包厢。

    刚走出去就听见有人喊道。

    “操,老子出來吃饭从來就沒给过钱,你这饭店是不是不想开了,敢跟我要钱,你知道我是谁吗?”

    展流云皱了皱眉头,已经看到了捣乱的人！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    