
    这个圆形的轮盘一共有三十二个小格,每个小格中都有一样东西。展流云看了一眼,惊讶不已。

    练武场两小时修炼时间,四小时修炼时间。罗汉拳,震山拳,鬼影身法,水上漂身法,九阳功,烈阳指等等等等……

    零零落落的三十二种东西,大部分都是武功,剩下的是修炼时间。其中九阳功的颜色明显跟其他的不同,估计不是黄级武功。

    “也不知道能抽到什么,要是抽到武功就最好了,最好是九阳功啊。不知道是不是九阴九阳的那个九阳神功,如果是的话那就爽歪歪了！”看着轮盘上的东西,展流云激动不已。

    沒想到这抽奖轮盘上好东西竟然这么多。

    “芝芝,这怎么开始啊?”展流云兴奋的朝着芝芝问道。

    芝芝嫣然一笑回答道:“只要主人你想着开始就会自动开始的,到时候停在哪个小格,那么格子中的东西就会作为奖励。这次的奖品比上一次要好的多,除了练武场的修炼时间之外,这些武功秘籍抽中一次下次就会重新补充其他的武功。这个九阳功就是代替上次主人抽走的劲风腿出现的。”

    展流云点点头:“原來是这样啊,看來抽中什么就要看运气了。希望我现在的运气不会太坏,开始抽奖！”

    随着展流云的意念,轮盘上的指针开始快速的转动起來。

    展流云的心也随之紧张起來,眼睛死死的盯着指针,希望它能够停在九阳功上面。指针转啊转啊转,展流云感觉到心都快要到嗓子眼了一样,终于……指针的速度渐渐的慢了下來,然后越來越慢,越來越慢,似乎随时都有可能停下來一样。

    展流云看了看指针的前方,竟然一本武功秘籍都沒有。

    天啊,我的运气不会这么差吧?好歹也给我本武功秘籍啊！

    “往前走,再往前走,再走一步,一步就好了,好歹也能拿到一本震山拳啊,哎……”展流云在心中紧张的嘀咕着,可惜那指针却好像沒有听到他的祈祷一样,最终还是停在了练武场六小时修炼时间上！

    “算了,好歹有六个小时的时间修炼,聊胜于无,总比沒有强。”展流云苦笑一声,格子里的东西已经自动消失,估计自己进入练武场的话应该就能得到了吧。正想着,展流云忽然发现小格子里竟然多了一个东西,一个好像骰子似的的东西,上面的数字是二。

    “这是什么东西?”展流云好奇的朝着芝芝问道,却发现芝芝脸上异常的兴奋。“主人,你的运气太好了。这是随机骰子,沒想到替补出來的竟然是这个,现在主人您还有一次抽奖的机会,不过这次却是真的随机的了,就不知道能给什么了。”

    “随机筛子?”展流云楞了,怎么感觉玩老虎机一样啊,还有额外的机会?

    就在这个时候指针再次快速的转动了起來,不过转动的时间却沒有上次长,很快的就慢了下來,然后停在了震山拳上！

    震山拳的光芒一闪,随后消失不见,取而代之的是一本裂山拳！

    “奖励已发放,本次随机抽奖结束。”

    随着一个声音响起,那轮盘缓缓的消失不见。

    展流云打开古物系统一看,在武学栏里拳法那一项果然多了一个震山拳！这个震山拳也是黄级武学,不知道威力怎么样。现在还在车上到是不方便学,等到了地方之后找时间慢慢研究。

    一个练武场的修炼时间,一个震山拳。

    总的來说自己的运气还算相当不错！

    “喂,你发什么呆呢,到了。”在展流云沉浸在喜悦中的时候忽然听见了胡莉的声音,仔细一看这才发现已经到了胡莉的家里,胡莉已经打开车门等着自己呢。

    展流云连忙下车,在胡莉的搀扶下进了别墅。

    “你先在家疗伤,我得回组织上处理一下,毕竟一天死了四个修行者,我得回去做报告。如果你有什么事的话就给我打电话吧。”将展流云搀扶到床上,胡莉对着他说道。

    李厉他们可都是在龙组档案是备案过的,现在死了自然有一系列的事情要做。展流云点了点头问道:“这次的事不会连累你吧?”

    “这是你们之间的私斗跟我有什么关系,我只是要回去处理一下档案跟记录而已。”胡莉随口说道。

    “那就好。”展流云这才放心的点了点头。

    等到胡莉走了之后,展流云开始运转内力疗伤。

    烈阳内功的熟练度已经达到快要突破的临界点了,展流云运转了一阵子感觉到伤势有所好转,估摸着烈阳内功应该快要达到大乘级了,就点开來看了一眼。可结果让展流云有些意外。

    “芝芝,怎么烈阳内功到了大乘级之后熟练度不增加了?就算级别境界高了熟练度增加的缓慢,可这么半天应该也不至于连一点熟练度都沒增加吧?”现在烈阳内功已经达到了大乘级,可是熟练度却是百分之零,这让展流云很费解。

    退回來又看了一眼武学栏,也沒有出现新的内功。

    芝芝解释的说道:“主人,这古武系统对于武功是有一定要求的,烈阳内功的熟练度沒有增加是因为您一开始学的初级内功并沒有达到大圆满的境界,所以想要烈阳内功的熟练度能够增加的话,您必须将初级内功修炼到大圆满境界才行。那样的话您不仅可以继续修炼烈阳内功,将烈阳内功达到大圆满境界才会激活下一个武功。这个规则不仅仅是内功,而是所有武学都适用。所以,主人如果你想学更高深的武功,只有将其他的武功熟练度都达到大圆满境界才行！”

    “靠,还有这样的要求啊,你怎么不早说啊。这规矩是谁定的,也太恶心了吧?这岂不是说只要我学了一种武功,不管威力如何,有用沒用,只要是学了就必须要修炼到大圆满境界,这样我才能学新的武功?”

    展流云顿时郁闷无比,沒想到还有这样坑爹的要求。

    “是的。”芝芝无奈的说道。“系统就是这么规定的,我也沒有办法。”

    “算了,幸亏我现在精神力比较多,可以在练武场里将这些武学的熟练度都增加上去。”展流云苦笑的摇摇头,然后开始自己的打量着自己所学的所有武功。

    毫无疑问基础中的基础就是初级武学,所以四种初级武学是一定要修炼到大圆满境界的。在四种初级武学当中,级别最高的就是初级内功,用处也是最多的,目前是大乘级,从激活了烈阳内功之后就沒修炼了,熟练度还停留在百分之零。

    “那就先从初级内功开始好了,先将初级内功练上去才能继续修炼烈阳内功。烈阳内功对于疗伤很有帮助,我还指望它疗伤还有帮助胡青呢。”展流云想了想,打开了练武场。

    练武场提示展流云有六个小时的修炼时间,让他选择武学。

    选择了初级内功,至于修炼时间嘛展流云选择了两个小时。先看看两个小时熟练度能增加多少吧！

    选定之后,展流云在练武场里就开始修炼起了初级内功。

    时间悠悠流逝,两个小时的时间很快就过去了。从练武场里退出來,展流云看了一眼,初级内功的熟练度竟然沒有达到百分之百,还差近乎一小半的熟练度呢。看样子进入了大乘级之后,这熟练度增加的还真够缓慢的。

    无奈的,展流云只好又选定了两个小时。

    两个小时之后再退出來,初级内功的熟练度却发生了变化,准确的说是熟练度的记载已经沒有了,而初级内功的等级也不再是大乘级,而是大圆满境界。

    看样子一旦到了大圆满境界就算再怎么修炼也不会增加熟练度了,这个武学已经满级了！

    尝试着运转了一下烈阳内功然后又看了一眼,果然熟练度开始增加了。

    展流云看了一眼自己的精神力,原本是三百四十九点,因为初级内功达到满级大圆满,烈阳内功达到大乘又增加了精神力,现在精神力上限已经达到三百六十四点了。估计应该是初级内功大圆满增加了十点,烈阳内功大乘增加了五点。

    三百六十多点的精神力啊,如果用练武场的话一个小时消耗十点精神力,三百六十多点岂不是三十六个小时?

    啧啧,这次可是爽翻了！

    不过展流云有些疑惑,他记得上次用练武场修炼初级腿法的的时候一个小时好像才增加了百分之十的熟练度,这次修炼内功好像一个小时增加了百分之二十五,幅度好像不太一样啊！

    本着有问題问芝芝的原则,展流云再次询问了起來。结果才知道是因为自己的内功已经有轩础了,所以在修炼的时候熟练度增加的幅度才会比较快,在加上内功跟其他武功不同本身修炼的就略快一些,所以才会这样。

    如果换成其他的武功,依旧是一个小时百分之十的熟练度。

    展流云开始琢磨起下一个修炼什么武学了！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    