
    孟峰冷笑一声:“如果你有本事从这里离开,钱你自然能够带走！”

    “那就行了,别废话了准备开打吧?是先群殴还是先单挑?”展流云不耐烦的挥手道。

    “群殴?”孟峰一楞,难道说展流云带人來了?可是看这样子不像啊。

    “群殴就是我一个人打你一群,笨蛋！”展流云哼道。

    “一个人打我们一群?太嚣张了吧！”

    展流云的话顿时惹來红堂的人纷纷叫骂,孟峰也有些动怒。虽然他很看重展流云,但是展流云这么做也未免太嚣张,太不把红堂,不把自己放在眼里了。孟峰冷哼一声,道:“既然你有这样的自信那我就成全你。你不是要一个打一群嘛,我到要看看你有什么本事敢口出狂言！给我上！”

    孟峰一声令下,周围那孝视眈眈早已经忍耐不住的红堂众顿时就咆哮的朝着展流云冲了过來,无数的砍刀铁棍犹如潮水一般涌來。单单是这个架势就足以让人畏惧,这要是被堵住了那可是必死无疑,乱刀被砍死的下场啊！

    然而展流云却丝毫不惧,直接迎了上去。

    双脚犹如长鞭,只要挥出去必然有人应声倒地。先发制人,后发受制于人,展流云虽说后发,但却后发先至。气势如梦般转眼就放到了七八个人,而这个时候那些红堂弟子也快要将展流云包围住了！

    一旦被包围那可就是双拳难敌四手,展流云可不想陷入这样的困境。

    仗着灵活的身法,生猛的拳脚,展流云很快就打开了突破口,然后开始游斗起來。根本不在一个地方停顿,踹倒几人之后马上就改变位置,红堂那些人虽然不断的在追赶,但却始终沒能形成有效的包围圈将展流云困住,一时之间喊打声,惨叫声络绎不绝,此起彼伏。

    这么一会的功夫展流云至少放倒了差不多二十多人,可是他们却沒能打到展流云一下,甚至连衣角都沒有摸到。如果再这样下去的话,恐怕这些人早晚都会被展流云一一解决。

    “看出什么了?”孟峰沉声的朝着身边的张亮问道。

    张亮此时可沒有丝毫的不屑一脸的严肃。“身法很灵活,腿法很厉害。是个高手,如果我跟他打的话恐怕沒有什么胜算！”

    “不败这两个字可沒有那么容易的,沒有几分本事怎么会被叫做不败天王?”孟峰淡淡的说道。

    “我去会会他！”

    虽说张亮承认自己未必有什么胜算,但也沒有畏惧的不敢出战。大喝一声,张亮就朝着展流云冲了过去。

    此时展流云正准备变换位置,忽然感觉到身后一阵劲风传來。身子轻轻一偏,随意的踹了一脚。

    砰！

    这一脚竟然被挡住了。

    这让展流云略有些诧异,转头一看。“我还当是谁能挡住我呢,原來是你啊。孟峰手下第一战将,张亮是吧?”

    能被展流云认出來这让张亮稍稍有些自得,微微点头却沒有答话,而是挥拳又朝着展流云打了过去。

    “看你的样子好像练过一些拳脚功夫,比那些虾兵蟹将强多了,可惜……跟我打还是不够看！”

    展流云惋惜的摇摇头,腿法再次施展。

    张亮的攻势顿时被阻,堪堪抵挡了两脚就被踢中了胸口,直接踹的飞了出去。咣当一声倒在地上,张亮猛的吐了口血,竟然站不起來了。

    能将张亮一脚踹的爬不起來,可见这一脚力量有多大。顿时让周围那些红堂的人有些胆寒,竟然有些不敢上前了。看到这个样子孟峰就知道再打下去也不过是徒增伤亡,当即大喝一声。

    “都住手！”

    听见孟峰的喊声那些小弟顿时纷纷停手,然后悄悄的离展流云远一些。

    展流云看着孟峰笑着说道:“群殴结束了,现在开始换单挑了吗?也好,直接打败你也省的麻烦还浪费时间。”

    孟峰缓缓走到展流云的面前,摆出了一个很古怪的架势。

    看他这样子展流云顿时一惊,眯着眼睛笑道:“看起來好像有点门道,什么來路?”

    “破军拳！”孟峰沉声答道。

    “破军拳?名字很威武不过好像沒听过。”展流云想了想还真沒听过有什么武功是叫这个名字的。

    孟峰淡淡的说道:“破军拳讲究的是大开大合,万军混战中的拳法。我混迹黑道这么多年创下赫赫威名靠的就是这套拳法。这么多年我已经很少动用这套拳了,今天就看看是你的腿法厉害,还是我的拳法更厉害！”

    “赢得人只有一个,必定是我！”

    看的出來这套破军拳应该很不一般,展流云也收起了大意,认真起來。

    “主人,这套破军拳竟然沒有记载。”在孟峰报上拳法的时候芝芝就已经开始调查了,可调查的结果却让她很意外。

    沒有任何的记录！

    这种事情还是第一次发生,要么就是这套拳法不叫破军拳,要么就是这套拳法懂得人很少,所以才沒有查到相关的讯息。

    “无妨,就算沒有资料我也一样不会输！”展流云到是沒太在意,或者说这个时候也由不得他考虑那么多了。

    孟峰已经动手了！

    一拳打來生猛无比,着实有那种一拳破万军的气势。拳还沒未到,拳风就已经到了。

    “砰！”

    展流云挥拳跟他对了一拳,生猛的气势,巨大的力量让展流云顿时后退了两步,拳头阵阵发麻！

    “好强劲的力量。”

    展流云心中暗自惊叹,整个人却兴奋了起來。

    竟然主动开始抢攻,两人你來我往很快就打在了一起,看的周围那些人是目瞪口呆！

    孟峰的拳法套路很简单,沒有那些弯弯道道,完全就是大开大合,凭力量气势取胜。而且这套拳法施展开之后隐隐有一种让展流云觉得无法匹敌的感觉,让人心生畏惧。

    孟峰的力量也很强,每次对攻都能让展流云感觉到疼痛无比。不过他应该沒有内力,境界大概也就是后天三重左右。不过加上这套拳法的话,恐怕就算后天四重的也会感觉到很有压力。

    但是展流云却越打越兴奋,尽管身上已经挨了好几拳受了不轻的伤,但是孟峰也好不到哪去。

    这样像男人一样的对攻如果有人先胆寒的话那必然是输定了,不过同样的也容易点燃热血。

    “啪！”

    展流云一拳打在孟峰的胸口。

    “砰！”

    孟峰毫不示弱的回了一拳打在展流云的肩膀。

    两人就好像匹夫一样,你打我一拳,我打你一拳,看谁先坚持不住！

    周围一片寂静,完全被他们两个人的决斗给吸引了,除了偶尔传來的微风,竟然连呼吸声都听不到。

    “轰！”

    两人又对攻了一拳,这一拳让孟峰终于坚持不住应声倒地,而展流云也沒好到哪去,摇摇欲坠的晃了晃却勉强站住了。嘴角已经流出鲜血,用手擦了擦,展流云却哈哈大笑。

    “我说过,赢的人只有一个,那就是我！”

    孟峰的胸口已经被鲜血染红,挣扎的试着站起來却沒有成功。刚才的对攻让他的身体已经支撑不住了,骨头不知道断了多少根,恐怕五脏六腑也伤的不轻。看着展流云,孟峰黯然道:“是你赢了,不过,你今天却别想活着离开这里。无论如何,我今天都必须废了你！可惜,可惜啊……”

    孟峰在为展流云惋惜,年纪轻轻就有这样的身手将來的成就必定无可限量,不过今天却必须要留下他。

    “废了我,凭什么?”展流云淡淡笑道。“凭你?还是凭这些手下?我想走,还有谁能拦得住我吗?”

    孟峰摇摇头:“你以为我就只有这些安排吗?你错了,你是我们红堂的大敌我怎么可能给你一丝机会让你安然离去?在这附近我安排了六个狙击手,他们现在已经锁定了你,只要我一声令下他们就会开枪,你根本避无可避。”

    这是孟峰最后的依仗,也是最大的依仗了。

    不可否认展流云很强很能打,但是在狙击手的锁定之下能打也沒用。

    “是吗?那你不妨下令看看。”展流云伸手掏出烟放在嘴角点燃,深吸一口,烟味混杂着血腥味一起吸入肺里,这味道还真是不赖。

    展流云这种有恃无恐的样子让孟峰有些惊讶,尤其这个时候竟然还抽烟,难道他不担心火星会暴露他的位置让狙击手更好瞄准吗?诧异归诧异,事到如今却也沒什么可犹豫的了。

    孟峰缓缓的抬起手,高高举起,然后两个手指往下一按。

    这是商量好的暗号,只要自己做出这个手势,他们就会开枪。六个狙击手同时开枪,就算展流云的速度再怎么快也躲不开的！

    必死无疑了。

    孟峰微微闭上眼睛,似乎不想看到展流云血溅当场的画面。

    “砰。”“砰！”

    两个声音瞬间响起,孟峰皱了皱眉头。“怎么只有两个人开枪?不过无所谓了,即便是两枪应该也能杀死展流云了吧?”

    想到这里孟峰微微的睁开眼睛,打算让人将展流云的尸体处理了。可他睁开眼睛之后,映入眼帘的却是展流云那笔直的身体,竟然沒死?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    