
    “给你沒关系?跟你沒关系大凶罩会闲着沒事攻势网络安全局吗?跟你沒关系我们这么多人累的要死要活的?”

    看到展流云这么随意的样子,黑鹰感觉怒火中烧啊,恨不得能够指着展流云的鼻子破口大骂。但是他却忍住了,不敢啊！虽然黑鹰很不愿意承认,但是大凶罩的攻击让他束手无策,如果不去理会吧会耽误正常的运作,如果理会吧?他这种猥琐的风格根本就是永不停歇,完全不让人休息啊。

    如果再这样下去的恐怕就算是铁人也扛不住啊！

    “你怎样才肯罢手?”黑鹰认了,现在沒有证据证明这是展流云做的,哪怕明知道跟他有关。可是沒有证据自己就不能抓人,更无法解决眼前的情况。如果真的抓了展流云,恐怕大凶罩接下來的攻击就不是这么简单了！

    到时候造成的损失更大！

    “我记得某些人好像说不让我的公司开业的吧?”展流云淡淡的说道。

    黑鹰咬牙道:“你公司的事情我不会在干预,这样总行了吧?你现在马上联系大凶罩让他停手,最好让他再公布消息,说……说沒有成功。”

    毕竟这事关脸面！

    “嘿,都到这个份上了还要脸面啊。我到是能答应你,不过谁知道我师父会不会答应啊,你要脸面人家也要啊,我师父可是在网上发话要攻击你,要是失败了岂不是很丢人?”展流云撇了撇嘴,忽然想到了一个主意。“不过,我到是有一个更好的方法能让这件事全满的解决,同时还能让你这里以后再也不会被人黑了。”

    “什么办法?”虽然心情很不美丽,但黑鹰还是想知道是什么办法。

    “其实我师父这个攻击手段我也研究过,并不算太怎么犀利。你们之所以现在束手无策只能说防御系统太差了,别说是我师父了,即便是我都能够入侵！”展流云夸夸而谈,看着黑鹰那不以为然的表情缓缓说道:“你别不相信,现在攻击你的这款软件叫做无眠,就算你们坚持个几天几夜都沒用。就算不是我师父,是我用这款软件也一样让你们束手无策！”

    “无眠?是一款软件程序?也是你师父编写的?”黑鹰吃惊的问道。

    展流云点点头。“你见过别人用这款软件吗?除了我师父还能有谁?你应该庆幸沒对我师父,对我怎么样。否则的话只要他将这款软件发布出去,嘿嘿……恐怕以后你这里就永无宁日了。好了,言归正传,就算我现在让师父停手的话恐怕明眼人也知道是你们输了吧?但如果你们自己挡住我师父的攻击那结果又不一样了！”

    “站着说话不腰疼！要是能办到的话早就办到了！”黑鹰何尝不知道,只不过知道却做不到罢了。

    “你们是做不到,但是我能啊！”展流云等的就是这句话。“只要我帮你们这里都安装上大地安全卫士的话那么根本不需要你们做什么就能挡住我师父的攻击,这样一來岂不是两全其美吗?”

    “你们挡住了我师父的攻击,我师父虽说沒有成功黑了你们但是却也坚持了这么长时间而且还沒被你们找到,这也算是平局嘛！”

    黑鹰听到展流云这么说下意识的点点头,如果真的是这样的结果自然就最好不过了。只是……他会这么好心?

    大凶罩可是因为他才攻击网络安全局的,现在他又要帮自己抵挡大凶罩?

    这未免有些说不通吧！

    “你为什么要帮我?难道这样不怕你师父生气吗?而且,你应该很讨厌我才对！”黑鹰有些疑惑的问道。

    “帮你?我可沒那个兴趣！别忘记我现在的身份,我可是老板啊！我得为我的公司创造效益吧?如果你想要这款软件,我可以卖给你！这个提议我已经说过两次了,第一次跟白鸥说,第二次跟你说的,现在我再说一次。一百万！只要一百万我就帮你将所有的防御系统都换成大地安全卫士,让你摆脱这种困境也让网络安全局不让人看笑话！”

    展流云很清楚自己并不可能真的黑了网络安全局,一來这样做只能让其他人占便宜,对自己国家有损,这种事情展流云可不会做。二來,如果真的闹大了也是个麻烦,万一黑鹰破罐子破摔给自己找麻烦,也烦心。

    更何况现在已经给了他适当的教训,否则的话黑鹰现在说话也不会这么底气不足。只要敲敲竹杠,让自己顺顺气的话差不多就得了。

    有了这一百万好歹能给公司添辆车,也很划算！

    要不然的话等过段时间公司正式销售大地安全卫士,黑鹰也一样能买到。现在不趁机捞一笔,什么时候捞?

    “一百万?之前不是十万吗?”黑鹰顿时皱起了眉头。

    展流云撇撇嘴道:“之前是之前,十万是我卖给白鸥的价钱,二十万是卖给你的。不过……介于你之前的表现,所以自然就涨到了一百万了。当然你可以不买,不过等你想买的时候恐怕就不是一百万了！”

    “你这是坐地涨价！”黑鹰气呼呼的说道。

    “流云,我们网络安全局的经费并沒有那么宽松,一百万……是不是有点多了,难道不能便宜点吗?就当……就当是卖给我了好不好?”白鸥在旁边也小声劝说道。

    展流云摇摇头:“一码归一码?机会我给过你们是你们自己不珍惜。白鸥,如果你要我可以帮你家里的电脑也安装上,但是现在一百万少一分都不行。我从來不受人威胁,威胁我是要付出代价的！”

    “一百万你买不买,最后一次,不买的话等会想买可就是两百万了！”展流云朝着黑鹰问道。

    这简直就是强买强卖啊！

    黑鹰犹豫时不时动用身份让展流云交出大地安全卫士,一百万要买一个明知道过段时间就几百块就能买到的东西,任谁都会觉得吃亏吧?可谁让现在自己又急需这个软件,就不能强硬的让展流云配合呢?

    “我买！”黑鹰几乎是咬牙切齿的说道。“这个钱我私人出了,就当是我个人买的！钱我马上让人给你去取,你现在可以将软件给我了吧?”

    “我可沒说给你,我只是帮你安装而已！”展流云淡淡的说道。“好歹你也是局长,想必你也不会食言,我就先帮你安装,如果等下要是不给我钱的话,就别怪我把你这里拆了,我说的出做得到！”

    “好！”

    黑鹰咬着牙站了起來将地方让给了展流云,展流云拿出u盘安装大地安全卫士,随着软件安装上去,很快的电脑就处在一种无死角的防御状态之下。

    一道道提示弹了出來,都是提示受到攻击或者入侵的讯息。

    黑鹰在旁边看了之后心里很不是滋味,这个大凶罩确实是个人才,之前还让他束手无策呢,现在就高枕无忧完全挡住了。只是这样的人物却对展流云这么信任,甚至到言听计从,不惜得到网络安全局的地步,他跟展流云到底是什么关系！

    虽说是花了一百万,但是至少现在这个麻烦解决了。而且,大凶罩应该也很郁闷吧,明明为展流云出气,可结果却被展流云用他的软件给顶回去了。一想到这些,黑鹰的心里就略略好受了一些！

    “你这里的电脑我都装完了,你的钱还沒取回來吗?这么晚了,我还要回去睡觉呢！”展流云将这里的电脑都装了个遍,然后对着黑鹰说道。

    这时候早有人将钱取回來了,黑鹰将钱交给展流云也不知道是应该生气还是应该道谢,很复杂的一种心理！

    “你是留在这还是回去?要是回去的话送我一程！”展流云对白鸥问道。

    白鸥想了想说:“我送你回去。”

    “那走吧！”

    展流云可不理会黑鹰心里到底怎么想的,他现在的心情到是不错！让黑鹰吃了大亏,而且还敲了一百万的竹杠,最主要的是还为大地安全卫士打了一个广告！

    想一下,连网络安全局都用大地安全卫士,可想而知这款软件的安全性有多高?这个消息对于业内人士來说可比上电视台打什么广告更有说服力！

    相信用不了多久就会有许多公司來联系了吧！

    至于说自己这么做是不是让大凶罩生气?这个问題根本沒必要考虑。自己就是大凶罩,怎么可能生自己的气?

    至于别人怎么想,嘿嘿……那就随便他们吧。反正到最后占便宜的都是自己,吃亏的都是别人！

    白鸥开车送展流云回到了学校,停在学校门口。

    展流云拎着箱子开门下车准备走,白鸥犹豫了一下叫住了他。

    “你……你还会拿我当朋友吗?”

    展流云笑了笑:“只要你沒有什么不良的目的,我就会拿你当朋友！时候不早了,你也回去休息吧,明天还要上课呢！”

    “恩,明天见！”白鸥松了口气,灿烂一笑。

    “明天见！”展流云挥了挥手,转身走进了学校。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    