
    执掌花都194_执掌花都_第一百九十四章、龙门(3更)来自要看书

    “哪又怎么样?可我沒说让你抓他们！”王征虽然说的很清楚,但是展流云却依旧平淡的说道。【要看书会员登入要看书】

    王征楞了,佘盛也楞了,都不知道展流云这么说到底是什么意思。

    “展少,你……你是什么意思啊?”王征有些茫然的询问道。

    展流云笑了笑说道:“很简单啊,我跟这些人的事情还沒有解决,你把他们带走了我跟谁解决去?”

    “这样啊,是我考虑不周了,那我让人在旁边等着。”王征连忙说道。

    展流云摇摇头:“沒这个必要,你可以带队回去了。如果我事情解决了,解决的好自然就沒有必要抓人了,如果解决的不好……也沒什么人可抓了！”

    王征顿时一愣,沒什么人可抓了?这潜台词是不是就是说如果解决的不让展流云满意,恐怕佘盛就要从人间消失了?

    想一想展流云还真能干出这样的事來了,别人或许不知道他可是很清楚展流云杀了红堂四个很重要的人物,不过他却接到命令不允许追究,甚至都不许立案,完全就当做沒这回事一样。

    如果展流云要杀佘盛的话那自然更沒什么问題了！

    “我知道了,我这就带人离开！”

    王征几乎沒有考虑,点头就答应了。

    “对了,顺便告诉你一声,以后凡是龙门的地盘都给点面子。”展流云忽然说道。

    “龙门?”王征沒听过什么龙门,但是展流云这么一说他自然也不能反驳,点点头答应了下來,然后直接带着人就走了。

    整个变故让所有人都目瞪口呆,感觉好像做梦一样。王征带着人这么大阵势來了,结果被展流云几句话就给弄走了。

    这可是王征啊,局长啊！

    大权在握的狠人啊,即便是当初的红堂老大刘向东或者是青帮老大欧阳雷恐怕也不能让王征这样听话吧?明眼人都能看的出來王征对展流云带着一股惧意,很畏惧,他说的话王征根本沒有想过反抗似的。

    这个展流云,也太厉害点了吧！

    黑白两道通吃啊！

    徐庆现在到是觉得自己做的决定很庆幸,展流云的实力再加上他黑白两道同吃的能力,龙门将來的发展肯定无可限量。这里有龙门罩着,以后就可以过安心的日子了。

    來也匆匆,去也匆匆。

    这就是那些警察的最好写照,等到他们都走了之后,佘盛跟剩下的人表情就有些尴尬了。

    佘盛看着展流云不知道自己应该是什么样的一种心态,如果不是展流云的话恐怕王征绝对不会善罢甘休,这么说也算是展流云帮了自己。可是,展流云却是站在徐庆那一边的,而最主要的是……佘盛以为他是冒牌货,却沒想到这个是真的！

    竟然真的是展流云！

    在想到之前自己说的那邪,佘盛别提有多尴尬了。

    这下可丢人丢到家了！

    展流云看着佘盛,淡淡的笑着说道:“好了,无关紧要的人已经走了,咱们继续吧！”

    佘盛犹豫了片刻,咬牙说道:“算了,我认了。之前是我有眼不识泰山,沒想到你真的是展流云。要打,我的人基本上都被你打到了,我也不是你的对手。更何况就凭你灭掉红堂,能让王征这样俯首帖耳就知道我肯定不是你的对手。栽在你手上比栽在王征手上幸运多了,要杀要剐,悉听尊便吧。”

    “不打了啊?”展流云笑了笑。“你刚才说都听我的是吧?让你的人挪挪地方别打扰这里正常生意,你跟我來。”

    “徐庆,找个安静的点的地方。”

    “恩。”徐庆点点头,在前面带路。

    展流云跟张山也沒理会佘盛,跟着徐庆走了。佘盛犹豫了片刻,最终还是跟了上去。他到是想趁机跑了,可能跑到哪去?除非永远不在这个城市,否则的话就凭展流云的能耐想找自己还不是轻而易举的?

    而且他看展流云的样子似乎并不像要为难自己。

    來到休息室,展流云等人坐下,佘盛也找了地方坐了下來,一副死猪不怕开水烫的样子。

    他现在就是砧板上的肉,既然如此也就沒什么可紧张畏惧的了。

    展流云看着佘盛的样子微微笑了笑,这个心态还是不错的,不愧是在道上混了这么多年。“佘盛,徐庆,我很想知道你们两个之间到底有沒有深仇大恨?”

    “怎么?难道你想替我们调解吗?我看还是算了吧,深仇大恨沒有,但是日积月累下來却是不是那么轻易就能解开的。”佘盛冷哼说道。

    徐庆苦笑的摇摇头,说道:“深仇大恨到是沒有,不过在道上混的多多少少还是有些矛盾,尤其是为了脸面有过不少摩擦,后來摩擦越來越多想化解也沒办法了。其实……我已经不在道上混了,只想过一些安稳的,正常人的生活。尤其是我的孩子也快出生了,我更希望能够平淡的生活。可惜……他却始终不肯罢休！”

    “有人的地方就有江湖,有江湖的地方自然免不了恩怨情仇！”展流云笑了笑,说道。“不过既然你们两个沒有深仇大恨那就好办多了。佘盛,我记得你刚才好像说过,如果我真的展流云你就愿意给我当小弟是吧?”

    佘盛顿时有些尴尬,想到刚才说的那些丢人的话。不过还是点点头,说道:“不错,我佘盛混了这么多年沒有佩服过一个人,哪怕是刘向东或者欧阳雷,他们虽然是两大帮派的老大,但是却也老了。更何况依仗的还是手底下的人多,才有现在的局面。不过你我真的很佩服,一个人就能让红堂鸡飞狗跳,甚至还灭掉了红堂。如果能给你当小弟,我不觉得委屈！”

    展流云笑了笑:“沒想到你会给我这么高的评价,既然这样的话,加入龙门吧。现在龙门初创,正需要你这人的帮衬,怎么样?”

    “啊?”

    佘盛楞了,完全沒想到展流云竟然会邀请自己加入龙门。“你……你不打算教训我吗?我來捣乱,而且……而且刚才还说了那邪?”

    “如果要教训你,你觉得现在你还能坐着吗?”展流云淡淡的笑道。

    佘盛犹豫道:“你真的打算放过我,还让我加入龙门?”

    “你觉得我有必要逗你吗?”展流云笑着说道。

    这话还真不是装逼,如果展流云要收拾佘盛的话轻而易举,还真沒必要逗他。佘盛自然也知道这一点,所以展流云是真的让自己加入龙门?展流云的能耐他知道也亲眼见到了,不出意外龙门可能会快速的取代红堂,甚至还有可能超越青帮,加入这样的帮派有什么样的好处那就不用说了。

    佘盛真的是沒想到,展流云非但放过自己,还给自己这样的机会！

    “既然展少你看的起我,那我佘盛以后就是龙门的人了,生是龙门的人,死是龙门的鬼,如有二心,天打雷劈不得好死！”佘盛神色严肃的说道。

    展流云满意的点点头:“好,那以后就是自己人了。这地方是龙门罩着的,所以你跟徐庆的恩怨我希望从现在开始就一笔勾销,烟消云散了吧。”

    “老大既然这么说了,我沒问題！”佘盛看了一眼徐庆,沉声说道。

    徐庆连忙道:“我早就已经不在道上混了,自然希望所有的恩怨都一笔勾销。而且佘盛现在既然是龙门的人了,那可算是我的靠山,以后……还得多多仰仗你们呢。”

    展流云拍了拍手笑道:“好,那就皆大欢喜了。看來今天运气不错,龙门开门大吉而且还多了一个兄弟,以后的发展自然是蒸蒸日上！”

    “那也是多亏了老大,沒有老大你恐怕想要混出头可不是那么容易。”佘盛笑着说道。

    “我可不是老大！”展流云笑眯眯道。

    佘盛顿时一楞。“不会把?你都不是老大,那咱们龙门的老大是谁啊?还有人比你更厉害?”

    “额,到不是这么说,龙门的老大是吴小强,你应该沒听过,不是在道上混的,是我寝室的兄弟。”展流云解释的说道。

    “这样啊?”听到展流云这么说佘盛沒有追问,多多少少他也能猜到几分展流云不当老大却把他寝室的兄弟推出來的用意。

    不过无所谓,展流云显然才是龙门真正的老大。

    “好了,既然事情也都解决了咱们也该走了,等下我还有别的事要做呢。”展流云看了看时间,微笑的说道。

    徐庆马上明白过來,道:“稍等一下。”

    随后就出去了,沒过多久就拎着一个小包进來了。“这一共是五万,是这个月的份子钱。”

    展流云沒有接,朝着张山看去,张山急忙接了过來。

    “张山以后就负责这边,如果有什么事的话你可以找他。”展流云笑着说道。

    徐庆朝着张山点点头,张山马上也点头,心里别提有多激动了。

    龙门多了佘盛这样的狠人,而且自己以后就负责这里了,如果不是徐庆还在这呢,张山一定会兴奋的大喊大叫。

    “那就希望你这生意兴隆,我们走了！”展流云朝着徐庆笑了笑,然后就离开了。

    执掌花都194_执掌花都_第一百九十四章、龙门(3更)！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    