
    “你提的条件未免太好了一点,虽说对你也有利不过后续建设校区也是一大笔钱,你上哪弄去?该不会还找红堂吧?”胡莉刚才一直都沒有说话,虽然很诧异展流云谈生意的能力但也很好奇他到底是怎么想的。

    展流云笑了笑不以为然的说道:“最主要的时间,不管对我还是对董河來说时间都是至关重要的。所以他才肯八千万就将这块地皮卖给我,而我也需要时间來赚钱。我已经想好了,这块地皮真正值钱的时机大概应该是在一两年左右,价钱会突飞猛进。到时候不管是自己留着还是转手卖掉都是能大赚一笔,算是一个中短期的投资吧。”

    “这段时间我的公司也应该能有所起色,所以短时间不需要为钱发愁。我相信如果两年之内运作好的话,我的公司转的钱会比这块地皮还值钱。当然那都是后话了,至少公司的钱应该足够帮董河盖新校区了。所以就算不打红堂的主意我也一样能够解决。”

    “这到也是。”胡莉赞同的点点头。

    她调查过展流云的公司,虽然不知道他到底有什么本事能这么胸有成竹的肯定赚钱,但她觉得展流云既然说了肯定有独到之处,怎么看展流云也不像是那种会吃亏的主。

    “反正这块地皮也是用來投资等升值的,所以我想其他人那边应该也沒什么问題,等会我会按照资金的大小比例将地皮的所有权分开。”展流云想了想,说道。“我这还剩下两千万,我准备在中心地区买一块地皮,这个你帮我把,反正就这些钱能买多大就买多大,我准备留给小强的。”

    “他家的条件不太好,所以你打算帮他?”胡莉再次被展流云的做法惊到了。暂且不说这块地皮会成倍的往上翻,单单就说两千万也不少了啊。展流云还真舍得！

    “恩,小强是我兄弟,既然他能跟我有祸同当,我就能跟他有福同享。他虽然拿不出钱來买地皮,但这个赚钱的事情我肯定会带上他。有这块地皮,小强家的条件也能改善不少。”展流云点点头,轻轻一笑说道。“其实这一点你应该比我清楚,毕竟我身边的兄弟就这么几个,可你掌管着怎么龙组,作为组长你考虑的事情比我多。如果不是怕影响你的作风,说你行贿受贿什么的,我都打算把这地皮给你留一部分了。”

    “用不着,我不缺钱！”胡莉应声说道。

    “我知道你不缺钱,堂堂龙组组长要是缺钱才有鬼了,不过是想感谢你罢了。”展流云笑着说道。

    “你真想感谢我?”胡莉忽然看向展流云。

    展流云楞了一下:“你干嘛?你不会不要钱要色吧?告诉你,我虽然感谢你但也不会出卖,以身相许的！”

    “滚蛋,谁要你以身相许。”胡莉顿时气恼的说道。

    展流云嘿嘿笑了笑:“想让我加入龙组?”

    “你怎么知道?”胡莉楞了一下。

    展流云撇了撇嘴,说道:“你的脑袋里只有组织,国家。在乎的事情无非就是这些,我呢好歹也勉强算个高手吧,这样的高手你肯定希望能够拉拢到你们龙组啊,这也不难猜！”

    胡莉笑了笑:“看來你挺了解我的,既然你都猜到了那要不要加入龙组?我们龙组的待遇可是不错的,以你的水平恐怕要不了几年就能混个少校当当。更何况有龙组的身份你办事也方便的多,龙组可是有杀人豁免权的！”

    “听起來不错,不过我散漫惯了暂时还沒有加入龙组的打算,所以你这个想法恐怕要落空了。”展流云笑嘻嘻的说道。

    “既然这样的话,等会跟我走一趟吧。”

    “不会吧?只不过是不加入而已,这么快就翻脸?”展流云惊讶道。

    “谁要跟你翻脸,我是让你跟我去登记。上次你出任务之前我跟你说过的,每个修行者都要到龙组备案将资料交代清楚,既然你不愿意加入龙组我也不能勉强你,不过必须要备案。”胡莉沒好气的说道。

    “哦,这样啊,我还以为你心眼这么小不加入就要翻脸呢。行啊,你之前救了我这次又帮我这么大忙,我跟你去就是了。”展流云笑嘻嘻的说道。

    “要不然你也得去,这是龙组的规矩！”胡莉哼声说道,如果换做别人恐怕现在早就担心了,不过对于胡莉这种冷哼展流云却根本沒放在心上。胡莉也知道展流云压根就不怕自己,要真跟他计较恐怕得气死。“这些事情忙完之后你就别再折腾了,专心提升实力吧。我看你的内功好像有所精进,而且伤势恢复的也很快,正好趁着这段时间专心修炼。你的性格这么强势让你妥协肯定是不可能的,但是你这样横冲直撞如果沒有实力早晚得吃亏。”

    “你是想告诉我孟天行会找我的麻烦吧?”展流云眯了眯眼睛,整个人忽然冷了下來。“我还怕他不來呢,那十拳的恩惠我可准备百倍还给他呢。”

    “我知道你咽不下去这口气,可是孟天行很强。即便是我也沒有把握能够打赢他,你现在的实力还太弱了根本不是他的对手。”胡莉沉声说道。

    “是不是对手等打上就知道了。”展流云忽然笑了笑,好奇的问道:“其实我挺纳闷的,你连龙虎榜排名靠后的孟天行都未必能够打赢,你是怎么当上这个组长的?”

    在展流云的理解里龙组就是所有修行者的集合地,而作为龙组的组长实力肯定是最强的,就算不是最强的也要差不多。可胡莉后天六重的境界虽然比自己高,但在龙组里应该算不上什么。

    她怎么当的了组长,让那么多比她强的服从?

    “要当组长最主要的并不是实力,而是能力！”胡莉淡淡的说了这么一句,似乎并沒有打算多说的意思。

    展流云耸了耸肩膀也沒多问。

    沒过多久吴小强跟董河回來了,显然是已经将钱都存好了,甚至在回來的路上将合同都打好了,这到是让展流云有些诧异,看的出來董河的心情比自己还焦急。

    本來展流云还打算将这个地皮按照比例分好呢,不过既然现在董河将合同都弄好了也就懒得在弄了,直接跟董河签了合同,等回去之后在把地皮转移到其他人名下就是了。

    签过合同之后董河很激动的要请展流云吃饭,不过展流云却拒绝了。寒暄了几句,互相留了联系方式,展流云三人就从学校出來了。

    “从今天起哥就是地主了,哈哈！”

    上了车之后展流云就忍不住哈哈大笑,整个学校范围有一半是自己的,展流云怎么能不高兴?

    以后这块地方自己原來干什么就干什么,完完全全的属于自己了！

    看到展流云高兴的样子,吴小强跟胡莉也忍不住发笑。

    “你沒别的事了吧?沒别的事就跟我走吧。”等到展流云笑够了,胡莉才说道。

    展流云点点头。“行,走吧！”

    “他不方便跟着一起去。”胡莉看了一眼吴小强。

    展流云犹豫了一下,说道:“那就送他回医院,然后我在跟你走。”

    “恩。”胡莉点点头发动了车子回医院,等到了医院之后展流云让吴小强将剩下的钱留下,然后让他告诉其他人地皮的事情已经搞定了,等自己回來再详细说。

    “咱现在去哪,是要去龙组的基地吗?”展流云问道。

    胡莉摇摇头。“龙组的基地是那么容易进去的吗?如果不是龙组的成员只有在每年龙虎榜排名赛的时候才有资格进去。”

    “那去哪啊?你不是说要登记备案吗?”展流云诧异道。

    “去哪都行,只不过问你点相关的事情做个记录罢了。这离我家近,就去我家吧。”胡莉随口说道。

    展流云也沒意见,现在当了地主他心情大好,就算胡莉折腾他恐怕也不会生气,更何况去胡莉家总比去龙组轻松得多,虽说他也挺好奇龙组基地到底是什么样子,不过还是别露出什么好奇心的好,免得胡莉拉自己加入龙组。

    如果是以前的话能加入龙组这样的部门展流云肯定会兴奋的睡不着以为是做梦,可现在嘛,有了智能系统还加入什么龙组?跟人后面总不如自己发展的好！

    來到胡莉的家,展流云就不免想到那天晚上的暧昧。看到展流云脸上流露出的表情胡莉也猜到了几分,咳嗽了一声拿出纸币一副公事公办的样子说道:“坐下吧,我问你什么就答什么,别想着隐瞒,以龙组的能耐想要调查是轻而易举的事情。”

    “问吧！”展流云坐了下來,随意的说道。

    “姓名。”胡莉张口问道。

    展流云撇了撇嘴:“喂,咱能不能问点正经的问題,这些你已经知道的就不要在问了,我懒得回答。”

    胡莉看了一眼,无奈道:“好吧,普通的资料我就不问了,你只要告诉我你修炼的是什么功夫,从哪学到的就行。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    