
    “哥?他是你哥?现在这是什么情况,到底是怎么回事?”本來还有怒气的展流云被胡莉这一声哥叫的是烟消云散,他根本沒想到眼前这个腿脚有残疾脾气相当暴躁的男人竟然是胡莉的哥哥。不过从这脾气上來看,俩人还真不愧是兄妹！

    “哥,我知道是因为受伤的原因你才这样自暴自弃,可我是你妹妹啊?哪怕你现在受伤不是那个后天八重的高手,可你依旧还是我哥！我知道,你是因为这伤变的心灰意冷但是你有沒想过人生并不是只有修炼,很多普通人他们一样过的很开心。”胡莉悲愤的沉声说道。

    胡青忽然哈哈大笑,笑声是那么的悲愤。“你懂什么,修炼就是我的全部,我以为我天资聪明能够突破到先天,这也是我毕生的追求。现在完了,一切都完了。我双腿经脉堵死,修为也从后天八重直接跌落到后天三重,我现在就是个废人,废人你知道吗?我现在连生活都需要别人來照顾,生不如死,生不如死你懂吗?”

    “我之所以还苟延残喘的或者就是在等,我在等谁能帮我报仇,我要看到他失败,否则的话就算是死我也不甘心！”胡青竭斯底里的吼完,情绪渐渐的平复下來。“如果你真的为哥好你就努力修炼,争取早一点突破先天,早一点打败他！”

    “可是……”胡莉露出为难的神色,先天啊,这是多少人的梦想,可能达到的却是寥寥数人。想要达到先天之境是多么的困难,更别提打败那个人了！

    “你怕了?哈哈,这就是我的好妹妹?你竟然怕了?竟然不敢为哥哥报仇吗?”胡青面露讥笑,说的胡莉当即就想反驳。

    不过这个时候展流云却忽然走了过去,对着胡青扬起了手。

    啪！

    狠狠的就是一巴掌。

    这一巴掌将胡青打蒙了,把胡莉也打蒙了。

    “你干什么。”胡莉反应过來顿时愤怒的朝着展流云咆哮,当即就想动手。这是她的哥哥,最引以为傲的哥哥！

    “我实在是忍不住了,虽然我不清楚怎么回事但是我知道你真他妈不是一个男人！看你的样子原來应该是个高手吧?被人打败了,残废了?你就自暴自弃?行,这是你自己的事跟人无关,可你为什么要给胡莉背负上这么大的压力,她只是个女人,就算她现在是龙组的组长,就算她平时表现的有多坚强,她依旧是个女人！”

    展流云越说越來气,扬手竟然又给了一个巴掌。

    胡青似乎被打傻了,竟然沒有反驳也沒有咆哮。

    “败给别人并不可耻,我几天前也被人打的差点挂掉,可哪又怎么样?老子现在还不是一样活蹦乱跳的站在这?”展流云哼声说道。

    “你敢打我,哈哈……你敢打我。如果要是以前的话你敢在我面前说这邪我捏死你轻而易举,如今却被你打了,这就是失败者……我就是失败者,哈哈……”胡青疯癫的喊道。

    “我呸！别为自己找借口,别说你现在受伤,就算你沒受伤老子一样敢打你！真正的强者不是有多强的实力,而是一颗不服输的心！我想你也应该听过孟天行吧?他的实力比我强,我差点死在他手上。可哪有如何?我早晚会把这个场子找回來！男人,自己的仇就要自己报,假手于人算什么男人?”

    “报,我怎么报?我现在只是个废人,废人你懂吗?”胡青咆哮的朝着展流云怒吼,双眼通红。

    “废人又怎么样?你只是现在残废又不是永远残废。再说了,你以为老子我來干嘛的?还不是为了给你这个废人治病?要不是胡莉,就你这种人我连搭理都不带搭理的,懦夫！”展流云冷哼讥笑一声,对着双眼通红,眼眶挂着泪珠的胡莉说道:“哭什么哭,就这种货色你还崇拜他?本來看在你的面子上我还想看看能不能帮上忙,现在……哼,就算我能治也不会治。送我走吧。”

    “别……别走,你不是答应我了吗?”胡莉顿时一谎,连忙说道。

    “我是答应你了,可是沒想到你却让我帮这种废物?不好意思,我展流云瞧不起这样的人！”展流云哼了一声,转身就要走。

    胡莉连忙拉住展流云:“我哥是因为受伤了才会变成这样的,他以前……以前不是这样的,就当我求你了,帮他看看好吗?”

    “莉莉,算了！”

    就在这个时候胡青长叹一声。“为了我让你这样低声下气真是难为你了,这些天我知道我让你伤心让你失望了,其实他说的对……我不配当你的哥哥,更不配当个男人！不就是静脉堵塞吗?不就是实力下降嘛,哪又如何?我不相信我胡青就这样成为废人！”

    “哥！”

    胡莉已经很多年沒有见到胡青的脸上洋溢着这样的自信跟坚定了,一时之间终于控制不住喜极而泣。

    “这两句话说的还像个男人！”展流云撇了撇嘴。“像你这种人啊就是贱的,不打不开窍！”

    “小子,你再敢羞辱我可别怪我不客气！”胡青冷哼道。

    展流云耸了耸肩无谓道:“行了,别刚一清醒就急忙摆谱,小爷我不吃这一套。”

    说话间他已经走到了胡青的身边蹲了下來,淡淡的说道:“别运功,放松就好。”

    “你想干什么！”胡青沉声道。

    “哥,他的内功对疗伤有很大的帮助,四天前他差点被孟天行打死,可是现在一看伤都好了。让他帮你看看,说不定能够让你的伤复原！”胡莉连忙解释说道。

    “真的?除非易筋经那样的天级内功,其他的内功恐怕……”胡青有些激动却又有些担忧。

    “闭嘴,行不行等会不就知道了嘛。怎么?连尝试的勇气都沒有了?还是害怕面对打击?”展流云沒好气的说道。

    胡青哈哈笑道:“我都已经这样了还有什么好怕的,你尽管试就是了。”

    “这还像点样子。”展流云吧嗒吧嗒嘴,手放在胡青的腿上,然后暗暗调动起内力。

    有了上次帮魏东的经历这次到也轻车熟路,很快的内力就已经缓缓的涌入到了胡青的身体里,胡青的身体顿时一震,旁边的胡莉顿时紧张起來。

    展流云操控着内力在胡青的腿里游走,很快就发现了问題的关键。不管是内力的修炼还是运转都是走经脉,可现在胡青腿上的经脉却好像被一层东西给堵死一样了,别说胡青的内力无法通过,就连自己的内力也被阻挡住了。尝试着冲击了几次却都沒有效果,看样子这东西很难搞。

    “哥,你沒事吧?”看着胡青面露痛苦,胡莉顿时担忧的问道。

    胡青摇摇头,咬着牙说道:“沒……沒事。我之前也试过这样冲击,可是都沒有成功。”

    展流云缓缓的将内力收了回來站起身,胡莉连忙问道:“怎么样,你能治好吗?”

    展流云皱着眉头沒有说话。

    胡青幽幽叹了一声道:“要想重新打通我的经脉只有两种办法,一种是用易筋经这样的天级内功,另一种就是先天之境的真气！否则的话,恐怕是很难打通了。本來……如果我能修炼到先天之境的话或许就能有办法,可惜……不管怎么说我还是要谢谢你。”

    胡莉神色顿时黯淡。“难道就真的沒有办法吗?不行,哥,我一定会治好你的,不管是易筋经还是先天的高手我都会想办法帮你找到。”

    “谈何容易啊,易筋经这样的天级内功是否真的存在都未可知,至于先天高手,龙组已经多少年沒有出过先天高手了?一瞪为先天高手就会脱离龙组,想要找到谈何容易。”胡青沉声道。

    胡莉自然知道其中的困难,可是她不甘心就这样放弃。转头看着展流云,胡莉哀求的说道:“你的内功这么厉害,那么严重的伤都能够治好,难道……难道你就一点办法都沒有吗?你好好想想说不定会有办法的,只要你能治好我哥,我什么条件都答应你！”

    “哎……”

    胡青在心中幽幽叹了一声,想好治好谈何容易啊。虽说他现在已经沒有那种自暴自弃的想法,可是现实毕竟是现实,有些事情不是说想付出任何代价就能够办到的。

    “是不是只要我能治好他,你什么条件都答应?”

    就在胡青跟胡莉都已经失望的时候,展流云忽然开口了。他这么一问让胡莉顿时升起了希望,连忙说道:“是,只要你能治好,我什么条件都答应你！哪怕……哪怕是我的身体！”

    展流云笑了笑说道:“我还沒有下作到这种地步,用这件事來占你的便宜。”

    “总之不管什么条件我都答应你,只是……你真的能治好我哥?”胡莉咬牙问道。

    “不敢说肯定吧,但是我有一个想法,或许可以试试看。如果这个办法行的通你哥就能治好！”展流云之前就在想,到也真让他想出一个办法來。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    