
    “你说什么?展流云给孟天行下战书?”当那几个人将展流云的话转告给了刘向东,刘向东听过之后顿时大怒！

    展流云这么做简直就是裸的打脸！

    老时间老地点,显然是说的就是八点,以及石桥沙场！

    只不过之前这个地方是红堂的,可现在却已经属于青帮了。这算什么,叫嚣吗?这也罢了,毕竟从展流云针对红堂开始,做的每一件事都是在叫嚣,可他竟然敢跟孟天行下战书,这也太不自量力了吧?

    上次孟天行回來就一直气愤不已,恨不得找个时间再去教训展流云呢。沒想到展流云现在竟然主动挑衅了,这简直就是不知死活啊！

    当刘向东将这个消息告诉给孟天行的时候,孟天行是哈哈大笑:“上次要不是因为胡莉那丫头我早将展流云给杀了,这小子虽然有些门道可是跟我比起來还差的远了,如果真的让他折腾起來到时候必定是红堂的大敌。本來这小子如果要是躲在胡莉的身边我还真不好出手,沒想到他不知死活的竟然敢跟我挑战,看样子他是忘记上次是怎么被我打的半死的了。”

    “说到这个,我到是听手下的人说他好像看起來不像受伤的样子啊！”刘向东有匈疑的说道。

    “受不受伤就凭那邢物怎么能看的出來?更何况对付他们根本不需要多费劲。不过也有可能是胡莉给这小子治伤了,即便是这样短短几天的时间他也不可能好。还是年轻啊,伤还沒好就想报仇?上次胡莉阻拦,这次……我一定会杀了他！”孟天行沉声说道。

    刘向东点点头,如果能够解决展流云这个心腹大患的话那就最好不过了。

    展流云可不知道红堂那群人是怎么想的,就算知道恐怕也不会放在心上。现在他正跟着胡莉去军区大院呢。中午的时候胡莉就回來了,地皮的事情都已经处理好了,合同也已经分好了。剩下那两千万也在中心地区买了一块不算太大也不算太小的地皮,展流云知道胡莉肯定也从中出了不少力,要不然就凭那两千万恐怕是买不下这么好的地段跟这么大的地皮！

    來到军区大院看到胡青,今天的胡青跟昨天就有很大的差别。胡子刮了,看起來很精神丝毫沒有昨天那种颓废感,看样子伤势有望康复让他的心情也变好了很多。

    见到展流云跟胡莉过來,胡青很热情的打招呼,跟昨天那种破口大骂完全就是两个待遇。看來人要是一有希望,整个人都会发生翻天覆地的变化。

    像昨天一样展流云帮着胡青用内力削弱经脉中堵住的东西,胡青依旧疼的是大汗淋漓,脸色惨白,不过却能够感觉得出來他心里的激动跟喜悦。如果不知道的还以为他跟刘江一样有受虐倾向呢,越痛苦越享受！

    展流云一直将自己的内力完全耗尽这才停下來休息,可能是因为昨天喝了胡莉弄的大补汤的缘故,所以他回复内力的速度比往常要快上了许多。最主要烈阳内功的熟练度现在已经突破了入门级,达到了熟练级。

    精神力上限又加了两点,内力似乎比之前更为雄壮澎湃了一些。

    “你的内功很特别。”

    当展流云睁开眼睛的时候,胡莉跟胡青都很惊讶的看着他。

    “昨天的时候我就发现你的实力好像又有进步,今天竟然更明显。后天五重,你竟然这么快就达到了后天五重的境界。真是……真是个怪胎！”

    “这速度确实很变态,就连我当初都远远沒有他这么快。”胡青感叹道。“原本我以为我就算的上是天才了,沒想到……你比我更有天赋。”

    “你们说我达到后天五重了?”展流云到是有些意外,什么后天几重的自己怎么看不出來?

    “沒错,你现在的内力跟之前应该有很大的差异,当你的内力再次变强的时候你就能达到后天六重,就好像我现在的内力纯度。”胡莉解释的说道。“已你现在的速度恐怕用不了多久就能达到后天六重,这个速度……别说我赶不上,恐怕整个龙组也沒人会比你快！展流云要不你加入龙组吧?只要你肯加入我现在就给你少校军衔,而且我可以特准你学习龙组内部的武学,你应该知道全天下武功最多最全的地方就是龙组了,已你的修炼速度恐怕用不了多久就能够成为顶尖一流的高手！”

    “喂喂喂,我不是说过我现在沒兴趣加入龙组嘛。你要是在这样的话,可别怪我以后不來了啊！”展流云连忙说道。

    胡莉顿时苦笑。“我只是不忍心你这样的天赋就这样浪费了而已,如果你加入龙组的话可以学到很多的武功,不知道你为什么总是拒绝。”

    学武功我有古武系统,那可比龙组的武功全的多。更何况古武系统里的武功只要增加熟练度就好,学起來可轻松多了。

    “反正我现在不想加入龙组,等以后什么时候想了再说吧。对了,明天我可能过不來了,后天我再來。”展流云说道。

    “怎么?明天你有事吗?”胡莉好奇的问道。

    展流云点点头:“学校那边我总不能一直旷课啊,而且我的公司已经准备的差不多了明天就正式开张,我这个老板总得回去吧?”

    “那到也是,有什么需要我帮忙的地方吗?”胡莉点点头,问道。

    “应该沒有吧,如果有的话我会通知你的。”展流云想了想说道。

    “恩！”

    胡莉将展流云送到了医院然后就回去了,明天展流云有不少事要忙她也不能还让展流云住在自己家里。

    到了医院才知道范建的伤已经好的差不多了,魏东虽然还沒有彻底康复但也能出院了。这个消息让展流云很是高兴,不过更让展流云高兴的是他们三个终于有人修炼出内力了。

    “这个是不是就是内力?”魏东小心翼翼的控制着身体里那股气流缓慢的游走,有些紧张的朝着展流云问道。

    展流云点点头拍了拍魏东的肩膀道:“沒错,这就是内力。如果按照境界划分的话你现在已经是后天三重天的境界了。”

    “真的?太好了,哈哈我就说这是内力吧,你还不相信。”魏东兴奋的朝着范建说道。范建撇撇嘴有些羡慕的说道。“你小子运气真好,我还以为第一个修炼出内力的会是我呢。”

    展流云笑了笑说道:“我之前说过谁先修炼出内力我就会教他一套拳法或者腿法,现在小东先修炼出來了。那么,你是想学拳法还是腿法?”

    “学腿法,东子,你也不是沒见过流云的腿法多厉害了,你就学这个。”范建在旁边出谋划策的说道。

    “腿法固然厉害,不过我不喜欢腿法。我还是喜欢拳头,我学拳法吧。”魏东却摇摇头,朝着展流云说道。

    “笨蛋,流云的拳法你又沒见过,万一不厉害怎么办,要是我的话,我肯定选择腿法。”范建惋惜的说道。

    展流云撇撇嘴:“行啊,等你修炼出内力之后我就教你腿法。不过……就你这体型恐怕就算教你腿法也沒用,你还是先减肥吧。”

    “啊?”范建顿时惊叫道。

    展流云却沒理他,对着魏东说道:“既然你要学拳法那我就教你拳法,反正今天你们都能出院了,等回去之后我帮你们治疗一下基本上就应该能够康复了,到时候我再教你拳法。”

    “恩。”魏东兴奋的连连点头。

    “地皮的合同我已经分好了,而且也都转移到你们名下了。既然你们现在都能出院了,咱们就先回学校,回去之后再交给你们。”展流云笑了笑,问道:“出院手续都办了吗?”

    “都办好了,不过我顺便打听了一下,这次的医已可不少啊,而且都是青帮出的,流云,这钱你看是不是回头还给他们?”范建问道。

    “范建,你这话是什么意思啊。难道我们青帮还能要这钱不成?你这么说是不是拿我们当外人?”魏东顿时不乐意的说道。

    “一码归一码,你是青帮的,我们又不是。”范建摇头道,然后看向展流云。

    展流云笑了笑说道:“这医已嘛就不用给了,咱们到时候把红堂灭了也算是帮了青帮的大忙,总比这医已要多吧?”

    “说的也是！”

    范建点点头。

    “行了,收拾一下咱们走吧。”展流云笑着吩咐了一声,众人简单的收拾了一下然后就离开了医院。

    一晃在医院待了这么长时间到让他们觉得相当的郁闷,一出來顿时有一种重获新生的感觉。范建当即就提议出去庆祝一番,不过却被展流云给否了。还沒好彻底呢,喝什么喝,愿意喝的话等明天庆祝公司开业在喝,正好人多还热闹。

    四人直接回了学校,进了寝室。

    范建很夸张的扑到了自己的床上喊道:“我的床,我终于又见到你了。这么长时间沒睡你,你一定很寂寞吧。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    