
    展流云感觉身体越來越热,就好像有一团火在自己的身体里燃烧一样。口干舌燥,那种燥热感让他很难受,恨不得现在能够马上跳进水里一样。越來越热的感觉让他急忙将身上的衣服脱了,可这样却沒有什么效果,皮肤似乎都变的滚烫火热起來。

    此时展流云全身上下就只剩下一条内裤了,如果再脱的话就一丝不挂了。可是那种滚烫火热的感觉却越发强劲,展流云这下可不敢在耽搁下去了,再下去搞不好自己都能被这股燥热给烧死！

    连忙运转内功开始修炼。

    说也奇怪,随着内功运转起來那股火热的感觉仿佛随着内力一起运转全身,焚烧的感觉渐渐削弱,整个人清凉多了！

    “这药效也太牛了吧?不知道胡莉都放了什么,简直比伟哥还霸气！”展流云打定主意等一会问问胡莉到底放了什么。

    专心修炼,展流云渐渐沉浸其中。

    也不知道过了多久,展流云才感觉到似乎已经到了极限,无法在吸收药效,这才缓缓的停下來。睁开眼睛,身上那种火热焚烧的感觉虽然已经沒有了,但是那种燥热以及蠢蠢欲动的感觉却还是沒有消退。

    就在这个时候胡莉忽然推门进來了,见到展流云的样子先是一楞,随后红着脸问道:“你感觉怎么样?”

    “不好,很难受！”

    展流云郁闷的说道:“你那碗东西里放的什么啊,差点沒烧死我。”

    “人参灵芝一些大补的东西,不过……年份有肖,所以药效比较霸道吧。沒事的,你都吸收了就好了。”胡莉解释的说道。

    “年份有肖?到底……到底多长?”展流云问道。

    “忘了,好像得有几百年吧。”胡莉轻描淡写的说道。

    展流云顿时咋舌,几……几百年的人参?我靠,难怪药效这么霸道。几百年的人参竟然舍得给自己吃?胡莉也太大方了！不过这种大方他还真有点无福消受,实在是……实在是太难受了。

    “我去洗个澡吧。”展流云无奈的起身打算冲个凉水澡,虽说未必有用但至少也能压制一下这股燥热吧?

    说着展流云就站了起來,见到他站起來胡莉顿时将头转到一旁,脸红的好像苹果似的,仿佛刚才吃了百年人参的是她而不是展流云。展流云到是不以为然,以为胡莉是看到自己上半身害羞呢,还特意摆了个造型得意的说道:“怎么样?我身材好吧。穿着衣服看不出來,脱了之后才能彰显我的身材。内秀知道不?我这叫内秀。喂,你看看啊,这样的机会可是相当难得的,以后想看还沒这个机会了呢。”

    展流云显摆的特意在胡莉面前晃來晃去,就看胡莉的脸越來越红,这让展流云很得意！

    能看到胡莉这么女人的一面机会可不多！

    “够了,我让你臭美,我让你内秀！”胡莉一直扭着头,可现在似乎终于忍受不住了。

    瞬间爆发了！

    一伸手猛的向展流云一抄,展流云顿时静止不动了。

    “显摆,你在显摆啊！”胡莉红着脸感觉到手上传來的那种坚硬跟火热却沒有退缩,哼着声朝前逼近。

    展流云的表情很尴尬,随着胡莉的靠近而小心翼翼的后退。他现在算是知道为什么胡莉会害羞了,压根就不是因为自己的身材,是自己的本钱啊！之前忘记脱到只剩下内裤了,而因为刚才的药效某些地方变的非常的庞大。之前他到沒反应过來,现在被胡莉这么猛然的抓住,展流云才知道自己做了多么丢脸的事情。

    “那个……我……我忘了,你快松手啊！”展流云连连后退,小声的解释道。

    “忘了?我看你就是故意的。还让我看,看什么啊?难道这东西就你有,别人沒有吗?”听到展流云的解释胡莉更生气了。明明知道自己的状况还故意在我面前显摆,流氓,你就是个流氓！

    “我是真忘了啊,再说我也沒想到这药效这么厉害啊,我也不想好不好?现在难受的人可是我啊。你快放手,要再不放手我可要控制不住了。”被胡莉抓在手上虽然有一种异样的感觉,但是胡莉下手可不轻啊,展流云还真有胸制不住。

    “我就不放手,你能怎么样?”胡莉哼声说道。

    “你真不放手?”

    “不放！”

    “那就别怪我不客气了！”展流云感觉到自己越來越沒办法控制了,可偏偏胡莉的倔脾气还上來了说什么也不肯放手。这让展流云也忍不住暴走了,就算我不小心在你面前做了有那么一点点猥琐的事情你也不至于抓着我不放吧?在说,我只是显摆可沒有碰你,你现在却实打实的抓着自己。

    还真以为抓着老子,老子就不敢反抗了是不是?

    展流云冷哼一声忽然抓着胡莉的肩膀猛的将她抱紧了怀里,紧接着低头就亲了下去。

    真以为老子不敢占你便宜啊,处男也是有尊严滴！

    展流云在心里冷哼一声,非常霸道的挤开了胡莉的嘴,紧接着尽情的亲了起來。他的举动让胡莉措手不及,当她反应过來的时候展流云已经得逞了,又急又羞的她急忙想要推开展流云。

    可是她现在那有力气推开?

    眼看着展流云抱着自己越來越紧,那种异样的感觉在身体里越來越火热。胡莉急的手上用力死死的捏着,试图让展流云吃痛而松开自己。

    “哼。”

    展流云闷哼了一声却沒有停下來,现在他就是无敌铁金刚,不怕你区区的芊芊玉指！

    “你抓我,难道我不会抓你吗?”展流云伸手在胡莉的娇臀上恨恨的捏了一把,用力的揉捏着。

    这让胡莉完完全全的沦陷了。

    “该死的,难道就这样让他占便宜吗?算了,反正我也答应他只要他能够治好我哥我就答应他任何条件,哪怕……哪怕是我的身体。既然他想要,那就给他吧！”

    胡莉如此这般想着身体也就渐渐的放开了抵抗,她这一放弃,那种异样的感觉瞬间就占据了上风,身体也变的越发的火热,仿佛有一种酥麻的感觉传遍了全身一样。

    “咦?她怎么不反抗了?什么意思,放弃了?”展流云发现胡莉在自己的怀里忽然变的乖巧无比,而且竟然还……还配合上了自己。这个发现让展流云在诧异的同时不免有一种异样的感觉。

    心里仿佛有个声音在说:还等什么,继续,继续啊,将她推倒,占有她,她是不会反抗的！

    身体的火热,心理的暗示。

    双重的疑惑下让展流云感觉有些无法控制了,他现在好想发泄,猛烈的发泄。手用力的抱住胡莉的腰直接将她推倒在床上,紧接着展流云猛的压了上去,双手有些野蛮的脱着胡莉的衣服。

    胡莉一言不发,只是咬着嘴唇身体微微的颤抖。

    当她身上的衣服尽数除去,展流云已经蓄势待发的时候,他忽然发现胡莉的眼角有一滴晶莹的泪珠。不知道为什么,看到这滴泪珠展流云身上的火一下子就被熄灭了。

    她在哭?

    是因为委屈吗?

    还是因为不甘心?

    我这样做是不是太禽兽了一点?虽然这种滋味很好,虽说她也不会抵抗。可是……可是她真的喜欢自己吗?

    沒有感情的碰撞是自己想要的?

    展流云冷静了下來,心里有了答案:不,自己想要的是有爱的碰撞,而非这种。

    更何况胡莉帮了自己很多次,甚至连几百年的人参都舍得给自己吃,她对自己这么好,自己真的要伤害她?

    那一滴泪就好像变成大海一样,将展流云心里的火苗浇的干干净净。展流云缓缓的从胡莉的身上离开,拿起衣服盖在了她的身上。

    “对不起,我……我不是有意思的！”

    胡莉睁开眼睛,沒想到展流云会在这个时候突然停了下來。犹豫了一下,胡莉咬着嘴唇说道:“我知道,是之前的药效太霸道所以你才控制不住。不过……我知道你忍的很难受,如果……如果你真的忍不住的话,那就來吧。”

    “我答应过你,只要你能治好我哥哥,我……我什么都答应你。所以,你不需要有什么不好意思的想法。”

    “我的胡大组长,我好不容易才克制住你就别诱惑我了好不好?我现在忍的很难受！”展流云无奈的苦笑道。

    “我沒有诱惑你,我是认真的。”胡莉说道。

    “放屁！”

    展流云哼声道。“这算什么?感恩吗?对,我展流云是有那么点猥琐,也很好色！我也会故意的占你的便宜,那可只是逗逗你而已,我从來沒想过利用什么來得到你。”

    胡莉顿时沉默了下來。

    “我去洗澡！”

    展流云愤愤的哼了一声,起身出了房间。

    等着展流云走了之后胡莉才渐渐的平静下來,对展流云又多了一分认知,一分感激。站起身走到衣柜旁,胡莉犹豫了一下最后将衣柜打开,拿出了一套衣服。这衣服正是上次展流云改的那套军装。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    