
    “这个家伙睡着了竟然还这么流氓。”白鸥心中都快埋怨死展流云了,身体里传來的那种酥麻的感觉让她的身体变的无力,火热的好像有一团火在燃烧一样。

    展流云的呼吸就好像在加速这团火的燃烧,将它越來越旺盛。他的脸几乎整个都埋在那波涛汹涌当中,时不时还用脸颊蹭一蹭,似乎觉得浴巾毛茸茸的感觉不太舒服,竟然打算将浴巾蹭掉。

    这可完全都是无意识的行为啊！

    不过也恰恰是因为无意识的行为才让白鸥更生气,他要是清醒着也就罢了自然还能恨恨的骂他一顿,可他现在昏迷着竟然还做出这种事,这不是说他本性就这么猥琐吗?

    在说现在打又打不得,骂了也沒用。如果发狠将他推开又怕牵动他的伤势,这怎么能不让白鸥生气郁闷?

    “你简直就是我命中注定的冤家啊,一碰到你我就沒好事。”白鸥狠狠的叹息了一声,最后也只能无奈的这样下去。

    只希望展流云别在做什么事情了,要不然的话自己可真受不了了。

    可惜的是,事情显然沒有白鸥想的那么好。

    展流云蹭了几下觉得很不舒服,竟然吃力的抬起手抓住了浴巾,然后猛的向下一拉。

    那波涛的山峰顿时暴露无遗！

    白鸥愣住了,完全沒想到展流云竟然会用手,等她反应过來的时候浴巾早已经被他拉了下來,展流云的脸已经再次贴了上去。可以很清楚的看见展流云的嘴角挂着一抹笑意,好像是很满足的样子！

    天地良心啊,展流云如果醒着的时候绝对不会做这种事,至少不会做的这么底气十足理直气壮的,他完全就是本能。如果他现在要是醒了的话肯定会非常佩服自己,就连昏迷的时候都不忘占便宜,真真是不改男人本色啊！

    之前隔着浴巾已经让白鸥觉得受不了了,还从來沒有人这样靠在自己的身上,而且还压着那么羞人的地方。更别提现在毫无遮拦的被他直接压伤了,整个脸紧紧的贴在上面,他的呼吸仿佛直接渗透进了自己的毛孔,钻入身体一样,这让白鸥本來滚烫的身体更加的不堪了。

    “不行,我得离开他。要不然……要不然真要是被他弄的狼狈那可怎么办啊。如果他要是醒着也……也就罢了,他睡着了都能把我弄成这样,丢……丢死人了,还不被他误会成那种随便的女人?”白鸥咬着嘴唇打算将展流云推开,她的动作很轻柔,抓着展流云的手打算让他平躺下來。

    可展流云的手就好像钳子似的抱着自己,虽说感觉不到疼痛,但却怎么也挣脱不开。

    本來就浑身无力,又不敢真的用力。

    弄了半天非但沒有把展流云推开,自己还累的够呛,娇喘连连的。

    “故意的,你绝对是故意的,你个流氓,无赖……”白鸥气的在心里将展流云臭骂了一顿。

    不过她到是冤枉展流云,展流云现在其实一点力气都沒有。只不过昏迷之后身体里的内功自动运转,所以她才沒有推开而已。

    “呀……”

    就在白鸥喘息的时候忽然感觉到一只大手用力的抓住了自己的柔软之处,下意识的捏了几把之后就将手掌平放下來压着,好像是不满意白鸥呼吸时候波动起伏太大一样。

    “你……你也太霸道了吧?连我喘气都不让啊,你……你弄死我得了。”白鸥又气又委屈,她长这么大还是第一次遇到这样的事情,明明受了委屈还沒办法说理,让她差点沒哭了。

    不过好在展流云到是沒有其他的举动,也沒有再捏,这到让白鸥好受一些,否则的话……恐怕今天晚上肯定要丢脸了。

    展流云沒有其他的举动,白鸥渐渐的也平静了下來。看着近在咫尺的展流云一开始还有些怒气,但是看着他睡的这么安详,在想到刚才展流云那种拼命的血气,不知不觉的白鸥也有姓了,最后竟然就这样渐渐的睡着了。

    她做了一个梦！

    在梦里自己……自己竟然跟展流云做了那种事情,让她害羞不已。

    也不知道睡了多久,白鸥下意识的翻了个身。结果却突然愣住了,自己竟然能翻身?展流云不还在自己怀里呢吗?白鸥瞬间就醒了,睁开眼睛一看……身边哪还有展流云啊！

    浴巾已经彻底掉了,被放到了一旁,身上盖着被,被子里面自己身上空无一物！

    白鸥楞了一下当即从床上起來,拿起浴巾裹在自己身上走出了房间。來到客厅第一眼就看见了躺在沙发上的展流云,似乎还在睡呢。

    看到他在客厅白鸥不知怎得松了口气,然后才想到他怎么到客厅來睡了?

    难道是自己睡着了之后他醒了?然后自己跑到客厅來睡了?难道他不知道自己有伤吗?还是觉得不好意思?

    一想到到不好意思,白鸥的脸唰的就红了。

    昨天展流云竟然拿自己的胸当枕头,而且睡着了之后肯定是他把自己的浴巾摘掉给自己盖好被子的?

    岂不是既被看了又被摸了?

    不好意思的应该是自己,不是他吧?

    还是他……不屑跟自己同床,所以醒來之后才自己來到客厅的?

    现在的天气睡在客厅虽然不会冷,但看到他就光着膀子就这么躺在那白鸥还是转身拿了个毯子准备给他盖上一点。走到旁边,蹲下來将毯子盖在他的身上,白鸥沒有着急起來,而是看着他的脸心中担心他的伤怎么样了。

    昨天受了那么严重的伤,自己还折腾到客厅來,肯定会牵动伤势。

    “呀,你……你醒了啊。”

    看着看着白鸥忽然发现展流云的眼睛睁开了,楞了一下然后慌忙的站了起來,好像有点做贼心虚的感觉。

    “你……你醒了怎么不吱声啊,不知道人吓人吓死人吗?”白鸥似乎有些埋怨的说道。

    展流云看了看身上的毯子,然后挣扎的想要坐起來。白鸥连忙过來扶着展流云,将他扶了起來。

    “你感觉怎么样,好些了吗?”

    展流云点点头:“好多了,这是你家吗?”

    “要不然呢,大半夜的我送你回学校还不引起轰动啊,所以只能带你來我家了。”白鸥笑的说道。

    “谢谢你啊,昨天真是麻烦你了。”展流云浅浅的笑了笑,眉头微微的皱了皱仿佛是牵动了伤势。

    “别说这些了,要不我还是送你去医院吧?”白鸥关切的说道。

    展流云摇摇头:“不用,只不过恐怕今天学校是去不成了。我能不能在你家休息一会?”

    “当然可以。”白鸥毫不犹豫的说道。

    “谢谢！”

    展流云笑了笑,然后就闭目养神开始运转内功。

    看到他这个样子白鸥悄悄的回到了房间,看到展流云醒过來让她松了口气。

    展流云第一次醒來的时候就发现自己伤的很严重,勉强來到客厅之后就又睡了过去。现在这一检查才发现自己的伤很严重,不过……昨天晚上可能自己的内功又自动运转了,增加了不少的熟练度,想必也治愈了伤势。

    只不过治愈的效果却不是那么明显罢了。

    现在运转内功,展流云继续疗伤。

    也不知道过了多久展流云才觉得稍好了一些这才停止修炼,看了一眼熟练度,竟然已经达到百分之四十三了。整整一晚上的自动修炼竟然增加了这么多,这让展流云确实很意外。

    “芝芝,昨天晚上发生了什么事你知道吗?”在第九拳的时候展流云其实就已经晕过去了,所以后面发生了什么事他都不知道。按理说自己应该挡不住第十拳才对,就算挡住了他也不相信孟天行会准守诺言放自己离开。

    他可是知道红堂是打算不惜一切代价弄死自己。

    “主人昨天你晕了之后那个孟天行想要打第十拳,看样子是想杀死主人。不过主人却本能的躲开了,而且还踹了他一脚。恼羞成怒的孟天行准备食言而肥对你痛下杀手,不过胡莉來了。”芝芝缓缓的将昨天发生的事情告诉了展流云,展流云听了之后脸色变幻无常。

    “看不出來这母老虎还挺够意思的,竟然一直在暗中保护我,如果要不是她的话恐怕我现在已经是死了。这个情,有机会一定要换她。”听过之后,展流云感叹的说道。

    “主人,那个孟天行恐怕还会來找你麻烦的。”芝芝有些担忧的说道。

    展流云冷声道:“他就算不找我麻烦,我也不会放过他。这十拳将我伤成这样,这个‘恩惠’我怎么可能不还给他。我要还给他的就不是十拳了,哼……我要十倍奉还！”

    “如果主人想要在短时间内提升实力打败孟天行的话,恐怕要加紧修炼内功才行。他的内力比你强的太多了！”芝芝提醒道。

    展流云点点头:“现在的钱已经弄的差不多了,把地皮买下來之后我就全力修炼内功,孟天行……等着吧！”

    这个时候白鸥从房间里走了出來,已经换上了正常的衣服,看见展流云似乎停了下來,便开口问道:“饿了吗?我给你弄点吃的吧。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    