
    这几个人估计平时也沒少干这种勾搭,打起架來丝毫不陌生,非常有经验的围成一个圈,以免展流云跑了也让他防无可防。这种方法对付别人來说或许有效,可惜对付展流云却未免太稚嫩了点！

    当初红堂那么多人围堵都沒能奈何得了展流云,如今这种小场面又怎么可能?展流云甚至连烟都沒扔,依旧悠闲的抽着烟,但是脚却已经踹了出去。

    啪啪啪啪！

    很清脆的耳光声顿时传來,那些人的脸上都浮现出了一个鞋印,然后应声倒地！

    展流云在他们每人脸上扇了个巴掌,用脚扇的！

    扇完之后轻轻吐了口烟,笑着看着那个帅哥。

    那帅哥傻眼了,呛人的烟扑面而來他却浑然不觉！这也太生猛了吧?竟然一瞬间就将自己的人全部放倒了?而且还是用脚在他们脸上扇了巴掌,这……这也太夸张了啊。

    “这位白痴帅哥你现在有两个选择,一,就是跟我单挑,二,就是滚蛋,你自己选择！”展流云笑眯眯的说道。

    “算……算你狠,敢不敢留个名字?”帅哥脸色不断变换最后咬着牙问道。

    “怎么?还想回头报复啊?算了吧,今天我心情好也不跟你计较了,如果改天你再來找茬的话可沒那么轻松了,长夜漫漫,里面还有不少姑娘的,该干嘛干嘛去吧！”展流云摇摇头,说实话欺负他真的沒什么乐趣啊！

    “别……别以为你能打就了不起,你打了我兄弟,我……我不会放过你的。有本事你就在这等着,我叫人來收拾你！”帅哥似乎受不了展流云这种口气,本來想要就这么算了的,结果火气瞬间就上來了。

    “好啊好啊,你叫人把,我们等着！”展流云还沒开口,旁边的胡莉就已经接口应了下來。

    展流云无奈的看了一眼胡莉,她这是想闹那般啊?身为龙组的组长不是应该维护秩序和平吧?竟然还主动找事！看來这酒啊果然不是谁都能喝的,这一喝就來个大变身,真是太邪乎了！

    虽说自己也喝了不少有些晕乎乎的,但是跟胡莉这种看似清醒但性格却截然大变还是不同的！

    帅哥冷哼了一声说了句有本事别走,然后就转身走到一旁打电话去了。至于那几个被展流云放倒的人也纷纷站了起來,只是脸上挨了一脚到也不重。一个个捂着脸站到帅哥的旁边,却不敢在跟展流云叫嚣了。

    沒过多久帅哥似乎打完电话了,变的非常有底气。朝着展流云冷哼说道:“你小子有种,我大哥马上就过來,到时候看你还能不能这么嚣张。别说我仗势欺人啊,你要是认识谁也可以打电话,免得等会想打也沒机会了。”

    “你这人还有点意思。”展流云抿嘴笑了笑,却沒有要打电话的意思。

    叫人?

    他需要吗?

    青帮跟自己关系匪浅,红堂的人可能见到自己就灰溜溜的绕道走了,更何况身边还有一个龙组的组长呢,这要是叫人來的话那才叫仗势欺人呢！

    看展流云老神在在,胸有成竹的样子,帅哥忍不住冷哼道:“不叫人嘛?那你到时候别后悔。哼,就算你能打又怎么样,你以为你是展流云?能一个人单挑一个帮会?就算你比展流云还厉害,今天你也别想平安无事的离开！”

    “额……”

    听到他的话展流云觉得有些好笑,自己现在这么有名了吗?连混酒吧的帅哥都知道自己的名号了?

    旁边的胡莉听到这话更是笑的花枝乱颤,他们两人的表现让帅哥忍不住迷茫,他们笑什么?

    算了,不管你们笑什么,今天都要付出代价！

    帅哥恶狠狠的想着,等会一定要用也在他的脸上扇几个巴掌,至于那女的吧,自然是带回去慢慢享受！

    越想帅哥心里越觉得兴奋,忍不住也呵呵笑了起來。

    这情形说不出的怪异,展流云在苦笑,胡莉在哈哈大笑,而这个帅哥也在得意的大笑。

    三个人都在笑！

    不知道的还因为是老友聚会,说到什么有趣的事情了呢。

    沒过多久就看见远处浩浩荡荡的过來一群人,为首的带了个大金链子,好像灯泡一样的大光头,五大三粗,一看这架势就不像什么好人！

    “大哥。”帅哥顿时一喜连忙走了过去。

    那大哥点点头,嚣张的问道:“听说有人跟你装逼?就是他?”说完看了一眼展流云。

    帅哥连忙点头:“是呀大哥,你可得帮我出气啊！”

    “我既然來了就肯定会让你满意。”大哥口气十足的说了一句,然后嚣张的朝着展流云说道:“小子,你挺有种啊,连我的人也敢打?你也不在这附近打听打听我是谁。”

    “你是谁?”展流云笑着问道

    “你不知道我是谁?”那大哥好像挺诧异又很愤怒,仿佛很丢人似的。

    展流云撇了撇嘴:“你又不是苍井空,又不是武藤兰,即便是小泽圆我也认识,你……我还真不认识！”

    “你说的这些是谁?很有名吗,我怎么都沒听过?”大哥有些疑惑的哼道,似乎很來气。

    我都沒听过的人你认识,可我你却不认识,妈的太气人了吧?

    展流云看着这大哥,发现他一脸的气愤一点不像是在开玩笑。这年头还有不认识苍井空的?这得多封闭啊！

    他旁边那些小弟似乎也觉得有些丢脸,帅哥脸色尴尬的小声解释道:“大哥,他说的那几个人就是之前咱们看的那些电影里那些女的,还记得你说有一个你很喜欢吗?那个就是苍井空！”

    “哦,原來是拍片的啊！”大哥恍然大悟嘀咕道。“我就记得她们长什么样了,谁知道她们叫什么名字。不对,这小子敢耍我?”

    展流云嘿嘿笑了笑:“有什么样的小弟就有什么样的大哥,小弟白痴,大哥也聪明不到那去！”

    “小子,你活腻歪了是吗?你知道我是谁吗敢这么跟我说话,挺好了！老子是红堂的张和尚！”大哥冷声说道。

    “红堂?”展流云眼睛一眯。“你是红堂的人?”

    “哈哈,知道怕了吧?告诉你,老子就是红堂的人！你要识趣的话乖乖跪下道歉,我或许还能放过你,否则的话,看到我身后这些人了吗?一人一脚也踹死你了！”张和尚还以为展流云被红堂的名头吓到了,得意的哈哈大笑。

    “本來我今天心情还是挺好的,不过……既然你们是红堂的人那就怪不得我了,今天……你们一个都别想离开！”展流云冷冷的说道。

    张和尚先是一愣,随后哈哈大笑:“口气还挺大?我们这么多人,你只有一个人,就算上那个女人也才两个人,你凭什么留下我们?你以为你是展流云啊！”

    “你说对了,我就是展流云！”

    话音落下,还沒等张和尚他们惊讶呢。展流云就已经动了,如同猛虎下山,狼入羊圈一般直接冲了过去。拳落脚踢,一时之间惨叫声四起,沒过多久张和尚带來的那些人就全被展流云给放倒了！

    张和尚跟那个帅哥都傻眼了。

    这也太生猛了吧?

    他……他真是展流云?

    如果是真的,那这次可踢到铁板上了,展流云是谁他们可相当的清楚。红堂总部现在可都发下话來了,任何人不得跟展流云为敌,否则的话红堂非但不会帮着报仇,甚至还会进行惩罚！

    意思很明白,就是被展流云机会找茬！

    现在他们却碰上了展流云,还是主动找茬的！这下惨了啊,早知道的话张和尚说什么也不会來了。

    “还剩下你们两个了,你们说……我先踹谁?”展流云看着张和尚跟那个帅哥,笑眯眯的问道。

    这笑容落在他们两个眼里简直就跟恶魔的微笑差不多了,浑身发抖,好不容易挤出一个比哭还难看的笑容。“那个……展大哥,展大爷,我们是有眼不识泰山,早知道是您我们也不敢來了啊！”

    “早知道?这世上哪有那么多早知道的事情,今天如果换做别人恐怕就要被你们打惨了吧?怎么?欺软怕硬啊,知道是我就不敢叫嚣了?可惜啊……我跟红堂有仇,所以今天就算你们把求饶的话说尽了,我也不会就这么放你们离开的。一个个來,把脸伸出來,就一下,保证让你们感觉不到疼的！”

    展流云笑眯眯的说道,然后猛的抬起脚在帅哥的脸上啪的踢了一下子,就如同他刚才说的一样,帅哥根本沒感觉到疼痛直接就晕过去了！

    看的旁边的张和尚颤抖不已。

    “别怕,你看他都沒感觉到疼！”展流云嘻嘻笑着对着张和尚说了一句,紧接着抬腿就朝着他踹了过來。

    张合适几乎是下意识的就想捂着脑袋,可惜……他不这么做还好,一这么做反而受的痛苦更多,非但脸上挨了一下晕过去,手更是差点沒骨折了。

    “啪啪啪。”胡莉这个时候拍着手掌走了过來,笑嘻嘻的说道:“看样子你现在可是红堂的噩梦了,只要是跟红堂有关系的人碰到你恐怕都沒什么好下场！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    