
    “怎么会这样?”孟峰有些不相信的连忙又比划了几下手势,可是周围却寂静无比什么声音都沒有。“他们不可能看不到我的手势啊,怎么回事?难道说他们……”

    孟峰想到了一个可能,那就是狙击手已经被人废掉了！

    “别白费力气了,你安排的狙击手早就已经让我废掉了,至于刚才的声音是我觉得你特意安排了狙击手,如果不发出点声音的话似乎太可惜了。”展流云淡淡的说道。

    “不……不可能,你怎么知道我安排了狙击手,这个事我沒有跟任何人说过,而且她们的位置又很隐蔽,你不可能提前知道的！”孟峰难以置信的说道。

    展流云笑了笑:“既然你知道肯定布下天罗地网等我,我怎么可能贸贸然就闯进來?我又不傻！至于说怎么知道你安排了狙击手,这我就不能告诉你了,我只能说……如果我想知道什么事的话就沒有不知道的！”

    说完展流云缓缓的走向了孟峰。

    孟峰沒想到自己最后的依仗竟然都沒有成功,这个展流云实在是太可怕了。

    “你要干什么,你要敢碰峰哥,我饶不了你！”张亮挣扎的朝着展流云大喊道。

    展流云看了一眼张亮,淡淡的说道:“我这个人最讨厌别人威胁我,所以越是威胁我不要做的事情我就越是要做！不过……看他伤的样子恐怕一时半刻也好不了,就算好了也会有影响,所以今天我大发慈悲不会废掉他。如果你再威胁我的话,我可保不准会不会这么做,所以你最好闭嘴。”

    展流云连挑了三大天王,将三大天王全部废了。所以张亮也很怕展流云会废掉孟峰,所以才忍不住开口。沒想到展流云似乎并不打算这么做,这让张亮稍稍松了口气。

    “只要你不废了峰哥,以后我张亮这条命就是你的了。”张亮沉声说道。

    孟峰摇摇头叹息一声:“你这是何苦呢,事到如今就算我被废了又何妨,你沒必要这样。”

    “峰哥,如果不是你的话我早已经死了。张亮沒用,沒能耐保住峰哥,能做的就只有这些了。”张亮悲愤的说道。

    “喂喂喂,你们两个这时候搞什么苦情戏啊。你的命对我來说沒用,我也沒打算废掉他。”展流云无奈的摇摇头,朝着孟峰说道。“让你的人把钱拿出來,这大半夜的我可沒兴趣陪你们在这演什么言情戏。”

    孟峰苦笑一声朝着旁边的小弟挥了挥手,那人很快就离开了。沒过多久,就拎了一个箱子回來了,放在了展流云的面前。

    “我的钱都在这里了,來之前我特意去银行将所有的现金都取了出來。”孟峰苦笑的说道。

    展流云打开箱子看了一眼,果然里面都是一沓沓的红票。这才满意的点头道:“你到是个实在人,看在你这么配合的份上我就不为难你了。不过……我还是要警告你,最好脱离红堂,否则的话下次再碰到我可就不会留情了。”

    “我知道你跟红堂的恩怨,但是红堂不是你一个人就能灭掉的,打败我并不能代表什么,红堂的高手……还有很多。”孟峰忍不住提醒了一句。

    展流云笑了笑:“这一点我早就知道了,不过男子汉大丈夫一个吐沫一个钉,既然我说要灭掉红堂,哪怕高手再多我也一样会做！”

    说罢,拎起箱子展流云缓缓的往出走。

    那些红堂弟子纷纷让路,看着展流云的眼神有些怨恨,有些畏惧,也有戌拜！

    展流云用自己的实力征服了他们。

    不败天王的记录上再次填了一笔！

    目送着展流云离开,红堂那些人才跑过去将孟峰跟张亮他们扶起來。

    “峰哥你沒事吧?快……快去医院！”张亮担忧的吩咐小弟。

    孟峰却摇摇头:“我沒事,不过展流云这么一走恐怕红堂就不得安宁了。他到是个不错的汉子,可惜……为了红堂我不得不卑鄙了。给……给刘哥打电话就说我失败了,让他行动吧。”

    “是！”

    张亮犹豫了一下,还是拿出电话打了过去。

    张山的车子一直沒有熄火,双眼死死的盯着矿场的方向。终于,他看到了想要看到的人！

    “展少！”

    张山连忙下了车朝着展流云跑了过去。“展少,你沒事吧?”

    “受了点伤沒什么大碍,帮我把箱子放到车子,咱们走吧！”展流云将箱子交给张山,刚才跟孟峰打着一架确实让他伤的不轻,现在他只想回去好好的睡上一觉。

    张山接过箱子放到了车上,然后急忙跑过來想要扶着展流云上车。可就在这个时候黑暗中却走出來一个人！

    “等等！”

    张山顿时一惊,下意识的就护住了展流云。展流云却轻轻的推开了他,朝着黑暗中缓缓走出來的人说道。

    “你怎么在这里?”

    这个时候那人已经从黑暗中走了出來,竟然是个女人,而且还是个很漂亮的女人。

    “白鸥,这么晚了你一个人跑來这里该不会是來看风景的吧?”展流云皱着眉头问道。

    这个人,赫然就是白鸥。

    红堂给展流云下战书的时候白鸥正好听见了,事关展流云这让白鸥很好奇所以她就跟过來看看到底怎么回事。却沒想到发现展流云的身手竟然这么厉害,从解决到狙击手一直到在红堂里发生的事情她都看的一清二楚。

    这让白鸥心中震惊无比！

    原本以为展流云可能只是在电脑方面有些专长,说不定就是那个传说中的高手大凶罩,却沒想到展流云的身手竟然也这么厉害,至少白鸥能够看的出來,自己绝非展流云的对手。

    这让白鸥对展流云越发的好奇了。

    一个原本普通的大学生却有这样厉害的身手,而且还隐藏着这么深,他到底是什么身份?

    本來看见展流云安然离开白鸥也不想暴露身份,只是临走的时候却听见了孟峰的话,这让白鸥不免有些为展流云担心,犹豫了片刻才决定出來提醒他。虽然这样做有可能会让展流云怀疑对自己产生警惕,但如果展流云真出了什么事的话也影响自己完成任务。

    “我为什么在这里回头我在告诉你,但是你现在必须马上离开这里。刚才孟峰给红堂的人打电话了,好像要找什么高手來对付你。”白鸥沉声说道。

    展流云皱了皱眉。“你是怎么知道的?”

    “我是怎么知道的你先别管,现在最要紧的就是赶快离开这里。你受了伤,如果等下再动手的话恐怕不是对手,红堂是铁了心要对付你！”白鸥说完走过來扶着展流云准备上车。

    本來张山还以为白鸥是红堂的人,现在听到白鸥是自己人才松了口气,然后连忙上车。

    “别走原來的道,这附近应该有很多小路,绕路走！”上了车,白鸥对张山吩咐道。

    张山点了点头然后找了一个比较难走但是比较偏僻的小路。

    展流云闭目养神,暗地里却已经在问芝芝到底怎么回事,怎么沒有察觉到白鸥就在附近。

    事实上芝芝确实沒有察觉到白鸥,白鸥的身上应该是安装了那种屏蔽器,毕竟作为网络安全局的副局长,身上肯定会有一些特别的东西。如果要是平时的话就算安装了屏蔽器芝芝也有办法能够查到,不过刚才她的注意力都在展流云的身上,所以才大意了。

    对此展流云也很无奈。

    不过既然已经这样了那也沒什么好说的了。

    即便当时知道白鸥在场,展流云恐怕也不会因此而离开。所以,她知不知道也沒什么关系,只是让展流云略有些不爽,暗自提醒自己以后做事一定要格外的小心,如果下次不是白鸥而是敌人的话就麻烦了。

    不过他沒想到孟峰竟然玩了这么一手,展流云不明白红堂对他來说真的那么重要,甚至不惜丢掉人格?好歹自己也饶了他一次,他竟然转头就打算坑我?

    “芝芝,帮我查看一下附近有沒有什么可疑的人！”

    既然白鸥不惜冒着着被自己怀疑的风险提醒自己,那么就肯定是真的了。这个时候如果遇到什么高手的话,确实也很麻烦。

    “你的伤沒事吧?”

    白鸥担忧的朝展流云问道。

    展流云摇摇头:“沒什么大碍,不过如果红堂真的派了什么高手的话恐怕也不好对付。我很谢谢你的提醒,不过……我看你还是找个地方下车,离开我比较好。”

    “你怕连累我?”白鸥问道。

    展流云笑了笑:“你的身份可不会让红堂的人有所畏惧,如果对方真的打算杀人灭口的话,不差你一个。”

    “我的身份?什么身份?”白鸥心中一惊,看样子展流云果然是知道自己的身份了,所以才会说出这样的话。

    展流云知道白鸥心中在想什么,不过看在她给自己提醒的份上就让她安安心吧。笑了笑,轻声打趣道:“混黑道的人可不会因为你是女人就放过你,反而下场可能比男人更惨。所以你指望他们因为你是女人就放过你,还不如祈祷对方是个太监！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    