
    “我可沒说你是,我只是说有这样的女人罢了,如果你要对号入座的话我也沒办法！”展流云看的出來白鸥很生气,自己这么说确实有点损。不过反正白鸥也是带着目的來的,大家彼此彼此,就看是自己先承受不住白鸥的糖衣炮弹还是白鸥承受不住打击。

    “你是不是跟所有女生都这么说话?”白鸥忍着怒气沒有发飙,虽说展流云解释了一句但还不如不解释,听起來更生气。

    展流云摇摇头:“我只跟你这么说话。你也可以认为我是对你别有目的。”

    “据我所知有些男人可能因为缺乏自信,遇到喜欢的女人非但不会温柔体贴反而会故意作对,惹女生生气。看來……你应该就是这种男人了吧?”白鸥不甘示弱的反击道。

    展流云耸了耸肩膀。“如果你这么认为的话那就是吧。”

    “你还请不请我吃饭?如果不请的话我可走了啊。”展流云问道。

    “请,为什么不请,我是不会那么容易就退缩的。”白鸥淡淡的笑了笑,然后继续朝前走。

    展流云到是无所谓,既然白鸥喜欢被自己打击那就随便吧。

    白鸥说的那家很不错的饭店是展流云经常來的那家,看样子白鸥早以前提前都调查好了,用这样的手段让展流云以为自己跟她比较有缘分,或者有相同的看法來拉近关系。

    展流云很配合的对白鸥的选择表示了惊讶,这让白鸥的心情略微好了一些。这也算是略有进展吧?殊不知展流云是想看看她还会有什么花样跟手段罢了。这顿饭吃的很慢,期间白鸥不断的找话題试探,不过都是一些比较普通的事情,有些太核心的东西却沒问。

    估计是怕惹起展流云的怀疑吧。

    吃过饭之后白鸥到是沒有下一步的行动,跟展流云分开了。估计觉得欲速则不达吧,如果太直接怕达不到想要的效果。虽说展流云这个人很可气,但是却不傻,这一点白鸥不得不承认。

    分开之后展流云就准备继续行动了！

    针对红堂的打劫可还沒有结束,只是刚刚开始罢了。

    因为胡莉的介入现在展流云也不担心警方那边会找自己麻烦,那就更沒什么顾忌了。

    不将八大天王全打劫个遍,展流云怎么能罢休?

    刘老四被废虽然让红堂的人都提高了警惕,可是这种程度的警惕似乎无法阻挡展流云,仅仅是一个下午的功夫就传來了其余两大天王被废的消息,而且无一例外全部都在自己的场子里！

    打脸啊,赤果果的打脸,而且打的是啪啪作响！

    这种做法无疑就是不给红堂面子,更是藐视红堂。废你的人还不算,必须要在你的地盘废你！

    这两大天王虽然沒有性命之忧但从今以后也别想在道上混了,运气好的话找个沒人的地方养老,运气不好可能会被之前的仇家追杀,这就是他们自己的事情了。除此之外,展流云自然不会空手而归,又从两大天王那弄到了差不多不到一千万左右。

    接连三个天王被展流云给废了,红堂上下可谓是人心惶惶又愤怒不已,有些脾气爆的就想找展流云的麻烦,跟他一决高下让他知道红堂不是那么好惹的,不过却都被刘向东给压下來了。

    刘向东现在已经知道警方是不会插手这件事了,所以只能自己解决。但是展流云独來独往,学校又是比较醒目的地方也不好大张旗鼓。最主要的还有青帮在那虎视眈眈,只要展流云一采取行动青帮马上就紧跟而上,此消彼长之下红堂这段时间的势力已经严重缩小了许多。

    “刘哥,我看展流云他摆明是想将咱们挨个挑了,这样下去的话太被动了,再加上青帮那些人也他娘的狡猾,如果一直这样下去就算他们不会得逞对咱们的影响也太大了,要不然我看这样吧,我去约展流云！”刘向东的旁边坐了一个五大三粗的汉子！

    别看他长的粗狂打架却是一把好手,如果说红堂谁最能打?除了已经死了邓毅明之外就是孟峰了,而这个粗狂的汉子就是孟峰。

    同样是八大天王之一！

    是八大天王中实力最强的一个,堪称红堂的枪头！冲锋陷阵的事情一般都是他來做的。

    包括刘老四在内的三个天王都被废了,这让孟峰恨不得能够活活的撕了展流云。可展流云不來找自己,他也无可奈何。所以他打算主动约展流云,你不是跟红堂作对,跟八大天王作对吗?

    现在我主动约你,有本事你就來！

    如果沒本事的话,哼……只能让人耻笑。毕竟出來的混的,脸面是最重要的！现在他们所有人都认为展流云也是道上的人了,所以孟峰的这个想法到也合适。

    刘向东想了想点头道:“也好,试试吧。如果展流云真的敢來的话那么不管付出什么样的代价都要将他杀了！他一死也算是为兄弟们报了仇,也能打击青帮最近的气焰。”

    “放心交给我,我保证让他有來无回！”孟峰拍了拍胸口,起身大步离开了！

    连着废了两个天王到沒有让展流云有什么损伤虽说有那么点疲惫但是看到战利品那点辛苦也一扫而光了。三个天王就大概收获了两千万左右,如果要是将剩余的天王全部扫荡干净的话恐怕至少能达到四千到五千万左右。如果算上刘向东的话搞不好能超过一亿！可惜时间有限,在加上刘向东也不是那么好对付的,所以也只能想想罢了。

    五千万！

    只要能从红堂弄到五千万,在加上之前毒蛇佣兵团那些东西也能值个几千万,这些钱就足够买地皮了。

    展流云将弄來的这些钱跟东西都送到了欧阳雷那,一來放在他那比较安全也不担心他会私吞,二來也比较方便出手。去的时候欧阳静心正好也在家,碰到之后自然又是一顿埋怨他不肯消停,主动惹事。不过埋怨归埋怨,其中的关心却是不言而喻。最后提醒展流云千万小心,如果实在不行就先收手。展流云自然是满口答应下來。

    从欧阳雷家出來回到学校,刚走到门口就看见几个人朝着自己走了过來。一看这架势就知道來者不善,不知道是唐周不甘心找來的人还是红堂的人！

    “你就是展流云吧?我是红堂的人。”对方來到面前,一副怨恨愤怒的样子不过却沒有要动手的意思。

    “红堂沒人了吗?该不会就让你们几个來对付我吧?”展流云淡淡的说道。

    “我们來是给你下战书的,如果你有胆量的话今天晚上八点來石桥沙场,我们堂主孟峰会在那里等你！如果你要是害怕的话可以不來,不过以后别让我们红堂的人在看见你,免得被人耻笑！”

    “下战书?沒想到现在黑社会还流行玩决斗这一套啊?看样子你们红堂是害怕了所以才要这么做吧?孟峰,红堂首席打将,八大天王中实力最强的一个,本來我还想最后找他,沒想到他自己忍不住了。”展流云撇嘴冷笑了一声,淡淡的说道:“告诉他,让我赴约也行,记得将所有的钱准备好。”

    “我会转告跟我们堂主的！”那人沉声回道。

    展流云耸了耸肩膀不再理会他们直接进了学校。

    “红堂的人怎么会來找展流云?难道最近红堂的事件是展流云做的?八点,石桥沙场吗?我要看看你身上到底还有什么秘密……”不远处白鸥看着红堂的离开,若有所思的嘀咕道。

    红堂突然下战书并沒有让展流云当回事,不管是决斗也好,还是自己去上门踢馆也罢,结果都是一样的。不可否认孟峰肯定会提前做好准备,势必不会让自己安然离开,但是这却不足以让他畏惧。

    只不过……看样子今天晚上应该是少不了一场血雨腥风了！

    如果是以前的话展流云多少可能还会重视一些,不过从上次跟毒蛇佣兵团打完之后展流云发现芝芝在很大的程度上可以帮助自己应付这种混战群战,所以现在他还真不怎么太担心。

    如果现在在遇到之前那种被围堵的情况,绝对不会像上次那样狼狈！

    回到寝室泡了袋方便面,浏览了一会网页,展流云就开始修炼了起來。

    只从有了智能系统之后展流云发现原本那些游戏啊什么的对他而言已经完全沒有吸引力了,远远不如修炼精神力或者内功來的更有意义。

    修炼内功,展流云开始调整自己的状态。

    下午连废了两个天王,晚上还有一场恶战,需要尽可能的将自己的状态调整到最好。

    虽说不以为然,不过也不能真的大意。

    心理上藐视敌人,战术上还是要重视敌人的。

    展流云还沒有自大到认为自己就是天下无敌,能够无视一切敌人的地步。

    时间悄然流逝,转眼就已经快到黑夜了。

    展流云睁开眼睛看了一眼时间,距离八点还有半个小时的时间,差不多可以出发了。

    打了一个电话,展流云站起身來收拾了一下离开了寝室。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    