
    自己堂堂网络安全局的副局长,堂堂的上尉,竟然冲咖啡,揉肩膀给他当秘书?这个待遇恐怕即便是自己的顶头上司黑鹰也做不到吧?

    不过看着展流云那认真的样子白鸥犹豫了一下,还是转身去帮他冲咖啡去了。公司里一应的东西俱全,白鸥冲了咖啡回來放到了展流云的桌前,展流云看也沒看,只是在闷头编写程序。

    白鸥想了想走到展流云的身后,双手放在他的肩膀上轻轻揉捏了起來。虽然谈不上什么技巧,但是那芊芊玉手柔软的捏在肩膀上还是让展流云觉得相当的舒服,忍不住哼哼了两声。

    这个时候展流云完全是投入到了编写的程序当中,根本沒想过让白鸥做这些事情合适不合适,自己有多享受。

    也不知道过了多久,展流云估计得有一两个小时吧,这个代码终于算是写完了。虽然刚开始的时候速度很慢,但是熟练了之后就越來越快,否则的话恐怕还要耽搁一段时间才能完成。

    身手拿过咖啡喝了一口,咖啡都有些凉了。不过那润滑的感觉入口还是让展流云觉得很好喝,这个时候他才忽然反应过來白鸥还在为自己揉肩膀,而且已经连续揉了很长时间了。

    “别揉了,歇会吧。你说你也够实在的了,让你揉肩膀你就一直揉,胳膊都酸了吧！”展流云笑着对白鸥说道。

    白鸥的胳膊早就已经酸了,不过看展流云一直沒停她也就沒停,而且看着他编写的程序还真让白鸥有写的入神了,不知不觉的就揉了这么长时间,现在展流云这么一说,她才感觉到双手沉重重的,好像都快要抬不起來了似的。

    “你呀,來到那边坐会我帮你揉揉！”展流云看白鸥苦着脸的样子忍不住微微笑了笑,拉着她來到旁边坐下,然后伸手帮她揉着胳膊。

    这么做其实并沒有什么效果,但是却让白鸥觉得好像刚才的辛苦都值得了一样。感受着展流云的手在自己的手臂上轻轻的揉捏,让白鸥的脸情不自禁的红了,不由的想起了那天晚上展流云躺在自己怀里的样子！

    “你沒事吧?”

    看着白鸥的脸竟然渐渐变红,展流云有些关心的问道。

    白鸥连忙摇头:“沒……沒事,你别给我揉了,我帮你揉肩膀,你帮我揉胳膊,这……这算什么事啊。我休息一会就好了,你还是先去把你的东西弄完吧,我也很好奇这个程序做完会是什么样。

    “那好吧,我等会还有不少事要做呢,我就先去将官网完成。”展流云点了点头,然后起身走回电脑旁边继续工作。

    看着展流云这么认真的样子,白鸥似乎都忘记了自己胳膊的酸楚,男人在认真的时候是最有魅力的,虽然白鸥在网络安全局里见过很多认真工作的人,甚至是几天几夜不眠不休,可不知道为什么白鸥看见展流云这么认真却有一种别样的感觉。

    在她的心里,展流云的印象似乎越來越深刻,地位……也越爱越重,不知不觉的,好像这个人已经住进了自己的心里,挥之不去了一样。

    “好了！完成了你來看看！”不知道过了多久展流云忽然兴奋的喊了一声,白鸥连忙走了过去。

    也不知道是不是刚才站的时间太长,然后坐下來再站起來有些不适应,走到展流云身边的时候竟然有些沒站稳,直接朝着展流云扑了过去。

    展流云顺势就将她给抱住了,哈哈笑着说道:“我是让你看这个网站程序,你这么心急的投怀送抱干什么,难道你们网络安全局也想让安装这个程序?”

    “我……我只是一时沒站稳。”白鸥红着脸慌张的想要站起來,不过展流云却忽然一用力将她拉到了自己的怀里,让她坐在了自己的腿上。

    “看在你刚才那么辛苦的份上,让你享受一把人肉座椅的待遇！”展流云笑嘻嘻的说道。

    白鸥沒想到展流云会这样,可是挣扎却又挣扎不开,只好强作镇定的去看电脑上的网站程序。这一看却让她渐渐忘记了紧张,这网站做的太好了吧?而且很多程序都是自己沒见过的,很超前,也很有实用性。

    白鸥觉得这个网站绝对是目前顶尖一流的,就算是做好的编程师恐怕也做不出这样的程序來！

    她有性惊！

    如果不是亲眼看着展流云一点一点的将这个程序做出來,她根本就无法相信这会是展流云做的,一个菜鸟黑客能做出连大师级黑客都未必能做出來的网站程序,真不知道展流云之前是故意藏拙呢,还是他真的很聪明进步的这么快。

    感叹过后,白鸥才发现有些不妥！

    展流云的手竟然抱着自己的腰,此时那火热的大手正在放在自己的小腹上,虽然沒有什么举动可仅仅这样就够羞人的了,如果在往下一点点那可就更尴尬了。而且白鸥还感觉到好像有什么硬邦邦的东西在顶着自己,瞬间她就明白是什么了。

    “我……我看完了,你松开我吧！”白鸥的声音如同蚊子叫一样非常的弱小,如果不是离的这么近展流云都未必能听清楚！

    自己的身体自己最了解,展流云当然知道她在害羞什么,讪讪的说道:“自然反应,自然反应,我沒有别的意思！”

    “你的自然反应都是这么猥琐的吗?”

    上次受伤昏迷他的自然反应就很猥琐,现在虽然醒着,但是猥琐的程度却丝毫不亚于昏迷的时候。

    “这怎么能说是猥琐呢?如果我要是沒反应的话那只有两个原因。一,是你不够魅力,哪怕你坐在我怀里我都沒感觉。二,是我身体有问題,不过哥的身体杠杠的,怎么可能有问題?所以,这真的只是自然反应。我能做到坐怀不乱,控制自己沒有占你便宜就已经是很难得了,觉得的正人君子啊,你怎么能说我猥琐呢?”

    展流云一本正经的解释,到让白鸥不知道应该说什么了。

    好像……好像也真是那么回事。

    虽然他抱着自己,可除了那个地方的反应之外确实沒有对自己怎么样,到也的确算是正人君子了。

    否则的话,还做别人恐怕早就忍不住蠢蠢欲动了吧。

    这让白鸥还害羞之余不免对展流云有些佩服！

    懂情趣却又下作,这或许是所有女人心目中的理想男人吧。

    展流云的手松开了她,白鸥急忙从他的身上站了起來,看着她脸色绯红,娇艳欲滴的样子,展流云忽然觉得她其实也挺有魅力的,那一刹那竟然有一种心动的感觉。似乎感受到展流云那充满异样的火辣目光,白鸥连忙说道。“我出去叫施蓉萱进來看看你做的官网,然后就可以正式上线了。”

    “恩！”

    展流云点点头,白鸥已经走了出去。

    过一会就带着施蓉萱进來了,听说老板竟然把网站做好了自然要來看看。网站对公司來说很重要,她上网的时候看见有不少人在打听公司跟软件呢,这可是个好兆头！

    “老板,你把网站做出來了?”施蓉萱走进來之后有些期待的说道。

    展流云点点头把位置让给了施蓉萱。“你看看吧,看有什么需要更改的吗?”

    施蓉萱坐下來看了一会,看起了网站。沒过多久施蓉萱就惊叹的说道:“这个网站做的太好了,目前來说到是沒有什么能更改的地方,毕竟产品还沒有出來。不过可以在网站上及时发布消息,老板,这个网站真的是你做的?”

    施蓉萱说完下意识的看了一眼白鸥！

    展流云撇了撇嘴道;“你就这么不相信你老板的实力吗?”

    “那到不是,只是这个软件做的真的太好了,我想就算是咱们对外承包网站的建设恐怕都会小赚一笔！”施蓉萱笑着说道。

    “那也可以联系啊,不过我可沒有这么多时间。回头可以招聘一些技术人员,到时候我把这个代码交给他们。”展流云想了想说道。

    施蓉萱点了点头,说道。“抽空我就招人,不过那个产品我有几个想法。”

    “那就说吧,正好探讨一下。”展流云随口说道。

    施蓉萱看了一眼白鸥,心想既然老板不在意那应该也沒什么关系。这才缓缓的将自己的想法说了出來,她的想法跟展流云的想法基本上差不多,就是分几种类型。家庭装或者是企业装等等,其中已企业装为主,毕竟想要通吃是不太可能的,虽然产品很好但是跟其他巨头企业还是有一定的差距,抢不了多少市场。所以,目前的核心方向就是企业方面的业务,这样既可以短时间的为公司创造收益,而且还可以慢慢的打开市场！

    这个想法跟展流云的不谋而合,所以现在要做的就是先将企业装的产品做出來,然后去联系业务！

    “行,反正还有时间,等会我就试着将软件改成企业版！”展流云点点头说道。

    白鸥想了想忽然说道:“如果要是以企业为突破点的话,我到是认识一家银行,或许到时候我可以帮你们联系一下！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    