
    从小到大唐周都沒有这么丢人过,当着全班人的面前被人直接扔了出來别提多狼狈了。这也就罢了,最主要的是在自己发誓要追到的女神面前丢人,这是唐周绝对,绝对无法容忍的！

    虽然他心里也听惊讶展流云那看似瘦弱的身板竟然有这么大的力气能从教室后排直接扔到讲台上,但现在他完全顾不得这么多了,他现在唯一的念头就是跟展流云拼命,重新找回场子！

    咆哮一声,唐周就准备冲上去找展流云大战个三百回合,让女神以及所有人看看刚才自己只不过是一时大意！不过展流云却沒打算给他这个机会,就在唐周竭斯底里的怒吼声刚刚落下,就看见一件东西横空飞了出來,从天而降直奔唐周就砸了过來。

    竟然是一本书！

    这本书直接砸在唐周的脑袋上,让本來向前冲的唐周顿时后扬了过去,后脑勺跟地面发生相当亲密的接触。

    咣当！

    唐周重重的倒在了地上。

    周围的人都忍不住咋舌,替他感觉到疼！

    不过更多的是一种幸灾乐祸,平时唐周耀武扬威的动不动就拿钱砸人也确实让很多人不爽,不过敢怒不敢言罢了,现在展流云忽然生猛的将他教训了一顿,确实也有不少暗暗叫好,大感出气。

    过了好一会才见到唐周从地上挣扎的爬了起來,期间还险些摔倒好几次。看样子这一下确实让他有些晕了,晃晃悠悠的站起來,唐周伸手一指展流云。“展流云,你行,你给我的等着,我不会放过你的！”

    说完唐周摇摇晃晃的就走出了教室,那几个平时跟唐周玩的好的狐朋狗友急忙也跟了出去,走的时候还沒忘记朝展流云瞪上几眼。刚才的时候沒见他们帮唐周,走的时候瞪几眼有个屁用！

    唐周这么一走所有人自然都关注起展流云來,展流云平时不显山不显水,在学校里也算低调,沒想到今天这突然爆发竟然这么生猛,这让不少人纷纷感叹以后可千万不要得罪展流云,否则的话恐怕就是下一个唐周了。

    不过更多人都好奇展流云是不是练过功夫或者什么,竟然这么厉害,力气更是大的出奇啊！

    “红颜祸水,女人就是麻烦！”展流云看了一眼面不改色好像跟自己无关一样的白鸥,坐了下來继续趴着准备睡觉。

    至于周围的人的议论他却沒有兴趣理会。

    沒过多久老师就进來了,对于之前发生的事情一无所知,一进來就开始讲课,刚才的事情就好像是个小插曲一样,教室里渐渐的安静了下來。

    白鸥到是沒有再打扰展流云很认真的在听课,展流云看过几次,白鸥的样子不像是在装模作样恐怕是真的在听课。虽说她转学來的目的并不单纯,但是她毕竟也是大学生,认真听课到也很正常。

    不过现在到是难得的不在场证明！

    如果这个时候自己发布视频的话,白鸥身为网络安全局的副局长就坐在自己的身边,自然可以证明这视频不是自己发布的！而且自己跟红堂已经摆开架势了,也不介意再火上浇油一把。

    想到这里展流云将智能系统打开,吩咐芝芝将最后一段时间也发到网上。整个过程只有几秒钟,在加上展流云低着头趴着,所以谁也不知道就这么一会功夫网络上将再次引发轩然大波。

    正在听课的白鸥忽然感觉到身子微微震了一下,是电话的震动。低头将电话拿出來看了一眼,白鸥顿时愣住了。几乎下意识的就朝着展流云看去,不过展流云此时却还在闷头睡觉。

    “这怎么可能?”白鸥心中震惊,短信是黑鹰发过來的。说那个大凶罩再次发布了视频,问白鸥展流云在做什么。可是展流云就在自己旁边啊?自己可以看的一清二楚他的双手什么都沒有,也不可能用什么微型电脑发布这些东西。

    难道说展流云并不是大凶罩?

    这个念头在白鸥的脑海中一闪而过,紧接着她就这边的事情告诉了黑鹰。

    黑鹰也很惊讶,只不过他却觉得好像未免有些太巧合了点。这段时间那个大凶罩一直沒有行动,可是在白鸥转学过去,跟展流云待在一起之后就突然发布了视频。有一种好像故意在拿白鸥当证人的感觉,虽说从表面上來看好像确实不是展流云做的,但是黑鹰的直觉却告诉他。

    肯定跟展流云有关！

    局里的高手已经想尽办法在网络上找这个大凶罩可惜都一无所获,如果让这样的人物无拘无束的话谁知道会给网络造成多大的损失?所以无论如何都要找到这个大凶罩,因此……就只能从展流云那当突破口了。

    各大网站都在施压,让黑鹰也很郁闷。

    伴随着一阵阵声音响起,枯燥的课程终于结束了,学生们如同脱离牢笼的小鸟一样争先恐后的离开了教室。等着他们都走的差不多了展流云才伸了伸懒腰坐了起來,却发现白鸥还坐在自己的旁边,看样子好像是在等自己一样。

    “有事?”展流云挑了挑眉毛,问道。

    白鸥嫣然一笑点点头:“你叫展流云是吧?我是今天才刚转过來的,刚才谢谢你帮我解围,我想请你吃饭,你有时间吗?”

    “我可沒兴趣帮你解围,更何况就算沒有我你一样能够解决。至于说请我吃饭嘛,你是想跟我搭讪吗?”展流云淡淡的笑了笑,起身摇头似乎准备离开。

    “鬼才要跟你搭讪,我这是为了任务！”白鸥心里愤愤的喊了一声,脸上却笑面如花。“我觉得你这个人很有意思,也很神秘。就当我是在搭讪好了,不知道我有沒有这个机会呢?”

    “你现在是不是很想深入的了解我?最好是将我的事情知道的一清二楚?”展流云笑眯眯的问道。

    白鸥心中一震,这话怎么听起來好像若有所指,难道她发现自己的身份了?不应该啊,自己的身份应该不会暴露,而且看他的样子也很正常,应该只是普通的打趣吧。想了想,白鸥笑着说道。“如果你想告诉我的话我确实也很想知道。”

    “可惜我不想告诉你！”展流云嘿嘿说道。

    “你……”

    白鸥沒想到展流云说话这么气人,这摆明了是在逗自己。以前那个男人不对自己客客气气的,沒想到这个展流云竟然不把自己当回事,可恶,太可恶了！

    暗自深呼吸几次调整了情绪,白鸥才继续笑道:“我相信总有一天你会告诉我的,那么现在可以一起去吃饭吗?”

    “有人请客干嘛不去?不吃白不吃！”展流云无谓的耸了耸肩膀,白鸥想要用美人计勾搭自己,自己又何必客气?

    最起码吃上她几顿出出气也挺好的！

    “那走吧,我知道这附近有一家饭馆做的东西很好吃。”白鸥嫣然一笑,然后跟着展流云一起出了教室。

    他们两个走在一起一路上自然惹來不少的注目,白鸥似乎早已经习惯了这种眼光并沒有感觉到有什么不妥,跟着展流云说说笑笑,甚是亲密。

    如果换做旁人的话恐怕现在已经兴奋的找不到北了,这样的美女突然看上自己,表现出对自己有意思的样子,谁能招架的住?怕是人家问什么就说什么,恨不得将自己上八辈都交代的清清楚楚。

    可惜展流云早就知道白鸥的目的,所以她这个美人计根本沒用。往往白鸥会说了好几句他才回那么一句,一副爱答不理的样子让白鸥这叫一个郁闷,自己什么时候被男人这么冷落过?

    简直就是藐视自己一样啊！

    如果不是为了任务,白鸥绝对转身就走这辈子也不想再看到他。可惜为了任务,她只能忍了！

    展流云也是吃透了她这一点,所以才有恃无恐。

    别以为长的漂亮就能为所欲为,做什么事都手到勤劳。老子不吃你这套,气死你！

    多了白鸥这个跟屁虫展流云的心里确实很不爽,在加上之前白鸥还潜入自己的房间窥视,如果可以的话展流云还真希望能把白鸥气走,让她知难而退算了。即便是个美女,跟在身边也很养眼,可很多事情却不方便做了。

    两人眼看就要走出校门了,这个时候白鸥却忽然停了下來。“好像有麻烦了,要不……你先走吧?”

    展流云看了一眼,不远处站了七八个人,为首的正是一脸怨恨愤怒的唐周。一看这架势就明白了,肯定是唐周不服气所以想找人教训展流云,这种事情唐周做过不是一次二次了。

    用钱砸人不成功,唐周多半就会用这种手段。

    就算是打伤了,大不了赔点医已就是了。

    原本在教室里丢了脸就让唐周很气愤,叫了人想要教训展流云。现在看到女神竟然跟展流云走在一起,这让他更加怨恨了。如果展流云肯把位置让自己的话,现在跟女神走在的一起应该是自己！

    “这世上总有人不自量力,因为凭着自己的优势能够办到任何想办的事情,可惜……他们找错人了！”

    展流云淡淡的说了一句,可白鸥却感觉这话好像是说给自己听的一样。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    