
    既然要跟胡莉去龙组,相信肯定会遇到龙组的那肖老。谁知道到时候会发生什么事,玩意那肖老态度跋扈的话展流云可不管他们脾气,更不能让胡莉受委屈。不管怎么说胡莉跟自己的关系非同一般,她既然帮自己据理力争,自己也不能让人觉得胡莉帮的这个人沒什么本事,让人看了笑话！

    更何况要帮胡莉稳定龙组的组长的位置就需要有让人忌惮的力量,这个力量可以是胡莉,也可以是胡莉的人。

    而这个人,自然是自己！

    经过一晚上的治疗,身上的伤已经好的差不多了。进入到大乘级之后,内力比之前更为澎湃了,疗伤的效果也比以前强了不少。

    “看來你这内功真的很厉害,伤已经完全好了吧?”胡莉见到展流云,欣喜的问道。

    展流云点点头:“恩,内功略有突破,内力比之前强了一些,所以效果还挺不错的。估计现在在帮你哥治疗的话效果也会好很多,能让他早一点恢复过來！”

    “真的?那太好了！”胡莉高兴的说道。

    “我会抓紧提升实力,然后治好你哥,到时候有我们两个帮你,那肖老恐怕也不敢太过放肆！”展流云笑着说道。

    胡莉有些感动,沒想到展流云已经想了这么多。

    “走吧,我跟你去龙组,然后我还得回去呢。红堂灭了也不知道魏东他们处理的怎么样了。”展流云笑了笑,胡莉点点头,带着他出门上车前往龙组。

    龙组是这个特殊部门的统称,在全国各地都有分部,在铁江市的并不是总部,只不过因为胡莉的家在这边,所以大部分的时间都呆在这边。也因为胡莉这个组长在这里的缘故,所以铁江市的龙组分部要比其他的分部强上许多,可以说算是总部之下最大的一个分部。

    展流云到是挺好奇胡莉这个组长不再总部呆着能行吗?对此胡莉只是冷笑的裂了咧嘴,这让展流云越发明白胡莉在龙组的处境,肯定是很尴尬。

    龙组的分部到是离岭东区不算太远,从外观上來看跟研究所差不多,而且门口的牌子挂的也不是龙组,而是xxx公司。门口有两个保安,看起來跟普通的公司沒什么区别,不过展流云却发现这附近有无数的监控摄像头,可以说是三百六十度无死角！

    到了门口,胡莉将证件拿出來让那两个保安看了一眼,保安看过之后连忙敬礼,胡莉这才带着展流云走了进去。

    “你不是组长吗?怎么还需要证件才能进,别告诉我那些保安不认识你。”展流云好奇的问道。

    “这是组织的规定,任何成员要进入都必须要拿出自己的证件才行,否则的话不允许进入。”胡莉说着压低了声音,解释道:“修行者的能力千奇百怪,不仅仅是武功,也有很多旁门左道。比如说易容,所以哪怕是熟悉的人也不会轻易的放行,必须有证件才行！”

    “那要是硬闯呢?”展流云问道。

    “硬闯?”胡莉笑了笑说道。“你可别小看那两个保安,那两个保安都是后天四重的高手,如果有人硬闯的可不是那么容易的。”

    “后天四重?还真沒看出來啊！”

    展流云略有些诧异,沒想到竟然连保安都是后天四重,这也太奢侈了一点吧?

    龙组就是龙组啊。

    自己回头是不是也弄几个高手当保安?那应该挺爽的吧！

    这个时候胡莉已经带他进入了办公楼,给展流云介绍这里的分部。

    这里大概分为两个部门,一个是后勤部,类似与档案管理已经人员登记变更等等,另一方面就是修行者,也就是战斗成员所在的地方,有的人住在这里,也有人在这里修炼,方便出任务什么的。

    胡莉带着他來到后勤部,办理入组的手续。

    通常而言如果要加入龙组的话是需要很严格的审核,能力判定,等等。不过因为展流云的情况比较特殊,而且长老似乎也已经打过了招呼,所以这刑序都沒有,直接就是登记档案就可以了。

    很快的,展流云就得到了一个跟胡莉差不多的证件。

    上面有展流云的照片名称,以及龙组的职务！

    “二等成员?这是什么意思?”展流云好奇的朝着胡莉问道。

    胡莉解释道:“每个人加入龙组都是从一等成员开始的,随着任务的累积职位也会有所上升,职位的上升福利待遇也会随之提高,很多成员都很喜欢做任务,只要累积到一定的积分就可以换取修炼武功的机会。”

    “这样啊……跟以前玩游戏里面的帮会差不多,根据贡献值來获得权限跟奖励。不过你不是说刚开始是一等成员吗?我怎么是二等?”展流云有醒解的问道。

    胡莉笑了笑:“我将你上次的任务算在里面了,本來那个任务正常是不会算的,毕竟当时你不是龙组成员,不过,你是帮龙组做的任务所以我就算在里面了,你才升到二等成员,回头你可以用你的证件去大厅的机器上查阅可以知道你现在有多少积分。”

    “这样啊。”展流云恍然大悟,点点头。“我就不去,你告诉我就得了呗。”

    “好吧,我还以为你会对这里的事情感到新鲜呢所以才特意沒告诉你,让你自己去查。你现在一共有三百点积分。”胡莉笑了笑,紧接着又解释了一下。“每个职位的晋升都需要十倍的积分,比如说一等成员需要一百积分才能够晋升到二等,而二等却需要一千积分才能够晋升到三等。一共有九等,如果你能达到九等成员的话,基本上就是分部的部长之类的了。”

    “那这么说來升职可并不容易啊。”

    “当然不容易,所以大部分人很少会用积分來升职,会选择消耗來学习武功,只有学到高深的武功才有机会完成更多的任务！”

    展流云点点头,消耗积分学武功?这对自己來说一点用处都沒有。

    “你现在的职位每个月的福利待遇是八万,如果出任务的话还有额外的奖金。”

    “八万?靠,就这一个小证件我就已经月薪八万了?啧啧,早知道有这样的待遇我早就來了啊！”展流云惊叹道,然后有些好奇的问道。“我这二等成员都月薪八万了,你这个组长月薪多少?”

    “这个我好像还真沒注意过,好像是五十万左右吧,一年也才五六百万而已。如果按照收入來说,远不如一些高等的成员,毕竟他们出任务赚的更多。”胡莉笑着说道。

    展流云点点头:“这倒也是,上次我灭掉毒蛇佣兵团得到的分红可就不少。这么说來,还是出任务划算啊,既有积分还有高额的分红！”

    “道理是这个道理,只不过……有几个任务像你上次那样能够赚这么多的?大部分的任务都沒什么收获,只是有额外的任务奖金罢了。”

    胡莉笑了笑说道:“好了,你现在就是龙组的成员了。要不要我带你参观一下这里?”

    “算了吧,以后有时间的话,今天要是沒什么事我就先回去,不少事处理呢。”展流云还真沒什么兴趣参观这里。

    “好,那我送你！”胡莉点点头,准备送展流云回去。

    这个时候忽然一个人挡在了他们的面前。

    看到这个人胡莉的表情顿时变的有些难看。展流云心中冷笑,果然來了啊。本來他还在想自己加入龙组,那肖老们应该不会无动于衷才对,现在看來果然如此。

    “他是谁?”展流云盯着那人,侧着头朝着胡莉问道。

    “张浩生,四等成员,后天六重,是十大长老之一张长老的侄子。”胡莉轻声的解释道。“就是这张长老提议要废掉你的武功。”

    “嘿,那还真是冤家路窄呢。”展流云冷笑一声。

    张浩生走了过來看了一眼展流云,冷冷的说道:“他就是那个杀了李厉等四个修行者的展流云?这样的人竟然也能加入龙组?哼,简直是龙组的耻辱。”

    “能不能加入龙组并不是你说的算！”胡莉沉声说道。

    张浩生撇嘴道:“身为龙组的成员,我可不屑跟他为伍。”说罢,张浩生看向展流云。“小子,如果我是你的话就自废武功,免得丢人现眼,你以为什么人都能加入龙组吗?”

    展流云笑了笑说道:“龙组这么神圣的地方当然不是什么人都能加入,不过既然我能加入就证明我有这个资格跟实力。我到是很好奇,十大长老的张长老是不是叫张浩?”

    “看來你知道我的身份,不错,十大长老之一的张长老是我的叔叔,不过他不叫张浩。”张浩生有些得意的说道。

    “是吗?我还以为他叫张浩呢,所以你才叫张浩生！”展流云撇了撇嘴。

    张浩生先是一愣,随后就明白他这话是什么意思了,顿时勃然大怒。“小子,你找死！”

    “既然你主动找茬就要做好被人反击的心理准备,是不是找死,打过才知道！”展流云冷哼道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    