
    进过展流云的不懈努力,初级内功终于到了大乘境界。虽然熟练度还沒有圆满,但是进入大乘境界之后古武系统就激活了更高级的内功。虽然还是黄级武学,但终于不再是初级系列了。

    《烈阳内功》。

    这套内功就是激活出來的高级内功。听名字很霸气,感觉应该是走至阳的路子,一般带什么阴啊阳啊的好像都听拉风的,比如说九阴神功,九阳神功之类的。这个烈阳内功激活出來之后展流云就想马上学习的,不过之前用练武场修炼内功的时候精神力消耗了不少,所以现在精神力不够学习的了。

    展流云这才无奈作罢准备睡觉等明天精神力恢复了在学习。

    虽然跟白鸥同床共枕,不过现在展流云还真沒有心思想这些,心思都被内功给吸引走了。不知道这套内功会有什么样的威力,应该会比初级内功强很多吧?亢奋的想了半天,展流云才渐渐的平静下來。

    修炼内功是可以增加精神力的,当初级内功成熟练级突破到了大乘级之后,精神力上限也从原來的三十点变成了三十五点,增加了五点。还算是不错,精神力上限越高好处越多。

    初级内功到了大乘级,虽然熟练度几乎沒有,但展流云还真沒什么心思修炼内功了。更何况躺在床上也不太方便修炼,所以展流云就修炼起精神力战法,渐渐的陷入了一种空灵状态。

    第二天一早展流云是被吵醒的！

    准确的说是被脑袋里的短消息吵醒的。

    迷迷糊糊的展流云将短消息打开,看了一眼提示顿时傻掉了！揉了揉眼睛看了好几次才确定沒有看错。

    精神力战法升级了！

    “成功将《精神力战法”》修炼到了第二层,精神力上限提升十点,目前精神力上限;四十五点！”

    看到这个消息展流云如何能不发蒙?昨天晚上才将初级内功修炼到了大乘境界增加了五点的精神力,沒想到一早上醒來精神力战法竟然也突破了,而且还增加了十点精神力。

    好运來的也太快了点吧?

    难怪人家说祸福无双啊！不管是好事坏事都喜欢成双结对的來！

    “你怎么了,沒事吧?”听到动静白鸥也醒了,一醒过來就看见展流云一脸的惊讶,然后又是揉眼睛的好像看到什么不可思议的东西一样。

    展流云连忙摇头:“沒事,我只是觉得幸福來的太突然了一点！”

    “你沒睡醒吧?”白鸥还以为他说的幸福是指跟自己睡在同一张床上呢,红着脸嗔了一句,然后就起來洗漱了。当然自然也有不好意思在跟展流云躺在同一张床上的缘故！

    既然现在精神力已经足够,展流云当然马上学习了烈阳内功。进入古武系统,点击学习。很快的展流云就已经学会了烈阳内功,这个烈阳内功跟初级内功的运行方法差不多,不过内力更为雄厚也更为阳刚。最主要的是当展流云学会了这个内功之后才发现,这烈阳内功对于伤势的恢复比可初级内功强多了！

    既强悍又能够疗伤。

    这样的内功正是目前展流云所需要的,当即二话不说运转烈阳内功开始疗伤。

    白鸥也知道展流云今天肯定沒办法离开需要疗伤,所以做完早饭之后就去学校了。中午的时候回來发现展流云竟然还在修炼,早饭也沒有吃。本來想要叫他一起吃午饭,不过看展流云那专注的样子白鸥也不好打扰,只好将饭菜热上,等着他什么时候醒來什么时候吃。

    一直到晚上展流云才算停下來,吃了点东西又继续了。

    对于展流云这种废寝忘食的做法白鸥也很惊叹,这个惊叹足足持续了三天！之前一天,加上三天,一共四天的时间,展流云的伤竟然好了！

    当展流云将这个消息告诉白鸥的时候她都不敢相信,还以为是展流云觉得住在这里不方便想要离开,所以才说伤好了。可是当她仔细检查后才不得不承认,展流云的伤确实好了,而且是彻彻底底的好了！

    这让白鸥觉得好像做梦一样,真有这么神奇的事情?他的伤当初都跟快死了似的,可是几天的功夫竟然好了,这也太不科学了吧?

    伤好了,展流云自然就打算离开了。这让白鸥忽然觉得有一点失落,仿佛觉得太快了一样。这几天相处下來让白鸥见到了展流云的另外一面,认真刻苦的一面。虽说两人住在一起,可白天的时候展流云就是闷头修炼,晚上的时候也很晚很晚才会进房间休息。

    一开始的时候白鸥还担心展流云会不老实,可后來她发现自己的担心是多余的。展流云睡觉的时候很老实,甚至可以说一动不动。晚睡早起,真正接触的时间根本沒有多少。白鸥现在也不知道是因为不舍,还是觉得沒有时间能够从展流云口中了解到更多东西而不甘心。

    不管白鸥的想法如何,展流云还是走了。

    从白鸥家里出來展流云有一种从获新生的感觉,四天前自己伤重昏迷,四天后自己伤势恢复,实力大增！

    现在他要做的第一件事就是买地皮！

    从知道这个消息到现在已经耽搁了好几天了,欧阳雷那边应该也出手的差不多了,是时候准备买地皮了！

    打了个车直奔欧阳家。

    到了欧阳家门口那些小弟很恭敬的将展流云请了一句,一个个脸上都带着崇拜跟畏惧。

    展流云连挑四大战神,最后一战更是单枪匹马独创石桥沙场,结果硬是将孟峰打伤,带着钱安然离开。这些事情已经在道上传开了,不败天王的名头现在更是响亮。

    更何况展流云跟青帮的关系,所以青帮的人现在对他那是佩服的五体投地,出去更是趾高气扬,别提多威风了。

    “你的伤好了?”进了别墅,欧阳雷跟魏奎都在,见到展流云龙行虎步,纷纷感叹不已。

    展流云点点头:“好了,我还真应该感谢红堂,不仅仅伤好了实力还略有精进。”

    “哈哈,红堂那帮人要是知道是这样的结果一定会后悔死。”欧阳雷跟魏奎顿时哈哈大笑。

    笑过之后欧阳雷有些佩服的说道:“你小子也是真能耐啊,我在道上混了这么多年自问也见过不少狠人,还沒有一个人能做到你这个地步。你放在我这的东西我都帮你处理好了,一共大约有五千四百万左右。本來是能卖的更高一些的,不过你着急变现所以有些就便宜卖了,我可跟你小子说好,这钱我可是一分都沒有贪污。”

    “伯父瞧你这话说的,我还能不相信您吗?”展流云嘻嘻笑了笑,五千四百万吗?比自己预想的要多一些,原本以为可能要再废几个天王才能达到,不过这样也好可以,数目够了。

    “你小子真打算把这些钱都买地皮吗?”欧阳雷认真的问道。“我可是都打听过了,只是打听到确实有领导的变动可是却沒听说要开发岭东区。这些钱好歹也是你拼命弄來的,万一要是亏了……”

    “伯父,这消息如果真的那么容易打听出來恐怕现在早就有人行动了我这小虾米还怎么趁机赚钱了?更何况这么长时间了,你见过我做沒有把握的事情吗?”展流云笑着说道。

    欧阳雷下意识的点点头:“这到也是,你小子做的事情虽然很冒险也不按常理出牌,但做的事情好像确实都不吃亏。罢了,我就相信你小子一次,我能拿出两千万,你小子顺便帮我一起买了吧。地方嘛最好是在一起,大不了留着将來养老了。”

    “我可沒有雷哥那么有钱,我这只有一千万本來是打算将來给小东娶媳妇的。”魏奎也笑着说道。

    看样子两人是早就把钱准备好了,说完之后就拎了两个箱子放在了展流云面前。

    虽说他们是想要赚钱,但是展流云这么一说就肯拿出來这么多钱也是一种信任。展流云看着这两个箱子,笑了笑说道:“你们就放心吧保准不会让你们吃亏,要是真亏了大不了等你们老了我养你们。”

    “要不然你小子也得养。”欧阳雷笑着哼道。“我可是静心的爹,小东现在又跟了你,等我们老了你不养谁养?”

    “那是,那是。”展流云嘿嘿笑道。“这个事宜早不宜迟,我再跑一趟然后就去把这个事定下來。”

    任灵珊,范建那边也打过招呼了,这几天估计也准备的差不多了。将他们的钱拿过來之后展流云就准备去找胡莉,让她联系一下买地皮的事情把这个事定下來。

    等这个事定下來之后……就该去找孟天行了。

    十拳的恩惠展流云可不会忘了！

    给任灵珊打了个电话说了地皮的事情然后让她带着去之前去医院,展流云拎着箱子坐着欧阳雷给安排的专车直奔医院。

    到了医院任灵珊还沒來呢,展流云就先跟范建他们合计了起來,看看他们筹备了多少钱。过了好一会,任灵珊才拎了个大挎包來了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    