
    佘盛沒想到徐庆竟然有胆子让人传话给自己,当听到这个消息的时候佘盛第一个反应就是徐庆肯定是找到了什么帮手或者靠山,所以才敢跟自己叫嚣让自己过去。不过佘盛却并不担心,以前徐庆依仗着红堂,现在红堂都灭了,他还能依仗谁?青帮吗,恐怕青帮才不会这么快就替他出头。

    更何况佘盛知道青帮沒那么快将红堂的地盘整理干净,所以才打算提前动手。

    这么多年了,现在是唯一能够报仇的机会,哪怕知道徐庆可能找了帮手,佘盛也不想错过。所以他将自己的人全部叫上,这一次务必要将徐庆解决了,否则的话等到青帮接手的话恐怕就更沒有机会了。

    所以佘盛带着人來到了洗浴中心。

    当他到这里的时候却发现这看起來挺正常,并不像有什么埋伏或者找了很多帮手的样子。这让佘盛有些疑惑,难道徐庆沒找帮手?

    佘盛带着这群人一进來顿时大厅顿时变的拥挤起來,差不多四十多号人,本來不少客人想出來,但是看到这个架势纷纷又回去了。一看就知道这群人不是善茬,他们可不想殃及池鱼。

    佘盛正在四处打量找徐庆呢,就见徐庆带着两个人从里面出來了。这两个人有点眼生,不认识,估计是他的小弟吧,佘盛沒当回事。

    冷冷的看着徐庆,佘盛冷笑的说道:“徐庆,你知道自己躲不掉了,所以主动送死吗?”

    “我可沒打算死在你的手里。”徐庆淡淡的冷哼一声,说道。“你别以为红堂散了,我这地方就沒人管了。现在已经有帮派接手我这里了,你如果想要捣乱的话恐怕是不行了。”

    “哦?难怪你有胆量让我來,不过……我到是很好奇现在还有哪个帮派有这样的能力,难不成是青帮吗?哈哈,青帮现在忙着收拢红堂的地盘可沒这么快來这里。就算是青帮有意要罩着这里,可人呢?现在青帮的人可不在这里。”佘盛哈哈大笑的说道。“今天,谁也保不了你了。”

    徐庆却沒有丝毫的慌张摇摇头说道:“不是青帮,不过可比青帮更可怕。佘盛,如果我是你的话就马上带人离开,以后永远别來找我的麻烦,否则的话……你会有麻烦的！”

    “哟,沒想到你竟然还威胁起我來了,有意思,我到要看看究竟哪个帮派,究竟谁有这么大的本事能让我有麻烦！”佘盛自然不会因为徐庆这一句话就灰溜溜的离开,他今天是打定主意一定要教训徐庆。

    徐庆淡淡的摇了摇头然后看向了展流云。

    展流云知道,该自己出场了。

    “你们叙旧也叙的差不多了,那就谈谈正事吧。以后这一片都归龙门了,我不管你是龙还是蛇,你必须得给我盘着。否则的话就是跟龙门作对！”展流云向前走了几步,淡淡的说道。

    “龙门?沒听过,你又是谁?”佘盛看着展流云,根本沒把他放在眼里。

    展流云笑而不语。

    他旁边的徐庆却接话道。“你不知道他是谁?哈哈,亏了你还在道上混了这么久,最近风头正盛的不败天王展流云你都不知道?红堂是被谁灭的,这你总该知道吧?”

    佘盛听到这话顿时一惊,眯着眼睛道:“你说他是展流云?哈哈,徐庆啊徐庆,我真沒想到你会想到这种办法,太丢人了吧?你以为我佘盛这么多年是白混的吗?我可从來沒听说过展流云成立了什么龙门,你以为随便找个我不认识的人冒充展流云就能把我吓唬走?你也太天真了吧?”

    “你说我是假冒的?”展流云愕然笑道。

    佘盛撇嘴道:“要不然呢,你还以为你是真的啊。展流云我虽然沒见过,但也不可能长你这挫样。就算你出來骗人最起码也像样点吧?如果展流云真长成你这样的话,老子宁愿给他当小弟！”

    “给我当小弟?这倒是个不错的提议！”展流云笑眯眯的说道。

    “呸！我说的是给展流云当小弟,可沒说给你当小弟,你是个什么东西也敢当我大哥?靠,把他给我哄出去揍一顿,看着就心烦！”佘盛哼了一声,旁边顿时走出两个人朝着展流云走了过去。

    徐庆看到事情发展成这样心中忍不住偷笑,这个佘盛什么都好就是太装了,太自以为是了。殊不知眼前这个人就是真正的展流云,这下……他可要倒霉了。

    展流云也挺愕然的,虽然佘盛如此推崇自己确实挺爽的,毕竟他可是成名已久的人物却愿意当自己的小弟,不过他竟然说自己是冒牌的,还对自己的样子很是鄙夷,这就让展流云有些不爽了。

    自己也沒那么差吧?还是挺帅的！

    看着那两个人走过來想拽自己出去,展流云无奈的摇了摇头,左腿抬起來左右轻轻一踢,直接将那两个人给踹到在地。

    佘盛楞了一下。“哟,沒想到还真有两下子,难怪有胆子冒充展流云。也罢,今天我就看看你这冒牌货有什么本事！”

    根本不需要佘盛在说什么,旁边人已经按耐不住朝着展流云冲了过去。

    “结果还是要打,也罢,就当做是饭后运动了！”展流云耸了耸肩膀,人已经冲了出去。

    紧接着所有人就仿佛看了一场激烈的动作大片一样,看着展流云在人群中犹如无人之境,所到之处必定有人倒下。

    转眼沒过多久,佘盛带來的那些人竟然就被放倒的差不多了,剩下的人胆寒的根本不敢动手,纷纷靠在了佘盛的旁边,有的更是躲在了佘盛的身后,这让佘盛觉得很丢人也很气愤。

    “妈的,一群废物,我亲自來！”

    佘盛大骂一声就准备亲自动手,可就在这个时候却听见身后一阵密集的脚步声,佘盛转头一看却愣住了,进來的竟然是一群警察。

    “徐庆,你太卑鄙了,竟然报警?”佘盛顿时朝着徐庆愤怒的咆哮。

    道上的规矩,自己的恩怨自己解决,谁要是找警察的话可是会被唾弃的。佘盛出來混这么多年,身上多多少少有些案子,平时到是沒事,可如果真的被警察抓到麻烦也不小。

    徐庆也很诧异。“不是我报的警。”

    “徐哥,应该是客人报的。”旁边的服务生分析的说道。

    徐庆皱了皱眉头。“佘盛,咱俩的事回头在解决,你带着人从后门先走。我告诉你,我徐庆虽然不在道上混了,但也做不出这么卑鄙的事情。”

    佘盛楞了一下,沒想徐庆会这么说。

    他到是有心想离开,可这个时候那些警察却已经将他们给围上了,如果要逃走的话就得硬闯,可是这些警察好像是有备而來,身上都带着枪。被这么多枪指着,就算硬闯也不是那么容易啊！

    “佘盛,这次我看你往哪跑！”

    一个得意的声音响起,紧接着就看见王征大步走了进來,脸上是春风得意。

    红堂灭了对他而言却是是很容易影响到他苦心经营的局面,可这样一來却也多了几分立功的机会,只要多抓一些人,名字上也好看,说不定还能升职。所以当他接到报警电话之后就马上带人过來了。

    “想抓我可沒那么容易！”佘盛虽然知道现在的局面很麻烦,但他却不会束手就擒,冷哼一声就打算找机会重出去。

    可这个时候却忽然发现王征的表情变了,变的有些尴尬,有些意外,甚至还有一些畏惧跟后悔！

    这让佘盛很诧异,王征怎么会突然露出这样的表情?顺着王征的目光看去,发现他看的竟然是那个冒牌货！

    佘盛的心里忽然咯噔一下,难道……他不是冒牌货,是真的展流云?

    就在佘盛惊讶的时候,王征却小心翼翼的走到了展流云面前。“那个……展,展少,你怎么在这里啊?”

    “我也沒想到这么巧会在这里遇到你啊,王局长你还真是敬业啊,身为局长竟然总是出现场,真是难得啊！”展流云笑了笑,对于王征现在这个样子跟称呼到是一点也不意外。

    上次被胡莉吓的够呛,他现在见到自己恐怕肯定后悔死了吧。

    “应该的,应该的！”王征连忙点头哈腰的应声说道:“这些人是您的人?”

    “你看这样子,像是我的人吗?”展流云笑了笑,旁边地上可躺了不少人呢。王正也只是询问一下,听到展流云这么说顿时就放心了。

    “这群人真是活腻歪了,竟然敢跟展少你动手。你放心,剩下的事交给我了,我马上把他们都抓走,保证让他们这辈子都不会出现在你面前！”王征一副气愤,慷慨激昂的样子说道。

    然后挥手就准备抓人！

    佘盛听到这话顿时紧张了起來,已经准备拼了。

    就在这个时候展流云却开口了。“谁说要抓他们了?”

    王征楞了一下,转身回过头解释的说道:“展少你不知道,他们可都不是什么好人,尤其是为首那个叫做佘盛,可是个人渣。既然他们得罪了你,又有案子在身,我自然要抓他们回去了！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    