
    “果然关键还是这个问題。”展流云并不意外胡莉会问这个,或者说这才是胡莉真正要问,龙组真正要记录的。

    胡莉点点头:“是的,这些是很重要的。你也知道修行者的实力都很强,如果要做什么危害社会的事情轻而易举,所以必须要了解每个人修炼的功夫以及实力,如果出了什么事的话才能判断嫌疑人。你应该知道国家是不会放任这些为所欲为的,不过你可以放心仅仅是档案而已只要你不做什么伤天害理的事情是不会找你的。”

    “就跟身份证一样。”胡莉又加了一句,免得展流云有所误会。

    这种事情其实每个修行者都会抗拒的,更何况谁也不愿意将自己的底细完全告诉别人。

    展流云想了想说道:“看來想躲是躲不掉了,我修炼的内功叫做《烈阳内功》腿法是《劲风腿》。”

    “拳法呢?我看你应该也有修炼过拳法吧?”胡莉追问道。

    “拳法只不过是自己胡乱揣测的,根本沒什么名堂。”展流云随口说道。他到不是故意隐瞒,难道告诉胡莉这是初级拳法不成?

    胡莉有些不相信的问道:“真的?”

    “当然是真的,我连内功跟腿法都告诉你了,如果真会什么拳法还会瞒着你不成?”展流云撇嘴道。

    胡莉点点头。“沒想到你的天赋竟然这么高,竟然还能自悟拳法。有空的话你可以将你的拳法打给我看看,如果等级够的话说不定可以正式命名归类的。”

    “等级?什么等级?”展流云好奇问道。

    “龙组将每种武学按照威力划分等级,分别是天地玄黄,最差的是黄级武功。比如说你上次任务对付的那个龙组叛徒,他的八卦掌就是黄级武功。”胡莉简单的解释了几句,说道。“你修炼的内功跟腿法我都沒有听过,所以我也无法判定威力,但我估计应该也是黄级武功,等有时间会带你去鉴定的。”

    “不用鉴定了就是黄级武功！”沒想到这个等级划分跟自己的古武系统里面是一样的。

    “哦?”胡莉虽然有些意外展流云为什么这么肯定不过也沒有多问。“这两种武功你是从哪学到的?”

    这个问題其实展流云早就想过了,从上次去做任务的时候就想过应该怎么回答,很显然龙组的调查是躲不了的,更不能实话实说,所以得找一个合理的解释才行。

    “小时候别人教我的。”展流云缓缓的说道。“你也知道男生嘛小时候都有那种武侠梦,那个时候我认识了个老头,他说他会武功让我跟他学,所以我就学了。后來长大了之后就沒怎么修炼,以为是骗小孩的,后來上了大学有些无聊,就当做是锻炼身体了所以就接着练了,沒想到竟然是真的！”

    “你运气还真好,这两种武学我都沒听过恐怕不是家传就是年代久远一般人就算想学都未必有这个机缘。你还记得你师父叫什么名字,长什么样子吗?”展流云很干脆的说了武学名称所以胡莉也沒认为他会骗自己,更何况这种事情也很常见,龙组里有不少人都是这样学到功夫的。

    “他长什么样子我到是不记得了,那时候太小了已经沒什么印象了,只记得他好像挺帅的,当时我还以为他是老神仙呢。至于名字嘛他也沒告诉过我,我都叫他白胡子老爷爷。”展流云装作努力回想的样子最后摇了摇头。

    “我回去之后会差一些资料看看有沒有类似的人,能不能判定他的身份。”胡莉想了想,点头道。“这些资料我回头之后都会进行归档,可是跟你一辈子的,你确定沒有记得不清楚或者骗我的地方吧?”

    “沒有。”展流云摇头道。

    “那就好。”胡莉点点头,摊手道:“好了。”

    “这就完了啊?我还以为得多麻烦呢,沒想到就问这么几句,早知道这样还特意跑來这里干嘛,在车上问不就完了嘛。你该不会是借着工作的名头故意带我來这里,想对我做什么吧?”

    “你可以再臭美一点。”对于展流云的话胡莉早已经有了免疫能力,不过她到突然想到了件事。“你的内功是不是对于疗伤方面有特殊的功效?”

    “我沒有接触过别的内功所以也不清楚是不是所有内功疗伤的效果都很好,不过我的内功对疗伤确实有些效果,我这几天不眠不休的一直在修炼内功,现在你也看到了,伤基本上已经都好了。”

    “这么说來你的内功确实有疗伤的功效,这就奇了！你的内功听名字应该是走阳刚的路子,威力强可以理解却沒想到竟然还有这样的附加效果,据我所知很多内功都沒有这样的功效,看來你这个内功还真有些特别。”胡莉有些惊叹,皱着眉想了想问道:“你能不能跟我去个地方?”

    这次展流云到沒有开玩笑。“去哪?”

    “我想让你帮我治一个人,如果你能治好的话就说明你这个内功确实有这样的功效,那可是了不得事情。”说道这里胡莉犹豫了一下,道:“而且这个人对我很重要,之前想了很多办法都沒有效果,如果你能治好他的话就当我欠你一个人情,以后只要你不是做了杀人放火的事情我都保证你沒事。”

    “我会内功可不代表我是医生好不好?”展流云嘀咕了一句,沒想到胡莉竟然让自己用内功治病。

    “去还是不去！”胡莉问道。

    展流云耸了耸肩道:“你都开口了我能说不去吗?我会尽力而为的但是可不保证效果,到时候治不好可别怪我。”

    “当然不会,事不宜迟咱们现在就走吧。”听见答应胡莉显得很激动,竟然直接站起來拉着展流云的胳膊就往出走。

    展流云还从來沒见过胡莉这么失态的时候,看來这个人对她还真是很重要。也罢,如果自己真能帮上忙的话这个忙就一定要帮,不管怎么说胡莉对自己已经很不错了,帮了很多忙。

    “等等,这些钱还有合同我就放着了啊。回头你帮我把地皮买了,最好将之前那份地皮也帮我分好得了,每个人多少我已经写在上面了。”展流云一面嚷嚷,一面直接被胡莉给拉了上了车。

    “知道了,我回头就帮你办。”胡莉应了一声,开车就走。

    一路上胡莉看的很快,虽然脸上的表情很镇静但是展流云能看出她的急切,这让他越发好奇这个人是谁了。

    “喂,你到底想让我帮谁治病啊?”

    “如果你能治的话自然会告诉你,如果你治不了告诉你也沒用。”胡莉应声说道。

    展流云撇了撇嘴,还挺神秘的,这人该不会是胡莉相好的吧?要不然这么这么在意,乖乖的,难道胡莉真的有相爱的?意外,太意外了,真沒想到她这暴脾气还有人能忍受的了。

    展流云在心里暗暗揣测,这时候车却已经开进了一个大院。看到院门口站的带枪军人展流云就猜到这是什么地方了,军区大院啊,只有军区大院才有这个资格连看大门都配枪！

    一路进去遇到了不少穿军装的人,时不时还有巡逻的,看样子挺森严的。沒过多久车子就停在了一座小院前。

    “下车跟我來,进去之后别乱说话。”胡莉交代了一声就带着展流云下车进了院子。

    “长官好！”

    门口竟然还配了个保安,见到胡莉过來顿时敬礼问好。胡莉回礼,然后带着展流云进去了。

    这让展流云越发好奇到底是什么人住在这里！

    进了屋子,展流云终于见到了。

    一个中年男人差不多也就三十多岁左右,脸型很威武,不过样子就未免差了点,竟然满脸的胡茬,看起來很颓废的样子。而最让展流云诧异的是,这个男人是坐在轮椅上的,看样子他的腿脚好像有问題。

    这就是胡莉在意的那个人?

    也是让自己治疗的那个人?

    “你怎么又來了?我不是说过这里不欢迎你,让你以后不要到这里來吗?现在翅膀硬了,我的话可以不听了是不是?马上给我走,我不想看到你！”见到胡莉进來,这个男人的脾气忽然变的很暴躁,朝着胡莉厉声大喝。

    这个情况让展流云很诧异?摆明这男人跟胡莉有恩怨啊,竟然这么不给胡大组长面子。

    “你让我看的人就是他?脾气可不怎么好啊。”展流云咧着嘴朝着胡莉说道。

    “你闭嘴！”胡莉冷哼道。

    “你是谁?谁允许你來的,别以为我这样就可以不把我当回事,从來哪的滚哪去！”中年男人朝着展流云破口大骂。

    展流云的脾气顿时上來了。“嘿,我说你这人是不是神经不太好啊?你以为我愿意來啊,还不是被她拉的。你看她不爽别跟我这撒气,小爷我还真不吃你这套。”

    “展流云,你先闭嘴！”

    胡莉朝着展流云喊了一声,这让展流云相当憋火。无缘无故被骂,现在还被胡莉给训斥,什么意思啊?展流云刚要开口,却看见胡莉走到了那中年男子面前轻声说道:“哥,你何必这样呢,我看着……心疼！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    