
    冲了个凉水澡展流云感觉到那股燥热终于渐渐的消退了,虽然还沒有完全消失但最起码已经能够控制住了,某些地方也已经恢复了正常。回想起刚才的画面展流云还觉得有些难以忘怀,不管是兴奋还是后悔,恐怕都已经成为了难以忘记的记忆。

    “也不知道胡莉会不会生气,恐怕自己在她心目中应该是摆脱不了猥琐好色的样子了。”展流云苦笑的想着,将身体擦干然后裹着浴巾走了出來。现在他可不好意思就只穿着内裤在胡莉面前蹦踧了,还是裹着浴巾好点吧。

    脸皮还是薄,沒有无耻到家！

    走回房间,房间的门是关着的。展流云犹豫了一下还是推门走了进去,这一进去展流云愣住了！

    刚才他想了很多场面,比如说胡莉幽怨悲伤的坐在床上,或者是一脸阴沉的等着自己回來发难,可是唯独沒想过眼前这个场面。

    胡莉竟然穿着上次那身另类的军装坐在床边,低着头脸色有些绯红,竟然……竟然有一种欲拒还休,似乎在新娘子在等着新郎官时候那种紧张又期待的样子。

    “搞什么?难道这药效这么猛都出现幻觉了?”看到这个场面展流云有些不敢相信,下意识的呢喃道。

    胡莉不生气也就罢了,竟然……竟然还主动穿上那身衣服?开玩笑嘛,不是自己出现幻觉就是她抽风了！

    “你……你沒事吧?”揉的眼睛都酸了也沒发生什么变化,展流云现在是确定胡莉真的穿着那身衣服。这让他很好奇,走了过去试探的说道。“你可别吓唬我啊,虽然刚才的事确实很容易造成很大的心理影响,但也不至于这样吧?”

    “我沒吓唬你,你不是喜欢这样吗?”胡莉轻声说道。

    展流云点点头:“角色扮演,情趣衣服,我是挺喜欢的,可是你这太突然了吧?以我对你的理解,你生气也好,不理我也好,这都是正常的。可是你现在这个样子让我觉得有点发憷啊。”

    胡莉轻轻的笑了笑:“这就害怕了?刚才那胆子哪去了。”

    “刚才那不是一时沒控制住嘛,冲动是魔鬼,你懂得。”展流云讪讪的解释道。

    “如果你刚才不停下來的话,你就会得到我,难道你不后悔吗?我知道我的性格可能未必讨你喜欢,但我的身材应该还是不错的吧?”胡莉笑着说道。“而且你还是处男,身体里药效又压制不住,我以为你会控制不住的。沒想到你竟然忍住了,而且还说那邪。”

    “就是你的那邪让我觉得其实你平时油嘴滑舌,好像很猥琐似的,但是关键时刻你却有你自己的坚持,这让我很感激也很欣赏。所以,看在你忍的这么辛苦的份上我才换上这身衣服,虽然碰不到但至少让你养养眼！”

    “原來是这样啊,吓我一跳！”展流云拍了拍胸口,笑嘻嘻的说道:“既然这样的话,你是不是把里面的内衣也脱了啊?反正你也说了只是看,让我养眼而已,何不更彻底一点?”

    这衣服的上身是很夸张的,如果真的把内衣脱掉随时都有走光的可能。胡莉顿时沒好气的哼了一声:“别得了便宜还卖乖啊,就这样,爱看不看！”

    “看,为什么不看！不看白不看！”展流云连忙说道。

    嘿嘿笑着走到胡莉的旁边坐了下來,胡莉顿时站了起來。“先说好啊,只是让你看,休想再摸我。”

    “好好好,我不摸就是了。”展流云嬉笑一声躺在了床上,看着胡莉那诱人的模样说道:“你瓷这样站在那不会就是打算一直让我这样看吧?上次你那个舞跳的不错,要不再跳一次?”

    “今天不行。”胡莉摇摇头。

    “为什么?难道你大姨妈來了?不对啊,我看你好像也沒垫东西啊。”展流云随口道。

    胡莉顿时双手挡住裙子。“你大姨妈才來了呢,我是怕你受不住诱惑,到时候抵挡不住犯错误！”

    展流云点点头:“这到也是,刚才冲了澡我才勉强压住那股躁动,如果你要真的跳舞恐怕我还真忍不住,最次也会喷鼻血。这么痛苦的事情还是算了吧,等以后有机会再说吧。”

    “今天这床就归我了,我要睡觉了。你是跟我一起睡呢,还是跟我一起睡?”展流云笑嘻嘻的说道。

    “我才不跟你一起睡呢,你要累了就休息吧,今天辛苦你了。我去隔壁睡,明天早上我可能要先出去一趟,把你的档案归类还要帮你处理地皮的事情,你会开车吗?你要是会开车我就把车子留给你,免得明天你走的时候不好打车。”胡莉问道。

    “开玩笑,难道郑永威沒跟你说哥的车技有多么霸气吗?”展流云哼哼的说道。“不过我懒得开车,车子你还是自己开吧。”

    “那好吧,如果你早上不走的话中午我回來接你。”胡莉点了点头,然后走到了展流云的身边俯身在他的额头上亲了一口。“这算是你的奖励,晚安！”

    说完转身走了。

    展流云无奈的笑了笑,忽然发现胡莉如果要是调皮起來丝毫不亚于普通的小女生啊！

    “算了,不想那么多了,睡觉,在不睡觉恐怕一会又要憋的难受了。”展流云嘀咕了一句,闭上眼睛准备睡觉。

    清晨的阳光顺着窗户照射进來,那种暖洋洋的感觉让展流云觉得十分的舒服。伸了伸懒腰,展流云坐了起來。身上的浴巾早已经不知道掉到哪去了,全身上下只有一条内裤。

    低头看了一眼,早上的时候这家伙果然是最活跃的！

    找到衣服穿上展流云來到客厅,胡莉不在,估计是出门了。看了看时间,已经九点多了,沒想到自己这一觉睡的够沉的。这个时候就算会学校上课也來不及了,还不如等着中午胡莉回來呢,要不然恐怕下午还得折腾一趟。

    走出房间來到庭院,展流云活动活动筋骨,先是打了几遍初级拳法。打完之后觉得状态还行,又施展了几遍劲风腿,既算是晨练又能够增加熟练度一举两得。活动的差不多了,展流云忽然想在附近走走。

    这个小区算是比较高档的小区了,以别墅为主。据说价钱非常贵,住在这里的人非富即贵,小百姓就算买得起也会被高额的物业费吓跑。不过话又说回來这才是享受嘛,等以后在自己的地皮上也盖个别墅,里面在住上几个美女,啧啧,这简直就是神仙般的日子啊！

    一面在小区里溜达,展流云一面美滋滋的想着。

    “6佳佳,你老子欠我们钱跑了,我们也只能找你了,谁让你是他女儿呢,父债子还是天经地义的,今天你要是不还钱可就别怪我们哥几个不客气了,我们红堂的钱可不是谁都能欠的！”

    走着走着展流云忽然听见不远处飘來这么一句话,本來他还沒怎么在意,但是最后听到竟然跟红堂有关顿时來了兴趣。想了想顺着声音展流云就走了过去,沒走几步就看见在一栋别墅前围着几个男人,看起來流里流气的不像好人。在他们旁边站着一个大约二十出头的女人,很漂亮,乍一眼看去有一种很独特的气质跟魅力。

    “我父亲只是临时有事出了门并沒有跑,你们说话不用这么难听。欠你们的钱等我父亲回來就会还给你们,你们这样堵在我家门口也沒用,你们还是走吧?要不然的话我就要通知保安了。”6佳佳很冷静的说道,并沒有被眼前这几个人给吓住。

    “保安?哈哈……你叫啊,我到要看看这些保安有沒有胆子管我们红堂的事。6佳佳,今天不还钱就别想让我们哥几个走。”

    “你要是沒钱的话拿人抵债也行啊,让哥几个爽爽,一次多少钱,哥几个爽够了可以替你还点,哈哈！”

    “要是还不够的话,我们红堂场子很多,你可以來我们场子,什么时候钱还够了什么时候走！”

    那几个人哈哈大笑着,说的越來越难听。

    “你们走不走,不走我报警了。”6佳佳拿出电话冷着脸说道。

    “小娘皮的给脸不要脸,真以为我红堂不敢动你啊。给我带走,看他老子还不还钱！”她的这个举动可能惹怒了带头那人,那人冷哼一声就准备将6佳佳给抓走。

    旁边的人自然乐的照办,只要人带回去……嘿嘿……自然少不了要爽快爽快了！

    “你们干什么,青天白日的难道你们要绑架吗?松开,松开我……”6佳佳虽然很冷静可是见到他们竟然真的要动手抓自己也不免慌了,大声的喊叫挣扎。可惜她一个女人怎么能够比的上那几个五大三粗的汉子?

    很快就从别墅中拉扯出來,想要带上旁边的面包车。

    “我说你们胆子也太大了吧?好歹还有我这个大活人呢,你们就打算当着我面把人绑走?”

    就在这个时候一个懒洋洋的声音忽然飘了过來,那几个人顿时楞了一下转头看去。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    