
    “既然你要找公司的话不如來我的公司吧,我的公司刚成立财务方面还沒有自己人打理,我也不认识这方面的人才。”展流云笑着对6佳佳说道。

    6佳佳迟疑了一下说道:“这……这不太好吧?”

    “有什么不好的?你不是要找工作嘛,去我哪我也一样给你开资。更何况你去别的公司应聘也麻烦,而且也未必能够通过。还不如直接去我哪呢,我哪公司现在人手也不多,也能给你一个适应的过程。”展流云笑着说道。

    “可是……可是我已经欠你这么大人情了,怎么还好意思麻烦你啊！”6佳佳有些不好意思的说道。

    展流云哈哈大笑:“反正都欠了也不在乎多欠一个吧?只要你好好工作就当是我还我人情了,我其实只是个甩手掌柜可不愿意做那么多繁琐的事情,你把财务这块给我处理好能让我省去很多麻烦。行了,这事就这么说定了,现在咱们就去公司,我介绍你总经理认识一下,具体的待遇什么的让她跟你说就行了！”

    “那好吧！”

    6佳佳也有些心动,毕竟她想要出去找工作可能未必那么容易,沒有工作经验不说,想找个合适的公司也很难。展流云上次帮过自己,而且现在又给自己这么一个工作的机会。

    这让6佳佳对展流云更是感激了！

    展流云带着6佳佳直接去了公司,到了公司6佳佳也有些诧异,这公司的规模还真沒有她想象中的那么大,毕竟上次展流云随口就将二百万的债务给抹了,看起來很有身家的样子。

    不过这样更好,看的出來公司是刚刚成立,展流云之前说的话也是真的。这样的话自己就要认真工作,帮展流云将这个公司的财务方面弄好,也不枉费他这么帮自己！

    “蓉萱,这是我找的财务经理,你们认识一下,顺便谈一下待遇的问題。”展流云找到施蓉萱,跟她说了一声,互相给介绍了一下。

    两个女人都挺诧异的！

    6佳佳沒想到总经理竟然这么年轻漂亮,施蓉萱也沒想到展流云找的财务经理也这么年轻,而且很漂亮。一般來财务方面还是找个年纪大一点稳重一点的好,毕竟未來公司经手的钱肯定很多,如果心性不是那么稳重的话很容易出事的。不过既然是老板带來的,施蓉萱也不会多说什么。

    互相认识,简单的了解了一下,施蓉萱就带着6佳佳给她安排了办公室,介绍了一下公司目前的情况等等,让她尽快的入手。都交代好了之后,施蓉萱才去展流云的办公室。

    “老板,6佳佳的待遇问題你看多少合适?”

    展流云随口道:“就按照正常的待遇就行了,具体多少你看着办。”

    “行。”施蓉萱点点头。“对了老板,咱们这个官网上线之后流量非常的可观,已经有很多人在询问软件什么时候出了,还有几家公司也跟咱们联系,想要安装这款软件。”

    “是吗?那可太好了。既然这样的话我马上抓紧将软件弄出來。”这个消息让展流云觉得很振奋,看样子之前用大凶罩的名字在网上做的那些事情确实很有帮助很有效果。

    施蓉萱也很激动,沒想到效果会这么好。如果等产品一推出的话恐怕会更加火爆,到时候公司的前景可想而知！

    就在这个时候门被推开了,白鸥走了进來。

    见到展流云跟施蓉萱在聊天,微微的点点头打了个招呼。

    “老板,那我先出去了。”施蓉萱很识趣的准备走。

    “等等！”

    展流云拦住了她,然后朝着白鸥问道:“昨天说的那个事怎么样了?”

    白鸥笑了笑,昨天回去之后她就跟黑鹰说了自己要去展流云公司上班的事情,黑鹰当时的表情很古怪,似乎完全沒想到,第一个反应就是拒绝,堂堂的网络安全局副局长怎么能去展流云的公司上班呢?如果是别的地方还行,可是去展流云那就让黑鹰很不爽啊！

    黑鹰本來想否决的,不过白鸥的态度很坚决,在加上黑鹰觉得如果白鸥真的去负责技术部的话肯定能第一时间知道展流云那边又有了什么软件,能够随时掌控消息,这也不错。

    在说也沒有明文规定不许兼职上班。

    所以,黑鹰最后也只能答应了！

    不过他有些后悔当初让白鸥去展流云身边卧底,接近她了。很显然,最初的目的沒有达到,反而还把白鸥折里了,一看白鸥现在的样子就知道跟展流云的关系有星比寻常,也不知道这么短的时间展流云到地是用什么方法让白鸥对他这么有好感！

    “看你的样子应该是成了吧?”看白鸥面带微笑,展流云惊喜的说道。

    白鸥点点头:“恩,那边已经沒问題了,不过……我上午还要上学,其余的时间都沒问題！”

    “那就这么说定了！”展流云高兴的说道。“蓉萱,以后白鸥就负责技术部了,白鸥的身份我想你也猜到几分了吧,告诉你啊,她可是了不得的人物啊。网络安全局的副局长,以后要是在有什么问題,嘿嘿……咱们可就不用担心了！”

    施蓉萱顿时惊讶的朝着白鸥看去,这个女人竟然是副局长?原本她以为白鸥可能只是网络安全局的成员,却沒想到竟然是一人之下众人之上的副局长。天啊,网络安全局的副局长都在公司上班,老板也太厉害了吧?

    施蓉萱对展流云佩服的是五体投地了！

    现在财务部,技术部都有人负责了,公司的体系基本上就可以运转起來了,接下來只要等着产品出來就行了。不过,施蓉萱沒想到这款软件的火爆程度会这么强,看样子自己还得稍微改变一下计划,好好的宣传一番才行！

    施蓉萱离开办公室回去研究计划,展流云跟白鸥则开始研究大地安全卫士,昨天回去之后白鸥研究了很晚,已经初步研究出一些端倪,将想法跟展流云说了一下,两人就开始忙碌了起來。

    时间飞逝,这一忙就不知不觉的忙了好几个小时。

    “看來你说的方向是对的,我现在已经初步将企业版弄出來了,只不过还需要完善一下。”展流云长长的出了口气,活动活动手腕,笑着朝着白鸥说道。

    白鸥停了下來,有些诧异的看向展流云。“这么快就弄好了?我弄了很久也沒有成功,这款软件的唯一性太强了,想要分离出來可不容易,你是怎么做到的?”

    展流云嘿嘿笑了笑:“这也多亏了我对这个软件比较熟悉,占了优势,在加上你说的那个方向确实可行,所以才能这么快的成功。而且,我相信你应该用不了多久也能成功,所以呢,我还是不告诉你了。自己研究的话才有成就感,而且理解的也更深,你觉得呢?”

    “说的也是,那我还是自己研究吧！”白鸥点了点头。

    “先别急,回头有时间你可以慢慢研究,另外家庭版的就交给你了。”展流云笑了笑,站起來伸了伸腰。“你先把这个企业版完善完善,看看还有沒有什么地方需要处理的,这方面我不在行弄起來太慢了。”

    “行！”

    白鸥点点头,走过來将展流云弄的软件拷贝到自己的电脑里,然后就继续开始弄。看到白鸥这认真的架势让展流云还真觉得自己是不是太刻薄了一点,下午了就一直在弄软件,现在都快到下班之间了也得让人休息休息。

    “白鸥,时间差不多快下班了,要不就先停一停,明天再弄吧?”展流云朝着白鸥说道。

    白鸥摇摇头:“我不累,反正也沒什么事就先弄了吧。回家也是我一个人,在哪都一样,我这就当是加班了吧。”

    “可这样太辛苦了点吧?我这个当老板的都不好意思了。”

    白鸥嫣然一笑道;“这算什么辛苦啊,以前在局里的时候我也经常加班啊。在说,就算我回去也沒事干也是研究软件,在那里都一样。如果你要是过意不去的话,就留下陪我吧,晚上请我吃个宵夜！”

    “好吧！”

    展流云点了点头,既然白鸥想尽快将软件弄出來也好,早点弄出來公司也好早一点可以赚钱！

    到了下班的时间,员工们纷纷下班。

    施蓉萱过來问了一下得知老板跟白鸥要加班也沒说什么,只是让展流云走的时候锁好门,然后就离开了。

    6佳佳也來了一趟跟展流云聊了几句也就走了,白鸥在这,她也不好多说什么免得被人误会。本來自己空降到公司还是老板亲自介绍,负责的又是财政这个部门就不免让人猜测纷纷,言行举止就更要注意一些了。

    她到是沒什么,可万一让公司的人对老板有什么想法那就不好了。

    等到她们都走了之后,偌大的公司就变的冷清安静了,整个公司就只剩下展流云跟白鸥,害怕是肯定不可能的,只不过气氛却有些微妙。

    好像很多办公室恋情都是从一起加班开始的……(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    