
    “沒想到现在你要自己成立帮派了,这样一來恐怕就沒有多少时间能见面了,我还想让你教我武功呢。”欧阳静心挽着展流云的胳膊,轻声的说道。

    展流云笑了笑:“谁说的,也就是前期可能忙一些吧,等到走入正轨之后就好了。再说,我只是个幕后老大罢了也沒那么忙啊。就算忙,别的时间沒有,陪你的时间肯定有啊！”

    “真的?”欧阳静心变的开心起來,随后又有些黯然的说道。“我现在都有些讨厌我的身份了,不能像任灵珊那样名正言顺的陪在你身边。”

    “谁说的,你想來找我就找我,谁敢说三道四。更何况,别忘记我现在也算是黑道老大了,咱俩不正好很配嘛。”展流云嬉笑道。

    “你就哄我开心吧,那你打算什么时候教我武功啊?我可是知道你传给魏东拳法了吧,估计范建跟小强你也会教,总不能不教我吧?”

    “当然教你了,只不过我现在还有合适你的武功,这样吧,回头找个时间我教你一套身法吧?本來你的身体柔韧性就很高,学这套身法肯定很快。”展流云想了想说道。

    “行啊,要不今天晚上你就别回寝室了,咱瘤去吧?找个地方你教我?”欧阳静心有些急切的说道。

    展流云想了想说道:“今天恐怕不行啊,过几天的吧。”

    “好吧。”欧阳静心失落的嘟了嘟嘴。

    展流云见状轻轻一笑,伸手抱着了欧阳静心的肩膀,将她半搂进怀中。“一辈子很长的,咱们不用那么着急。”

    “切,谁要跟你一辈子。”欧阳静心哼了一句,身子却朝着展流云又靠了靠。

    女人啊！

    都是口是心非的动物！

    走出别墅,欧阳静心开车将展流云送到了公司,不过却沒有跟他一起进去,而是直接回去了。

    “老板好！”

    进了公司,员工们见到展流云纷纷打招呼。展流云一一点头,然后到财务部看了看。财务部,6佳佳正在工作,见到展流云进來连忙欣喜的站了起來。

    “老板,你來了。”

    展流云笑了笑:“不用这么紧张,我只是过來看看,怎么样,工作还习惯吗?”

    “恩,习惯。”6佳佳笑着点头道。

    “那就好,如果有什么难处或者问題的话就告诉我。”展流云笑了笑,示意她继续工作然后转身出去了。

    从财务部出來展流云并沒有回自己的办公室,而是去了技术部。技术部在公司的占地面积还是挺大的,毕竟作为一个网络科技公司,技术才是重中之重。不过现在嘛偌大的技术部只有白鸥一个人！

    白鸥此时正在专注的弄着软件,根本沒注意到展流云过來。展流云轻手轻脚的走到她的身后看了一眼,白鸥竟然已经将软件完善的差不多了,此时的软件比当初自己弄的时候好上许多倍！

    看着白鸥如此专注,展流云到是有些过意不去。明明是自己的公司,但好像所有人都在忙碌,唯独自己比较清闲。想到这里,展流云伸手在白鸥的肩膀上轻轻揉捏了起來。这一下顿时让白鸥吓了一跳,转头看去。

    发现是展流云的时候松了口气,楞了一下:“你什么时候來的,我怎么不知道?”

    “你这么专注恐怕就算着火了也未必反应过來啊。”展流云笑了笑,轻轻的揉着她的肩膀问道。“怎么样,快弄好了吧,弄好了的话就休息,休息别太操劳。”

    “差不多了,还有几个小地方需要弄一下。你别揉了,我最近颈椎不太舒服,你揉的我点疼,沒办法专心干活了。”白鸥说道。

    “颈椎不太舒服?”展流云楞了一下,道:“你先停一下,我帮你看看。”

    “你帮我看看,你又不是医生,难道还会看病啊?”白鸥不以为然的笑着说道,却忽然感觉到从展流云的手掌上传出一阵热流,那种感觉就好像磁疗按摩一样,暖洋洋的非常的舒服。

    “我虽然不是医生,但是偶尔也客串一下。怎么样,舒服多了吧?”展流云笑眯眯的问道。

    白鸥诧异的点头道:“是很舒服啊,你是怎么办到的?”

    “内力呀,这种待遇可不是一般人能有的啊。”展流云笑了笑说道。“好了,你先休息一会,我能帮你用真气缓解缓解,看看能不能彻底根治。”

    “恩！”

    白鸥点点头眯起了眼睛,这种暖洋洋的舒服感让她很放松。

    随着展流云的内力缓缓的进入到白鸥的身体里,内力开始缓解僵硬的颈椎,对于内力的驾驭展流云现在已经算是得心应手了,到也不是很困难。

    差不多过了能有小半个小时吧,展流云这才停了下來。低头看像白鸥,却发现她竟然睡着了。

    看着她睡的这么香甜到是让展流云有些愕然,仔细看看才发现她竟然有黑眼圈了,该不会是昨天晚上熬夜在弄软件吧?

    刹那间,展流云有一种感动跟心疼。

    轻手轻脚的离开,将门关上,示意周围的人不要去打扰,这才回到办公室。

    到了办公室坐下了,想了想展流云给范建打了个电话,让他跟小强过來公司这边。打完电话展流云就随便上了会网,等了一会,沒过多久范建跟吴小强就到了。

    “正好我跟小强打算出去吃饭呢,你叫我们过來正好一起吃啊,你请客！”范建嘿嘿笑着说道。

    “吃饭的事情过会再说,叫你们过來是有事跟你们商量。”展流云笑了笑,将跟欧阳雷他们商量的事情跟范建还有吴小强说了一遍。“就是这样,你们两个谁愿意当这个老大?”

    范建兴奋的说道:“我靠,太牛叉了吧,沒想到竟然要自己成立帮派啊,想好叫什么名字了吗?一定要起的拉风点！”

    “喂,现在是在问你们谁想当老大,帮派名字不着急。”展流云无奈的说道。

    范建耸了耸肩膀道:“我先说好我不当啊,当老大太辛苦了,更何况我家老头子要是知道了不会放过我的,我就当个老二吧,额……是二把手不是老二。既拉风又沒事,多好啊！”

    “靠,我就知道你这辈子就是当老二的命！”展流云笑骂了一句,他早就猜到范建应该不会当,毕竟范建他家可是正经八本的官宦世家,要是让他爸知道他竟然当了黑帮老大,搞不好先大义灭亲将他给灭了。

    “小强,你呢?”展流云朝着吴小强问道。

    吴小强想了想说道:“如果真的沒人的话,那我就來吧。不过,我不知道能不能做好！”

    “放心吧,有哥们帮你肯定沒事！”范建拍着吴小强的肩膀说道。

    展流云笑了笑道:“沒有人一生下來就能当老大,都是要学习嘛。更何况还有我们呢,我们的身份不太好直接出面,如果你要是觉得不太方便的话也不用勉强,毕竟这个身份不太光彩！”

    吴小强点头说道:“不用,我來吧。只要能帮的上忙,让我做什么都行。”

    “好吧,既然这样的话我也不会亏待你,有我在肯定不会让你吃亏的,其实弄这个帮派也无非就是缓解一下青帮那边的压力。”既然吴小强这么说了展流云也就不多说什么了,他也知道小强因为上次地皮的事情一直觉得过意不去,就算他不当这个老大同样的也会帮自己很多忙,所以差别也不大。

    “回头我让小东将资料整理一下,看看咱们先从那块下手将地盘占过來,红堂散了之后应该有很多人无处可去,想办法将这些人收拢起來,一來咱们也需要人,二來有咱们管束也省得他们到处捣乱。”

    “恩。”

    展流云交代完了就给魏东打了个电话,魏东那边早就准备好了。现在红堂三分之一的地盘已经被青帮占了,还有三分之二的地盘属于无人接管,或者山中无老虎,猴子称大王,有些小弟自己将地盘给占了。

    现在要做的就是先将那些无人占领的地方给占了,然后再扩大范围。

    “现在时间还早,也沒什么事,咱们这就去吧。”展流云看了看时间还早,不用那么快去帮胡青治疗,白鸥也在休息,软件方面自己也插不上手。

    索性现在就去吧,先占个地盘是个地盘。

    “就咱们三个吗?”范建既有些兴奋又有些担忧。

    展流云笑了笑说道:“三个人足够了。”

    “也是,都是些小鱼小虾米,沒什么可担心的,那咱们这就走吧！”范建想了想,嘿嘿笑着说道。

    当即,展流云跟着范建吴小强离开了办公室。

    到了门口看见张山有些无所事事,他來公司当司机可惜目前公司还沒车,他现在在这里还真沒什么干。

    “张山,有沒有兴趣一起去抢地盘?”展流云笑着对张山问道。

    张山楞了一下,道:“展少要去抢地盘吗?我跟你们一起去。”

    “那就走吧。”展流云笑了笑,四个人出了公司。

    从公司出來展流云查了一下离这里最近的地方。“两个选择,一个洗浴中心,一个饭店,先去哪个?”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    