
    大凶罩这三个字就如同刺眼的太阳,几乎所有人都在关注着他。听闻大凶罩要对网络安全局进行入侵攻击,不管是各大门户网站还是黑客界的高手几乎都在翘首以盼等着结果,三三两两的互相讨论。

    这个事是可能是最近一段时间最劲爆的话題里了,或者可以说是国内黑客界最劲爆的话題了,从网络安全局成立就一直属于那种高高在上的位置,就好像古时候的皇帝一样,注视着所有人的一举一动。

    现在终于有人挑战权威,结果怎样自然是所有人最想知道的！

    其中有不少高手趁机也入侵了网络安全局,当然只是观战不会有任何的举动。如果要是往常的话仅仅是这样恐怕都不允许,不过这次嘛网络安全局的人都忙着应付大凶罩,到也來不及理会。

    所有很多人都亲眼见到了整个过程！

    当他们看见大凶罩轻松无比,如同进自己家门一眼轻松的入侵到了网络安全局的电脑,抢占了控制权的时候让所有人都惊叹无比,这种手法实在是太厉害,太高明了,有很多人在推测他到底用了什么办法,甚至在尝试能否学到这种手段,可惜都沒有成功。而后就是持久的攻防战,看的他们略有些失望。

    不可否认他们当中很多人都期待着大凶罩能够毁掉网络安全局的电脑,算是替他们出口恶气,做他们想做而不敢做的事情。但是结果却跟他们猜测的不太一样,这个大凶罩的实力明显要高过网络安全局,但是却好像在故意逗他们一样始终沒有下狠手,这让许多人纷纷猜测。

    最后得出了一个结论:这个大凶罩的手法跟他的名字一样,猥琐啊,太猥琐了！

    这简直就是在猫抓老鼠一样在戏弄啊！

    能这样对待网络安全局的,恐怕也只有他一个人吧?

    就在这样仿佛永无止尽的拉锯战之后,众人忽然发现网络安全局竟然好像换了一个人似的突然变得刀枪不入了,竟然将大凶罩的攻击一一挡了下來,很快的他们就发现大凶罩竟然无法入侵了！

    不单单是大凶罩,就连他们都受到了波及,仿佛被对方查到了來源,吓得他们一个个连忙退出了战局。

    开玩笑,他们可不是大凶罩,根本不担心被找到。要是网络安全局找不到大凶罩拿他们撒气的话,那怎么办?看热闹行,殃及池鱼可不好了！

    退离了之后他们纷纷在猜测网络安全局到底做了什么,怎么突然变的这么生猛！

    这种感觉就好像……好像就突然变成大凶罩了一样！

    就在这个时候大凶罩忽然在网络上发出了消息,消息的大概内容是:这次的事情到此为止,沒想到网络安全局竟然安装了大地安全卫士,用我研发的软件对付我,沒什么意思之类的云云。

    这个消息一发出去顿时让所有人都震惊无比。

    沒想到网络安全局竟然是安装了大凶罩编写的那款程序所以才挡住了大凶罩的攻势,这……这未免有些太无赖了吧?不知道网络安全局是怎么得到这款软件的,不过这款软件也太牛逼了吧?

    之前大凶罩就是用了这款软件让黑客界的高手都束手无策,据说连许多外国的顶尖黑客都悄悄的尝试过,一样无功而返。现在网络安全局也安装了这款软件,直接让大凶罩那么犀利的手段都束手无策了。

    大地安全卫士！

    一时之间几乎所有人都记住了这个名字,开始打听这款软件。

    就在这个时候大凶罩顺势又发了一条消息,就是有关这款大地安全卫士的。消息的内容更直接就是告诉所有人已经将大地安全卫士的所有权都交给了流云网络科技公司,用不了多久该公司就会正式开始销售大地安全卫士,如果有兴趣的人不妨直接联系流云网络科技公司,用不了多久官网就会正式上线！

    这则消息让所有人再次沸腾了,沒想到这款软件竟然准备正式对外销售。而且还交给了一家名不见经传似乎新成立的公司,难道说这是大凶罩成立的公司吗?这个消息让人欢喜让人忧。

    欢喜的是他们也有可能拥有这款防御超强的软件,忧愁的是这样一來恐怕黑客的影响力将会削弱很多。

    不过总而言之,大地安全卫士以及流云网络科技公司都被他们牢牢的记在了心里。

    在所有人讨论,打听这些的时候,展流云却已经陷入了梦香。打了一架报了仇,顺带的还弄到了一百万,心情大好的展流云就连做梦嘴角都是翘着的。

    第二天早早的醒來,展流云叫上他们下去锻炼,然后一起吃了早饭然后去上课。到了教室白鸥却已经先到了看见展流云进來瞧瞧的松了口气,然后连忙招呼展流云他们坐过來,对此大家都已经见怪不怪了。

    虽然很多人都郁闷白鸥怎么看上了展流云,但是却沒有人像唐周那样去挑衅了,毕竟上次唐周的下场他们也都看到了,而且事后听说唐周还找人打展流云结果却沒成功,现在唐周见到展流云都绕着走,连课都不上了！

    为此还不牺花了不少钱去贿赂老师,免得记他旷课。不过好在唐周钱多,这点小钱到也不算什么！

    下课之后魏东跟吴小强打算回去修炼,范建虽然不情愿但是看到他们这么努力自己也好偷懒。

    展流云则打算去公司看看！

    主要是过去做个官方网站,顺便把大地安全卫士试着分解一下,弄出几个版本。家庭装,公司装等等,针对不同的客户。这样才能够将价值最大化嘛,更何况展流云也很清楚借助智能系统里的软件毕竟不是长久之法,最主要的是芝芝不可能让自己这么安逸,所以还是要提升自己的能力。

    那么分解大地安全卫士就是最好的一种锻炼！

    打铁还得自身硬嘛,智能软件只是在自己达到某种程度的时候给予帮助跟奖励,如果自己的本事跟不上,智能软件也不会帮忙的。

    听说展流云要去公司白鸥就想跟他一起去,看看有沒有什么能帮上忙的地方。好歹她也是网络安全局的副局长,电脑方面的高手,有她帮忙的话展流云自然很乐意。至于说会不会趁机泄露大地安全卫士的核心技术,这个展流云一点都不担心。

    这款软件现在网络安全局也有,如果他们能够破解的话自然能破解,如果破解不了,就算让白鸥帮忙也沒什么可担心的。更何况,展流云觉得只要对外销售的话恐怕很快就会被破解出來,即便这款软件领先了现有水平很多年很多年,但是每个时代都不缺少天才！

    最最最主要的是,自己的软件很多,他们破解的速度永远赶不上自己,自己始终都能处于领先的地步,那有什么可担心的?

    到了公司,公司这个时候已经开始正式运作了,展流云到是很好奇他们有什么可做的,不过应该是一些前期的工作安排吧,反正这些展流云也不懂。跟施蓉萱打了一声招呼,展流云带着白鸥就直接进了自己的办公室！

    “你随便坐吧,我先弄一下官网网站！”展流云对着白鸥说了一声,然后就打开电脑准备开始编写网站程序！

    关于网站程序展流云之前也有了解过,但只能算是入门水平罢了。不过昨天晚上他在芝芝那弄了一套网站程序,据说是在未來很常见的网站程序但是对现在而言功能更性能都是非常超前的。

    所以今天展流云就开始尝试着编写了,反正有芝芝在,如果遇到不懂的地方直接问她就行了！

    白鸥到是很好奇展流云会编写什么样的网站程序,从她了解的资料上得知展流云的电脑技术好像并不怎么厉害,就算有大凶罩这样的师父恐怕也未必能够学到什么东西吧?白鸥好奇的凑到展流云的旁边,打算看看他是怎么编的,如果实在不行的话自己就帮他弄好了。

    可是当她看了几眼之后顿时就愣住了。

    虽然展流云的速度并不快,很多常规的应用运用都不是很熟练,甚至连有徐捷键都不懂得运用,可是他所编写的代码就好像有魔力一样仅仅是几眼就让白鸥完全吸引住了！

    这……这是从未见过的代码啊！

    “流云,你这个代码我怎么沒见过?是什么程序的代码?”白鸥惊讶的朝着展流云问道。

    展流云似乎很不爽被打断,头也沒抬道:“这是我新研究出來的一种代码,你以前沒见过的。”

    “你研究出來的代码?”白鸥有性惊,展流云竟然能研究出新的代码?这让白鸥有些不敢相信。

    就算是她也只能在现有的代码基础上进行增减改良,还无法做到完全编写一种新的代码呢。

    “对,不过你现在问我我也沒办法告诉你到底是什么样子,我现在还不太熟练可能需要很长时间,如果你沒事的话可以随便逛逛,或者帮我冲杯咖啡,给我揉揉肩膀什么的。”展流云头也沒抬,随口说道。

    冲咖啡,揉肩膀?

    白鸥一下子愣住了。

    这……这是把我当秘书了吗?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    