
    董河本以为主事人应该是胡莉,毕竟胡莉给他的跟以前见过的那些达官贵人,有权有势的人一样,有相同的气质,甚至更甚一筹。别看董河从事的是教育事业可这点眼力他还是有的。可是却沒想到胡莉却说自己只是陪客,真正的主事人是旁边那个看起來好像普通大学生般的男人。

    “这位先生贵姓?”董河问道。

    展流云笑了笑说道:“我姓展,叫展流云。董校长现在心理应该很疑惑吧?其实我來的目的很简单,就是帮你！”

    “帮我?”董河忍不住笑了,一个看起來仿佛大学生一样的人跑到自己面前莫名奇妙的说帮自己,这未免有些太荒谬可笑了吧?

    展流云却不觉得有什么可笑,很认真的说道:“沒错,就是帮你。据我所知你们学校的财政好像很紧张吧?私营的学校本來就很困难,在加上这些年经营不善,学校的招生情况并不理想。如果在这样下去的话恐怕这学校就要关门大吉了吧?”

    董河心中一惊沒想到对方对学校的情况了如指掌看样子是有备而來,不像是开玩笑。点了点头,董河有些无奈的说道:“学校的情况确实不乐观,我已经在想办法了,应该……应该不至于走到像你说的那一步。不过,你说要帮我到底是什么意思?”

    展流云沒有直接说出自己的目的,而是笑着问道:“我想应该很多人考虑要买下这所学校,或者说……这块地皮吧?董校长也应该考虑过,不过眼下这种情况恐怕沒有多少人能够买的下來,毕竟要先给钱让校长你找好新小区,然后等着你们搬走之后才能够进行规划,一般的开发商肯定不会这么做的。”

    “确实如此,本來我是想将这个校区卖掉然后买一个小一点的新校区还能重新布置布置,这样或许能够招來学生。可是……”董河忍不住苦笑,想法是很好,可是实施起來困难天大了。

    这块地皮虽然很多人眼红,可是开发商不会做这种事情。钱给了,地皮肯定马上就归人家,要动工盖楼,时间上肯定是刻不容缓。毕竟时间对开发商來说就是金钱。可除了开发商之前其他人又不买这块地皮,私营的学校国家也沒什么政策,所以情况很不乐观。

    为了这个事董河的头上都不知道添了多少的白发！

    董河现在也听出点门道了,这个展流云对学校的情况这么了解,又说來帮自己,恐怕目的也是这块地皮。想了想,董河说道:“展先生你应该也是为了这块地皮吧?不知道你说的帮我又是怎么帮呢?”

    “不错,我确实为了这块地皮而來！”展流云笑了笑,承认了下來。“我想买下这块地皮,而且保证两年之内不会强迫要求你们搬走,钱我会先给你,你可以用这笔钱买个校区也好,重新盖也好,我给你们时间。”

    董河的身子顿时一震,失声道:“你是说真的?当真愿意买下这块地皮同时给我们二年的时间?”

    “我想两年的时间就算是重新盖校区也应该够了吧?”展流云笑着点点头。

    “够了,够了！”董河激动的手都忍不住颤抖,如果不是因为时间的问題他早就已经将地皮卖掉换新校区了,却沒想到眼前这个人竟然肯给自己时间,这简直太好不过了。

    “我已经计算过了按照现在的价格你这块地皮一共价值一亿八千万左右,但是我只能给你八千万这个价位。”

    展流云早已经让芝芝计算好了,目前的市价大概一百平方米是五十万左右,这里大概有三万六千平方米左右,所以一亿八千万是目前很公道的价格。不过展流云当然不能按照这个价钱给,就算想给他现在也沒那么多钱。但是他却早已经有了计划,相信应该沒问題。

    “八千万?这……这也太少了吧?”董河虽然料到对方宽限时间定然是为了压价,却沒想到一下就压了一亿下去。

    展流云摇摇头:“不少了,别忘记我可宽限了两年的时间,这两年的时间我损失的可不仅仅是一亿了。更何况除了我之外恐怕沒人会一下子拿出八千万在加上两年的损伤來买你这块地皮吧?”

    “话是这么说沒错,可是……可是这也太少了吧?都……都未必够我买新校区的。”董河犹豫的说道。

    “买新校区未必够,但是如果仅仅是买地皮的话应该够了。当然了,这个价钱确实有些低了,所以如果到时候你们要盖新校区的话,一应材料的花销我都包了,这也不少钱了吧?加在一起你算一算,也不算少了。”展流云笑眯眯的说道。

    “如果是这样的话到也还可以,只是如果两年之内买不到新地皮怎么办?”董河犹豫的说道。

    “如果两年之内买不到的话我就再宽限你一段时间,等你什么时候买到地皮新校区建好了再让你们搬走。你仔细想想,八千万,在加上盖楼的一切费用,还有这两年你依旧可以在这里,这些加一起,恐怕比一亿八千万也少不了多少,甚至还有可能超出。最主要的是……这能缓解你现在的情况,并且……除了我之外沒人能给你这么好的条件！”

    展流云的话就好像有一种无形的魅力一样让董河越听越觉得值得,而且这并不是花言巧语,如果真的这样的话自己并不吃亏,非但不吃亏还有很多的好处。两年之内学校不用搬,既然解决了麻烦也省下很多钱。而且可以买新地皮,就连盖学校的钱都由展流云出了,这样的条件除了展流云之外别人根本不可能给。

    “你说的条件确实让我很心动,也很照顾我们学校。不过我有几个要求。”董河考虑半天,说道。

    “你说。”这样的条件你还不心动除非你的心是石头做的,自己并不着急用这块地皮在加上还要时间等着升值,所以才能提出这样的条件。否则的话,换了谁谁也不会这么做的。

    “第一,如果一旦签下合同这笔钱马上就要给我,可不能拖延。第二,必须在合同上注明在新校区沒有完善之前不得以任何条件强迫我们搬走或者提出任何条件。第三,合同上必须加上如果需要建造新校区的话一切费用都由你承担,不得偷工减料,不得故意拖延,否则的话我有权不搬走！”董河沉声说道。

    “沒问題！”

    展流云毫不犹豫就答应了,反正这些条件也是他本來就答应并且要做的,并沒有打算在上面耍什么滑头,所以在合同上加上这些也沒什么。

    “好,那我同意了！”看见展流云这么干脆就答应下來董河总算是松了口气,然后就有些急切的问道:“不知道什么时候可以签合同?”

    “现在就可以,沒看见我把钱都带來了吗?”展流云笑着指了指吴小强拎着的几个箱子。

    董河到是沒想到那里面竟然是钱很是惊讶,见过直接带着这么多钱來谈生意的吗?这不是摆明了告诉对方势在必得吗?这也就是董河不擅长谈生意,否则的话一般的生意人肯定不会轻易答应会趁着多占些好处。

    “这……这些钱我这也不方便啊?”虽说对方的态度让他很安心,可是这么多钱就算查要查到什么时候去?

    展流云笑了笑:“我让他跟着你去银行,这样又方便也不用担心这些钱是假的。可以先将钱存进你的户头,然后回头咱们在签合约。”

    “这……不太好吧?你就不怕我存了钱然后不签合约吗?”董河有些诧异的问道。

    “一个在条件这么困难下还想要继续教育事业的人是不会做出这么不地道的事情得,更何况……就算我看走眼了,不还有我身边这位美女呢嘛。想要私吞我的钱可沒那么容易！”展流云笑眯眯的说道。

    胡莉听到这话白了他一眼。

    堂堂龙组的组长在这,谁敢当着她面私吞这笔钱啊?活的不耐烦了?更何况以展流云的脾气,嘿嘿,恐怕落在他手上比落在胡莉手上更惨！所以他有这个自信敢先把钱给了然后再签约。

    “好,既然你这么信得过我,我也不会做出那种肮脏的事情。咱们先把合同签了,然后我再去！”董河一激动,话就脱口而出。

    不过说完也有些后悔了,这个决定太儿戏了。人家不怕自己私吞钱,可自己却沒把握不怕对方故意下套啊。但是话说出口又不好再改了,一时之间表情顿时变的有些尴尬。

    展流云哈哈笑了笑,说道:“还是先去银行吧,走了一圈我也有些累了正好歇一歇,等你们回來在签约就是了。小强,辛苦你走一趟。”

    “恩！”吴小强沉声点头。

    董河顿时松了口气说了不少的好话,然后才跟吴小强一起去了银行。

    “还真是个老实人啊,连好话说的都这么干巴巴的,听起來一点都不心情愉悦！”等到他们离开,展流云才笑着摇了摇头。

    ……

    今天亲戚过生日,晚上可能要一起去吃个饭,所以剩下的更新可能会稍微晚一些,抱歉！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    