
    展流云让胡莉将自己送回了学校,穿着这件带血的衣服一路走去到很是拉风,有不少人好奇的打量着他,有胆小的甚至还沒等他走进呢就纷纷让开,低着头快步走过。

    回到寝室,展流云发现范建跟吴小强竟然都在寝室,有些好奇的问道:“你们沒去上课啊?”

    “上个毛课啊,流云,你是不是不拿我们当兄弟?”范建有些生气的朝着展流云质问,就连吴小强都在旁边点头迎合。

    展流云楞了一下:“沒有啊。”

    “沒有?沒有昨天发生那么大的事情为什么不告诉我们?却告诉了东子,要不是我给东子打电话,我们都不知道原來错过了这么多事。”范建哼哼的说道。

    展流云恍然大悟,笑着说道:“你们说的是红堂的事啊,我沒告诉你们是因为不想你们牵扯进來,小东他本來就是青帮的人所以才告诉他的。”

    “那我不管,总之你沒把我们当兄弟啊。”范建哼声说道。

    展流云摊了摊手:“我保证下次如果有什么事的话肯定告诉你们还不行吗?”

    “这还差不多！”

    范建满意的点点头,说道。“这可是你说要一视同仁的啊,这次的事就算了,不过……你得教我们功夫！”

    “你们的内力修炼出來了?”展流云问道。

    范建得意的哈哈大笑。“你也不看看我是谁?范爷我可是天才啊！”

    展流云顿时一喜,走到范建身边让范建运转内力。果然,他真的修炼出内力了。再去看了看吴小强,同样的也已经产生了内力。这让展流云高兴的哈哈大笑:“沒想到你们竟然都练出了内力,好,太好了。”

    “我要学你的腿法。”范建嘿嘿说道。

    “沒问題,小强呢?”展流云问道。

    吴小强想了想:“我还是学拳法吧！”

    “好,那你们仔细看好了啊,我现在就教你们。”心情踌的展流云当即就在寝室里将拳法给腿法交给了他们。

    虽然只是初级拳法跟腿法,但只要他们能够掌握熟练的话,展流云就可以交给他们更高深的武功了。

    毕竟任何事情都是由易入难。

    将武功交给他们之后展流云换了套衣服准备去欧阳雷那看看,也不知道善后的工作做的怎么样了。

    來到欧阳雷的别墅,这里可谓是相当的热闹。

    整个别墅都洋溢着一种喜气的感觉,看样子灭掉红堂确实让青帮的人都兴奋不已。欧阳雷,魏奎,魏东,还有欧阳静心都在,见到展流云來了如同众星捧月一样将他拉到了众人中央。

    “你來的正好,我们正打算找你呢。对了,你的伤看起來应该沒事了吧?”欧阳雷含笑的朝着展流云问道,此时的样子可谓是意气风发,好像整个人都变的年轻了似的。

    展流云点点头:“恩,已经好了。”

    “那就好,我们正商量着下一步应该怎么办呢,现在红堂的势力已经彻底瓦解了,大部分的地盘都让咱们给占了,从今以后咱们青帮就是最大的帮派了。所以呢,我想问问你……有沒有兴趣加入青帮?如果你有兴趣的话,红堂之前的地盘就都交给你了。”欧阳雷笑着问道。

    “加入青帮?”展流云想了想,笑道:“我看沒这个必要了吧?我对当黑道老大可美什么兴趣,更何况什么你的我的,也沒有必要分的这么清楚吧?你说呢,师太！”

    欧阳静心顿时闹了个红脸,哼声问道:“你问我干吗。”

    众人顿时哄笑,展流云跟欧阳静心的关系可以说心知肚明,所以展流云这么说众人自然明白其中的含义。

    欧阳雷笑了笑拍着展流云的肩膀说道:“既然这样的话那我也就不强求了,反正我都这么大年纪了,在折腾两年就准备退休了,到时候还不是你们年轻一辈的。”

    “伯父,你下一步打算怎么做?”展流云笑着问道。

    欧阳雷想了想说道:“红堂的势力想要彻底吸收恐怕也需要一段时间,所以下一步嘛自然就是稳妥点,先将红堂给消化了在说。至于以后嘛……青帮发展到现在这样的规模已经是快要到极限了,如果要还想扩张的话恐怕只能去外市了,不过我到是沒有这个野心了,将红堂灭了算是我最大的心愿了。”

    “既然这样的话那我就放心了。”展流云笑着点点头。

    欧阳雷楞了一下,问道:“这话是什么意思,难道还有什么麻烦吗?”

    “那到不是,只不过枪打出头鸟嘛,之前是跟红堂两雄争锋所以还沒什么,现在就只剩下青帮,别人要对付起來自然也就轻松的多。”展流云摇头解释的说道。“如果伯父你只是想保持现状的话应该沒什么问題。”

    展流云的话一出口让众人顿时都沉默了下來,欧阳雷跟魏奎也是人老成精,什么事沒经历过?展流云这么一说他们顿时就想到了其中的关键。灭掉红堂的喜悦一下子就减弱了许多。

    欧阳雷沉吟着考虑了片刻,点头说道:“你说的不错,别看咱们现在风光,可是黑道就是黑道,如果真的要对付咱们的话,就算咱们现在是第一大帮派恐怕也不行。看來这个事还真的琢磨琢磨。”

    “流云,看來这次红堂的地盘你不想要也得要了！”魏奎忽然朝着展流云说道。

    展流云楞了一下:“魏叔,这跟我有什么关系啊。”

    “当然有关系,就像你说的那样,如果青帮一家独大的话肯定会有人不放心的,如果到时候真要对青帮不利的话那可是很麻烦的。所以办法只有两个,一个就是青帮的实力能够震慑某些人让他们不敢轻举妄动,但不是我灭自己的威风,这一点咱们青帮做不到,可能沒有哪个帮派能做到！第二个就是再次营造出两雄争锋的局面,这样他们就可以安心的看着两方斗來斗去,时而帮助这个,时而帮助那个,保持势力的平衡,就好像当初跟红堂一样！”魏奎解释的说道。

    展流云点点头:“魏叔的意思是咱们自己再弄出一个帮派來,然后互相打來打去?”

    “沒错,就是这个意思。这样既能让咱们不处在风尖浪头,也沒有损失什么。”魏奎点头道。

    “既然这样的话你们安排就好了啊,不用带上我吧?”

    魏奎摇摇头:“别人都不行,根本说不过去恐怕也沒人相信。只有你,你带头创立个帮派的话才行。毕竟红堂可以说是被你灭掉的,你占据红堂的地盘也说的过去。而且你有实力能让某些人忌惮,他不敢碰你也不敢碰青帮,这样才能营造出两雄争锋的局面。”

    魏奎这么一说展流云想了一下,好像确实是这样。自己的身份就算是公安局的局长王征恐怕也不敢对自己怎样,至于青帮现在势大人多他更不敢轻易动弹了,所以能保持一个平衡的局面他就烧高香,乐死了。

    “成立一个黑帮组织?”

    展流云还真沒想过这个问題,对于展流云來说黑道对他而言已经不是什么重要的事了,他的心思基本上都放在修行这块了。不过眼下的情况好像必须得这么做,想一想似乎也不错,最起码还能赚不少钱,而且帮派掌握在自己手中也能约束一二,总比别人强。

    俗话说的好,有人的地方就要江湖。

    所以黑道也不可能永远的某一家独大,既然这样的话不如将权力收拢在自己手中。

    最主要的是……

    展流云忽然想到了一件事。

    自己完全可以利用这个來暗地里培养一些修行高手,到时候可以帮忙做一些自己不太方便出面的事情。

    想到这里展流云点了点头:“好吧,不过这个老大我是肯定不会当的,不如就让小东來吧,然后我在幕后就行了。”

    “这个自然,黑道这个身份对你以后的发展也不好,自然不能让你站在明面上,不过……小东不太合适。你还得另选其他人！”欧阳雷沉声说道。

    “行,这个人选我來定。”魏东跟魏奎的关系,如果让魏东來当这个老大确实不太合适。

    不过这倒也好办,看看范建跟小强谁有兴趣。

    “行,那就这么定了,你回去准备准备,尽快将地盘抢回去,回头我派些人归你,手底下总得有些小弟才像样嘛。”欧阳雷点头说道。

    展流云笑了笑摇头:“这倒不用,如果有人要查的话就能查到,人手方面我自己想办法。”

    “也好！”

    欧阳雷点点头。“对了,这次从红堂弄了不少的钱财,你带回去吧。既然你要成立帮派,沒钱可不行啊！”

    “钱我自己能解决,既然咱们要做出这个假象就得让人相信才行,如果我把钱带走了,谁都知道怎么回事了！”展流云笑了笑,说道。

    “这……那好吧！”

    欧阳雷犹豫了一下,最终还是点了点头。

    “那沒别的事我先回去了,公司那边我还得去看看。”展流云笑着站起身准备走,欧阳静心连忙说道。“我送你吧。”

    “好啊。”

    展流云点点头和欧阳静心一起走了出去。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    