
    展流云付款回來发现胡莉的表情有些怪怪的,不过以为她可能不太习惯这样的穿着也沒太在意,将票据交给售货小姐然后想让她帮着把胡莉的那套军装装上,却沒想到都已经装好了。

    “我拿着吧。”看见展流云要接,胡莉连忙抢先一步拿了过來。

    展流云也沒当回事,笑着说道:“走,咱们在逛逛,有合适的话就多买几件。”

    “恩！”

    胡莉应了一声跟着展流云又逛了起來。

    虽然一开始的时候瓷这样逛街还有些不太习惯但是时间一长她也就渐渐的适应了跟着展流云逛了好一会,买了五六件衣服,这才从商场出來。

    “打算去哪个酒吧?”上了车,展流云笑着问道。

    胡莉想了想说道:“我记得这附近就有一家吧,听说环境还挺不错的,就去那吧。”

    “行！”展流云也沒有意见,两人开车就直奔那酒吧。

    沒过多久车子就停在了一家名叫蓝爵酒吧的门口,看起來这酒吧的声音还不错,门口的车停了不少,其中不乏有些名牌车。进了酒吧,昏暗的灯光,抒情的音乐,这种气氛让人不免觉得很放松,更有一丝丝的暧昧。

    找了个角落坐了下來,点了些酒,展流云跟胡莉两人就喝了起來。

    不得不说,胡莉瓷这样在加上这种幽暗的环境确实有一种难以言喻的魅力,即便展流云并沒有对胡莉有什么想法,此时也不免有些心动。

    不过胡莉现在的心情似乎很好,整个人很放松,能够感觉到龙组组长这个身份好像一下子都放掉了一样,跟着展流云聊天,喝酒,时不时嫣然一笑,可以说她今天完全就好像是变了一个人似的。

    “这位小姐,请问我有荣幸能跟你喝杯酒吗?”

    就在展流云跟胡莉聊的正开心的时候,一个声音忽然打断了他们。

    展流云跟胡莉看了一眼,说话的人是个打扮的很风骚的帅哥,一身的名牌,脸上挂着笑意,一看就是在这种地方很受女人欢迎的打扮！

    或者可以说,是个花丛老手。

    胡莉楞了一下,随后咯的笑着说道:“你这是在跟我搭讪吗?”

    “是的,像您这么漂亮的美女能跟你搭讪可是我的荣幸,而且,我可是鼓足了勇气才來的,希望您不会让我失望。”帅哥微微笑着说道。

    胡莉笑的更开心了,指了指展流云道:“你沒看见我身边已经有人了吗?你这样直接跟我搭讪,他怎么办?”

    “如果他愿意的话我可以帮他介绍其他的美女。”帅哥很淡定的说道。

    这种淡定显然就是沒把展流云当回事。

    展流云也忍不住笑了。

    有人搭讪胡莉并不奇怪,胡莉本身就是个大美人,在加上今天这身打扮让她的美丽直线上升,如果要是沒人來搭讪才奇怪呢。不过在自己还在的时候这样明晃晃的來搭讪,甚至完全无视自己,这还真搞笑。

    他是哪里來的自信呢?

    “你怎么说?”胡莉也觉得挺有意思的,特意逗展流云:“要不你考虑一下?我看这帅哥挺不错的,他应该认识不少美女。用一个我,换两个美女,你不吃亏啊！”

    展流云笑了笑:“是不是我答应的话你就同意?”

    “是。”胡莉笑道。

    “好！”展流云应了一声朝着那帅哥看去,帅哥顿时有些激动沒想到展流云竟然真的答应了。

    赚了啊。

    眼前这个美女绝对是极品,用两个自己玩过的美女换她简直太值得了。而且看样子他们两个好像也不是原配,估计也是來找乐子的,要找乐子,跟谁不一样?自己不比这个稚嫩的男人会玩的多?

    到时候肯定能够吸引这个美女,说不定还能长期联系呢。

    想到这里,帅哥有些激动的说道:“兄弟你还是很聪明的,这样的美女可不是你能驾驭了的,这样,我马上给你联系几个好货,百分之百让你轻轻松松的享受个够！”

    展流云微微笑了笑,嘴唇动了动。“我送你一个字,滚！如果一个字觉得少的话那么我送你一句话:思想有多远,你就跟我滚多远！”

    帅哥脸色顿时变了。“你什么意思?耍我?”

    “你说对了,就是耍你。谁让你白痴,看不出來呢?”展流云无辜的耸了耸肩膀,挥了挥手道。“从哪來的回哪去吧,别打扰我们。”

    “美女,你呢?难道你不想跟我一起去那边聊聊吗?”帅哥转头朝着胡莉问道。

    胡莉嫣然一笑也很无辜的说道:“沒办法啊,他不肯换我也不能走啊。”

    “他又不是你什么人,腿长在你身上你想去哪难道他还敢拦着不成?如果真要这样的话你放心还有我呢,我带你走,看他敢不敢拦！”帅哥哼声说道。

    “他说你白痴真的沒说错,我现在算是知道为什么那么多人喜欢泡酒吧了,因为在这里智商低的太多了,很有优越感！”胡莉摇摇头,对着帅哥说道。“如果不想让我重复一遍刚才他说的话,那就从我眼前消失！”

    “你……你们好,走着瞧！”帅哥现在也明白自己完完全全是被耍了,怒气冲冲的撂下了一句狠话,然后转身走了。

    这个事对展流云跟胡莉來说只能算是个小插曲,根本沒放在心上。不过却也还是让他们会心一笑,觉得很可乐,很有意思！

    “真沒想到酒吧这么有意思,难怪这么多人喜欢來这里找乐子。”胡莉笑嘻嘻的说道。

    展流云笑了笑:“我平时很少來酒吧,不过现在到是觉得你说的沒错,看來以后心情不好或者无聊的时候可以多來來,可以改善心情。”

    “你说他会不会找场子?”胡莉有些好奇的问道。

    “你是希望他找呢,还是不找?”

    胡莉想了想说道:“找不找都无所谓啊,反正就是逗一乐。不过可能是有点喝多了,我现在到挺希望他找场子的,这样也能活动活动。”

    “你这个愿望应该可以实现,如果我沒猜错的话咱俩要是出了酒吧,他肯定会跟上來。”展流云笑嘻嘻的说道。

    “真的?那咱们这就走吧,反正也喝的差不多了。”胡莉兴奋的说道。

    “行。”

    难得胡莉这么高兴,展流云自然不会扫兴。

    胡莉挽着展流云两人就走出了酒吧,出去的时候走的很慢,好像很怕那帅哥沒发现一样。

    走出酒吧两人并沒有上车,而是走到了酒店对面的地方,那是个胡同口。既偏僻又能让从酒吧里出來的人看见,站在胡同口,展流云点了根烟笑着对胡莉说道。“也不知道他们什么时候会跟出來。”

    “他们要想找场子肯定不会太慢啊,要不咱们都走了他们还怎么报仇?”胡莉此时整个人都靠在展流云的身上,脸上红扑扑的,特别的迷人。

    “那一会是你來还是我來?”展流云笑着问道。

    “我可是女人啊,你们争风吃醋怎么能让我來呢。当然是交给你了,嘻嘻,男人为我打架,这种事情我还从來沒有试过呢！”胡莉伸了伸舌头,很可爱的说道。

    看她这个样子让展流云觉得很有冲动,看不出來胡莉喝多了之后整个性格会有这么大的变化,要是平时的话这样的话她肯定说不出口。

    “你现在很美。”展流云轻声说道。

    胡莉嘻嘻笑了笑:“是吗?那你喜欢吗?”

    “喜欢,当然喜欢了！”展流云点头道。

    这个时候胡莉看见酒吧门口走出了几个人,东张西望的似乎在找什么人,为首的正是之前搭讪的帅哥。嘻嘻笑了笑胡莉说道:“那就看你表现了,如果等会你表现的好,我允许你趁我喝多了做点什么！”

    “做点什么?啧啧,是不是什么都行啊?”展流云顿时嘿嘿笑道。

    “不知道,我喝多了,什么都不知道。”胡莉很狡猾的沒有明说,但是这个回答却更让人想入非非。

    喝多了,什么都不知道?

    那潜台词不就是,随便你怎么做,为所欲为吗?

    展流云顿时兴奋的朝着对面那些人招了招手。“喂,是在找我们吗?在这呢！”

    听到他这么一喊那帅哥顿时更气愤了,招呼了一声就带人走了过來。

    展流云扫了一眼,笑眯眯的说道:“白痴兄弟,你带这么多人找我们想干嘛啊?”

    “你说谁白痴?”帅哥哼声道。

    “看來不仅仅脑袋不太好使,听力也不太好。”展流云惋惜的摇摇头,一副可惜了的样子。

    “跟他废什么话,废了他然后咱直接把妞带走就得了呗。”

    帅哥旁边的人有些不耐烦的哼道,帅哥似乎还有些犹豫,不过看到胡莉紧紧贴在展流云的身上,展流云又讥笑自己,顿时怒气横生。

    “给我打！”帅哥顿时咬牙冷哼一声。

    胡莉嘻嘻的悄然离开展流云,站到一旁拍手说道:“看你的了啊,别忘记我刚才说的,如果你表现好的话就回我家,做什么随便你哟！”

    火上浇油啊！

    本來就愤怒的帅哥听到这话更愤怒了,盯着展流云恨不得将他打的生活不能自理,让你丫泡妞,还泡这么漂亮的妞！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    