
    “张浩生,你应该知道组织里不允许成员私斗！”胡莉向前走了一步,挡在张浩生跟展流云的中间,沉声说道。

    张浩生冷冷的说道:“我当然知道,不过……如果成员之间有矛盾的话是可以发起决斗的吧?展流云,我要跟你决斗,是男人的话就别躲在女人的身后。”

    展流云微微走向前越过胡莉,轻声问道:“决斗是怎么个玩法?”

    “决斗是成员互相解决矛盾的一种方法,要在其他成员的监督下进行,只要打败对方或者对方认输就算结束,不限制……手段,生死不论！”胡莉沉声说道。“一般都是有很大矛盾,或者互有恩怨才会这么做。张浩生,你未免有些过分了吧?展流云才刚加入龙组跟你有什么仇?更何况你可是后天六重,展流云才后天五重,你不觉得有些不公平吗?”

    “公平?这个世界本來就沒什么公平可言,谁的拳头打谁就拥有公平。沒错,我是跟他沒有深仇大恨,甚至我现在是第一次见到他。可是我就看他不爽,怎么样?”张浩生嚣张的伸手指着展流云。“小子,你到底敢不敢。要是不敢的话就马上退出龙组,以后别让我再看到你。”

    “你是不是很想让我废掉武功?”展流云笑眯眯的问道。

    “沒错！”张浩生厌恶的说道。“看见你我就讨厌,真不知道为什么会允许你这样的人加入龙组。”

    “既然这样的话,咱们添个彩头吧。”展流云淡淡的说道:“输的一方要废掉武功,退出龙组,怎么样?”

    张浩生楞了一下,哈哈大笑道:“你是认真的吗?”

    “废话。”

    “哈哈,你这自寻死路,本來我要废掉你还有些不方便,既然你自己提出这样的要求我当然满足你。胡组长,你应该听见了吧,是他自己提出來的,可不是我逼他的！”张浩生得意的哈哈大笑,那样子仿佛已经认定展流云必输无疑了。

    胡莉哼了一声,拉着展流云轻声的埋怨道:“你疯了啊,怎么提出这样的条件。万一你要是输了怎么办?”

    “后天七重都让我废了,你觉得他能打的过我?”展流云笑眯眯的说道。

    胡莉楞了一下,想一想还真是这样。她习惯按照境界來划分势力,对于张浩生也了解,知道他很强。但是却忘记展流云是个能够越级挑战的人,虽然他只不过后天五重,但是后天七重的人也未必打的赢。不过她还是有些担忧,毕竟虽然同样是后天七重,但是张浩生可比李厉厉害,毕竟有龙组那么多资源,这个张浩生又产生多种武功。

    最主要的是,他是张长老的侄子,如果真的将他打伤的话恐怕张长老不会善罢甘休的。

    “放心吧,我知道你在担心什么,我跟你保证我不会输的。而且,就算他不找上门來我也打算做点什么让某些人知道,我展流云可不是那么好摆弄的,让他们清楚明白的知道,你……是我的人！”

    展流云轻轻的笑了笑,然后对着张浩生说道:“什么时候,什么地点,你说吧。”

    “我多一秒种都不想看到你,能现在废了你我可不打算等到明天。地点就在训练场吧,现在应该很多人在那边,正好让他们做个公正。正好我也要让所有人知道,龙组不是什么废物都吸收的！”

    张浩生冷冷的说道。

    “好！”展流云干脆的答应了。

    胡莉也知道现在沒办法阻止,只能希望展流云不会失败。

    “哼,我在训练场等你！希望你不会逃走！”张浩生哼了一声,转身走了。

    展流云朝着胡莉笑了笑说道:“咱们也走吧。”

    ……

    ……

    张浩生要跟新加入的成员展流云决斗的消息瞬间传遍了整个基地,张浩生是谁?那可是龙组的人气选手啊,在这个分部当中四等成员已经是相当高了,凤毛麟角,除了干部级别的人之外,就是张浩生。

    而且张浩生还是张长老的侄子,龙组各种资源享用了不少,可以说进步飞快,想要打败他可不是那么容易的。虽然平时张浩生的性格有些嚣张跋扈,自视甚高,从來不把别人放在眼里,但是却沒人敢跟他挑衅。

    却沒想到现在他竟然会跟一个新加入的成员决斗,顿时所有人都赶往了训练场想要看看这个人到底是谁,怎么惹到了张浩生。

    “展流云?你听过这个人嘛?”

    “沒有,不过听不听也无所谓了,刚才张浩生不是说了嘛,输的人要废掉武功退出龙组。这家伙也怪倒霉的,刚加入就得罪了张浩生,这么多年修炼的武功恐怕就要被废了,可惜了啊！”

    “我到不这么认为,说不定这人很厉害呢?要是能教训教训张浩生就好了,我就看不惯他平时那么目中无人的样子。”

    “切,你就别做梦了,就算那人的实力强也不敢动张浩生,别忘记他的身份,如果动了他还想不想在龙组混了?”

    训练场里此时已经站满了人,听到这个消息的几乎都來了。

    当展流云跟胡莉來到这的时候还真被这个场面给震住了,展流云环顾四周喃喃的说道:“怎么感觉好像是在打擂台一样。”

    “虽不是但也差不多,你如果不想打的话现在还來得及。”胡莉有些担忧的说道。

    展流云撇了撇嘴,看了一眼已经站在中央的张浩生。“如果把他踢走的话估计至少在这个分部里你就沒什么阻碍了吧?”

    “是。”胡莉不由点点头,刚要说些什么,可展流云却已经朝着张浩生走了过去。

    “來了,就是他！”

    顿时所有人的目光都集中在了展流云身上好奇的打量着。

    张浩生冷冷的看着展流云:“我还以为你会趁机逃走呢,你应该很庆幸沒这么做。因为你來了充其量只是被废掉武功,如果你逃走的话我就有权利能够将你击杀！”

    展流云耸了耸肩膀:“这么好废掉你的机会我怎么可能放过?我知道你为什么找我麻烦,不就是因为胡莉嘛。要说你也好,还是那肖老也罢都闲的蛋疼,组长就是组长,长老就是长老。明明是长老却想做组长的事,真是懒蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “看不出來你知道的还挺多的,既然如此那我也懒得跟你废话了。这次是你,下一次……”张浩生看了一眼远处的胡莉,虽然沒说什么但意思却不言而喻。

    “白日做梦,只要有我在,不管是谁都休想撼动胡莉的位置。”展流云撇了撇嘴,稍稍活动活动腿脚。

    “那就看看谁才是白日做梦吧,怎么?用不用我给你点准备时间?”看到展流云活动身体,张浩生淡淡的说道。

    “不用,随时可以开始了。”

    “是吗?既然这样的话你可别后悔,别说我不给你机会,我让你先出手。”张浩生冷冷的哼道。

    “同样的话我也送给你,别说我不给你机会,你可以先动手！”展流云淡淡的说道。

    张浩生顿时大怒。“小子,死到临头还惩口舌之快,好,我就让你知道知道我张浩生的厉害,让你知道你我之间的差距！”

    说完张浩生忽然一个箭步冲了过去,紧接着双拳如同两条蛟龙一样朝着展流云席卷而去。

    速度快若闪电,拳拳生风,可以毫不怀疑的说每一拳张浩生打的都很用力,看的出來他是沒有丝毫的留情,根本就是想置展流云于死地一样。

    “快拳,是张浩生最擅长的快拳！”

    张浩生这一出手,周围顿时传出一声声惊叹。

    不过还沒等这些惊叹声落下呢,更大的惊叹声传出來了。

    躲开了,展流云竟然躲开了。

    这可是张浩生最拿手也是最得意的快拳啊,每一拳的速度都快若闪电,能躲开一拳的人大有人在,可是这快拳却是越打越快,速度就好像是叠加的一样,一拳快过一拳,据说目前最高的记录也不过是躲过八拳。

    而现在展流云却好像已经躲过五六拳了,看他的样子似乎很轻松并不吃力的样子。

    好快的反应能力啊！

    “小子,别以为你能躲开我几拳就了不起,我这拳的速度是越來越快,我看你能躲过几拳！”张浩生冷哼的说道,同时加快了出拳的速度。

    六拳。

    七拳。

    八拳了……

    八拳了,竟然已经破了以前的记录,天啊,九拳,十拳,他现在竟然还是那么的游刃有余,我都快看不清楚张浩生的速度了,他竟然还能躲开。

    周围的人沸腾了！

    原本以为这是一场沒有悬念的决斗,展流云肯定会被张浩生轻易的解决,可是现在看來好像并不是如此,这个展流云好像有点本事。

    一时之间,所有人纷纷猜测到底展流云能够躲过多少拳。

    张浩生心里也有些惊讶,沒想都展流云的反应速度这么快,已经躲开自己多少拳了?十五拳还是二十拳?

    这是以前完全不可能发生,甚至都无法想象的事情。

    这么多拳沒能解决他,这让张浩生觉得很难堪,出拳的速度越发快了,他就不相信展流云能这样一直躲下去！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    