
    从胡莉的别墅出來展流云脸上的气愤就完全消失不见了,随之是一抹无奈的苦笑。胡莉醒來的突然变脸确实让展流云有些郁闷甚至有那么一点点的生气,如果他不是对胡莉有所了解的话恐怕就真的误会了。

    但是胡莉是什么样的人?面冷心热,心里想的跟做的完全是相反的。昨天她说的那些应该是真心话,也就是说胡莉是真的喜欢自己,所以刚才她说的那些完全是气话,或许是有些尴尬但也有可能是因为不想自己有什么负担,所以才故意这么说的。

    “芝芝,帮我看看胡莉现在在做什么。”

    展流云轻声了说了一句,将智能系统开启,很快的,芝芝就回应道。“主人,胡莉现在正在床上躺着,自言自语的说了些什么,因为是通过她的手机传送的,所以看不清楚她的表情,但是她说的那邪好像是在后悔什么,听得出來她的情绪并不是很好！”

    “我就知道。”展流云苦笑一声,果然跟自己猜的一样。

    “主人你现在怎么打算怎么办?胡莉的身份对你可是很有帮助的,如果你能让她也成为你的女人可是一件好事啊！”芝芝有些高兴的说道。

    展流云却摇摇头:“你错了,我从來沒想过利用胡莉身份來做什么,更何况胡莉现在本來就已经是我的女人了。就算我展流云再怎么不济,也不可能让自己的女人以后再投入别人的怀抱！”

    虽然刚开始的时候在得知任灵珊跟欧阳静心的身份时展流云确实有想过,如果真的得到了她们肯定会让自己的崛起变的轻松一些,是很大的助力。这一点展流云并不否认,但同样的,如果展流云对她们沒有感觉的话却也不会因为她们的身份就去追求她们。

    对展流云而言,她们的身份其实并不重要,重要的是她们的人！

    对胡莉也是这样,从刚开始的讨厌到觉得还不错,甚至到最后的喜欢。展流云从來沒有因为她的身份而特意去讨好她,一切都是很自然的发展。

    喜欢就是喜欢,不喜欢就是不喜欢！

    如果因为身份就改变态度的话,那红堂这么厉害的身份,展流云早就不应该去得罪,而是去讨好了！

    做人可以沒傲气,但却必须要有傲骨！

    尤其是男人！

    胡莉在床上躺了半天用内力渐渐的缓解着那种酸楚,过了好一会才觉得好些了。回想起昨夜的疯狂,在看着床上的狼藉,胡莉不免有谐念也有些失落。不知道以后还有沒有机会能跟他这么快乐了！

    幽幽的叹了一声,胡莉将床单收了起來准备换上新的,至于这个床单胡莉却不想洗掉,这可能是自己跟他唯一的纪念吧！

    很快的胡莉就将房间整理干净,那套特意买的衣服也收了起來,准备穿衣服走。打开衣柜,胡莉下意识的想要去拿军装,可手放在军装上却迟疑了,最后缓缓的松开,从旁边的袋子里拿出了一套休闲装。

    这是昨天展流云送给自己的。

    想了想胡莉穿上了这件衣服,然后从房间出來准备去龙组。

    可是刚下楼梯,却忽然发现展流云站在客厅里。胡莉顿时一愣。“你不是走了吗,怎么又回來了。”

    展流云笑了笑:“给你买吃的,你这样子肯定不能自己做早饭吧。來把,先吃饭吧！”说着展流云就走向了饭厅。

    这个时候胡莉才发现展流云的手上还拎着东西,可能是买的早餐。

    他沒走,还给自己买了早餐。

    这让胡莉顿时感觉到很感动,很温馨。不过她还是控制着自己沒有露出什么表情,默然的走到了饭厅。

    “这家这什么都好,就是卖早餐的地方太远了,而且品种太少了。我就买了点粥跟包子,你先吃一口吧。对了,你还疼吗?如果组织那边沒什么事的话今天就别去了,在家好好休息休息,你哥那边我自己去,反正他也认识我。”展流云柔声的说道,将东西放在了胡莉的面前。

    胡莉沉着脸说道:“你这是什么意思?我不需要你给我买早餐,我也不需要休息,更不需要你关心我。”

    展流云看了一眼胡莉笑了笑,明明都看到你眼里的温情了现在还装什么冷酷啊?不过既然你觉得这样你能够松口气的话,那我就配合你好了。想了想,展流云说道:“你放心,我可沒说这么做是因为咱俩昨天睡在一起的原因,只不过是朋友的关心罢了,更何况你家这地方也不好打车,我这不是讨好你,等着你送我回去嘛。”

    “我沒空送你,一会组织那边还有事呢。”胡莉冷冷的说了一句,却开始吃起了早餐。

    展流云心中偷偷的笑了笑,陪着她一起吃了起來。

    “我吃饱了,先走了。你自己想办法回去吧,还有,今天就不用去给我哥治疗了,什么时候去我在联系你！”胡莉擦了擦嘴,淡淡的说了一句,然后起身就出门了。

    等到展流云追出去的时候,胡莉已经开车走了。

    “喂,你也太狡猾了吧?明明心里高兴的要命却还要这样,哎……看來得自己想办法打车回去了。”

    展流云顿时无奈的苦笑。

    女人啊！

    真是一种古怪的生物！

    展流云摇摇头将门关好,然后施施然的走出别墅,准备到门口去拦车。

    “前面那个人,你等等……”

    快走到门口的时候展流云忽然听见后面有声音传來,好奇的转头看了一眼,却发现一个女人正小跑的过來。

    看起來有些眼熟！

    “呼,我……我总算找到你了。”女人跑到展流云身边,兴奋的喘息道。

    展流云想了想道:“是你呀?我记得你叫6佳佳吧。”

    “是我,你还记得我啊。”6佳佳连忙点头。

    从上次展流云帮她解决了红堂的债务问題之后,6佳佳就将展流云牢牢的记在了心里想着有机会一点要找到他,好好的感谢他。虽然现在可能暂时还不上这笔钱,但她却不能当沒事发生一样。

    “一般美女我都记得很清楚,这么巧啊,你是要去上班吗?”展流云笑了笑,随口问道。

    “不是啦,我……我是打算出去找工作的,我家里遇到了点情况,现在经济比较紧张,再说我还欠你钱呢,所以就想出去看看能不能找份工作。正好看到你,所以就追上來了,展大哥,我这么叫你可以吧?”6佳佳问道。

    “可以呀！”展流云笑着说道。

    “展大哥,你是住在这里吗?哪栋啊?”6佳佳连忙问道。

    展流云摇摇头:“我不住在这里,但是我女朋友住在这里。不过我跟她不经常來这边,所以能遇到的机会很少。”

    女朋友！

    昨天晚上逛街的时候销售员这般说展流云沒有否认,却沒想到真的被她一语道中了,晚上回來就真的在一起了。当然了,虽然现在胡莉可能未必会承认这个身份,不过在展流云这个身份却已经改变不了。

    难道他还能让胡莉转身在跟别的男人在一起吗?

    这绝不可能！

    “这样啊,你去哪啊我送你吧。”6佳佳笑着说道。

    “送我?”展流云看了看6佳佳,6佳佳点点头:“是呀,刚才看到你我太着急就直接跑了过來,我的车在那边。”

    “这样啊,行啊,我正担心一会打不到车呢！”展流云笑了笑。

    6佳佳连忙带着展流云去自己车那边,边走边聊了起來。虽然展流云沒有特意问,但是6佳佳好像特别信任自己一样说了很多她家的事情。展流云这才知道发生了什么事,原來6佳佳的母亲很早就因为生病去世了,可以说从小跟父亲相依为命。父亲做生意有些起色,家庭条件到也不错。可是前段时间好像是让人骗了,结果公司欠了很多钱,所以就从红堂那边借了点钱想要周转,可惜的是这笔钱最终也沒能够挽救局势,现在也不知道是怕红堂的人追债,还是怕别人找上门,所以就好像人间蒸发了一样消失不见了。

    这段时间很多债主纷纷上门,让6佳佳确实有朽不堪言,但是她却坚强的坚持住了,并沒有绝望或者失去信心。

    这让展流云也挺佩服的,如果是自己忽然背上了几百万的债务恐怕也不会像她这样积极乐观吧。

    “欠红堂的钱我可以帮你,你也不需要还给我。因为我本來也沒有掏一分钱,红堂也不敢來跟我要。至于其他的债务嘛,恐怕我想帮忙也沒什么办法,我也只是个普通的大学生,虽然刚开了个公司,但却还沒有起步。”展流云有些遗憾的说道。

    “不用啦,你已经帮我很大忙我都不知道怎么感谢你了,怎么好还让你帮忙啊。”6佳佳连忙笑着说道。

    “对了,你说你要找工作,有什么想法吗?”展流云问道。

    6佳佳摇摇头:“暂时还沒有,我学的是财务管理,以前我爸的公司我也有帮忙。可是现在公司倒闭了,我也只能试试看能不能找到这方面的工作了。待遇嘛我到也不指望能有多高,至少先维持生活,尽量的还一下债务等我爸回來。”

    财务管理?

    展流云忽然有了个想法！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    