
    “多少拳?”看着场上张浩生那几乎看不清楚的动作,有人朝着身边的人问道。身边那人摇摇头,有些不确定的说道:“我也看不清楚,大概……大概能有二十多拳了吧?”

    “二十八拳！”

    这个时候胡莉却低声的嘀咕了一句,她看的很清楚,张浩生已经打了二十八拳。这二十八拳一拳快过一拳,胡莉估计自己可能勉强能躲开十多拳而已,可是展流云却好像很轻松的就躲了二十八拳！

    “你怎么还不反击啊,在这样的话他的拳速会越快越快的。”胡莉有些焦急在心中喊道。

    可是展流云却丝毫沒有要还手的意思。

    “三十拳,怎么可能……从來沒有人能够躲过我这么多拳。该死的,这家伙的反应跟速度也未免太快了点吧?不行,连续三十拳已经是我的极限了,如果再打下去的身体恐怕坚持不住了。该死的！”张浩生在心中难以置信的想着,忽然停了下來。

    双臂的肌肉有些酸楚,这种高速的快拳对身体的负荷还是很强的。

    “这就结束了?我还以为能有多快呢,原來也不过如此啊！”看着张浩生停下來,展流云有些惊讶的撇了撇嘴。

    他的这个态度让张浩生恨的三尸神都快蹦出來了,这他妈的也太嚣张了吧?

    “你打我了,那轮到我了吧。刚才我躲了你三十拳,不知道你能躲开我几脚。如果……你也能躲开我三十脚,不……二十脚吧,如果你能躲开的话,不用你动手我就认输,自废武功！”展流云淡淡的说道。

    “你……你敢瞧不起我?”张浩生顿时愤怒的咆哮道。

    周围其他人也被展流云的豪言给震住了,张浩生能躲开二十脚他就认输自废武功,这是对自己有多自信,或者说……有多瞧不起张浩生啊。

    原本他们以为张浩生就很自负了,现在跟展流云这么一比简直就是小巫见大巫啊！

    “不是我瞧不起你,而是,你根本沒有让我瞧得起的实力！”展流云哼了一声,初级腿法顿时施展开來。

    张浩生虽然愤怒但还沒有自大,展流云既然刚放这种大话想必有点实力。当即认真的对待了起來,不过……当展流云踢过來几脚被自己轻松躲开之后,这让张浩生有些茫然。

    他在故意放水还是……在搞笑?

    就这种速度,这种力量竟然也敢狂言说自己躲不过二十招?他妈的这是在搞笑吗?

    这个速度不仅仅让张浩生愕然,周围的人也是惊讶不已,或者说太失望了。原本以为多厉害呢,结果就这样而已啊！

    唯一沒有惊讶的就是胡莉。

    她是见识过展流云腿法的,绝对不仅仅是这个速度而已。

    示敌以弱吗?

    “已经十脚了,你就这种程度而言吗?失望,你太让我失望了,看來你嘴皮子的功夫比你的实力要强的多。”张浩生一开始也以为展流云是故意的,但是一晃已经过去这么招了,距离二十招沒剩下多少了,如果这个时候还示敌以弱的话就沒必要了,除非他有把握能够一击打中自己。

    展流云沒有说话,而是很专注很认真的再出腿。

    十七脚,十八脚,十九脚……

    这个时候已经沒有人认为展流云是在示敌以弱了,毕竟只剩下一招了,换做任何一个人在面对自废武功的前提下会做这种孤注一掷的事情。

    “可惜了,如果他不放大话的话凭他的反应能力张浩生想要打败他也沒那么容易,可惜却自掘坟墓,非要以二十招为限,这下……哎……”

    一片叹息声响起,不少人对展流云似乎都很惋惜。

    胡莉也忍不住握紧了拳头,还剩下一招了,他怎么还不认真啊。难道自己想错了,不是他示敌以弱,而是伤还沒有好彻底,所以才沒有发挥出真正的实力?如果是这样的话,干嘛还说那邪啊！

    “二十脚了,看來你肯定是踢不中我了,我等着你自废武功,哈哈……”张浩生得意的哈哈大笑。

    展流云这个时候却忽然冷笑一声:“白痴,要踹你,一脚足以！”说完,他的腿忽然快速无比的踹了过來。

    速度竟然比之前快上了无数倍,张浩生根本沒有反应过來就感觉到胸口一阵剧痛,紧接着整个人便不由自主的被踢的飞了出去。

    噗通！

    张浩生重重的跌落在地,周围一片寂静,刚才的叹息声在瞬间戛然而止,就好像一下子按了静音一样。所有人都瞪大眼睛,张大了嘴巴难以置信的看着展流云以及倒在地上的张浩生,完全不敢相信眼前的事实。

    “踹你,其实只用一脚就够了！”展流云看着张浩生藐视的说道。

    从來沒有人敢这样藐视自己,从來沒有,屈辱的感觉瞬间传遍全身,张浩生感觉已经无法克制了。

    杀了他,一定要杀了他,否则的话难消自己心头之恨！

    周围的人无比震惊,示敌以弱,雷霆一击。展流云前面那十九脚既可以说是铺垫,也可以说是在藐视张浩生。就如同展流云说的一样,踹你,其实只用一脚就够了,确实……只用了一脚。

    牛叉……太牛叉了！

    “我要杀你了！”张浩生感觉到周围人那诧异的目光,虽然明知道他们是在诧异展流云,可这样却让他感觉到更丢脸。

    愤怒的咆哮一声,站起來就朝着展流云扑了过去。

    快拳虽然不能用,但是他还会很多武功,他要让展流云为刚才的行为付出代价,他要让所有人都知道,自己依旧是最强的！

    “白痴。”看着张浩生冲过來,这一次展流云不打算躲了。以张浩生的攻击,自己躲只是浪费时间。

    “劲风腿。”

    展流云冷哼一声,对着张浩生就踢了过去。

    这一次张浩生总算是看清楚了,好快……简直就如同幽灵,如同残影一样,几乎在眨眼间就已经來到自己面前。张浩生已经完全做不出躲避的动作了,只能将双臂挡在胸前打算硬抗。

    砰！

    脚踢中他的手臂,那种巨大的力量让张浩生仿佛觉得自己的胳膊似乎都被踢断了一样,麻木的毫无知觉。

    不过现在却由不得他考虑这么多,展流云已经一个垫步來到他的面前,紧接着膝盖用力的朝着他的小腹撞击了过去。

    几乎是不由自主的张浩生的身体就微微的抬了一下,完全是被那撞击的力量给震起來的,下意识的张浩生就惨叫一声,伸手想要捂住小腹,可展流云却根本不给他这个机会,猛的抓起他的胳膊向身后一绕,张浩生顿时被困住了。

    抓着他的两条胳膊,展流云站在他的身后一只脚压在了他的后背上。

    “放……放手……”张浩生感觉到胳膊似乎都快要被拧断了一样,双手根本挣脱不开,而展流云的脚却压着他不断向下弯曲。

    “给我跪下！”

    看着张浩生竟然还反抗,展流云冷哼一声脚下一用力,张浩生顿时承受不住这股压力噗通一声双膝跪地,就这样被展流云给踩在了脚下。

    惊讶……

    谁也沒想到展流云竟然这么轻易的就制服了张浩生,而且还逼迫他跪了下來。这对张浩生來说绝对是耻辱啊,对其他人來说是完全想不到的事情。

    “展……展流云,你最好马上放开我,否则的话我跟你沒完！”双臂的剧痛,被踩跪在地上的耻辱让张浩生脸色表情的十分的狰狞,咬牙切齿的朝着展流云吼道。

    “我之前不是跟你说过,既然你主动挑衅就要做好被反踩的心理准备。你又不是太阳,不是所有人都要围着你转,你允许你装逼,不允许别人反击的。”展流云微微一笑,双手用力同时脚更用力的向下踩去。

    张浩生顿时疼的惨叫不已,感觉到胳膊似乎都快要被拽断了一样。

    “放……放开我,我叔叔可是张长老,你敢这样对我,你死定了！”张浩生疼的眼泪都快出來了。

    “所有纨绔都有一个习惯,就是在自己打不过对方的时候就喜欢搬靠山,可惜你的这个靠山对我來说一点用都沒有。别说你用他吓唬我,就算他现在在我面前,我也一样不甩。”展流云冷笑道。

    “是吗?”

    就在这个时候一个略带苍老的声音忽然传了过來,紧接着人群一阵惊讶。

    “叔叔,你來了,快……快救我。”张浩生激动的喊道。

    展流云撇了一眼,就看见一个四五十岁的中年人走了过來,脸色阴沉的可怕。不用问也知道,这个人就是张浩生的叔叔,十大长老之一的张长老。

    只不过沒想到他竟然会在这里,让展流云略有些意外。

    “我想你应该知道我的身份了吧?我是龙组长老,我叫张承,现在被你踩在脚下跪在地上的是我的侄子。”张承淡淡的说道。

    “那又怎么样,你想说什么?”展流云淡淡的说道。

    张承冷声说道:“土包子就是土包子,这点眼力都沒有吗?你不过是运气好学到了武功罢了,难道你还真以为你能踩的了世家子弟不成?”

    “所以……你的意思是让我放开他咯?”展流云笑了,哈哈大笑。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    