
    人都到齐了,众人将钱都凑到了一起。展流云手上是五千四百万,加上欧阳雷跟魏奎的三千万,一共是八千四百万。任灵珊拿了五百万,范建从家里弄了八百万。

    这个数目让展流云都有些诧异,沒想到这死胖子家里还真有钱啊,不愧是官二代,一伸手就是八百万。难怪现在的女人都喜欢找二代,不管是富二代也好,官二代也好,真有钱啊！

    不过最让展流云惊讶的还是魏东,这小子竟然也弄了三百万。本來魏奎拿的钱其实就是为了魏东,沒想到他自己竟然也弄了不少。展流云一问才知道原來魏东竟然把车给卖了在加上平时的一旋蓄才弄到这三百万,这让展流云郁闷不已。

    虽说魏东那车确实有些抢自己的风头,可就这么卖了未免可惜啊。现在自己好歹也是老板,有个车也挺不错的,沒想到魏东这小子竟然把车卖了。不过算了,卖了就卖了吧回头自己再买吧。

    他们凑了一千六百万,在加上自己手里边的八千四万万,好家伙……竟然整整凑了一亿啊！这个数目让展流云是目瞪口呆,原本自己连十万块都觉得是个天文数字,沒想到转眼的功夫自己的手上竟然有一亿！

    尼玛的,这可是一亿啊,就算放在银行里吃利息也衣食无忧了啊！本來展流云还沒当回事,现在却觉得也有些紧张啊。素质,心理素质还是不行啊,区区一亿就让自己紧张了,真丢人啊！

    展流云在心理不断的提醒自己,渐渐的才算冷静下來。

    “这钱我会按照你们的份额买地皮,等具体的位置定下來我会将合同给你们,这将是我们赚第一桶,也是最大的一桶金,而且……将來咱们就是名副其实的地主了！”展流云意气风发的说道,他的话让众人也不免有泻奋,当地主啊?这年头什么最值钱升值最快?那绝对是地皮啊。当地主那绝对赚钱,而且还是大赚特赚！

    “小强,你跟我走,这些钱太扎眼了我自己也拿不动。”既然钱都到手了自然是赶紧把事情定下來。魏东跟范建的伤还沒好,任灵珊跟着去也不太方便,更何况吴小强平时憨憨,嘴又严,正合适。

    “恩。”吴小强当然沒意见,点了点头拎起了箱子。他这辈子也沒见过这么多钱啊,拎着箱子那个小心警惕的劲,大有看谁都不像好人的样子。

    出了医院展流云打算给胡莉打电话,谁知道刚出医院门口就看见胡莉的车停在旁边,胡莉正坐在车上。看到胡莉展流云楞了一下,随后招呼吴小强上车。

    “人家是说曹操曹操就到,你更厉害,想胡莉胡莉就到！”一上车展流云就忍不住赞道。“你怎么知道我在这里?”

    “为了买地皮你弄出这么大动静,现在钱到手了你肯定得找我,所以我就主动來了。”胡莉淡淡的说了一声,很是好奇的打量着展流云。

    “很意外我的伤好的这么快?”展流云笑着说道。

    “是呀,那么严重的伤沒道理这几天就好。”胡莉下意识的说了一句,忽然觉得有些不对劲,解释道。“你在石桥沙场干的事情我都知道了,我猜你肯定得受伤,毕竟那个孟峰也不是等闲之辈。”

    “行了,你就别掩饰了,我知道那天晚上你救了我。”展流云嘻嘻笑着说道。

    胡莉茫然道:“什么我救了你?”

    “装,你就装吧！如果不是你谁能吓唬走孟天行?我可不认为那老家伙真的言而有信,明知道伸手就能弄死我还放过我。虽然你不让白鸥说,可我有我自己的方法！”展流云笑了笑,很认真的说道。“这次我是真的要谢谢你,虽然你提醒过我但是我沒想到红堂还有这样的老家伙,如果不是你的话我肯定就挂了,所以我欠你一次。如果以后你有什么事用的上我,尽管开口。”

    “我只是不想你这样的好苗子就这么死了,你知道现在组织是很缺少人才的。”胡莉解释的说道。

    展流云当然不相信她的解释,不过看的出來胡莉就是那种外冷心热的人,属于死要面子。哪怕明明是自己想做的也要找个冠冕堂皇的借口,所以也就沒在说什么,这份情谊记在心里就好。

    胡莉似乎很不习惯这种很煽情的气氛,连忙问道:“你弄了多少钱买地皮?”

    展流云伸了一根手指,兴奋的说道:“一亿！我也沒想到弄了这么多,你说这一亿能买多少地皮?”

    “这么多?恐怕不太好办啊！这个项目可是未來一段时间的重中之重,而且都已经设计规划的差不多了,中心地带是肯定不行了,不过稍微偏一些的地方到是有可能,有几处规划好是要居民区的,那地方到是可以弄下來。”胡莉皱着眉头说道。“这样吧,我带你们先去看看,然后选一选有沒有合适的地方！”

    “行！”

    展流云到是不在乎是市中心还是居民区,反正不管是什么地方地皮都一样值钱。更何况胡莉说的也沒错,这毕竟不是私人买卖,如果妨碍了国家的规划那肯定是不行的！

    胡莉开着來到了岭东区,岭东区基本上就属于贫穷区一样,只有一两条街比较繁华,其余的都是一些老楼,甚至是平房。而且有很多地方还都是土地,属于城市边缘那种。

    按照未來的规划现有的几条繁华街道属于将來的规划中心地点,这一片自己就不用指望了。胡莉带着他们在岭东区转了一大圈,说了不少内幕消息,主要就是想让展流云好好选择,尽可能在能买的地方买到好的位置。

    “之前那片土地你看到了吧?那个地方的地皮已经被政府收购了,所以如果你要想买的话我到是可以帮忙会省很多麻烦。至于中心区这一块只有一小部分已经到手了,如果你想买的话也可以只是应该不会太大,你可以考虑买下一小块等到时候价钱上來了你再卖掉,或者是留着盖你的公司。”一面看,胡莉一面给展流云分析。

    展流云听的很仔细,他本來就有未來这个地方的规划资料,在加上胡莉详细的这么一解释,基本上已经知道个大概了。

    “现在基本上就是这样的情况,你仔细考虑考虑,不过需要抓紧时间。虽说这个消息暂时还沒有对外公布,但也有许多人知道内幕消息,时间耽搁的越长到时候选择的机会就越少。”

    胡莉因为身份的关系知道这个内幕消息,她既然能知道其他人自然也有办法能够知道。对于投机者來说,时间就是最大的财富。既然是自己告诉展流云这个消息,展流云也为此折腾出这么大的动静,如果到时候买不到合适的地皮那也很遗憾。

    “我记得这附近有个学校吧?这个学校的位置是在你们规划范围之内吗?”展流云想了半天,忽然开口问道。

    “确实有个学校,不过因为位置相对偏僻还真就不在规划范围之内,怎么?你看中那个地方了?地方确实不小,位置也还算可以,只不过这块地皮还沒有收购,你也知道国家拨款总是很慢的,所以校方那边还在犹豫。毕竟有新的校区他们才好搬走,如果资金不到位的话他们也沒办法。”胡莉到是有些诧异展流云会问这个地方,这个地方占地面积不小如果要买下來肯定需要不少钱,在加上政策方面的问題,所以在未來的规划中这块地方属于真空地带自由发展就是。反正是个学校,并不影响未來的规划。

    “能不能帮我联系一下校方的负责人?”展流云笑着说道。“本來我也有个计划是要在这里盖一所学校的也算是做点好事,既然个地方够大,而且一些设备什么的也很完善,如果合适的话不如就直接买下來。”

    “你要建学校?这到是一个好事,看不出來你这么贪财竟然还有这样的心思。行,我这就帮你问问看看能不能联系上！”胡莉有些意外。

    在她看來展流云为了买地皮不惜黑吃黑,肯定是希望能够多赚一些,却沒想到他竟然还要在这里盖个学校,冷静果断又不乏善良之心,这让胡莉对展流云的好感增加了不少。

    龙组组长要找一个人那还不是轻而易举的?打了个电话沒过多久就已经联系上了校方的负责人,打了声招呼直接就准备过去面谈。反正这离学校也不远,开车不到十多分钟就到了学校,直接进了校长的办公室。

    见到校长董河。

    “你就是董校长吧?我刚才跟你打过电话了。”进了办公室,胡莉淡淡的说道,并沒有表露自己的身份。

    董河刚才接了电话,虽然不知道对方的身份但也知道绝对不简单,所以沒有丝毫的拿大,客气的将他们请到了沙发上坐下。

    “我就是董河,不知道三位來有什么事?”落座之后,董河开口问道。

    胡莉摇摇头指了指展流云:“你问他吧,是他想要见你,有什么事跟他谈就行了！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    