
    当胡莉來到公园看见展流云的时候顿时被他的样子吓到了,连忙跑过來扶着他紧张的问道:“早上的时候你还好好的,怎么这么一天的功夫你就这样了。谁打伤你的,伤的严重吗?”

    “我现在连喘气都费劲,你先送我去你家我先疗伤,剩下的回头在说。”这一拳可不轻,尤其是连续几拳都是打在胸口上,现在展流云呼吸说话都很吃力。

    胡莉连忙扶着展流云上了车,然后用最快的速度开回了别墅。扶着展流云进了别墅坐在沙发上,展流云盘膝打坐,运转内力开始疗伤。

    胡莉在旁边一直关切的看着他,她完全沒想到自己一天沒注意他而已就受伤了,而且伤的这么严重。如果让她知道是谁做的,她绝对不会放过！

    过了好一会展流云渐渐的睁开了眼睛,苦笑的咧了咧嘴:“这一拳还真狠,想要彻底恐怕得一两天的时间。”

    “你的内功有疗伤的功效,这伤到是好办。不过,你先告诉我到底是谁打伤你的,你怎么又惹上这么厉害的人了?”胡莉可是龙组的组长,这点眼力还是有的。展流云胸口的伤一看就是高手所谓,否则的话不会连衣服都震碎了。

    “说起來你可能都不相信,是个农民杀手伯伯,而且很有意思……”展流云苦笑的将事情的经过跟胡莉说了一遍。

    胡莉听完之后也是惊讶不已。

    “真沒想到红堂这次竟然学聪明了,不亲自动手而是找杀手來对付你。看來你跟红堂之间还真是不死不休了,就算你现在罢手红堂也不会罢休的。只是……你说的这个吴有财我却沒听说过,按照你的说法这人的实力至少也要后天七重以上,以为只有到了后天七重才能凝聚内力,隔空伤人。但是你的伤势來看,他这一拳的威力恐怕仅仅是后天七重是打不出來的,估计是后天八重,甚至是九重。如果是这样的话可就麻烦了！”胡莉皱着眉头,脸上的忧愁跟担忧清晰可见。

    “怕什么,大不了就是一死呗。”展流云笑眯眯的说道。

    胡莉顿时哼道:“说什么呢,你死了我……我们怎么办?”

    展流云嘻嘻笑了笑。“好好好,我不死。我还沒有把你追到手,怎么能死呢。其实我都已经想好了,吴有财可能一时半刻不会再來,这就给了我准备的时间。”

    “话是这样说沒错,可是想要在这么短的时间里提升到后天八重根本就是不可能的啊！”对于展流云前面那句话胡莉自动给忽略了,这个时候她可沒心情开玩笑。

    “不一定要提升到后天八重啊。”

    “吴有财的实力至少也是后天八重,如果你不想办法提升到这个境界的话怎么跟他打?而且看他的意思恐怕是不会罢手的,难道你还真打算等死啊?”胡莉焦急的说道。

    展流云摇摇头:“其实问題的关键不在吴有财这,这个吴大哥人还是很不错的,更何况像你说的要在短时间比他强也不可能。所以,我的目标是红堂！只要我在这段时间能将红堂灭了,那么沒人给吴有财兑现,吴有财自然也不会來杀我了。”

    “灭掉红堂?这倒是比对付吴有财要轻松一点,可同样也不好办啊。”胡莉想了想说道。

    “如果什么事都那么好办的话,那活着还有什么意思?”展流云笑了笑说道。“我跟红堂之间就是不死不休,就算这次运气好躲过了,下次红堂还不一定怎么找我麻烦的。这样的话我还不如一口气将这个麻烦解决掉。胡莉,你上次跟我说红堂的高手很多,尽可能的让我去别招惹,现在你也看到了,如果我不想死就直接灭掉红堂。所以,我希望你能告诉我,红堂那些高手到底有多强,究竟有多少人！”

    “如果是修行者之间个人的恩怨,我身为组长是不能插手的。告诉你这些消息,是属于违反规定的。”胡莉轻声说道。

    “好吧,谁让你是龙组的组长呢,我自己想办法吧！”展流云无奈道。

    “可是……我也不能就这样眼睁睁的看着你有麻烦,更何况这次红堂做的事情确实不地道,竟然请杀手。你先养伤,我会尽快将资料给你,同时我也查一下那个吴有财,看看有沒有他的资料。”

    胡莉虽然不想破坏组织的规矩跟原则,但更不想看到展流云有危险。袖手旁观看着展流云一个冒险?这胡莉做不到。

    展流云微微笑了笑:“我就知道你是不那么铁石心肠,你只要把资料给我就行,剩下的事情你不用插手。”

    “你自己能行吗?要不我让郑永威來帮你?”胡莉担心的说道。

    “算了吧,我自己的事情还是自己处理吧。更何况对付红堂那些高手,郑永威恐怕也帮不上什么忙。至于刘向东什么的这些小角色,我让魏东他们出手就行了。”展流云笑了笑,说道。

    胡莉点了点头:“也好,有青帮还有你的兄弟帮你到也可以,至于你如果不一起对上那么多人,估计也沒什么危险。那就这么定了吧,你先疗伤,我这就回去查资料。”

    “恩！”

    展流云点了点头,胡莉则连忙离开去组织查资料去了。

    运转起烈阳内功,展流云开始疗伤。

    最近自己是不是走霉运,光受伤就好几次了。看來真是能力越大,受伤的可能就越多啊！以前加一起收的伤恐怕都不如这一次來的严重。

    也不知道过了多久胡莉回來了,看她风尘仆仆的样子恐怕是根本沒有休息,找到资料就马上赶了回來。展流云停了下來,身上其他的伤已经好差不多了,就是最后那一拳的伤还沒有好。

    接过胡莉递过來的资料,展流云认真的看了起來。胡莉在一旁说道:“红堂背后那些人的资料都在这里了,一共是四个人,最强的是后天七重,最弱的是后天六重。地址跟一些个人资料上面都写的很清楚了,只要你有针对性的选择对手,找准机会应该沒什么问題。至于那个吴有财……”

    展流云抬头看了一眼,胡莉的表情似乎有些犹豫。

    “这个吴有财最新的记录是在三年前,那个时候他是后天八重。现在过了三年,恐怕……恐怕很有可能达到后天九重了。”胡莉的声音有辛重。

    后天九重,这在龙组的龙虎榜至少能排在前十了。不过这个吴有财却对什么龙虎榜沒什么兴趣,根本沒有参加,所以并不是龙虎榜上的人物。可后天九重是个分水岭,如果在往上的话那可就是先天之境啊！

    先天啊,是多少修行者的梦想啊！

    先天后天别看只是差了一个字,但威力却是天渊之别。

    “管他几重天呢,反正我也不是要对付他！”展流云到是沒有什么可感叹的,现在最主要的就是对付红堂。

    胡莉点了点头,问道:“你的伤怎么样了?”

    “如果我抓点紧的话可能明天就能康复,我这个内功别的不行,疗伤还真的很有效果。”展流云笑着说道。

    这么严重的伤如果住院的话少说得一两个月才能治好吧,现在却是一个晚上就能康复,这就是修行者的优势。

    “行,那今天晚上我就不打扰你了,我去隔壁睡,你好好疗伤。”胡莉听到这个消息也很高兴。

    展流云嘿嘿笑了笑:“我是不是可以认为,如果我沒受伤的话,你就不去隔壁睡,跟我睡一起了啊?”

    “看在你现在受伤的份上我懒得搭理你,别想那些沒用的,抓紧疗伤。”胡莉哼了一声,然后转身上了楼。

    “喂,好歹你扶我上楼啊,我还有伤呢。”看着胡莉自己上去,展流云顿时喊道。

    “你的伤不是已经好了很多嘛,自己上楼沒问題的。”胡莉应了一声,却沒有停下來,转眼就消失在楼梯上了。

    展流云无奈的耸了耸肩膀,然后起身慢悠悠的上了楼。现在想要找机会跟胡莉亲近恐怕是不太可能了,她肯定会躲着自己,看來想要驯服这个母老虎还得慢慢來啊！

    上楼进了房间,展流云继续疗伤。

    整整一个晚上,展流云都沒有停歇。等到早上太阳升起的时候,胸口的伤已经好的差不多了。睁开眼睛活动活动一晚上沒动过的双腿,展流云看了一眼内功的熟练度。

    烈阳内功:熟练级:熟练度百分之九十二。

    竟然……又快要突破了。

    看來自己这段时间帮胡青疗伤,在加上治疗自己的伤势,内功的熟练度增加的很快啊。也不知道是不是因为疗伤的缘故,熟练度增加的比自己修炼内功的时候要多。可能这也跟这个内功的特性有关吧。

    毕竟这内功的疗伤效果非同一般,所以每次疗伤增加的熟练度也很高。

    不过不管怎么说,这可是个好消息,只要再突破就可以进入大乘级,到时候精神力必然会增加,搞不好自己可以会达到后天六重的境界,实力再度上升呢！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    