
    帮着胡青治疗完天都已经黑了,胡青这几天的状态已经好多了。在听说了展流云竟然废掉孟天行这个后天六重的高手很是惊叹,对于修行者來说每一重境界的差距都是很大的,所以很少有人能够越级挑战成功。

    不过展流云还真沒觉得怎样,在修炼了烈阳内功,达到后天五重的时候就发现其实孟天行也不是那么强！当然这其中也有很多其他的因素,比如说让展流云找到机会一路猛攻,打的孟天行沒机会还手,所以才这么轻松的就赢了！

    烈阳内功现在已经是熟练级了,效果比之前更强一些。胡青经脉里堵着的那个东西虽然还有很多,但是按照现在的速度跟力度來看想要完全消散应该也不会耗费太长时间。

    展流云打算等过段时间软件上市,公司正轨之后就抽出一段时间來全力帮胡青。这样一來还能大大的缩短他的康复时间,更何况这也算是修炼内功了嘛。毕竟每次帮他内功的熟练度都增加的很快。

    利人利己的事情！

    从胡青那出來,展流云本以为胡莉要送自己回学校的,却不曾想上车之后胡莉却问展流云现在有沒有空。展流云楞了一下。“难道胡莉还要给自己喝那什么大补汤不成?”

    “有空到是有空,你有什么事?”

    “有空的话陪我去喝点酒吧,你也知道我哥的伤对我來说一直都很困扰,现在终于这个包袱沒有了,我觉得很放松,一直想找机会能够喝喝酒,彻底的放松放松。”胡莉笑着对展流云说道。

    展流云到是有些意外:“沒想到你有这样的想法,行啊,我陪你。咱们去哪喝?酒吧还是你家?”

    “在我家喝有什么意思啊,咱们去酒吧！”

    胡莉嫣然一笑,说道。

    展流云点点头,看了一眼胡莉笑着说道:“如果要是去酒吧的话你最好换一身衣服,你这身打扮太严肃了,更何况恐怕去哪个酒吧人家也不敢接待你啊！”

    胡莉看了看自己,一身军装去酒吧喝酒好像确实听显眼,挺不妥当的。犹豫了一下,胡莉说道:“好像确实不太方便,可是我平时穿的休闲装沒有几套啊,要不……先回我家看看?”

    “不用那么麻烦,现在不是有商场沒关门吗?去看看,如果有的话直接换上就是了。你的休闲装太少了,正好趁着这个机会多买几件。毕竟你总不能什么场合都穿军装吧?老气沉沉的,哪有一点年轻女性的样子！”展流云笑着说道。

    “买衣服?”这个提议到是让胡莉有些心动,她平时很少买什么衣服,只有几套袖休闲装运动装平时在家穿的。“可是我也不知道应该买什么衣服啊?我总感觉那些衣服穿在身上怪怪的,不像人家穿的那么自然。”

    “那是因为你军装穿习惯了,所以才不适应其他的衣服。沒关系,不还有我呢嘛,以我的眼光保证给你选最漂亮的衣服！”展流云笑嘻嘻的说道。

    “可别太暴露啊,那我可不穿！”胡莉说了一句,却也还是听从了展流云的提议,去买衣服。

    开车來到市中心的商场,一般的商场几乎都是很晚才关门甚至还有二十四小时营业的,所以來到商场的时候这里还是很热闹的。

    将车停好,展流云跟胡莉进了商场。

    直奔女装！

    一个个专卖店,一件件琳琅满目的衣服,看的胡莉都有些眼花撩眼,应接不暇。作为龙组的组长,大部分的时间胡莉都在忙于工作,逛街什么的对她來说很陌生,甚至感觉这是完全不属于自己的行为一样！

    如果不是有展流云的话,恐怕胡莉早就转身就走了。

    “逛街而已有什么可紧张的,这不比你出任务的时候轻松多了?”仿佛看出胡莉有些不太适应,展流云笑着轻声劝慰。

    胡莉摇摇头:“我到是宁愿出任务。”

    “你还真是工作工傻了,现在哪有几个女人不爱逛街的?”展流云笑了笑,忽然指着旁边一家店铺说道:“我看见挺漂亮的衣服,走,过去看看！”

    來到这家专卖店,很快售货小姐就热情的走过來介绍。

    “这件你觉得怎么样?”展流云指着一件裙子对着胡莉说道。

    胡莉有些为难的说道:“这……这好看吗?”

    “当然好看,我的眼光还能有错嘛?”展流云笑着说道。

    售货小姐也笑着应道:“这位先生真有眼光,这件裙子是我们今天才到货的新款,您女朋友穿上一定很漂亮,要不试一试吧?”

    “女朋友?”听到这个称呼胡莉顿时一愣,下意识的就想要解释。可是话到嘴边却沒有说出口。

    “好呀,那就试试！”

    展流云到是沒什么,很自然的说道。

    看到展流云沒有否认而且这么自然,胡莉不知道怎么感觉好像有一丝丝的甜蜜。本來还有些不想试,结果却鬼使神差的手售货小姐手上接过了衣服,然后迷迷糊糊的就进了试衣间。

    到了试衣间胡莉才如梦初醒,看着手上的衣服有些犹豫。这时候要出去好像也不太好?想了想,胡莉一咬牙,将军装脱了下來打算换上这件衣服。

    展流云就在试衣间的门口等着,他也挺好奇胡莉穿上这件衣服会是什么感觉。胡莉的身材展流云还是很清楚的,活脱脱的就是衣服架子非常的完美,任何衣服穿在她身上恐怕都会变的非常漂亮。

    等了一会胡莉还沒出來,展流云想了想凑到门口说道:“还沒换好吗?”

    “后面……后面的拉锁够不到,等我一会。”胡莉小声的说道。

    展流云嘻嘻笑了笑。“你自己当然勾不着了,你把门打开,我进去帮你。”

    “啊?”

    胡莉楞了一下,然后就听见门锁打开的声音,展流云打开门直接进去了。

    换衣间能有多大的地方?展流云这一进去空间顿时变的有些急促了一些。胡莉背对着展流云,似乎有些不好意思。

    雪白光滑的脊背对着展流云,衣服微微敞开,拉锁堪堪拉到一半。

    虽然展流云见过胡莉的身体,可是现在这个样子依旧不免让他有些呼吸急促,心跳仿佛都快了一些！

    难怪人家说这种半遮半掩的感觉比什么都不穿更让人受不了！

    “你……你干嘛呢?帮我拉上啊！”感觉到展流云沒有举动,胡莉轻声的说道。

    展流云这才伸手帮着她将拉锁拉上,然后笑嘻嘻的说道:“走,出去看看。”

    “你……你先出去,我还沒准备好。”

    “这有什么可准备的,走吧。”

    展流云嘿嘿笑着直接拉着胡莉的手就走了出來。

    别看胡莉平时的样子冷静淡定,但现在羞涩的好像小女生一样,一出來顿时变的有些急促,甚至连头都不敢抬。

    “你自己看,多漂亮啊！”展流云拉着胡莉走到镜子前,笑嘻嘻的说道。

    胡莉抬起头看了一眼,被镜子里的自己给吓了一跳。这是自己吗?看起來很漂亮,沒想到自己穿这样的衣服也……也挺好看的。

    “感觉怎么样?”展流云问道。

    “还……还好,就是有些不习惯。裙子是不是有些短啊?”胡莉犹豫的说道。

    平时在外面她都是穿的裤子,这还是她第一次在外面,在公众场合穿裙子,让她很不习惯。

    “这还短?跟那件军装比差多了。放心吧,不会走光的,而且你的腿这么漂亮藏起來多可惜啊。”展流云笑嘻嘻的说道。“得,就这件吧！”

    “啊?要不……要不再看看?”胡莉犹豫道。

    “看什么看啊,就这件挺好。”展流云不容拒绝道,然后转身对着售货小姐说道;“这件衣服买了,麻烦你开一下。”

    “好的,请稍等！”

    售货小姐微笑的点点头,然后就去一旁开了。

    沒过多久就拿着回來。

    “先生,付款台在那边。”

    “好的。”展流云点点头就准备过去交钱,胡莉却拦住了他。“等等,我把钱给你。”

    “这衣服就当我送你了,男人给女人买衣服自然要男人交钱了,你说对吗?”展流云笑了笑,朝着售货小姐问道。

    售货小姐也是个识趣的人,点头笑着说道:“就是,男人给女朋友买衣服那不是天经地义的嘛。”

    “你看,人家都这么说了吧。好了,在这等我吧,一会就回來。”展流云笑笑,然后拿着走了。

    胡莉点了点头有些不自然,不过心里却很高兴。

    “这位小姐,你男朋友对你可真好啊。如果要是我男朋友的话才不会给我买这么贵的衣服,您可真幸福。”售货小姐有些羡慕的对胡莉说道。

    胡莉也不知道怎么回答才好,只是微微点点头。

    “这位小姐,我们这还有几件平时在家里穿的衣服,你要不要看看?这是我们私下卖的,所以不需要去款台付款,你可以悄悄的买下來到时候回去给他一个惊喜吧！”售货小姐悄悄的说道。

    胡莉楞了一下,马上明白过來所谓平时在家里穿的衣服恐怕是那种性感,情趣之类的衣服吧?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    