
    “既然你自己找死我就成全你！”孟天行沒想到展流云这么顽固,冷哼一声第十拳就打了出去！

    这一拳一看就知道势大力沉,不管是力量还是内力都极其强悍,如果要是打中的话以展流云现在的身体肯定挡不住,这一拳就能要了他的命。

    拳头直奔展流云的额头,看样子孟天行是打算彻底将展流云给解决。此时的展流云根本沒有抵抗的能力,几乎就是凭着一股韧劲在坚持,所以这一拳可以说就算闭着眼睛孟天行也能打中！

    “咦?”就在孟天行认为展流云必死无疑的时候,这一拳竟然被展流云给闪开了。

    身体就好像无意识的做出反应一样,堪堪躲开了这一拳。

    这让孟天行顿时愣住了?有些难以置信。他这一拳可不是故意放水,是真的全力以赴,就算展流云沒受伤恐怕也未必能躲开,现在这个样子怎么可能躲开?呆呆的看着展流云,孟天行有些想不通。

    可这个时候展流云却忽然踹出了一脚。

    劲风腿直接踹在孟天行的小腹上,又快又狠。孟天行完全沒想到展流云竟然还有反攻的能力,这一脚被踹个正着。措手不及之下直接将孟天行踹的连连后退了好几步,小腹一阵剧痛,竟然伤到了丹田！

    “你竟然敢伤我?我要杀了你！”愤怒的孟天行挥掌就准备朝着展流云打过去,这个时候一个人影却忽然挡在了展流云的面前。

    孟天行顿时停了下來,皱着眉头哼道:“胡组长,你这是什么意思?”

    胡莉淡淡的说道:“孟天行,你刚才不是说十招为限吗?如果十招过了就放他走,现在好像十招已经过了,如果你再出手的话岂不是食言而肥,有些不地道吧?”

    孟天行一楞,冷冷的道:“原來你一直在旁边啊?沒想到堂堂的胡组长跟这小子也认识,恐怕关系匪浅吧?否则也不会一直在暗中保护。不过……胡组长,你真的要插手这件事吗?”

    “做人最主要的就是言而有信,尤其是你这样的老前辈。展流云跟孟峰他们之间是公平比试,输赢皆看自己的实力。您要出手惩戒到也可以,不过刚才可是自己说的十招为限,现在却要食言而肥,痛下杀手,这我就不能不管了。”胡莉不卑不亢的说道。

    孟天行冷笑三声:“好好好,既然胡组长要插手我就给你这个面子,我就等着小子养好伤,到时候胡组长想要拦着恐怕就说不过去了。”

    “到时候自然是各凭本事,我绝不阻拦。”胡莉沉声说道。

    “哼！”

    孟天行看了一眼展流云有些不甘心的转身走了。

    “你是谁?”白鸥看着突然出现却能够吓走孟天行的胡莉疑惑的问道。

    胡莉沒有回答而是走到展流云旁边检查了起來,良久胡莉才皱了皱眉头。展流云伤的很严重,人都已经昏迷了,不过不知道却凭着不屈的意志跟本能躲开了孟天行的攻击还反伤了他。

    “他的伤很严重你带他去一个安静的地方,等他醒了之后自己就会疗伤了。如果他问起的话别说我來过,就说是孟天行十招过后自己走的。如果让我知道你泄露消息的话,即便你是网络安全局的副局长我也一样能够教训你。”胡莉转身对着白鸥说道。

    白鸥哼了一声。“你到底是谁,什么副局长我听不明白。”

    “我是什么人你还沒有权限知道,总之记住我刚才的话。”胡莉古怪的看了一眼白鸥,然后转身离开了。

    几乎眨眼间就消失在黑暗之中。

    白鸥皱了皱眉头,她知道这个女人能够一口道破自己的身份肯定不简单,刚才好像听见孟天行叫她胡组长,不知道是哪个部门的,口气这么大。压下心中的好奇,白鸥扶着展流云走回车上。

    这个时候张山也从车上下來了,刚才激荡起伏看的他是目瞪口呆,现在才反应过來。

    帮着一起将展流云扶上车,张山说道:“展少沒事吧?我现在就去医院。”

    “不用去医院,去我家就行。”白鸥犹豫了一下想到了刚才那个女人说的话,她应该不会害展流云。

    “去你家?”张山楞了一下,还是点了点头。

    白鸥将地点告诉了张山,然后就一直打量着展流云。受了那么重的伤,人都昏迷了却还不肯服输,你到底是个什么样的人啊！之前白鸥对展流云确实有那么点讨厌,可是现在却不知不觉的发生了些改变,虽然这种改变是什么白鸥不知道,但是有一点她很清楚。

    就是有些佩服展流云！

    不管他嘴有多么毒蛇,性格有多么不好,但都不能否认他是一个值得佩服的男人！

    张山按照地址很快就來到了白鸥的家,一个很高档的小区。到了楼下,张山跟白鸥两人扶着展流云上了楼,进了房间,白鸥让张山将展流云抱到自己的床上,好不容易将展流云扶上了床两人到是累的够呛。

    “天也晚了你先回去吧,他我会照顾的。”白鸥对着张山说道。

    张山虽然有些不放心但是却也不好强留下,只好点点头。“如果展少醒了能不能让他给我打个电话免得我惦记?”

    “他醒了我会告诉他的。”白鸥点点头。

    张山这才放心的离开,不过却将楼牌号什么的都给牢牢的记住了,虽然白鸥跟展流云好像认识很熟的样子,不过如果张山还是多了个心眼,万一真出什么事也好有个准备。

    等到张山走了白鸥这才又回到房间看了一眼展流云,展流云的身上血迹斑斑不过呼吸到是很平稳看样子应该沒什么生命危险。看了一会,白鸥这才退了出來。今天发生的事情让白鸥很惊讶,犹豫了半天她还是决定不把这些事告诉黑鹰,毕竟这跟自己的任务无关。

    走到浴室白鸥接了一盆热水拿着毛巾进了房间,放到一旁走到床边,白鸥很吃力的将展流云身上的衣服脱了下來,免得牵动他的伤白鸥做的是小心翼翼,不过是脱一件衣服而已就累的她香汗淋漓。

    脱掉衣服之后白鸥才看清楚展流云的身上竟然青一块紫一块的,有好几个拳头的印记更是清晰可见。有深有浅,深的可能是孟天行留下的,浅的那些估计是之前跟孟峰打的时候留下的。

    看的白鸥觉得触目惊心,仅仅是看着都觉得很疼。

    拿起手巾轻轻的帮着展流云擦着身上的血迹,擦着擦着到让白鸥的心变的很平静,丝毫沒有觉得自己这么做有什么委屈或者不甘愿,反而擦的很认真,很投入。

    过了好一会才将展流云身上的血迹都擦干净,然后将被子轻轻盖在他的身上,这才收拾东西轻手轻脚的出了房间。

    刚才在沙场就弄的一身灰,在加上抬着展流云回來帮他擦身体弄了一身的汗,身上黏糊糊的很难受。坐了一小会就进浴室冲了个澡,白鸥这才觉得神清气爽舒服多了。

    裹着浴巾走出來坐在客厅的沙发上,白鸥却沒有心情看电视。展流云这伤这么严重也不知道什么时候能好,那个姓胡的女人身份神秘,现在白鸥还真沒有什么心情休息。

    想來想去的想了半天,白鸥还是有些不放心展流云。

    轻轻的推开房门,展流云似乎还沒有醒过來的意思。犹豫了一下白鸥走进來在床边坐了下來,看着安静的展流云忽然间觉得如果仔细看的话他其实长的也挺帅的,属于那种很耐看的气质。

    不知不觉白鸥还真有写的痴了。

    “好……好干,水……我要喝水……”

    展流云忽然迷迷糊糊的呻吟了起來,白鸥顿时一惊连忙道:“你等等,我马上就拿水來。”

    说话间人已经出了房间,沒过多久就接了杯水來到了床边。弯腰将展流云的脑袋微微扶了起來让他躺在自己的怀里,白鸥将水递到了他的嘴边。

    “水來了,喝吧！”

    白鸥轻声说道,展流云似有察觉微微张开嘴喝了好几口。

    “慢点,慢点！”

    看着展流云喝的很急,白鸥连忙说道。

    一杯水喝光展流云似乎好了一些,不过却沒有醒过來的迹象,闭着眼睛竟然又这样昏睡过去了。

    白鸥轻声的喊了几句沒有反应,一时之间到也不敢乱动,怕吵醒展流云。虽然她这个姿势到是不累可是却有些尴尬,展流云的脑袋就躺在自己的怀里,脸几乎压着自己的胸口,刚开始还沒觉得怎样,可是渐渐的就感觉到展流云呼出來的热切让她浑身酥麻,很不自在。

    强忍着那种颤抖的感觉,白鸥将杯子放到一旁想要轻点让展流云换个姿势,谁知道她这一动竟然让展流云也下意识的动了起來。本來是坐着抱着展流云,现在竟然变成侧躺着抱着展流云了。

    半面娇峰都压在了展流云的脸上,让白鸥觉得羞涩不已。

    刚打算换个姿势,却不曾想展流云迷迷糊糊的竟然摩擦了起來,这一下顿时让白鸥的身子瞬间就软了,想动都动不了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    