
    听到有人管闲事这让红堂的那几个人顿时大怒,尤其看展流云的样子又这么年轻就好像普通的大学生一样,这让他们如何能不怒?当即就有一个人朝着展流云走了过去。

    “小子,擦亮眼睛看看,我们红堂的事你也敢管?活的不耐烦了吧?”

    6佳佳本來还以为有人能出手帮忙呢,却沒想到來的只是跟自己差不多大的男生,尤其红堂的人还自报家门了,那个男生恐怕肯定是不敢管这种事了,这让6佳佳顿时感觉到无比的失望。

    可就在这个时候却听见那个男生懒洋洋的说道:“如果是别人的事或许我懒得管,就是红堂的事我才管。她欠你们钱?”

    “是又怎么样,难道你要替她还吗?哈哈,恐怕你还不起！”红堂的人顿时哄笑的说道。

    “说个数吧,你怎么知道我还不起呢?”展流云淡淡的说道。

    红堂的人楞了一下:“你真的要替她还钱?你跟她什么关系?”

    “什么关系都沒有,怎么?你们到底是要钱还是要人啊。要是要钱的话管那么多干什么。”展流云不耐烦的说道。

    那人想了想也是,他们只要把钱要回來就行,至于这个冤大头愿意还不是更好?“既然你要还钱也行,一共五百万,钱给我,我就放人。”

    “五百万?也不多嘛。行了,这钱就转到我身上吧,回头我给你们就是。”展流云不以为然的说道。

    “好大的口气啊,难道这冤大头还是个有钱人?”红堂的人略有些诧异的看着展流云,看他的打扮似乎不像有钱人啊,不过他既然在这里多半应该是住在这里,能住在这里怕是应该也有些身家。“你要帮她也行,不过得先把钱给我。”

    “你出來遛弯会带那么多钱嘛?先把人放了。反正她在这里也跑不了,怕什么?”展流云沒好气的说道。

    “那可不行,万一她回头跑了呢,要么你把钱给我,要么我就带人走。小子,虽然我不知道你跟她到底是什么关系,但是如果不拿钱來休想让我们放人！”红堂的人也不傻,自然不会这么轻易的就把人放了。

    展流云无奈的耸了耸肩膀:“看來好说好商量是不行了,罢了,本來不想在美女面前表现的这么野蛮的。是你们自找的！”

    话音落下,展流云的脚已经踹了出去。

    咣当！

    红堂那人根本沒反应过來就直接被一脚踹的趴在了地上,挣扎了半天竟然都沒能站起來。

    “草,敢他妈动手,揍他！”

    看见展流云竟然敢动手,剩下那几个人顿时愤怒的朝着展流云咆哮的冲了过去。这样一來反而到让6佳佳恢复了自由,6佳佳有些惊讶的看着展流云,她根本不认识这个人啊,可这个人怎么会帮自己?甚至不惜跟红堂的人打起來?哎呀不好,他一个人怎么能打的过红堂那么多人啊！

    6佳佳着急的就想打电话报警,可刚将电话拿出來还沒等拨号呢,就已经傻眼了。

    为什么?

    因为红堂的人竟然全都被放倒在地了,前后连一分钟都沒有吧?竟然就将那几个人全部放倒了,这……这也太看厉害了吧?6佳佳看着展流云那并不算强壮的身体有些难以置信。

    “你……你沒事吧?”6佳佳下意识的问道。

    展流云愕然道:“这话应该我问你才对吧,你沒事吧?”

    “我,我沒事。谢谢你啊,要不是你的话恐怕我今天就……”6佳佳有些后怕的说道。她当然知道如果自己被红堂的人带走会发生什么事,恐怕到时候就算报警了警察都不敢管。

    红堂是什么地方,她可是听说过的。

    “你快走吧,他们可是红堂的人,等会万一红堂的人來了他们不会放过你的。”6佳佳如梦初醒,连忙提醒的说道。

    展流云却笑了笑:“沒关系,就算红堂的人知道是我做的,恐怕他们也不敢來找我的麻烦。我不去找他们的麻烦恐怕他们都烧高香了,对了,你欠他们钱是吧?今天算你运气好遇上了我,这钱你不用还了,我替你还。”

    “那怎么行呢,我们萍水相逢又不认识,怎么能让你帮我还钱呢。”6佳佳连忙说道。

    展流云笑笑道:“那你现在能还得起吗?还不起吧?我能帮你这一次可不能每次都帮你吧,你要是觉得过意不去的话就这样吧,这钱我替你还就当是我借你的,等什么时候有钱了什么时候你再还我就是了。至少……这段时间你不会被红堂的人找麻烦。”

    “这……”6佳佳还是有些犹豫,虽然这样做确实很好。可是自己跟这个人也不认识,甚至连他叫什么名字都不知道,这样似乎不太好。

    “别这那了,今天就算你运气好。你欠的是红堂的钱,如果是别人的钱我才可帮不了你。就这样吧,你先回去吧,剩下的事情我跟他们谈。”展流云似乎有些不耐烦的挥了挥手,6佳佳虽然还想在说,可是看见展流云这个样子也不好再开口。

    更何况她刚才也确实被吓到了,所以点点头应了一声就转身回了别墅。不过她到是记得等下要问清楚展流云的名字跟联系方式,这钱她是一定要还的！

    等到6佳佳进去了,展流云这才朝着那几个红堂的人说道:“这钱就算在我的身上好了,以后如果你们再來骚扰她的话我就别怪我不客气了。对了,我叫展流云,要钱的话可以直接來找我！”

    “展流云?啊,你……你是那个不败天王展流云?”那几个人听到这个名字顿时一楞,随后大惊失色的喊道。

    “不败天王?这个名字到是不错。哈哈,沒错,我就是展流云。”展流云嬉笑的说道。

    那几个人顿时脸色惨白。

    展流云是谁?

    是连续废了四个天王的高手,现在简直就是红堂上下的噩梦啊,沒想到竟然会遇到展流云,这真是倒霉到家了。要钱?谁有胆子跟展流云要钱啊?展流云不跟他们要钱就算不错了。

    虽然一直沒有公开,但是展流云从四大天王的手上拿走的钱可不少！

    “不敢不敢,早知道是您的话我们说什么也不敢跟您叫嚣啊,这钱我们不要了,我们不要了。以后也不敢在去找她的麻烦了,打死也不敢！”那几个人连忙慌张的求饶道。

    展流云撇撇嘴:“别害怕,我还沒兴趣对你们这些小虾米动手。总之这钱呢就落到我身上了,如果你们想要的话尽管來找我。如果不想要的话,那也无所谓。”

    “不要,不要,绝对不要了。”红堂的人连忙说道。“我们……我们可以走了吗?”

    展流云摇摇头:“走吧,对了,帮我带个话。”

    那几个人刚站起來想要离开,听到这话又停了下來。“您说,我保证给您带到。”

    “告诉刘向东或者孟峰都可以,明天晚上老时间老地方,我等着孟天行！”展流云淡淡的说道。

    他们可不知道孟天行是谁,不过还是连忙点头保证肯定将话带到,然后这才慌忙的离开。那样子就好像展流云是什么洪水猛兽一样,这让展流云哭笑不得?什么时候自己变的这么让人畏惧了?

    之前红堂的人发战书挑战自己,现在展流云也已同样的手段还治其人之身！

    孟天行那十拳的仇展流云可不想耽搁太长时间才报,虽说古话说的好,君子报仇十年不晚,可展流云却不想等那么长时间。有仇,就要马上报！

    摇了摇头,展流云转身就打算离开。

    这个时候6佳佳在别墅里看到展流云要走连忙跑了出來。“等等,请等等！”

    展流云转头看了一眼,笑着说道:“美女,今天可能是你的幸运日,你的欠款我已经帮我解决了,以后可以不用担心了。”

    “你叫什么名字啊,为什么帮我?”这是让6佳佳最为好气的,一个陌路人突然帮自己还了数百万的欠款,就算是做梦也沒有这样的好运吧?

    “我叫展流云,你呢?”

    “6佳佳。”

    “6佳佳?名字到是挺可爱的,跟你的人很配。呵呵,我知道你担心什么,你放心吧。红堂的人以后不敢在來骚扰你了,也不会再跟你要钱了。至于我为什么帮你,其实我只是看红堂不爽而已,任何能够让红堂郁闷的事情我都乐意做,所以你也不用担心有什么心里压力,更不用担心我这样帮你是不是对你有什么企图,你就当做是买彩票中奖了吧。”展流云微微的笑了笑,然后挥了挥手,转身走了。

    6佳佳一时愣住了,完全沒想到会是这样。当她反应过來的时候展流云早已经走远了,痴痴的看着眼前,6佳佳呢喃道:“展流云,我记住你了,我一定会找到你,把钱还给你的！”

    做了好事的展流云心里还是挺美的,沒想到出來遛个弯而已也能帮助一位漂亮的美女,最主要的是还让红堂损失了五百万。这钱虽然沒到自己手,但是只要能打击红堂,展流云都很乐意做。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    