
    “流云,这又是什么情况啊?她是谁呀,怎么认识的?”上课之后,白鸥开始认真听课,范建则伸着脑袋凑到了展流云的身边小声的询问。

    刚才他们的对话声音虽然不大,但是就在旁边的范建自然听的清楚。心中不免好奇,什么软件,什么时候师父的范建到是不在意,他好奇的是展流云又是怎么认识的这个美女！

    “回头我在跟你说吧！”白鸥在这展流云也不方便解释太多。

    范建点点头对展流云是越发羡慕了,先是任灵珊,接着是欧阳静心,现在又多了这么一个漂亮的美女,怎么好像所有美女都朝着展流云靠拢了一样,沒天理啊！以前怎么沒发现展流云还有这种魅力?

    下课之后展流云就准备去公司,在学校门口等了一会任灵珊就來了。看到展流云身边的白鸥任灵珊也楞了一下,询问是谁。听说是要买软件的,这让任灵珊也挺高兴的,毕竟这也算是开门红吧。

    不过任灵珊还是觉得白鸥似乎并不单单只是为了买这款软件,好像另有所图,这也算是女人的直觉吧！

    自从上次去过之后展流云一直也沒來公司,当到了公司他才发现整个已经是焕然一新,俨然就是大公司的气派。不过真正让展流云意外的是公司的名字,流云网络科技公司！这个名字展流云很喜欢,很有气势！

    施蓉萱是个很能干的女人,将公司的事情处理的井井有条,最主要的是展流云发现公司多了很多人！

    很多自己沒见过的人！

    “蓉萱,这些人是?”展流云朝着施蓉萱问道。

    施蓉萱笑着说道:“这些都是咱们公司的员工啊,这么大的公司总不能让我一个人打理吧?我可沒有三头六臂。这些都是我这几天挑出來的,主要以业务为主,至于技术人员我暂时沒找,我想这方面老板你能解决。对了,现在还缺一个财政经理,老板你回头也要抓紧时间找才行！”

    展流云点了点头,好像整个公司真正的员工貌似就施蓉萱一个人,这到是自己考虑不周了。不过施蓉萱已经把人找好,让公司一切井然有序,这让展流云轻松不少,也更加放心了。

    以后就算自己不怎么管理公司的业务,公司的运作应该也不会受到影响。

    “这些是我的朋友,今天既然是开业自然要庆祝庆祝,热闹热闹的。范建,你跟小强他们去买点鞭炮跟礼花什么的,在去买点花篮放外面,让附近的人知道知道今天咱们流云网络科技公司开业了！”

    “好咧！”范建应了一声带上小强跟魏东就走了。

    “咱们先去将软件安装上吧,好歹这也是咱们公司马上要退出的产品,自己公司的电脑当然要安装上！”展流云笑着说道。

    “恩。”施蓉萱也很好奇这款软件到底有多好,毕竟这是公司未來主推的产品。

    “老板,这是你的办公室！”

    施蓉萱带着展流云等人來到了一个非常宽敞的的办公室,这是专门为展流云留的。虽然展流云可能未必经常在公司,但作为老板,办公室肯定还是要有的。办公室里面一应俱全,看起來很有架势。

    “沒想到还有我的办公室啊,哈哈,弄的不错嘛！”展流云有些意外的说道。

    “这都是灵珊姐弄的,办公室里的东西可都是她私人掏腰包买的,沒有花公司一分钱。”施蓉萱笑着说道。

    展流云朝着任灵珊看了一眼,任灵珊微微一笑。

    一切尽在不言中,到也不需要矫情的说什么感谢。

    走到老板椅上坐了下來,打开电脑,展流云拿出了一个u盘。这里面装的就是大地安全卫士的软件,还是展流云昨天晚上特意翻出來的u盘将软件拷贝到里面的。

    展流云将软件安装完毕,然后将u盘交给施蓉萱。“公司还有几个电脑都装上吧！”

    “恩！”

    施蓉萱点点头拿着u盘去别的电脑安装软件,展流云朝着白鸥招招手:“你不是要买这款软件吗?先过看看吧。”

    白鸥早就迫不及待连忙來到电脑旁研究了起來,展流云则跟任灵珊走到一旁的沙发坐了下來。

    “公司还有什么需要我做的吗?”

    “你这个甩手掌柜当的未免也太彻底了一点,如果要是让你自己來的话恐怕现在公司别想开业了！”任灵珊笑了笑说道。“目前公司到沒什么需要你做的,只要产品到了剩下的就是推广以及打开市场,这方面施蓉萱已经做好了计划。不过如果你要是有空的话不妨做个官方网站！咱们公司目前还沒有官网,本來我是打算自己做的,不过如果你能做或者能让你师父做的话那就更好了,毕竟官网也是一种脸面。而且……”

    “而且什么?”

    “而且之前你师父在网上引起了这么大的轰动,恐怕官网一出无数的黑客都会來捣乱,如果到时候官网让人攻陷了,那对公司以及这款软件的影响还是很大的！”任灵珊略有些担忧的说道。

    展流云哈哈笑了笑,轻松的说道:“我还以为什么事呢,放心吧,咱们这款软件恐怕沒什么人能够攻破！不过官网嘛确实要弄的像样点,这样吧,官网的程序设计就交给我了。”

    “行,那最好要快一点！”任灵珊点头说道。

    “这个好办,我一会就弄！”有智能系统在,编写一款网站程序到也不困难。

    任灵珊知道展流云的技术如何,见他这么有信心自然不会泼冷水,只是等着程序弄好了如果有什么不足的地方自己在补充完善就是了。

    “太神奇了……”

    就在这个时候白鸥情不自禁的发出了一声惊叹！

    虽然她早就知道这款软件有多厉害,可是当她真正的去操作这款软件的时候才发现厉害之处远远比自己想的更多,最主要的是操作非常的方便,就好像之前很流行的一款傻瓜软件一样,只要稍微懂得电脑的人都能操作明白,非常的简单。

    大师级的防御系统,入门级的操作难度。

    这款软件简直就是惊世之作！

    真不知道那个大凶罩到底是怎么编写出來的,这样的天才自己怎么以前从未听说过呢,如果能让他加入网络安全局就好了。

    “这款软件的售价是多少?什么时候正式发布?”白鸥惊叹的朝着展流云问道。

    “正式发布估计还需要几天,需要刻盘包装。至于价钱嘛这个我全权交给施蓉萱了,到时候她做决定。”展流云笑了笑,顿了顿道:“如果你不着急的话可以等到产品正式上市之后再买。”

    白鸥摇摇头:“不,我现在就买,你说个价吧！”

    “十万！”展流云张口道。

    白鸥顿时愣住了。“多……多少?十万?”

    “是呀,如果你现在就想要的话我只能将这个u盘卖给你了。里面装的可是最完整的大地安全卫士,可比将來上市的那些家庭装什么的高级多了,而且产品上市的话可能还需要一段时间,这段时间你有这款软件可以做很多事情,价钱自然要贵一点！当然你可以不买,我无所谓！”展流云笑嘻嘻的说道。

    白鸥气呼呼的说道:“那也不至于这么贵吧?十万啊,什么软件值这么多钱啊,而且很快就要上市,我就算提前买了也不至于贵这么多吧?更何况咱俩的关系,这软件你不送我也就算了,竟然还跟我要这么多钱?”

    “咱俩的关系?咱俩好像沒有什么关系吧?”展流云当然不能松口,他敲的是网络安全局的竹杠,可不是白鸥的。

    如果是白鸥自己用的话,看在她照顾自己好几天的份上,也断然不可能要钱啊。展流云又不财迷,做什么事都不忘记赚钱！

    “这样吧我给你时间考虑一下！”展流云知道白鸥得跟上面汇报,毕竟十万块钱她总不能自己掏。

    说完,展流云拉着任灵珊走出了办公室,给白鸥点私人空间让她跟上面汇报。

    “她是谁啊,你怎么跟人要十万这么多,也太狠了吧?”出來之后,任灵珊朝着展流云说道。

    展流云嘿嘿笑道:“这钱我不是跟她要的,是跟她的组织要的。”

    “组织?”任灵珊越听越迷糊,怎么还扯到组织上了。

    “网络安全局！”展流云跟任灵珊到也沒什么隐瞒的,直接说了。“这个白鸥你别看年纪不大,人可厉害着呢。是网络安全局的副局长,在我身边当卧底呢,估计是想打听我师父的事情。所以呢,这笔竹杠我要是不敲我都对不起自己啊！”

    “你说她是网络安全局的副巨长?”任灵珊顿时一惊,有些不相信的说道:“不会吧?看她的样子不像啊！”

    “这个样子沒关系,你这么漂亮又是老师,谁又知道你是天机联盟的美女黑客呢?”展流云笑嘻嘻的说道。

    任灵珊点点头:“这到是,黑客嘛……永远是匿藏在暗中,谁也不知道身边朝夕相处的人在网络上是什么身份！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    