
    走出学校门口就看见街对面一辆出租车停在那里,车旁边还站了一个人正在抽烟,正是张山。

    见到展流云出來张山连忙将烟头扔到地上踩灭,然后献媚的将车门打开。展流云也不说话直接坐上了车,然后张山才上來准备开车。

    “展少,去哪?”张山转头问道。

    “石桥沙场你知道在哪吧?”展流云淡淡的说道。

    “石桥沙场,知道。不过……”张山犹豫了一下说道:“不过那是红堂孟峰的地盘,展少你去哪干什么?”

    展流云笑了笑,说道:“你知道的还挺多的,沒错,我要去的就是孟峰的地盘。如果是别人的地盘我还不去呢。至于我去那干什么,告诉你也无妨就怕你知道后不敢送我去。”

    “展少你这话说的我有那么胆小吗?再说了既然是送展少,就算是刀山火海我也敢啊！”张山连忙嘿嘿笑道。

    “我去踢场子。”展流云挑了挑眉毛,笑着问道:“如何?现在你还敢我送我去吗?”

    “敢,为什么不敢！”张山很干脆的应声,反正他只是送展流云去又不是跟着一起踢场子有什么好怕的?只不过他有些好奇的是展流云怎么想起去踢红堂的场子了?

    等等……

    张山忽然想到了一件事,瞪大了眼睛朝着展流云说道:“展少,我听说红堂的八大天王被人废了三个,该……该不会是你做的吧?”

    展流云沒说是或者不是,只是微微笑着。一看这样子张山就知道自己猜对了,竟然真的是展流云做的。张山佩服的连连翘大拇指。“展少你真是太猛了,竟然废了红堂三个天王。那您现在是打算去废掉孟峰?要不……我……我跟你一起吧?带我也开开眼。”

    “那边可不知道准备了什么天罗地网等着我呢,我就一个人,你跟我一起,不怕被砍啊?”展流云到沒想到张山竟然还有这个胆量,有些意外的说道。

    “怕啊,不过我这不是想跟着您见识见识嘛。再说了就您一个人,万一有什么事我也好帮衬帮衬。”张山嘿嘿说道。

    “开车吧！”

    展流云不置可否的说了一声,张山笑着应了一声发动了车子朝着石桥沙场开了过去。

    一路上展流云闭着眼睛一副很放松的样子,看的张山是佩服不已?什么是大将之风?这才是大将之风啊！

    石桥沙场是什么地方张山很清楚,说句不好听的那就是吃人不吐骨头的地方,全部都是红堂的人。可以说是红堂这么多地盘中最难咬的一块,当初青帮有几次想要吃掉这里最后都沒有成功,据说那地方有很多身上背着案子的逃犯,那可都是心狠手辣的主。

    一般來说很少有人敢去那里,更别提一个人去砸场子了。

    如果按照正常的情况张山应该不看好展流云,这跟送死沒什么区别,可是展流云经历的事都太生猛了,不管是之前踹刘江,还是被邓毅明带人围堵,在加上废掉三个天王,这些事情简直就跟传说似的,搞的现在张山都以为展流云也是传说中的人物一样,仿佛带着无敌光环一样。

    所以他现在丝毫不觉得展流云去石桥沙场会有什么危险,认为他肯定也会像之前一样废掉孟峰！

    而事实上展流云也确实在为废掉孟峰做准备。

    石桥沙场的部署在他上车之前就已经通过芝芝知道的一清二楚了,那个地方很偏僻所以平时很少有人去,就算出什么事的话也无法第一时间赶到现场,可以说是个打架杀人的好地方。电子设备虽然不多,但是因为地方大人员比较分散,到也不是那么太麻烦。

    唯一比较棘手的是孟峰准备了不少的狙击枪！

    这才是让展流云唯一觉得麻烦的地方！

    尼玛的,如果面对面硬拼他到不害怕,可是狙击枪这东西太牲口了。暗地里抽冷子开一枪可不好躲啊?而且还不止一把狙击枪！

    看的出來孟峰这次是下了血本,无论如何也要将自己留在石桥沙场了,否则的话那么多人对付一个人还需要动用狙击枪?而且还是好几把。就算是帮会火拼也未必会有这样的阵势吧?

    “狙击手的位置都确定了吗?”展流云在脑海中朝着芝芝问道。

    芝芝就坐在展流云的旁边,闻声回答道:“都已经确定了,一共有六名狙击手分别在沙场的不同方位,基本上是将所有的角度都锁定了,看样子只要主人去了。”

    “嘿,这还真是天罗地网啊！”展流云嘴角翘了翘问道。“有几个是你能解决的?”

    “只有两个看起來不太专业竟然还带着手机,我可以想办法控制他的手机爆炸,不过需要大概五分钟左右的时间才行。而且手机爆炸的力度虽然能伤到他们但应该不会有什么致命伤。”芝芝回答道。

    “将这两个的位置告诉我,然后掌握好爆炸的时间就行了。”展流云吩咐了一声,在他的面前已经出现一个虚拟地图。

    在这地图上有六个红点,分别是这六个狙击手的位置。其中有两个打了叉,就是那两个带手机的家伙。

    “主人,情况好像有变化。”这个时候芝芝忽然惊讶的叫了一声,紧接着有些担忧的说道;“他们竟然在每个狙击手的旁边都配了两个人,看样子是防止有人偷袭狙击手。”

    展流云到是沒有惊讶,淡淡的说道:“无妨,解决一个跟解决三个对我來说都差不多,耽误不了多少时间。”

    如果说是古武或者修行者的话可能会有些棘手,只是普通的人的话还真沒什么太大的差别。

    “展少,前面就是石桥沙场了,咱们是直接开进去还是在旁边停?”张山转头朝着展流云询问道。

    “在旁边停吧。”展流云应道。

    张山缓缓的将车子停到一旁,看展流云下了车他就打算跟着下去,不过展流云却阻止了他。

    “这地方太偏僻了回去的时候也不好打车,你就在这等我不用跟着进去了。”

    张山楞了一下:“展少,你不说带我一起去的吗?”

    “太危险了,到时候我护不住你。”展流云笑了笑,说道。“虽说一开始呢你做的事情确实不太地道,不过这段时间接触发现你这人还算不错,如果你要是想跟着我的话,等回头我的公司开了你去当个司机吧,总比现在强。”

    “真的?谢谢展少,谢谢展少。”

    张山这么溜须展流云其中不乏有想跟着他的念头,现在展流云亲口答应收了自己,这让张山怎么能不激动?

    “走了！”

    展流云淡淡的说了一声,走进了黑暗之中。

    山雨欲來风满楼

    今天虽然沒有风,但是那种山雨欲來的紧张气息却丝毫不减,红堂的人都知道在等一会回來一个人,一个最近黑道上疯传的猛人！原本只是个普通的大学生,可是却将红堂太子踹到现在还昏迷不醒,在红堂的地盘连废了三个天王,隐隐的不知道有谁给这个起了个外号。

    不败天王！

    因为他经历的大大小小战役,好像都沒有败过。

    如今这个人就要來了,虽然他们早已经准备就绪,布下天罗地网严阵以待,可那些传说却不免还是让他们感觉到有些紧张。

    “峰哥,还有五分钟就到时间了,那个家伙还沒有來,难道说他怕了,不敢來了?”孟峰的身边站着的是他最得意的小弟张亮,张亮看了看时间有些疑惑的朝着孟峰说道。

    孟峰摇摇头:“从他之前做的事情來看绝对是手狠大胆,而且似乎故意挑衅一般在咱们的地盘动手,所以他肯定会來！”

    “如果他不是跟咱们红堂为敌的话我还很想跟他认识认识,小小年纪就有这样的胆量跟身手,是个不可多得的人才。可惜啊……今天无论如何我是不会让他离开这里的,否则我有预感……红堂可能会毁在他的手里。”孟峰叹息一声,似乎很为展流云惋惜。

    张亮有些不以为然。“峰哥你是不是太瞧得起他了?就凭他能够毁掉咱们红堂?”

    孟峰笑了笑:“等你亲眼见到的时候就知道了。”

    张亮刚要反驳,这个时候忽然看见有人慌慌张张的跑了过來。

    “來……來了！”

    张亮顿时一震,展流云果然來了！转身一看,孟峰已经走了出去。

    远远的就看见有火星一闪一闪忽明忽暗,走进一看才发现这个火星是根正在燃烧的香烟,拿着香烟的人自然就是展流云。

    刚刚将那六个狙击手以及保护他们的人全部给解决了,虽然沒有痛下杀手不过一时半刻也醒不过來,做完了这些之后展流云才施施然的出现,如同抽着事后烟一样一脸的惬意跟享受。

    在他的四周已经出现了不少红堂的人,密密麻麻的,一个个手上都拿着砍刀跟钢管,警惕的打量着他。

    “你果然沒让我失望……”孟峰从人群中走了出來,朝着展流云幽幽说道。

    展流云轻轻的抽了根烟,说道:“别摆出一副惺惺相惜,英雄敬英雄的嘴脸行不行?我让你的人告诉你把钱都带上,带了吗?”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    