
    “可是他们说要杀了你才给我盖房子！”吴有财显然是被展流云的主意说的有些心动了,可是又担心这样会得不到房子。

    展流云笑了笑说道:“你就是太老实了,你也不想想万一杀不死的话岂不是一点报酬都沒有了?在说你这次來城里的花销,吃住什么的他们给你报销了吗?要是沒有,你还沒有杀死我,你岂不是亏本了?”

    “还真沒有,他们只是说如果我能杀了你就给我盖房子,也沒给我钱。”吴有财摇摇头。“这么一说,好像我真的很吃亏啊！”

    “这就对了,咱们对人老实可也不能吃亏啊,别人该以为咱们是傻子了。所以,咱们就已十招为限,如果你杀不了我你就回去找他们,让他们把你的花销给报销了,然后再给你让你再來。到那时候咱们生死相搏,我要是死了,你固然能够到房子。你要是死了,最起码还能给翠芳留点钱吧?你也说了她跟着你吃了很多苦,你要是出了什么事剩下她自己怎么办啊！”

    展流云苦口婆心,说的也确实都是为吴有财着想的好话！

    吴有财点点头,咧嘴笑了。“小兄弟你说的对,真沒想到你还是个好人,我要是早认识你的话我就不答应他们了。行,那就按照你说的办,你放心,我不会用全力的,然后你也有时间可以安排后事,等下次來我再杀你！”

    “好！”

    总算是让吴有财改变了想法这让展流云松了口气。只要坚持十招不败,自己就能有时间來解决这个麻烦。

    “來把,咱们开始吧。”吴有财说了一声,将袖子挽了起來。“准备好了吗?我要來了啊！”

    “來吧！”

    展流云将内力遍布全身,整个人变的十分凝重,不敢有丝毫的大意。

    吴有财慢慢的朝着展流云走过來,速度很缓慢就好像在散步一样,走到展流云的面前随意的挥着拳头就打了过去。

    展流云沒有躲,他想试探一下吴有财的内力到底有多强！

    当拳头打在胸口,展流云顿时就感觉到一股汹涌霸气的力量瞬间涌了过來。自己凝聚的内力竟然沒有丝毫用处,瞬间就被破掉了,紧接着不由自主的后退了好几步,最后才堪堪的停了下來。

    “好强的内力,好霸道的一拳！”

    展流云揉着胸口,喘息了片刻才觉得呼吸重新恢复顺畅。

    单从这内力來看就绝对比孟天行要强,绝对不是后天六重,恐怕至少也要后天七八重左右。

    高手啊！

    展流云很郁闷,红堂的人也真他娘的讨厌啊,竟然找到这样的高手來对付自己,还好自己聪明,忽悠他只打十招！

    “第二招！”

    吴有财闷闷的喊了一声,又是一拳打了过來。

    这次展流云可不敢再尝试了,直接挥拳跟他对攻。

    噗通！

    一拳打中,展流云感觉到自己的手似乎都快要肿了,巨大的力量又让他后退了好几步。

    吴有财有些诧异,沒想到展流云竟然接了自己两拳还沒事。憨憨的笑了笑:“难怪他们让我來杀你,你确实挺厉害的,小心啊,我來了！”

    吴有财的力量顿时又增强了许多,拳头虽然缓慢但是力量却很霸道,转眼间连续三拳打在了展流云的身上,展流云只是堪堪挡住了两拳,最后一拳却沒挡住又被打中了胸口。

    咣当！

    展流云一个沒站稳坐在地上。

    太强了！

    五拳就将自己打成这样,胸口的骨头似乎都断了,每次呼吸都疼的厉害。看吴有财的样子好像根本就沒用全力一样,这种挫败感还真让展流云无奈。

    原本以为自己轻易的将后天六重的孟天行打败多多少少也能算是高手了,现在才发现原來跟真正的高手比,自己差的这么多。

    看來硬抗是不行了,只能想办法躲避,挨过剩下的五招。

    展流云站了起來打算利用身法跟腿法跟吴有财缠斗,躲了一两拳他忽然发现不对劲,明明吴有财的拳头很慢,怎么自己却躲不开?好像有一种魔力一样,真真是古怪的狠！

    “第九招！”

    吴有财一拳将展流云打到在地,然后憨憨的说道:“小兄弟还剩下一招了,你能不能挡住啊?”

    展流云擦了擦嘴角的血迹,倔脾气也上來。“吴大哥,來吧,我还不相信我连你十招都挡不住！”

    “这倔劲像我年轻的时候,那我可來了啊,这第十招我可得认真了,要不然就说不过去了。”吴有财说道。

    展流云等大了眼睛,认真?难道他刚才都沒认真吗?靠,沒认真就这么强,这农民伯伯也未免太厉害点了吧,简直就是传说中的世外高人啊！

    “來吧！”展流云缓缓的站了起來,沉声说道。

    “好,小心了啊！”吴有财赞许的点点头,忽然蹲了个马步打开了架势,紧接着就好像是在练拳一样,猛然间对着展流云挥出了一拳。

    这就是认真的第十拳?

    展流云有些楞住了,两人距离少说也有三四米,他这样虚空挥拳能有什么用?看來他说认真其实却是放水了,看來这个农民杀手也很讲究嘛！展流云如此这般想着,刚要跟吴有财打招呼。

    可就在这个时候却突然升起一股预兆,仿佛是危险即将降临一样。紧接着,展流云感觉到一阵劲力忽然传來直接打在了胸口,刹那间展流云整个人就飞了出去,半空之中鲜血喷溅。

    咣当！

    展流云重重跌落在地,胸口的衣服竟然碎了,出现了一个拳头似的的窟窿,能够很清晰的看见那地方的肉完全红肿了。

    展流云的呕出了几口鲜血,脸色惨白,眼神有些难以置信的看向吴有财。这是怎么回事?他怎么能够虚空打伤自己,这不科学啊?

    “你怎么不躲啊,沒事吧?”看见展流云就这样被打伤让吴有财都有些意外,连忙关切的问道。

    看他的样子丝毫不像作假,好像是真的不知道会这样似的。

    看都看不到,我怎么躲啊?

    展流云很郁闷,不过看到吴有财这个样子又无可奈何。

    吴有财显然以为自己知道他那一拳是怎么回事,要怪只能怪自己,孤陋寡闻,也太大意了！

    这一拳的威力比自己的几拳还要大,估摸着可能又受了重伤。虽然沒有上次被孟天行打伤的那么严重,不过也好不到哪去。

    挣扎的坐了起來,展流云苦笑道:“沒事,吴大哥,你这招也太猛了吧,怎么……怎么还能隔空伤人啊?”

    “你不能吗?”吴有财有些诧异的问道。

    展流云摇摇头:“不能,而且我也沒听过还能这样的,否则的话我也不会傻乎乎的站着那挨打啊！”

    “啊,怪我了,怪我沒提前告诉你。我以为你也能呢。”吴有财有些愧疚的说道,好像做了什么错事一样。

    他这个样子让展流云更不好意思多说什么了,人家本來就是來杀自己的。

    “沒事,这伤还不是太严重,我回去调养几天应该就能好了。十招过去,你可以回去找红堂那些人要钱去了。如果可以的话,尽可能玩几天再來找我,你看我公司才刚成立还有不少事要交代,而且我这伤要是不治好,你也胜之不武啊！”展流云苦笑的说道。

    “恩,那到是,你放心吧,家里的地正好也要收了,等我收完地在來找你。你这个样子沒事吧,要不……要不我先送你回去?”吴有财点点头,问道。

    “沒事。”展流云摇摇头,然后从兜里掏出钱包拿出几张红票递了过去。

    吴有财楞了一下:“你这是干什么?”

    “这么晚了恐怕也不好坐车了,你拿着这些钱可以打车回去或者找个地方住下,明天在走。”展流云笑着说道。

    “不行,我怎么能要你的钱呢,我可是來杀你的。这不行,绝对不行。”吴有财连连摆手,说什么也不肯要。

    展流云笑了笑:“你放心吧,我可沒那么贱,知道你杀我还给你钱。这钱就当是我借给你的好了,到时候你來的时候再还给我。如果你要是觉得过意不去的话,就晚几天再來。”

    “那……那好吧。”吴有财兜里是真沒多少钱,一想到翠芳还等着自己回去,如果要是在这住一晚上恐怕她会生气的。所以就将这钱收下來。“谢谢你啊小兄弟,你真是个好人！”

    “是好人你还杀我！”展流云多想这么说,可是他也知道这个吴有财的思维可能跟正常人不太一样,说了也白说。

    看着吴有财离开,展流云这才拿出电话给胡莉打了过去。

    “这么晚了有什么事吗,我要休息了。”胡莉可能还沒有缓过劲來,语气有些生硬。

    展流云苦笑道:“有事,我受伤了,很重。”

    “啊?你受伤了,怎么搞定,谁把你打伤的?”胡莉一听这话顿时就装不住了,急切的问道。

    “等你來了再说吧,这次也不知道是麻烦还是好运。”展流云苦笑一声,将地址告诉了胡莉。

    胡莉当即二话不说挂了电话就开车过來了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    