
    诱惑！

    赤果果的诱惑！

    话已经说的很明白了,机会似乎现在也只有一次。如果错过了,恐怕以后就沒这个机会了,除非……再喝酒！

    展流云犹豫了！

    不可否认在他心里确实对胡莉是充满好感的,尤其是今天的相处更让他觉得胡莉是个非常有魅力的女人,今天这种惊喜让他对胡莉有了全然不同的认知。在加上胡莉现在这个样子,在心理跟视觉的双重冲击下,展流云是真的有胸制不住了。

    上,还是不上?

    推还是不推?

    这是个选择題,对展流云而言是个非常艰难的选择題。

    犹豫了片刻,展流云还是决定放弃,哪怕这次机会很难得,哪怕现在他已经快到爆发的边缘了,只是他更希望胡莉能够在清醒的时候说出这邪。

    “或许我就是个虚伪的人吧,明明很想却给自己找借口！”展流云在心里苦笑了一声,刚准备起來去另外的房间。最起码看不见了,诱惑也能小一些。

    可就在展流云刚刚要起身的时候,胡莉却猛然间动了！

    一伸手抓住了展流云的脖子,紧接着修长的美腿直接勾住了展流云的腰,直接将他死死的压在了身下！

    展流云一愣,用力便想挣扎开。

    但却沒能挣扎开,胡莉是谁?龙组组长,后天六重,单兵之王啊！她这一认真起來,展流云却根本沒办法挣脱。除非展流云下狠手,可是他可能对胡莉下狠手吗?

    “喂,你这是要干嘛?”展流云试着挣扎了几下沒挣扎开,顿时郁闷的朝着胡莉问道。

    胡莉微微弯腰,整个脸似乎都要凑到展流云面前了。展流云根本不需要多特意就能看见那两团白乎乎的东西。

    “我才要问你想干嘛?想走吗?”

    “要不然呢?就算我有贼心沒贼胆好不好,你就别闹了。”展流云苦笑的说道。

    “我还真沒想到天不怕地不怕,能让红堂畏如猛鬼的你竟然是个胆小鬼,就算是再胆小的男人都敢做的事情你却不敢做！”胡莉讥笑的撇了撇嘴,那样子还真让展流云有些气恼。

    这女人简直就是抽风了啊！

    头一次遇到逼自己占有她的女人！

    母老虎如果发疯会怎么样?肯定做出一星比寻常的事情,比如说……逆推?

    现在胡莉这个架势不就是打算拟推的前奏吗?展流云有些犹豫的说道:“喂,你不是认真的吧?”

    “看來你知道我想做什么了?沒错,我就是认真的。既然你不敢,那就让我來做。总之今天你跑不掉了,我一定要得到你,哪怕以后你并不属于我,我也不后悔！”

    胡莉说完猛的就贴了下來,对着展流云就亲了起來。

    展流云的大脑顿时一片空白。

    胡莉竟然真的打算逆推自己?天啊,这现世报來的也太快了点吧?上次自己野蛮的亲近她,现在轮到她这么野蛮的对待自己了吗?就这样被胡莉欺到头上吗?这也未免太小男人了吧?

    不过……这种感觉好像似乎还挺不错的！

    展流云这边胡乱的想着,胡莉却已经渐入佳境了。虽然她并不懂得这方面的技巧,虽然她也是第一次这么主动的做这种事情,但有些事情却好像是本能一样,灵巧的舌头,润滑的嘴唇在展流云的身上游走,很快的展流云就可耻的……有反应了！

    本來身上就沒穿衣服,胡莉可以说轻而易举的就将展流云最后一块防线给攻陷了,而且十分的野蛮,竟然是硬生生的撕裂的,这简直不亚于男人啊！

    看着那愤怒的东西,胡莉手指在自己的腰间用力一拉。

    就听见撕拉一声。

    紧接着胡莉就将小裤裤扔到了一旁。长腿猛然变换,紧接着稳稳下沉！

    终于……被逆推了吗?

    我这算不算是被强迫啊?

    展流云感觉到那种温暖跟压迫感,心中无奈的想到。

    这个胡莉也太猛了一点,在挑逗自己的同时还不忘记压制自己的身体,根本无从反抗。这到不是展流云矫情,明明心里很想却装出一副受害者的样子,确实是胡莉的近身技巧太强了。

    完全困住了自己的,手被按着,腿被压着,胡莉的内力又比自己强,展流云是真真的无法反抗！

    胡莉的表情变的十分的痛苦,眉头似乎都紧紧的皱在了一起。但是她却沒有停下來,而是很生疏的摆动了起來！

    很快的……胡莉就发出阵阵的低吟声。

    看着胡莉那愉悦的表情,展流云是完全沒想到自己的第一次竟然就这么沒了。本來还想说第一次会很浪漫,很柔情,却沒想到是这样。虽说自己也挺喜欢胡莉的吧,但是这个进展实在是太快,太突然了！

    不行,我展流云好歹也是堂堂男子汉,就算……就算是被逆推了也不能就这么从了。我要反抗,我要让胡莉知道她这么做是要付出代价的！

    想到这里展流云忽然爆喝一声,猛的主动起來。他这一主动顿时让胡莉承受不住了,尽管她的修为比展流云强,可是作为女人这个时候能发挥出來的实力却是微乎其微的,很快的展流云就反客为主,对胡莉进行讨伐！

    房间里顿时传來了阵阵激荡的声音……

    也不知道过了多久这声音才渐渐沉浸宁息,展流云跟胡莉两人缠在一起,筋疲力尽又心满意足的沉沉睡去。

    等到第二天一早阳光透过窗户照射进來,暖洋洋的光辉照在两人的身上,两人才迷迷糊糊的醒來！

    四目相对,不免有些尴尬！

    “你对我做了什么?”胡莉看了看自己微微皱了皱眉头,那种酸痛让她明白过來好像发生了什么。

    展流云顿时一愣。“我对你做了什么?应该是你对我做了什么吧。好歹我也是个男人啊,昨天竟然被你那样对待,我很沒有面子啊！”

    “我对你做了什么?你……你是说昨天是我强迫你做……做那种事的?”胡莉似乎有些气愤,冷哼说道。

    展流云看着胡莉傻眼了,她的样子好像不是在开玩笑,好像……真的认定是自己对她做了什么。

    乖乖的……难道她酒醒了就想不认账?喂喂喂,这不都是男人才会做的事情吗?

    “下次你还是别喝酒了,喝完酒连做什么事都忘了吗?”展流云无奈的苦笑道。

    “喝酒?”胡莉皱着眉头回想了一下,她好像记得自己昨天晚上跟展流云一起逛街,他还给自己买了衣服,然后一起去喝酒,还被搭讪,然后回來……“啊……”胡莉忽然惊叫了一声,她想起來了！

    昨天晚上好像真的是自己……自己跟展流云说了很多话,好像还告白了。然后……然后是自己强迫展流云那个的。

    天啊！

    胡莉顿时感觉到脸色发烫,完全沒想到自己会做出这么大胆的事情。这……这太丢人了！

    虽说自己确实,确实是喜欢展流云,可是做出这么大胆的事情还是让她有些羞愧难当,尴尬的要死。

    看到胡莉的样子展流云也知道她肯定是想起來了,摇摇头苦笑的说道:“你这一喝酒简直就跟变了个人似的,虽然很能喝,但是喝完之后也真的怪吓人的。算了,反正我也是喜欢你的,既然……既然事情都已经发生了那也改变不了什么了。”

    “发生了又怎么样,这都什么年代了,男男女女发生点关系不是很正常吗?你不会以为这样我就要做你女朋友吧?你别想美事了！”胡莉忽然激动的说道。

    “可是……你昨天应该是第一次把?”展流云犹豫的问道。

    “是又怎么样,我只不过是沒有看到对眼的人罢了,也就是你看起來还不错,而且昨天也喝了酒,所以才让你捡便宜了。”胡莉恶狠狠的说道。“我警告你,这事你不许跟任何人说,也别以为咱立生了关系就怎么样了,以前什么关系以后还是什么关系,明白了吗?”

    “你想赖账?”展流云讶然道。

    “赖账又怎么样,我堂堂龙组组长你总不能我会对你负责吧?”胡莉哼声说道。

    展流云听到这话也有些來气了。“明明是我想对你负责,既然你这么说的话那就算了,就当昨天喝多了做了一场梦。你是龙组组长,你高贵,我走行不行！”展流云气呼呼的找到衣服,也不管是不是穿戴整齐,直接就出了门,下楼走了。

    窗台边,胡莉看着展流云的身影离开别墅原本冷峻的脸顿时变的悲伤了起來。“我是赖账,可那是因为我不想你有什么负担,我知道你喜欢我可能不如喜欢任灵珊或者欧阳静心那么多,所以……我能做的只是不给你压力,让你自己选择！”

    “但愿你不会生气,不要以为我是那种随便又不野蛮不讲理的女人……”胡莉幽幽的叹了一声,不免有些埋怨自己的昨天为什么突然想喝酒,而且喝完酒之后却变的那么大胆,结果做出了这么荒唐的事情。

    本來展流云就以为自己是想要感激他才这么做的,现在又变成这样,哎……也不知道他会不会明白,其实我是真的喜欢他！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    