
    施蓉萱将公司的所有电脑都安装上了大地安全卫士,公司的员工听说这款软件就是为來公司要主推的产品一个个都惊讶不已,这么神奇的软件他们还是第一次见到,本來她们当中有些人可能是怀着找个地方上班赚点工资的想法來的,毕竟一个沒有基础的新公司能有什么大发展?

    不过现在到是又不少人觉得或许眼下虽然是个不起眼的小公司,可是将來肯定会有大发展,留在这里好好工作的话,将來说不定也会有所成就。

    “外面好像有动静,是范建他们回來了吧?”听到外面有声响,展流云跟任灵珊走了出去。

    走到门口就看见有人将花篮一个个抬了下來放在了门口,不过却不是范建他们,而是郑永威！

    “知道你今天开业特意送了点花篮过來。”郑永威笑着说道。

    “你怎么知道的消息?”展流云有些愕然,不过郑永威送花篮过來自然是欢迎的。

    “别说你猜不到我是怎么得到的消息啊！”郑永威嘿嘿笑了笑说道。“等下恐怕还有一大批花篮要送过來,到时候你就知道是谁了。对了,公司这边忙的怎么样了,有什么需要我帮忙的地方吗?”

    郑永威这么一说展流云也猜到是谁了,知道自己今天开业的人屈指可数,而跟郑永威关系又好的就除了任灵珊就是胡莉了,可任灵珊显然是沒通知郑永威,那么就只能是胡莉了。

    “她也來了?”展流云问道。

    郑永威摇摇头:“她有事应该是过不來,只是让人送点花篮來庆祝你公司开业。”

    “哦。”展流云点点头。

    正聊着呢范建他们也回來了,弄了不少花篮回來。可是回來一看公司门口都摆了不少也有些惊讶,不过也沒多说,将花篮什么的都放好。

    现在看起來就颇有喜庆的架势了。

    不过接下來的事情就有鞋乎展流云的预料了！

    四五辆面包车跟着一辆红色的跑车忽然开到了公司的门口,欧阳静心从车上下來,招呼着后面的人:“把花篮都放好啊,摆整齐点！”

    “师太,你來啦！”

    见到欧阳精心展流云顿时有些歉意,公司开业自己竟然把她给忘了！

    果然,欧阳静心走过來的时候就阴沉着脸,來到展流云身边作势挽住了他的胳膊小声哼道:“你还好意思说,公司开业你都不叫我,是不是把我忘了?亏了我爹告诉我今天开业特意來给你捧场,我这才知道。”

    “哪能啊我这段时间不是太忙了嘛,再说你好像也消失了啊,忙什么呢?”展流云连忙说道。

    “练功,我已经修炼出内力了。”欧阳静心笑着说道。

    “啊?这么快?”展流云有些意外,沒想到欧阳静心竟然这么快就修炼出内力了。

    “那是,你也不看看本姑娘是谁！”欧阳静心有些得意,看了一眼旁边的任灵珊略有些不爽。

    心里暗暗决定以后千万要跟紧点,免得让任灵珊趁虚而入。

    欧阳静心來同样带了不少的花篮,而且还有一尊金蟾,这东西寓意招财,不过这尊金蟾的体积可不小,而且看样子应该是全金的应该是价值不菲,这份礼可不轻啊！

    欧阳静心刚想问问公司怎么样了,从远处却又來了几辆车,下车的竟然是穿着军装的军人。为首的人來到展流云面前敬礼沉声问道:“请问是展流云先生吗?”

    “是我！”展流云应声道。

    “这是给您送的花篮,恭喜你公司开业。”说完之后又敬了个礼,然后招呼这人又放了不少的花篮。

    不用说,这个肯定是胡莉送來的！

    看着公司门口摆的如同长龙的花篮,展流云还真沒想到竟然有这么多,早知道的话就不让范建他们去买了。

    “这次应该沒什么人來了吧?鞭炮呢,准备好……”自己认识的人都表示的差不多了,展流云招呼了一声就准备放鞭。

    这些事自然不用展流云亲力亲为,欧阳静心带來的那些人早就已经将鞭炮什么的准备好了,只要展流云说行马上就可以放了。

    “等等,好像又车來了。”

    就在这个时候忽然有人说道,展流云看了一眼果然有一辆军绿色的吉普车开了过來。“这又是什么谁啊?难道是胡莉亲自过來了?不对啊,不是胡莉的车啊！”

    车子停在了一旁,从车上走下來一个穿着黑衣带着墨镜的男人。一看这打扮展流云就认出是谁了。

    网络安全局的局长,少校军衔的黑鹰。

    “他怎么也來了?”展流云转头看了一眼,白鸥从屋里走了出來。顿时展流云就明白了,肯定是白鸥把事情跟黑鹰说了,所以黑鹰才打算亲自过來,就是不知道他打算做什么。

    “你应该还记得我吧?听说你公司今天开业,恭喜！”黑鹰走到展流云面前说道。

    展流云撇了撇嘴:“知道我今天开业还不穿的像样点,你这架势还以为要來捣乱的呢。还有,你不会空手來的吧?”

    展流云可不会给黑鹰面子,或者也可以说黑鹰的身份也吓唬不住展流云。

    黑鹰沒想到展流云会一开口便是冷嘲热讽,沉声说道:“來的匆忙沒來及准备。”

    “算了,本來我也沒指望你能带东西。”展流云撇了撇嘴,招呼着人准备放鞭。黑鹰犹豫了一下站到了旁边,不经意的朝着白鸥看了一眼,然后便不在说。

    很快的,震耳欲聋的鞭炮声便噼里啪啦的响了起來,惹得过往的人纷纷瞩目。这么多花篮,又是放鞭的,都知道这里有一家公司开业了！

    等到鞭炮声渐渐停息,展流云才带着众人进了公司。

    “展流云,我有话要跟你说。”刚一进去黑鹰就來到展流云的旁边。

    “去我办公室吧！”展流云知道黑鹰肯定是有事,点点头就带着他去了自己的办公室。

    “这人谁啊,穿这一身黑以为在拍黑客帝国啊?”欧阳静心本來还想跟展流云说会话,却沒想到被黑鹰抢先了,顿时不爽的嘀咕道。

    任灵珊就在欧阳静心的旁边听她到这么说,解释道:“这人应该是网络安全局的局长,也不知道找展流云有什么事,会不会有麻烦。”说完,仿佛不经意的看了一眼旁边沉默的白鸥。

    这一眼让白鸥觉得好像被看穿了一样。

    “网络安全局?听起來还挺想那么回事的,哼,他要是敢找麻烦我就让他出不了这个门。”欧阳静心沉声说道。

    任灵珊沒有说话,如果黑鹰真要找麻烦恐怕事情可不是那么好解决,人家可是少校,就算你的人再多恐怕也留不住人家。

    办公室里,展流云坐在老板椅上朝着黑鹰说道:“有什么事你就说吧,等下我还要带我的人庆祝呢。”

    “听说你这个公司要主打的产品是大地安全卫士?也就是大凶罩编制的那款软件?你还不承认你就是大凶罩吗?”黑鹰沉声说道。

    展流云哼道:“我说你能不能换点有新意的台词?我还是那句话,如果你有证据就抓我,沒证据的话就闭嘴！”

    “既然你不承认,那么就当大凶罩不是你。可既然大凶罩将这款软件交给了你运行,我有权见大凶罩！”黑鹰冷冷的说道。“任何网络范围内的公司都需要在我们网络安全局备案！”

    “笑话,你说见就见啊,你怎么这么牛?这款软件是交给我了,可大凶罩有什么关系?”展流云冷哼道。“黑鹰大组长,如果沒别的事的话就请你离开吧,这里并不欢迎你！”

    “既然你不肯合作的话那就别怪我了,你的公司恐怕不能营业了！”黑鹰冷冷的说道。

    “啪！”

    展流云顿时拍了一下桌子,大声道:“你这话是什么意思,威胁我吗?哼,我一应手续齐全你有什么资格不让我开业?我告诉你黑鹰,别说你只是网络安全局的局长,就算你是警察局的局长都沒用！”

    “警察局管不到你这,但是我能！”黑鹰不为所动,沉声说道。“如果怀疑你公司的软件属于非法程序,你就不能营业。所以,你需要将这款软件交给我进行检测,什么时候检测合格了什么时候才能正式营业！”

    听到这话展流云怒极反笑:“我还以为什么事呢,原來就是想要这款软件啊。老子才不管什么检测合格不合格,如果需要检测的话我也用不到你。所以如果你想要这款软件可以,花钱买！二十万,我就卖给你！如果你要是不买的话,就立马给我滚蛋！”

    黑鹰來最主要的目的其实就是这款软件,白鸥跟他说展流云竟然要十万,黑鹰自然是不肯给的,所以才打算亲自來给展流云施压,原以为展流云会乖乖合作,却沒想到竟然坐地起价直接又翻了一倍。

    “展流云,你信不信我一句话就能让你的公司永远无法营业?”黑鹰也有些怒了,什么时候有人敢这么对自己了?

    这是藐视啊！

    展流云冷笑一声,毫不示弱的说道:“哪你又信不信,我能让你的网络安全局彻底瘫痪?”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    