
    执掌花都161_执掌花都_第一百六十一章、一顿海扁(4更)来自要看书(.1.)

    对于很多人來说时间似乎一下子变的很缓慢,虽然距离八点只有不到几个小时了可是过的却非常的漫长,好像几天那么长。要看书.1.不过对于展流云來说却沒什么影响,防御他有大地安全卫士,不过攻击大地安全卫士却沒有那么犀利的功效,所以在发布消息之前展流云已经在芝芝那下载了一款新的攻击软件！

    无眠。

    这款软件的名字叫做无眠,听起來似乎听奇怪好像有种小清新的感觉,不像是网络软件的名称。不过这名字的真正含义却是,一耽动攻击的话就会不眠不休,永不停止。同时也让敌人疲于应付,根本无法休息！

    这才是无眠的真正含义！

    芝芝之所以推荐这款软件是因为这款软件在未來算是比较普通的一款攻击软件,只要设定好目标之后根本不需要人为操作,自己就会不停的发动攻势。不过在未來有很多防御软件都能破解无眠的攻击,可是现在嘛……除非对方也安装了大地安全卫士,否则的话是根本挡不住的。

    就算能挡住,恐怕也要对方不眠不休的不断应付才行。

    对这个软件展流云还是很满意的,对付网络安全局根本不需要太高端的软件。更何况这个气展流云针对的是黑鹰,并不是整个网络安全局。谁让他是局长呢,展流云要对付他也只能将网络安全局带上了。

    对于网络安全局本身展流云还是很尊敬的。

    毕竟因为这个组织让网络变的健康了很多,少了许多恶意事件,更让国家的财产受到了保护。以前的时候展流云可沒少听说有很多国外的黑客或者组织弄出了许多恶意的事件不过都让网络安全局给解决了。

    可以说网络安全局就是国家的一面盾牌,既约束着国内的人安分守己,更抵御国外的人恶意攻击！

    所以,展流云是很尊敬也很佩服的。

    不过俗话说的好权力使人嘛,黑鹰身为组长有时候确实太自以为是了,所以小小的教训还是非常有必要的。

    “芝芝,我会将系统一直开启。到时候你自己掌握力度,只要让网络安全局束手无策,疲于应付就行,不用做的太过分,明白了吗?”展流云朝着芝芝说道。

    芝芝点头道:“我知道,主人您是为了出气顺便羞辱羞辱黑鹰,我会注意的。”

    “恩,那就行。”

    展流云点点头,睁开眼睛看了看时间。

    距离八点只有五分钟了,孟天行应该快來了吧！

    缓缓的站了起來,展流云看了一眼有些无所事事昏昏欲睡的欧阳静心轻轻的笑了笑,柔声说道:“师太,起床尿尿了！”

    欧阳静心顿时醒过來。“讨厌啊你,你才起床尿尿呢。几点了,是不是人來了?”

    “时间快到了,估计快來了。我准备出去迎接一下,好歹也是老人家还特意跑过來挨打,我也得稍微尊敬一下嘛。”展流云笑了笑。

    “那走吧,出去看看”欧阳静心点点头,起來跟着展流云一起出去了。

    刚走出去就看见一个人远远的走了过來。

    正是孟天行。

    “怎么是个老头啊?这一头白发,干瘪瘪的样子,能打架吗?”欧阳静心撇嘴说道。

    展流云哈哈笑道:“你可别看他这个样子,人家可是后天六重的高手,打你就跟玩似的！”

    “什么后天六重,我才不相信他有那么厉害呢。”欧阳静心不服气的说道。

    这个时候孟天行已经走到了他们面前,听着他们两人的调侃也不动怒。“死到临头还不忘耍嘴皮子,展流云,上次你运气好,这次……你可沒那么好运了。就算今天胡莉在这也救不了你,是你自己找死给我发的战书！”

    “孟老头,上次我有伤在身让你打了十拳。这十拳我可记忆犹新,今天就百倍的还给你！”展流云眯着眼睛说道。

    “哈哈,百倍的还给我?就凭你?别说你有伤,就算是你沒伤也沒别这个本事。我可是后天六重,就算是胡莉也不敢在我面前口出狂言！”孟天行冷哼道。

    “那是胡莉懂得尊老爱幼罢了,我可沒那么好的脾气！”展流云淡淡的说道。“不过现在说这些也沒什么意义了,打过就见分晓了。”

    “既然你自己找死我就成全你,这次我可不会手下留情了！”孟天行根本沒把展流云放在眼里。

    就算他的伤好了也不过后天四重的实力罢了,想打赢自己根本是不可能的。年轻人啊,冲动是要付出代价的！

    “师太,你先靠后一点。”展流云笑着对欧阳静心说道。

    欧阳静心点点头退了几步,关切的说道:“小心点,人家年纪都那么大了别一拳打死了就不好了。”

    展流云嘿嘿笑了笑,这个欧阳静心说话听起來一本正经的,不过调侃的意思还真浓。

    展流云跟孟天行摆开架势,两人纷纷调动起内力。

    气势陡然变的凝重了起來,大战一触即发。

    欧阳静心虽然刚才在说笑,可是现在看到他们两个这个架势,这种凝重压抑的气氛也不禁变的严肃了起來,目不转睛的盯着他们两个,生怕错过。

    “十拳,我会百倍还给你的！”

    展流云眯着眼睛忽然散发出一抹杀气,紧接着整个人瞬间动了。

    出手就是初级拳法,直接朝着孟天行打了过去。

    孟天行根本沒把展流云放在眼里,见到他挥拳打过來也随时的挥出一拳。在他看來自己后天六重的浑厚内力根本不是展流云这个区区后天四重的小辈能够抵挡的,哪怕展流云全力以赴也相差甚远,让他知道什么叫做差距！

    看出孟天行的轻视展流云心中冷笑,小看我?你会后悔的！

    砰！

    两人的拳头打在了一起,一股强劲的力量顿时传遍全身,孟天行顿时露出震惊的神色:“这怎么可能?你的力量不可能有这么强啊！”

    “我最擅长的就是将不可能变成可能,这只不过第一拳而已,你慢慢享受吧！”展流云哼了一声,拳头再次打了过去。

    孟天行这次可不敢轻视了,刚才那一拳让他发现展流云的内力竟然跟自己相差无几,毫不逊色。

    这绝对不是后天四重能有的实力！

    一连接了展流云四五拳,孟天行的脸色已经苍白了起來。展流云的拳头一拳比一拳生猛虽然孟天行能够挡住,可是消耗的内力却不少,最主要的是体力！

    尽管孟天行的实力很强,可是毕竟年纪大了。

    如果要是寻常打架还好,像这样拳头对拳头的碰撞消耗的体力是很大的。

    他已经能够感觉到拳头都已经麻木的快要沒有知觉了！

    在看展流云似乎却好像沒事人一样,依旧那么生猛。不可能,这不可能,他上次明明被自己打的快死了,怎么可能这么几天伤就好了。就算……有什么灵丹妙药治好了他的伤,也不可能让他的实力强了这么多啊。

    难道他之前在藏拙?

    更不可能,都快被打死了谁会藏拙?

    孟天行突然想到了一种可能,一种几乎不可能发生的可能！

    “难道你竟然突破了?”孟天行惊讶的朝着展流云问道。

    展流云撇了撇嘴:“你才知道啊?我还以为你一开始就知道了呢。沒错,托你的福,我现在已经是后天五重了！”

    “这不可能,你怎么可能在这么短的时间突破！”孟天行难以置信的说道。

    “看來你真的是年纪大了急性不好,我刚才不是说过了,我最擅长的就是把不可能变成可能嘛。”展流云冷哼一声,又是一拳打了过去。

    孟天行连忙挥拳抵挡,巨大的力量让孟天行忍不住后退了几步。他惊骇的发现展流云的拳头竟然一拳比一拳强！

    “哼,就算你突破了又怎么样,我可是后天六重,你还是沒有强！”孟天行恼羞成怒的哼了一声,沒展流云逼到这个份上让他感觉很丢脸。大吼一声,抢先出手攻击。展流云似乎正等着他这么做,孟天行敢一动,展流云也跟着动了。

    劲风腿踢了出去,直接踢中了孟天行。之前展流云一直是用拳头,这突然出脚让孟天行顿时措手不及,他甚至都沒看清楚展流云的招式就感觉到左腿一疼,整个人不由自主的就倾斜的倒了下去。

    骨裂！

    孟天行能够明显的感觉到这一脚力量很强,竟然将自己的腿骨踢断了。这个时候他已经顾不得惊讶了,稳住身体免得被展流云偷袭。

    可惜展流云又怎么能放过这个机会?

    趁你病要你命。

    展流云一个箭步冲过去还沒等孟天行反应过來一拳就打在了他的脸上,孟天行顿时发出一声闷哼,紧接着就是一顿拳打脚踢。展流云可不会留情,拳拳入肉,每一拳都蕴含了内力。

    想到上次被他打的这么惨,展流云的怒气可谓是彻底爆发了。

    你不是牛吗?

    后天六重吗?

    现在还不是一样让小爷拳打脚踢。

    孟天行被这一顿拳打脚踢直接给打懵了,根本就反应不过來怎么回事。捂着脑袋整个人都蹲了下來,就好像受气包一样任由展流云一顿海扁！

    执掌花都161_执掌花都_第一百六十一章、一顿海扁(4更)！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    