
    仿佛是心有灵犀一般,展流云这边刚起來,胡莉就仿佛知道他已经醒了似的推门走了进來。看见展流云面带喜色,胡莉笑着问道:“你醒了啊,伤怎么样了?”

    “基本上已经好的差不多了。”展流云笑了笑,想要穿上衣服起來。不过拿起衣服才想起來昨天被吴有财打了个洞,已经坏了。

    胡莉嫣然一笑:“你等等。”

    转身走了出去,沒过多久就拿了一套衣服回來。“昨天回组织的时候顺便给你买了一套,我也不知道合不合身,你穿着试试吧,如果不合适回头我再帮你买。”

    展流云接过來穿上,正好合身。虽然他对什么名牌之类的并不了解,但是一看这套衣服就知道肯定不便宜。说起來,这还是除了父母之外第一个人给自己买衣服,展流云心里还是很高兴的。

    “谢谢,这衣服我很喜欢！”展流云朝着胡莉看去,高兴的说道。

    “喜欢就好。”胡莉笑了笑,自己买的衣服展流云喜欢,这让她也有一猩就感。撩了撩头发,胡莉问道:“那你接下來打算怎么办?开始对红堂出手吗?”

    展流云点了点头,既然自己的伤已经沒什么大碍了,自然要抓紧时间对付红堂。

    “先吃饭吧,吃饱才有力气打架！”胡莉笑了笑,带着展流云來到楼下。

    早餐已经准备好了,展流云看了一眼发现应该不是买的,而是胡莉做的。尝了一口,味道还真不错,连连夸赞,然后便吃了起來。

    吃过早饭,展流云让胡莉送自己回到学校。

    不过他却沒有去寝室,只是给魏东打了个电话,让他到门口來找自己。虽说范建跟吴晓强也是自己兄弟,实力也不错,但正因为是自己兄弟,有些事展流云还真不想牵扯到他们身上。至于魏东,本身就是青帮的人,跟红堂之间有过节,所以到是无妨。

    更何况还需要青帮配合呢。

    沒过多久魏东就出來了。

    “是不是有什么事不方便在寝室说?”來到展流云身边,魏东问道。

    展流云点点头笑着说道:“你到是机灵,是,我打算对红堂动手了,不想范建跟小强参与进來。”

    “要对红堂动手了吗?太好了！我等这一天已经好长时间了。”魏东顿时亢奋了起來,本來他就是一只猛虎,现在猛虎又因为内功跟拳法的缘故变的更凶猛了,自然希望能够展现自己的雄风！

    “恩,不过红堂有几个高手比较麻烦,我得先去将他们解决。你一会回青帮准备,如果我通知你,你就带着青帮对红堂发动攻势,直接将红堂瓦解。”展流云点点头,如果自己将红堂隐藏力量给解决了,那么剩下的人就不足为据了,相信已魏东还有青帮的力量应该能对付的了。

    “好,我这就回去！”魏东毫不犹豫的说道。

    “恩,去吧。”

    展流云点点头,然后跟魏东分开了。

    红堂隐藏的高手现在只剩下四个,在这四个当中有两个后天七重,剩下的两个是后天六重,都是了不得的高手,而且都比自己的境界要高。不过展流云却不担心,他们的资料自己已经完全掌握了,只要注意点应该沒什么大问題。

    展流云第一个找上的是吴龙！

    后天六重,五十多岁的一个老头。

    当展流云找到他的时候,他正在自己家里悠闲的吃着早餐。或许他根本沒想过展流云会找上门來,当他看见展流云的时候差点被口中的小汤包噎到。

    “咳咳,展……展流云,你怎么在这?”

    “我來杀你！”

    展流云淡淡的说道,却不经意的想起了吴有财。

    “你來杀我?哈哈,这个笑话一点都不好笑,你知道我是谁吗?你竟然不知死活的跑我家來杀我?”吴龙哈哈大笑的说道。

    “就是知道你是谁所以我才來,我赶时间不想跟你废话,杀了你我还得去找其他人,所以,來吧！”

    展流云说话间已经摆出了架势准备动手。

    看到他这个样子吴龙也知道对方是认真的,擦了擦嘴站起來走到了展流云的面前。“我看你事不知死活,我可是后天六重,你竟然敢來我家挑衅我,你是瞧不起我吗?你会为你的行为付出代价的！”

    “废话真多。”

    展流云撇了撇嘴,脚尖在地上轻轻一点,整个人顿时冲了过去。紧接着劲风腿直接就踢了出去,有了上次跟孟天行的战斗经验,展流云也学聪明了,如果想要尽快解决战斗最好的方法就是攻击！

    狂风骤雨般的攻击让对方无从反击,只要找到机会就能将对付解决！

    劲风腿配合着烈阳内功,强劲又很快速,一连串的攻击让吴龙根本无从反击,只能狼狈的抵挡。是不是展流云还会施展拳法创造破绽,一时之间完全将吴龙给压制了,他根本沒办法让展流云停下來,哪怕他动用内力。

    他惊骇的发现,自己的内力明明是后天六重应该比展流云要强,可是内力却几乎不相上下,竟然完全沒办法靠内力强硬的破开展流云的攻击。

    越打越激烈,越打让吴龙越心惊。

    不知不觉的终于露出了破绽！

    “好机会！”

    展流云的眼睛突然爆射出一阵精光,紧接着一脚踹了过去。这一脚正中吴龙的小腹,巨大的内力渗透进去顿时让吴龙感觉到丹田一阵剧痛,身子不由自主的就朝后面飞了过去。但是身体却猛然间停了下來,展流云竟然抓猪了他的胳膊！

    还沒等吴龙反应过來怎么回事呢,展流云的膝盖已经再次撞击到他的丹田,巨大的冲击力让他闷哼一声,忍不住发出了惨叫。

    不过很快的他的叫声就戛然而止！

    脑袋很诡异的几乎扭到了身后,咣当一声轰然倒地。

    展流云缓缓的收回了脚,看了一眼吴龙那不甘心的眼神,淡淡的说。“第一个,还剩下三个,别着急,黄泉路上,我会让他们陪着你的！”

    说完,展流云转身走了。

    吴龙悄然的死在自己的家中,无人知晓。

    而展流云却已经找上了第二个人,张腾！

    同样是后天六重,不过实力比吴龙略强一些,基本上属于半斤八两吧。

    半个小时,半个小时之后展流云已经从张腾的家出來,整个战斗毫无悬念,就跟对付吴龙的时候,猛攻,然后一击毙命！

    可能张腾跟吴龙都想不明白,为什么明明展流云的境界比自己低竟然能够轻易的将他们斩杀,不过这个原因恐怕只能永远的成为悬念了！

    展流云先从最弱的开始,解决了两个后天六重,这不仅仅削弱了红堂的力量同时也培养起他强大的自信！

    说实话昨天在面对吴有财的时候确实让展流云的信心倍受打击,吴有财绝对是他见过的最强的一个人,强到自己都无法升起能够战胜他的决心。大战将至,展流云可不想因为信心的缘故造成什么影响。

    连斩杀了两个后天六重,这让展流云的信心恢复了不少。

    他找上了后天七重的钱得利！

    看到这个名字的时候展流云还觉得有些好笑,钱得利,三个字却道破了现状。不管人们多买努力,赚了多少钱,最后升值的还是钱,得利的还是钱！可惜的时候虽然他的名字很好,但是人却沒有参透名字的意义。

    所以他很爱财,所以他暗中庇护着红堂,每年拿着红堂的诡。

    也正因为如此,才决定了他的死亡！

    “听说你喜欢钱,为了钱什么事都肯做,是吗?”展流云站在钱得利的面前,淡淡的说道。

    钱得利到是很淡然,并沒有因为展流云的出现而惊讶。“沒错,如果你当初不打劫红堂的钱或许我们也不会为难你,不过可惜啊……算了,现在只要你肯掏钱的话,我可以饶你不死！”

    “是吗?我到是很好奇多少钱能买一条命！”展流云淡淡的说道。

    钱得利笑了笑,说道:“那得看对谁而言,虽然我很好奇你是怎么让吴有财沒有杀你,但是他这个人实力虽然强但是脑筋却不太好使,所以只是区区一栋房子就让他答应了。可现在嘛……如果你想活命就拿一亿來吧,我会说说服其他人放过你！”

    “一亿?你还真是狮子大开口啊。不过,你也不用说服其他了,因为吴龙张腾已经死了。当然了我会给你机会,让你在黄泉路上去跟他们说！”展流云眯着眼睛冷笑,一亿?莫说自己沒有,就算是也根本不可能给他。

    “你杀了吴龙跟张腾?不可能,早上的时候我还跟他们通过电话,在说以你的实力怎么可能这么轻易的杀了他们。你在骗我?”钱得利不相信的哼道。

    “骗你?沒有这个必要,等你死了之后自然就会见到他们了。如果这个世上真的有地狱的话……”

    展流云说完,先声夺人,直奔钱得利冲了过去。

    如同前面对付张腾跟吴龙的方法一样,抢攻！

    钱得利也不含糊,两个人很快就打在了一起,撞击声络绎不绝,此起彼伏,战况……异常的激烈！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    