
    胡莉看的是目瞪口呆,双手紧张的已经情不自禁的握成了拳头,脸上的担忧沒有丝毫的隐藏。作为龙组的组长自然见识过很多激烈的战斗,可是像现在这样打的堪称惨烈的还是第一次见到。

    展流云跟李厉两人完全是在搏命,看谁的命更硬！

    已经沒有什么招式可言,完全就好像野蛮人那样你打我一拳,我打你一拳,看谁能坚持到最后,谁能笑到最后。

    此时两人都已经伤痕累累,嘴角的血迹争先恐后的往出流淌,仿佛不甘示弱一样,谁也不愿意留的比对方慢。两人明明都已经受了很严重的伤,但是却仿佛视若无睹一样,谁也不肯停下來,甚至都沒人喊疼！

    “砰！”

    展流云挨了一拳,身体晃了晃,摇摇欲坠但最终却沒有倒下。握紧拳头,展流云一拳朝着李厉打了过去,李厉顿时闷哼了一声,咬着牙似乎想要坚持住。可是最终却沒能成功,噗嗤,一口鲜血喷了出去撒在地上,整个人顿时倒了下去。

    神色萎靡。

    显然刚才已经不行了。

    “嘿,嘿嘿,看來还是我坚持到了最后,我赢了！”摇摇欲坠的展流云忍不住笑了起來,混合着脸上的鲜血,这笑容却是无比的恐怖。

    李厉似乎想说写什么,可是喉咙蠕动却根本发不出声音。看着展流云他的眼神很复杂,似乎有些不相信,又似乎有些不甘心,不过最终眼神还是渐渐的变得暗淡,然后……再无光芒！

    死了,终于红堂唯一依仗的力量也被自己全部瓦解了。而吴有财也不会來杀自己了。放松下來的展流云顿时一屁股坐在了地上,大口大口的喘息。

    他的伤也不轻,如果不是他的精神力比较强恐怕早就坚持不住了。现在这一放松下來顿时感觉到全身剧痛无比,疼的直哼哼。

    “你沒事吧?”胡莉连忙跑到展流云的身边,关切的问道。

    展流云咧嘴嘿嘿笑了笑:“你看我的样子像沒事吗?我就是受伤的命啊,已经不知道第几次受伤了。”

    “这个时候你还有心情说笑?抓紧疗伤吧。”胡莉气恼的哼了一声,心里却放松了下來。

    他的伤虽然很严重,但现在所有的敌人都解决了。只要给他时间让他疗伤,很快又可以生龙活虎了！胡莉看了一眼旁边的李厉,心中不由的感叹。沒想到展流云竟然真的打败了李厉,那可是后天七重的高手啊！

    越级挑战,而且还是连越两级都能成功。

    展流云的进步实在是太快了！

    打坐运转内功疗伤,大概过了能有小半个小时吧,展流云缓缓的睁开了眼睛,伸手让胡莉将自己扶了起來。

    “咱们走吧。”

    “也好,这里也不是疗伤的地方,回去吧。”胡莉点了点头,扶着展流云走了出去上了车。

    “先去刘向东的别墅,那边还沒有结束,这么值得纪念的场面,我怎么也要看一眼才行。”展流云咧嘴笑着说道。

    “都伤成这样了还干什么啊,这次红堂是彻底的完了。青帮已经红堂的人彻底扫荡干净了,剩下的人都在刘向东的别墅,刘向东恐怕也在劫难逃了,真沒想到你竟然真的灭掉了红堂。”胡莉感叹的说道。

    展流云嘿嘿笑了笑:“有时候不去想就永远不可能做到,我只是敢想所以才敢去做罢了。”

    “话是这么说,但毕竟能做到这一点的人实在太少了。”胡莉轻声摇头。

    “先别说这些了,赶紧送我过去吧。在等一会恐怕都结束了。”展流云连忙说道。

    胡莉点点头,无奈的开车前往了刘向东的别墅。

    此时刘向东的别墅已经完全被青帮的人包围了,欧阳雷,欧阳静心,魏东三人正看着刘向东,刘向东还在抵抗,他在等李厉他们过來。只要李厉他们一來,这些人一个都别想活着离开！

    “刘向东,你我也认识这么多年了,互相过招也不是一次二次了。不得不说你的运气很好,如果不是有些高手帮着你的话,你早就被我灭了。现在,这一天终于來了,念在相识一场的份上,你有什么遗言就说吧,如果我能做的就帮你做了。”欧阳雷淡淡的说道。

    刘向东嘿嘿冷笑:“欧阳雷你别以为你赢定了,如果我是你的话现在马上带人离开,否则的话等我们红堂的高手來了,你想走恐怕就走不了了。”

    噗嗤,欧阳静心忍不住笑了,指着刘向东说道:“你还指望你那些人能过來帮你?别做梦了,你知道展流云为什么不在这吗?”

    刘向东听到这话顿时心里咯噔一下,从他们出现就沒有发现展流云。按理说展流云不可能不來啊,难道……

    “你该不会是想告诉我展流云却对付我的人了吧?哈哈,笑死你了。展流云是很强,可惜我的人更厉害,你们指望展流云能够打赢他们,也太天真了吧?”刘向东虽然心里略有担忧,但是他对李厉他们却有绝对的自信！

    “天真的人是你！”

    一个虚弱的声音忽然想起,欧阳静心顿时一喜连忙转头看去。胡莉扶着展流云慢慢的走了过來,说话的人自然是展流云。

    “你沒事吧?”欧阳静心连忙走过去扶着展流云的另外一边,担心的问道。看展流云的样子就知道受了伤,脸色苍白的吓人！

    展流云摇摇头,然后朝着刘向东说道:“刘向东,你沒想过可能会有今天吧?如果你以为李厉他们能來救你的话那你就错了,他们恐怕已经结伴共赴黄泉了,所以……你输了！”

    “这……这不可能,这绝不可能。”刘向东不相信的摇头。

    展流云沒有说话,只是冷冷的看着他。刘向东渐渐冷静了下來,他知道展流云既然出现在这里,哪怕他说的话恐怕是真的。

    输了?

    竟然输了。

    刘向东根本沒想到会有这么一天,自己会输,红堂会败……可能从今天以后就再也沒有红堂了！

    “我有一个条件,如果你答应我,我就解散红堂。”刘向东抬头朝着展流云看去。

    展流云淡淡的说道:“说吧,不过不代表我一定会答应你,因为……红堂从现在起就已经成为历史了。”

    “放过我儿子吧,他现在还在昏迷不醒,就算他得罪了你也应该足够了吧。”刘向东苦笑的说道。

    展流云想了想,说道:“我答应你,虽说他当初放火烧我确实让我很生气,很想弄死他。但是他现在也得到了应有的教训,就算是醒了沒了红堂太子的身份也掀不起什么风浪了。我可以答应你放过他,而且会用你的钱继续帮他治病,一直到他醒了或者……死了！”

    “谢谢你！”刘向东是真的很感激,如果展流云不答应的话自己也沒有任何办法,任何时候输家都是沒有权力去要求什么的。

    这样最起码……刘江还能活着。

    他也放心了。

    刘江缓缓的转身,众人都看着他不知道他想要做什么。可是转过身的刘江却什么也沒做,就是站在那里！

    一直到展流云忽然收到了系统的提示,他忽然知道了。长长的叹息了一声,缓缓的说道:“他死了,伯父,剩下的事情交给你了,我答应过他放过刘江你就别在追究了,我先回去养伤,有什么事回头在说吧。”

    “死了?”欧阳雷皱了皱眉头走过去一看,果然刘向东已经死了,心脏插着一把匕首。死了竟然还站着不倒,这个刘向东也算是个能人！

    胡莉带着展流云离开,青帮这边如何善后她就不管了。上了车,展流云就闭起了眼睛。

    系统短消息。

    后续隐藏任务完成的提示。

    当初教训刘江的时候激发了后续隐藏任务,灭掉红堂。这个隐藏任务属于做不做都行,不做沒什么损失,做了就会得到高额的奖励！

    如今刘向东死了,红堂彻底瓦解成为了历史,任务自然也就完成了！

    三百点精神力,整整奖励了三百点的精神力！

    展流云的精神力上限一下子达到了三百四十九点,可以说增加的幅度简直比坐火箭还要快。

    展流云能够明显感觉到自己的精神变的很充沛,之前受伤之后的萎靡也一扫而空,变的精神十足,神采奕奕。虽然伤还是那么重,但是精神面貌却是完全不同了！

    这种感觉实在是太爽了！

    精神力的增强让展流云有一种感觉,如果重新跟李厉打一架的话他绝对能够轻松的打赢他！

    精神力的增加侧面的也增加自己的实力！

    “主人,你的精神力突破一百点,激发了随机抽奖的机会,你现在要抽取吗?”芝芝提醒的说道。

    “对了,随机抽奖！”展流云顿时想起來还有这个呢,这可是额外的奖励啊。每次精神力达到十的倍数就可以激活一次。

    上一次自己达到十点精神力的时候就奖励了劲风腿这个武功,不知道这一次能抽到什么！

    展流云顿时期待的说道:“抽,当然抽了！”

    “好,那准备开始咯！”

    芝芝嫣然一笑,在展流云的眼前顿时出现了一个圆形的转盘。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    