
    “你怎么可能这么强?”

    战斗越发的激烈让钱得利心中也越发的惊讶,原本他以为展流云的实力也不过尔耳,就算抢攻也只是占一时的上风罢了。可是渐渐的他却发现根本不是这样,展流云的攻击越來越犀利,有好几次如果不是自己反应快的话恐怕都要受伤了。

    上次刘向东将孟天行送回來的时候,钱得利还以为孟天行之所以会败是因为胡莉从中帮忙了,所以他们才想到找吴有财对付展流云,这样就算胡莉帮忙也未必能够有什么效果。

    但现在看來,可能完全估计错误了。

    已展流云现在展现出來的实力來看,他完全有可以**打败孟天行,甚至吴龙跟张腾也真的死在了他手中。

    这让钱得利不免有些心慌！

    他是后天七重不假,可是他大部分的时间都放在金钱,放在享乐上面,已经很久沒有刻苦的练功了。如果不是因为内力略强,可能连张腾跟吴龙也未必打的赢。现在展流云的攻势这么凶猛让他有些无能为力,这让他怎么能不心慌?

    他想逃！

    去找李厉,只要跟他在一起自己就绝对安全的,凭李厉的实力绝对能够打赢展流云。

    想到这里,钱得利顿时萌生退意。

    他这个念头一出,展流云很快就感觉到了。钱得利的身上沒有那种冲劲了,所谓狭路相逢额勇者胜,如果在战斗的时候丧失了勇气,那可是会丢掉性命的！如果他还坚持着或许展流云一时也沒办法,可是他现在萌生退意,展流云的战意顿时增强了！

    “啪！”

    一拳对攻,巨大的力量让钱得利顿时后退了几步。借着这股力量,钱得利竟然转身就跑,速度到是快的惊人！

    可惜,展流云怎么能让他跑掉?

    身法施展开來,三步两步就追上了钱得利,拳头对准他的后脑勺就是一下。

    砰！

    钱得利顿时应声倒地！

    身体微微抽动,急促着喘息着,眼神中散发着不甘心。

    不知道是不甘心就这么死了,还是不甘心自己沒有逃走成功！

    展流云缓缓的走到不远处坐了下來,连续解决三个高手还真让他有性力,他需要休息一下,恢复体力跟内力。

    “芝芝,帮我通知小东可以开始了。”

    在打坐之前,展流云打开智能系统,对着芝芝吩咐道。

    ……

    嘟嘟嘟。

    魏东的电话忽然传來了震动的声响,魏东连忙打开看了一眼,是个短信。展流云发來的,上面只有一句话“可以开始了！”。

    魏东神情顿时一震,朝着旁边的魏奎,欧阳雷看去。“流云发來消息说可以开始了,估计是他那边已经得手了！”

    “太好了,吩咐下去马上动手。”欧阳雷兴奋的捏了捏拳头。

    跟红堂的竞争已经很多年了,欧阳雷做梦都想干掉红堂。可惜每次到紧要关头红堂却总会出现高手扭转局势,这让欧阳雷相当的无奈。现在终于有机会可以一举将红堂歼灭,欧阳雷几乎调动了青帮所有的力量。

    务必给红堂致命一击！

    “阿奎,你带着其他人负责扫荡红堂的据点,只要将剩余天王的据点全部占了就行,剩下的小鱼小虾等红堂瓦解之后再慢慢收拾也不迟。东子,你跟我走,直接去找刘向东。哼,他嚣张了这么多年,恐怕沒有想到会有今天吧！”欧阳雷吩咐道。

    “是！”魏东跟魏奎点头应道。

    “等等我……”

    这个时候欧阳静心从楼上跑了下來。

    欧阳雷皱着眉头说道:“女儿,这打打杀杀的事情你就别搀和了。”

    “爸,你也太小瞧我了吧?我可是欧阳静心,可是你的女儿啊。如果连这种场面我都不行的话,那以后怎么接替你?”欧阳静心嫣然一笑,嘿嘿说道。“更何况流云教了我内功,我的实力可不比东子弱哦！”

    魏东点点头:“大小姐说的是真的,流云交给我们的内功很强,只要产生内力的话实力会增加很多。”

    “既然这样的话,好吧,你就跟着一起去吧,早点增加见识也好,不过沒有我的允许你不需出手！”欧阳雷想了想,同意了。

    “知道了,真是的,你们怎么都这样啊,这么大的事流云也不告诉我,也不说找我帮忙,你也这样。”欧阳静心嘀咕了一句,然后兴致冲冲的率先走了出去。

    欧阳雷摇摇头笑道:“那是因为我们关心你。”

    ……

    魏东这边开始发动攻势,展流云也已经恢复的差不多了。

    “还剩下最后一个了,李莉,后天七重,实力最强的一个！只要解决了你,红堂就算彻底瓦解了！”

    当展流云找到李厉的时候,李厉正在庭院中练功。展流云沒有打扰,静静的在一旁看着。李厉似乎也沒有停下來的意思,一套拳法打完,这才缓缓的收势。

    “真沒想到你能找到我这里,看样子他们三个应该已经被你打败了吧?”李厉并沒有出汗,由此可见他的实力确实非同小可。

    展流云点点头:“他们三个枉有比我高的境界实力却不怎么样,不过我想……你应该不会让我失望。否则的话你们这样的实力就让我这么认真的对待,还真有些让我失落啊！”

    “我很好奇你修炼的是什么功夫,能告诉我吗?”李厉问道。

    “劲风腿,烈阳内功！”展流云淡淡的说道。

    李厉皱了皱眉头:“两种我都沒有听过,看來天下武学博大精深,我不知道的武功还有很多。看起來你这套内功应该很特别,竟然还能越境界挑战,而且对于伤势恢复的很快,昨天被吴有财打成那样,今天却好像沒事人一样！”

    “不过也罢,反正今天你我只有一个人能活着离开这里。”

    “那这个人必定是我！”展流云淡淡的说道。

    “是谁,打过才知道！”李厉沉声吼道,紧接着一记拳头朝着展流云打了过來。几乎是同一时间,展流云就看见李厉已经抬脚朝着自己的丹田踹了过來。

    速度很快！

    展流云沒有慌张,挥起拳头抵挡,紧接着膝盖微微抬起。

    砰！

    展流云挡住了李厉的攻击,却让他微微皱起了眉头。

    力量也很强！

    速度快,力量强。

    果然是个强劲的对手啊！

    展流云心中虽然感叹,但是手脚却不停,已经跟李厉打了起來。

    不过这一次却沒有之前三次那样占据上风,两个人拳打脚踢,却是平局,谁沒有占到上风。

    李厉兴奋的说道:“很久沒有遇到你势均力敌的对手了,后天五重就能有这样的实力,如果你达到后天七重的话恐怕我就不是你的对手了。可惜……你不会有这一天了。”

    “少废话,看脚！”

    展流云应声喝道,一脚踢了过去。却被李厉给挡住了！

    “你还找了帮手?”一招过后,李厉却突然后退停了下來。

    展流云疑惑的朝着周围看了一眼,发现不知道什么时候胡莉竟然來了,就站在不远处。虽然胡莉的表情很沉着严肃,但是从眼神中却能看出她的担忧！

    “你來干什么?”展流云问道。

    胡莉淡淡的说道:“身为龙组组长对于修行者之间的战斗自然有义务了解,不过你们可以放心,你们打你们的,我是不会出手的！”

    展流云耸了耸肩膀:“本來也打算让你出手。喂,李厉,你要是觉得担心,我可以让她离开,免得你以为我占你的便宜！”

    “沒这个必要,我相信身为龙组组长自然不会偏袒任何一方！”李厉淡淡的说道。

    胡莉耸了耸肩膀,似乎对他的说法很鄙夷。明着好像不担心,时机上却用话给自己下套,让自己碍于身份不好出手。

    “那就继续吧！”

    展流云大喝一声,两人又打在了一起。

    胡莉在旁边看着忍不住略微皱起了眉头,李厉不愧是后天七重就连自己都觉得棘手。如果照这样打下去最先不支的肯定是展流云,不好办啊！不知道展流云有沒有什么应对的方法！

    打了这么半天展流云自然也知道对方的实力比自己想象中的要难缠一些,如果常规的方法恐怕很难打赢！不过李厉的强却不像吴有财那样让自己觉得毫无胜算,看來只能豁出去了！

    想到这里,展流云忽然一改之前的打法！

    竟然大开大合,蛮攻了起來。

    对于李厉的攻击完全不躲,硬生生硬抗。

    这个突然的变化让李厉有些措手不及,难道是他的反应跟不上了吗?不对,他绝对沒道理这么快就不行了！

    很快的,李厉终于明白展流云为什么这么做了。

    他竟然打算以伤换伤！

    “你疯了,这么做的话就算你打败我,你也好不到哪去！”李厉皱着眉头沉声喝道。

    展流云擦了擦嘴角的血,有需狂的嘿嘿笑道:“你好像忘了我的内功疗伤很有效果,就算是受伤用不了多久就会好。”

    “你……”李厉沒想到展流云打的竟然是这个主意,顿时大怒。以伤还伤?那就來吧,看谁先坚持不住！

    愤怒的李厉竟然也舍弃了防御,跟展流云硬碰硬的打了起來。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    