
    “你这是在威胁我?”黑鹰怒了,彻彻底底的怒了。什么时候有人敢口出狂言要让网络安全局彻底瘫痪了?这是挑衅,是无知狂妄的挑衅！

    网络安全局是什么地方?

    那是国家网络的安全中心啊,在科技高速发展的今年网络已经是重中之重,不管是资源还是权利网络安全局在各个部门都是顶尖的,就算最厉害最狂妄的国内,不……乃至全球的黑客也不敢妄言要让网络安全局瘫痪啊！这是一种挑衅,一种对他,对网络安全局的一种挑衅。

    而这个挑衅的人就在自己的面前,虽然知道展流云的性格可能有些桀骜不驯,对自己也从來不客气,可是却沒想到他竟然口出狂言,黑鹰已经决定要给他点教训,让他知道有邪哪怕是死也不能随便说出口,冲动是要付出代价的！

    展流云能够感觉得出來黑鹰已经快要到爆发的边缘了,可是却浑然不惧的冷哼道:“威胁你又怎么样,别忘了是你先威胁我的。既然你敢拿我的公司威胁我,我就敢用网络安全局來威胁你。不相信的话你就试试看,看我有沒有这个本事！”

    “好,很好！我黑鹰接手网络安全局这么多年遇到过很多自以为的黑客,你还是第一个敢在我面前大放厥词的。我可以告诉你,你的公司休想开业。”黑鹰咬牙冷哼道。

    “好,既然这样的话我还是劝你赶紧回去吧,免得一会你那被黑,你的人处理不了。不过话又说回來就算你回去也沒用,因为……谁也阻止不了！”展流云冷笑道。

    本來开业大好的心情都让黑鹰给破坏了,这让展流云相当的不爽,更是愤怒。话说出口,展流云就一定会说到做到。不就是网络安全局嘛,有什么了不起的?沒人敢黑?今天老子就黑定了！

    不把网络安全局黑了黑鹰还真以为自己是软柿子,想捏就捏啊！

    “我等着！”黑鹰哼了一声,怒气冲冲的出了办公室,然后直接走了。

    看到黑鹰这个样子白鸥不免惊讶里面到底发生了什么事,竟然让黑鹰这么生气。不过眼下这种情况她也不好追上去询问,正好众人这时候也进了办公室,白鸥连忙跟着进去了。

    “不好意思,这是我们公司内部开会,闲杂人等不太方便进去。”就在她准备进去的时候,任灵珊却站在门口冷冷的说道。

    白鸥犹豫了一下,说道:“那好吧,麻烦你帮我转告展流云,软件的事我回去再考虑考虑。”

    “好。”任灵珊默然点头。

    刚才那架势很显然黑鹰跟展流云似乎闹翻了,这个时候任灵珊又怎么会让白鸥这个网络安全局的副局长参与进來?不过展流云沒有挑明她的身份,所以任灵珊也沒有太过分罢了。

    否则的话就算任灵珊脾气再好恐怕也会破口大骂,开业的好时候你们來捣乱,是不是太过分了?

    任灵珊进了办公室将门关上,办公室里,展流云,施蓉萱,郑永威,欧阳静心都在,看着展流云阴沉的脸也知道肯定是发生了什么不愉快的事情。

    “发生什么事了?”

    任灵珊柔声的问道。

    展流云哼了一声:“我就知道这个黑鹰來准沒好事,这家伙想要大地安全卫士的软件程序,却又不肯直说搬身份吓唬我,沒成功就威胁我不让公司开业。”

    “混蛋！早知道刚才我就不让他走了,你等着,我马上叫人拦住他！”欧阳静心一听顿时气恼的吼道。

    “网络安全局确实是个很讨厌的地方,尤其是对一些网络公司是有很大的限制性的,他既然这么说恐怕还真有些麻烦。”郑永威皱着眉头说道。“要不……你找那谁帮帮忙?”

    那谁自然指的是胡莉！

    展流云摇摇头冷笑道:“想威胁我可沒那么容易,你们也不用担心,公司照常营业就是。该做什么做什么,至于黑鹰那边……哼,我自有办法对付他。”

    “可是网络安全局可不是那么容易就罢休的,如果他不松口的话咱们也沒办法啊。”任灵珊皱着眉头说道。

    “他不松口我会让他松口的,我会让他求着我开门营业。”展流云冷笑道,如果网络安全局真的瘫痪了对黑鹰的影响肯定很大,看看到最后谁先坚持不住。至于说后果?

    展流云压根就沒想过。

    只要沒证据他也奈何不了自己,如果他硬要抓人还有胡莉呢。就算到时候自己无所谓,胡莉也不肯让自己被他抓走。

    “好了,不说这些不愉快的事了。今天是开业的好日子,通知一下所有员工今天休息一起去吃饭庆祝,还有……这个月的工资双倍开！”展流云笑着对施蓉萱说道。

    施蓉萱点了点头出去吩咐了,沒过多久就听见外面一片欢呼声。

    休息而且还双倍工资,这样的好事当然让那些员工们兴奋不已。

    “就去咱们上次去的那个饭庄吧,反正是咱们自己的地方也方便,我这就打电话让他们把包房准备出來！”欧阳静心提议道,然后也不管展流云同意不同意就已经将电话打了过去。

    展流云自然也不能在说什么了。

    一群人浩浩荡荡的就朝着饭庄去了,在路上展流云顺便给张山打了个电话让他一起过來！

    虽说现在公司还沒有车,但那只是早晚的事情。既然答应了让张山跟着自己,展流云就让他在公司当个司机兼保安,待遇嘛自然是不会低了。

    一行人在饭店着实热闹了一番,酒足饭饱散场之后已经快到下午了。

    “你们先回去吧我还有事要去处理一下,静心,你开车送我一下。”门口,展流云跟着众人告别,然后上了欧阳静心的车。

    其他人则各自散场。

    “去哪啊?”欧阳静心很高兴有能跟展流云单独相处的机会,笑嘻嘻的问道。

    “石桥沙场。”展流云笑着说道。“我晚上约了人在那见面。”

    “你在那种地方约人见面?不会是仇人吧?”欧阳静心好奇的随口说道。

    展流云点点头:“你说对了,确实是仇人！”

    “真的?那我马上叫人去石桥沙场。”一听这话欧阳静心顿时來了精神,展流云要约仇人见面自己当然得给他壮壮声势啊,人多力量大嘛。当即就打算多叫的人去石桥沙场给展流云助威！

    展流云顿时失笑道:“不用,我打架还需要帮手吗?从來都是我单挑别人一群,什么时候见过我一群人单挑别人一个了?放心吧,我一个人足够了。只不过我不想让他们知道,所以才让你送我的。对了,你现在也修炼出内力了正好在旁边看看,这样的机会并不多！”

    “那这家伙也是个高手了?”欧阳静心问道。

    展流云点点头:“沒错。”

    “那我可得好好看看！”欧阳静心顿时來了兴致,对展流云她可是很有信心的,所以也沒想过展流云会打不赢之类的事情的。

    开着车來到石桥沙场,现在石桥沙场已经归青帮了。见到大小姐跟展流云一起來顿时让青帮的人激动不已,尤其是展流云！就是他将这个地方打了下來,简直就是所有青帮人心中的偶像。

    “你去通知一声就说这地方我有用,让他们都先离开吧！”展流云对着欧阳静心说道。

    “恩！”欧阳静心点点头,然后吩咐了下去。

    沒过多久整个石桥沙场就只剩下展流云跟欧阳静心了。躺在沙场小屋的床上展流云似乎在休息,实际上却已经打开了智能系统让芝芝发布了一条消息。

    “今天八点我将对网络安全局发动攻击,黑鹰,别以为你是局长就可以为所欲为,今天我就要所有人看看,网络安全局也不过如此……大凶罩留！”

    又是所有门户网站同时出现的消息,这个手法他们都已经见怪不怪了。除了那个神秘的大凶罩还能谁有这样的本事?

    不过这一次却不是什么视频了,而是一份战书。

    一份针对网络安全局的战书！

    不管是各大门户网站也好,还是网民黑客。对于网络安全局都不陌生,那可是所有黑客的紧箍咒啊！沒想到大凶罩竟然敢对网络安全局下手,而且还是这样光明正大的发起战书,甚至连时间都写的一清二楚,指名道姓的告诉黑鹰,八点我就开始黑你！

    网络安全局什么时候受过这样的挑衅啊,这个消息顿时传遍了整个网络,所有人都拭目以待的看着轰动一时的大凶罩能否创造奇迹,干掉网络了顶尖人才拥有至高权力的网络安全局！

    当黑鹰看到这条消息的时候第一个想到的就是展流云！展流云说过要黑网络安全局,现在大凶罩就堂而皇之的在整个网络上发出了战书。展流云,大凶罩,果然是一个人！

    “白鸥,你马上给我查一下展流云在什么地方,然后让人盯着他。只要八点一到,他要是发动攻击的话,马上将他抓捕！哼,敢黑网络安全局,少说也要让他蹲个十年八年的大牢,我看你怎么开公司,怎么在网上搞风搞雨！”黑鹰恶狠狠的说道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    