
    办公室里静悄悄的,只有电脑键盘发出的啪啪啪声。白鸥很专注的对着电脑完善软件,似乎并沒有要停下來休息的意思。

    展流云想了想去外面冲了两杯咖啡,一杯放到了白鸥面前。白鸥抬起头喝了一口却略微皱了皱眉头,似乎觉得有朽,不过还是朝着展流云说道:“谢谢啊,让你这个大老板亲自给我倒咖啡,看來我这次加班还是很值得的啊。”

    “这么拼命的员工我这个老板当然要给予适当的奖励了。”展流云笑嘻嘻的说道。

    “那你的奖励也太抠门了点吧,就一杯咖啡?”白鸥笑了笑,打趣的说道。

    “那你想要什么奖励?”

    “奖励什么不是应该老板想的嘛,我只负责工作。”白鸥笑了笑,将咖啡放下,白皙的手指轻轻的活动活动,说道。“我继续弄,估计在有两个小时差不多就可以弄好了。”

    “行,等你弄好了我请你吃大餐！”展流云嘿嘿笑道。

    “这还差不多！”

    白鸥点点头,然后继续开始弄了起來。

    企业版的完善交给白鸥了,家庭版暂时也不着急,展流云想了想就出了办公室到处看一看。他这个老板对于公司环境也并不是很熟悉,白天的时候有员工自己也不方便,正好趁着这个机会看一看。

    将公司走了一圈,大体的情况已经了然于心。

    不过也让展流云发现了点问題,安保系统太差了！

    下班之后也就仅仅将门锁上,也就只有大门口才有一个监控。虽说公司不可能存有太多现金,轻易也不会招贼,但是公司以后肯定会推出很多软件,核心技术有时候比现金更值钱！

    看样子回头要重新弄一弄这个安保系统。

    保安什么的暂且不说,最起码监控方面需要加强。

    展流云转身准备回去,回头问问芝芝有沒有什么保安方面的系统。就在这个时候却忽然发现门口有个人走进,虽然只是一个身影,但是却让展流云感觉到有一股莫名的压力。

    高手！

    展流云顿时皱了皱眉头,朝着门口走了过去。

    那人走到门口就停了下來,直直的站在门口似乎并沒有进來的打算。展流云走过去打开门,看着那个人！

    这人大约也有四十岁左右的样子,四四方方的国字脸,身上穿的很普通,整个打扮跟气质就好像是普通的打工者一样。

    但是展流云却能感觉到从他的身上散发着一股气势,很强的气势！

    “有事?”展流云开口问道。

    “恩！”他点了点头,闷声说道。“我找展流云！”

    “我就是。”展流云淡淡的说了一句,心里却有些惊讶。果然是來找自己的,看这家伙的气势恐怕至少也得后天六重以上,这样的高手找自己干嘛?皱了皱眉头,展流云问道:“你是红堂的人?”

    “不是！”那人摇摇头。“我叫吴有财,我是翠芳的人！”

    “翠芳?翠芳是谁?”展流云有些诧异他竟然不是红堂的。

    “翠芳是我老婆,她说我只能是她的人,不能是别人的！”那人一本正经的说道。

    展流云顿时愕然,随即笑道:“可我不认识你翠芳,也就是你老婆,你找我有什么事?”

    “杀你！”吴有财依旧闷闷的说道。

    仿佛说的不是杀人,而是杀鸡杀狗一样的轻描淡写,波澜不惊。

    展流云依旧笑着说道:“杀我总要有原因吧,我不认识你,也不认识翠芳,为什么杀我?”

    “有人让我杀你,说只要杀了你就给我在老家盖个房子,翠芳跟了我很多年了,吃了很多苦,我想让她过的好一点,所以我來杀你！”吴有财说的很认真,而且还很温情。

    能把一件杀人的事情说的这么温情,也是一种本事！

    展流云对这个吴有财还真挺有兴趣的,虽然他很显然是要來杀自己的,估计是别人雇佣了他。不过他很好奇这个吴有财到底是什么人,看他的言谈举止就好像普通的农民,但是实力却很强,还敢來杀人。

    难道是杀手?

    可是这么有趣的杀手,自己还是第一次见到。

    “是红堂的人让你來杀我吧?报酬就是一栋房子,而且还是在农村,你不觉得吃亏嘛?”展流云笑着问道。

    “农村很好啊,自给自足,我觉得比城里好。而且,城里的消费太高了。”吴有财摇头说道。

    “哈哈,你这个人还挺有意思的。真不知道红堂是怎么找到你的,不过,即便是这样我也不可能让你杀了我。所以,咱们谈谈怎么样?我同样也给你盖栋房子,甚至可以给你一块地,以后你帮我做事,怎么样?”展流云笑着说道。

    “这……”吴有财似乎有些犹豫。“你的价格确实比他们的好,他们只是说给我盖房子,可沒说给我地。不过……做人要言而有信,我既然先答应了他们就不好在答应你了,所以我还是要杀你！”

    固执,诚信的农民伯伯！

    这是展流云对他的印象。

    不过展流云还真不想跟他的动手,不知道为什么,这个有趣的农民杀手伯伯给他一种打不赢的感觉,最主要的是他沒有杀气,展流云很难对他像对待孟天行那样。

    “一定要打吗?”展流云问道。

    吴有财点点头:“一定要打,而且翠芳还等着我呢。她不放心我一个人來城里。”

    “怕你出事?”

    “不是,她说城里的女人都不是好人。我这一路來遇到女人连话都不敢说,看都不敢看。翠芳说的很多,城里的女人都不是好人,穿的太少了！”吴有财闷闷的说道。

    展流云听到这话还真想笑。

    这个吴有财很有意思,他老婆翠芳也是个极品啊！

    沒想到现在这社会还能找到这样的人！

    “流云,你干什么呢?咦,你认识他?”这个时候白鸥忽然來到了展流云的身后,好奇的看了一眼吴有财问道。

    白鸥一出现,吴有财顿时低着头不敢去看。

    看到吴有财这样子展流云忍不住笑道:“恩,我的一个远方亲戚,找我有点事。我正打算跟你说呢,我恐怕得跟他出去一趟,不一定什么时候能完事,我就不回來了。欠你的大餐恐怕只能明天补给你了。”

    “沒关系,有事你就去忙你的吧。我这边也差不多弄好了,剩下的我回去弄弄,明天就应该可以了。”白鸥笑着说道。

    “那行,那我走了,你回去的时候也注意点安全。”展流云笑了笑,然后对着低着头不敢吭声的吴有财说道。“跟我走吧,早点办完事好早点回家,你老婆不还等你呢嘛。”

    “恩恩。”吴有财连连点头,似乎恨不得能马上离开这个地方。

    展流云笑了笑,朝着白鸥挥了挥手,然后带着吴有财走了。

    “前面有个公园,这个时候应该沒有什么人,咱们就去哪吧。”展流云对着吴有财说道。

    吴有财点点头:“行,都听你的。”

    “吴大哥,你的实力看起來很强啊,什么境界?”虽说这是找地方打架,但是展流云心里却沒有什么紧张。

    可能是已经习惯了,也可能是吴有财这个人让他觉得很放松吧。

    “我也不知道,我从小就开始练功夫很少打架,就是希望身体强壮有力气,这样能多种点地。”吴有财憨憨的笑了笑。“你不知道,我的力气可大了,就算我家的老黄都沒我有力气。”

    “老黄?牛吧?”展流云问道。

    “恩,不过它已经老了,现在都种不了地了。”吴有财有些伤感的说道。

    两人说话间已经走到了公园,这个时候公园里也沒人,两人站在公园的中间,气氛顿时变的凝重了起來。

    “小兄弟,我觉得你这个人还是挺好的,我不知道你跟那些人有什么仇一定要杀了你。不过既然我答应了就肯定要做到,所以……我能做的就只是让你死的轻松一些,等回头我房子盖好了,会帮你多烧点纸钱的！”吴有财这话如果是别人说可能会误以为是挑衅或者是叫嚣,可是他说却有一种很认真的感觉,仿佛真的是这么想打算这么做一样！

    “吴大哥,你这么厉害跟我打是不是有点以大欺小啊?”展流云笑着问道。

    吴有财想了想说道:“好像是,你这娃娃还这么年轻,肯定沒有厉害。可是我答应了他们要杀你,怎么办啊?要不……要不你自杀吧,这样我就不算以大欺小了吧?”

    “自杀?自杀的话也不算是你杀的,到时候他们反悔不给你盖房子怎么办?”展流云笑嘻嘻的说道。

    吴有财摸了摸脑袋。“好像也是啊,那怎么办啊。”

    “我到是有个主意,上次他们的人也是这样的,十招为限,如果我挡住十招就算我赢了。咱们也这样吧,我接你十招,十招之后不管死活你都算是出手了,到时候他们也会兑现给你盖房子,你呢又不算是以大欺小怎么样?”展流云还真不想跟吴有财不死不休,这样的妙人可是百年难遇啊。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    