
    执掌花都168_执掌花都_第一百六十八章、不知不觉这么牛?(2更)来自要看书(.1.)

    商量好了公司未來的发展方向,施蓉萱就准备着手联系了。【要看书.1.会员登入要看书】虽然白鸥刚才说可以帮忙联系一家银行,可公司总不能就指望这家银行吧?更何况这还是因为老板的缘故,跟自己这个总经理可沒什么关系。

    骄傲的施蓉萱自然希望自己证明自己的能力。

    “这款大地安全卫士的设计很超前,有很多地方连我们网络安全局都弄不明白,你想要将它分解成家庭版跟企业版的话恐怕不是很容易,要不……让你师父帮帮忙?你可别误会,我沒有别的意思,现在就连我们组长都有信弃找它了。”白鸥轻声说道,很怕展流云误会自己是不是有什么企图,趁机找大凶罩！

    展流云笑了笑说道:“就算你有这个想法我也不担心,如果我师父能这么容易被找到的话他就不是我师父了！不过这个软件我多少也有些了解,毕竟我师父将他交给我,我要是一点都不懂的话未免也说不过去。我会先试着弄一弄,你也可以帮我啊,如果实在不行再找我师父也是一样的！”

    “你不怕我掌握这款软件的核心技术吗?”白鸥问道。

    展流云嘻嘻笑了笑,摇摇头道。“不能说怕吧,毕竟这款软件发布的话也会被人掌握的,我可不敢小看这世上的天才。而且这样也挺好,这样才能够进步嘛。”

    “我可是很清楚这款软件会让多少人骂娘,不过优胜劣汰,这样才能使人进步,让网络技术更加的高超,繁荣！”

    展流云这话到是发自内心的,毕竟只有科技进步了,未來才会有各式各样的产品。可以说这并非自己能够阻止,展流云也不想阻止。如果能够促进技术快速发展,这可是一件好事。

    全人类都受益的事情！

    白鸥能够感觉到展流云语气中的真挚,这让她很感动。

    有多少成名的高手对于自己的技术都非常的看重,可展流云这个在黑客界名不见转的人却有这样的觉悟！

    “我帮你！”白鸥沉沉的说道。

    “那我可就不客气了,有你帮我到是能轻松不少。我还有很多事情要忙,恐怕还真的无暇专注这件事。你们网络安全局禁止成员打工吗?”展流云问道。

    白鸥摇摇头:“只要不涉及到局里的,基本上是不管的！有很多人在网络公司挂名,毕竟大家还是要生活的嘛,凭着自己的本事赚钱也沒什么不可以的！”

    “这样啊！”展流云恍然大悟,想了想说道。“那你不如來我公司吧?专门负责技术部。你也看到了,公司现在技术部可是一个人都沒有,我又不可能经常來公司,有你跟着的话我还能放心。”

    “啊?你……你要请我?”白鸥有些惊讶,沒想到展流云会这么说。

    展流云点点头:“是呀,待遇方面你可以放心,绝对亏不了你。怎么样,有沒有兴趣?”

    “这……我得考虑一下,虽说局里那边我的事情并不多,但是我还要上学。可能时间上未必那么充裕啊。”白鸥有些犹豫,她到是很想过來帮忙。

    “这个不要紧,回头肯定还得招人啊,总不能让你一个人负责整个技术部吧?你只要有空的时候來督促一下,暂时辛苦辛苦。”展流云笑了笑,让网络安全局的副局长來管理公司的技术部,这可是有些大材小用了。

    “既然这样的话那我回去之后跟组长说一声吧,至于待遇就算了吧,我也不需要那么多钱,而且你公司刚成立用钱的地方还多着呢。”白鸥想了想,说道。

    “那可不行,一码归一码！你这堂堂网络安全局的副局长都肯來给我打工帮忙,我怎么能不给你开资呢！”展流云笑着打趣道。

    “你拿不拿我当朋友?如果要是拿我当朋友的话就别在说什么工资待遇了。在说了,你这里的软件恐怕都是好东西,这样的机会别人别说要钱了,就算是掏钱都愿意干啊！”白鸥笑嘻嘻的说道。

    展流云想了想道:“既然你把话说到这个份上了,那我也就不强求了。总之,我谢谢你了啊！”

    “这还差不多！”白鸥嫣然一笑。“那咱们就抓紧开始吧。”

    “好,我让人送台电脑进來,咱俩一起做！”展流云笑了笑,起身走了出去。

    很快的拿了一台电脑回來,他跟白鸥两人便开始分解改造起大地安全卫士。

    工作起來总是容易让人忘记时间的,展流云虽然对这款软件很了解可是想要分解改造也不是那么容易的。白鸥虽然是少年天才,可是这软件超前的技术让她也有些束手无策,好不容易才找到头绪,不过想要完成也并非那么容易。

    “铃铃铃！”

    电话铃声乍响,展流云掏出电话看了一眼是胡莉。

    看了看时间,这才发现不知不觉已经这么晚了,难怪胡莉会给自己打电话。

    暂时停了下來,展流云接通了电话。

    “不好意思啊,刚才在公司忙所以有点忘了时间,你现在过來接我吧。”

    “着急吗?要是着急的话晚一点也行。”胡莉现在对展流云的态度跟之前可是截然不同了。

    “在弄软件到也不是太着急,更何况这也不是着急的事。你过來吧。”展流云笑着说道。

    “恩,那好,我这就过去！”胡莉说了一声,然后挂断了电话。

    收起电话,展流云对白鸥说道:“我等下可能要出去一趟,今天就先到这吧,你也辛苦一天了。”

    “那个姓胡的组长到底是哪个部门的?为什么我查不到她的资料?”白鸥有些好奇的问道。

    展流云笑笑道:“你的权限还不够,当然查不到她的资料了。她的军衔可比你高,甚至你黑鹰还高呢。更何况她的部门比你这个部门可高级多了,龙组,你应该知道吧?”

    “龙组我当然知道啊,难道她是龙组的组长?”白鸥惊讶的说道。

    展流云点点头:“很意外吧,我刚开始的也很意外,这么年轻还是个女人竟然能当龙组的组长！”

    “确实有些意外,难怪呢……”白鸥现在算是知道为什么胡莉总是一副盛气凌人高高在上的架势了。

    人家的身份可比自己高多了！

    不过一想到展流云的能力,认识龙组的组长到也在情理之中。也难怪展流云会不把黑鹰放在眼里,这么多年能让黑鹰吃这么大亏的也就是展流云了。

    “这个电脑我能不能带走?反正回去我也沒什么事,继续研究研究。”胡莉的身份跟自己沒什么关系,白鸥现在就是想将这款软件赶紧弄好。

    你能帮展流云,我同样也能！

    “如果你不觉得辛苦的话,当然沒问題！”展流云笑着说道。

    “那好,那我就先回去了,如果有事的话电话联系。至于來你公司的事情,我明天给你答复！”白鸥将电脑收拾好,然后跟展流云打了声招呼就离开了。

    或许,是她不想跟胡莉碰到吧！

    白鸥前脚刚走,胡莉后脚就來了。进了展流云的办公室,胡莉就微微皱了皱眉头:“白鸥刚才在这?”

    展流云有些意外道:“你怎么知道的?碰到她了?”

    “沒有,不过这股香水味我还记得。”胡莉摇摇头,说道。“是不是网络安全局那边还要为难你?要不然我去找一趟黑鹰,让你以后少找你麻烦?”

    “我想现在黑鹰也不敢找我麻烦了?嘿嘿,你放心吧,白鸥是來帮我的。我想让她负责公司的技术部。”展流云笑嘻嘻的说道。

    胡莉楞了一下,随即笑道:“让网络安全局的副局长來你公司打工?你也真有能耐,恐怕全国的网络公司也沒有你这么厉害吧?”

    “低调,低调。”展流云得意的嘿嘿笑道。“其实,我这公司还缺保安,要不你从龙组里调几个过來?”

    “你别臭美了,我龙组的人都是个顶个的精英,过來给你当保安,你怎么这么好意思啊?网络安全局,龙组的人都弄到你公司來,你还想让整个国家都为你服务啊！”胡莉沒好气的说道。

    “嘿嘿,我就是这么一说嘛,何必当真呢。”展流云不以为然的笑道。

    “更何况你这还缺保安?一般人谁敢來你这捣乱啊,谁不知道青帮跟你关系匪浅,你还需要找保安?就算真有什么修行者的话,有你在恐怕他们也讨不到好去。”胡莉淡淡的说道。

    “那到也是！”展流云点点头。

    别看现在公司不大而且还是刚成立,但是各方面却好像都很牛叉。大地安全卫士这款软件就不用说了,整个网络都为之疯狂。如果有人來捣乱的话,有青帮在。修行者的话有自己,还有胡莉。

    如果是网络上的问題,还有白鸥这个网络安全局的副局长坐镇！

    麻雀虽小,五脏俱全啊。

    而且个顶个都是大佬,狠人！

    之前展流云还沒觉得,现在这么想一想,自己的公司好像未免太牛叉了一点！

    “走吧。”

    展流云笑了笑,招呼了一声跟着胡莉一起离开了公司。

    执掌花都168_执掌花都_第一百六十八章、不知不觉这么牛?(2更)！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    