
    执掌花都183_执掌花都_第一百八十三章、失败惩罚(1更)来自要看书

    除了内功之外展流云用的最多的就是腿法,所以在剩下的三种初级武功当中想了想还是决定先将初级腿法的熟练度提升上去。//要看书看最新章节//

    目前初级腿法还只是入门级,熟练度百分之八十。

    进入练武场,将剩余的两个小时修炼时间选择了初级腿法。

    好在练武场的修炼都是在意念中进行,否则的话展流云现在有伤在身还真沒办法修炼。在练武场中,展流云开始施展初级腿法,一遍又一遍,仿佛不知不疲倦。

    等到从练武场出來,初级腿法正好晋升到熟练级,熟练度百分之零。

    果然是跟内功不同,熟练度增加的幅度沒有那么大,一个小时也不过是百分之十的熟练度而已。

    展流云正打算用精神力继续去练武场修炼,这个时候却听见楼下有声响。估计是胡莉回來了,过了一小会,果然见到胡莉推开门走了进來,脸色有些不太好看。

    “你的伤怎么样了?”胡莉走过來沉声问道。

    展流云摇摇头:“还沒那么快好,你的脸色不太好啊,是不是遇到什么事了?”

    “沒事。”胡莉摇头道。

    展流云却执着的说道:“不可能,肯定是有什么事。是不是红堂的事让你有些难办,到底怎么了你跟我说,难道还像瞒着我不成?”

    胡莉看了一眼展流云,有些气愤的说道:“还不是龙组的那肖老,说什么你跟红堂之间的事情虽然是私人之间的争斗,可是毕竟杀了四个修行者,不能这么轻易的算了！否则的话很容易助涨其他修行者有样学样。”

    “那他们是什么意思,难道还要杀了我不成?”展流云皱着眉头问道。

    “他们到是想了,可我能答应吗?”胡莉冷哼了一声,随后有些为难的说道。“现在商量出两个解决办法,一个是你加入龙组,如果你加入龙组的话那么就算是龙组的成员,有杀人豁免权,而且还可以对外宣布红堂做了坏事太多所以龙组才让你出手歼灭。”

    “另一个办法呢?”展流云问道。

    胡莉有些犹豫的咬了咬嘴唇:“废掉你的武功。”

    “哦。”展流云出乎意料的并沒有愤怒。

    他早就猜到自己这么做肯定会惹來龙组的一些麻烦,首先杀人就是个很大的麻烦,其次杀的还是修行者,如果龙组那边要是沒有任何反应才怪呢,这两个方法其实已经算是很照顾自己了,想必胡莉从中肯定出了不少力。

    否则的话就凭自己杀了四个修行者也断然不可能只是废掉武功这么简单,尤其自己还沒有什么势力,不像是什么世家子弟,就算出了事有家族做依仗。自己可谓是无依无靠,能有这样的结果算是相当不错了。

    “对不起,我……我真的是尽力了,虽然我是龙组的组长,可有些情况也必须按照章程办事。龙组除了我这个组长之外,真正掌控话语权的却是十大长老,只怪我刚接任组长的时间不长,时间又不强,否则的话……”胡莉有些愧疚,仿佛这个结果是自己无能造成的。

    展流云伸手轻轻的拍了拍胡莉的肩膀,轻轻一笑说道:“傻妞,你沒有必要自责,我知道能有这样的结果你已经是出力很多了,更何况情况也沒有那么糟糕,大不了我加入龙组就是了,这样的话不就沒事了?”

    “加入龙组?可是……可是你不是一直不想加入龙组的吗?”胡莉有些愕然的问道。

    “以前是以前,现在是现在！”展流云笑了笑,说道。“我的女人是龙组的组长,我怎么可能不加入龙组?有你罩着我,我还怕什么?”

    “谁是你的女人,别乱说！”胡莉红着脸哼了一声,随后说道。“如果你肯加入龙组的话那么长老们也无话可说了,只是……你也知道我这个组长并沒有多大的权利,如果到时候组织让你做一些你不愿意做的事情怎么办?”

    “到时候的事情到时候在说,既然这两个办法已经是最终的选择了,那么我当然选择最好的,要不然怎么办?难道我还要灭掉龙组不成?我可沒这个实力。”展流云笑了笑,轻声说道。“其实呢,道理都是一样的。不管在什么地方拳头大才是硬道理。”

    “你真的考虑好了?如果加入龙组确实能解决眼前的麻烦,也能够有很多好处,可同样的可能你也要失去自由,毕竟如果组织有任务的话你总不能不参加吧?”胡莉认真的问道。

    展流云挥挥手笑道:“就算我不加入龙组,你有事情需要我我肯定也一样得参加啊,所以加入不加入沒什么不同,我考虑好了。”

    “那好吧,今天太晚了,明天我带你去龙组办理手续。”展流云将话都说到这个份上了,胡莉也只能答应了。

    虽说她一直希望展流云能够加入龙组,但是这种情况的加入让她总觉得很不爽,觉得是自己这个组长沒用。

    展流云说的对,拳头大才是硬道理。

    如果自己不能提升实力的话,恐怕这个组长只能成为笑柄,什么权力也沒有。

    想当初胡青还沒有受伤的时候,长老们对自己都是客客气气的,自己的决定从來沒有否认过,可自从胡青受伤之后,长老们的态度就变了。

    以前的时候胡莉还并不怎么在意,认为做好自己的本职工作,将龙组管理好就行了,这次之后她才发现,其实现在的自己就好像是个摆在台前的傀儡,真正做主的却是那肖老。

    胡莉可不甘心当一个任人摆布的傀儡！

    变强,我也要变强才行。

    从认识展流云到现在他的实力突飞猛进,已经比自己还强了。这样下去的话,怎么能行?虽然她很希望也很高兴见到展流云的进步快,可骄傲的她也不允许自己落下太远！

    “时候也不早了,你的伤还沒好就早点休息疗伤,我也要去练功了。”胡莉对展流云说了一声,然后转身出了房间。

    展流云明白现在胡莉的心情,微微点了点头。

    躺在床上,展流云朝着芝芝问道:“芝芝,你说我加入龙组到底对还是不对?”

    “主人,加入龙组的好处大于坏处,其实我早就希望主人能够加入龙组了。”芝芝就躺在展流云的旁边,穿了一身白色的睡裙,看起來既可爱又不失性感。不过展流云现在却沒有心情欣赏这些。

    微微点点头,展流云说道:“你说的也是,加入龙组固然有很多好处。只不过……对于这种被威胁的加入还真让我有些不爽,如果不是怕胡莉难做的话我还真不甩他们。不过我也看出來了,胡莉这个组长当的也不顺心,我得想办法帮帮他才行。”

    “叮！”

    回答展流云的并不是芝芝,而是一个短消息。

    “短消息?难道又是任务?”展流云有些诧异,沒想到这个时候会有短消息传來。打开一看,果然是任务。

    任务名称:帮助胡莉。

    任务内容:帮助胡莉巩固龙组组长之位。

    任务时限:不限。

    任务奖励:成功后将获得精神力一千点,同时开启自立门户的后续任务。

    任务失败:收回全部武学！

    看到这个任务内容展流云顿时愣住了,沒想到自己心里想着是不是能帮助胡莉,结果就出了这个任务。帮助胡莉巩固龙组组长之位?这个任务到是跟自己所想的一样,奖励也相当的丰富。

    竟然足足有一千点的精神力,这可比灭掉红堂奖励的三百点可丰厚的多啊！而且还开启自立门户的后续任务,虽然不知道这后续任务的内容是什么,但是看名字就知道了。只是……

    真正让展流云惊讶的这次的任务竟然还有失败惩罚,收回全部武学。

    “芝芝,这是什么情况?”

    “主人是说失败的惩罚吗?任务的总类很多,有的是沒有惩罚,有的却有。这个任务难度比较高,是s级的任务,所以如果失败的话就证明主人你即便是有智能系统的帮助也未必能有所成就,所以就会收回主人的全部武学。”芝芝解释的说道。

    “靠,还带这样的?”

    展流云顿时郁闷了。

    本來灭掉红堂,解决了吴有财这个大麻烦让他感觉到轻松了许多,加入龙组也不过是让他的心情略有不爽,却沒想到还沒等轻松多久呢就又出了个任务,还带惩罚的。收回全部武学?

    那自己岂不是又变成普通人了?

    虽说这个任务不限制时间,可依旧让他觉得有一种无形的压力压在身上了一样。

    “果然这个智能系统是不会让自己松懈半分的。”展流云无奈的摇摇头,对于智能系统是又爱又恨。

    不过他也知道,任何事情都是要付出代价的。

    而自己能够得到这种神奇的软件,所付出的代价自然就是远离了自己那种轻松的生活。

    “有什么了不起的,红堂我能灭掉,帮助胡莉巩固组长之外我一样能够做到,即便沒有这个任务,我也不可能看着胡莉受欺负！”

    展流云哼了一声,原本还是修炼武学熟练度的,现在却决定先将伤治好。

    执掌花都183_执掌花都_第一百八十三章、失败惩罚(1更)！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    