
    唐周带着人浩浩荡荡的走了过來,來到展流云跟白鸥的面前唐周先是对白鸥露出一个自以为阳光灿烂帅气的微笑,然后才恶狠狠的对展流云说道:“展流云,我说过不会放过你的,刚才你不是很牛逼很嚣张吗?如果现在你还能嚣张的出來我就承认你厉害！”

    唐周自以为带的人多展流云肯定就不敢嚣张了,这个时候不耍威风什么时候耍?得意的笑道:“如果你肯跪下给我道歉并且以后离她远点,我到是可以考虑放过你。否则的话,今天我就废了你！”

    “废了我?就凭你身边这几个人?”展流云讥笑一声,为唐周感觉到很悲哀。人傻真是沒药医啊,太自以为是还真伤不起！“你要搞清楚,不是我要缠着她,现在是她主动缠着我?所以你让我离她远点不如直接跟她说比较好。其次,如果你现在滚蛋还來得及。”

    “你说她主动缠着你?臭不要脸,你以为你是我啊?凭什么人家女神会缠着你?”唐周才不相信女神会主动缠着展流云,他凭什么?长的一般般,条件更是一般般,沒钱沒势,女神会看上她?

    以为这是电影啊,爱情故事啊！

    在他看來肯定是展流云不知道用什么方法哄骗了女神的好感,所以女神才跟他走在一起的。只要将展流云赶走,凭着自己的条件还不轻而易举的就能俘获女神的芳心?

    “你不滚是吧?那就别怪我不客气了。”唐周冷哼一声,对着旁边的人说道:“给我打,打残了我负责！”

    这些人显然不是第一次帮唐周修理人了,自然知道分寸。所以唐周的话音落下,他们就已经朝着展流云冲了过去。这么多人打他一个还不轻松?只要打断几根骨头基本上就差不多了！

    见到他们來势汹汹白鸥忽然一下子跑到了展流云的身后,好像很害怕似的手抓着展流云的胳膊。“哼,让你气我,正好借他们的手修理修理你,我也好出口气。”白鸥心中得意的想着,手却死死的抓着展流云的胳膊让他无法动弹。

    你妹！

    这是打算坑我啊?

    拉偏架也不带这样的啊?

    白鸥的小心思展流云一下子就看明白了,这种场面她会害怕?开什么玩笑。她可是网络安全局的副局长,参加过多次特殊任务,虽说主攻的是网络但却也不是柔弱的小女生,手底下自然是有两下子的,她这么做摆明是想自己挨打！

    应该是要报复自己对她的冷漠吧?

    可惜啊！

    想法是不错,却根本不会成功。

    展流云心中冷笑一声,一只手顿时挣脱开來。这让白鸥心中一惊有些诧异展流云的力量这么大,可随后她就感觉到身子被展流云大力的搂了过去,他的手竟然揽住了自己的腰。

    还沒等白鸥反应过來呢,那些人已经冲到面前了。

    “啪！”展流云猛然出脚直接踹中其中一个人的脸上直接将他踹到在地,脸上的鞋印清晰可见。

    紧接着就看见展流云好像是在拍武打片似的,一只脚稳住身体,另一只脚根本就沒有落下,左右开弓。就听见一声声的闷哼跟惨叫,紧接着就看见那些躺在地上左右翻滚捂着被踹的地方！

    有的人捂着脸,有的人捂着胸口。

    最惨的一个竟然捂着裤裆,看样子是被踢中关键部位了。对此展流云只能说声抱歉了,只能怪他自己太倒霉了！

    震惊！

    不管是唐周还是白鸥都沒想到展流云竟然只用一只脚就将这些人都放倒了,这是打架啊,不是拍电影,也……也太生猛了点吧?一脚将人踹到这很正常,可是一脚踹的他们起不來就未免有袖张了。

    “沒事的,别怕！”展流云装模作样的趁机拍了拍白鸥的肩膀,顺势揩油占了占便宜,然后才对唐周说道。“你是打算继续打啊还是滚蛋?”

    唐周犹豫的看了看地上的人再看了看展流云怀中的白鸥,脸色不断的变换似乎正在挣扎。过了一小会他才有犹豫的说道:“算你狠,沒想到你这么能打,我打不过你。不过……不过我不会就这么算了的,你说……说个数,到底多少钱你才肯把她让给我。”

    展流云愕然道:“你还真是死性不改啊,你真的以为如果沒有我你就能追上她?醒醒吧孩子,你沒机会的！”

    “我不相信！”唐周咬牙道。

    展流云耸了耸肩。“你还真是不见棺材不掉泪,既然你这么有自信的话那我就给你机会好了,让她自然选择吧,我懒得搀和。”

    说罢,展流云就松开白鸥。

    唐周顿时满脸期待的看向白鸥,等着她做出选择。白鸥看了一眼展流云似乎有些幽怨,然后才朝着唐周说道:“我希望你以后不要再打扰我,我跟你是不可能的！”

    “不……怎么可能会这样,你……你为什么看不上我?我长的比他帅,比他有钱,我能给你想要的一切。”唐周无法相信的咆哮道。

    白鸥有些鄙夷的说道:“一切?除了钱之外恐怕你什么都给不了,可我却不缺钱！所以,你什么都给不了我。”

    唐周顿时如遭雷击一般呢喃的说道:“他呢,他能给你什么?”

    白鸥看了一眼展流云,淡淡的说道:“他能给我想要的！”

    “你想要什么?”唐周追问道。

    白鸥摇摇头:“我想要什么你永远不会知道,这也是为什么我跟你之间不可能的原因。”说完白鸥伸手挽上了展流云的手臂。“咱们走吧。”

    展流云撇了撇嘴,沒有理会呆若木鸡的唐周转身走了。

    “白鸥小姐,你的手是不是可以松开了?”

    走远了之后,展流云淡淡的对白鸥说道。

    白鸥嫣然一笑。“怎么?难道你不希望我挽着你吗?”

    “如果你是个随便的女人,那么你喜欢挽着就挽着吧。”展流云淡淡的说了一句,白鸥这个女人还是挺不简单的,看的出來也是个高傲不肯吃亏的主。之前自己冷落她,她就趁机想要自己吃亏。沒成功之后却趁机打蛇上棍跟自己拉近关系,如果要不是早知道她的身份恐怕自己真的会被她给迷住吧?

    “你觉得我是随便的女人吗?”白鸥似乎有些生气的问道。

    “你是不是随便的女人跟我有关系吗?”展流云却反问了一句。

    白鸥顿时被气的说不出话來,这个展流云到底是哪里來的自信啊,竟然对自己这样的美女都不屑一顾?如果他不是恰好跟大凶罩有关系的话,像他这样的男人自己平时连看都不会多看一眼,就是这样的人竟然还这么心高气傲。气死我了,气死我了！

    白鸥生气的甩开了展流云的胳膊,气鼓鼓的停了下來。

    “你不觉得刚才的话太伤人了吗?”白鸥忍着怒气问道。

    展流云撇了撇嘴:“我只是实话实说罢了,我们才刚认识你就主动跟我搭讪又做出这么亲密的举动,就算我不想认为你是随便的女人也不行啊！”

    “我只是觉得你很神秘很有吸引力,而且又帮了我。所以我才想跟你认识,难道这样就叫随便?还是你对自己沒自信,觉得我接近你是另有所图?”白鸥幽怨的问道。

    “要不然呢?难道你是看上我了?别告诉我这就是传说中的一见钟情！”展流云不以为然的撇嘴道。

    “那你说我有什么目的?比你帅的有,比你有钱的也有,我就算真的另有所图又何必找你?”白鸥似乎很生气,仿佛被冤枉了一样。

    那样子还真是楚楚可怜,让人不免心动。

    展流云却不为所动只是笑的很古怪的看着她。“你真的要我说?”

    莫名的白鸥却忽然有一种心虚的感觉,好像展流云知道自己的目的一样。强作镇定,白鸥说道:“你说啊,我也想知道你到底误会我什么了。”

    展流云嘿嘿笑了笑却忽然摇摇头:“算了,有邪说出來就沒意思了。”

    “你这话到底是什么意思,你把话说清楚吧。”他这么一说反而让白鸥更沒底了,她现在很想知道展流云是不是真的知道了自己的身份跟目的。

    “你真的让我说?好吧,既然这样的话那我就说了。其实很多漂亮又聪明的女人都会形成一种很奇葩的心理,这种心理有的能让人接受,有的却让人接受不了。比如说……有的女人就喜欢接触各式各样的男人,大胆随便,体验不同的男人來决定最后自己应该找个什么样的。”展流云笑眯眯的说道。

    “大胆随便?你……你是说我是那种水性杨花的女人,接触你是为了要跟你……上床?”白鸥马上就反应过來展流云这话是什么意思了,脸顿时就红了,不知道是害羞的还是愤怒的。

    不过看起來后者的可能性大一些！

    作为一个优秀的天才,十八岁就进入网络安全局并且短短几年的时间就成为一人之下众人之上的副局长,哪怕是眼光再挑剔的人都承认的美女在展流云的嘴里竟然成为了那种有特殊癖好的随便女人。

    这让白鸥怎么能不生气?(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    