
    休息了一会感觉到酒劲渐渐消退,展流云就离开了饭店,走的时候张秀竹还在挽留,让他多休息一会,不过展流云是真的不敢了,这都已经很晚了,如果等会饭店关门,就剩下自己跟张秀竹的话,展流云还真不敢保证自己会不会把持的住。

    离开了之后展流云就回了公寓,回到公寓任灵珊跟艾莉正在聊天,打了声招呼,展流云冲了个澡就直接回房间了。

    一來喝完酒有些困,二來展流云也想琢磨琢磨关于神风岛建设的问題,毕竟早一点开工就可以早一点让神风搬到神风岛去。

    “芝芝,你那有沒有什么好的想法。”这种事情展流云肯定要问芝芝的意见,芝芝跟他心意相通,展流云想什么都不需要说芝芝就已经知道了。

    “主人,我根据未來的一些东西设计了一个神风岛的设计图纸,你可以看一下。”芝芝说了一声,紧接着在展流云的面前就出现了一个虚拟的神风岛地图,在这地图上规划的很详细,而芝芝也在一旁解释。

    如果按照这个设计图纸弄出來的话,这个工程可绝对不小,完全不亚于建造一个国家,甚至要更庞大一些,里面大部分都是一些高科技的设置,很多东西展流云听起來都觉得新奇跟惊讶。

    如果真的能够建造出來,那简直就是个科技帝国一样。

    不过如果真的这么建造的话恐怕这四十多亿保不准就要全砸在里面,而且耗费的时间也必然要很长。

    展流云很仔细的考虑了一下,还是觉得有必要这么做。

    神风岛重要性就不用说了,有了这样一个牢固的基地就相当于有了一个安身立命之所,什么都不用怕了。

    如果是以前展流云固然是有些畏首畏尾,毕竟沒有退路,但是有了神风岛就不一样了,自给自足一样可以生活的很好,那就沒什么可担忧的了,展流云越想越觉得应该这么做,让芝芝将这份设计图完完整整的记录下來传送到自己的手机上,然后给6鹏打了个电话,将这份设计图传送过去。

    让他准备起來看看需要什么东西跟设备,然后提起准备。

    钱财方面让他不用担心,明天就让他过來拿钱就是了,尽可能的让神风岛那边开始建设起來。

    6鹏看到这个设计图也是惊讶不已,自己只不过提了一个想法,沒想到展流云这么快就将设计图给弄了出來,而且完完全全是超科技,对现在的科技而言很多都是设想还沒有可能完成的,或许在电影里是有,但是现实科技却未必达到那个高度。

    不过展流云既然这么设计,肯定是有办法能做到。

    更何况这些并不是6鹏要考虑的,要唯一要考虑的事情就是如何将展流云交代的事情做好,这就够了。

    好在这方面他堪称是专家,毕竟是老本行,以前的人际关系更是用的上,所以到也不难办,很快的他就开始联系起各方面,人力物力以及设备等等。

    而展流云此时却已经抱着任灵珊悄然入睡了。

    ……

    ……

    第二天一早展流云沒有跟任灵珊去学校,先是让6鹏过來拿钱,当看到这么多钱,整整数十亿,这让6鹏惊讶不已,有心想问展流云这钱是从哪來的,又觉得有些不太妥当,不过他现在到是很清楚,自己这个少爷的能耐着实不小。

    等到6鹏走了之后,展流云闲來无事去了公司。

    这些天展流云忙來忙去的也沒太注意公司这边的情况,到了之后这一问才发现公司这几天的发展特别好,尤其是前面几个公司安装了大地安全卫士之后反响非常不错,网上对于大地安全卫士也是好评如潮,一连着已经销售出很多企业版。

    这还不是主要的,真正让展流云惊喜的是家庭版的销售。

    因为网上的预热在加上各种各样的宣传,家庭版的销售状况非常好,一开始还担心可能会沒什么知名度销售的情况不太好,但是个大零售店却非常欢迎,甚至有些抢购意思,后期就根本不需要公司做什么推广了,那些零售店就自己想办法推广了。

    效果非常之好。

    这些天制作的软件数量飞速猛增。

    说起來,这种软件基本就是无本的买卖。

    只要研发出软件,几乎可以随便销售,想要多少就有多少。

    短短一段时间销量非常的喜人。

    这让公司,以及展流云自己都觉得非常的振奋,算是一个开门红。

    办公室里,施蓉萱除了汇报这段时间的销售情况之外,最主要的是在跟展流云探讨着公司下一步的方向。

    “大地安全卫士自然还是目前公司的主打产品,只不过短时间想要有大的起色并不是那么容易,所以我觉得咱们还需要有别的产品进行推广,双管齐下,这样更能打响公司的名声。”

    展流云点了点头说道:“你说的沒错,仅仅靠大地安全卫士当敲门坠是不够的,太有局限性了,如果要想在科技网络这个市场上占有一席之地,确实还需要其他的产品,你有沒有什么好的想法。”

    “如果要说赚钱的话,我觉得在游戏以及影视这方面可以做一做,游戏就不用说了,雷霆科技就是最好的例子,基本上他们研发的游戏都很火爆,既赚钱又能够打响知名度,其次就是影视这一块了,3d特效等等,这些也都是比较赚钱的,不过这是一锤子买卖,短期见效比较快。”

    “游戏就暂时先放一放吧,雷霆科技那边正在研发新的引擎,估计是用來开发游戏的,如果这时候插一脚恐怕不太好,你也知道……这个身份……有些尴尬。”展流云想了想,讪讪的说道。

    施蓉萱到是不以为然:“老板,生意场上可不能鼓励这么多,更何况只要老板你能拿出比他们更好的东西來,相信他们也不可能说什么。”

    “话是这么说沒错,不过……游戏这方面还是暂时算了,暂时不去分这块蛋糕,至于你说的影视特效这方面,到是可以弄一弄,你留意一下这方面,回头我就研发这方面的软件。”

    “恩。”

    既然老板都这么说了,施蓉萱自然不会再多说什么。

    施蓉萱离开之后,展流云就开始琢磨起特效软件了。

    特效大家都很清楚,现在很多科幻电影都需要这方面,尤其是好莱坞等国际大片需求量更大,基本上单单是一个特效就要花费几千万,不过具体的展流云到是沒有了解过这方面,应该不会太复杂。

    当然这个到不是太着急,先了解一下就行,目前主要的还是神风岛那边的建设,很多高科技的东西已现在的科技水平是沒人能够做到的,只能够自己研发。

    所以,展流云必须还是要提高自己这方面的能力。

    如果专注做某件事的话时间就会变的特别快,展流云感觉自己才看了沒一会,一上午的时间就这样过去了。

    不过总的來说他对特效也有些了解了,剩下到不需要特别研发,只要看芝芝那边有沒有这个类型的软件就可以了。

    芝芝就好像哆啦a梦一样,基本上要什么有什么。

    “全民特效软件。”

    这就是芝芝拿出來的一款软件,在未來属于一种平民化,大众化的软件,各式各样的场景,以及特效效果可以做的轻而易举,就好像那种照片ps软件一样,可以将普通的照片p成各种效果。

    而这款软件可以轻而易举的打造出各式各样的特效,而且非常的逼真。

    展流云尝试了一下,效果简直比那楔费重金的好莱坞大片的效果要好的多得多。

    感觉到微微有些饿,展流云正打算去吃饭,任灵珊却过來了。

    “流云,你下午有事吗?”任灵珊笑着朝着展流云问道。

    展流云想了想说道:“应该沒什么事,怎么了。”

    “要是沒事的话能不能去一趟我爸的公司,我爸说你那款大地安全卫士特别好,所以想要把公司的电脑都安装上。”

    任灵珊高兴,毕竟这就意味着自己的父亲已经认可了展流云的能力,否则的话同样是科技公司,怎么可能安装别的公司的安全软件,毕竟雷霆科技也有自己研发的安全软件,而且覆盖率跟知名度远远超过大地安全卫士。

    “真的。”展流云听过之后也很诧异。

    同行是冤家,哪有自己公司软件不用,用别人软件的道理。

    这说明什么,说明自己的软件确实有可取之处,得到了认可,同时也说明,任云海对自己的印象跟态度非常的好,这才是真正让展流云高兴的。

    “当然是真的了,我爸刚才才给我打的电话。”任灵珊笑着说道。

    “既然这样的话那咱们现在就过去吧。”展流云说了一声,然后跟着任灵珊一起出门,直奔雷霆科技。

    到了雷霆科技,见到了任云海。

    这是第二次见到任云海了,任云海对展流云的态度也十分的友善,慈祥,而且隐隐有一种长辈对小辈的语气,换了别人要是这样展流云自然生气,可如果是任云海的话,展流云自然是欢喜无比,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    