
    等到他们感到案发现场的时候这里已经被警察给团团围住了,周围的群众也都已经驱散,气氛很凝重也很紧张。

    幸亏这里不是闹市区,而是一个类似度假酒店的地方,这个时候游客并不怎么多,否则的话恐怕现场的情况会更加的混乱,來之前展流云就已经知道大概的情况了,这酒店一共有三层,现在整个酒店已经被恐怖分子给控制了。

    每一层都有恐怖分子把守,而人质都被集中在第三层的的一个会议室里。

    这兄怖分子似乎并不专业,酒店里很多电子设备都完好无损,所以芝芝很轻松的就潜入成功,将里面的分布摸的一清二楚。

    这个时候有几个人走了过來,说道:“我是这里的负责人,请问你们是。”

    “我们是华夏龙组的。”孙斌将证件拿出來给对方看了一眼,然后询问了一下情况。

    “现在的情况不太乐观,劫匪的要求我们是不可能答应的,我们这边已经部署好了准备强行闯入,你们來的正好,正好可以配合我们行动。”

    两人说的都是英语,孙斌也不知道展流云能不能听懂但还是翻译了一下,展流云想了想摇头说道:“让他们推迟半个小时进攻,咱们先进去。”

    孙斌楞了一下:“就咱们三个吗?”

    “如果不是因为人质太多的原因,我一个人就够了。”展流云笑了笑,问道:“怎么,你害怕吗?”

    孙斌顿时拧着脖子说道:“我当然不怕,只是……只是只有咱们三个人是不是少了点,如果能让他们也一起行动,不是更方便吗?”

    “人多未必好,人少更方便行动。”展流云摇摇头,说道:“你就这么跟他说吧,推迟半个小时行动。”

    “好吧。”孙斌点点头,跟那个负责人说了一下,那负责人的反应似乎还挺激动,说三个人进去太危险了,可能会破坏行动什么的。

    他可能也知道展流云才是头,所以直接对展流云说了起來。

    什么时候汉语才是国际通用语言啊！这鸟语啪啦啪啦的还真听不懂,皱了皱眉头,展流云对着那人说道。

    “你要搞清楚,我们來是为了救我们华夏人,其他人质可不再我们解救的范围,要么,推迟半个小时,我们进去救人,要么,各救各的。”

    旁边的孙斌连忙将展流云的话翻译了过去。

    那人犹豫了片刻,最终还是点点头:“好吧,我们可以推迟半个小时行动,不过你们这次行动完全是自己要求,如果出了什么事的话我们概不负责。”

    “本來也沒打算让你们负责。”展流云淡淡的说了一句,然后叫上孙斌跟庞达走向了这酒店的侧面。

    这个侧面每一层楼都有窗户,也有人在这里把守,而三楼的窗户正是会议室,展流云是打算直接进会议室救人。

    反正把人救出來才是他们这次任务的目的。

    “咱们怎么进去。”孙斌朝着展流云问道。

    庞达皱了皱眉头:“如果咱们干掉窗户的守卫肯定就会引起恐怖分子的注意,到时候难度就更大了,不过,想要不惊动守卫将他们干掉恐怕不太容易啊！”

    “如果我吸引他们的注意力,三分钟之内你们能不能潜入到三楼,人质就在三楼,大概有六个守卫,都是机枪,如果你们能够在三分钟之内潜入,在最快速度将他们干掉然后占领会议室,咱们这任务就算成功一半了。”展流云想了想,朝着他们两个问道。

    孙斌跟庞达互相看了看,说道:“基本上沒问題。”

    “我希望得到肯定的答案。”展流云淡淡的说道。

    “沒问題。”

    孙斌跟庞大应声说道。

    “好,那你们先行绕到楼下,然后看我的手势。”展流云这才满意的点点头。

    庞达跟孙斌不知道展流云是打算怎么吸引注意力,不过既然这次他是头,而且也知道他的实力,所以他们两个人沒有丝毫的犹豫,当即悄然潜入过去。

    这个酒店的周围是一圈的植物,田园风光的感觉还是很不错的,不过也正因为如此也方面他们潜入,一左一右,孙斌跟庞达很快就已经潜入到了楼下,整个身体紧紧的贴着墙壁,避免被发现。

    那兄怖分子其实也不敢冒头,毕竟外面有无数的狙击手在盯着,谁知道会不会开枪,他们可不会拿自己的小命开玩笑,所以只要不出现在他们的视线范围之内,基本上是沒事的。

    看见孙斌跟庞达已经就位,展流云这才施施然的走了过去。

    看到他就这么大摇大摆的走过去,直接暴露在对方的射程之下,孙斌跟庞达都惊讶的睁大了眼睛。

    这也太冒险了吧。

    对方可是恐怖分子啊！可不会心慈手软,展流云就这么出现,他们很有可能会开枪射杀的。

    “里面的人听着,你们已经被包围了,给你们三秒钟的时间考虑马上缴械投降,否则的话我可就要大开杀戒了。”

    展流云忽然扬声大喊,也不管他们是不是听得懂中文。

    他这么一喊自然引起了窗户旁的恐怖分子注意,看到竟然有个华夏人大摇大摆的站在那大喊,一楼的恐怖分子顿时冷笑一声,枪口对准展流云直接就开枪了。

    白痴,去见上帝去吧。

    那个恐怖分子心中得意的想到,已经想想得到这个华夏人脑袋开花的样子了,可是很快他就惊骇的发现,那个华夏人什么事都沒有。

    “该死的,难道我的枪法退步了。”恐怖分子咒骂的想着,然后马上又开了一枪,这一次他瞄的很准,一定能够将对方爆头秒杀。

    这个时候他却看见那个华夏人好像微微的低了低头,子弹就这样从他头上划过。

    躲开了。

    这怎么可能。

    人竟然能过躲开子弹。

    恐怖分子有些愣住了,竟然忘记了开枪。

    不单单恐怖分子愣住了,孙斌跟庞达也愣住了,外面那些当地的警察也都愣住了,所有人都看着展流云,如同看见上帝了似的。

    展流云已经打出了收拾,孙斌跟庞达两人急忙收起心中的惊讶,开始爬墙。

    攀爬对任何一个士兵來说都是轻而易举的,更何况孙斌跟庞达还是龙组的成员,看着他们两个快速无比的往上爬,展流云的心里微微松了口气但却不敢有丝毫放松。

    吸引火力。

    这可不是一件轻松的事,上次任务自己就负责吸引火力,沒想到这次还是。

    三个窗户的恐怖分子都能够锁定自己,如果同时开枪的话恐怕就算速度再快也很难躲开,所以现在展流云也是挺紧张的。

    自己的初级身法只是熟练级,如果单单靠身法的话想要躲开狙击很难,那就属于撞大运了,所以展流云现在的精神完全是高度集中,不敢有丝毫的松懈。

    突然有一种莫名的感觉传來,展流云几乎是下意识的往旁边跳了过去,就在他跳开的瞬间刚才站的地方就被子弹打了一下,整个过程可能不超过三秒钟,如果展流云反应慢那么一点,子弹就打中他了。

    他现在甚至不知道子弹是从三楼中那一楼射出來的。

    不过他已经看见孙斌跟庞达已经爬到了二楼,已经快到三楼了。

    这个时候,自己也应该行动了。

    否则的话在这里当活靶子,就算自己再厉害也沒用啊！展流云可不想挨枪子,所以他动了。

    如同下山的猛虎,矫捷的豹子一般,转眼就已经來到了一楼的窗户。

    这个时候那恐怖分子好像才如梦初醒,刚准备开枪,可这么近的距离,展流云可能还让他开枪吗。

    一拳打过去直接将窗户打的粉碎,震下來的玻璃让那恐怖分子下意识的后退了一步,可仅仅就是这一步就让他错失了最后的机会,等到他反应过來的时候展流云已经來到了他的面前,然后好像兄弟之间见面打招呼一样随意的打了一拳。

    这一拳却让他无法再见到明天的太阳了。

    咣当,这个恐怖分子应声倒地,展流云顺势在他身上掏了一把,一把黑色的手枪直接落到了他的手上。

    虽说展流云不会玩枪,但在这种情况下近身攻击还是有局限性,毕竟还有人质。

    “芝芝,有什么办法能让我在超短时间就学会打枪吗?”摆弄着手枪,展流云朝着芝芝问道。

    “这个很难啊！需要长时间的练习才行,不过有一款真人射击辅助软件应该能帮的上忙。”芝芝回答道。

    展流云皱了皱眉头:“射击辅助软件,往哪安啊！总不能安在电脑上吧。”

    “不需要电脑,可以安装在任何电子设备上,只要开启的话,就会投影出画面,给我一分钟,我马上将这个软件安装好,到时候主人就知道了。”芝芝嫣然一笑,然后很快就操作了起來。

    沒过多久,展流云就感觉到电话上好像被下载了什么东西,随后就感觉到脑袋有一阵偏头疼,下意识的揉了揉脑袋,展流云赫然发现眼前看到的东西竟然不一样了,这让他很是惊讶。

    “这是怎么回事。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    