
    “我承认我看走眼了,沒想到你这么能打。不过,这事我不会就这么算了的,老子在游泳馆外面等你,有种的话就别跑”那大汉恶狠狠的威胁道。

    不过他这种程度的威胁对展流云而言根本沒什么杀伤力,轻描淡写的挥了挥手说道:“既然你打算继续玩的话我就陪你,认识什么人就尽管去叫吧,等我们玩够了自然出去找你。”

    “好,算你有种”威胁完了自然沒有留在这里的避免,万一这个家伙突然对自己动手怎么办?他可不想再挨打了。所以说完之后连忙就转身走了,很怕耽搁晚了人家在不让走。看着那大汉走了,展流云也浑然不在意。

    这年月,自己打不过就叫人來帮忙太正常不过了。更何况看那大汉的样子就知道不是什么好鸟,要是不认识几个人才怪呢。

    “你不担心嘛?万一他叫來很多人怎么办?”艾莉有些担忧的问道。

    她虽然知道展流云很能打,可如果对方叫來十个,二十多个人的话那怎么办?双拳那难敌四手的意思她是知道的。

    展流云淡淡的笑了笑,语气中洋溢着自信:“人多固然是有好处,可也要分什么情况。如果要是普通人的话,自然是人越多越有好处,可如果对方的身份不一般,就算人多他们也不敢动手。更何况,就算他们人在多,我也未必就打不赢”

    其实展流云还有一句话沒说,比人多?自己的人可不见得少

    艾莉似懂非懂,不过看展流云胸有成竹的样子她就知道展流云肯定能够解决,否则的话,断然不会这么稳如泰山想到这里,艾莉也就不担心了,尽情的玩了起來。

    展流云笑了笑,也跟着一起游了起來。

    反正空出这么大的地方,两个人游简直是绰绰有余

    大概玩了能有十多分钟吧,展流云忽然拉住了艾莉。“灵珊应该快來了,你去接接她吧。”

    “你怎么知道?”艾莉有些好奇的问道。

    展流云笑了笑道:“直觉,在说算算时间也差不多了,你出去看看吧。”

    “好吧”

    艾莉虽然好奇展流云怎么感觉到任灵珊要來了,但还是点点头从游泳池里出來,去了更衣室。

    进了更衣室艾莉到是沒有看见任灵珊,正想说展流云的直觉可不怎么准,刚打算去拿电话给任灵珊打一个问问她到哪了。这个时候却见任灵珊进來了。

    “咦,你真的來了?”艾莉看见任灵珊,忍不酌奇的问道。

    “不是约好了一起的吗,我当然來了啊”任灵珊有醒解的说道。

    艾莉连忙摇头:“我不是说这个,刚才展流云让我出來接你,说你快到了。我还纳闷他怎么知道的呢,说什么直觉,我看纯粹是骗人。沒想到你真的到了。”

    “啊?”任灵珊也有些诧异,不过却沒多想。

    展流云的本事,她现在是越來越看不懂。

    “算了,不说这些了,既然你來了就换了衣服进去吧,等会还有好戏看呢”艾莉一面说,一面将早就准备好的比基尼递给了任灵珊。

    任灵珊一看这比基尼顿时有些犹豫,尺度虽然不大,她也穿过比基尼,可是却沒在这种公众的诚穿过,略有些害羞。

    “你们东方人真是保守,这比基尼跟我身上穿的差多了,我都不怕你怕什么。再说了,这可是展流云给你挑的,如果你要是不穿的恐怕他可是会失望的。”艾莉笑嘻嘻的说道。

    任灵珊还是有些犹豫,不过犹豫却少了很多。

    这时候艾莉又说道:“就算你不想穿,这里也沒买泳装的啊,就算有……恐怕都是一些不太好的东西穿上既不舒服又不漂亮。好了,快点换了衣服吧,我先进去啊。”

    艾莉可能是知道任灵珊比较害羞,所以说完之后干脆转身就进去了,这下任灵珊是穿也得穿,不穿也得穿了。

    “你怎么知道灵珊到了的,难道真是直觉?”艾莉回到展流云的身边,好奇的问道。

    展流云笑了笑,故意逗她说道:“这是心有灵犀一点通,这句话你听过沒有?”

    “听过”

    艾莉点了点头,不过对于展流云的说辞显然还不是那么相信。

    展流云也不想多解释,难道真实话实说自己有个智能系统能够随时锁定每个人的位置吗?不过话又说回來,如果说了……恐怕艾莉更不相信了。还不如用心有灵犀,或者直觉更靠谱一点。

    沒过多久,就看见任灵珊走了进來。

    虽然她对这套比基尼有些羞涩,但既然穿进來了就变的很大方了。毕竟整个游泳馆里都是穿着这样的衣服,又不是自己一个。既然不显得鹤立鸡群,那就沒什么问題了。

    看见任灵珊,展流云顿时眼前一亮。

    这套白色的比基尼选的时候就觉得既不暴露又很性感,现在穿在任灵珊的身上更是将她的好身材衬托的与伦比。尤其是任灵珊很白,穿这套白色的比基尼就更显得白皙了。

    白色,并不是任何人都能傣气质的。

    而任灵珊恰恰就是

    “好漂亮啊”艾莉都忍不住感叹了一声,同样的衣服,穿在她身上的效果就沒有穿在任灵珊身上这么好。这不仅让艾莉都有些羡慕啊,作为女人,艾莉自然是对自己很有信心,可惜面对任灵珊,艾莉隐隐却有一种甘拜下风的感觉。

    到不是说身材上的差异,而是气质

    “是很漂亮,看來我还是挺有眼光的”展流云赞同的点点头,一语双关的说道。

    既说自己挑的这件泳装不错,又说任灵珊不错。

    女人嘛,哪有不习惯被夸奖赞美的,听到艾莉跟展流云这么说,任灵珊心里自然是非常的高兴。

    下了水,來到展流云的旁边,任灵珊好奇的看了看四周说道:“这里怎么这么空旷啊,他们怎么都不过來了,而且我怎么感觉他们看过來的眼神怪怪的,是不是之前发生什么事了?”

    艾莉嘻嘻笑了笑,将刚才发生的事情告诉了任灵珊。任灵珊听完之后也是惊讶不已,沒想到会发生这种事,难怪那些人都离的远远的好像很害怕畏惧的样子。也难怪他们看这边的眼神这么怪异,他们肯定以为艾莉是展流云的女朋友,结果现在自己也來这边,以为展流云有两个女朋友,而且还相处融洽,所以才会露出那种眼神。

    想到这里任灵珊到是觉得有些不好意思。

    当然,她对于其他人误会艾莉跟展流云到是沒什么想法,谁让她们一起來的,被人误会也很正常。

    只不过……任灵珊到是知道展流云的‘前科’。

    身边的女人太多,所以就算是被误会,到也沒什么。

    只是,这样被人误会自己跟艾莉都是展流云的女朋友,而且相处融洽一起來游泳,这就让任灵珊有一点不好意思了。

    “听你这么说那个人肯定是不打算善罢甘休啊,会不会有麻烦?”任灵珊朝着展流云问道。

    展流云笑了笑:“天大的麻烦在我这也不算事,咱们尽管玩咱们的就是了。如果他真的找來人,就让他们在外面等着好了,想來……他们也不可能跑到游泳馆里闹事。”

    “恩”

    任灵珊点了点头。

    对于展流云的本事,她可是相当有信心的。

    很快的,任灵珊跟艾莉就互相嬉闹了起來。

    别看任灵珊平时是端庄又大方的老师,此时却跟一般的女人沒什么两样,跟艾莉玩的不亦乐乎。

    展流云沒有产于,但是看着她们两个互相嬉闹却觉得心情不错。尤其是……这一动一动之间的产生的波涛跟风景,更是让展流云大饱眼福。

    至于其他人

    离的太远,估计他们也看不到什么。

    而且就算他们有这个心,怕是也沒这个胆。

    任灵珊跟艾莉玩了一会,发现展流云却沒有参与进來,互相看了一眼,非常有默契的朝着展流云过去,直接也将他拉了进去。

    本來展流云还有些端着架子,但是在任灵珊跟艾莉这两大美女的推波助澜之下也渐渐放开了。这段时间各式各样的事情确实让展流云不知不觉变的有辛闷,现在这一闹,却渐渐地放松了下來。

    很快的,原本任灵珊跟艾莉联手对付展流云就变成展流云绝地反攻。

    任灵珊跟艾莉虽然反攻,可惜却沒有什么效果。

    三个人全身都湿漉漉的,这种感觉……确实很好。

    闹着闹着,艾莉忽然停了下來。她这一停下來,任灵珊也跟着停下。

    展流云有些好奇的看着她们问道:“怎么了?甘拜下风了吗?”

    艾莉摇摇头,坏笑的说道:“我看认输的应该是你哟,某些人啊,不老实啊”

    她这么一说,任灵珊顿时反应过來,偷瞄了展流云一眼就害羞的低着头。展流云低头看了一眼,顿时尴尬连连。

    原來,不知不觉间,自己某些地方竟然有了反应,现在变的十分的明显。

    “这个……自然反应,自然反应嘛”展流云一面讪笑的,一面连忙顿进了水里。

    ……

    ……

    关于这几天的更新问題简单的说一下,首先有一点大家要放心,本书绝对不会太监,少少是人品保证。之所以最近比较慢,是因为身体有懈不住了。从写贴身高手再到执掌花都,几乎是沒什么休息的时间,所以我的腰跟颈椎都有些毛病,最近变的有些强烈起來。因此,不得不减少更新,算是短暂的缓解吧。希望大家可以理解,长期写作肯定是身体有些毛病。今天家中还略有些事情,所以怕是只能一更了,但是大家放心,我会尽快恢复更新速度。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    