
    展流云本不想去,可是艾莉这么一拉,几乎整个胸都压在了自己的胳膊上,这一摩擦,那种柔软的感觉简直无法拒绝,更何况展流云也不能真的跟艾莉推來推去,反倒不好,无奈之下只好点头同意了。

    被拉到了艾莉的房间,电脑就放在床上。

    展流云只好坐在床上看了起來,而艾莉则很不自觉的坐在了展流云的旁边,指着电脑解释的自己的软件。

    柔香袭來,在加上近在咫尺的美景。

    展流云还真有几分不自然,只好看着电脑的程序,这一看却渐渐的被吸引了,不由的佩服艾莉,虽然艾莉的行事作风有几分大大咧咧,而且人又小心眼,不过这技术确实是厉害。

    实打实的厉害。

    难怪能成为知名的黑客,能让任云海特意请來当技术总监,开发新的项目。

    “怎么样,不错吧。”艾莉有些得意的问道。

    展流云点点头:“不错,确实很厉害。”

    “那跟你师父比呢?”艾莉问道。

    展流云看了一眼,狐狸尾巴露出來了吧,说來说去,重点还是在自己师父身上,这恐怕才是她的目的,笑了笑,展流云说道:“其实我跟我师父只是在网上交流,所以也不知道我师父的实力到底有多厉害,不过如果论编程的话恐怕……”

    说道这里,展流云就顿了一下沒在说下去。

    如果论编程的话恐怕沒人能比的上自己吧,不管说的上來说不上來的软件智能系统这里可是应有应有啊！不过展流云却忽然警觉了起來,总觉得艾莉好像在给自己下套,如果顺着她的话说,她肯定不服气。

    已她小气的性格肯定会不服气,到时候如果要比试的话,那自己岂不是跟任云海或者自己的老丈人过不去。

    人家开发这个程序,自己也开发。

    到时候老丈人竹篮打水一场空,自己也好不到哪去。

    “恐怕什么,你到是接着说啊！是我厉害,还是不如你师父啊！”艾莉追问道。

    “恐怕各有所长吧。”展流云想了想,还是觉得沒必要跟艾莉置气,反正口头上服软又沒什么,闷声发大财才是关键。

    “真的吗?我看未必吧,不过算了,我就知道你肯定不会跟我说实话的。”艾莉对这个回答显然是不太满意,略有些失望。

    “好了,软件我也看了,我先回去啊！”展流云不想跟艾莉这样独处太久,万一任灵珊回來了看见不好。

    艾莉点了点头到也沒有挽留,看样子也沒打算趁机逗逗展流云。

    回到自己的房间,展流云闲來无事就继续修炼,一直到任灵珊回來,有了昨天晚上的同居初体验,今天就沒有那么尴尬跟羞涩,也自然的多。

    晚上抱着任灵珊入睡,两人在床上甜言蜜语,到也别有一番风情。

    虽然暗中害自己那个人还沒有找到,但是展流云也想明白了,自己不能顺着他的方向走,他这么做很有可能就是像让你自己提心吊胆,如果真的这么做的话岂不是顺了他的心意。

    所以就当做沒事发生好了,兵來将挡水來土掩,然后尽快将他揪出來。

    事实可能也跟展流云猜测的差不多,接下來的几天那个人也沒了动静,一切就好像风平浪静一样什么事都沒有。

    展流云这几天到是沒有出门一直在家里修炼。

    除了初级身法修炼到了大圆满之外,劲风腿也从入门级修炼到了大乘级,虽然还沒到大圆满境界,但是熟练度也差不多了。

    展流云现在的想法就是将现有的武功都修炼到大圆满境界,将根基打好。

    这天展流云在家里正在修炼初级拳法。

    忽然听见电话响,从练武场中退出來拿出电话发现是任灵珊。

    电话接通,任灵珊的声音有些颤抖:“流云,你在哪呢?在家吗?”

    “恩,我在家呢?怎么了。”

    “在家就好,等我……我马上就回來了,回……回家在跟你说。”任灵珊仿佛是遇到了什么事情,声音听起來特别的紧张。

    不过听起來好像并沒有什么危险,展流云也就放心了,挂断了电话,大概也就过了十多分钟吧,任灵珊就到家了。

    开门进屋,任灵珊直接扑到了展流云的怀里。

    美女投怀送抱,这让展流云自然是乐的享受:“怎么了,一进屋就投怀送抱,难道是例假走了,所以迫不及待的想要……”

    “讨厌啦！我才沒有,只是……只是这事简直太神奇,太奇迹了,我都有些不敢相信了。”任灵珊松开展流云,惊叹的说道。

    展流云笑了笑,说道:“让我猜猜看什么事能让你这么惊讶,是彩票结果出來了,中奖了吧。”

    任灵珊吃惊的看着展流云,连连点头:“沒错,沒错,中奖了,而且还是大奖,奖金……奖金多的我都不敢相信,你快看看,这到底是不是真的,是不是我眼花了。”说着,任灵珊将彩票以及抄录下來的中奖号码一起递给展流云。

    展流云看了一眼就知道完全是一样的。

    中奖了。

    不过却沒有太过惊讶,毕竟特殊事件提醒的结果就是如此,如果要是不中奖的展流云才会觉得意外呢。

    “怎么样,是不是一样的。”任灵珊紧张的问道。

    展流云笑了笑说道:“当然是一样的,这一点你自己不也知道嘛。”

    任灵珊舒了口气,笑着说道:“我也知道是一样的拉,可总觉得好像做梦一样不太真实啊！当时你就随便买了这个号码,而且一买就是一千注,我以为你是随便买的呢?谁曾想竟然中了,而且还这么多,奖金竟然有五十多亿啊！”

    “五十多亿,这可不是小数目啊！可以说一下子就成为了亿万富翁啊！多少人努力辛苦了一辈子也未必赚的了这么多钱啊！就算……就算是我家恐怕也未必有这么多。”任灵珊惊叹的说道。

    展流云点点头说道:“实际上其实沒那么多啦！还要扣掉税呢?不过几十亿也不少了,足够我买下小岛然后建设完全了,这下……我到是不用为钱发愁了。”

    任灵珊连连点头,本來她还为展流云购买小岛那六千万担忧呢?不知道展流云打算上拿弄这一笔钱,却沒想到这个彩票直接将这个问題给解决了,而且还游刃有余,不过……任灵珊有些好奇。

    “流云,你是不是很早就知道这个号码能中奖,所以你才买的,我以前听人家说这个彩票也是有可能暗箱操作的,难道是你早就知道号码,所以才买的。”任灵珊好奇的询问。

    毕竟这个事听起來简直就太夸张了。

    随便选了一个号码,然后买了一千注,结果跟兑奖号码一个不差,直接中奖五十多亿,换了谁,谁也不相信啊。

    难道是因为龙组的缘故。

    展流云是龙组的成员,如果借助龙组的身份,想要知道号码也是可以的,想到这里,任灵珊有些担忧的说道:“流云,咱可不能借助身份为非作歹啊！你能加入龙组是因为你的能力,但如果你借助龙组的身份给自己敛财的话,龙组肯定是能调查出來的,到时候就麻烦了。”

    “哈哈,你呀,可笑死我了。”

    展流云听到这话先是一愣,随后就忍不住哈哈大笑,笑的任灵珊有些迷茫,忍不住嗔道:“你笑什么啊！我是认真的。”

    “我知道你是认真的,不过你想错了,我可沒有借助龙组的身份去做这种事情,我还沒下作到这种地步,不过……这个号码我确实是提前知道。”展流云觉得有必要稍微透露一点,毕竟任灵珊也不是外人,以后各式各样稀奇古怪的事情还很多,现在找个理由让她可以接受,以后也就方便的多了。

    当然,智能系统的事情还是不能说的。

    到不是不相信任灵珊,只不过这事太匪夷所思了,可能还会让她觉得自己跟她在一起只是为了子孙后代着想,不免伤感情。

    “你真的提前知道,你是怎么知道的。”任灵珊听到展流云不是借助龙组的身份便利得知松了口气,但却更好奇展流云是怎么提前知道的。

    难道是有人为了讨好他所以告诉他的,也不太可能啊。

    展流云拉着任灵珊在沙发上坐了下來,然后略微犹豫了一下,缓缓的说道:“这事可能有兴夷所思,但是我从來沒跟别人说过,但你不是别人,我一直想找机会跟你说,既然现在说起了我就告诉你。”

    任灵珊楞了一下说道:“你这个语气我怎么感觉这么古怪呢?该不会有什么匪夷所思的事情吧。”

    “匪夷所思,也算吧,但是你放心,我肯定不是外星人。”展流云笑着说道,任灵珊顿时扑哧笑了,整个人也放松了下來。

    展流云这才继续说道:“其实……我有超能力。”

    “流云,你就别逗我了,我知道你是想让我安心,可是超能力这事也太不靠谱了吧,你还是……”任灵珊本來想说你还是实话实说吧,可是看到展流云那认真的表情忽然愣住了:“你……你该不会是认真的吧。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    