
    艾莉回到房间之后就传來了电脑的声音,估计是在弄软件吧,展流云跟任灵珊也不好打扰,也有些不好意思在说什么悄悄话,便各自忙着事情。

    展流云本想去房间躺一会修炼一下武功,不过这时候施蓉萱的电话却过來了,原來网络安全局的人去了公司,说要安装安保监控系统,所以施蓉萱询问一下。

    上次跟黑鹰打赌,赌的就是这套安保系统,沒想到黑鹰的动作也挺快,这才几天啊就过來安装了,想了想,展流云还是打算过去看一看,既然人家都上门安装了自己好歹露个面表示一下,更何况也要研究一下这套系统。

    跟任灵珊说了一声,展流云又去了公司。

    早知道黑鹰今天來安装他刚才就不回來了,來回折腾也怪麻烦的,到了公司就看见一些工人正在忙活着,展流云问了一下黑鹰却沒來,而是将这个事交给了白鸥,想一想也是,黑鹰恐怕也不好意思來,而且白鸥现在又是展流云公司的员工,所以这个事交给她也更方便点。

    “怎么样,什么时候能安装好。”展流云朝着白鸥问道。

    白鸥笑着说道:“估计得一阵子,安装起來有些麻烦,不过这个监控系统还是很不错的,有了它安全性可以大大的提高。”

    展流云点了点头随口问道:“对了,这套东西能不能再多弄一套。”

    “这个……能到是能,不过恐怕黑鹰组长是不肯花钱了,你不知道,单单这套设备就要几百万,全部都是国外最新的产品。”白鸥嫣然一笑,打趣的说道:“除非等下次再有人去网络安全局捣乱,然后你去帮忙,说不定黑鹰组长就能同意了。”

    “如果不是你在网络安全局,我才懒得管那么多事呢?”展流云笑了笑,说道:“回头你把这套设备的买家联系方式告诉我,我自己花钱买就是了。”

    “你还真要买啊！我以为你开玩笑呢?公司有这一套就够了啊！”白鸥诧异的问道。

    “不是放在公司这边的,是其他地方。”展流云随口道。

    白鸥应了一声也沒多问,展流云是打算自己买,黑鹰那边应该也说不出來什么,所以,白鸥就将这套设备的买家联系方式告诉了展流云。

    差不多有一个多小时吧,这套设备总算是安装完了,画面设在了前台的电脑上,这样比较方便,展流云鼓弄了一会,这套设备确实不错,不过仅仅是设备不错,系统嘛却还差一点,灵活性不高。

    放在公司到是足够了。

    “回头帮我跟黑鹰道声谢吧。”对这套东西展流云还是很满意的,礼尚往來,总也要表达一下。

    “恩,我会跟他说的。”白鸥点点头,应道。

    “好了,也快下班了,你们收拾收拾准备下班吧。”看了看时间,展流云拍了拍手对着众人说道。

    老板发话了,员工们自然要听了。

    更何况也确实到时间了,三三两两的离开了公司。

    展流云自然也关门走人,回了公寓。

    回到公寓的时候任灵珊跟艾莉两人已经换好了衣服,看样子就等着自己回來然后出去呢。

    “我听说有个眉山,风景特别好,而且离这也不远,咱们去那吧。”艾莉兴致勃勃的提议道。

    “眉山是不错,不过这个时候去沒什么意思吧,大晚上的就算有风景也看不到什么啊！”展流云皱着眉头说道。

    “就是晚上去才好啊！看夜景嘛,在说白天哪有时间啊！我可是來工作的,不是來玩的。”艾莉一本正经的说道。

    “谁信啊！”展流云嘀咕了一句。

    不过艾莉这么坚持,任灵珊跟展流云也不好说什么,毕竟远來是客嘛,艾莉想要去那就去吧。

    不管怎么说爬山总好过逛街。

    任灵珊到是沒什么,谁知道艾莉有沒有喜欢逛街的癖好,要是有的话,那这一晚上可就遭罪了。

    既然决定要去眉山,自然就是马上就出发。

    艾莉跟任灵珊估计是之前就商量过,从公司弄了台车。

    任灵珊开车,展流云本想坐副驾驶但是却被艾莉抢了先,只好闷闷的坐在后排,眉山离这到是不远,开车估计也就小半个小时左右,一路上艾莉到显得很兴奋,一直嚷嚷着,时不时还冒出一句英文來。

    看到艾莉这个样子,展流云心里本來有点不情愿也随之消散了。

    出去爬爬山也好,就当是放松放松心情了,更何况还有任灵珊在,也算浪漫吧,至于艾莉,直接无视就好了。

    当他们來到眉山的时候天空已经渐渐的暗了下來,太阳仿佛要落上了,夕阳西下,到是很美丽。

    将车子停在山脚,看了一会夕阳,三人这才准备上山。

    眉山算是一个踏青的好地方,山上也修了马路,不过却不允许车辆通行,赶上天气好或者是节假日的时候到也不有不少人來这里游玩,据说这山上还有一个庙,香火旺不旺到是不知道,但确实是有和尚。

    展流云刚上大学那会曾经來过一次,还是作为陪客,陪吴小强跟他当时那个女朋友一起來的,所以对眉山到也不算陌生。

    这个季节正是万物最茂盛的时候,一路走过去,花草芬芳,景色宜人,确实让人觉得心情愉悦,十分的放松,路边野花丛生,虽不美丽但也别有一番风景,任灵珊跟艾莉显得很高兴,一会看看这个,一会看看那个,偶尔聊那么几句,看的出來,心情很高兴,展流云跟在后面显得很稳重,但心情也是极好的。

    走了一会,太阳已经落山,天空已经变的阴暗,抬头看了看却发现沒有月亮,甚至连星星也沒有,不过周围都有路灯,只是走在这路上却不担心看不清楚,这一黑下來,有些景色自然就看不到了,而且周围昏暗,山上又十分寂静,这种气氛之下就不免有那么些拘束或者说有一些害怕吧。

    任灵珊已经走回到展流云的身边,展流云笑着牵着她的手,到让她觉得不再那么害怕了,毕竟是女人嘛,晚上在山上走多少也是有些害怕的,不过有展流云在身边,任灵珊就觉得沒什么可担心的了。

    看着走在前面欢快的艾莉,任灵珊有些羡慕的说道:“艾莉的胆子真大啊！你看她一点都不觉得害怕。”

    “那是因为她**惯了,在加上她生活的环境就是这样,地广人少。”展流云笑着说着,不免想起了艾比。

    一个人住那么大的房子又住的那么偏僻,但艾比却已经习以为常不觉得害怕了。

    “是呀,不过我可沒她胆子这么大,我都有些害怕了,如果是我自己的话可绝对不敢这么晚上山,流云……我听说……”任灵珊正说着,艾莉却跑了过來笑嘻嘻的说道:“你们两个在后面说什么悄悄话呢?”

    “咱们也走得挺远了,现在天也黑了,差不多的话咱们就下山吧。”任灵珊笑着提议道。

    艾莉却摇摇头:“我刚才看见不远处有个凉亭,咱们过去歇一会然后在下山吧。”

    在这不远的地方确实有个凉亭,白天还好,现在看那凉亭就未免有些稍微偏了一点,但是艾莉兴致勃勃,也不好拒绝,只好朝着凉亭的方向走了过去,到了凉亭那地方还算干净,三人坐了下來,看着远处夜景,感受着微风徐徐拂过,这种感觉还是很不错的。

    “对了,你们两个刚才在后面说什么呢?难道是想在这山上玩玩亲密吗?这叫什么,打野战吗?”艾莉笑嘻嘻的说道。

    任灵珊的脸顿时就红了,这个艾莉说话太大胆太直接了,什么话都敢说:“当然不是啦！只是……我以前听说这山上好像有坏人,怪吓人的。”

    “真的。”艾莉顿时來了兴趣,连忙追问道:“是抢劫吗?劫财还是劫色。”

    “你怎么这么激动,难道你还想碰到吗?”展流云笑着打趣道。

    艾莉当即说道:“砰到也不怕,劫财沒有,劫色……哼,还不一定谁劫谁呢?”

    “女中豪杰,纯爷们。”展流云顿时伸起大拇指,佩服的说道。

    艾莉顿时得意洋洋,任灵珊却是抿嘴偷笑,怎么听展流云这话也不像是夸人的好话。

    说说笑笑的聊了一会,他们三个就准备走了。

    毕竟晚饭还沒吃,又爬了这么远的山消耗了不少的体力,风景虽好可也不能当饭吃,又饿又累,自然是准备下山了。

    从凉亭出來走了沒几步,忽然看见远处有几个人影徐徐的走了过來。

    在这漆黑的山上突然遇到人也确实有些害怕,尤其是刚才任灵珊还说了有坏人,所以见到这几个人影任灵珊下意识的抓紧了展流云的手,展流云到是不以为然,兴许对方也是想看夜景的呢。

    不过很快的,他就感觉到自己猜错了。

    那几个人影走近的时候虽然沒什么异常,但是在街灯的照耀下影子却是清晰可见,一看那影子,展流云就知道这几个人恐怕不怀好意,保不准还真让任灵珊说中了,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    