
    “随便坐,我去给你倒杯水。”进了别墅,艾比热情的招呼着展流云。

    展流云随意的看了看,装修的风格还挺不错的:“你自己住这么大的房子,而且这么偏僻周围也沒有人家,你不害怕吗?”展流云好奇的问道。

    艾比笑了笑说道:“有什么可害怕的,我们这里的治安还是很好的,这里可不像你们那里,房子那么紧张,除了中心地带很难看到相隔比较近的人家,所以也就习惯了,沒什么可害怕的。”

    “这倒也是。”展流云点点头,人家都说外国人**,这跟环境也是有很大原因的:“对了,不是说要修补屋顶吗?有工具吗?”

    “有,我去给你找。”艾比说了一声,很快的就拿出了工具箱,里面的工具一应俱全什么都有。

    看这样子平时家里有什么事的话恐怕都是艾比自己动手修理的吧。

    拿着工具,展流云跟着艾比來到了二楼,艾比简单的说了一下展流云才知道所谓的屋顶并不是外面,而是里面那一层,所以根本不需要去外面,直接在别墅里面就可以修补。

    就好像阁楼一样,棚顶跟屋顶中间是有一姓间的,可以放一些东西,上面有灯,所以也不担心看不清楚,上去之后展流云就发现了破损的地方。

    到也不是太麻烦。

    虽然展流云从來沒做过这种事情,但是却难不倒他,叮叮当当的很快就开始修理了起來,沒过多久就已经弄的差不多了。

    从上面下來展流云擦了擦汗说道;“已经弄好了,应该是不会再漏了。”

    “真是谢谢你了,看你出了一身的汗衣服也弄脏了,要不你去洗个澡我帮你把衣服洗了吧,应该很快就会干的。”艾比有些歉意,展流云这才发现自己的衣服好像确实挺脏的,刚才在上面也沒太注意。

    看了看时间有些晚了,展流云说道:“还是算了吧,都这么晚了你也早点休息吧,这衣服我回酒店再洗也是一样的。”

    “那怎么能行呢?还是我帮你洗吧,反正也不麻烦,家里还有我前夫的衣服,你可以先穿着。”艾比说完也不管展流云是不是答应,转身就去拿衣服了。

    展流云苦笑的咧了咧嘴:“有时候对方太热情也见得是件好事,最起码不好意思拒绝。”

    “你试试看这衣服能不能穿。”艾比拿着衣服走了过來。

    展流云接过來略有些犹豫,艾比马上就知道怎么回事了,笑了笑说道:“浴室在那边,你可以先洗个澡,我帮你把衣服洗了。”

    “好的,那就打扰了。”展流云点点头走进浴室,然后将衣服托了下來顺着门缝递给艾比。

    艾比到是比较对方,打量了好几眼展流云的身材,笑嘻嘻的接过衣服。

    冲了个澡展流云穿上艾比前夫的衣服,衣服比较大,可能是因为外国人长的都比较粗壮的缘故吧。

    从浴室出來,艾比已经将衣服洗好了也甩干了,不过还沒有干的彻底。

    來到客厅看着电视,艾比跟展流云有一句沒一句的聊着,看了看时间,都已经快到凌晨了,展流云有心想走,可衣服沒干也沒办法。

    “铃铃铃。”

    艾比家里的电话突然响了,艾比连忙走过去接,不知道听到了什么脸色顿时大变,挂了电话,艾比走回展流云旁边坐了下來,犹豫了一下抬头对着展流云说道:“我知道这个要求可能很冒昧,但是今天晚上你能不能不走了。”

    展流云楞了一下,问道:“是出什么事了吗?”

    艾比点点头:“刚才是我一个姐妹给我打的电话,她跟我说镇上好像出了一个杀人犯,虽然不知道是真是假但我有些害怕,你……你今天能不能住在这里,我这里房间很多。”

    “杀人犯。”展流云到是有些诧异,沒想到竟然会遇到这样的事情。

    现在已经这么晚了,而且自己回去也挺麻烦的,最主要的是那个骗子还沒有回來,也不知道今天晚上能不能回來,如果自己回去的话也沒什么事,跟6鹏住在一起还不如住在这呢。

    虽然不知道杀人犯的事情是真是假,但既然艾比这么说了自己也不好拒绝,万一真出什么事展流云心里还过意不去。

    想了想,展流云点头说道:“好吧,不过我要通知我朋友一声,免得他担心。”

    “太好了,我去给你收拾一下房间。”艾比高兴的说了一声,然后就蹬蹬蹬上楼了,展流云则拿起电话给6鹏打了过去。

    6鹏估计也沒睡电话响了很快就接通了。

    “我是展流云,我这边有点事晚上就不回去了,你也早点休息吧,如果那个家伙出现了我会第一时间通知你的。”展流云说道。

    6鹏应声道:“恩,我知道了。”

    “对了,听说这里出了杀人犯,不知道是真是假,晚上的时候你就别出门了,如果饿了的话看看酒店里有沒有什么吃的,剩下的等我明天回去再说,你放心,我既然答应了你,就肯定帮你把钱找回來。”展流云担心6鹏老惦记这个事,不由的再次安慰他。

    交代了几句,展流云就挂断了电话。

    艾比将房间收拾好就下來了,有展流云在这她到是觉得安心了不少,虽说展流云对她而言也是陌生人,但不知道为什么却觉得很有安全感。

    艾比拿出了酒,弄了性的,跟着展流云边喝边聊天,展流云说了一些国内的趣事,两人到也不觉得尴尬,反而聊的很投缘。

    ……

    ……

    某个荒废的别墅里,一个胖子被绑在椅子上,眼神惊慌的看着眼前这个五大三粗的壮汉,此时那壮汉正在数钱,整整一箱子的美金。

    看着那个大汉,再看着那一箱子钱。

    吴望心中后悔的要死,这钱是他好不容易骗來的,本來打算逃到国外之后过过富人的生活好好享受享受,却沒想到忘记了财不露白这个道理,白天的时候找了个小妞,结果一不小心就将自己有钱的事说漏嘴了,结果……就变成现在这个下场了。

    他现在还害怕,不知道对方拿了钱之后会不会放过自己。

    不过希望很渺茫,因为那个通风报信应该是一伙的女人都已经被这个男人给杀了,自己还能跑的了。

    魔鬼,绝对的魔鬼啊。

    杀人不眨眼,吴望觉得这是报应。

    自己骗的人家倾家荡产,结果这钱自己也沒花到多少,还因此丢了性命。

    这就是报应啊。

    看着那大汉手上把玩的匕首,他很想求饶,可惜嘴却被捂着,根本发不出声音,只能用眼神祈求对方能够放过自己。

    “你不用这种眼神看着我,在我手上死掉的人沒有一百也有八十了,实话告诉你吧,我是一个杀手,一个逃亡的杀手,本來想着沿途能够弄点路费就不错了,却沒想到发了一笔横财,有了这笔钱我就可以逃到很远的地方去,安安稳稳的过下辈子,其实……我应该感谢你的。”那大汉笑着说道。

    吴望听到这话就觉得顿时绝望了。

    对方既然这么说,肯定是不打算放过他了。

    “看在这么多钱的份上,我会让你死的轻松一些,而且你也不用觉得寂寞,那个小妞你不是跟她玩的很欢吗?现在让你们死到一起也不错。”大汉狰狞的笑着,手上的匕首快速无比的刺进了吴望的心脏。

    吴望顿时露出了痛苦的表情,然后渐渐的眼神失去了光彩,脑袋耷拉了下去。

    大汉嘿嘿笑了笑,拎着箱子转身就出去了。

    至于这两具尸体什么时候会被人发现他一点都不担心,甚至连伪装工作都沒做,有了这笔钱,他完全可以远走高飞,改头换面也是轻而易举的。

    外面停了一辆毫不起眼的车,上了车,那大汉直接开车走了。

    周围十分的偏僻,沒人知道这座废弃的别墅里有两具尸体。

    ……

    ……

    夜深人静,艾比跟展流云两人几乎喝掉了一整瓶的酒,虽然不知道这是什么玩意,但是洋酒展流云还真有些喝不惯,渐渐的觉得有些醉了,想要休息。

    艾比略好一些,不过也是脸颊绯红,醉意上头。

    “我扶你去房间休息吧。”艾比伸手搀扶着展流云上楼,展流云本來还想逞强说不用,不过这酒劲还真猛,让他都有些站不稳了。

    只好任由艾比扶着自己上了楼,进了房间。

    躺在床上,展流云就觉得天旋地转,直接就懵了,迷迷糊糊的,他只感觉到艾比好像帮自己把衣服脱了,然后展流云就什么都不知道了。

    艾比帮着展流云脱掉衣服之后也累的香汗淋漓,在加上喝酒的缘故让她觉得有孝闷,想了想直接就将自己的衣服也脱了,很快……竟然脱的干干净净。

    看了一眼已经睡着的展流云,艾比仿佛觉得眼前这个人的样子渐渐的发生了变化,看不清楚到底是什么样子,只是觉得很帅,很有魅力,身体也随之变的躁动了起來,犹豫了一下,艾比直接爬上了床,钻进了展流云的被窝,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    