
    淅沥沥的水声就如同带有魔力的诱惑之声一样让展流云的心情无法平静,虽然在控制可是这种诱惑未免太强烈了,尤其是能够看见艾莉的曲线,这才是最大的诱惑！说起來这外国洋妞确实跟本土的美女不太一样。

    虽然身材同样是那么好,但因为品种不同多多少少就带了一些迷人色彩,在加上她的身材有那种欧洲人特有的感觉跟气质,反倒是比本土的美女更让人觉得妖娆性感。

    “还是找点别的事干吧,在这样下去恐怕要出丑了！”展流云无奈的低头看了一眼,某些地方正在壮大,想了想展流云连忙给自己找了个事干,那就是上网！

    转移自己的注意力！

    不过很快的他就发现自己这么做好像是个错误的选择,因为他打开浏览器发现里面竟然保存了很多网站,虽然都是英文的,但是一看那网站的图标就知道是什么性质的的了。

    好家伙！

    真沒看出來艾莉竟然跟大部分男人有着相同的爱好了,那就是浏览这种只有成年人才能上的网站！

    而且这程度可丝毫不亚于一些骨灰级啊！

    任灵珊虽然也上过,但是跟艾莉一笔那简直就是小巫见大巫,相差甚远啊。如果展流云沒记错的话,资料上好像说艾莉并沒有交过男朋友,难道她的信条是自己能办到的事情就自己做?

    传说中的自己动手,丰衣足食?

    啧啧,难怪人家常说外国妞都特别的开放,现在看來果然如此啊！

    随意的打开了一个网站,应该是类似微博之类的网站。点开之后里面出现了很多的照片,正是艾莉。

    有的调皮卖萌,有的冷眼高贵。

    最主要的是……展流云发现这里大多数的照片都是那种带有性感,诱惑兴致的自拍。

    本來展流云是像转移注意力现在看到这些照片就却陷的更深了。

    这让展流云苦笑不已！

    “算了,还是关了吧！”

    展流云摇了摇头将网页关了,然后不知道应该干点什么。这个时候却忽然听见浴室的门开了,难道是洗完了?

    展流云下意识的转头看去,去发现浴室的门只是开了一条缝隙,艾莉一手拉着门,一手捂着胸口,大半个身子都藏了起來,可露出的來却还是不少。展流云看了一眼,下意识的就扭头过去了。

    “刚才忘记拿换洗的衣服了,能不能麻烦你帮我拿一套睡衣?”艾莉朝着展流云说道。“就在床上,我已经找出來了。你进去就能看见！”

    “哦！”

    展流云应了一声走向卧室,果然看见床上放着挺多东西,估计是她拿出來还沒來得及整理吧。只不过……她把一堆内衣拿出來放在床上是怎么回事?尤其大部分还都是丁字裤！

    火辣,太火辣了！

    展流云都有些不好意思直视了,在一堆内衣中找到了她说的那个睡衣。只是这睡衣……也未免太短了吧?

    看这睡衣在想到艾莉的身材如果穿在身上的话,靠……大杀器,绝对是吸引男人的大杀器啊！

    难道她不知道如果瓷这样的话会有很有压力吗?

    展流云心中嘀咕的将睡衣拿了起來走向浴室,艾利还在门口等着呢,看见展流云过來竟然大大方方的将浴室的门打开了,然后双手挡着关键部位。展流云顿时就愣住了,这是什么情况?

    “帮我把衣服放在那边,我手上有水怕弄湿衣服。”艾莉看着展流云那尴尬的样子忍不住咯笑了笑。

    她到是沒有什么诱惑展流云的想法,只不过可能是平时自己住习惯了,在加上对男人多少有些不以为然,所以也就沒当回事。如果按照国内的说法,艾莉的性格就像是爷们,根本沒想那么多！

    现在看见展流云竟然这么害羞,却让艾莉觉得很有意思。东方男人都是这么腼腆,太可爱了！

    艾莉忽然很想逗逗他,看着他将睡衣放到一旁,艾莉忽然说道:“能不能麻烦你帮我擦擦后背?”

    “这个……不太方便吧?”展流云低着头犹豫的说道。

    “有什么不方便的,只是擦擦后背而已又不怎么样。再说,你女朋友也沒在这啊！”艾莉笑嘻嘻的说道。“好了,快点帮我擦擦吧,擦完了我好出去,这个浴室通风不太好,感觉好闷啊！”

    说着,也不管展流云答应不答应就背过身去,后背对着展流云。

    光滑的脊背,丰满的翘臀。

    就这样呈现在了展流云的面前！

    展流云能够感觉到自己的喉咙似乎蠕动了几下,仿佛在咽口水一般。

    “这洋妞也太放的开了,难道她就不怕吃亏嘛?算了,她都不怕吃亏,我难道还怕占便宜不成?身为男人,得给国家争光,不能给国家丢人啊！”想到这里,展流云拿起手巾帮她擦了起來。

    男人是一种感官动物,视觉,听觉,触觉,等等都能够让男人的荷尔蒙快速增加。虽然只是简答的擦背,却也让展流云有些激动。

    他现在到是有些佩服那些按摩师,尤其给女人做按摩的那些人,定力是有多强大啊,估计忍耐的都很辛苦！

    “好了,我出去了啊！”好不容易将她的后背擦干,展流云将手巾放到一旁飞快的跑了出去。

    不是他紧张,是某个地方已经变的很明显了。

    如果让艾莉看见,未免有些尴尬。

    不可否认每个男人心中都有一个梦想,那就是征服异国洋妞。但是艾莉的身份却有些特殊,而且还是在未來老丈人的公司上班,俗话说的好,兔子还不吃窝边草呢！更何况这个艾莉來这里的目的还沒搞清楚,说不定就是为了自己,展流云可不是下半身动物,什么都不想！

    从浴室出來展流云就直接走到了窗户旁,呼吸着清新的空气,看着远处的高楼大夏,渐渐的冷静了下來。

    等到他转身,艾莉已经从浴室出來了,穿着睡衣,大大咧咧的坐在沙发上正在摆弄电脑。

    修长的美腿,跟黑色的小内裤完全展漏无疑！

    “你这是不怕被我看光光啊,还是沒把我当男人啊,这也未免太随意了点吧！”展流云在心中有些郁闷的嘀咕道。

    “这个qq我注册好了,你师父的号是多少啊?”艾莉转头朝着展流云问道。

    展流云随口将qq号说了一遍,艾莉却皱了皱眉头:“你说的太快我沒记住,我中文虽然不错可也沒那么好啊,要不你过來帮我打吧！”

    “过去?”

    这么远看都有些受不了,这一过去岂不是看的更清楚了?

    不过艾莉这个要求自己还真不好拒绝,无奈之下展流云只好过去在她的身边坐了下來,然后在输入了qq号码。

    艾莉离自己很近,几乎是贴着自己朝着屏幕上去。“这就是你师父吗?你师父是个什么样的人啊?”

    “这个……我也说不好,因为我们只是在网上交流。”展流云想要躲开一些,不过艾莉却好像故意似的,他稍微躲开,艾莉就马上跟上去。

    这洋妞难道是在故意勾引自己不成?

    “哦,你的公司是叫流云网络科技吧?官网出了吗?”艾莉随口问道。

    “出了！”展流云点点头应了一声,然后就顺手将官网打了出來。

    艾莉朝着展流云靠了靠然后浏览起官网,可这个姿势这个角度却十分的暧昧,展流云还不能扭头转过去,可如果不转过去的话他的视线正好能够看见艾莉的二点一线,简直就是清晰可见啊！

    “这个官网做的太好了,是你师父做的吗?”艾莉却仿佛根本沒发现自己被展流云看的一清二楚,注意力都放在这官网上了。

    本來她只是好奇看看,结果这一看却发现这官网做的很好,某些地方是她从來沒有接触过的。

    一个全新的网站代码程序！

    艾莉惊讶的转头去问展流云,正好发现展流云的目光看着自己的胸前。艾莉先是一愣,随即得意的笑了笑,她对自己的身材可是相当有自信的！

    展流云本來略有被抓包的尴尬,不过看艾莉并不介意也就松了口气,然后说道:“这官网不是我师父做的,是我自己编写的！”

    “你……编写的?”艾莉顿时吃惊的看着展流云,有些不相信这么厉害的网站程序竟然是这个看起來有些小帅气而且很害羞可爱的男人编的。

    “恩。”展流云点了点头。

    这个程序还是让展流云挺骄傲的,虽然核心技术是智能系统提供的,但是大部分却都是自己编写出來的。

    更何况有白鸥亲眼目睹,所以根本不需要推到大凶罩身上。

    “看不出來你这么厉害啊,真是有什么样的师父就有什么样的徒弟。对了,你这公司既然销售的是你师父的那款软件,不知道能不能卖给我?我对这款软件还是很好奇的,很想知道功能怎么样！”艾莉惊叹的说道。

    “这个……如果你想买的话可能要等一阵子,现在销售的只是企业版,家庭版的可能在这一两天就会上市的！到时候你可以自己在网上够买。”展流云眼神有些闪躲,沒办法,艾莉现在几乎是俯着身子对着自己。

    那明晃晃一片太刺眼了！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    