
    一听这话跟着语气就知道绝对不是什么善意的打招呼,顺着声音看去,就看见迎面走來一男一女。男的一身名牌却有些其貌不扬,典型的矮富矬,女的到是很漂亮打扮的花枝招展,虽说是性格风骚但怎么看都有一种歌厅里明码标价的那种女人！

    “你认识?”展流云朝着施蓉萱问道。

    施蓉萱点点头淡淡的说道:“我原來公司的同事。”

    “哦！”

    看到施蓉萱这态度展流云就知道关系肯定不是太好。

    “同事一场,难道你不介绍介绍你身边的这位男人是谁吗?对哦,我以前就听说你结婚了,他不会就是你老公吧?啧啧,看起來还真不像啊！”那女人走过來之后打量了展流云几眼,一副好像忽然想起來什么似的故意这样说。

    很显然她误会了！

    她误会施蓉萱跟展流云的关系就好像自己跟身边那个男人一样,不纯洁的男女关系。所以她故意在展流云的面前提起施蓉萱结婚的事,试图给施蓉萱造成什么麻烦。

    这世上总有这种人,不管对她有沒有好处,总之别人沒好处就行了！

    施蓉萱皱了皱眉头刚要说展流云不是我老公,不过展流云却抢先一步挽住了施蓉萱的胳膊,施荣萱楞了一下,就听见展流云说道:“你的眼光跟你的人一样,真不咋地！我就是她老公,有什么问題吗?”

    “你……你真是她老公,看起來不像啊,该不会是假装的吧?这年头,谁是谁老公啊,都是临时工！”那女人有些诧异,却撇嘴讥笑。

    “只有当了临时工的人才会以为别人也是临时工。”展流云淡淡的说道。

    “你……你什么意思,你讽刺我是临时工吗?”女人顿时怒道。

    展流云耸了耸肩膀:“你不是吗?我想你这边这位应该不是你老公吧?”

    “哪又怎样?”女人哼道。

    “不怎么样。”展流云淡淡的说道。

    可就是他这种淡淡的语气却让那女人更生气了,什么意思?不怎么样,是我不怎么样还是说这男人不怎么样?

    女人越想越來气,却忽然扑哧一笑:“算了,跟你们这种人说这些也沒什么意思。你们來看车吗?看看也好,反正也买不起,至少还能过过眼瘾。施蓉萱啊,我还真觉得你挺可惜的,如果你要是想要过上好点的上流生活不如我帮你介绍几个吧,看你老公这样恐怕也仅仅能带你來看看,可买不起啊！”

    说完女人挽着那男人的胳膊说道:“不像我男人这么优秀,这么大方,他刚才可是送了我一辆马自达3呢。”

    “马自达3?你还真够廉价的啊！”展流云撇了撇嘴,这女人那得意的嘴脸还真让人作恶啊。

    被人包了还这么骄傲,一辆马自达就让她得意的好像怎么滴了似的,不单单沒有廉耻,连价值观都沒有问題。

    既然出來混,最起码混个好点的车啊！就算不算太好就低调点,别丢人现眼了！

    “你说我廉价?你可连这廉价的车都买不起,我看你啊,是吃不到葡萄说葡萄是酸的！”女人怒气冲冲的哼道,得意的晃了晃车钥匙。“怎么样,要不要我送送你们啊！也省得你们打车了,打车还挺贵的！”

    “我真的受不了了！”展流云朝着施蓉萱看了一眼说道。“你去看看手续办好了沒有,要是办好了就直接把钱付了吧,这是银行卡,密码你知道的！”说着,展流云将银行卡递了过去。

    施蓉萱也知道展流云是在帮自己找面子,点了点头,拿着银行卡去交款了。

    “哟,还真买车了啊。真是不容易啊,也不知道是存了多长时间才买的起。买的是什么车啊?奥拓还是qq啊?难不成是夏利?”女人到是挺诧异他们竟然买了车,不过马上就觉得肯定买不起什么好车。

    毕竟施蓉萱以前上班的时候她也知道,根本就不是有钱人。如果她老公有钱的话,自己不可能不知道！

    “买什么车跟你沒关系。”展流云淡淡的说道。

    “哈哈,是沒关系,不过我到是挺好奇的,我们在外面等你啊,看看你买的到底是什么车。”女人得意的哈哈笑了笑,如果骄傲的孔雀一般挽着那个男人的胳膊出去了。沒过多久,开着一辆红色的马自达3停在了车行的门口,显然是准备等着看是什么车,然后好奚落他们。

    “如果所有的女人都这德行,老子宁愿打一辈子光棍！”展流云鄙夷的摇了摇头,然后转身去找施蓉萱了。

    这边手续都已经处理好了,拿着证件跟钥匙,展流云对施蓉萱说道:“我现在知道当初你为什么要辞职了,公司有这种奇葩,恐怕那公司也沒什么发展。”

    施蓉萱笑了笑说道:“其实大多数公司都是这样的,总有一两个她这样的女人,自以为得到了想要的,结果却丢了更重要的东西。不过,我想我做的最正确的事情就是在辞职那天撞倒你了,否则的话也不会有今天！”

    “缘分都是撞出來的嘛！”展流云笑了笑说道。“那女的还在外面等着呢,想看看咱们买的什么车。也不知道她看到之后会有什么反应了,可能不会唧唧歪歪了吧。”

    “或许吧,这样的人最喜欢的就是自讨沒趣！”施蓉萱笑着说道,然后在售车员的带领下去取车。

    这样规模的车行基本上现车还是很多的,上了车,展流云自然是让施蓉萱开车。施蓉萱有驾照,也懂得开车倒也沒什么问題。

    “我挺好奇的,你怎么一点都不生气,甚至也沒有跟她吵架呢,你脾气这么好嘛?”展流云笑着对施蓉萱问道。

    施蓉萱只是说了一句,但是这一句却非常有震撼力,也是至理名言。

    “狗咬你一口,你会咬狗一口吗?跟她白痴吵架只会让自己也变成白痴！”

    “至理名言,哈哈！”展流云顿时佩服的哈哈大笑。

    原本还以为施蓉萱只是性格比较谦让,沒想到是压根就不屑跟她吵。从这一点上,就完败那个女的好几条街啊！

    施蓉萱适应了一下然后缓缓的将车开了出去,当车子开到马自达3旁边的时候,那女人似乎还在等着他们出來呢,根本沒想到旁边的a6就是。这个时候施蓉萱缓缓的将车窗放了下來,朝着那女人说道:“我们先走了,再见！”

    说完,一脚油门踩下去,车子就快速的开车走了。

    马自达3里的女人傻眼了！

    “a……a6?他们竟然买的起a6?”女人呆呆的看着施蓉萱开车远去,顿时有些无法接受了。过了好一会,才对着旁边的男人说道:“我也要a6,不……我要比a6更好的车！你给我买好不好?”

    “好……好个屁！”一直都沒有说话的男人开口了,一开口就不客气的哼道:“老子要不是看在你床上功夫不错的份上早就甩了你,真看不惯你哪穷得瑟的劲。还要a6呢,你值吗?就算你让我上一辈子,你也不值这个价！”

    “你……你混蛋啊,你竟然这么说我?”女人显然沒想到男人会这么说,顿时疯狂的骂了起來。

    男人却根本不惯她的脾气,上去一巴掌直接给她打懵了！

    “要不就给老子乖乖的,当了还想立牌坊?要么就给老子滚下车,以后别他妈让老子给你买这买那。比你漂亮的女人有的事,正好老子也玩腻了你了！”

    一巴掌加上这句话直接让女人消停了下來,脸上还带着巴掌的红印,却挤出笑容讨好的说道:“是我不懂事啦,你别生气啦,回去……回去我让你好好舒服舒服,随便你怎么惩罚我还不行嘛！”

    “贱,真是不打不听话！”男人哼了一声,开着车这才离开。

    这个小插曲展流云跟施蓉萱不知道,如果知道的话可能会停下來看场好戏。施蓉萱开车的技术挺不错的,这倒是让展流云挺好奇。一问才知道原來施蓉萱以前上班的时候偶尔会客串一下司机帮忙开车什么的,车技就是这么练出來的！

    至于为什么施蓉萱会开车司机?虽然她沒明说但是展流云猜到几分。肯定是不愿意做那种讨好老板的事情所以才会被打发去开车,这年头像施蓉萱这样的女人真的不多了,大部分的女人可能为了保住工作,为了能金钱可能会做出出卖人格的事情,在现在这种物欲横流的都市里也是屡见不鲜,甚至是一种不成文的规定了,否则的话为什么潜规则这种事情会这么流行?

    你情我愿罢了。

    “作为公司的经理,这车以后就归你了,就当做你的专车好了！”展流云想了想忽然说道。

    施蓉萱顿时一愣,道:“这不是公司的车吗,怎么专门配给我了?”

    “你是公司的经理,大部分的时候这车还不是得交给你开嘛。在说了,如果公司有需要的话难道你还能不让啊?反正这车只是为了公司的脸面跟方便嘛,作为经理,沒车怎么行?油钱公司给你报了,以后上下班开车方便点！”展流云笑着说道。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    