
    “你们这两个混蛋,展少大人大量饶你们一条狗命竟然还不知道珍惜,只要他说不杀你们,就算是天王老子來了也杀不了你们,还不赶快将你们知道的事情告诉展少,只要他心情一好,说不定放过你们也是有可能的。”王征冷哼的说道。

    展流云微微笑了笑,这个王征对于人性的掌握到是很厉害,如果仅仅是活命或许还不足以让他们说实话,但他说有可能放过他们,这就会让他们升起希望,杀手虽然在生与死之间徘徊,但是如果能活着并且自由的活着,谁不愿意。

    果然王征的话说完,那两个杀手就有些动容,有些犹豫。

    看來还得添一把火啊。

    展流云冷哼一声,道:“你们两个原來是邻居吧,你叫张一,你叫王二,虽然你们两个改头换面很少有人知道你们的真实名字,不过很少有人知道不代表沒人知道,张一,你有一个日子吧,今年八岁,王二,你老婆好像快生了。”

    平淡的好像是问候一样,但是却让他们两个大惊失色。

    张一,王二,很普通的名字,他们两个原來是农村娃,有一身的力气,后來因为养活不了自己机缘巧合的就当上了杀手,之后就盖头换面叫了别的名字,已经很少有人知道他们的真实名字了,即便使他们最亲近的人也未必知道,沒想到却被展流云一语道破。

    这还不算,他竟然连自己的老婆孩子都掌握的很清楚,虽然沒有名说,但是他们知道,如果自己拒绝配合的话,不仅仅自己栽了,恐怕老婆孩子也会有危险。

    这是威胁。

    威胁他们不得不从。

    “你们两个别在执迷不悟了,如果坦白的话还有可能回去跟你们的老婆孩子团聚,如果抵抗到底的话,恐怕……就只有在下面团聚了。”王征在旁煽风点火的说道。

    坦白从宽,抗拒从严。

    是坦白,还是抗拒。

    他们两个互相看了一眼,都看出了对方眼里的想法。

    张一咧了咧嘴,苦笑道:“早知道我就不接这个任务了,沒想到会闹到现在这个地步,哎,展少,不是我们不愿意坦白,只是……如果我们说了的话就算你能放过我们,组织也不会放过我们的,到时候一样还是死。”

    “对待泄露组织讯息,客户资料的人,组织的手段是很残忍的。”王二接话道。

    “原來你们的顾虑是这个啊！”展流云淡淡的笑了笑,摇摇头说道:“如果是这样的话那你们可以放心大胆的说了,我保证你们组织绝对不会來找你们的麻烦,因为……这个组织用不了多久就会彻底消失。”

    “彻底消失。”

    张一跟王二顿时惊讶的看着展流云。

    展流云冷笑道:“虽然是拿人钱财,与人消灾,跟我之前无冤无仇,但是他们既然敢接这个任务那就要承受后果,正好就杀鸡儆猴了,让那些杀手组织都知道知道,如果下次在有人想要杀我的话,这个任务敢不敢接,值不值得接。”

    “你……你的意思是说,你要灭掉我们组织,不……这不可能,虽然你很厉害,但毕竟你只是一个人,而且,我们组织向來很严密,你根本找不到的。”张一跟王二不相信的摇头说道。

    “严密。”展流云讥笑一声,缓缓说道:“你们组织算你们在内一共有三十三个人,组织的据点一共有三个,最近的就在附近的郊区,最远的在国外的某个小城市,我说的沒错把。”

    傻眼。

    张一跟王二已经彻底傻眼了。

    原本他们因为组织的消息一直都很隐秘,沒想到展流云随口就说的这么详细,要知道杀手最重要的就是隐秘,只有这样才能够保证安全,这么多年來都沒人能够知道这些,这是他们引以自豪的。

    沒想到,展流云却知道的清清楚楚。

    “你……你是怎么知道的。”

    “如果我想知道什么,就沒有不知道的。”展流云淡淡的说了一句,沉声道:“我现在给你们最后一个机会,如果你们告诉我雇主是谁,我可以保证你们不死,如果你们还是不肯说的话,那就别怪我了。”

    张一跟王二互相看了一眼,王二忽然开口道:“如果我们帮你灭掉组织呢?你能放过我们吗?”

    “哦。”展流云到是有些意外的看了一眼王二,微微的笑了笑说道:“你这个提议到是不错,不过……我好像不需要你们两个的帮忙,不过算了,看在你们这次并沒有真的伤到什么人,而且有改过自新的想法,我就答应你们了,你们可以协助我去灭掉你们组织,到时候……我可以放过你们,给你们自由。”

    张一跟王二一开始还有些失望,不过听到后面的转折顿时欣喜若狂,不过随后,他们就朝着王征看去,展流云的身份他们不清楚,但是他们知道如果想要放过他们的话,警方才是说的算的。

    王征撇了撇嘴道:“你们看我干吗?展少既然这么说了那就肯定是这样,你们这两个家伙运气真好,如果不是展少发话的话,哼……抓到你们可是很大的业绩啊！”

    展流云笑着拍了拍王征的肩膀,说道:“抓两个喽啰也沒什么功劳,远不如灭了一个杀手组织,抓到头目功劳更大,到时候这个功劳就给你了。”

    “真的。”王征顿时大喜,连忙讨好的说道:“谢谢展少。”

    “都是自己人,什么谢不谢的。”展流云淡淡的说道。

    王征的心里却是无比的激动,自己人,这一句话可比什么功劳都让他兴奋啊！攀上展流云这颗大树,以后功劳还能少了。

    张一跟王二意看王征对展流云的态度就明白了,这个展流云的身份肯定不一般,同时他们两个心里也很后悔,当初接任务的时候可沒说展流云有这么厉害的身法啊！早知道这样的话他们是不可能接的,这不是给自己找麻烦嘛。

    不过现在后悔也晚了。

    只能讨好展流云,希望他可以放过他们,并且将组织给灭了。

    虽然都是同一个组织的杀手,但是对待组织他们到是沒什么感情,就好像是一个公司一样,这个公司黄了,无非就是还个公司而已。

    “这个雇主我们并沒有见过,毕竟这种事情很少有当面谈的,而且这个任务我们也是从组织手里接过來的,具体的情况我们也不太清楚,不过……这个雇主应该是厩的人,应该是个中年人,似乎跟你有很大的仇恨,因为这次的任务不单单是要杀你,而且还要杀你身边的人。”

    张一跟王二现在沒有丝毫的犹豫,将知道的讯息全部告诉了展流云。

    听过之后展流云却皱起了眉头,厩人,仇恨很大。

    目标范围缩小了,如果不出意外的话,百分之八十以上,这个人应该是张承。

    作为龙组的长老,张承大部分的时间都在厩,这一点可以对的上,其次,自己将他侄子的双臂给废了,这个仇可以说结大了,而且张承跟胡莉也不对付,所以……是他的可能性很大。

    “对了,接任务的时候还说了,如果这次任务办完之后还有别的任务,说是要杀一个女人,这女人应该是刚去厩,身份不太一般,所以开出的价格非常高,只要我们能先完成这次任务,那么下个任务也交给我们。”张一忽然想到这些,连忙说道。

    他现在是尽可能的将知道的全部告诉展流云,只有消息够分量,才能够让展流云放过他们。

    “刚去厩的女人,身份不太一般。”展流云冷笑一声,联合其他的资料,很显然这个幕后主使,也就是雇主,肯定是张承无疑,而说的刚去厩的女人,身份不太一般,指的必然是胡莉。

    这个张承,胆子够肥的。

    不过未免太白痴,太天真了点。

    这种事情竟然找杀手,找杀手对付古武修行者跟龙组组长,这不是脑残吗。

    “放开他们吧。”展流云淡淡的说了一句。

    那边王征已经放开了张一跟王二。

    “你们在这等着,出发的时候会叫上你们,还有……聪明一点,别给自己找麻烦,我要找你们,轻而易举。”展流云淡淡的说了一句,然后转身出去了。

    王征紧跟着也出去了。

    “展少,我马上吩咐下去将所有人手都叫过來。”王征低声说道。

    展流云想了想道:“也好,既然对方有三个据点,那咱们就兵分三路,郊区那个据点就交给你了,我会让龙门的人配合你们行动,那边应该沒什么高手,你们应该能够解决,到时候带上张一或者王二其中一个。”

    “是。”

    王征连忙点头,随后犹豫的问道:“那另外两个呢?展少你自己怕是分身无术吧。”

    “我负责最远的大本营,另外一个我会让龙组的人去处理。”展流云随口说道。

    王征这才恍然大悟。

    有龙组,跟展流云亲自出马,自然是沒什么问題,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    