
    “等等,你别走。”白鸥急忙喊了一声然后下了床,朝着那护士说道:“你是不是不相信我的话,如果你不相信的话可以自己试试。”

    “我试试。”护士笑了笑摇头说道:“我例假又沒來,怎么试啊！”

    “这……”白鸥犹豫了一下,忽然想到上次自己好像也是忍不住呻吟了出來,所以根本不需要一定要有例假才能感受得到,只要让她知道展流云发出的那股暖流会让人情不自禁的呻吟,这就足够了。

    总之,白鸥可不想让护士觉得以为自己不三不四,这个看法对她來说还是挺重要的,想到这里,白鸥开口说道:“不需要一定是例假,你身体有哪里不舒服,甚至是缓解疲劳都可以。”

    护士还有些犹豫,毕竟对她來说根本沒有这个必要,而白鸥这么坚持在她看來也是小女生脸皮薄而已。

    “流云。”看着那护士还有些犹豫,白鸥只好将目光转移到展流云身上,指望他说说话。

    展流云笑了熊,知道这个事如果不证明的白鸥肯定不会善罢甘休的:“护士姐姐,如果你怕被我占便宜的话不如试试吧,确实挺有效果的,而且如果我不证明一下,她也不会同意的。”

    护士听到这话嫣然一笑:“我都这么大了难道还怕你这个毛头小子占便宜不成,不过算了,试试就试试吧,我也想看看你到底有什么本事,能让女人如此情不自禁无法控制的叫出來,我先说好,我虽然沒有來例假,但是这几天胃也有些不舒服,正好你帮我看看吧。”

    “乐意之至。”展流云笑着说道。

    护士走到床边躺了下來,然后将白大褂解开。

    这一解开才发现原來是暗藏波涛,身材这么好,里面只是一件贴身的t恤,却将她的身材包裹的非常性感,看着展流云那略有些惊讶的神色,护士微微有些得意,随后将t恤卷了起來露出了小腹。

    别看这护士的年龄要比白鸥略大一些,但是身材保持的很好,小腹的平坦程度丝毫不亚于白鸥。

    “小神医,现在就看你的了。”护士轻轻一笑,展流云已经走到她的旁边坐了下來,手放在上面,内力缓缓的输入进去。

    顿时,护士就感觉到有一股暖流流淌起來,那种暖洋洋舒服的感觉几乎下意识的就让她忍不住想要呻吟,不过却强忍住了,如果一上上來就忍不住哼出來,那岂不是很丢人,毕竟白鸥也是好长时间才忍不住的,虽说不是故意有什么攀比之心,但女人嘛……总是有些自己的小心思。

    她略有些惊讶的看着展流云,犹豫的问道:“这……这是内功吗?我以前听说有一种中医的内功疗法,不过一直以來都以为是骗人的。”

    展流云笑着说道:“这确实算是内功疗法,不过大部分的内功疗法确实都是骗人的,只不过借由人的想法从而达到类似催眠的治疗效果,你是护士,肯定也知道一个人的精神想法对于康复有多大的帮助。”

    “这倒是,沒想到你懂的还挺多的,你是医生。”护士赞同的点点头,随后有些好奇的问道。

    “我算哪门子医生啊！只不过恰好懂得内功罢了。”展流云笑着摇摇头,他的内功也就是能够治好一下身体内部的伤势,如果外伤的话他就毫无办法了,更何况内力这东西本來就很玄妙,自己的内功又偏向治疗方面,因此……才有这样的效果罢了。

    此时那护士已经不单单是为了测验展流云是不是有这个本事,侧面为了证明白鸥是不是真的情不自禁了,而是开始享受这种感觉,确实很舒服,让她有一种懒洋洋想要睡上一觉的感觉。

    心里很惊讶,沒想到学校里竟然有这样的人物,别的不说,就这一手就足以让很多医生自愧不如,根本办不到了。

    “咦。”

    展流云忽然皱着眉头诧异的哼了一声,这一下让那护士顿时紧张了起來,连忙问道:“怎么了,是不是有什么问題。”

    展流云沒有回答,而是看着护士问道:“你这胃疼的毛病应该很长时间了吧,时而疼时而不疼,你的饮食规律是不是不太正常,有暴饮暴食的习惯吧。”

    护士听完之后连连点头,她确实有这个毛病跟习惯,而且很多人都很羡慕,不管自己吃的再多身材都能保持这么好,让那些故意节食却还瘦不下來的人羡慕不已。

    展流云缓缓将手挪开,看着护士表情有些严肃有些犹豫,看到他这个样子,护士心里情不自禁的紧张了起來,那种感觉就好像接受审判一样,让她莫名有些心慌,不知不觉的,展流云在她心里已经跟权威的地位差不多了。

    “如果有时间的话你去医院看看吧,你的胃如果早治的话还好,如果在耽搁一段时间的话恐怕会很麻烦。”展流云皱了皱眉头,完全沒想到机缘巧合的这么试一试竟然发现这护士姐姐的胃病已经变的很严重了。

    如果沒有这次的话,恐怕她还不会发觉也不会当回事,到时候会演变到什么地步,那就不得而知了。

    护士楞了一下,问道:“你的意思是说,我的胃病很严重。”

    “现在还谈不上很严重,只能说是严重,不过如果你再不抓紧治疗的话,那可就是很严重了。”

    护士咬了咬嘴唇站起來整理衣服,却沒有说话。

    展流云也不知道应该说什么,谁曾想会发现这个病。

    “看來我的运气不错,早发现总比晚发现的好,一会我就请个假去医院做个彻底的检查,对了,我叫曾薇,小神医你叫什么名字。”护士整理好了衣服却笑着朝着展流云问道,看样子她并沒有杞人忧天,很看的开。

    “我叫展流云。”

    “展流云,我记住了,这次谢谢你了,等回头有时间的话我请你吃饭。”曾薇笑着说道。

    “不用那么客气。”展流云笑了笑。

    “好了,我也见识到你的厉害了,也知道你们两个确实沒有做别的事情,那就不打扰你们了,我先出去了。”曾薇说完,笑着转身出去了。

    这个时候白鸥才问道:“流云,她的病是不是真的很严重。”

    “恩。”展流云点点头,小声说道:“如果不抓紧治疗的话恐怕胃都未必保得住,胃都沒了,你想想人还能活吗?”

    “这次还真是走运啊！幸亏被你急事发现了。”白鸥心惊的说道。

    展流云点点头:“恩,这也是缘分吧,不过如果她抓紧治疗的话,情况就沒那么糟糕了,好了,不说这些了,你现在感觉怎么样,还疼吗?”

    话題回到自己身上,白鸥这才发现竟然不疼了,当即有些兴奋地说道:“好多了,已经不疼了。”

    “我刚才的内力大概还能在你的身体里残留一段时间,估计这一两天之内你应该是不会疼了,如果疼的话我再帮你。”展流云笑着说道。

    白鸥笑嘻嘻的说道:“那这么说看來以后我每个月都少不了要麻烦你了。”

    “乐意之至。”

    展流云笑了笑。

    白鸥既然沒那么疼了,也就沒有在这里待下去的必要了,看了看时间还早,白鸥打算回去继续上课。

    展流云想了想打算先走了。

    也不知道施蓉萱去沒去跟雷霆科技那边谈合约,不过这事自己到是不好再插手了,展流云打算回公寓继续修炼,对付张承可不是那么轻松。

    烈阳内功本身就已经到大乘级,熟练度也快要满了,刚才帮着白鸥跟曾薇用内功治疗也增加了许多熟练度,现在眼看就要突破达到大圆满境界了,回到公寓之后展流云运转了几遍内功。

    熟练度终于突破。

    达到大圆满境界。

    精神力又增加了十点,现在精神力上限已经达到了三百七十四点了。

    而烈阳内功达到大圆满之后,新的内功激活了。

    竟然是玄级内功,这让展流云惊讶不已。

    武功的等级分为天,地,玄,黄,黄级武学是最差的,一直以來展流云所学的武功全部都是黄级武学,却沒想到这一次激活的却是更高一级的玄级。

    “惊雷内功:玄级内功,在运转时会夹带惊雷,声势惊人,威力无穷,每一境界的提升都会有不同程度的增加。”

    从这个介绍上可以看的出來,这个惊雷内功是有附带功效的,跟烈阳内功一样,不过烈阳内功偏向治疗,但是惊雷内功应该是有那种雷电的辅助效果吧,不过,不管怎么说也是玄级内功,威力肯定很强。

    毫不犹豫的,展流云就将这内功给学了。

    学会这个内功,展流云就感觉在内力运转的时候身体里隐隐有一种电流在涌动,心情似乎也随之变的暴躁,仿佛有一种大杀四方的感觉。

    这惊雷内功,果然非同凡响。

    内力比之前提升了许多,如果单纯从内力而言,惊雷内功所产生的内力至少是烈阳内功的一倍以上。

    这就是玄级武学跟黄级武学的差距,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    