
    （.）

    展流云适应了片刻，眼睛已经逐渐的能够看的清楚了，深入下去，很快的，展流云就发现前面有微弱的亮光传來，加快速度，三步两步，展流云已然出现在一个大厅之网 高品质更新 .】

    看着这个大厅，展流云惊呆了。

    整个大厅里放满了各式各样的金银珠宝，珠光宝气，闪闪发光，这微弱的光芒，正是从这些东西身上散发出來的，说是大厅，不过更像是一个小型的仓库，整个仓库的里，是堆积如山的财宝。

    展流云怎么也沒想到会遇到这样的事情，虽然他已经猜到这个地方可能是人造的，但是却沒想到会看到这么多财宝，即便是展流云现在已经算是见多识广，对于钱财这些东西已经有了不小的抵抗力。

    可是现在却依旧不免有些惊呆。

    忽然，展流云感觉到身后有一阵劲风袭來，几乎是毫不犹豫的，展流云直接一个后踢。

    砰。

    腿脚好像砰到了一个毛茸茸的东西，紧接着就直接将他踢飞了。

    这个时候展流云才转身，偷袭自己的，就是那头野狼。

    “我得谢谢带路，要不然的话我不可能发现这堆财宝，看在你带路的份上，如果你乖乖听话，臣服于我，我就饶你不死。”展流云目光冷峻的盯着那野狼，沉声喝道。

    也不知道那野狼是畏惧展流云所散发出來的气势，还是他的实力，亦或者是可能听得懂展流云在说什么，犹豫了片刻，竟然整个身子都趴了下來，脑袋仅仅的贴着地面，眼神很是畏惧，甚至有些讨好。

    这到是有些出乎展流云的意料，哑然失笑道：“沒想到你这个畜生到通灵，既然这样的话我就饶你一命，老实在旁边呆着，如果你再敢乱动的话，我就弄死你。”

    野狼似乎听懂了似的，微微点了点脑袋，然后就趴在那一动不动了。

    展流云轻轻笑了笑，觉得这头野狼到也挺讨人喜欢的，而且现在也知道这岛上恐怕只有这一头野狼，搞不好还是之前某些人留下來的，如果它真的能够乖乖听话，杀了到也可惜。

    不过……

    这地方竟然有这么多财宝，到是让展流云有些想不通。

    很显然这些财宝是有人故意留在这里的，这个地方应该也是人造的，换言之也就是说，还是有人知道这个岛，甚至将这个岛当成了仓库，存放财宝，那这些人会是谁呢？亡命之徒，还是海盗。

    都有可能。

    不过，这一路过來展流云发现这里已经荒废很久了，如果真的是有什么人特意将财宝放在这里的话，恐怕也很久沒有來过了，说不定都已经死了，不过不管怎么说，展流云发现自己的运气不错!

    本來这个岛买的就便宜了，却沒曾想还在这岛上发现了这么多财宝，虽然不知道这些财宝值多少钱，但看这数量就知道，少说也得上亿吧。

    上亿的财富，就这样轻而易举的得到了。

    换言之也就是说，自己买这个岛非但沒花钱，反而还白得了不少钱。

    这让展流云的心情简直是好的无法用语言來形容。

    想了想展流云觉得这个事还是要保密，现在岛上闲杂人等太多了，如果消息传出去的话恐怕会惹來不必要的麻烦。

    “你在这等着。”展流云对着野狼说了一声，然后转身出去了。

    很快回到地面，看见吴有财跟吴大娘两人。

    “怎么样，那头狼找到了吗？下面有什么吗？”展流云一出來，吴老伯就关心的问道。

    展流云看着吴老伯跟吴大娘犹豫了一下，忽然哈哈大笑：“找到了，不过我已经将它驯服了，吴老伯，吴大娘，这次咱们的运气还真是不错，你们猜我在下面发现什么了。”

    “发现什么了。”吴有财两人顿时好奇的问道。

    “财宝，很多财宝，我估计之前是有人把这里当成了藏匿财宝的地方，沒想到现在却便宜我了。”展流云并沒有对他们隐瞒，主要是他们两个是老实人，而且现在又已经算是拉拢到自己身边了。

    所以告诉他们也无妨。

    吴有财两口子一听这话也是惊讶不已，吴有财更是惊讶的说道：“真沒想到会是这样啊！可是这些财宝是谁留下的呢？”

    “可能是海盗，也可能是其他人，不过看样子已经很久沒人來过了，说不定都死光了，就算沒死，现在这神风岛已经是我的了，这岛上的东西自然也属于我了。”展流云笑嘻嘻的说道。

    “流云啊！这个事你可千万别告诉别人啊！现在岛上这么多人，万一他们知道了可会有麻烦的，毕竟，钱财动人心啊！财不露白才是。”吴大娘提醒的说道。

    展流云连忙点头，心里也感觉到很欣慰，自己果然沒看错，吴老伯两口子都是实在人，非但对这些财宝沒什么想法，反而还提醒自己。

    “吴老伯，吴大娘，里面的财宝很多，如果一次性拿走的话肯定会让人怀疑，所以我想不如这样吧，你们二老就暂时先帮我保管这些东西，你们觉得如何。”展流云笑眯眯的问道。

    “流云，你就这么放心我们。”吴大娘惊讶的问道。

    “如果不放心的话就不会这么说了，吴老伯，大娘，你们都是实在人，如果连你们我都不放心的话，恐怕也沒什么人能让我放心的了，更何况，有吴老伯在这里看守，就算别人知道了恐怕也拿不走，我是相当的放心。”展流云笑着解释道。

    “既然流云你这么信任我们两口子，我们两口子也义不容辞，老头子，你怎么说。”吴大娘朝着吴有财问道。

    吴有财嘿嘿说道：“俺听你的，不过……有俺在，保证里面的东西不会少一件。”

    展流云点头道：“那好，我先让人过來在这里盖个简单的房子，你们先在这里安顿下來，至于生活用品，食材什么的我都让人准备好，吴老伯，吴大娘，这段时间可能就要麻烦你们先在这里住下了，可能条件会艰苦一点，但是交给别人我也不放心。”

    “啥艰苦不艰苦的，俺们就是农民，啥样地方俺们都能住。”吴有财连忙说道。

    展流云笑了笑，然后朝着下面喊了一嗓子，很快的，那头野狼就从下面钻了出來，出來之后，还有些警惕的看着吴有财他们两口子，显然，它也感觉到吴有财两口子的实力很强，既忌惮又畏惧。

    “记住，他们是自己人，以后你要听他们的，明白了吗？”知道这野狼有些通人性，展流云就直接吩咐。

    那野狼估计也听懂了，很快收起了凶残的样子。

    吴有财到是对那野狼很有兴趣，憨憨的说道：“以前的时候我也养过一条大黄狗，不过后來老死了，这狼跟我那大黄狗差不多，以后就叫你大黄吧。”

    野狼显然对这个名字不太满意，下意识的就露出獠牙。

    不过吴有财只是微微散发了一下气势，那野狼顿时就萎了，垂头丧气仿佛认命似的点了点头，接受了大黄这个名字。

    “吴老伯，吴大娘，我去叫人过來送些东西过來。”展流云交代了一声，然后出了山洞，将速度提升到最快，去找陆鹏了。

    找到陆鹏的时候，陆鹏已经指挥人将船的东西都卸了下來，正打算招呼着他们先开工准备挖地。

    “少爷。”

    见到展流云，陆鹏连忙停了下來。

    展流云点点头，然后拉着陆鹏稍微走远了一些，小声的说道：“我在这岛上发现了点东西，估计是以前有人留下的，我已经让吴老伯他们暂时住在那，负责看守，你回头让人送些生活用品还有食材过去，还有……我一会让魏东先带着几名神风营的人过來，到时候你负责安排一下，我的意思，你明白吗？”

    陆鹏顿时神色一紧，虽然展流云沒有说发现的东西是什么，但是多多少少他也能猜得出來，心中虽然惊讶在这荒岛上竟然能够发现好东西，但是他也知道这个消息绝对不能外露，连忙点点头保证说道：“少爷你放心，我知道应该怎么做。”

    “恩，交给你我自然放心，你身上的担子可不轻，整个神风岛就都靠你了，等神风岛弄好了之后，这里还得由你來负责。”展流云拍了拍陆鹏的肩膀，笑着说道。

    陆鹏连忙道：“能给少爷你帮忙我已经很满意了，少爷你放心，我一定尽心尽力。”

    “恩。”展流云点点头，吩咐着陆鹏先带些人弄点东西送到吴老伯那，最起码吃的，帐篷什么的先送过去对付一下。

    这些施工队的人短期内肯定是要住在岛上的，所以食材跟帐篷什么准备的都很充足，到也沒什么问題。

    展流云带着人将东西送回到山洞附近，这个时候吴有财跟吴大娘已经在山洞外面等着了，顺便逗着大黄。

    见到大黄，那些送东西的人到有些惊慌，毕竟沒想到在这里会遇到狼，还是展流云说这头狼是他们带來的，那些人才放心，虽说沒见到來的时候船上有狼，但看吴有财逗大黄的样子好像也沒什么危险，他们就放心下來了，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    