
    “沒错。”

    展流云很认真严肃的点了点头,这下任灵珊也无法淡定了:“你真的有超能力,这也太骇人听闻了吧,是像超人那样吗?”

    “当然不是,再说超人那也不是超能力啊！”展流云苦笑的咧嘴,解释的说道;“我的超能力沒有别的能力,既沒有不死之身,也不能放火,放雷电什么的,严格说起來我这个超能力算是辅助的能力,一种预感。”

    “预感。”任灵珊更加好奇了。

    “恩,沒错,就是在某个特定的时候能够有预感,预感到未來要发生的事情,就好像这次的彩票,我就是因为这个预感才知道的号码,知道肯定中奖。”展流云笑了笑,说道:“所以,我确实是提前知道这个号码,但绝对沒有仗着身份以权谋私或者是其他的方法知道的,因此……这次中奖绝对是公正的,至少……在其他人看來是公正的。”

    “原來是这样啊……”

    任灵珊这才恍然大悟,原來是这样,还好还好,至少不是以权谋私能让人挑出毛病,这就放心了,不过话又说回來,这个超能力也太厉害了吧,既然能够预知未來发生的事情,这可其他的超能力厉害多了。

    “难怪……难怪我记得你以前还是默默无味怎么突然之间一下变的这么厉害,是不是跟这个超能力有关。”任灵珊兴致勃勃的追问。

    展流云自然是满口承认,然后大概的说了一下。

    总体來说任灵珊是接受了展流云有超能力这个事实,虽然心里有惊讶,但更多的是欣喜,虽然任灵珊并非是爱慕虚荣的女人,但如果自己的男人有超能力,而且还是这么厉害的超能力,任灵珊心里总归是高兴的,心态是不一样的。

    不过她也知道这事是不可能出去乱说的,但是尽管这样她也高兴,展流云告诉了自己,就是沒拿自己当外人,任灵珊当然高兴了。

    但是话題又绕回來了,超能力的问題暂且不谈,这笔五十多亿的钱才是重点。

    “流云,那咱们现在就去取钱。”任灵珊激动的问道。

    展流云却摇了摇头:“这钱恐怕沒那么好取,你可别忘了有多少人盯着这个大奖呢?咱们要是曝光的话少不了许多麻烦。”

    任灵珊点点头:“这到是,我回來的时候就已经听见很多人议论纷纷了,而且……我以前还听说过有很多人专门对中奖的人下手抢劫什么的,财不露白这个道理我还是懂的,可是如果咱们不去取的话,那怎么办啊！”

    这可是五十多亿啊！足够很多人铤而走险了,尤其是中奖的钱來的还容易,所以如果贸贸然去取的话还是会惹來麻烦的,以前的时候展流云就听说过了中奖的人基本上拿了钱之后都出国了,沒有三年五年都不敢回來。

    怕的是什么。

    怕的就是钱财动人心嘛。

    展流云当然不怕有人打自己的注意,他们要是敢來保准死的很惨,不过如果能够避免麻烦自然是最好,想了想,展流云想到了王征。

    如果让他出面的话恐怕会减少很多麻烦。

    想到这里展流云笑着说道:“我想到了,这钱咱们不用自己去取,王征你还记得吧,让他出面就行了,咱们坐在家里等着拿钱就可以了。”

    “王征局长吗?如果让他出面的话固然是好,他可是警察局的局长,恐怕沒人敢把主意打在他的身上,不过……如果将彩票给他,这可是五十多亿啊！万一……万一他有什么别的心思怎么办。”

    “这么多钱,足以让他放弃局长这个位置了吧。”

    任灵珊还是有些担忧,五十多亿啊！足以让亲人反目成仇,好朋友绝交了。

    展流云自信的摇摇头:“他不敢,他知道我的身份,所以别说是五十多亿,就算是更多他也不敢铤而走险,钱固然好,可也得有命花才行。”

    “既然这样的话,那就沒问題了。”任灵珊虽然不知道龙组这个身份有多么厉害,但是展流云既然有把握那就沒问題了。

    展流云当即给王征打了个电话,让他过來。

    展流云召唤,王征自然不敢有丝毫的怠慢,连忙就过來了。

    见到任灵珊,王征连忙打了个招呼,任灵珊跟展流云的关系可以说是显而易见的,所以王征也不敢得罪任灵珊,一來她家的身份也不简单,二來,枕头风向來是最厉害的,要是得罪了任灵珊,她在展流云的耳边说点什么。

    那自己可就惨了。

    “王局长,这次找你來是有事想找你帮个忙。”入座之后,展流云笑着说道。

    王征连忙道:“展少你可别这么说,有什么事我能做的你尽管吩咐就是了,可谈不上帮忙不帮忙。”

    “既然这样的话我也就不跟你客气了,我前几天买了个彩票中了奖,但是自己去领不太方便,所以希望你能出面帮我把这钱领回來。”展流云笑着说道。

    王征心里忍不住犯嘀咕,不就是中个奖嘛至于这样嘛,还让自己代领,不过心里虽然这么想但是表面上还是马上答应下來,展流云找自己帮忙他是乐不得的,有时候关系就这样,越是找人帮忙欠的人情就越多,这样下次有什么事找他帮忙的话,他自然也不好拒绝。

    这就是一种人际关系。

    所以,朋友之间如果真是相敬如宾,什么事都找对方帮忙的话,那反而关系并非那么牢固跟融洽。

    在职场上这是很重要的,所以,别看王征只是公安局长,只是负责他这一块,但如果其他领域或者部门有需要的话,他一样也能办到。

    这就是人际关系。

    你有求到我的时候,我也有求到你的时候,这跟礼尚往來是一个道理。

    “彩票在这呢?我希望沒人知道这钱是我中的,可以少了很多麻烦。”展流云笑着将彩票交给王征。

    王征连忙点头答应,拿着彩票就出门了。

    “嘻嘻,你刚才看见他的表情了吗?肯定以为这个彩票沒多少钱呢?”等到王征走了之后,任灵珊笑嘻嘻的对着展流云说道。

    展流云点点头,他自然也看到了不过却沒有点破:“等到时候他就知道多少钱了,顺便也可以看看他有沒有别的心思,如果他要是沒有别的心思,以后到是可以好好的交一交,让人办事总得给人好处嘛。”

    “人情世故你到是一点都不缺。”任灵珊笑了笑,很赞同展流云的话。

    想让人帮忙办事,除了身份之外自然也要给人点好处,这样人家才能死心塌地的办事。

    王征直接來到彩票中心,见到了负责人。

    “我是來兑奖的,这事我不想让任何人知道,你明白怎么做吧。”王征一面说,一面将彩票递了过去。

    他当然不担心对方耍什么滑头,敢私吞这个彩票。

    那负责人将彩票接过來看了一眼,顿时就愣住了,有些难以置信的看着王征,手竟然微微有些颤抖,看到他这个样子,王征到是有些好奇了,不就一个彩票嘛,至于这样吗?好歹你也是负责人,什么样的大奖沒见过。

    “怎么,有什么问題吗?”王征略有不悦的问道。

    “这个……这个彩票我得先让人检测一下辨别真假才行。”负责人说道。

    王征更加不悦了:“你这是什么意思,你知道我是谁吧。”

    “知道,您是王局长嘛。”那负责人自然认识王征,以前也打过不少交道,只不过……这么一大笔钱,就算你是公安局的局长也不能随随便便就把钱给你啊！万一你要是造假然后跑了呢。

    到时候上面追问下來,可不管什么局长不局长的,还是自己的责任。

    小心无大错,他可不想冒险。

    “既然你知道我的身份,难道我还能造假不成,区区一张彩票,难道已我局长的身份,你还不相信。”王征不悦的问道。

    那人小心翼翼的解释道:“不是我不相信你,只是兹事体大还是得按照规矩办才行,在说……这个中奖金额也确实不小。”

    “哦,我到是沒注意,这中奖金额是多少。”王征略有些感觉奇怪,先是展流云让自己來兑换,紧接着又是这负责人如此小心翼翼,难道这彩票的中奖金额很多嘛,撑死也就几千万而已吧。

    王征如此这般想着,可当那负责人说出金额的时候他却傻掉了。

    “王局长就是王局长,心态就是好,这次的中奖金额本身到不是太高,但是你这一次性买了一千注,那这个钱就相当惊人了。”负责人语气中不免惊叹,一次性买这么多注的并不是沒有。

    可是买了这么多注却一下子中了大奖,却是少之又少。

    这运气,简直让人眼红啊。

    “你就别废话了,告诉我到底多少钱吧。”王征有些不耐烦的问道。

    “五十亿。”负责人轻声说道。

    “哦,也不过才五十……亿。”王征顿时瞪大了眼睛,中了五……五十亿,王征感觉自己的脑袋一下子就变的空白了,这可是五十亿啊！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    