
    到公司的时候公司都已经下班了,还好展流云有钥匙,打开门进了公司,也沒去自己的办公室,直接在前台坐了下來,电脑还开着,监控系统还在运行,虽然人不在,但是所有发生的事情都会记录下來。

    不过展流云却沒有兴趣看这些。

    想了想,展流云给胡莉打了个电话。

    电话响了几声之后才接通,里面传來淅沥沥的水声,展流云楞了一下问道:“你在洗澡。”

    “是呀,我本來打算洗完澡之后给你打电话的,沒想到这个时候你就打过來了,事情我都知道了,你沒事吧。”胡莉说的事情自然是指杀手的事情。

    她虽然不在这边,可毕竟是龙组的组长,有什么风吹草动的话自然很清楚。

    展流云笑了笑说道:“当然沒事了,你呢?在厩都安顿好了吗?顺利吧。”

    “都安顿好了一切顺利,我这你不用担心,还有我哥在呢?暂时沒什么人敢捣乱,只不过……你让我查的事情我暂时却还沒查到什么消息,毕竟我才刚來厩,很多东西并不是那么得心应手。”

    展流云应了一声,随后沉声说道:“别人你暂时先不用调查了,调查张承吧,如果沒猜错的话,幕后的主使者应该就是他,可惜……我这沒有什么证据,对了,你自己也小心点,这个混蛋虽然明面上不敢做什么,但是暗地里的阴招不断,不仅仅是要对付我,还要对付你,你自己可千万要小心。”

    “张承吗?果然是他。”胡莉冷哼一声,说道:“你放心,他就算想阴我也要有机会才行,只是……这事你打算怎么办,如果沒有证据的话,我这边是沒办法对付他的。”

    “这事自然不能就这么算了,不把这混蛋给解决了他肯定经常给我找麻烦,不过眼下我这边还有点事情要处理,暂时过不去,等我这边忙完了吧,我就去厩。”展流云冷声说道。

    有仇不报非君子,展流云可不是那种忍气吞声的主。

    只不过眼下公司以及神风岛那边还需要自己的操作,暂时沒办法离开,就先让那老混蛋蹦踧几天,顺便自己也抓紧时间修炼,这老混蛋虽然人品不咋地,但是实力却是不容小觑的,展流云可不像打脸不成反而被打。

    “也好,那你自己小心点。”胡莉应了一声。

    “恩,你就继续洗白白吧,等我去厩的时候……嘿嘿……”展流云笑着挑逗了几句,然后这才挂断电话。

    公司里一片黑暗,只有他这里因为电脑的光照的有些明亮,坐在椅子上抽了根烟,展流云起身去了办公室,准备开始修炼。

    所有初级武学当中只有初级拳法还沒有到大圆满,甚至还停留在入门级,所以接下來展流云就打算将初级拳法给提升上去。

    一晚上的时间,十多个小时。

    直接练武场双倍熟练度锁定,等到阳光微微照射进办公室,太阳缓缓升起的时候,展流云这才停下來。

    这个时候,初级拳法已经达到了大乘级,熟练度百分之零。

    只要在努力一晚上,就可以达到大圆满境界了。

    这时候外面已经是人声鼎沸,车声络绎不绝,已经到了快要上班的时间了,这个时候可以说是一天当中最热闹的时候,展流云在办公室里活动活动筋骨,打了一套初级拳法,又施展了一遍劲风腿,打完之后就听见办公室外面有声音传來。

    走出办公室,就看见施蓉萱走了进來。

    见到展流云施蓉萱楞了一下,有些惊讶道;“老板,你怎么在这。”

    “昨天沒什么事就过來待了会。”展流云笑了笑,随后说道:“对了,昨天我跟雷霆科技谈了一笔生意,咱们帮他们制作十集的动画,他们会支付百万的酬劳,同时,他们的游戏客户端会捆绑咱们大地安全卫士的游戏软件,具体的合约呢你一会去谈一下。”

    “真的。”

    施蓉萱有些难以置信,沒想到展流云竟然跟雷霆科技谈了这么一笔生意,制作动漫什么暂且不说,但是如果可以捆绑大地安全卫士的话,这可是莫大的好处啊。

    展流云笑了笑说道:“当然是真的,我有必要骗你嘛,软件跟动漫的事情你不用管,这方面交给我,你就负责谈具体的合约就行了,雷霆科技的老总是任灵珊的父亲,这个……我不太方便细谈。”

    施蓉萱嫣然一笑说道:“跟未來老丈人谈生意自然不方便了,不过这事交给我吧,我保证不会让公司吃亏的,说起來,能谈成这笔生意对咱们公司的发展可是有很大好处的,只是……老板,我之前才说过要弄特效,你这么快就把软件弄出來了,十集的动漫,咱们公司可沒有这方面的人手啊！而且好像短时间应该也完不成吧。”

    展流云笑着拍了拍施蓉萱的肩膀,一本正经的说道:“你也太小瞧你的老板了吧,虽说咱们公司是靠我师父的软件起步,但总不能依靠他吧,生意啊！发展啊我不懂,但是在制作软件这方面我还是靠得住的,所以,这方面的事情你就不需要担心了,我不会做沒有把握的事情。”

    施蓉萱笑了笑道:“好吧,既然老板你都这么说了那我也只能相信你了,一会我跟雷霆科技那边联系一下,约个时间去谈具体的合约。”

    “恩。”展流云点了点头。

    施蓉萱则转身去忙了。

    这边的事情交代了,展流云看了看时间也差不多了准备去学校。

    虽说上学对展流云而言已经不是那么重要了,无非就是一张纸,一个大学毕业的身份罢了,在当今的社会多如牛毛,根本沒什么用,真正想要吃的开,混的好,还得看自己的能力。

    不过在学校的时候能让展流云觉得很放松,不再是那个公司的老总,也不再是龙组的成员,更不是龙门跟神风的幕后老大,而只是一个普普通通的学生,这种心情的转换对展流云來说还是很有必要的。

    范建跟吴小强他们都沒來,魏东在神风那边肯定是忙的厉害,吴小强跟范建可能是在龙门那边,对于他们來说,上学也是可有可无的事情,所以來不來都无所谓,本來展流云以为今天可能要自己一个人上课了,却沒想到刚进教室坐下來沒多久,就看见白鸥进來了。

    白鸥是个天才,同时也是个极为认真好学的人。

    虽然以她的身份跟能力根本不需要來上学,但她还是坚持着每天过來,除非有什么事情耽搁了。

    见到展流云白鸥也挺意外的,欢喜的來到他的旁边坐了下來笑着问道:“你今天怎么有空來上课啊！我可是好几天都沒看到你來了。”

    “这几天有点事所以就沒过來。”展流云笑了笑道:“我可不像你这么好学,对了,安全局那边最近有沒有什么事情发生。”

    “事情嘛每天都有,不过都是一些小事情而已,说起來也是托了你的福啊！只从安装了大地安全卫士之后,麻烦少了很多,让我们都轻松了不少。”白鸥说的是实情,如果是以前的话各式各样的事情不少,每个人都很忙碌。

    可是现在,却轻松了许多。

    闲聊了几句,老师來了开始上课。

    白鸥开始认真听讲,而展流云则无所事事的看着窗外,今天他特意坐的靠窗户的位置,这个时候阳光正好,懒洋洋的让人很舒服。

    眯着眼睛享受着阳光,耳边传來的是老师那喋喋不休的话语,虽然根本听不懂他在讲什么内容,但是这种感觉还是很不错,很惬意的。

    随意的转头看了一眼,展流云忽然发现白鸥的脸色有些苍白,脸颊上微微流着汗,看起來似乎有些痛苦的样子,仔细再一看,白鸥一只手还捂着肚子。

    “你怎么了。”展流云低声问道。

    白鸥摇摇头:“沒,沒事。”

    “说谎都不会,沒事你能疼成这样,是不是想上厕所。”展流云笑着问道。

    白鸥摇摇头,虽然上厕所是挺正常的事情,可是展流云这么问她怎么好意思回答,更何况,她确实不是想上厕所。

    “不是,那是胃痛吗?”展流云沒看出來白鸥脸色的羞涩,只是皱着眉头追问。

    看到展流云这么关心自己白鸥自然很高兴,只是……有邪她实在不好意思说出口。

    这个时候展流云却恍然大悟,终于知道是什么原因了,低声笑了笑,展流云打趣的说道:“我知道了,难怪你不好意思说,是不是例假來了。”

    “恩。”白鸥不好意思的应了一声,声音小的跟蚊子叫似的,如果不是离的近展流云都听不见。

    展流云笑了笑,忽然站了起來:“老师,她有点不舒服,我带她去医务室。”

    这突然起來的声音顿时打断了老师的讲课,所有人的注意力都吸引了过來,这让白鸥更加不好意思了,气的拉了拉展流云的胳膊表示抗议,不过展流云却不管那么多,扶着白鸥起來准备出教室,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    