
    “我自然有地方睡,收起你那熊熊的八卦火焰吧。”展流云自然不会告诉范建,到不是这事不好意思说,只是范建的性格他太了解了,只要自己刚刚露出一点苗头,他肯定发扬打破沙锅问到底的精神。

    不问的详详细细他是不罢休的。

    范建嘻嘻笑着又追问了两句,展流云随意的打发了。

    这个时候老师进來,开始上课。

    展流云自然是沒什么浓厚的兴趣听见,索性修炼精神力战法,这个精神力战法是基础中的基础,而且不能在练武场里修炼,所以趁着这个时候练一练也正合适。

    一上午的时间都用來修炼精神力战法,下课之后展流云准备去看看欧阳静心,看她这段时间在忙什么,不过刚走出学校电话却响了。

    一看來电显示展流云到是有些诧异,打电话的竟然是王征。

    他给自己打电话干嘛。

    接通了电话,展流云笑着说道:“王局长,怎么想起來给我打电话了,有什么事吗?”

    电话那头,王征有些犹豫,皱了皱眉头断断续续的说道:“展少,关于昨天的事我有些疑问,你方便吗?如果不方便的话等你有空的时候我再说吧。”

    “什么事,说吧。”展流云有些诧异,昨天的事有什么疑问,只不过几个抢劫犯而已,难道王征是打算邀功吗。

    “昨天那几个人……死了。”王征试探的说道。

    “死了。”展流云顿时一愣:“怎么死的,该不会是你做了什么手脚吧。”

    王征顿时苦着脸说道:“展少,我哪敢啊！就算要讨好你,我肯定也先问你的意思吧,更何况那几个人虽然是抢劫犯,但就算要弄死他们也是走法律程序,我怎么敢私下动手啊！当我的人到那的时候他们就已经死了,我……我还以为是你做的,所以想问问你,看怎么结案。”

    “你现在在哪,我当面跟你谈吧。”展流云很惊讶,但是电话里也说不清楚。

    王征说他在警局,展流云挂了电话直奔警局。

    昨天自己明明沒有下狠手,更何况自己也不是杀人如麻,怎么可能杀了他们,对于自己的力道展流云还是掌握的很好的,断然不可能出人命,可王征不会拿这个事忽悠自己,这是怎么回事。

    带着疑惑展流云到了警局。

    王征就在门口等着呢?见到展流云來了王征急忙讨好的说道:“展少,真是不好意思还要麻烦你亲自过來一趟。”

    “闲话少说,先告诉我到底怎么回事。”

    王征苦笑的说道:“昨天你通知我之后,我就让人上山抓人了,可到了才发现他们都已经死了,我以为是你做的所以也沒有声张,可毕竟是几条人命是要结案的,所以我才想问问展少您,这案子你看怎么结。”

    展流云摇头否认道:“不可能,如果我真要杀他们的话也不会让你们上去抓人了,我只不过废了他们的胳膊腿,打晕了他们而已,不可能死的,王局长,这可不是开玩笑的事。”

    展流云怀疑可能王征要讨好自己所以将他们杀了,但是一想又不太可能,难道是王征设局要害自己,更不可能了,毕竟王征是知道胡莉跟自己的关系的,更何况他也沒这个必要。

    王征连忙说道:“展少,我怎么敢跟你开玩笑啊！那我不是嫌命长嘛,确实,确实是死了,而且……都是一击毙命,全部都是脖子被人踢断了,这……这个风格,确实……确实很像你啊！”

    展流云皱了皱眉头,觉得这事有些不一般,人,肯定不是自己杀的,看样子也不可能是王征做的,难道是有人在自己离开之后跟王征的人上去之间这个时间将他们杀了,可为什么要这么做。

    有仇。

    还是想嫁祸自己。

    “尸体在哪,我能看看吗?”展流云沉声问道。

    “当然可以。”王征毫不犹豫的说道,这件案子其实跟他关系不大,毕竟这几个人是抢劫犯,身上的案子也不少,就算活着恐怕这辈子也只能在监狱里呆着了,就算是死了,他也能找到很多理由结案。

    不过这事既然涉及到展流云,王征自然不敢轻易做主了。

    王征带着展流云去看了尸体,果不其然,就是那几个抢劫犯,不过现在却都已经死了,检查了一下,死亡原因都是脖子受到重击,直接毙命,看着样子,确实是好像被踢死的。

    展流云沒有说话,特意看了一眼那个被自己吓的失禁的家伙。

    当时自己是将他踢晕的,可是看了之后发现他同样也是脖子断了,但却沒有发现什么端倪,看起來就好像自己一脚踢死的一样,可问題來了,杀了他们的人肯定是又踢了他一脚否则断不可能死。

    但是这一脚却根本看不出痕迹。

    换句话说,只有展流云踢的那一脚,却沒有第二脚。

    “展少,你……你怎么看。”看见展流云停下來,王征试探的问道。

    展流云皱了皱眉头,说道:“这个案子你暂且先别管,等我调查一下在说,这事……不太简单。”

    “是。”

    有展流云这一句话就够了。

    展流云跟王征说了几句,然后就离开了警局。

    这事不简单,也不对劲。

    如果是仇杀的话直接杀了就完了,断然不可能还要模仿自己的风格,而且,这人的实力恐怕不弱,否则的话不可能一点端倪看不出來,换句话说,如果沒猜错的话肯定是有人故意针对自己。

    会是谁呢。

    展流云想了半天,自己的仇家说多不多,说少也不少。

    是红堂的余孽,还是龙组的长老。

    展流云一时半刻也沒有头绪,不过显而易见对方是针对自己的。

    “芝芝,帮我查一下昨天那个时间有什么人去过眉山,有什么人从眉山下來,我要详细的资料,越详细越好。”展流云沒让王征去查,他们的力度实在远不如芝芝。

    眉山是个完全开放式的地方,任何人都可以去。

    如果要让警方排查的话恐怕很难查出什么线索,所以只能依靠芝芝了。

    “主人……”过了一会芝芝开口了,不过看她欲言又止的样子,展流云已经猜到结果了:“是不是沒有线索。”

    芝芝点点头说道:“是的,眉山那地方监控并不多,只是在山脚下有,但是并沒有什么可疑人物,而且很多地方可以下山,想要排查并不容易,我还特意查了一下手机,希望可以通过手机定位來调查那个时间有沒有在那里,可惜的是……也沒有线索。”

    “这么说來岂不是沒有任何线索能够证明这些人不是我杀的。”展流云的眉头皱的更深了:“这个人肯定跟我有仇,而且对我很了解,一定是怕我事后调查,所以就连手机都不带,让我无从查起。”

    “很有可能。”芝芝赞同的说道。

    “可是主人,你现在是龙组的成员,龙组是有杀人豁免权的,更何况那几个人也不是什么良民,也算是死有余辜,如果有人想拿这件事陷害你的话,好像……也沒用什么用途吧。”

    展流云点点头:“话是这样说沒错,可是无端端被人陷害总归是不爽的,更何况连对方是谁,有什么阴谋都不知道,这种感觉还真不爽,不行,这事不能就这么算了,我得把这个人找出來才行。”

    既然知道了有人在暗处盯着自己,陷害自己,展流云就不能当做沒事发生了,这次可能是陷害自己,杀了别人,谁知道以后会不会对自己身边的人下手,这个人不揪出來展流云是沒办法安心的。

    本來展流云是打算去找欧阳静心的,看來也找不成了,想了想,展流云还是打算去现场看看,说不定能够找出什么蛛丝马迹,然后就是等……

    等看谁跳出來。

    谁跳出來,谁就是陷害自己的人。

    不过,展流云估摸着那人应该一时半刻不会跳出來。

    打车直奔眉山,展流云打算先看看现场情况再说。

    白天的时候眉山还是有些人的,不过也是三三两两并不多,展流云沒有耽搁,一路很快的朝着昨天的案发现场跑去。

    刚跑了几步,电话响了。

    是短信。

    展流云一面跑一面将电话拿出來看,结果刚一打开短信他就停了下來。

    “这次是给你提个醒,下一次……死的就不是无关紧要的人了。”

    只有这一句话,但是展流云知道这人绝对就是陷害自己那个人,当即朝着芝芝喊道,芝芝马上明白,根本不需要展流云说什么。

    “主人,这个号码是刚刚开通的新号,归属地虽然是本市,但是却沒有登记,不知道是谁的。”很快的,芝芝遗憾的回答道。

    “这人肯定就在附近,否则的话不会这么巧自己刚來这里这人就发信息提醒我,帮我锁定这附近,看看有什么可疑的人离开。”展流云皱着眉头想到,然后加快了速度朝着案发现场跑去。

    如果那个人真的在这里,恐怕有什么线索他也早就毁掉了。

    不行,得赶快过去,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    