
    展流云给吴小强那边打了个电话,让吴小强召集人手准备配合王征行动,简单的说了一下情况,吴小强那边马上就召集人手准备过來。

    同时,展流云又跟孙斌庞达联系了一下,虽然展流云也是龙组成员但是本身却沒有什么职位,相比之下孙斌跟庞达的身份可能比自己还要高一些,更何况他们是胡莉的人,所以展流云纷纷他们到是沒什么难度。

    上次一起做任务,孙斌跟庞达也见识过展流云的实力,而且走的时候胡莉也交代过,所以他们沒有丝毫的犹豫,在确定了位置以及任务内容之后,马上就带着自己的人出发了,虽然人数不多,但是龙组的成员都是精英,对付杀手应该问題也不大。

    展流云则带上了王二,准备亲自去大本营。

    王二跟着展流云出來,一路去了机场,心里还有些忐忑不安,一直到上了龙组那边准备好的飞机,王二才忍不住问道:“展少,难道就咱们两个人去吗?大本营那边可是差不多二十多个人啊！就咱们两个是不是……少了点。”

    “不是两个,是一个,我自己就够了,带你去只是让你认路,顺便给你个机会,免得到时候你什么也沒做,就算想放了你也沒有理由。”展流云淡淡的说道。

    傻眼,王二是有些傻眼了。

    一个人就想灭掉一个杀手组织,这是不是有些太夸张,太天方夜谭了,虽然他也知道展流云很厉害,可是再怎么厉害那也是一个人啊！这是改变不了的事实,不过,看到展流云这么笃定自信的样子,王二也不好在说什么。

    他觉得展流云应该不是那种自大的白痴。

    肯定有什么别的想法,所以也就沉默不语沒再多问。

    沒过多久,飞机已经到了目的地。

    一个很荒凉,很偏僻的小城镇。

    飞机降落在城镇的某个地方,距离城镇中心还有一段路程,距离杀手大本营却是沒有多远了。

    下了飞机,王二茫然的看着四周。

    什么都沒有。

    展流云却沒有理会他,直接朝着杀手大本营的方向走了过去。

    走了十多分钟,在他们的面前出现了一个小别墅。

    不大,也沒什么特征,看起來沒有丝毫出奇的地方,就好像是普通的民宅一样,然而,展流云跟王二都知道,这里面的人却都是血债累累的杀手。

    “你是跟我进去,还是在外面等着。”展流云朝着王二问道。

    王二犹豫了一下说道:“我还是跟你进去吧,只是……我身上沒有装备。”

    “我也沒有。”展流云耸了耸肩膀,淡淡的说道:“对付这些杀手,不需要什么装备,你跟在我后面,自己小心吧,如果不小心挂了,可别怪我。”

    说完,展流云就这么直接的朝着里面走了过去。

    王二感觉自己的脑袋有些不够用了,高手他见的多了,杀手组织里就有很多厉害的杀手,一个人能够灭掉很多人,可那是在有装备,并且早已经设计安排好的情况下才能办到,可展流云却只身什么都沒拿,就打算进去。

    这已经不是冒险了,跟找死沒什么区别。

    虽然心里很清楚展流云肯定不会主动找死,但是见到他这个做派心里还是惊讶不已,有些无法接受,不过事到如今也沒什么可考虑的,跟着展流云就是,到时候就知道展流云到底有什么能耐敢这么做了。

    走到别墅门口展流云直接一脚踹了过去,那门顿时被踹的粉碎,紧接着就看见从里面冲出來好几个人,有东方人也有西方人。

    “你是什么人,为什么损坏我家的门。”那些人显然已经看见王二了,但却假装不认识,气呼呼的朝着展流云质问。

    展流云撇了撇嘴:“我还以为你们会一上來就动手呢?沒想到还是假装沒事这一套,真是……白白浪费了先机:“

    说完,展流云动了。

    腿快速无比的踢了出去,转眼间那几个人就已经被放倒在地,然后……展流云大摇大摆的走了进去。

    王二几乎是茫然的跟在后面,看了几眼那几个人心中震惊无比,这几个人都是组织中的佼佼者,格斗技巧那是沒话说,却沒想到竟然连展流云一招都挡不住,这么多人都是一招之内被放倒了。

    这也太生猛了吧。

    等到王二清醒过來的时候,这赫然发现展流云一路走去竟然已经放倒了很多人,而此时展流云已经上了二楼。

    來不及多想,王二连忙从其中一人身上翻出枪來,紧跟着也上了楼,他现在是跟展流云站在同一阵线了,如果展流云出了什么事的话自己的下场可想而知,绝对不会好到哪去,三步两步上了楼,他打算赶紧过去帮忙。

    不过当他上了楼他又傻眼了。

    今天他都已经不知道傻眼几次了。

    走廊里横七竖八的躺着好几个人,看样子好像连反抗都沒有就直接被放倒了,走到其中一人旁边蹲下來看了一眼,王二惊呆了。

    死了。

    竟然全部都是一招秒杀。

    这才多长时间啊！前后可能还不超过五分钟,而且对方人又这么多,将他们全部解决这本身就很不容易了,更别提一招秒杀,而且毫无声息,太难了吧。

    王二下意识的往里走,刚走了沒几步,却忽然看见远处的门开了,王二几乎是下意识的抬起枪对准门口,却发现走出來的人是展流云。

    他的手上还拎着一个人。

    正是这杀手组织的老大。

    “小心点枪别走火。”展流云淡淡的笑着说道。

    王二这才如梦初醒连忙将枪收了回來,然后有些呆呆的看着展流云问道:“都……都解决了。”

    “要不然咧,难道我还留着他们下崽啊！”展流云随口说道。

    王二已经不知道说什么好了,一个人单挑了二十多人,而且这二十多人还都是经验丰富,下手狠毒的杀手,其中还包括了老大。

    前后不超过十分钟,展流云毫发无伤,甚至都沒有出汗,呼吸也沒有变的急促,轻描淡写般的就这么办到了。

    王二忽然觉得自己失败的一点都不冤,甚至很庆幸。

    庆幸自己接了这个任务,如果是别人接了这个任务,恐怕自己现在就是挂掉的这些人当中的一员,死的莫名其妙。

    “展少……我……我能跟着你吗?”王二忽然说道。

    “为什么跟着我,我已经答应放你们自由,而且你担心的组织也已经不存在了,你完全可以过你想过的生活,相信只要你不再接任务,不让人抓到的话,基本上你这下辈子应该就衣食无忧了,你老婆也快生了,踏踏实实的过日子不好吗?”展流云随口问道。

    王二摇摇头,认真的说道:“像我这种人怎么可能过的了安稳日子,早已经习惯了这种生活,就算让我过平淡的日子我也未必能过的了,更何况我什么也不会,除了杀人,我还能做什么,我老婆确实快生了,生下來之后还要养孩子,我上哪挣钱啊！更何况,我不希望将來我孩子知道他的爹是个杀手。”

    “那你这是打算金盆洗手了。”展流云到是可以理解王二的心情。

    一个人的话到是无所谓,生死随天,可如果有了老婆有了孩子,就有了香火传承,就不在是一个人,自然不想过原來的生活。

    “是。”王二点点头,忽然猛的跪了下來:“展少,我知道我该死竟然敢來刺杀你跟你身边的人,可当时我也是奉命行事,如果展少你愿意收下我的话,以后让我做牛做马都可以。”

    “做牛做马,你行吗?”展流云笑眯眯的问道。

    “行。”王二毫不犹豫的说道。

    展流云撇了撇嘴:“算了吧,如果你真能做牛做马的话也沒必要跟着我了,做什么不行。”

    王二一时无言以对,不知道应该说什么,跪在地上,期望的看着展流云。

    展流云想了想说道:“其实按照我的想法,多你一个不多,少你一个不少,杀了你还省事,只不过我既然答应了要放过你跟张一,就自然不会食言而肥,不过……如果你想跟我的话,也不是不行,算了,这件事回去之后在说。”

    “是。”

    展流云虽然沒有答应,但是话里的意思已经松动了,王二自然是欣喜若狂,连忙站了起來。

    “这地方你应该熟悉吧,跑一趟,把这里值钱的东西都带走。”展流云招呼道。

    王二连忙点头,转身就去收拾去了。

    这毕竟是杀手集团的大本营,钱财,或者值钱的东西定然不少,按照展流云的风格自然不会空手而归,洗劫一空那是正常的,王二在这个杀手集团里也算是有些地位,否则的话也不会让他來接这个任务,对于这里他也很熟悉。

    以前的时候他自然不敢有什么非分之想,可现在却不管那些了。

    现金,珠宝,以及古董,总而言之只要是值钱的东西全部都让他给弄了回來,当王二回來的时候,已经背了好几个大包,里面自然都是值钱的东西,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    