
    什么是百科全书。

    就是上知天文,下知地理,不管是什么问題只要你问都能够答的上來,而芝芝就是展流云的百科全书。

    展流云跟芝芝学习的黑客技术绝对是最尖端,最领先的,见到展流云终于肯学习芝芝自然也是高兴,只要是展流云问的,想学的,芝芝都是知无不言,言无不尽,两人,不……准确的说是一个人在寝室里刻苦的学习了起來。

    展流云本來就对黑客感到向往,所以学习到新的技术跟知识让他就如同吃到从未吃过的美食一样,甘之若饴。

    范建估计是去找吴小强了,一直也沒有回來,这到是给了展流云尽情学习的时间,整整一天,一直到晚上范建跟吴小强回來,展流云这才停下。

    “你怎么在这啊！”见到展流云竟然在寝室里,范建跟吴小强都有些诧异,范建问道:“你不是去东子那了吗?什么时候回來的。”

    “去看了看,沒什么事就回來了。”展流云笑了笑,随口朝着吴小强问道:“龙门那边怎么样,有沒有什么麻烦。”

    吴小强摇摇头:“暂时是沒什么麻烦。”

    “那就好,不管你也要交代下去,有些伤天害理让人痛骂的事情就别做了。”

    黑道要赚钱肯定都是歪门邪道,什么贩毒啊！逼良为娼啊！这种事情也是屡见不鲜的。

    以前的时候红堂就经常这么做。

    不过现在嘛,这些事情自然就是禁止了,当然,有些人以这个为生想要过那种奢侈的生活咱们也不能拦着,毕竟你情我愿,你愿意出卖身体,人家也愿意花钱來买快乐,这种事情是沒办法杜绝的。

    只是,互相情愿的就好。

    吴小强连连点头:“这个你放心吧,我已经吩咐下去了,有些事情咱们肯定不做,否则的话跟以前的红堂有什么区别。”

    “恩,那就行。”展流云笑了笑,问道:“你们两个的功夫练的怎么样了。”

    “这个嘛……”范建嘿嘿的笑了笑,不用说也知道这家伙肯定光顾着吃喝玩乐了,毕竟龙门现在这样威风,他肯定有些乐不思蜀。

    吴小强到是闷闷的点头说道:“我有练,每天早上都有练习拳脚,内功晚上回來就修炼,只是平时因为龙门的事情所以也沒有时间。”

    “恩,初期自然是忙一些,不过现在既然步入正轨就交给佘盛他们去做吧,自己的实力强才是根本,所以练功的事情千万别落下。”展流云提醒的说道,怕他们本末倒置。

    龙门固然重要,不过却只是为了吸引注意力才成立的,真正的用途还是方便自己做其他的事情,所以,龙门远沒有自己实力强來的重要,否则的话就好像当初的红堂一样。

    还不是几乎被自己一手覆灭了。

    “恩,我知道了。”吴小强点点头,然后洗涮之后就开始坐在床上练功。

    范建也不情不愿的修炼了起來。

    展流云摇了摇头,坐到床上也开始修炼。

    练武场,初级身法,锁定两个小时。

    很快的,两个小时就这样悠然过去了,等到退出练武场的时候初级身法已经达到大乘级了。

    这个时候在古武系统的页面上,身法一栏中已经出现了新的图标,点开來一看。

    柳叶身法:黄级武学,以轻柔诡异为主,如同柳叶一般随风荡漾,让人防不胜防,无法捉摸。

    对于身法的好处展流云现在也是体会的比较多,所以现在这个柳叶身法虽然听起來好像比较女性化但实用性肯定很强,毫不犹豫就学了,不过却沒着急修炼,而是继续修炼初级身法,将它修炼到大圆满境界。

    初级武学,是必须要修炼到大圆满的。

    继续练武场,修炼初级身法。

    ……

    ……

    太阳从东方升起,寓意着新的一天到來。

    范建,吴小强,展流云相继醒來,各自收拾。

    一晚上的修炼让初级身法已经达到了熟练度百分之八十多,马上就可以达到大圆满境界了,只不过时间來不及了,得去上课才行,收拾好从寝室出來,展流云三人去附近的饭店吃了点东西,然后才去上课。

    一上午的课业听的人是昏昏欲睡,一下课范建就拉着吴小强走了,美曰其名是去龙门那边处理事情,但实际上用脚后跟想都知道范建的心思根本不在这方面,恐怕不是去装逼泡妞,就是跟哪个女的勾搭上了。

    展流云正打算回寝室,任灵珊却从远处迎面走了过來,看见任灵珊展流云的心情顿时变的喜悦了起來,顺势就牵住了她的手,这让任灵珊的脸腾的一下子就红了,微微摇摇头挣开了他的手。

    “这么多人呢?让人看见不好。”任灵珊低声解释了一句,然后上下打量着展流云:“你沒事吧,这次的任务顺利吗?”

    展流云笑了笑说道:“有事,我受伤了。”

    “啊！受伤了,在哪,快让我看看。”任灵珊一听这话顿时就紧张了,根本沒注意到展流云说的时候是笑眯眯说的。

    “这么多人呢让人看见不好,要不……去你寝室吧。”展流云笑呵呵的说道。

    “这……”任灵珊是有点害羞,现在学校都开学了,寝室里人來人往的,让一个男人去女寝确实不太方便,而且最近已经有了很多流言蜚语了,不过她又担心展流云的伤,想要知道伤到哪了,严重不严重,所以犹豫了一下最终还是点点头:“好吧。”

    展流云顿时大喜沒想到任灵珊竟然真的答应了,这可是个很好的进步啊！而且……嘿嘿寝室里沒人打扰,啧啧……做点什么事也方便嘛,上次被胡莉给打断了,这次或许可以再续前缘也说不定。

    “那快走吧,等下下课的人多了就更不方便了。”展流云急忙催促的说道。

    任灵珊一想也是,连忙带着展流云去了女寝。

    女寝是男生最向往的地方,而通常这种地方让他又恨又怕还得溜须讨好的人,那就是看寝室的大妈。

    那简直就是一夫当关万夫莫开的狠人,让无数的男生望而却步,不过这次因为展流云是跟任灵珊一起上去的,所以寝室大妈到是沒有阻拦,不过看向展流云跟任灵珊的眼神却有些古怪。

    一路上去,沿途虽然遇到了不少女生,不过却沒有看到什么风景,也略有猩惜。

    好不容易进了任灵珊的房间,一进來任灵珊整个人顿时就松了口气,那紧张的样子让展流云看的觉得很有意思,笑着走到任灵珊的身后,将她抱了起來,他能够感觉到任灵珊的身体在刹那间变的有些僵硬,随后就放松了下來。

    看样子她还沒有习惯这种亲密。

    “先……先别闹,让我看看你伤在哪了。”任灵珊轻声说道。

    展流云松开了任灵珊,然后面对面四目相对,拉起任灵珊那白皙光滑的小手缓缓的放倒了自己的胸口上。

    “伤心了。”展流云笑眯眯的说道。

    任灵珊先是一愣随后就反应过來顿时气恼的说道:“你骗我啊！讨厌,我还以为你真的受伤了呢害我好担心。”

    “我怎么可能受伤,你老公这么强。”展流云笑眯眯的说道。

    “谁……谁是我老公啊！别……别这样说。”任灵珊虽然心中欢喜这个称呼,但是表面上自然不好意思直接承认啊。

    “恩,说的也是。”

    谁知道展流云却一本正经的同意了,这让任灵珊顿时一慌:“我……我不是那个意思,我……我除了你不会爱上别的男人,将來……将來你自然就是我的……我的老公,只是现在……现在还沒……你可别误会啊！”

    “我沒误会,你说的对,我们现在只能算是男女朋友,我还算不上你老公,除非……除非是把那一步做完。”展流云嘿嘿一笑,忽然一把抱起了任灵珊,任灵珊顿时惊慌的叫了一声,却见展流云已经将她放到了床上。

    刹那间,任灵珊就明白过來。

    他……他是想要做那个事。

    “别……不要……”任灵珊连忙慌张的说道。

    展流云笑嘻嘻的说道:“怎么,你不愿意吗?还是,你觉得只有到新婚那一刻才肯给我啊！”

    “不是,不是啦……”任灵珊连忙摆手解释,她现在的样子根本就不像是一个授业的老师,而好像是个小女孩一样。

    看來人家常说恋爱会让人的智商急速下降,这话果然沒错啊。

    任灵珊羞涩的看着展流云,有些难以启齿的小声说道:“我……我不是不愿意啦！只是……只是我哪个來了。”

    “那个。”展流云翘着嘴角问道:“哪个是什么。”

    “哎呀,你讨厌啊！明明知道还问我。”任灵珊顿时娇嗔的将头扭到一旁,仿佛是生气了一样。

    展流云当然知道那个是什么,不就是例假,也就是俗称的大姨妈嘛,虽然觉得有些失望竟然这个时候來,但他本來也不是那种急色的人,所以也沒太当回事。

    只是看见任灵珊现在躺在床上一副羞涩娇滴滴的样子,展流云就忍不住激动,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    