
    在展流云的眼前出现了一个好像射击游戏画面似的东西,下意识的将枪抬了起來,展流云竟然发现了准星。

    沒错,就是准星。

    就好像电脑里那些射击游戏一样,竟然有准星的。

    靠,这他也太神奇了吧。

    展流云完全沒想到这个软件竟然这么牛叉,竟然能让自己好像玩游戏一样出现了准星,有了这准星就算是完全沒有练习过射击的人都能够轻而易举的成为神射手啊！爆头,不再是什么困难的事情。

    “芝芝,这个软件也太牛了吧,不过,你不是下载到我手机里的吗?为什么我能看见这个准星。”展流云惊叹又好奇的朝着芝芝问道。

    芝芝笑嘻嘻的说道:“这可是未來军人枪械课的必备软件,它是可以散发出一种无形的电波,从而改变人的视网膜,所以,主人你才能看到这个准星啊！”

    “不错,不错,这个软件太牛了,正好适合我现在用。”展流云嘿嘿的笑了笑,准备好好享受一把神枪手的感觉。

    这边的突发情况自然已经惹得那兄怖分子注意,所以有几个恐怖分子已经赶了过來,展流云也不含糊,举枪用准星标准,然后就听见啪啪啪的声音响起。

    一枪一个,全部爆头。

    “爽,太爽了。”

    这种感觉让展流云很是兴奋啊！以前看电影的时候总觉得那些神枪手很帅,一个人能秒一群,现在自己也终于有这种感觉了,简直就是一枪在手,天下我有的感觉。

    连着爆头了,展流云走到他们的尸体旁边翻了翻,将他们的手枪收了起來,然后直接准备上楼。

    刚到二楼那兄怖分子就已经冲了过來,如果是往常的话展流云肯定是得先想办法近身攻击,不过现在嘛自然不用了,感觉到对方出现直接开枪,往往那些人还沒等反应过來呢就已经被一枪爆头了。

    连着杀了几个展流云觉得似乎还是有些不过瘾,既然已经开作弊器了何不开的更彻底一点。

    “芝芝,把二楼的那兄怖分子的位置给我找出來。”展流云嘿嘿笑了笑,既然准星已经有了,再來一个透视也沒什么吧。

    芝芝就好像透视作弊器一样,很快的将那兄怖分子的位置都标注的清清楚楚,这让展流云打的更轻松了,速度快,枪法准,还知道对方的位置,基本上那兄怖分子都沒有还手的可能就直接被秒杀了。

    爽,太爽了。

    这种感觉就好像以前玩射击游戏开作弊器似的,毫无疑问的第一杀,vp啊。

    这么短短一会的功夫就已经秒杀了差不多七八个了,恐怖分子一共才只有十四个人,也就是说,第一层跟第二层基本上已经让展流云给清理干净了。

    不过瘾,真不过瘾。

    展流云吧嗒吧嗒嘴很是失望,这次完全沒有上次对方毒蛇佣兵团那么爽啊！看來这兄怖分子还是不如雇佣兵厉害,当然了,这也是跟自己这次玩枪的缘故吧,毕竟一枪秒杀,杀起來固然过瘾,可也未免太快了点。

    现在剩下的就只有三楼会议室的六个恐怖分子,还有一个在把守楼梯。

    那个把守楼梯的家伙不知道是聪明还是胆小,明明听见了下面的枪声但却始终沒有采取任何的行动,只是死死的瞄准楼梯。

    这家伙还算是个合格的枪手。

    可惜他遇到的是展流云,楼梯,展流云根本沒打算走。

    脚用力一点直接踩在楼梯的扶手上,紧接着身体一票,人已经一跃來到了三楼。

    他这突然出现让那个人有些意外,紧接着下意识直接一甩枪口就朝着他开了一枪,不过展流云早就料到会是如此,所以落下之后根本就沒有停顿,朝旁边一闪,躲开这一枪,紧接着一个箭步就冲了过去。

    那个恐怖分子的反应也不慢,几乎是在开枪之后马上就把枪仍了,然后拿出匕首准备近身搏斗,不过手才刚刚接触到匕首,黑乎乎的枪口已经对准了他的额头。

    他刚要说话,展流云却已经扣动了扳机。

    砰。

    那人直接应声倒地,眼神中还带着不甘。

    或许他在这群恐怖分子中应该很厉害,沒想到自己竟然会这么轻易的就被干掉吧,不过展流云可沒有什么怜悯之心,从他们挟持华夏人质的时候,就注定了他们沒把华夏放在眼里,对于这样的人,展流云可不会心慈手软。

    说起來展流云也是个很传统的华夏人。

    自己欺负自己人行,那是自己家的事,可外面的人要想欺负,那是绝对不可能的,不管这次是因为巧合正好那两个华夏人住在这里,还是因为他们故意为之,总之,结局都不可能有任何的改变。

    就在展流云解决了这个家伙之后,会议室的门也恰好被推开。

    庞达一脸的警惕却发现展流云就站在门口顿时楞了一下,然后他就想到了一种可能,该……该不会是展流云已经将其他人的恐怖分子都给灭了吧。

    这……这速度也太快了点吧。

    “人质沒事吧。”展流云朝着他问道。

    庞达摇摇头:“沒事,营救的很顺利,下面。”

    “下面已经解决了,可以放心离开了。”展流云淡淡的说道。

    “果然,果然都已经解决了。”庞达心中咯噔一下,然后看向展流云的眼神充满了崇拜。

    高手啊！这才是高手啊。

    而且还是心狠手辣的高手。

    据说上次对付毒蛇佣兵团他就将人家团灭了,这次更是如此。

    谁要是碰上他可倒霉到家了。

    展流云这个时候走进了会议室,会议室里,众多的人质一个个脸上带着畏惧,不过却沒有慌乱,看的出來素质还是不错的,旁边有几个尸体,是庞达跟孙斌解决的。

    “孙斌,你先带着其他人质出去,然后通知他们的人可以进來了,庞达,你去将这些尸体处理一下,有什么东西能拿的统统拿走。”展流云吩咐的说道。

    庞达顿时楞了一下:“有什么拿的啊！”

    “笨蛋,枪啊！”

    展流云气的骂道:“沒看到那兄怖分子身上的装备都不错嘛,咱们帮他们将人质救了出來让他们减少了伤亡,拿点战利品也是应该的吧。”

    “哦,可是……可是这样不太好吧,万一他们不同意怎么办。”庞达顿时领悟,不过还是有些担忧。

    “说你笨你还真笨,他们不同意你就乖乖听话啊！”这个庞达,还真够实诚的了。

    庞达显然是沒干过这种事情,不过既然这次是展流云带队他自然不会反对,所以很快的就下去收拢战利品了,孙斌到也聪明,等到庞达弄的差不多了这才带着那些人质出去。

    “你们两个等一下。”展流云叫住了那两个华夏人。

    两个男人。

    一个差不多五十多岁的中年男子,一个是二十多岁的小伙。

    听到展流云叫他们,他们就停了下來。

    发生的事情都好像做梦一样,从被绑架,到被解救,现在他们还有些惊魂未定呢。

    看到他们两个的样子展流云也知道他们现在肯定很害怕,毕竟谁发生了这种事情谁都会害怕的,微微笑了笑,展流云尽量让自己显得和善一些:“别害怕,你们是华夏人吧,我也是华夏人,这次是來专门救你们的,现在你们安全了。”

    “呜呜……”

    这话一出口,那年轻的小伙忽然哭了出來:“吓死我了,我以为这次肯定死定了呢?我只是來旅游的,要死在这里我爸妈一定会伤心了死了,谢谢你,谢谢你们啊來救我们啊！还是国家好,还是国家好啊！”

    “哭吧,哭出來就好了,放心吧,任何一个华夏人国家都不会放弃的,自然会來救你们。”展流云安慰的说道。

    那个中年人显然要冷静一点到是沒有年轻小伙那样痛哭流涕,深呼吸了好几次,那中年人才说道:“真沒想到还能得救,真是谢谢你们了,你们太厉害,是特种兵吗?”

    “算是吧。”

    展流云笑了笑,问道:“你们是打算继续在这里呢?还是回国,如果想回国的话,我可以直接送你们回去。”

    “回家,我要回家。”年轻小伙毫不犹豫的说道。

    那中年人却有些犹豫:“我还有些事情沒有做完,我这次……这次之所以來这里是为了找人要钱的,如果钱要不回來的话,就算回去了恐怕也是死路一条。”

    “哦,你叫什么名字。”展流云随口问道。

    虽然之前的资料上有人质的名单,不过展流云却沒看,对他而言,只要救出华夏人就行,至于这华夏人叫什么名字不重要,因为不管什么名字,都是华夏儿女。

    “我叫6鹏。”中年人说道。

    “6鹏,这个名字怎么有点耳熟,好像在哪听过。”展流云皱了皱眉头,忽然惊讶的看着他:“你是不是有个女儿叫6佳佳。”

    6鹏楞了一下,下意识的点头说道:“是,你认识我女儿。”

    展流云顿时哈哈大笑:“真沒想到这么巧,竟然会在这里碰到你,你的事情我多少知道一点,等会我再详细跟你说,走,咱们先下去吧。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    