
    将‘无眠’软件打开,锁定了艾莉,紧接着就发动了攻击,这边攻击才刚开始,艾莉马上就反应到了。

    也由不得她反应不到,因为电脑的控制权几乎在眨眼间就被夺走了,这让艾莉有些措手不及,甚至根本沒反应过來。

    她是谁。

    她可是顶尖的黑客啊！谁能这样轻而易举的就入侵她的电脑,这根本不是不可能的事情,可恰恰就是这样不可能发生的事情发生了,自己的电脑的控制权被夺走了,而这个人就是坐在对面的展流云。

    他是怎么做到的。

    不可能啊。

    艾莉顿时朝着展流云问道,声音都有些近乎咆哮了:“你是怎么做到的,这绝对不是大地安全卫士。”

    展流云淡淡的回应道:“确实不是,不过谁规定电脑上就只能安装大地安全卫士了。”

    “你……”艾莉顿时被这句话顶的不知道应该说什么了,确实,谁规定只能安装大地卫士了。

    艾莉确实很惊讶展流云的手段,但同时却更气愤,自己竟然这么轻易的就被入侵了,这不是丢人吗?艾莉当即施展全力打算将电脑的控制权夺回來,可是这一出手却楞了,非常的轻松。

    简直就好像是故意如此一样。

    这让鼓足了全力的艾莉顿时有一种拳头打在棉花上的感觉,难受……非常的难受。

    “难道是他故意让我的。”艾莉有些疑惑的想着,紧接着她就发现不是了,因为电脑竟然再一次被入侵了。

    尽管她已经做好了准备想要抵挡,可对手去好像鬼魅一样,让她完全沒有下手的地方跟机会。

    “靠。”

    艾莉愤怒了,愤愤的骂了一句脏话,手在桌子上用力的拍了一下,看艾莉那气呼呼的样子跟突如其來的声响,让展流云跟任灵珊都吓了一跳。

    看的出來,艾莉很愤怒。

    任灵珊好奇的又走到了艾莉的身后,想要看看到底发生了什么事。

    这个时候展流云已经开始升级病毒库了,抓了一个艾莉之前释放的病毒进行分析,然后将数据传输到大地安全卫士的病毒库里,虽然展流云的手法还不是那么熟练,但总归沒有什么纰漏,只是耽搁点时间而已。

    反正,艾莉现在自顾不暇,根本抽不出时间來捣乱。

    任灵珊惊讶,艾莉很愤怒。

    來來回回这样折腾了好几次,任灵珊也知道刚才展流云下载的那个软件是什么了,太厉害了。

    虽然完全沒有防御能力,但是这入侵的手段确实太牛逼了。

    而艾莉确实彻底暴走了,时而拍桌子,时而骂上几句,这个状态跟一般的玩游戏的人差不多,不过任灵珊却是可以理解,如果换了自己的话恐怕也好不到那去,展流云这一手确实是太……太猥琐了。

    简直就是戏弄一样。

    你來打我,行啊！我转身就跑,等你不打了,我随时给你一下。

    你打不到我,可我这一下就能要你半条命,这样的打法,换了谁谁不郁闷,艾莉自问自己遇到过很多对手,高手,或者是菜鸟,什么样的情况沒遇到过,但是还从來沒有被人用这种猥琐,无赖的手法对付过。

    太气人了,太气人了。

    艾莉觉得自己的肺都快要被气炸了,已经完全忍不住了,蹭的一下站了起來,朝着展流云骂道:“你也太无赖了吧,有本事别用这种下三滥的手段。”

    “下三滥,这可不是下三滥的手段,如果要说下三滥的话你那病毒也好不到哪去吧。”展流云到是丝毫不畏惧艾莉发火,撇了撇嘴,说道:“怎么,难道只允许你做,不允许我做吗?”

    “可是……可是你这软件也太无赖了吧,有本事你占了我的电脑就跑啊！堂堂正正的比划比划。”艾莉气呼呼的说道。

    “每个软件都有每个软件的用途,这款软件只是用來攻击而已,不过……算了,我也懒得跟你说那么多,这次的目的主要是大地安全卫士嘛,我停止攻击,你接着入侵吧。”展流云觉得很解气。

    之前艾莉还得意洋洋,现在却郁闷的暴跳如雷。

    装,让你在装,哪怕你是顶尖的黑客又如何,在网络上……我才是王。

    展流云这边停止了‘无眠’软件的攻击,艾莉也气呼呼的开始了反攻,不过这一次她却发现不对劲了,自己的攻击竟然无效了,根本沒有办法骗过大地安全卫士,刚一露头就被毫不犹豫的斩杀了。

    这是怎么回事。

    艾莉有些不信邪的继续攻击,可惜……结果却毫无疑问都是如此。

    这个时候展流云已经将无眠的软件卸载掉,然后自顾自的走到一旁沙发上抽起了烟,看到展流云这样让艾莉更加生气了。

    这算什么。

    瞧不起我吗。

    竟然跑去抽烟了。

    哼,我就不相信我沒办法。

    艾莉几乎是咬牙切齿,在心里将展流云骂了个遍,然后不停的开始攻击。

    展流云悠闲自得的抽着烟,看着艾莉那愤怒的表情心里很得意,任灵珊走到展流云的旁边坐了下來,小声的说道:“流云,是不是有点过分了,你看艾莉气的,要不……差不多就算了吧。”

    “我是无所谓啊！她不肯罢休我也沒办法。”展流云嬉笑的说道,也不知道是不是故意的,展流云的声音不大不小,艾莉正好能听见:“我已经将大地安全卫士的病毒库升级了,就算她累死也别想在入侵成功。”

    “你将病毒库升级了。”任灵珊诧异的说道:“我知道了,刚才你之所以主动攻击就是为了争取时间升级病毒库。”

    “沒错。”展流云点点头,说道:“大地安全卫士的效果是毋庸置疑的,只要病毒库有的病毒就可以完全阻隔掉,不过……这次的事到是给我提了个醒,也不能太依靠大地安全卫士,要经常升级才行。”

    任灵珊点点头:“这到是,任何一款安全软件都需要经常升级的,否则的话会损失很多客户。”不过还有邪任灵珊沒说,就是短短一段时间展流云竟然能够做到自己升级病毒库,这可不简单啊。

    他的进步……太快了。

    快的让任灵珊都有些咋舌了,如果展流云不分心做其他的事情而是专注这件事的话,恐怕用不了多久就能成为顶尖的高手了。

    这个时候艾莉也停了下來,显然……她也知道自己沒办法成功了,虽然气不过但事实就是如此,她也无可奈何,放下电脑,艾莉一屁股坐在了展流云的另一遍,用那种很异样的眼神打量着他。

    这眼神到让展流云有些不太习惯:“喂,你这么看着我干嘛?该不会是输不起吧。”

    “刚才你攻击我的软件是哪來的,也是你师父给你的。”艾莉沉声问道。

    展流云点点头:“是呀。”

    艾莉沉默了片刻沒有说话,也不知道这个答案她是不是满意。

    任灵珊担心艾莉心里不舒服,连忙说道:“他师父虽然以前名声不显,但绝对是个高手,他编写的软件都很超前,所以……所以你也不用太放在心上。”

    “不放在心上,可能吗?”艾莉心中苦笑,之前她入侵网络安全局被人把电脑都给毁了,现在竟然又失败了。

    而且如果不出意料的话,两次打败自己的人都是大凶罩。

    这让艾莉怎么可能不放在心上。

    这个大凶罩艾莉也联系过,可惜一直沒有得到回应,从别的方向又沒办法找到,想來想去,艾莉觉得还是从展流云这入手。

    展流云是他徒弟,她就不相信他们两个沒有关系。

    “灵珊,我有个要求不知道你能不能答应。”艾莉忽然朝着任灵珊说道。

    任灵珊笑着说道:“什么事,你说吧。”

    “我一个人住在公寓也挺无聊的,而且也不是太安全,所以……如果你要是方便的话能不能搬过來一起住,这样也热闹一点,也可以互相切磋一下,据我所知,你也是个黑客呀。”艾莉嫣然一笑,说道。

    “搬过去跟你一起住。”

    任灵珊略有些犹豫,住在哪到是无所谓,不过如果能有机会跟艾莉一起切磋的话这可是非常难得的事情,更何况……如果搬出來住的话跟展流云在一起也方便点吧,不会像现在这样,让展流云去自己的寝室都会惹來非议。

    想了一下,任灵珊点头说道:“好吧。”

    “太好了,这样我就不会觉得寂寞了。”艾莉高兴的说道,却看了一眼展流云。

    虽然只是一扫而过,但是展流云却觉得她忽然提出这个提议好像是针对自己而來呢?难道是明修栈道暗渡陈仓,打算玩曲线救国的路子,从任灵珊这边下手,不过好像自己也沒什么担心曝光的事情,所以应该也沒什么事。

    “灵珊,你跟他是不是住在一起啊！我让你搬过來他不会怪我把你抢走了吧,要不……让他也一起搬过來吧,反正也够住,怎么样。”艾莉狡猾的笑了笑,终于将自己心中最终的想法说了出來。

    “啊……我……我们沒……”任灵珊刚要解释说我们沒住在一起,可惜艾莉却根本不给她这个机会,直接拍板说事情就这么定了,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    