
    进了电梯,任灵珊给展流云简单的介绍了一下公司各个部门的分部,然后直接來到了最顶层。这一层是任灵珊父亲的办公室,整整一层都是。这让展流云觉得简直太奢侈了,这一层差不多赶上自己半个公司大了吧?

    竟然是他一个人的办公室！

    用一层楼当办公室,这也太霸气了点,真不愧是全国顶尖的网络科技公司的老总,威武霸气！

    出了电梯就看见一个秘书打扮的人站在那,见到任灵珊跟展流云微微一笑,说道:“任小姐來了,老板正在休息室呢！”

    “好的,我们自己过去就行了。”任灵珊笑了笑,然后拉着展流云走了。

    显然她对自己很了解,秘书也都认识她。

    來到休息室,任灵珊推门走了进去。

    房间里,一个中年男人正躺在柔软的沙发上休息,听到有人进來就睁开眼睛。“灵珊,你怎么过來了?他是?”

    “爸,这是我跟你说过的那个朋友,展流云。”任灵珊轻声的说了一句,然后对展流云说道。“这是我爸,任云海。”

    “哦,他就是展流云?小伙子长的挺精神嘛。随便坐吧,不用紧张。”任云海坐了下來,打量着展流云说道。

    “伯父你好！”展流云礼貌的说了一声,然后被任灵珊拉着坐了下來。

    任云海打量着展流云,展流云也在看他。任云海长的很威武,有一种不怒自威的上位者气息,这也难怪,毕竟这么大公司的老总跟街边修车的气质肯定不同,不过样子上跟任灵珊确实有几分相似,尤其是眼睛比较像。

    任云海对展流云的第一印象也很不错,虽然任灵珊说过几次也说了一些展流云的情况不过任云海到是沒太在意,毕竟这年头年轻人创业可不是那么容易。不过这一见面却让他略有些意外,首先样貌什么的都是次要的,又不是小白脸靠脸吃饭,不过他长的也确实不错,很阳光也很朝气。

    最主要的是身上有一股气质,这股气质任云海很熟悉,是一种上位者才有的气质,虽然还不明显,但是他这么年轻就能培养出这种气质可不容易。而且他的心里素质似乎很不错,见到自己沒有紧张也沒有畏惧,这很难得！

    要知道很多人在面对自己的时候都会紧张的产生一种压力,哪怕自己有所收敛也不是谁都能够抵挡的。

    这个年轻人很不错,难怪女儿能看上他！

    “爸,你说的那个人什么时候到啊?”可能是觉得气氛有些尴尬,任灵珊连忙找到话題。

    任云海笑着说道:“我已经让你张叔叔去接了,应该过一会就会到了。这个人你应该也听过,叫做bbx,是国际顶尖的黑客,不过却沒有做过什么特别的案子,这次到咱们公司來是当技术顾问的,相信有她的帮助咱们公司的技术会上一个台阶。说也起來也是运气好,之前我发出过邀请可是她却始终沒有同意,不知道为什么昨天却突然说同意了,而且今天就飞了过來！”

    “bbx?我知道她,她可是国际顶尖的黑客啊,沒想到能到这來工作,这真是太好了,如果能跟她切磋切磋就好了。”任灵珊顿时激动的说道。

    展流云却是一脸的愕然,bbx?那不是昨天那个入侵网络安全局,结果被自己报销了的那个黑客嘛?沒想到竟然这么巧,难道是昨天自己把她报废了,她才想到任云海的公司來上班?

    该不会是來找自己的吧?

    如果真是这样的话那也未免闲的蛋疼了吧,因为这点小事就不远万里來这里。不过……任灵珊说她是女人,呃……恐怕还是个心眼小的女人！

    “流云,这次的机会可非常难得啊,如果有机会能学到点东西那就最好了。”任灵珊激动的朝着展流云说道。

    展流云不自然的抹了抹鼻子,点头应道。

    任云海略有些意外的看着展流云的表现,感觉他好像有些不太对劲,难道他认识这个bbx?不过任云海却沒有问,毕竟每个人都有自己的秘密,而且就算问了恐怕他也不会说。

    这个时候旁边的电话响了,任云海接通电话里面传來秘书的声音。“任总,张总已经带着客人进了电梯,马上就到了。”

    “我知道了！”

    任云海应了一声,笑着说道:“走吧,咱们去迎接一下。”

    说着,任云海便起身走了出去,任灵珊跟展流云跟在后面。

    展流云对任云海的感觉到是不错,身为老总竟然亲自去迎接自己的员工,哪怕是bbx的身份再怎么特别也算难得,而且展流云也很像知道bbx到底长什么样子,一个在大地安全卫士的反攻下能够安然无恙,甚至是安然无恙的人,技术应该是很厉害的！

    刚走出休息室,就看见一群人迎面走了过來,非常醒目的一眼就看见了走在前面的一个金发女郎,身材相当的热火,上半身穿了一件贴身的v领t恤,雪白的肌肤暴露在外面仿佛随时有可能跳出來。

    小蛮腰更是沒有丝毫的遮掩,下身是紧身的牛仔裤,迎面走來给人一种相当火辣,相当诱人的感觉。

    这就是bbx?

    展流云感觉到意外,怎么看怎么觉得她就是那种外国洋妞,根本不像是顶尖黑客的样子。

    任云海走过去伸手笑着说道:“欢迎你來到华夏,來到我们雷霆科技。我是雷霆科技的老总任云海。”

    “任总你好,非常有荣幸能來到这里。华夏是个神奇的地方,风景秀丽,而且有很多很厉害的人才,我这次來……就是希望能够见到更多厉害的人！”艾莉微笑的说道。

    “见到更厉害的人,该不会是说我吧?”展流云在心中暗暗想道。

    这个时候任云海介绍的说道:“给你介绍一下,这位是我的女儿,任灵珊,这是她的朋友展流云。”

    “你好,我很崇拜你,如果有机会的话想跟你学习学习,可以吗?”任灵珊似乎很崇拜她的样子,展流云却沒什么表示,只是礼貌的点点头。

    “如果你的技术很厉害的话,我很乐意跟你交流。”艾莉笑了笑,说道。

    “艾莉小姐,你看咱们是不是先将合约签了?然后有什么需要的话你可以告诉我,我马上让人安排。”艾莉旁边的一个中年男子笑着说道,这个人是雷霆科技的副总张同。

    “当然可以！”艾莉嫣然一笑,众人很快走向办公室,然后将早就准备好的合约拿出來,艾莉跟任云海分别签上名字,完成签约。

    “现在你就是雷霆科技的一员了,希望在以后的工作上能够合作愉快,同时也希望你的到來能让我们雷霆科技更上一层楼！”任云海笑着说道。

    艾莉点点头有些自信的说道:“任总放心,既然我拿了您的工资就一定会付出同样报酬,我会让你觉得聘请我是你做的最明智的选择。”

    任云海哈哈笑了笑,对于艾莉这种口气并不生气。有本事的人自然是有些傲气的,只要能让公司更进一步,这样的员工越多越好。“艾莉小姐的汉语说的很标准啊,不知道你还有什么要求吗?”

    “我希望能给我安排一个**的房间,还有,我希望工作的时间能够灵活一些,因为我不太擅长在公司跟那么多人一起工作。”艾莉说道。

    任云海点头道;“这个沒问題,我已经帮你准备好了公寓,等下就让人送你过去。至于工作嘛,到也不需要每天按时來公司,只要不影响正常的工作就好。”

    “这个你大可放心！”艾莉点点头,略有些倦意的说道:“不知道能不能让人送我去公寓,坐飞机有些累了,而且时差也不太对,我想休息休息。”

    “当然可以。”任云海点点头,正打算让张同送艾莉过去。这个时候任灵珊却忽然开口道。“爸,让我送艾莉小姐吧。”

    任云海看了一眼,知道女儿是想跟艾莉多接触接触,当下点点头:“好吧,那你跟展流云送艾莉小姐吧,公寓就在公司附近,我上去带你去过的。”说话间,张同已经将钥匙递了过來。

    “我知道了！”

    上次任云海是打算将那个公寓留给任灵珊住的,不过任灵珊却想要去住学校的寝室,所以才沒去。

    所以在哪任灵珊也很清楚。

    艾莉跟任云海告别之后,然后随着任灵珊跟展流云一起下了楼。电梯里,任灵珊跟艾莉有一句沒一句的聊着,可能同样是女人,而且也有共同爱好的缘故,她们两个聊的到是很投缘。

    等到楼下上了公司准备好的车,她们两个已经完全熟络了起來。看的展流云是惊叹不已,女人还真是一种神奇的动物,如果还做自己的话恐怕可沒有能力能这么快跟一个陌生人这么轻易的就熟络起來。

    艾莉跟任灵珊做在后排,展流云坐在副驾驶。听着身后她们两个人交流,展流云却已经打开了智能系统,让芝芝调查一下艾莉的资料。

    ……

    鲜花一万加更的(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    