
    施蓉萱这么一说展流云才发现她就带了一双筷子,自己下意识的拿起來用了。当即讪讪的说道:“你看看公司还有沒有一次性的筷子,要是沒有的话,呃,我先吃两口,然后就给你！”

    施蓉萱苦笑的点点头转身去找筷子,她根本不是因为沒有筷子,而是因为自己用的筷子被展流云用了,所以有些尴尬罢了。毕竟筷子可是比较私人的东西,不过看展流云根本沒在意的样子,施蓉萱也就不好说什么。

    好在公司里到是有一次性筷子,回來之后看见展流云吃的很香的样子施蓉萱也略有些得意,自己做菜的手艺可不差。

    同展流云一起将带來的早餐解决掉,施蓉萱就回自己的办公室准备开始工作了。软件已经研发出來,接下來会有很多工作要做。每每想到这一点施蓉萱都觉得有泻奋,她可能就是天生为了工作而生的吧！

    沒过多久员工们66续续的到了,发现老板跟经理竟然都已经來了,这让她们略有些惊讶,老板跟经理都这么早來了那他们也不能太晚了啊,纷纷决定以后也尽可能的早一点來公司。

    看着员工们一大早就很有干劲的在工作,这个势头还是让展流云很满意的！员工们都这么有干劲,自己身为老板自然也不能太差劲了,展流云开始继续弄着大地安全卫士家庭版的软件,争取尽快的弄出來。

    坐在电脑前展流云很专注的在忙碌着,有不懂的地方就问问芝芝这个百科全书,很多问題到也迎刃而解,虽然有的时候可能会慢一些,但是对于展流云來说确实不可多得的机会。

    让他掌握了很多的东西。

    家庭版在员工们还沒有上班之前就已经弄出來了,现在展流云做的就是完善这款软件的细节跟稳定性等等,上次企业版是交给白鸥做的,这次是展流云自己操刀,还别说,这让展流云对白鸥的技术是相当的佩服。

    想要完善一个软件可不是那么轻松的,展流云弄了整整一个上午,也不过弄了差不多一小半。看到白鸥还沒來,展流云略有些意外不过也沒当回事,毕竟白鸥还要上课,网络安全局那边还有事情。

    所以想了想展流云就准备继续,争取今天将软件彻底搞定。

    虽然枯燥疲惫,但好在有芝芝在,也能说话解闷,累了还能让芝芝换几套漂亮的衣服來养养眼,时间过的到沒有想象中的那么慢。

    等到晚上快要下班的时候,展流云终于将软件搞好了。将软件发给施蓉萱,让她可以安排如何销售等等。忙完了这些,展流云才伸了伸懒腰准备走人！

    一天一夜都待在公司里确实有那么点枯燥,跟施蓉萱打了声招呼,自己就先走了。出了公司,展流云想了想给白鸥打了个电话。一整天沒來,是不是有什么事耽搁了,顺便告诉她家庭版自己已经弄好了。

    经过前段时间的朝夕相处一起工作,现在展流云还真沒拿她当外人,软件方面的事情第一个想到的就是跟她分享！

    电话响了好几声之后才接通,那头传來一阵阵嘈杂的声音看起來好像很忙碌。“流云,不好意思啊我这边有点忙今天沒去上,等我这边忙完了就过去,要是沒别的事我就先挂了！”

    白鸥的声音好像很急切,否则的话断然不会这么着急的想挂电话。

    展流云应了一声好,然后电话就挂断了。

    “奇怪,到底什么事让她这么忙。芝芝,帮我查一下她在哪。”挂断电话之后展流云微微皱了皱眉头,有醒解。难道是网络安全局那边有事情在忙?应该不会啊,毕竟网络安全局安装的可是大地安全卫士啊,应该不会有什么麻烦才对。

    很快的芝芝就已经查到了白鸥的位置并且知道她在做什么。

    “主人,白鸥正在网络安全局,好像是网络安全局正在跟踪一名黑客,所以白鸥无暇抽身。”

    展流云点点头:“原來是这样啊,麻烦吗?”

    “应该算是有些麻烦吧,这个黑客应该是国外的,想要入侵网络安全局,但是被大地安全卫士给挡住了,同时发动了反潜入。不过那黑客也很了得,一直都在想办法脱身,看样子应该是整整持续了一天的时间,目前还沒有结果！”芝芝回答道。

    “哦?大地安全卫士都沒能找到他?有意思,看來这个黑客应该很厉害啊。如果这样街下去的话谁知道要耽搁多久,而且白鸥昨天就通宵帮着弄企业版的软件,现在又马不停蹄的追踪黑客,这样也太辛苦了。芝芝,有沒有什么办法能够帮忙找到这个黑客吗?”展流云皱着眉头问道。

    芝芝想了想说道:“到是有一款软件锁定性比较强,应该能够找到他。只不过前提是需要他发动攻击,这样才行,否则的话很难。”

    “哦?这样啊！”展流云略有些皱眉,那个黑客总不会无缘无故的攻击自己吧?想要找到他还真挺不容易的。看來想要找他唯一的方法就是去网络安全局,他既然之前入侵网络安全局肯定是有什么原因,如果设下圈套的话应该会上钩。

    虽然网络安全局的事情他们自己也能搞定,不过展流云却有些心疼白鸥。毕竟现在白鸥也是自己的员工,总不能让她太操劳了。

    “芝芝,你把这款软件下到我手机里吧,我这就去网络安全局。”展流云说了一声,然后随手拦了辆车直奔网络安全局。

    当展流云到这里的时候门口的门卫竟然不让展流云进去,展流云正打算将龙组的证件拿出來,就看见黑鹰阴沉着脸从里面走了出來,可能是发现了展流云。毕竟网络安全局门口可是有不少监控的,黑鹰自然是能够轻易的发现。

    “展流云,你來这做什么！”看到展流云,黑鹰的语气不是很好。

    本來他的心情就因为那个黑客的事情有些不好,现在看到了这个让自己吃了大亏的家伙更不爽了。不过他必须要承认,展流云上次安装的那款软件确实很厉害,否则的话这次可能就要被那个黑客入侵成功了。

    如果真是这样的话,那可丢人丢到家了。

    “我不是你的债主,别看到我就一副死人脸。我是來帮忙的。”展流云撇嘴说道。

    “帮忙?帮什么忙?我们网络安全局的事情还不需要外人來帮忙！”黑鹰沉声说道。

    展流云撇了撇嘴:“得了吧,都忙乎一天了也沒找到人家,再这样下去还不知道耽搁多久呢。你们不怕辛苦我管不着,可别让白鸥这么操劳,她现在可是我公司的员工,累坏了我可是会心疼的！”

    黑鹰皱了皱眉头:“你怎么知道的?”

    他一直都在白鸥身边,自然知道不是白鸥告诉展流云的。

    展流云笑了笑道:“我自然有我的办法,废话还是少说吧,赶紧让我进去抓到那个黑客,你们也省得麻烦。”

    “哼,你说的轻巧。你知道那黑客是谁吗?那可是国外顶尖的黑客bbx,就算是fbi都拿他沒办法,你能抓到他?”黑鹰不屑的说道,他可不相信展流云这个能力。如果不是展流云身后有一个大凶罩,还有大地安全卫士这款软件,他展流云恐怕连个普通黑客都算不上,什么时候轮到他來帮网络安全局了?

    这不是打脸吗?

    “能不能抓到到时候你不就知道了吗?要不要打个赌,如果我能抓到他的话,回头你给我公司也装一套你这监控系统怎么样?如果我抓不到的话,我可以替我师父答应你三件事。”展流云笑眯眯的说道。

    黑鹰顿时皱了皱眉头,安装一套监控系统?这倒沒什么。如果能够抓到这个黑客的话到也值得了。如果抓不到的话能让大凶罩答应三件事?这到是不错！

    “好,我就看看你有什么能耐。我答应了,跟我进來吧。”黑鹰略一考虑马上就答应了,带着展流云进去。

    网路安全局展流云也不陌生,进去之后就看见白鸥等几个人正在电脑旁快速的操作着,正在忙碌。

    “白鸥,你先停一下！”黑鹰喊道。

    听到声音白鸥抬起头,却忽然发现展流云在这,顿时楞了一下走了过來。“流云,你怎么來了?”

    “之前你为公司熬夜弄软件,现在又在这边这么辛苦,我心疼啊,所以打算过來帮忙！”展流云笑嘻嘻的说道。

    白鸥听到这话感觉到无比的温暖,却摇头说道:“你是怎么知道这事的?你能够來帮忙我很感谢,只是……这个人太难缠了,想要找到他可不是那么容易。”

    “容不容易试试看就知道了,更何况我已经跟他打了赌,就算我现在想不插手恐怕他也不会同意的。”展流云看了一眼黑鹰,淡淡的说道。“我现在唯一想知道的是,如果找到这个黑客的地址,你们想要怎么做?”

    “毁了他的电脑,给他一点教训！”黑鹰接话沉声的说道。

    “就这么简单?”展流云有些愕然,原本还以为要现实中将他抓起來呢。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    