
    來到厨房,展流云将智能系统打开,芝芝顿时出现在展流云的旁边,看着展流云的样子芝芝抿嘴嘻嘻笑着说道:“主人,看不出來你的身材这么好啊！”

    展流云得意的摆了个造型,嘿嘿说道:“那是,别看平时不露,其实我这是内秀,身材好不好只有我的女人才知道！”

    “看样子春风得意让主人心情很好啊,主人叫我出來该不会是跟我炫耀幸福的吧?”芝芝嘻嘻笑着说道。

    展流云顿时收起了架势,有朽恼的说道:“我是來求救的,本來我想装一把温情打算给胡莉做早餐,不过这方面我可不拿手啊。你那有沒有什么做菜大全,或者什么新手做菜入门之类的东东,快教教我。”

    “原來是说了大话啊！”芝芝笑了笑,说道:“这方面到是有很多,不过既然主人你打算在胡莉面前显露手艺的话那就要做点特别的,让我想想……”

    “有了,主人你不如做药膳吧！”芝芝忽然道。

    “药膳?听起來好像还不错,不过感觉应该是调理身体或者是补身体的吧?大早上吃这嗅不会容易上火啊?”展流云问道。

    芝芝摇头:“那是普通的药膳,我这里可有特别的药膳方法哦。做出來的药膳一來可以进补身体,二來嘛还有助于内力的提升。其实严格说起來这应该是修行者吃的菜,不过效果却沒有那么太明显,不过对于现在这个时代來说绝对是独一份。”

    “哦?这么说來好像确实不错,你快详细说说。”既能填饱肚子,还能增加内力,让胡莉吃简直再合适不过了。

    展流云之前也有想过怎么能帮胡莉提升实力,不过自己的武学都不适合她,学了也未必能有什么帮助。

    “这个药膳叫做补气汤,跟胡莉给你做的那个十全大补汤差不多,主要的食材也是那些,不过却可以添加一些平时吃的菜,这样一來就不单单是只能喝不能吃的汤了。而且,这个效果可比她那个强的多了,那个只能补身体,用内力去吸收药效。但是这个却不用,喝进去之后自己就会被吸收,而且逐渐的会吸收药效。平时的话,都是用來在修炼之前服用,然后修炼武学的时候随着身体发汗,就会持续的被吸收,让身体跟内力同时变强！”芝芝解释的说道。

    “那效果呢?”展流云比较关心这个。

    “效果啊,因为沒有具体的数据所有沒有办法衡量的太过详细,但是如果对比的话,应该比自己修炼的时候增加大概2-3倍左右。”芝芝说道。

    “这么好?芝芝,你不厚道啊。这么好的东西怎么不早点拿出來啊?要是一开始我就喝这个汤的话实力肯定比现在强啊！”展流云埋怨的说道。

    芝芝无辜的摊了摊手道:“主人你也沒问我啊?”

    “呃……好吧,先别说这些了,你快來教我应该怎么做！”

    展流云急忙说道,然后芝芝就开始从旁教导起來。沒过多久展流云就忙的满头大汗,不过还好……总算是按照芝芝的教导将这补气汤给做出來了。

    刚准备端着汤去让胡莉尝尝,却发现胡莉已经穿好衣服來到了楼下。

    “你怎么下來了?我正准备上去呢,正好,來尝尝怎么样！”展流云笑着说了一句,将汤放在了桌上。

    “我看你这么半天也沒动静,担心你把厨房破坏了。”胡莉笑了笑有些诧异的看着那个汤。“看不出來弄的到挺像那么回事的,虽说卖相不怎么好但是味道还不错。咦,这不是人参吗?这……这是大补汤?你想干什么?”

    胡莉发现那汤里有昨天自己给展流云做的大补汤的东西,顿时抬头疑惑的朝着展流云问道。

    展流云顿时无语道:“我想干什么?我只是想跟你弄个汤而已。你想太多了,我保证这汤跟你做的完全不同,比你那个更好。先别说这些了,赶紧尝尝！”

    胡莉将信将疑的喝了一口却意外的发现味道竟然很不错,比自己做的味道要好,难道是里面放了平时吃的一些食材的缘故?不过这样应该会影响人参的药效吧?真是白瞎了！不过算了,展流云一番心意还这么辛苦的做出來,到也值了。

    “怎么样?”展流云紧张的问道。

    胡莉点点头笑着说道:“沒想到你还有做饭的天赋,味道很不错,比我做的好吃多了。只是……下次别放那些东西了,影响药效。”

    展流云得意的笑了笑,神秘的说道:“影响药效?嘿嘿,怎么可能会影响药效呢。这汤可跟你那个汤不一样,我跟你说……恐怕除了我之外沒人能够做出这个汤了。來,把这次都喝了,然后回头修炼的时候你就知道,这汤的效果到底有多好了。”

    “说的还挺像那么回事呢,难道真有什么效果?”胡莉有些不太相信,不过不管怎么说这汤的味道是真不错。

    胡莉竟然将这一碗汤都给喝了,喝过之后身体略有孝热发汗,毕竟里面有人参等大补的东西,所以这也很正常。

    “你修炼试试！”

    看着胡莉喝完,展流云笑着说道。

    胡莉将信将疑的点点头开始修炼内力,展流云就在旁边看着。沒过多久,胡莉睁开眼睛,神色充满了惊讶,有些难以置信的说道:“怎么会这样,你……你在里面放了什么东西,是不是b2液?”

    “b2液?那是什么东西?”展流云有些懵了。

    “你不知道?也对,b2液是龙虎榜特供的,你自然不知道。可是……你这汤的效果怎么跟b2液的效果一样?”胡莉惊讶的问道。

    展流云耸了耸肩膀有些郁闷的说道:“我还以为这个效果是独一份呢,沒想到龙组竟然也有类似的东西啊。我不知道那b2液是什么,不过这个汤的效果是在修炼中慢慢增加的,可以让修炼的效果好到2-3倍左右！”

    胡莉连忙摇头,郑重的说道:“不,不一样。虽然这个效果差不多,但是b2液服用的时候会造成剧烈的疼痛,可以说是在痛苦中提升实力。可是我现在却丝毫沒感觉到痛苦,这药效就自然而然的被吸收了。你这个汤可比b2液好上很多倍呢,你是怎么做到的?”

    听胡莉这么说展流云才觉得好点,不过现在的科技到也很发达沒想到连这东西也有了,只不过还不是那么完善。笑了笑,展流云说道:“以前看过几本食补药膳的东西,自己瞎捉摸的。”

    “瞎……瞎捉摸的?你知不知道为了研制b2液耗费了多少的人力物力跟时间,你瞎捉摸出來的东西就比b2液要好上这么多,如果让那些研发成员知道的话肯定会被你气的吐血！”胡莉惊叹的说道。

    “我可不打算让他们知道,这个东西只是为了给你做的。不过既然效果这么好的话,以后你就多喝点,这样的话对你的实力有帮助。对了,我干脆把配方给你吧,这样你自己也可以做,回头再给你哥喝喝,让他赶紧回复实力。而且……他不是有望能够突破先天吗?这或许也有帮助。如果他真的达到先天的话,嘿嘿……我也不用担心龙组会有人找麻烦了！”展流云笑嘻嘻的说道。

    胡莉惊讶的看着展流云。“你……你说把配方给我?你知道这个配方的价值吗?如果你把这个配方卖给龙组的话你将得到享用不尽的财富,凭着这个配方你甚至可以培养出一批高手,你竟然把这个配方交给我?”

    “你是龙组组长,我把配方卖给龙组不就相当于卖给你?跟你谈钱?我可做不到。更何况又不是把配方交给你我就不会了啊,咱们可以用这个配方尽快的将实力提升上去,这样的话就不用担心那肖老了。”展流云理所当然的说道。“至于说把配方交给你,这有什么不妥吗?就咱俩这关系难道我还信不过你?”

    “可是……这个配方太贵重了,我……”展流云这么说胡莉自然是很高兴,可是这个配方的价值实在太高了,就这么让她接受她有些无法接受。

    这东西太贵重了！

    展流云笑了笑说道:“好了,什么贵重不贵重的,在我心里什么也比不上你贵重。再说了,我的不就是你的嘛。我先上去穿衣服,顺便把配方给你记下來,你再这等我。”说完,展流云就上楼了。

    上去穿好衣服,找到纸笔将配方写了下來这才下楼。

    到了楼下,将配方递给胡莉。“给,你收好吧。回头按照这个配方试试,如果有什么不明白的我再告诉你！”

    “恩！”胡莉点点头,将这个配方珍重的贴身放好。

    有了这个配方自己在龙组的地位完全可以直线上升,就算是那肖老也不敢在轻视自己了。这是胡莉很想却一直沒做到的事情,现在却因为展流云而做到了。胡莉心里别提多感慨了,收好配方之后,胡莉朝着展流云嫣然一笑。

    “咱们走吧！”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    