
    “要不然你以为会有多复杂?这个黑客虽然试图入侵网络安全局但是并沒有成功所以并沒有造成损失,更何况他并不是我国的黑客,所以是不太方便抓捕的。不过因为他的行为算是对我国的挑衅,因此必须要给他一定的教训,让他,也让国外的其他黑客知道,我国的网络安全局并不是谁都能够挑衅的！”黑鹰沉声说道,语气中带着不容置疑的严肃。

    本來展流云还想打趣说大凶罩不就挑衅成功了?但是看到黑鹰的样子他还真说不出口了。

    “好,我知道了,交给我吧！”展流云应了一声然后坐到了白鸥的位置。看着密码妈妈的数据代码,展流云还真有些头疼,一时之间到是有些不知道应该如何着手。

    看着展流云这好像菜鸟一般的样子,黑鹰撇嘴说道:“你行不行?如果不行的话就认输吧,别因为再让对方跑了！”

    “废话真多,我不得考虑一下嘛。”展流云回了一句,想了想对白鸥说道:“我电话有款软件,你帮我连接一下。”

    白鸥点点头,接过展流云的电话转身就去数据线或者读卡器。黑鹰到是略微有些惊讶,似乎想到了什么朝着展流云问道:“你是打算用电话里的软件來抓他吗?这款软件难道也是你师父给你的?”

    “自己猜吧！”展流云淡淡的说了一句,这个时候白鸥已经将电话连接到电脑上。展流云很快找到软件,打开,顿时……页面就变的通俗易懂了。

    虽然之前那些代码展流云也勉强能够看懂,但是却远远比不上白鸥。展流云最大的依仗就是未來软件,说起來明明有软件能用却何必要那么麻烦自己來?那不是闲的蛋疼吗?

    所以展流云可丝毫沒有什么愧疚感,软件打开之后找到了那个黑客的路线,然后只是轻轻点了一下某个按键,然后就什么都不做了。

    “这就完了?”

    看着展流云的样子,黑鹰跟白鸥好奇的问道。

    展流云点点头:“这软件已经找到了那个黑客,剩下的就是如何抓到他真正的位置了。这就不需要我操心了,软件自己就能做到。”

    “这么简单?行不行啊?”黑鹰有些不相信。

    展流云撇撇嘴:“大地安全卫士操作简单吧,行不行你不是亲自试过吗?软件这东西如果弄的负责那还编写软件干嘛?什么都自己做好了。”

    “话是这样说沒错,可是……”黑鹰还是有些不敢相信,这也太简单了吧?如果这么轻松的话网络安全局都可以解散了,只有一个人就够了。

    “嘀嘀嘀……”

    就在这个时候电脑发出了响声,所有人顿时精神一震朝着电脑看去,展流云操作着电脑看着上面的讯息说道:“已经找到了他真正的位置,这个地址我不知道是哪,你们知道吧?”

    “这应该是欧洲西部的某个小镇,这地址是真的?”黑鹰看了一眼皱着眉头说道。

    “是真是假,试试就知道了。如果等下这个黑客的讯息全部消失那就说明是真的,如果等下他还在活动的话,那就说明是假的！”展流云淡淡的说了一句,然后按了某个按键。“准备开始发动入侵了,如果成功的话就能毁掉对方的硬盘,让对方的电脑直接报废！”

    展流云说完,所有人都围了过來目不转睛的盯着电脑看去,不自觉的都开始紧张了起來。

    就在所有人翘首以盼的时候,电脑上出现了已成功的提示。

    所有人顿时松了口气,有的人甚至发出了兴奋的低吼声。

    “看样子好像是成功了。”展流云笑了笑,对着其他人说道:“你们去看看那个黑客的活动停止了沒有,如果停止了的话就说明咱们找到本尊,已经将他干掉了！”

    不用展流云吩咐就已经有人开始这么做了,很快的就听见一个个喊声传來:“已经消失了,沒有那个黑客的讯息了。”

    “成功了,成功了！”

    顿时所有人都情不自禁的发出兴奋的喊声,毕竟整整一天的时候都在追踪这个黑客,现在终于把他干掉了,怎么能不兴奋。

    白鸥崇拜欣喜的看着展流云,心里别提有多高兴了。唯独黑鹰的脸色不是太好,高兴他自然是高兴,只是他发现这一次竟然又是假手于人才成功的,而且这个人又是展流云,这让他有一种深深的挫败感。

    ……

    ……

    “该死的,是谁,是谁毁了我的电脑！”欧洲西部的某个小镇的房子里,一个只穿着三点内衣的金发碧眼美女看着已经电脑瞬间黑屏,顿时气的一脚将机箱踹飞,气的大骂。

    “华夏的网络安全局怎么可能有这样的高手?不,不可能,一定是他们找來的高手,否则的话绝对不可能整整一天都奈何不了自己,现在却突然就这么厉害了。该死的,我怎么不知道华夏国有这样的高手,不管是谁……我都要把你找到！”金发碧眼的美女恶狠狠的骂了一声,然后转身走到衣柜开始整理衣服。

    她打算亲自去一趟华夏,找出这个人！

    否则的话,难消她心头之恨。

    至于茫茫人海怎么找到这个神秘的人,她却一点都不担心。作为顶尖的黑客,要找个人,尤其是找到黑客界的一个高手,这并不是太难。毕竟有很多蛛丝马迹,她完全可以顺藤摸瓜。

    整理好了东西之后,她打了一个电话:“上次雷霆科技是不是要聘请我去当技术顾问?我答应了。对,沒有任何的附加条件,就是那个价钱,我答应了。你别管了,总之马上给我安排,还有,帮我订一下机票,我这就要飞过去！”

    “那个神秘人你等着吧,我艾莉绝对会找到你！”挂断电话之后,金发碧眼的美女狠狠的嘀咕了一句。

    展流云当然不知道自己的举动竟然让那个黑客不远万里來找自己,他现在正笑眯眯的将手机拔掉,这款软件他可不打算无偿献给网络安全局。看到展流云收起电话,黑鹰的嘴唇蠕动了片刻似乎想说什么,最终还是沒好意思开口。

    或者他知道,如果自己开口的话,展流云绝对会狮子大开口,他太了解了！

    “黑鹰组长,我希望你尽快派人去我公司把监控系统安好,你也知道我那公司的太小了,如果真的有人想要去窃取什么资料的话也很容易。虽说这些软件啊资料啊我到是不太在意,但如果有人偷走了之后恶意做坏事的话我想你也不希望看到,对吧?”展流云笑眯眯的对着黑鹰说道。

    黑鹰阴沉着脸说道:“这些设备都是国外顶尖的,国内可沒有。等到货了之后我马上就让人给你安装。不过……我希望你能够加强公司的安保,这些软件一旦丢失造成的后果有多严重你是知道的！”

    “当然,谁也不愿意丢东西,可丢了的话我也沒办法啊。所以,你这边的动作最好还是快一点！”展流云笑了笑,看着白鸥说道:“现在你应该沒什么事了吧,早点回去休息吧,正好顺道送我一程。”

    白鸥看了一眼黑鹰,发现黑鹰沒有表态,这才点点头:“好。”

    “咱们走吧。”展流云笑了笑,无视黑鹰那快要从黑变红的脸,带着白鸥出去了。

    从网络安全局出來白鸥带着展流云上了车。“今天谢谢你啊,如果不是你的话恐怕这个黑客可沒那么轻松的解决。托你的福,网络安全局的脸面保住了,我也能够轻松一些早点回家休息了。”

    展流云笑着说道:“我也是华夏人,华夏的脸面就是我的脸面。更何况,你可是我公司的员工啊,这么辛苦我可是要心疼的。回去之后好好休息,明天就不用來公司了。”

    “不用将家庭版的软件弄出來吗?现在应该趁热打铁赶紧推出家庭版才行啊。”白鸥说道。

    “家庭版我已经弄好了。”展流云笑着说道。

    “你弄好了,这么快?”白鸥有些惊讶。

    展流云笑着点头说道:“身为老板,我自然要以身作则啊,虽然稍微麻烦了一点但总算是做好了,应该沒什么大问題。回头等以后有时间的话你再看看吧,有什么地方需要修改的,到时候升个级就好了。”

    “恩,那我回去之后看看。”白鸥点点头,还真好奇展流云弄的怎么样。

    白鸥将展流云送到了学校,然后这才回家。

    回到寝室,魏东,范建跟吴小强正在兴高采烈的讨论着什么,见到展流云回來顿时兴奋的说道。

    “流云,你总算是回來了,我告诉你啊……今天一天的时间咱们就接管了差不多三十多家的地盘,现在咱们龙门可算是小有名气了,尤其是佘盛,他可真猛啊。一报名字就让那些人毫不犹豫的同意了,而且有多人都想加入龙门呢！”

    展流云一进來就让范建给拉了过去,然后就好像连珠炮一样啪嗒啪嗒说了一大堆。看着范建那兴奋的样子,展流云也笑了。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    