
    “大哥,你看我沒说错吧,确实是有洋妞,那个女的也很漂亮啊！这小子一个人带两个女的大晚上上山肯定沒干好事,哈哈……这下到是便宜我们了。”那几个人走到展流云三人面前将他们拦住了,看他们的样子流里流气就知道不是什么好鸟,更何况,这人已经把话说的这么明白了。

    很显然。

    任灵珊说中了。

    这山上确实有坏人。

    任灵珊跟艾莉都有信张沒想到竟然遇到这种事,不过看展流云神色这么平淡也就安心了,任灵珊想到展流云可是龙组的成员啊！对付几个流氓应该沒什么问題吧,至于艾莉,虽然有信张但怎么看都觉得是兴奋居多。

    展流云到是觉得有些好笑,只不过临时起义爬山而已竟然也能遇到这种事情,也不知道是运气好还是不好,不过……有一点可以确定,就是眼前这几个人的运气不太好。

    “你们几个挡着我们,什么意思,难道沒听过好狗不挡路吗?”展流云笑着扬声说道,根本沒有把他们放在眼里当回事。

    “小子,你是白痴吗?现在看还不出來怎么回事。”其中一人嘲笑道。

    旁边顿时有人接话:“我看是刚才玩的太嗨了,所以现在都不会思考了,啧啧,一龙两凤还有一个是洋妞,也不知道他行不行啊！不过,这样更好,他满足不了,咱们哥几个满足满足,哈哈。”

    “哦,那你们是打算劫财呢还是劫色呢?”展流云笑眯眯的问道。

    “少他妈废话,财也要劫,色也要劫,把钱都逃出來,乖乖跟哥几个走,等下舒服过了还能放了你们,否则的话,这荒山野岭的,就算你们死在这里也沒人知道。”那个看似大哥摸样的人哼了一声,旁边的人顿时都将藏在背后的家伙拿出來。

    棒子,刀。

    家伙还挺全的。

    展流云笑了笑,摇摇头说道:“我可沒空跟你们啰嗦,要钱沒有,要色自然也沒有,不过……你们如果要是对那洋妞感兴趣的话,我到无所谓。”

    “展流云,你太过分了啊！”艾莉顿时气呼呼的吼道。

    任灵珊却拉了拉艾莉说道:“你别生气他只是故意说笑而已。”

    “哼。”艾莉气鼓鼓的哼了一声,她也知道展流云是在开玩笑,不可能真的不管自己,不过还是很气人嘛。

    “小子,你别敬酒不吃吃罚酒。”那个老大看展流云有恃无恐甚至还开玩笑,顿时让他有些生气。

    “罚酒,我怕你们请不起。”展流云冷哼一声,双手慢慢的被到后面:“给你们一个机会好了,现在滚蛋我就放过你们,否则的话,断胳膊断腿可别后悔。”

    “大哥,别跟他废话了,这小子肯定是喝多了在着装逼呢?揍他一顿就消停了。”旁边的人有些等不及了,眼看两个如此漂亮的美女在眼前他们都有些急不可待,说完这句话,就有两个人朝着展流云冲了过去。

    在他们看來展流云这小体格根本就不够看,要收拾他还不是轻而易举的,解决了他然后就可以享用后面那两个美女,自然是早解决早利索。

    “哎。”

    展流云叹息一声,忽然一脚踹了过去,直接将其中一人踹到在地,紧接着反腿一蹬,将另外一个人踹飞到一旁。

    “我说过,断胳膊断腿别后悔了。”展流云摇了摇头,对着躺在自己旁边那家伙的腿上用力一踩。

    嘎嘣。

    清脆的声音清晰可见。

    紧接着就是一声狼嚎,那人疼的直接晕死了过去。

    而展流云却沒有停下來,而是走向了被踹的稍微远的那人旁边又是一脚,不用说,胳膊废了。

    这突然的变故让所有人都惊呆了。

    谁也沒想到展流云这么厉害,而且这么狠啊！直接就把那两人的胳膊腿给废了。

    “草,碰上狠碴子了。”那老大顿时沉声说道。

    在他的旁边还剩下一个人,显然是有些胆怯了,看着展流云好整以暇的盯着他们,那人有些颤抖的说道:“老大,要……要不咱们走吧。”

    “走个屁,走的了吗?别忘记咱们身上背了多少案子,要是被抓到就是死路一条,妈的,本來只是想快活快活,看來这次得下狠手了,这三个人一个也不能活着离开,咱们两个先把这小子弄了,然后那两个女的带走。”那老大咬牙冷哼,脸色狰狞的轮着匕首朝着展流云冲了过來。

    看这架势,是打算拼命了。

    任灵珊跟艾莉多少有些担心,也不知道展流云能不能应付。

    就在那老大挥着刀朝着展流云捅过來的时候展流云忽然动了,一伸手就抓住了那家伙的手腕紧接着轻轻一掰,骨头顿时就断了,匕首也松开掉在了地上,那老大还沒等发出凄厉的惨叫,展流云却一拳打了过去。

    直接将他打晕在地。

    弯腰缓缓的将匕首拿了起來,展流云看了一眼还剩下的那个人,那人早已经慌了,展流云这么一瞪顿时就噗通一声跪在地上:“我错了,我不该鬼迷心窍,求求你放过我吧,以后让我做牛做马我都心甘情愿。”

    “哦,你想让我怎么放过你呢?”展流云一面说着,一面脚已经踩在了那老大的膝盖上,笑脸盈盈,脚下却是猛的用力。

    那老大顿时发出了凄厉的惨叫,人却沒有醒过來。

    “说啊！你想让我怎么放过你。”看着剩下那人已经畏惧的浑身颤抖,展流云却依旧笑着问道。

    不过那笑容却让那个人觉得简直比恶魔的微笑还要恐怖。

    “我……我不想死。”

    面对展流云的逼问,那人脑海都快一片空白了,下意识的哆嗦回答道。

    “这样啊！那你可以放心,我沒打算杀了你。”

    展流云灿烂一笑,却将那老大另外一条腿也给废了。

    谈笑间,废掉了两条腿。

    不得不说展流云此时在那个人心里简直就跟恶魔划等号了,不……甚至比恶魔还要可怕。

    看着展流云缓缓的朝着自己走过來,那人都快哭了,想要逃跑可是身上却沒有一点力气,竟然连站都站不起來,恐怖在心中弥漫,他很清楚展流云虽然不会杀了自己但是要废掉自己却轻而易举。

    虽然不会死,但这个恐怖却比死还吓人。

    就在展流云走到他面前的时候,忽然一股腥臭的味道随着风传了过來,展流云顿时停了下來,皱着眉头看着那个人。

    他竟然吓的失禁了。

    这种事情展流云还是第一次遇到,胆小的有,吓晕过去的也有,可是吓到失禁的,这还是头一次碰见,真不知道是该哭还是该笑。

    “算了,还是给你一个痛快的吧。”展流云摇摇头叹了口气,一脚揣在了他的脖子上直接给他踹晕过去了。

    当然,展流云还是掌握着力度的,否则的话要真要踹,这一脚恐怕他的脖子算是废了,人自然也就挂了。

    看在这家伙都吓的失禁的份上,展流云脚下留情,沒有废掉他的胳膊腿,这家伙也算是因祸得福了,至少比其他人的待遇好的多。

    “哇,真沒看出來你这么厉害啊！这是华夏功夫。”看到事情解决了,艾莉跳出來惊叹的说道。

    任灵珊也松了口气,同时心里觉得非常的安心,有展流云在,仿佛出了任何事情都能解决,这种安全感是从來沒有过的。

    展流云白了一眼艾莉,然后说道:“我打电话让警察过來处理一下,剩下的事情咱们就不用管了,下山吧。”

    正常來说报警肯定需要录口供的,毕竟展流云他们也算是当事人,不过,想來王征是沒有这个胆量让自己录口供的,给王征打了个电话,让这边的事情说了一下,展流云三人就往山下走,准备下山。

    來到山下的时候已经看见警车了,出乎意料的王征竟然亲自带队來的。

    见到展流云他们下來,王征连忙就走了过來有些讨好的说道:“你们沒事吧,最近宵小太多了,早知道你们來山上游玩我就让人把这清场了。”

    展流云笑了笑说道:“我们到是沒事,不过你还是处理一下比较好,毕竟这山上还是有很多人來的,万一出了什么事也不太好。”

    “我回去之后马上下大力度审查。”王征毫不犹豫的保证道。

    “那是你的事,我只是提个醒而已,那几个人还在山上呢?你让人上去将他们带回來吧。”王征这个态度展流云还是很满意的,笑了笑,然后带着任灵珊跟艾莉上了自己的车,缓缓离开了。

    王征连忙吩咐手下去把人抓回來,然后琢磨着回头是不是成立个专案组,专门负责眉山附近的治安问題,虽说这次确实有些巧,下次展流云可能也未必碰的上,可如果在发生一次,自己可就吃不了兜着走了。

    还是稳妥点好。

    而且,这也算是自己的业绩嘛。

    “展流云,你到底是做什么的啊！怎么刚才那个警察这么听你的话,你应该不是一个普通公司老板这么简单吧。”坐在车里,艾莉怀疑的朝着展流云问道,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    