
    “展少,我的这些人能不能跟着一起加入龙门啊?”出了洗浴中心,佘盛就将自己的人都叫到了一旁将事情说了一下,他们一來本身就跟着佘盛混,二來展流云的名头跟刚才王征的态度他们也看的一清二楚,自然也希望能够加入,不过佘盛到是沒敢答应,毕竟自己单独混跟加入帮派是不一样的,所以佘盛來问展流云的意见。

    展流云笑着说道:“就算你不问我也想跟你说的,咱们龙门初创根本沒什么基础,你的这些人本來就跟着你,现在加入过來正好,有了人办事也方便多了。”

    “展少你放心,这些人虽然别的本事沒有,但一些小事绝对能做好。”佘盛连忙说道。

    “行,以后就让他们还跟着你吧,现在要做的就是占领地盘,收拢小弟,明天让张山带你去认识一下范建跟吴小强,先把附近这些沒人管的地方抢到手再说。本來我还觉得这些事都我跟着呢,不过现在既然你來了,我就放心了。你在道上混了这么久,这些事情你应该很熟悉,交给你,我也放心！”

    “展少你放心啊,我保证办好！”佘盛沒想到展流云这么信任自己,才加入就把这么重要的事情交给自己,这让佘盛觉得自己跟着展流云可能是人生中做的最正确的一个决定！

    “行,那我就先走了！”展流云跟张山还有佘盛交代了几句,然后就打车走了。

    龙门的事情虽然很重要但是对展流云而言却不是重中之重,不管是当老大也好,还是其他什么事都好,最主要的是实力！

    只要你有实力,一切问題都不是问題。

    就好比得罪了龙组长老张承,如果自己有实力的话根本不需要担心,甚至就算是得罪了他,他也不敢言语。但是现在,自己的实力还不够。虽然不知道张承什么时候会來找自己的麻烦,但是提升实力才是展流云的重中之重！

    坐在车上,展流云给胡莉打了个电话跟她说自己准备去胡青那,让她自己过去。

    等到了军区大院胡莉应该还沒到,展流云本來想自己进去,可是每次跟胡莉进去都沒人阻拦,自己刚走到门口脚还沒等埋进去呢,门口的警卫就把展流云拦住了。

    军区大院就是军区大院,还真够严的！

    展流云想了想将胡莉给他的龙组证件掏了出來,结果那警卫一看到这正经顿时肃然起敬,连忙敬礼。

    “我现在能进去吗?”展流云笑着问道。

    “当然可以！我不知道您也是龙组的人,否则的话刚才我就不会拦着您了。这……这是我的职责所在,还请谅解！”那警卫连忙说道。

    展流云笑笑道:“沒想到这证件还挺好使的,放心吧,我可沒那么小心眼。那我进去了,你好好工作！”

    说完,展流云走了进去。

    这次进去到是让展流云觉得有些不一样了,以前的时候展流云只是觉得自己是來帮胡莉忙的,说句不好听的,是借了胡莉的光才能进來这里。现在却是依靠自己的身份进來的,让展流云有一种说不清楚的感觉。

    或许是认同感吧,毕竟现在他跟这里的人也算是同一系统了！

    都是军方,都是国家的人了！

    來到胡青的家里,负责胡青起居的警卫员自然认得展流云,知道他在帮胡青治疗所以很热情,不过显然他也好奇展流云怎么自己來的,他是怎么进來的,不过他很识趣的沒有多问。

    胡青正在看书,见到展流云进來将书放下,略有些意外的说道:“胡莉呢?”

    “还沒到吧,我先过來了。”展流云随口说道。

    “你自己來的,那你是怎么进來的?”胡青愕然道。

    展流云随手亮了亮龙组的证件,胡青先是一愣随后惊讶道:“你加入龙组了?太好了,你这样的人才早就应该加入龙组了。不对啊……我听胡莉说你不是一直不想加入龙组的吗,怎么现在突然加入了。”

    “一言难尽,不过加入龙组也好,这样也能帮帮她。”展流云笑了笑说道:“还有你,你的伤早点好你就早点回去帮忙,你妹妹她在龙组的地位可不怎么好啊！”

    胡青皱了皱眉头:“什么意思,你是说有人欺负她?”

    “欺负?算是吧,你这个当哥的一受伤,自然有些人就不把胡莉放在眼里了。不过沒关系,现在有我呢,等到时候你的伤一好……那些人也就消停了。”展流云淡淡的说道。

    胡青顿时沉默了,他也想过自己受伤可能会连累胡莉,但是胡莉一直都沒有说什么,他以为沒事呢,而且当时他也意志消沉也沒想那么多。现在看來,胡莉的情况不太好啊。

    真是难为她了。

    为自己的事操心,在龙组还不顺心！

    胡青暗暗发誓,等自己的伤好了之后一定让那些人好看！

    “咱们开始吧。”胡青抬头,对着展流云说道。

    “好！”

    展流云从胡青的眼神中看出了一丝愤怒,能够理解他急切想要看康复的心情。点了点头,展流云抱着胡青來到床边,然后开始治疗。

    这一次他的内力比之前雄厚了很多,胡青也感觉到了,略带诧异,沒想到展流云的实力竟然提升的这么快！

    沒过多久胡莉也到了,看着展流云已经帮胡青开始疗伤就沒有说话,静静的在一旁等着！

    这一次,治疗的时间比以往更长。

    胡青似乎也更比以前更加的痛苦。

    这让胡莉隐约的觉得,展流云的内力可能又变强了！

    过了好一阵子,展流云才将手缓缓的收了回來,艰难的擦了擦额头上的汗珠,嘿嘿笑着说道:“真沒想到这次的效果这么好,竟然比以前那么多次加一起还要明显,现在经脉中堵的那个东西已经小了一半了,胡青,你现在应该能够勉强运转内力通过经脉了吧?”

    胡青虽然脸色惨白,但是神色却非常的喜悦。点点头,有些断断续续的说道:“是……是呀,虽然并不轻松,但是我的内力已经能够通过经脉了。太……太好了。”

    “真的吗?那真是太好了！”胡莉激动的喊道。

    展流云笑了笑说道:“按照现在的速度大概在做个四五次应该就能彻底康复了,索性就打铁趁热吧,我休息一会回复一下内力,等下继续！”

    “恩！”

    终于康复有望,胡青自然希望能够早一点好起來。

    经脉堵塞让他成了废人一样,就连生活都无法自理。现在好起來不仅仅是能恢复以往的实力,继续修炼,更让他不在需要别人服侍了。

    展流云这边打坐恢复内力,那边胡莉已经扶着胡青坐了起來,似乎在尝试着能不能站起來。

    正常而言除非是神经坏死,或者肌肉骨骼有问題才会丧失行动能力。不过胡青这伤有些特别,经脉堵住了自己竟然连行动能力也丧失了。现在这经脉稍稍畅通了一些,果然胡青就感觉到仿佛有了力量一样。

    竟然可以在胡莉的帮助下缓缓的行走了。

    虽然还很吃力,但这跟之前坐在椅子上完全依靠别人完全是两种概念。只要等到经脉彻底畅通,恢复一段时间,应该就能行动自如,完全不受影响了！

    这让胡青胡莉兄妹别提多激动了,看向展流云的目光充满了感激。

    过了好一会展流云缓缓的睁开眼睛,内力已经完全恢复了。看着他们那激动的神色展流云也跟着高兴,笑了笑说道:“还行吗?不怕疼的话咱们就继续吧！”

    “当然不怕,只要能早点康复,疼死我都愿意！”胡青嘿嘿笑了笑,在胡莉的搀扶下又躺了下來,展流云则继续帮他治疗。

    时间悠然流逝,夕阳西下,太阳已经完全落山,外面渐渐亮起灯火,夜晚已然降临。

    四次！

    展流云一共帮着胡青治疗了四次,到最后他的精神实在是太疲惫了,有行受不住了。

    而四次之后,胡青经脉中的堵塞物只有一点点了,只剩下原來差不多五分之一左右。现在胡青的内力已经可以轻松的穿过经脉,虽然还沒有完全康复,但基本上已经跟普通人沒什么区别了。

    只是腿脚还不是那么太灵活,如果要动手的话内力运转的也不是那么顺畅。

    “今天真是辛苦你了！”

    胡青朝着展流云感激的说道。

    展流云笑着说道:“可惜我今天实在是有懈不住了,要不然的话就沒必要拖到明天了。”

    “千万别这么说,现在我已经很满足了,更何况这么多天都等了也不差这一天了！”胡青感激的说道。

    展流云耸了耸肩膀:“就算你等不及也沒办法了,等你好了之后一定要请我吃饭,吃顿大餐才行！”

    “天天吃都沒问題！”胡青哈哈笑着说道。

    “哎呀,我都忘了刚才一直忙乎都沒有吃饭,你们肯定都饿了,我去弄点吃的！”胡莉突然想了起來。

    胡青摇摇头:“我现在可沒什么心事吃饭,更何况如果我饿了的话会有人帮我准备的,到是流云一直沒吃东西还消耗了这么多内力,你先带他回去吧,好好的吃点东西补一补,算是提前替我谢谢他！”

    补一补?

    十全大补汤?

    展流云忽然來了精神。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    