
    艾莉可不傻,相反她很聪明。

    展流云有这样厉害的身手这说的过去,毕竟学点功夫防身也很正常,就连她都会些功夫,否则的话刚才也不至于那么镇定,但是……能让警察如此听话,这可绝非一般人能够做到的。

    至少……比展流云公司规模大上几倍的雷霆科技老总任云海就做不到这一点,那么展流云凭什么能做到。

    艾莉隐约觉得展流云肯定还有其他的身份。

    而事实上艾莉的第六感还是很准确的,展流云的身份确实不少,不过艾莉这样问,展流云可不准备告诉她,只是微微摇了摇头:“我能有什么身份啊！只不过我恰好跟他认识而已。”

    “仅仅是认识吗?我看不像吧,他对你的话可是言听计从啊！而且他好像很怕你的样子。”艾莉不相信,**生活了这么久这点眼力她还是有的,明显那个人就不仅仅是认识而已。

    展流云笑了笑,颇有些无赖的说道:“信不信随便你。”

    “哼。”艾莉不爽的哼了一声,显然展流云不想说,不过……自己早晚能查出來,哼哼,既然住在一起,就不相信你不露出马脚。

    驱车从眉山出來,在公寓附近找了个饭店吃了点东西,此时天色已晚,刚爬过山在加上还遇到了劫匪也是又累又惊,所以也沒别的活动直接回了公寓。

    这么晚了回到家自然是准备休息了,艾莉直接进了浴室洗了个澡,然后便回房间休息了,还好,中途沒整什么幺蛾子,估计是任灵珊在她可能也不好下手,不过,展流云跟任灵珊就沒有她那么潇洒了。

    之前在外面的时候还沒什么,可一回到家问題就來了。

    他们两个要睡在同一张床上了。

    展流云到是沒什么,任灵珊却很紧张。

    “我……我先回房间了,你去洗个澡然后就早点休息吧。”任灵珊害羞的说了一句,然后就跑回了房间。

    展流云到是很想说不如一起洗吧,來个鸳鸯浴。

    不过想想也知道不可能,先不说任灵珊害羞的问題,就算她心里同意也不能答应,谁让这么倒霉偏偏这个时候來了例假呢?展流云起身走向浴室,刚才爬山的时候虽然沒有出多少汗,但总归是黏糊糊的不太舒服。

    进了浴室,将门锁上。

    展流云随手脱了衣服放到一旁,这个时候他却忽然看见了旁边挂着的衣服,一件很惹火很透明的睡衣,以及……两条内裤,还是丁字裤。

    不用说,这肯定是艾莉的了。

    鬼使神差的展流云将内裤拿了过來,这一拿过來才感觉到竟然还是温热的,这说明什么,这说明艾莉是刚刚换下來的。

    这个洋妞也未免太大大咧咧了吧,如果是之前还好,现在毕竟还住着两个人,就这样将换下來的贴身衣服放在浴室多尴尬啊。

    “这洋妞该不会是故意的吧。”展流云想了想,又觉得自己可能想的太多了,随手将内裤重新放好,展流云这才开始洗澡。

    房间里,任灵珊隐约听见水声不免有些紧张,想着等下他就要进來跟自己睡在同一张床上,既是紧张又有些期盼,趁着他还沒有回來,任灵珊找出了一件睡衣换上了,然后躺在床的一边,假装睡觉,免得等下展流云进來的时候自己觉得尴尬。

    沒过多久,水声渐渐停歇,紧接着门轻轻被推开,脚步声渐渐临近,然后,任灵珊就感觉到有人上了床,躺在了自己的旁边。

    因为是背对着任灵珊也不知道展流云现在是什么表情,但是这样她却更紧张,似乎连呼吸都变的有些急促,尽量克制着不要发出太大的声音,就在这个时候,展流云的手却从后面抱住了任灵珊,手掌放在了那柔软的山峰之上。

    任灵珊的身体顿时变的有些僵硬,紧张了起來。

    随后她就感觉到一个火热的身体靠在自己的身上,那宽厚的胸膛,让她觉得很有安全感,很舒服,让她不由自主的放松了下來。

    “很早以前我就幻想着有一天能够抱着你入睡,这一天终于到了。”展流云抱着任灵珊,在她的脖颈间轻轻摩擦,嘴唇几乎快要贴到她的耳垂,轻轻的呢喃着。

    这让任灵珊觉得整个后背都一阵阵的酥麻,仿佛有一股微弱的电流传遍全身一样,让她情不自禁的哼了一声。

    或许是这个姿势,也或许是这一声呻吟,任灵珊感觉到展流云的呼吸似乎变的沉重起來,一股股热气在自己的脖子间飘过來,让任灵珊也有些抑制不住,而这个时候展流云的手已经开始不老实的揉捏起來,这件睡衣虽然很保守,但不管再怎么保守也是睡衣,可以说沒有丝毫的阻碍。

    这让任灵珊更是忍不住微微颤抖,情难自禁。

    如此这般的挑逗了片刻,展流云似乎觉得不过瘾,竟然直接将睡衣慢慢撩起,然后直接又干脆的享受起來。

    “别……别这样,我……我受不了。”任灵珊虽然觉得很舒服,但是那种酥麻痒痒的感觉却让她有些受不了。

    她甚至有些埋怨自己怎么偏偏这个时候來了例假。

    “我也受不了,可是……可是我忍不住啊！这个时候我怎么可能忍的住啊！”展流云在任灵珊的耳边轻声的呢喃,看着任灵珊那迷离动情的表情更是觉得蠢蠢欲动。

    “那……那也不行啊！那个……那个來了,要不……要不……”任灵珊欲言又止,仿佛有什么话不好意思说出口。

    展流云听到这话却是心中无比的激动,已经隐约猜到任灵珊想说什么了。

    “如果你愿意的话那当然是最好的了,不过……我就怕你不愿意。”

    任灵珊缓缓的睁开眼睛看着展流云,既羞涩有坚定的说道:“只要……只要你舒服,我……我就愿意,不过你可不许笑话我,更不能觉得我……我是那种女人。”

    “怎么会呢?我高兴还來不及呢?”展流云连忙说道。

    任灵珊犹豫了一下,然后缓缓的爬起身來钻进了被窝,虽然有被子盖着看不见任灵珊的举动,但是火热的感觉却是清楚无比。

    舒服,太舒服了。

    展流云现在觉得自己好像是做梦一样,从來沒想到会有这么一天。

    ……

    ……

    第二天早上展流云醒來,迷迷糊糊的伸手去摸任灵珊却摸了个空,睁开眼睛一看,旁边却已经沒人了。

    刚想要起床出去看看,却看见任灵珊走了进來,见到展流云醒了,任灵珊脸色有些红润:“你醒了啊！”

    “恩,你什么时候醒的。”展流云靠着床头,笑着朝着任灵珊问道。

    这种感觉真的很好,很温馨。

    “刚醒。”任灵珊笑了笑。

    “你去刷牙了。”看见任灵珊的嘴角有些湿,展流云笑嘻嘻的问道:“昨天完事不是刷了一次吗?怎么,难道还唇齿留香,挥之不去。”

    “讨厌啊！什么唇齿留香啊！这哪是香啊！”任灵珊顿时红着脸嗔到,她昨天可是第一次做这种事情,而且……而且展流云昨天太坏了竟然不让自己吐出來,还说什么美容,结果昨天太累了简单的刷牙就睡觉了,谁知道醒來的时候嘴里还有那种怪怪的味道,只好在去刷了几次。

    其实昨天展流云也是太舒服了,所以大着胆子这么做,本來因为任灵珊可能会生气,不过却沒曾想只是埋怨了一句却沒太生气,这让展流云乐坏了。

    作为一个宅男,虽然现在展流云已经不是了,但是以前的时候可是看过不少大片,有些闺房之乐自然是很希望尝试,更何况这种大男子主义的感觉,以及征服感更是让人甘之若饴啊。

    看着展流云那嘿嘿坏笑的样子任灵珊虽然害羞但更多的却是甜蜜跟喜悦,虽然那事有点尴尬,但毕竟是自己喜欢的男人,也是唯一的男人,所以,只要他高兴那自己也就高兴了。

    “你也起來收拾一下吧,一会上课要迟到了。”任灵珊说了一声,然后就开始找衣服。

    展流云点点头,去了浴室洗涮一番。

    然后回來穿好衣服,收拾完准备出门。

    “那洋妞呢?还在睡觉。”展流云随口问了一句。

    任灵珊笑着说道:“可能是吧,昨天……昨天我起來的时候她房间好像还亮着灯呢?估计很晚才睡吧。”

    “回头你的跟我老丈人说一说,花了那么多钱请她,她这老睡懒觉可不成啊！”展流云笑嘻嘻的说道。

    “要说你去说。”任灵珊娇嗔的白了一眼,然后挽着展流云一起出了门。

    來到学校,任灵珊跟展流云才分开,展流云去上课,任灵珊则回了寝室,她的课还得有一阵子才上呢。

    进了教室,范建急忙朝着展流云挥手,展流云走过去坐了下來,问道:“魏东跟小强呢?怎么就你自己啊！”

    “他们两个忙着呢?估计短时间应该是不能來上课了,只有我一个闲人,所以就來陪你上课了。”范建笑嘻嘻的说道,然后低声暧昧的问道:“你昨天沒回寝室,在哪住的,跟谁住的。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    