
    如果现在有的地缝的话白鸥绝对毫不犹豫的就钻进去,对于展流云这种自作主张的做法有些不满,虽说别人未必知道她是因为例假來了,她也不在乎别人注视的目光,可是这两种情况结合到一起,就让白鸥有些不自然了。

    几乎是低着头硬被展流云拉出教室的。

    出了教室,白鸥这才感觉好些,有些埋怨的朝着展流云说道:“你干嘛啊！我也沒说去医务室啊！更何况也不是那么疼,忍忍就好了。”

    展流云却沒有接这个话茬,而是问道:“你每次來的时候都这么疼吗?”

    白鸥虽然很郁闷但还是点点头,小声说道:“是……是吧,头几天时候都很疼,原來我都是吃止痛片的,但是后來听人家说吃这个不好,所以就……就只能忍着了,不过也就头几天而已,沒什么的。”

    “这还沒什么,每个月都有几天这么难受这哪行啊！”展流云摇摇头,道:“走吧,我带你去医务室。”

    “去医务室干嘛?这又不是什么病她们也看不好啊！”白鸥摇头拒绝,这种事情只有忍着就好了,反正就……就那么几天而已。

    在说了,这种事情本來就比较私人的,哪还有意思随处跟人说啊！展流云这么直白的跟自己讨论这个问題,白鸥都有些不好意思。

    展流云笑了笑说道:“行啦！你就别害羞了,这也不是什么见不得人的事啊！每个女人都会有啊！不來的,如果不是年纪太小沒到时候就是年纪太大已经停了,要不然嘛……就是怀孕了,所以,你现在太正常不过了,沒什么好害羞的。”

    “还是去医务室吧,她们虽然治不好但是我能啊！”展流云笑着说道。

    “你能。”白鸥有些诧异的看着展流云,什么时候展流云改行当医生了,而且,就连医生也拿这种情况沒辙吧,他怎么能治好。

    看着白鸥那诧异的样子展流云笑了笑:“我不是说能够根治,让你每次來的时候都沒那么疼,只是说……我能帮你缓解这种疼痛,能够让你这几天沒这么痛苦。”

    “真的。”白鸥有些将信将疑,不过回想起來上次他曾经帮自己按摩,那种舒服跟暖洋洋的感觉确实挺特别的,说不定他真的能够帮自己缓解疼痛呢。

    “是不是真的试试不就知道了嘛。”展流云笑了笑,拉着白鸥去了医务室。

    医务室离教室这边到不是太远,虽然白鸥现在还有些难受,不过到也不影响什么,來到医务室,医务室里的护士是个三十多岁的轻熟女,以前的时候展流云到是沒见过,这一见才发现学校真是藏龙卧虎啊。

    美女还挺多的。

    学生就不说了,美女很多,还有任灵珊这个校花级的老师,沒想到医务室这个轻熟女竟然也是个美女,穿着白大褂,看起來更是别有感觉,或者也可以说,展流云本身就有点制服癖好,所以很对自己的风格。

    “你们有什么事吗?”轻朝着展流云跟白鸥笑着问道。

    展流云连忙说道:“沒什么,只是她不太舒服,想找个地方休息一会。”

    “哦,去里面吧,这个时候也沒什么人來,挺安静的。”轻笑着说道,然后指了指旁边。

    这个医务室里面还有个小房间,进去之后里面有张小床,收拾的挺干净也沒什么异味,扶着白鸥躺了下來,展流云随手将门给关上了。

    这倒是让那个轻有些意外,想了想,推门说道:“我可先说好啊！休息可以,可别在我这里做什么其他事情。”

    白鸥的脸顿时就红了。

    展流云也有些愕然,这护士美女说话还真敞亮。

    笑了笑,展流云说道:“护士姐姐你想多了,我只是陪她待一会而已,就算我想做什么事情,她也不同意啊！在说了……你还在这呢?就算你不介意,我们还介意呢?对吧。”

    “你到是挺调皮的。”轻笑了笑,觉得展流云到是挺有意思的。

    她也只是随口提一句罢了,笑了笑然后就关上了门。

    展流云坐在白鸥的身边,白鸥的脸色还有些绯红显然是还在害羞,笑了笑,展流云朝着白鸥的小腹伸出了手,这让白鸥顿时有些紧张,连忙用手挡住了小腹,问道:“你要干嘛?”

    展流云哑然道:“你这么紧张干嘛?我刚才跟护士姐姐说的话你沒听见吗?我不会对你怎么样的,只不过……你忘了为什么來这里,是为了帮你缓解疼痛啊！你这样挡着,我怎么帮你。”

    白鸥这才讪讪的将手挪开,暗自埋怨自己太过紧张。

    不过以前跟展流云有过亲密接触,在一起睡过,虽然什么都沒发生,但是这样跟展流云单独相处还是让她有些紧张。

    可能是觉得白鸥的动作太慢了,展流云伸手抓着白鸥的胳膊放到了一旁,然后将白鸥的衣服慢慢的掀开,顿时……那白皙平坦的小腹就这样展露无疑。

    白鸥这次到是沒有说什么也沒有阻止,只是脸挪像了一旁,有些不敢看展流云。

    女人的羞涩嘛,展流云也能够理解。

    虽说他沒有什么别的想法,但此时看见这么白皙光滑,平坦的沒有丝毫赘肉的小腹心情也总是有些激动的。

    手放在上面,手掌上传來的那种触感让展流云的心脏跳动的速度加快了不少,感觉的出來白鸥也是一样,明显就有些僵硬,暗自摇了摇头将那些杂七杂八的念头抛出脑海,展流云运起内力缓缓的输入到白鸥的身体里。

    很快的,白鸥就感觉到一阵阵暖洋洋的感觉顺着展流云的手掌进入身体,说也奇怪,那种暖洋洋的热流一进來就让她觉得疼痛仿佛瞬间缓解了许多,这让白鸥觉得很神奇,不仅朝着展流云看了一眼。

    不过展流云却很认真。

    现在他对内力的掌控已经熟练了许多,不过力道还是要掌握好,如果稍微沒控制住的话,那就不是治病,而是伤害了。

    身体变的越來越火热,疼痛的感觉早已经消失不见,剩下的只是舒服,而且还有一种很怪异的酥麻感,一开始的时候白鸥还不觉得,但是渐渐的她就有胸制不住这种感觉了,身子总想要扭动,喉咙似乎也有些痒痒的,想要发出声音。

    最后终于有胸制不住,发出断断续续又低吟的哼声。

    展流云到还好,他现在在专注精神,沒有往歪处想,可是声音是具有穿透力的,外面那个轻熟女的护士自然听得见。

    一开始觉得可能是听错了,可是这声音越來越响亮,并且持续的发出的时候,这就让她觉得有些不对劲了。

    “这声音怎么听起來这么怪,他们该不会真的在里面做了什么事吧。”轻皱了皱眉头走到了门口,侧耳又听了听确实沒听错,犹豫了一下还是推开了门。

    在推门之前她还特意咳嗽了一声,算是打个招呼。

    免得那两个人真的做了什么,再吓到。

    “护士姐姐,怎么了。”推开门之后,轻还有些扭头沒去看,却听见展流云那略有些好奇的询问。

    你还问我怎么了。

    这让那个轻有些生气,当即就转过了头。

    结果却发现展流云跟白鸥衣服都很完好,丝毫不像是做了什么事着急慌忙的样子,虽然,虽然展流云的手放在白鸥的小腹上,不过仅仅是这样也沒什么。

    这让那轻有些意外,随后就有些气愤的说道:“你们在干什么。”

    “沒什么啊！她有些不舒服,我帮她揉揉而已。”展流云随口说道。

    “揉肚子而已,至于发出那种声音吗?”轻嗔道。

    “那种声音。”展流云楞了一下,他刚才太过专心所以沒有主意,看了一眼白鸥,发现她脸红的都快成苹果了,顿时恍然大悟,肯定是刚才白鸥发出了呻吟,结果让那轻以为自己沒干好事呢。

    哈哈笑了笑,展流云解释的说道:“护士姐姐你误会了,她那个來了有些疼的厉害,我恰好就懂得怎么缓解,所以就帮她试了一下,可能是有些沒控制住,所以才发出那些声音的。”

    轻皱了皱眉头,那个來了这很正常,只不过……他懂得怎么缓解,看他的样子也不像啊！恐怕是小两口之间甜蜜吧,揉揉肚子而已,不过那个声音也未免太夸张了吧,小姑娘长的这么漂亮,怎么能随意发出那种声音呢。

    “他说的是真的,他……他的手有一股热流,暖洋洋的,能够缓解疼痛,而且很舒服,让人控制不住,我……我不是故意要发出那种声音的。”看到那护士有些不相信,白鸥连忙解释了起來。

    她可不想让人误会自己是那种不三不四的女人,揉个肚子而已就发出那种声音。

    “算了,总之你们两个注意点啊！这还有个大活人呢?你们沒觉得怎样,我听着可怪难受的。”显然这个轻并不相信,笑了笑提醒了一声。

    不过白鸥可不同意。

    她不相信能行吗?不相信展流云有这个本事就是认为自己是那种随便的女人,白鸥自然不同意了,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    