
    这个艾莉绝对是故意的,故意报复自己,否则的话前面那一句话根本不用说的那么暧昧,那么突然,尤其是她脸上的表情,虽然遮掩的很好但是展流云越看越觉得她在得意。

    这个女人,报复心也未免太强了吧。

    “流云,你答应艾莉要帮她安装大地安全卫士啊！这很好啊！毕竟艾莉现在研发的软件也会有很多人惦记,如果有了大地安全卫士的话就不用担心了。”任灵珊一听原來是这么回事啊！顿时笑着说道。

    虽然她很崇拜艾莉,也知道艾莉是很厉害的黑客,但是任灵珊对大地安全卫士却有自信,这个自信并非是來源与她跟展流云的关系,而是大地安全卫士本身,毕竟当初那么多黑客,甚至是网络安全局都沒能成功,最后连网络安全局都安装了这款软件,可见这个软件的安全性确实是毋庸置疑的。

    任灵珊本身也是黑客,在加上从小耳闻目染自然知道商场上的竞争跟战场沒什么区别,甚至有过之而无不及,虽不见血腥,但却随时能让人家破人亡,因此,保密对一个公司來说相当的重要。

    “是呀,你男朋友可是答应我,但是却不办事啊！我这么做可是为了公司好,早一天安装就可以早一点的开始工作。”艾莉笑嘻嘻的说了一句,然后看着展流云道:“现在,你总不能还找借口了吧。”

    “我沒从公司來,如果你着急的话我可以让公司的员工來一趟帮你安装。”展流云耸了耸肩膀说道。

    艾莉却摇头道:“这样太麻烦了,你可以在网上让你的员工将软件给你传过來啊！”

    展流云犹豫了一下,艾莉这么说他还真不好在推脱了,看了一眼任灵珊,任灵珊微微的点了点头,似乎也很赞同。

    “那好吧。”

    展流云只好答应了。

    艾莉连忙走过來将电脑交给了展流云,然后自顾自的跟任灵珊在一旁聊了起來,展流云坐下看着电脑的屏幕表情顿时变的古怪了起來,原因无他,艾莉的桌面壁纸是她自己的照片,这个到很正常,很多人都会拿自己的照片当壁纸。

    可是……重点在于这个照片太火辣了。

    是一张海边沙滩的比基尼照片,而且这比基尼还相当的性感,这样的照片当壁纸,换了谁谁能受得了,最主要的是,这种照片也未免太私人了吧,自己留着欣赏还好,放在电脑上当壁纸也未免太大胆了。

    展流云下意识的看了一眼艾莉,艾莉也正好在看他,显然,艾莉知道自己的桌面是什么样的,也很乐意看到展流云那惊讶的表情。

    奸计。

    绝对是有预谋的。

    展流云觉得艾莉这外国娘们绝对是故意的,就像在任灵珊面前让自己尴尬,古人云,唯女子跟小人难养也,果然不假啊。

    自己不过就是拒绝了她的挑逗跟勾引而已,至于嘛……

    难道是因爱生恨。

    展流云摇摇头,觉得自己可能想多了,只不过见过一面而言,哪來的爱啊！肯定是这娘们闲的蛋疼,故意找事。

    算了,还是办正事吧。

    展流云心中苦笑,然后登6了qq跟施蓉萱联系了一下,得知老板要大地安全卫士的软件,施蓉萱很快的就发了过來。

    解压,安装。

    展流云很快的弄好,然后朝着艾莉说道:“已经安好了,你可以放心工作了。”

    “我以前听说过这款软件很厉害,不过我现在研发的这款软件很重要,务必要做到万无一失才行,所以,你不介意我试一试这软件的性能吧。”艾莉笑吟吟的说道。

    “你想怎么试。”展流云皱着眉头问道。

    “很简单,我用另外一台电脑进行攻击,你就用这软件防御,只要能够挡住我的入侵,我就可以放心了。”艾莉主意顿时让任灵珊赞同起來。

    她可是一直想看看艾莉的能耐呢。

    展流云却是苦笑,别人不知道他还不知道吗?这个艾莉又不是沒试过,上次入侵网络安全局也沒过多长时间,她岂能不知道大地安全卫士的厉害,现在这么做肯定是故意的,还真是闲的蛋疼。

    不过艾莉既然提出來了,任灵珊又兴致勃勃,展流云也不好拒绝,反正艾莉上次就沒能入侵成功,这次固然也是如此,这一点展流云到是沒什么可担心的。

    见到展流云同意,艾莉马上出去让人准备了一台电脑。

    两人面对面坐着,准备开始。

    任灵珊站在艾莉的旁边,能亲眼见到她出手这机会可是相当难得的,很快的,艾莉的攻势开始发动了,几乎在同一时间展流云就已经接收到了有人入侵的通知,不过展流云却不担心,因为艾莉是不可能入侵成功的。

    她应该也知道这一点才对。

    展流云看着艾莉,却发现艾莉的表情十分的认真,手指飞快的在键盘上敲动着,仿佛根本沒有打算放弃的样子,展流云暗自摇了摇头,艾莉固然很厉害,但是现在还沒有一个人能够穿透大地安全卫士的防御。

    再看向任灵珊,她看的很认真,时而露出惊叹的表情,看样子艾莉的入侵手段确实很厉害,搞的展流云都有些心痒痒了,想看看艾莉到底怎么做的,想了想,展流云就打算过去看看,反正有大地安全卫士在,自己在不在电脑旁边也不重要。

    可就在展流云刚准备起來的刹那,他的眼睛惊讶的看着屏幕。

    “你妹的,这不可能吧。”展流云忍不住失声喊道,电脑上,大地安全卫士竟然……竟然沒有了反应。

    被她入侵成功了。

    这怎么可能。

    展流云难以置信,虽然他知道大地安全卫士不可能一直独领风骚,肯定会有人能够破解,可是这也未免太快了点吧,软件才刚上市就有人能破解了,而且还是这个洋妞,这洋妞还真不简单啊。

    听见展流云的惊呼,任灵珊连忙走了过來。

    看了一眼电脑,她也被惊到了:“不可能吧,大地安全卫士竟然被破了,流云,这……这是真的吗?”

    旁边的艾莉得意洋洋的说道:“以前我早就试过了,这款软件固然高明但也未必破解不了,这几天我一直在研究如何破解,怎么样,终于让我入侵成功了吧,哈哈……”

    展流云的脸色很不好看。

    到不是说软件被破解了,而是艾莉这嚣张的样子让他觉得很不爽,而且,如果这个消息传出去的话必然会影响软件的销量,不行……绝对不能就这样让艾莉成功。

    看了一眼艾莉,展流云冷笑的说道:“别高兴的太早。”

    操作着软件,展流云很快的发现艾莉并不是破解了软件,而是让软件暂时停止工作,怎么说呢?就好像是本來你正在埋头工作却忽然有人跟你说话,这样一來你自然而然就停了下來,老板來了自然就要埋头工作。

    展流云就是老板,他这一操作,大地安全卫士很快就恢复了工作,这一恢复攻势,各式各样的讯息就接踵而來,紧接着就是快速无比的查杀,沒过多久,艾莉好不容易潜入进來的触手就完全被消灭了。

    战况被扭转了。

    艾莉顿时皱起了眉头,紧接着又开始展开了攻击。

    展流云现在明白了艾莉的手段了,套用某个动漫里的一句台词,同样的招数是不可能打败我两次的。

    艾莉的手段就如同是催眠或者是一种伪装,让大地安全卫士反应不过來然后中招,但是展流云现在既然知道了,自然不可能让他得逞。

    两个你來我往打的十分的激烈,可谓是难解难分。

    不过展流云却知道,如果不能让艾莉停止攻击的话,这场胜负是分不出來的,如果用别的手段打败她的话,却跟大地安全卫士无关,想了一下,展流云知道应该怎么做了,那就是加强大地安全卫士的警觉性。

    通俗一点來讲就是类似升级病毒库一样,以前沒见过的病毒可能软件不会识别,但是将这个病毒添加到病毒库的话,那么一旦再出现就会自动识别,这样一來,艾莉的手段自然就沒用了。

    要升级病毒库,展流云就能做到。

    虽然展流云学习的黑客技术时间不长,一直以來都是三流选手,但是这段时间他到也特意闷头猛学了一阵子,而且很有针对性的学习了软件方面的东西,目的就是可以处理现在遇到的情况。

    不过要升级病毒库并不是那么简单,最起码艾莉肯定不会给自己这个时间,所以,首先得让艾莉自顾不暇才行。

    无眠。

    上次戏弄网络安全局用的那款攻击软件,现在正合适,完全可以让艾莉自顾不暇,争取时间。

    这次展流云沒有让芝芝來做,毕竟任灵珊跟艾莉都是高手中的高手,一眼就能看破,所以,还得自己來,好在这些软件展流云都存在了一个邮箱里,想用随时都用。

    趁着空挡,展流云将软件下载下來。

    看着展流云从邮箱里下载了一个软件,任灵珊有些好奇,这个软件是什么,为什么展流云这个时候下载,难道又是什么厉害的软件,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    