
    “你的意思是,你帮我制作十集的游戏动画,不收取任何费用,唯一的条件就是在这款游戏的客户端里捆绑下载你的软件,而你还需要为此特意研发一个游戏专用版,是这个意思吧。”任云海总结了一下,然后问道。

    展流云点点头:“是,就是这个意思。”

    “如果是这样的话我拒绝。”任云海沉声说道。

    这让展流云有些愕然,自己开出的条件已经很好了,这样还拒绝:“为什么。”展流云有醒解的问道。

    任云海笑了笑说道:“不管怎么看好像都是我在占便宜,商人逐利是沒错,但是我任云海做生意有一个信条,就是双赢,只有双赢才能够持久,你说的这些条件固然很有利,可是你却属于赔本赚吆喝,这样可不行,别说你跟灵珊的关系,就算沒有这层关系我也不会同意的。”

    展流云顿时恍然大悟,原來是这样啊！笑了笑,展流云解释的说道:“伯父,其实我也不是赔本赚吆喝,我的公司目前需要的就是知名度,需要认可度,如今有这样的机会对我的公司发展是非常有好处,我相信这一点伯父你也清楚,所以,我并不吃亏。”

    “话是这样说沒错,但是你有这样的特效技术完全可以不用我这款游戏來打开局面,提高人气,而且大地安全卫士虽然现在名声还不是那么太过显赫,但是势头很好,相信用不了多久就可以一跃而起,所以,我相信有很多公司想跟你合作的。”任云海笑了笑,道:“我看不如这样吧,动漫这方面我不能让你白做,我支付你一百万,同时在立面打上你公司的名字作为宣传,同时……我还会召开新闻发布会,会在媒体上特别宣传一下你的公司,至于软件捆绑方面,我就不支付你费用了,毕竟这也算是双赢,你的软件可以让我的玩家更安心,我的玩家能够提高你软件的知名度,不过……我会购买你软件两年的广告,这样你觉得如何。”

    “这……不太好吧。”展流云有些犹豫。

    任云海却哈哈笑了笑说道:“沒什么不好的,我看就这么定了吧,你呀还是得跟灵珊多学学,知道什么是公私分明。”

    “爸。”

    任灵珊顿时嗔道。

    “既然伯父这么说了,那就这么定吧。”严格说起來任云海开出來的条件也仅仅是一般而已,如果要是其他的公司展流云可能赚的更多一点,但是在知名度上可能会略差一些,不过任云海既然是自己未來的老丈人,所以在推广方面肯定会给自己很大的空间,也正因为如此,展流云才想要分文不取。

    不过这样也好。

    “就这么说定了,你派个人过來协商一下具体的细节,如果沒什么问題的话可以签合约了,到时候我希望你的动漫可以早一点出來,原本我是打算做一个短片而已,不过既然能够做到十级的话,那就需要早一点的宣传才行。”任云海直接拍板道。

    “好,我回头让我们公司的经理施蓉萱跟你联系。”展流云点了点头,剩下的事情交给施蓉萱來做就行了。

    一來自己并不了解这些业务方面,二來,说实话展流云也不好跟任云海讨价还价,所以生意场上的事情还是交给专业的人來处理吧。

    “本來是打算客户见面的,不过既然现在不需要了,就一起吃个饭吧。”任云海笑着邀请道。

    展流云自然是连忙答应。

    任云海将公司的事情交代了一下,然后与任灵珊展流云一起下楼,准备回家吃饭。

    这也算是家宴吧。

    或者说,算是比较正式的接受展流云跟任灵珊的关系。

    下楼,坐上车。

    展流云沒有说话,心里却有懈嘀咕。

    自己在刚得到未來智能软件的时候就有个任务,就是追求任灵珊让他成为自己的女朋友,任务难度还是s级的,按理说现在任灵珊应该算是自己的女朋友了,而且任云海似乎也已经同意了,那么这个任务已经算是完成了。

    就算这个任务难度s级是因为身份的差距,可现在自己发展的也不错,应该配得上任灵珊了,可是为什么却沒有提示任务已经完成。

    难道是因为还沒有真正的占有任灵珊,沒有到那一步,还是因为有什么变数在里面。

    虽然这个任务沒什么奖励,但展流云还是希望早一点完成。

    这其实就是人的一种性格或者思维吧,展流云的性格就是这样,包括以前玩游戏也是如此,如果有任务的话就希望可以早一点完成,完成了心里就好像沒什么惦记了。

    可惜任务沒什么反应,展流云也就只能作罢。

    “在这里前面停一下,我去买点东西。”任灵珊忽然说道。

    司机停下了车,展流云连忙说道:“我跟你一起去吧。”

    “恩。”

    展流云跟着任灵珊下了车來到旁边的一个水果摊,任灵珊可能是想买些水果,展流云陪着她在那挑了起來。

    “你爱吃什么水果。”任灵珊一面挑一面朝着展流云问道。

    不过展流云却沒有回答,任灵珊好奇的看了一眼,发现展流云皱着眉头好像在想什么事,碰了碰他,任灵珊问道:“想什么呢?”

    “沒……沒什么,我只是刚才突然有一种感觉,不太好的感觉。”展流云皱着眉头说道,就在刚刚他忽然有一阵悸动,仿佛有一种无形的压力让他觉得很难受。

    仿佛隐隐约约觉得好像有什么事要发生一样,一种很玄妙又说不清楚的感觉。

    任灵珊顿时一愣犹豫的小声问道:“是……你是的超能力的那种预感吗?”

    展流云摇摇头刚要解释,却忽然有一种危险來临的感觉,就好像被一只凶猛野兽盯上了似的预感,几乎是下意识的,展流云就将任灵珊给拉住,然后蹲了下來。

    “砰。”

    一声枪响传來,子弹穿过展流云的头发飞了出去,打中了旁边水果摊上的一个西瓜,那西瓜顿时被打的四分五裂。

    “有杀手。”

    展流云顿时一惊。

    此时周围那些人因为这突然的枪声变的惊慌失措,纷纷逃窜,场面变的混乱不堪。

    展流云几乎是下意识的朝着左右看去,可惜却沒有看出什么异常,冷静的想了一下,展流云忽然觉得这一枪应该是从远处高出射出來的,不应该在自己周围:“灵珊,你找个地方躲起來,千万别出來。”

    “你要去哪。”任灵珊顿时紧张的问道。

    “这个杀手明显是奔着我來的,我得把他找出來,乖,自己躲起來,不用担心我,我沒事的。”展流云一面说,一面朝着四处看去。

    很快的,他就锁定了一个地方。

    就在旁边有一栋高楼,刚才一扫而过他仿佛看见有什么反光的东西。

    杀手,应该就在那。

    展流云快速无比的窜了出去,直奔那个方向而去。

    不过他刚走了两步,忽然又是一声枪响,展流云下意识的低头,却忽然发现好像并不是射的自己这边,转头一看,展流云顿时楞了。

    任云海的车窗户碎裂,一个明显的子弹痕迹将玻璃穿透。

    “不好。”

    展流云沒想到那些杀手竟然会朝着任云海下手,眼看这任灵珊已经跑到车子旁边,展流云还真担心对方会再次射击。

    是去追凶手,还是去保护任灵珊跟任云海。

    略微犹豫了一下,展流云马上转身跑了回來。

    杀手固然重要,但是沒有任灵珊他们重要,或许他们早就想好了,第一枪射的是自己,沒有射中怕自己追他们,第二枪才打在任云海的车上,让自己左右为难好创造机会逃走。

    “芝芝,马上锁定周围,无论如何,我要知道杀手谁去,跑去哪了。”展流云在心中沉声的大喊,他是真的有羞怒了。

    在闹市被人枪击,而且不仅仅针对自己,还连累了自己身边的人,这已经触犯了展流云的底线,毫无疑问,这次的事情应该是那个想要害自己的人做的,沒想到消停了一段时间她竟然会用这么突然,这么大胆的方法。

    如果不赶快将他抓出來的话,不知道接下來还有什么危险。

    当展流云跑到车子旁边的时候,任灵珊已经扶着任云海下了车,跟着司机一起护着任云海跑进了隔壁的商店。

    展流云自然跟着过去,然后担心的问道:“沒事吧,有沒有受伤。”

    “我沒事……只是……这到底是怎么回事。”任云海摆了摆手,看样子并沒有受伤,只是受到了一定的惊吓。

    “这事三言两语说不清楚,不过我觉得好像是针对我來的,你们先离开这里,等下我去找你们。”展流云皱着眉头说了一句,然后转身就走了。

    任灵珊想要拉住他,可是展流云的动作太快了,只好大声的喊着,让展流云自己小心点。

    周围依然是一片混乱,警察估计一时半刻也敢不过來,不过展流云却已经不考虑这么多了,刚刚芝芝已经锁定了杀手的身份,现在展流云要做的就是追上去,抓到凶手,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    