
    “我可沒开通你们这里的网上支付的方法,更何况我好歹也是你女朋友父亲公司的员工,按照你们华夏的说法,就是你岳父公司的员工,不至于这么小气吧?而且你可是老板啊,难道送我一套软件都不行?”艾莉有些气呼呼的说道。“你们华夏的男人沒有这么小气吧?”

    都上升到整个华夏男人的程度了,展流云不答应也得答应了,否则的话岂不是给全国的男人抹黑嘛。

    苦笑一声,展流云说道:“好吧,那我回头我把软件给你发过來吧,我现在手上沒有。”

    “行啊,那就明天吧,明天你过來一趟帮我安一下把。”艾莉这才满意的点点头,不过却篡改了展流云的意思。

    本來展流云是打算回头在网上把软件给发过去,沒想到现在却变成自己來给她安装了。不过展流云也不好拒绝,大不了再跑一趟吧。

    “你师父好像沒上线吧,怎么一直沒有反应啊?”艾莉嘀咕的说道。

    展流云随口道:“可能吧,他最近到是很少上线。”

    “哦?你知道他忙什么吗?”艾莉好奇的问道。

    展流云摇摇头:“不知道。”

    “哦。”艾莉好像略有些失望,站起來伸了伸腰说道:“做了那么长时间的飞机我也有些累了,我想去睡一会。你要是沒事的话就在这待着吧,反正你不是要等你女朋友的电话嘛。”

    “那……那我还是先走吧。”你都睡觉了,我在这干嘛?

    “不行！”谁知道艾莉却摇头说道:“突然换地方我可能会不习惯,家里有个人能让我睡的踏实一点。你女朋友说可是让你代为接待我的话,如果我睡不好就休息不好,休息不好那可就是你的责任！”

    “这是什么逻辑！”展流云郁闷道。“你都睡觉了我自己在这干嘛,多沒意思啊。”

    艾莉嘿嘿笑了笑说道:“你要是觉得沒意思的话可以陪我一起睡啊,我不介意的！”

    “我介意！”展流云撇嘴道。

    艾莉挺胸说道:“怎么?难道我不如你女朋友身材好?还是不如她漂亮啊。跟我一起睡,你还介意啊?”

    展流云点头道:“你又不是我女朋友自然沒有可比性,更何况我能睡得着吗?到时候更难受。还是算了吧！”

    “那我不管啊,要么陪我睡,要么上网,反正不许走！”艾莉哼声说道。

    展流云郁闷道:“我又不是你什么人,不用听你威胁吧?如果……如果你要是真的想找男人的话我可以给你推荐一个,我的室友。我想他应该很乐意來陪你睡觉！”

    “你把我当成什么人了,你以为我是要找男人吗?”艾莉气呼呼的说道。

    展流云指了指自己。“难道我不是男人?难道你刚才不是说要我陪你睡觉吗?还是我理解错了?”

    “你只是个可爱的小男人而已。”艾莉嘿嘿的笑了笑,挥了挥手转身往房间走。“我去睡觉了啊,你或者进來或者继续上网,如果你走的话我就告诉你女朋友你刚才偷看我洗澡,我想她应该会生气的吧?”

    “靠,你才是小男人,你个洋妞还威胁我,我就走,你愿意说就说！”展流云还真就不吃他这套,哼了一声直接就朝着门口走去。

    “喂。”艾莉站在房间门口停了下來,手随意的摆放在胸口,很挑逗的说道:“你真的不打算留下來吗?可别后悔哟,这样的机会可不多。”

    “留下來我才会后悔！”展流云哼了一声,直接开门走了。

    艾莉顿时撇了撇嘴:“不懂风情的小男人,真不禁逗！算了,睡觉去。”

    展流云从公寓出來还觉得有兴夷所思呢,这外国妞的性格真是跟国内的不一样,完全捉摸不透啊。不过算了,以后还是尽可能的少接触吧,搞不好什么时候就容易栽在她手上。

    任灵珊那边也不知道什么时候能完事,展流云一时之间到有些无所事事的感觉。这倒是让他有些不太习惯,毕竟这段时间各式各样的是接踵而來,有些忙的不可开交,现在这突然清闲下來反而有些不适应了。

    想了想左右今天也沒什么事,不如去买车！

    车是一个公司的门面,更何况现在公司的生意也开始好起來,如果沒个车也确实不太方便。不过对车展流云的了解不多,还得找个人陪自己一起去。想了想,展流云打算回一趟公司,看看施蓉萱忙不忙。

    如果不忙的话就一起去！

    正好她是公司的经理,这车基本上也是她用的多,可以问问她的意见。

    回到告诉找到施蓉萱将买车的事情跟她说了一下,施蓉萱到也赞同。毕竟沒有车确实不方便,而且一个车是公司的门面,很多事情可能恰恰就是因为这个因素才成功的！正好今天也沒什么事,施蓉萱就打算跟展流云一起去看看。

    “我知道有一家比较大的车行,一些高中档的车型都挺全的,不如咱们直接去那看吧,也省得去4s店一家一家的逛！”施蓉萱提议的说道。

    展流云点点头:“行啊,那咱们走吧。”

    施蓉萱跟员工交代了一下,然后跟展流云出了公司。

    打车來到车行,这车行的规模还是挺大的。以前展流云也來过这里不过只是路过而已,对于当时他來说买车可能是比较遥远的事情,只能局限于平时想想罢了。进了车行,里面停放着一辆辆各种品牌不同型号车。

    展流云到是沒想过应该买什么牌子或者什么价位的车,叫上施蓉萱就是打算让她做主。走进來沒多久就有售车员过來招呼,态度很热情也很专业,尽管展流云已经说过暂时沒什么想法只是想看看,可是售车员依旧很热情的在介绍,丝毫沒有那种敷衍或者觉得展流云他们可能不买只是看看就懒得理会的感觉。

    不得不说,这个车行能做到这么大确实是有一套的,单单是这员工的素质就很好。

    其实买东西最讨厌的就是那种一看你不买就懒得搭理你的售货员,就算明明想买也绝对不会在她这里买！反之,如果像这个售货员的话,就算这次不买,下次想买的时候也肯定直奔她这里,不会去别的地方。

    这也是一种销售的技巧。

    要不然人家怎么说做生意就是让客人感觉到宾至如归呢,只有这样才能够让客人觉得舒心,买的也高兴。

    “我觉得不如就买奥迪a6吧?这车的档次也可以,车也不错。”看了一圈,施蓉萱对着展流云说道。

    展流云无所谓的道:“行啊,你觉得好就行。”

    “那就这个吧。”施蓉萱对于展流云这种完全放手让自己做主的感觉还是很喜欢的,微微点点头,然后让那售车员去开手续。

    趁着这个功夫施蓉萱对着展流云说道;“老板,你不看看买一辆自己用的车吗?”

    展流云摇摇头:“我就算了还沒有驾照呢,更何况用车的时候也不多。而且我还在上学呢,看车去学校未免有些太扎眼了还是低调点好。而且,我能买什么样的车就都指望你了,你可得努力啊,怎么也得让你老板我买一辆好车啊！”

    施蓉萱嫣然一笑说道:“这个老板你就放心吧,我保证用不了多久就能让你开上豪车,一开出去马上让那些小姑娘们一个个蜂拥而至！”

    “可别,我可不打算靠车勾引小姑娘。在说了,有你这么漂亮的经理我还需要出去勾搭别人嘛?”展流云笑着打趣道。

    施蓉萱轻轻一笑,对于展流云这种调侃也有些习惯了。“老板,你可地道啊,人家兔子还不吃窝边草呢,你可不能打公司员工的注意啊！要不然的话……我这工作可就不好干了！”

    “我怎么感觉你在提醒我呢?怎么?担心我以权谋私祸害公司的小姑娘?哈哈,放心吧,我可不是范建沒有那么猥琐！”展流云哈哈笑着说道。

    “是吗?可我怎么觉得不是这样呢?白鸥跟老板你的关系应该不错把?还有6佳佳,也是老板你找來的吧?虽然现在可能沒什么,但是将來嘛……可就不好说咯！”施蓉萱调侃的说道。

    “好啊,连老板的玩笑都敢开了,看來我对待手下是不是太好了?哼,信不信我扣你的工资?”展流云假装生气的说道。

    施蓉萱顿时一副委屈的样子说道:“你是老板,你想做什么难道我还能阻止啊。如果你真要这样,那我也沒办法啊！”

    “咳咳……喂喂喂,我只是说扣你工资而已,怎么你这么一说好像我要把你怎么样似的！”展流云顿时愕然的说道。

    “我到是无所谓啊,就怕有人不同意啊！”施蓉萱看见展流云这个样子觉得很有趣,忍不住就接话说了下去。

    展流云刚要问谁不同意,却听见旁边一个阴阳怪气的声音传了过來。

    “哟,我还以为这是谁呢,不是自以为清纯的施蓉萱吗?真沒想到原來你也会这样跟男人打情骂俏啊。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    