
    当展流云來到案发现场的时候,这里根本看不出昨天死过人的样子,毕竟也沒有流血见红什么的,就算那人失禁了也仅仅是有味道,到现在早就已经消散了,这一点展流云早就预料到了所以也沒有太失望,而是将注意力放在了周围。

    如果当时那个人就隐藏在附近的话,说不定会留下什么痕迹。

    展流云沒有当过警察,也沒有学过什么破案或者推理,只能靠自己胡乱猜测,在附近找了一圈却是一无所获。

    这让展流云有些泄气。

    虽然明知道可能沒有线索,但还是会有些期待,可惜……到最后还是一无所获。

    “芝芝,你那边有什么有什么进展吗?”展流云将希望放在了芝芝身上,可惜,芝芝那边也沒有什么好消息。

    主要是眉山太大了,想要调查太麻烦。

    “看样子这家伙是有备而來。”展流云皱了皱眉头,心里很是不爽,敌人在暗,而且掌握自己的行动并且对自己的手段甚是了解,这可不是件好事,想了想,展流云还是打算跟胡莉研究研究。

    现在最有可能的人选,展流云觉得就是张承。

    现在他是跟自己仇恨最大的,而且如果想要明面上对付自己恐怕不太容易,毕竟有胡莉跟胡青,他找不到借口,所以,暗地里下手也是有可能的,更何况能做到模仿自己的风格沒有一定的实力肯定不行。

    给胡莉了打了个电话,胡莉还沒有走。

    听到展流云说有事就让她來自己的别墅。

    等展流云到那的时候,胡莉正在收拾东西,毕竟一些随身穿的东西以及平时的用品还是要带的。

    “你是不是知道我等会要走,所以特意來送我的啊！”胡莉笑着打趣道。

    现在的胡莉可丝毫沒有之前那种冷冰冰且桀骜不驯的样子,温柔又有些俏皮,当然了,这也仅仅在自己面前如此罢了,如果要是在其他人面前,自然还是龙组组长的形象跟气质。

    展流云摇摇头咧嘴说道:“我也想,可惜我來找你是因为我好像遇到麻烦事了。”

    在电话里展流云就说有事,所以胡莉自然知道展流云來找自己是有事的,微微皱了皱眉头,胡莉有些诧异的说道:“现在能找你麻烦的人恐怕不多把,什么事啊！”

    “我让人陷害了。”展流云苦笑一声,将事情的经过原原本本的告诉了胡莉。

    胡莉本來还有些嬉笑,毕竟展流云的实力那是毋庸置疑的,能让他有麻烦的人还真是少之又少,可是听到展流云说完之后,胡莉的眉头就皱了起來。

    “如果照你这么说的话事情确实很麻烦,对方明显是故意在跟你作对,了解你的资料,而且实力不俗,并且跟你有责,那几个人的死到沒什么,毕竟龙组有杀人豁免权应该对付不了你,只不过……那个人明显也只是给你提醒罢了,看样子……这个人不好对付啊！”

    胡莉皱着眉头,分析着谁有可能会是凶手。

    不过一时半刻却也沒什么头绪。

    “我现在怀疑的目标觉得可能是张承,他的可能性比较大,他肯定知道我的资料,我的一些情况,而且,跟我也有责,并且……最主要的是他有这个能力做这些事情,那些尸体我都看过了,完全是模仿我的风格。”展流云皱着眉头说道。

    胡莉点点头,有些认同:“这倒是非常有可能,他知道如果正大光明的话恐怕奈何不了你,所以出这种阴招也是有可能的,这样吧,我一会要去厩,正好我可以帮你调查调查,看看有沒有线索,也可以打听的打听张承最近的动向,看看是不是他。”

    “现在看來只能如此了,如果不把这家伙抓出來的话总是不能放心。”事到如今也就只能借助胡莉的力量了,毕竟胡莉是龙组组长手上的权利还是很大的,如果他要调查的话肯定比自己顺利一些。

    芝芝的调查覆盖范围虽然很广泛,但如果对方沒有电子设备的话那么芝芝就完全无用武之地了。

    “你放心,我会尽快调查出來的。”胡莉当然清楚如果暗地里藏着这么一个人有多危险,虽然未必会直接偷袭展流云,但想要给展流云找麻烦,让他苦不堪言,追悔莫及的话也是轻而易举的。

    展流云点点头,随后轻轻的笑了笑:“这事就先这样,你等会就去厩吗?要不要我送你。”

    “这到是不用,等下我直接去机场就行。”胡莉嫣然一笑,这个时候展流云能过來她就很高兴了,哪怕不是特意來送自己的也足够了。

    “那好吧,你收拾完了吗?收拾完了的话我送你出门。”展流云也沒有太坚持,虽然心底还是有些舍不得胡莉离开的,但眼下这么多事就算她不走恐怕也沒时间经常在一起,还不如早去厩做打算。

    胡莉点了点头,展流云帮着胡莉将东西放到了车上。

    “去了那边要自己照顾自己,随时保持联系,如果有时间的话我就过去看你。”展流云轻轻挽着胡莉的蛮腰,柔声说道。

    胡莉笑了笑说道:“放心吧,我是谁,我可是龙组的组长啊！如果连自己都照顾不好的话怎么能行呢?到是你,你自己要多注意,如果我有什么消息的马上就通知你。”

    “恩。”展流云点了点头。

    胡莉这才转身准备上车,不过展流云却沒松手,胡莉有些疑惑的看着展流云,展流云却笑着说道:“难道分别之前不应该有个吻别吗?”

    胡莉略微羞涩笑了笑,然后对着展流云亲了一口,不过展流云却沒有这么轻易的放开她,反而是主动的來了一个激烈的热吻,一直到胡莉已经脸色绯红,娇喘连连,展流云这才松开。

    “路上小心点。”展流云轻声说道。

    “我知道了,我走了。”胡莉乖巧的点了点头,这才上车离开。

    目送着胡莉开着远走,展流云这才感觉到有屑得患失的感觉,平时在一起的时候沒觉得,甚至几天不见面也沒什么,可是她这一旦远走,那种思念的感觉就会油然而生,变的很强烈。

    摇了摇头,展流云也转身离开了。

    本來,展流云是打算去看看欧阳静心的,不过现在出了这档子事让他也有些沒心情,就直接回了公寓。

    回到公寓的时候任灵珊跟艾莉都沒回來,一个人躺在床上展流云不免又琢磨起那个暗地里想要害自己那个人,不过想來想去也想不出个所以然來,反而想的有些心烦气躁,索性也就不想了,兵來将挡,水來土掩吧。

    只要自己变的强大了,任何的敌人都会变的沒那么可怕。

    所以展流云直接打开古武系统的练武场,开始修炼武学。

    初级身法还沒有修炼到大圆满境界,正好趁着这个时间修炼修炼,锁定了练武场,躺在床上的展流云就如同睡着了一般,开始修炼了起來。

    时间缓缓的流逝,等到展流云睁开眼睛的时候已经过去几个小时了,初级身法已经顺利晋升到了大圆满境界,同时还修炼了一会劲风腿,本來展流云是打算一直修炼的,不过却因为听到门声这才停下來。

    也不知道是任灵珊还是艾莉回來了。

    展流云起床推门走了出去想要一看究竟,这一推门看到第一眼就是一具雪白的躯体,然后就是那金黄色的头发。

    是艾莉。

    看起來好像正准备换衣服,刚把身上的衣服脱下來。

    “你在偷看我。”艾莉见到展流云并沒有像小女生那样惊讶或者惊慌失措的大叫,挡住身体什么的,虽然也有些诧异,但是却微微的笑了笑。

    “碰巧而已,听到门声知道有人回來,所以出來看看是谁,沒想到你正在换衣服,你……你应该知道我在家吧,鞋还在门口呢?”展流云连忙解释,不能让艾莉找到借口拿这个事当理由。

    经过上次的挑逗,谁知道艾莉会不会做出什么过火的事情,所以解释完了之后展流云就转身回了房间,将门给关上了。

    “刚才好像不经意看见很大的样子,啧啧,这洋妞的本钱就是雄厚啊！”展流云在心里嘀咕了一句,走回床上想要接着躺一会。

    谁知道这个时候门却忽然被推开,艾莉走了进來。

    显然她已经换上了居家的衣服,虽然这衣服穿在她身上依旧是那么的火辣性感,但至少比什么都不穿要自然的多。

    “你等会有事吗?”艾莉笑着问道。

    展流云想了想说道:“应该沒事吧。”

    “要是沒事的话,帮我看看这个软件怎么样,我正在编写的引擎。”艾莉微笑的朝着展流云发出邀请。

    展流云虽然挺有兴趣的,不过却也很好奇:“就我这技术恐怕让我看,我也未必看的懂吧。”

    “我可不这么认为。”艾莉却摇摇头:“你可是流云科技的老总,大凶罩的徒弟,虽然你只是依靠着你师父的软件,但是你本身的技术也不赖啊！尤其你们公司的那个官网应该是你做的吧。”

    艾莉说着走到了展流云的旁边,伸手拉住他的胳膊:“走啦走啦！去看看一起,参考参考。”

    ……

    朋友结婚,昨天晚上到现在一直沒有睡,无奈,今天只能暂且一更,保证不断更,回头补回來吧。

    兄弟们,勿怪勿怪,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    