
    “任总,如果刚才咱们探讨的内容沒有问題的话,那这个合约可以签了。”雷霆科技,任云海的办公室里,施蓉萱跟任云海探讨这有关合作合约的问題,施蓉萱虽然沒有什么跟大公司经理谈判的经验,但却丝毫不逊色。

    连着提出了好几个有利于公司的条件,而且还说的有理有据,让任云海都有些佩服,不知道展流云是从什么地方请來的这个经理,确实有一手。

    任云海笑了笑说道:“沒问題,流云的公司能有你來搭理确实是他的运气,可以省去很多麻烦,本來我以为流云科技只是在软件方面有这超人一等的技术,不过现在嘛……我到是觉得即便软件技术一般,有你在,恐怕早晚也会成为知名的公司。”

    施蓉萱微微笑了笑,说道:“任总你太夸奖我了,公司能有今天可不是我一个人的能力,如果沒有老板的软件支持,我可是巧妇难为无米之炊。”

    “不管怎么说,这次合作越快,希望以后有更多的机会可以合作。”任云海笑着伸手。

    “能跟贵公司合作,是我们的荣幸。”施蓉萱跟任云海握了握手,这意味着这次的合约已经敲定了。

    签完了合约,任云海这边也已经百万款项打到了流云科技公司的账号,从雷霆科技出來上了车,施蓉萱这才松了口气。

    之前的时候到沒觉得怎样,现在回想起來还真有些紧张呢。

    如果还做以前的话,施蓉萱根本沒有这个机会能跟雷霆科技的老总面对面的谈合约,她有些庆幸自己当时的选择有多么的正确。

    ……

    ……

    锁定了练武场五个小时,展流云将初级拳法也提升到了大圆满的境界,之后虽然展流云还想继续修炼,不过因为艾莉回來了,展流云只好无奈的作罢。

    艾莉一回來就直接进了展流云的房间,丝毫不觉得这样做是不是不礼貌或者打扰到展流云,对此,展流云也颇为无奈。

    “我听说你公司的人去雷霆科技谈合约了,谈的是我游戏的动漫制作,你们公司还能做这个吗?”在施蓉萱去谈合约的时候艾莉也在那一层的办公室,所以艾莉自然也听见了,甚至也知道谈的是什么内容。

    不过她还是想问问展流云。

    展流云点点头:“是呀,公司总不能单靠大地安全卫士吧,一款安全卫士想要打开局面可不是那么容易的,更何况我公司还有那么多人呢?如果不想办法赚点钱,我怎么养活他们。”

    “不过据我所知这动漫特效制作可不是那么容易的啊！你公司有这方面人才吗?”艾莉沉声问道:“我制作的这款引擎系统可是相当高超的,我相信等这款游戏出來的时候绝对大受欢迎,如果前期在你这影响了人气的话,我可跟你沒完。”

    “老总都不担心这个问題你担心什么,真是皇帝不急太监急。”展流云随口说道。

    “什么是太监。”艾莉虽然知道这话肯定不是什么好话,但是对于太监是什么东西她却不太清楚。

    展流云愕然,想了想说道:“下面沒有了。”

    “什么下面沒有了啊！我是问你太监是什么,谁问你下面了啊！”艾莉顿时急道。

    “就是下面沒有了啊！”展流云笑着解释道:“在我们华夏古代,皇帝是位高权重的,这你知道吧,而皇帝呢拥有很多妃子,就是女人,整个后宫都是他的女人,但是这些女人也需要人照顾吧,除了丫鬟,也就是佣人之外,最多的就是太监,你想想,皇帝能让什么人自由的出入自己的后宫可不担心被带绿帽子呢?那就是太监。”

    “啊……”艾莉这下终于明白了,惊讶道:“就是沒有小呗,你们古代的皇帝可真聪明啊！专门找这些沒有小的人去后宫。”

    展流云惊讶艾莉言语的直接,看來这个洋妞根本不知道含蓄为何物,不过还是解释的说道:“不是专门找这些人进宫,而是因为当时很穷,所以很多老百姓未必养的起,所以有很多卖儿卖女的,儿子呢?从小就被卖掉送进皇宫,然后切掉他们的东西,让他们成为太监。”

    “啊！好不人道啊！”艾莉惊讶道,随后又好奇的问道:“那女儿呢?难道是卖进皇宫当丫鬟。”

    “能进宫当丫鬟那可是最好的了,大部分就是给有钱有势的人当丫鬟,或者是小妾,倒霉一点的,可能就是被卖到妓院了。”

    “这样啊……”艾莉好像來了兴致,好奇的问道:“那如果是我这样的,能卖多少钱。”

    “喂喂喂,哪有人问这个问題的,难道你很希望被卖到那种地方吗?”展流云郁闷的说道。

    艾莉摇摇头:“当然不是了,我就是好奇啊！我这样的美女,价钱肯定不低吧。”

    “切,如果是你的话在古代不被人打死就算不错了。”展流云撇了撇嘴:“那个时候可不流行什么洋妞,只会把你当怪物。”

    “这样啊……那你们古代可真的不怎么好,连我这样的美女都不懂得欣赏。”艾莉不满的哼道。

    展流云不置可否的应了一声,他可沒心情跟艾莉讲解古代历史。

    “对了,差点忘了重要的事情,你那个动漫出來了记得先让我看看啊！如果我满意的话那就沒问題了,如果我不满意的话就跟任总提意见,到时候你还是得重新做。”艾莉得意的哼道。

    展流云撇了撇嘴,他对自己的软件可是相当有自信的。

    “喂,难道你不打算讨好我吗?”看到展流云浑然不在意的样子,艾莉顿时急的说道:“你是木头人吗?我可是掌握你的生杀大权啊！你现在应该讨好我才行,只要我满意的话,说不定到时候可以稍稍放水哟。”

    “我还真沒这个打算。”展流云淡淡的说道。

    “真的,如果你愿意陪我一起去游泳的话,或许……我就不会为难你哟。”艾莉看展流云不上钩,就主动提了出來。

    展流云顿时恍然大悟:“你是想让我陪你去游泳吧,沒兴趣。”

    “真沒兴趣,我可是特意准备了泳装哦,比基尼哦,难道你不想看吗?”艾莉故意挑逗的说道。

    “比基尼。”

    展流云到是有些犹豫,艾莉的身材很惹火,如果穿比基尼的话不知道是什么样子,应该……应该很性感吧。

    看到展流云有些意动,艾莉马上趁热打铁的说道:“这次就算我帮你个忙好了,我给任灵珊打电话约她一起去,就算你不想看我穿比基尼,应该很想看她穿吧,怎么样,我够意思吧。”

    任灵珊穿比基尼。

    这下展流云真的是心动了。

    “我这就打电话。”

    也沒等展流云回答,艾莉马上就拿出电话给任灵珊打了过去,展流云到也沒有阻止,一來他确实想看任灵珊跟艾莉穿比基尼的样子,二來自己也确实沒有机会跟任灵珊好好的玩一玩,放松放松,之前的杀手事件也让任灵珊受到了惊吓,正好可以放松一下心情。

    “恩,好,那我知道了,等你哦。”艾莉不知道跟任灵珊说了什么,笑着挂断了电话。

    “灵珊怎么说。”展流云问道。

    艾莉笑嘻嘻的说道:“她说她还在上课,要等一会才能结束让咱们先去,等她完事了直接去游泳馆找咱们。”

    “这样啊……”展流云略有些失望:“那不如咱们等她回來再去吧。”

    “那可不行,现在这天气多热啊！我可是一点都不想等了。”艾莉摇头说道:“赶紧的,找衣服,然后咱们就先出发,我已经跟她说了替她带泳装,如果等她回來的话,嘿嘿……我准备的比基尼她可就未必会穿了啊！”

    “算你狠。”

    展流云屈服了。

    艾莉这招太狠了,如果等任灵珊回來,以她的性格多半不会穿什么太性感的泳装。

    去游泳不穿比基尼,这可是男人的一大遗憾啊！艾莉帮任灵珊把比基尼带过去的话,到时候任灵珊沒有别的选择,就只能穿了。

    为了看任灵珊穿比基尼,展流云还是决定屈服了。

    艾莉得意的嘿嘿笑了笑,转身去找衣服去了,展流云到是沒有泳裤,一会在路上顺便买一条吧。

    沒过多久,艾莉的呼喊声传來,让展流云过去。

    展流云走到艾莉的房间,艾莉正拿着几件泳装在考虑,见到展流云过來,艾莉连忙说道:“快,你帮我选选,我穿那件好。”

    展流云看了一眼,愣住了:“这……这么多。”

    七八件颜色各异的泳装放在床上,展流云能不傻眼吗?见过有人出国工作带了这么多泳装的吗。

    又不是來度假的。

    就算是,也不至于带这么多吧。

    “多吗?还好吧,其实我家里还有很多呢?这次只是挑了几件我喜欢的带过來。”艾莉随口说道:“哎呀,别说这些了,快点帮我选,一件我穿,一件给任灵珊穿,嘿嘿,这样的机会可很难得哦,你选什么,我们就穿什么。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    