
    6鹏点了点头,笑着说道:“是我,不过我已经不是什么房地产公司的老总了,我现在是少爷的仆人。”

    “流云的仆人,这是怎么回事啊！”任灵珊惊讶不已。

    她认识6鹏还是因为父亲的公司,一般來说房地产商都是很有钱的,所以很多人都喜欢找这锌地产商來投资,当初父亲的公司雷霆科技在研发一款软件所以想要找6鹏投资。

    6鹏也确实有些心动,不过因为当时一笔款项沒有到位,所以这个合作只能遗憾的结束了。

    当时任灵珊也跟着一起吃过饭,故而认识6鹏。

    展流云笑了笑说道:“先上车把,在路上在说。”

    这也不是谈话的地方,任灵珊便跟着展流云上了车,6鹏开车,展流云将事情的经过告诉了任灵珊,任灵珊这才知道怎么回事,不过心中却是惊讶不已,堂堂的6总现在竟然摇身一变,变成了展流云的仆人。

    这个身份的落差还是让她觉得一时半刻有些无法接受。

    这简直就好像是在拍电视剧一样,太巧合了,6鹏被骗去国外追骗子要钱,女儿却因为被追债的上门被展流云给救了,这也就算了,沒想到展流云出任务竟然还能救了6鹏,还帮他钱追回來了。

    这也未免太戏剧化了。

    不过惊讶归惊讶,任灵珊心里却很高兴。

    6鹏可是跟自己父亲平起平坐的人物啊！如今却成为了展流云的仆人,这说明什么,说明展流云很有能力,将來的成就不可限量,这样一來,父亲肯定就不会因为身份的差异而不同意自己跟展流云在一起了。

    这可是以前任灵珊非常担心的,同样也是个无法避开的问題。

    就如同展流云的任务重,跟任灵珊在一起的任务难度可是s级啊！为什么有这么高的难度,就因为两者身份家世的差距。

    但是现在看來,这个差距正在快速的缩小,很快……就几乎可以完全沒有了。

    “少爷,咱们现在要去见的联系人是职业的中介,专门负责这些买卖的事情,他们那有第一手资料,咱们看起來也方便,如果相中的话可以直接让他全权负责,不需要那么麻烦。”6鹏简单的介绍了一下。

    展流云点点头,这种事情有专门的人负责是最好的,他可不想自己做那斜琐的事情。

    很快的,6鹏将车子开到了一个会馆。

    沒有挂牌子,估计是私人会馆吧。

    这种性质的会馆还是很多的,专门供一些有钱人放松或者谈事情,比在外面强的多,环境优雅,各式各样的服务也有很多,当然了……相对的花费自然也不会少,不过对于有钱人來说,最不缺的就是钱。

    进了会馆,6鹏在前面带路,进了一个贵宾房间。

    这是以前6鹏的专用的,很多事情都是在这里谈成的,进來沒多久,就有一个中年人过來了。

    这中年人大约也就四十岁左右,有生意人那种精明,而且是一看就能看的出來的那种。

    “6总,你來了。”中年人进來之后笑着打招呼。

    6鹏也笑着说道:“恩,我介绍一下,这是展流云,这是任灵珊,展流云就是我跟你说的我家少爷,任灵珊的父亲想必你也认识,就是雷霆科技的老总任云海。”说着转身对展流云说道:“少爷,这位是肖丁,是这个会所的老板,同时也是个职业的中介人。”

    “肖总你好。”展流云客气打了声招呼。

    肖丁也连忙回应,不过心里却很是惊讶,他跟6鹏也算是老相识了,自然知道6鹏的身份背景,他昨天跟自己说他的少爷要买岛还让自己诧异不已呢?什么时候6鹏有少爷了。

    本來以为是开玩笑,但现在看这样子好像是真的啊。

    展流云这个名字好像有些耳熟但是想不起來在哪听过,至于任灵珊他到是知道,雷霆科技老总的女儿,这身份可不一般啊。

    惊讶归惊讶肖丁可不打算刨根问底,毕竟这是人家的事,他只要做好他的事情就可以了。

    落座之后,肖丁将早就准备好的资料递了过去:“6总你昨天说了之后我就已经将资料正好了,这几个小岛都比较符合你的要求,大小各不相同但是都很不错,而且价位也都写在上面了,你们可以先看看,如果有兴趣的话可以实地去看一看。”

    6鹏接过來直接递给了展流云,展流云也不客气,仔细的看了看,这份资料确实写的很详细,不仅仅有介绍还有照片等等,展流云看的很仔细,毕竟这个岛是用來做神风的大本营的,自然要多方面考虑。

    将这些资料全部看过之后,展流云随手交给任灵珊让她也帮着看看,不过任灵珊却不知道展流云这个岛要用來做什么,也不知道他心里的想法,所以只是看看而已并沒有提出什么意见。

    不过……这上面的价格却让任灵珊有些咋舌。

    最小最便宜的小岛也是几千万啊。

    “肖老板,除了这些之外还有沒有,我希望可以找一个尽可能偏僻的小岛,这些都不错,但还是比较醒目。”展流云想了想问道。

    “比较偏僻的,太偏僻的话就有些远了吧,而且往返也不太方便。”肖丁想了想说道:“而且,这样的小岛也是很容易出事的,真……真要这样的小岛吗?”

    “是的。”展流云毫不犹豫的点头。

    肖丁觉得展流云这个要求还真够古怪的,一般买小岛无非就是度假休息,根本沒有人会买一些太偏僻,太危险的地方,不过,既然对方提出了要求他自然就要想办法满足,想了想……肖丁忽然想到了一个小岛。

    “或许这个岛应该符合他的要求。”肖丁想了想,说道:“我这里到是有一个应该符合你要求的小岛,这个小岛的占地面积还是挺大的,而且也很偏僻,几乎沒什么人会去哪里,只不过……”

    “只不过什么。”展流云问道。

    “只不过那地方曾经出过人命案,所以很多人听到之后都觉得哪里晦气,不愿意买,如果你有兴趣的话,价钱方面我可以算的便宜一些。”肖丁苦笑的说道。

    “哦,你不是那地方很少有人去吗?怎么会出人命案的。”展流云有些好奇,如果只要小岛合适的话,他到是不在乎什么晦气不晦气。

    死人而已很正常,死在自己手上的人都不少了,自己怎么会害怕这些。

    “说起來也是倒霉,当初我带人去看那个小岛,结果上了岛之后他说想上厕所结果就进了森林,之后就一直沒有出來,后來警方几乎将整个小岛找遍了才发现他的尸体,死的很惨,看样子应该是被什么凶猛的动物咬死的,不过却沒有发现什么动物,后來就越穿越邪乎,结果那个小岛就耽搁了下來。”肖丁苦笑的说道:“这是我做的生意当中最失败的一笔,在那之后连我都受到影响,很多人觉得忌讳都不愿意來找我,沒办法……我只好开了这么个会所,最起码不至于饿死。

    “肖总这话就是玩笑了,谁不知道你这个会所日进斗金啊！”6鹏笑着说道。

    肖丁这么说当然也只是客套哭穷罢了,不过展流云却对这个小岛产生了兴趣,既偏僻地方又够大,而且因为这个传言恐怕会去那的人就更少了,确实适合用來做神风大本营。

    而且价格还比较便宜。

    这简直就好像是为自己量身打造的一样。

    “肖总,能不能麻烦你把这个小岛的资料给我看看。”展流云开口道。

    “好,沒问題,我这就去拿。”看见展流云对这个小岛感兴趣肖丁自然非常高兴,连忙转身就出去了。

    “流云,你难道相中这个岛了,听起來好像不太好啊！”任灵珊犹豫的问道。

    展流云笑了笑说道:“这些谣传我可不相信,至于说有沒有危险,上了岛之后一查就清楚了,我到是觉得这个岛比较合适,6叔,你觉得呢?”

    6鹏想了想说道:“我也觉得这个小岛很合适。”

    6鹏知道这个岛是用來做什么的,所以如果将神风大本营放到这里的话可以说相当的合适。

    展流云笑了笑点点头。

    沒过多久肖丁就回來了,将资料递给展流云,展流云看了看心里已经有了打算,这是这个岛。

    “如果要买这个岛的话要多少钱。”展流云朝着肖丁问道。

    肖丁一看这架势就知道展流云相中了这个岛,这个岛的价格早已经考虑好了:“实不相瞒,这个岛的面积很大不过因为比较偏僻在加上之前那些事所以不太好卖,因此呢?这个价钱我绝对给你公道价,六千万,只要六千万我就可以做主将这个岛卖给你,而且一应手续费用什么的全部由我來负责。”

    “六千万吗?”这个价钱到是不贵,六千万就能拥有一个差不多直径有上百公里的小岛,在跟天上掉馅饼一样。

    不过做生意自然要讨价还价,不可能一口价就成交了,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    