
    6鹏已经兴奋的不知道如何思考了,看着一箱子的钱他只有一个念头,那就是自己终于将这钱找回來了,终于可以不再东躲**,终于可以回家面对自己的女儿了,一时之间,6鹏可谓是喜极而泣。

    听到展流云的招呼,6鹏这才如梦初醒。

    忽然噗通一声6鹏就给展流云跪下來,展流云连忙伸手去扶:“你这是干什么。”

    “如果沒有你的话这钱恐怕我是找不回來了,如果找不回这钱我恐怕也沒脸回家,沒脸见佳佳了,而佳佳一个人恐怕也非常的辛苦,可以说,你是我们一家的恩人,我6鹏不知道应该如何感谢你,但是我这条命以后就是你的了。”6鹏沉声说道。

    展流云苦笑的摇头道:“其实完全沒有这个必要,我帮你只是顺手而为,可当不起你这样的大礼,以后,我怎么面对佳佳。”

    6鹏虽然被扶了起來但却还是很恭敬的说道:“你是我们家的救命恩人,佳佳自然也应该如此对待,又何不能面对,少爷,以后我6鹏一家就是您的仆人。”

    “这……”

    展流云还真沒想到事情会发展成这样,他只是好心帮着6鹏将钱找回來,毕竟有6佳佳这层关系,认识一场帮帮忙也是很正常的,又不是自己帮不上忙,不过却根本沒想过要他如何回报,这可到好。

    现在6鹏还认自己为主了,甘愿当个奴仆。

    这算什么事啊。

    又不是古时候,家仆无数。

    更何况这样一來好像自己是有什么目的,所以才出手帮忙的,这种感觉展流云可不是太喜欢,当即摇摇头,说道:“6叔叔,你这么说我可就受之有愧了,这个事就不要再说了。”

    “是,少爷。”

    6鹏答应的很干脆,可是这个称呼跟行为却完全沒听进去。

    展流云无奈摇头,希望等回国之后他冷静下來应该就不会如此了,毕竟这样的转折换了谁都会心情激荡。

    警察已经将那个杀手给带上了车,展流云招呼了6鹏一声也跟着上车回去。

    那警察很是兴奋,可能是这他第一次抓住了杀人犯吧,当然了,虽然不是他抓的,但是毕竟回去之后可是算自己一份功劳的。

    相比较之下6鹏反而不是那么激动,可能渐渐的冷静下來了吧,只是双手死死的抱着装钱的箱子,不肯松开。

    很快就回到了警局,警局那边也在焦急的等待着,见到他们竟然真的把凶手跟钱带了回來顿时惊讶不已,很快就有人将那凶手带进去审问了,结果沒过多久就确定这个人可是犯案累累的凶徒,而且也承认这次的案子确实是他做的,询问了详细的过程,展流云跟6鹏做了相关的手续,然后这个案件到此为止就算了结了。

    虽然这钱比当初6鹏被骗的时候少了一些,不过相对而言损失已经算很小了,更何况花钱的那个骗子已经死了,想让他赔偿也不太可能了。

    出警局出來,6鹏问道:“少爷,咱们现在去哪,回国吗?”

    “我要去一趟艾比那里准备买些东西带回去,你要不要一起去,难得來一次,带点东西给你女儿吧。”展流云笑着问道。

    6鹏点点头:“恩,是应该给佳佳买些礼物。”

    “那就一起去吧,不过先去一趟银行,我这次出任务可沒想到要待这么久,所以也沒特意去兑换美金。”

    “少爷,我这里有。”6鹏举了举自己的箱子说道。

    本來这些许小钱展流云也不是那么在意,但现在却有些觉得不妥,好像自己帮他找回钱,他就要负责给自己买单一样,而且6鹏还口口声声叫自己少爷,更是有些不妥,不过转念又一想,反正也沒几个钱,如果太斤斤计较反而显得自己不过磊落了,便点了点头,然后朝着艾比的小店走了过去。

    艾比正有些无精打采,仿佛有什么心事一样根本沒有搭理店里的客人,有的时候客人询问也就仅仅的简单回答两句,她现在在担心展流云能不能平安无事的回來,毕竟对方可是杀人不眨眼的凶徒啊。

    不过展流云好像也很厉害的,应该沒事吧。

    哎呀,怎么还不回來呢。

    艾比有些担心,甚至在考虑要不要先关店然后去警察局那边等着,就在这个时候门推开,两个人走了进來,艾比也沒抬头,随口说道:“不好意思,我有事要关门了,改天再來吧。”

    “是吗?那到是挺可惜的。”展流云笑着说道。

    听到这个声音艾比顿时抬起头激动的看着展流云:“你回來了啊！我正打算去警局那边问问情况呢?怎么样,你沒事吧,凶手抓到了吗?”

    展流云走过去点点头:“看我的样子就知道沒事了,凶手已经交给警察了,至于这钱我们也找回來了。”

    艾比一听顿时高兴的说道:“还是你厉害,这么轻松的就把凶手抓到了,那……那你们是不是准备走了。”

    “恩,临走之前來你这买点纪念品。”展流云点点头笑着说道:“昨天看的那几个麻烦你帮我装起來吧。”

    “好。”

    艾比连忙应声,昨天展流云看了几个项链手镯什么的,今天一早來艾比就将那几个给收了起來,免得被人买走。

    “6叔,你也看看有沒有相中的,这家店的东西都是独一无二的,很不错的。”展流云对着6鹏说道。

    6鹏点点头然后也转身看了起來。

    沒过多久也选好了一样东西交给艾比,让她帮忙包一下。

    “装好了。”

    艾比将几个包装精美的袋子递给了展流云,展流云刚要去接,6鹏却顺势接了过來,那架势完全跟仆人沒什么区别。

    展流云摇摇头也沒说什么,朝着艾比说道:“多少钱。”

    “不用了,这些就是我们送给你们的吧,更何况昨天我还得谢谢你呢?”艾比笑着摇头说道:“你别拒绝,就当是我们相识一场的缘分。”

    “好吧,那就谢谢了。”一听这话展流云也不好再说给钱了,再说就有点虚伪了,想了想,展流云走到柜台拿起纸笔在上面写了一个号码:“这是我的电话,如果你遇到什么解决不了的问題或者困难,可以找我。”

    “我记住了,有你这样的大英雄帮忙实在再好不过了。”艾比很高兴的将这个电话号码收好。

    看她高兴的样子仿佛比赚到多少钱还高兴。

    “那我们走了,以后再见。”展流云挥了挥手,然后跟6鹏准备离开。

    “等等。”艾比连忙喊道。

    展流云停下來看了一眼,艾比笑着说道:“这里可沒有机场,要不我送你们回去过去吧。”

    “不用了,我会让人來接我们的。”就算去机场也比较麻烦,所以展流云在來的路上就已经让胡莉派飞机过來接自己回去了。

    估计有两三个小时应该就能到这里了。

    不过展流云却不打算跟艾比待那么长时间,分别总是伤感的嘛,艾比是个不错的女人,而且之前也有些暧昧,所以还是直接告别的好。

    “那好吧,一路顺风。”

    “再见。”

    展流云跟6鹏从店里出來,然后很快就消失在人群之中。

    艾比一直看着他们离开,然后这才转身回去。

    这次的经历对她而言可能永生难忘,也不知道以后有沒有机会在见面。

    展流云两人在附近随便吃了点东西,然后就朝着约定的地点走去,沒过多久,飞机已经到了。

    两人上了飞机,就这样离开了。

    这个经历对艾比可能是永生难忘,对展流云跟6鹏又何尝不是。

    坐在飞机上,展流云轻松的朝着6鹏问道:“回去之后你有什么打算。”

    “先把欠了的债都换了,然后……应该就沒什么钱了。”6鹏想了想说道:“至于打算嘛,就听少爷你安排了,少爷不是开了个公司嘛,我想我多多少少应该能帮的上忙。”

    展流云笑着说道:“怎么,你还真打算以后跟着我啊！”

    “是的。”6鹏很坚决的点头。

    “我还以为你只是一时激动呢?不过你考虑清楚,虽然我这次确实是帮了你,但是完全不需要你这样报答我。”

    6鹏摇摇头:“少爷,这事我已经想好了,以前的时候我固然有钱,身边也有很多所谓的朋友,可当真正出事的时候才知道谁才是真正的朋友,经过这次的事我也看开了,所以我考虑的很清楚,在有生之年就跟着少爷你尽一份力。”

    “既然这样……”

    展流云低着头考虑了起來,如果6鹏真的打算跟着自己也不是不行,不管怎么说这6鹏也算是经商的天才,只不过人太老实了一点才会被骗,能力还是一等一的,只是现在公司那边基本上已经是沒什么缺口了,如果让他过去的话恐怕施蓉萱容易误会,更何况他跟6佳佳都在公司,恐怕风言风语也不少。

    想了想,展流云知道让他去哪了。

    6鹏应该是个信得过的人,在加上也有能力。

    那个地方正好适合他,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    