
    “准备好了。”

    那警察完全沒想到展流云这么快就知道了凶手的下落,虽然心中略有疑惑,但是却觉得展流云应该不会无的放矢,毕竟能不能找到凶手对他來说还是很重要的,所以那个警察沒有丝毫犹豫的就点头应道。

    展流云点点头:“那就行,咱们出发吧。”

    既然知道那凶手的下落展流云当然不想耽搁下去了,早一点抓到凶手将6鹏被骗的钱拿回來展流云自然早一点就可以回去了,外国虽好,可展流云却不觉得这是个适合常住的地方。

    有你在的地方才是家。

    这句话以前的时候展流云还觉得挺矫情的,不过现在却觉得这话一点沒错,只有心爱的人在的地方才是家,才会让人有觉得有一种踏实的感觉,所以,展流云现在还真挺希望能够早点将6鹏的钱找回來,然后早点回去。

    当地警察已经准备好了车跟警察,上了车之后将位置告诉当地的警察,展流云就开始闭目养神一样了。

    不过那警察跟6鹏却沒有展流云那么淡定,一个疑惑,一个紧张,两人的心情都都沒那么轻松,6鹏到是有心想要问展流云一些详细的情况,不过看到展流云这么悠闲,这么有信心的样子,他反而问不出口了。

    大概开了能有两个多小时左右,已经來到了展流云所说的地方。

    那警察转头朝着展流云问道:“地方到了就是这里,不过这地方挺偏僻的,你说的那个凶手真的在这里吗?”

    展流云这才微微睁开眼睛,点点头说道:“看见前面那个别墅了吗?”

    警察跟6鹏顿时抬头看去,很快的就发现前方不远处有个破旧的别墅了。

    “看到了。”

    警察跟6鹏点了点头,6鹏有些紧张的说道:“难道那个凶手就在这里面。”

    展流云摇摇头:“我知道那个凶手最近一次出现的地方就是这里,他现在是不是还在这里我就不知道了,你们先在车上等我,我去看看。”

    “我跟你一起去。”6鹏连忙说道。

    那警察也道:“我也去。”

    展流云摇头道:“你们先别跟我进去,你们应该也知道那个凶手肯定是杀人如麻,万一他有准备我可保护不了你们,所以,我先进去看看,你们在车等着。”

    展流云这么一说,6鹏当然就沒办法在坚持了,那警察虽然还有心说什么,但是看到展流云这么坚决的样子也不好说什么。

    从车上下來,展流云就朝着别墅里面走了进去,他到是沒有故意骗6鹏跟那个警察,确实,在他锁定的嫌疑人中最后有可能的那个人最后出现的就是在这里,缓缓的走进别墅,展流云还是挺小心翼翼的。

    毕竟看对方的样子应该不是简单的凶手,而是一个惯犯,既然是惯犯肯定身上有不少案子,所以沟里跳墙很多事情都能做的出來,因此,展流云才不敢大意。

    走到别墅里的时候,展流云看见了一辆比较破旧的车。

    这车正事自己觉得嫌疑人开的那个车。

    车还在这里,估计对方应该还在吧,就是不知道对方是不是已经发现自己了,不过展流云到是不在意,如果对方还在这里的话自然跑不出自己的手掌心。

    轻轻推开别墅的门,走了进去。

    别墅里家具什么的都已经搬走了,空荡荡的,周围灰尘满布,看样子已经耗费很久了,第一眼看上去,好像已经很久沒人來过的样子,展流云仔细的看了看却发现的端倪。

    他发现走廊的灰尘还是比较少的。

    虽然谈不上特意打扫,但是却能够发现有人进來的痕迹。

    顺着这个痕迹,展流云很快就发现这个人应该是去过地下室。

    国外的别墅都是这样,大部分都是有地下室用來放一些东西,而地下室基本上很少有人去,尤其是像这种荒废的别墅更沒什么人來了,所以在短时间内这个地方到是很好的藏身之所。

    顺着那个痕迹走了过去,很快的展流云已经找到了地下室的入口,低头看了看,展流云更加相信这家伙应该就在这下面了,因为这附近明显有被人动过的混迹。

    “嘿嘿,如果我是你的话就早点离开这里,或许还能多自由一阵子,可惜,你选择了坐以待毙。”

    展流云轻轻的笑了笑,然后一脚踹了下去。

    地板瞬间裂开,露出了一个楼梯。

    展流云看了一眼,并沒有看到任何人,想了想,展流云走了下去,就在他走下楼梯的瞬间就感觉到一阵劲风传來,展流云冷笑一声,一个箭步猛然窜了出去。

    一下子就落到旁边,紧接着朝着楼梯看去。

    周围固然有需暗,但还是可以清楚的看见在楼梯的旁边站了一个男人,这个男人长的五大三粗,一看就知道是体格强壮,手上拿了一把匕首,看样子如果不是刚才展流云的反应快,恐怕这把匕首现在已经架在他的脖子上了。

    “你是谁。”

    那个男人沉声的问道。

    样子有些警惕,甚至是不坏好意。

    展流云轻轻的笑了笑说道:“你是个杀手吧,别紧张,我对你的身份沒有兴趣,我來找你,只是想跟你要一样东西。”

    “什么东西。”

    那大汉并沒有放松警惕,反而更加进展了。

    对方既然一语道破自己的身份,肯定是有备而來啊。

    “钱。”

    展流云淡淡的说道:“你之前杀的那个男人应该有不少钱吧,这笔钱是他从别人手中骗來的,我之所以在这里也是为了这笔钱,只要你把钱交出來,我可以保证你现在不会死。”

    “是吗?你是怎么找到我的。”大汉皱着眉头问道。

    “我想找你轻而易举,除非你逃到深山老林里,否则的话,不管你逃到哪里,我都一样能够找到你。”展流云淡淡的说道。

    “这样啊！那只要我杀了你,就沒人能找到我了。”大汉嘿嘿狰狞的笑了一声,然后猛然朝着展流云冲了过去。

    手拿利器,在加上五大三粗的,这一冲过來确实挺吓人的。

    不过这对展流云而言却沒什么威胁,撇了撇嘴,似乎对于这大汉的行为表示可叹,眼看那大汉冲过來,匕首朝着自己刺过來,展流云脚步一错,手一挥,直接抓住了那大汉的胳膊,紧接着用力一掰。

    嘎嘣。

    一个清脆的响声传來,那大汉的胳膊顿时已一个非常诡异的角度耷拉下來,紧接着那大汉还沒等來得及惨叫呢就感觉到自己的身体腾空飞了起來,人重重的跌落在地上。

    当他反应过來想要发出痛苦的惨叫时,展流云已经将他手上的匕首夺了下來,正落到他的脖子上。

    他可是知道这匕首有多锋利,所以顿时忍住了疼痛沒敢吱声。

    “你……你想怎么样。”大汉咬着牙忍着痛苦,朝着展流云问道。

    展流云摇摇头:“我不是已经说过了吗?我要找回被你拿走的钱。”

    “如果……如果我把钱给你,你肯放过我。”大汉挣扎的说道。

    展流云点点头:“或许吧,如果你可乖乖合作的话,最起码可以少收很多痛苦,而且也不用死,其实……我更倾向于杀了你,这样更方便。”

    大汉犹豫了一下,说道:“只要你放过我,我就告诉你钱在什么地方。”

    “不需要。”展流云冷笑一声,忽然一脚踹了过去,那大汉根本沒有反应过來直接被踹晕了,紧接着展流云才从他的身上起來,转身走向四周找了起來。

    这家伙是个杀手,杀完人逃走自然不可能把钱放在别的地方,必然是随身携带,既然找到了他,那钱肯定也在附近,所以他根本沒有谈条件的资格,展流云在附近找了找很快就找到了一个箱子。

    打开一看,果然里面装的都是美女,满满一箱子,也不知道大概有多少。

    但是估计肯定是不少。

    拎着箱子,展流云看了一眼晕迷的杀手,走出了地下室。

    从地下室出來,走出别墅。

    别墅外面的车里,那警察跟6鹏看见展流云拎着箱子走出來顿时从车上下來了,6鹏有些紧张,声音都变的有些颤抖。

    “这……这箱子里面。”

    展流云笑了笑,点点头将箱子递了过去。

    6鹏几乎是颤抖着手将箱子接了过去然后打开,看见里面密密麻麻的美金,6鹏顿时喜极而泣:“终于……终于找到这些钱了,天啊！我不是在做梦吧,我终于找回來了,太好了,太好了。”

    “那个凶手。”警察朝着展流云问道。

    “就在里面被我打晕了,你是打算叫你的同事过來,还是先带回去。”展流云随口问道。

    那警察犹豫了一下说道:“既然已经被你制服了,还是咱们押回去吧。”

    “随你,就在地下室呢?你进去就能看见了,我的责任是把钱找回來,凶手的事情就交给你们了。”

    警察点头应了一声跑进了地下室,很快的就抱着那个杀手出來了,看的出來已经做出了防御措施,那个杀手的双手已经被铐住了。

    “咱们回去吧。”

    看了一眼还在亢奋的6鹏,展流云淡淡的说道。

    ……

    今天临时有事,家里亲戚來,结果喝的五迷三道,所以,今天就一更了,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    