
    头疼欲裂。

    展流云感觉到脑袋快要炸开了似的,那种头疼的感觉让他忍不住咧了咧嘴想要揉揉脑袋,可是刚要抬手却发现自己的胳膊好像被什么东西压着,迷迷糊糊的睁开眼睛展流云顿时呆住了。

    他怀里竟然躺了一个女人,一个沒穿衣服的女人。

    艾比。

    她怎么躺在自己怀里,昨天发生了什么。

    展流云顿时皱着眉头回想了起來,他只记得自己跟艾比喝酒,好像喝了挺多,然后艾比扶着自己上床,帮自己脱了衣服,然后……就什么都不记得了,天啊！自己竟然迷迷糊糊的让艾比给睡了。

    展流云顿时郁闷无比,完全沒想到竟然会发生这样的事情,看來酒果然不是个好东西啊！竟然喝的一点知觉都沒有了,这幸亏仅仅是睡了一觉,这要是有敌人要偷袭或者暗杀的话,岂不是怎么死的都不知道。

    看着还在熟睡的艾比,展流云郁闷,他可沒想过这是什么艳遇,也沒想过要对艾比怎么样,却沒想到偏偏就发生了,偏偏自己还什么都不知道,艾比的身材不得不说还是很不错的,可惜……昨天晚上做了什么自己却根本不记得,可惜啊。

    也不知道展流云是郁闷昨天自己什么都不知道,还是郁闷自己稀里糊涂的就被睡了。

    就在这个时候艾比好像是醒了,睁开眼睛看了看展流云,然后嫣然一笑说道:“你醒了啊！”

    展流云点点头,尴尬的说道:“昨天晚上,我们……。”

    艾比笑了笑:“昨天晚上什么都沒发生,只是睡在了一张床上而已。”

    “啊！”沒发生,什么都沒发生,这个结果让展流云很是意外。

    艾比点头笑着说道:“是呀,昨天我也喝多了,帮你脱完衣服之后我确实是想跟你发生点什么,毕竟像你这么帅气的东方男人还是很有魅力的,不过躺下之后我迷迷糊糊的也睡着了,所以我们只是沒穿衣服躺在一起,什么都沒有做,真是遗憾啊！”

    看到艾比这么轻松的说出这番话,展流云都不知道她是认真的还是开玩笑的了,不过总算还好,什么都沒发生,展流云可不想稀里糊涂的就这样被人睡了。

    “你们这的酒我还真喝不习惯,已经好长时间沒有醉的这么厉害了。”展流云笑了笑,说道。

    “不过我得感谢这个酒,否则的话我不会睡的这么香甜。”艾比笑了笑,说道:“自从我跟丈夫离婚之后,我已经很久沒有睡的这么好了,谢谢你。”

    “这个……不客气。”

    展流云还是第一次遇到这种情况,讪讪的也不知道应该怎么回答。

    艾比到是很大方,站起來找到衣服穿上,并不介意身材被展流云看光光,说起來,昨天虽然什么都沒做但毕竟睡在了一起,而且还躺在展流云的怀里,这些事情都做了还怕被看吗。

    沒有那种小女生的羞涩,大大方方反而更有一种魅力。

    见到艾比都这么大方了,展流云再装羞涩就矫情了,所以也找到衣服穿了起來,两人到是很有默契,她递过來一件展流云的衣服,展流云递过去一件她的内衣,真真就好像老夫老妻那样自然。

    “外套你就先别穿了,你的衣服应该干了,我去给你拿过來。”艾比说了一声,然后转身出去了。

    沒过多久拿着展流云的衣服回來,展流云穿上之后觉得舒服多了,还是自己的衣服合身啊。

    “咱们走吧。”收拾好了之后,艾比跟着展流云出了门,上了车开回小镇中心。

    不过刚开了沒多久就发现前面有警察将一个废弃的别墅给围上了,艾比有些惊讶的说道:“这别墅已经好长时间沒人住了,怎么警察來这了,难道昨天晚上出事了。”

    “问问吧。”展流云随口说道。

    艾比点点头,然后将车子停到一旁询问了一下。

    结果才知道竟然在这里发现了两个尸体,一男一女,而且看样子是昨天才死在这里的,听到这个消息艾比顿时有些后怕,幸亏昨天晚上让展流云住在这里,要不然真出什么事的话后果可想而知。

    不过当听到那个男人是东方人的时候艾比顿时一愣,下意识的就想到跟展流云一起的那个同伴,急忙说道:“我们能不能看看,他的朋友也是东方人,说不定认得。”

    那警察看了一眼点了点头,然后带着艾比跟展流云去看尸体。

    估计这些警察也是刚刚到这里,所以尸体还沒有运走正在车上,打开來一看,展流云松了口气。

    不是6鹏。

    不过很快的他又皱起了眉头,这个人虽然不是6鹏,但是他也认识,就是6鹏要找的那个骗子,怎么死在这里了,难怪昨天一直沒有回去酒店。

    “他不是你的朋友,你……你认识吗?”看到那人的样子艾比松了口气,可是却发现展流云却依旧皱着眉头,顿时好奇的问道。

    展流云点点头:“认识,我们这次就是为了他來的。”

    “你认识死者,能不能麻烦你一起跟我们回一趟警局,做一下调查。”旁边的警察听到之后顿时询问。

    展流云点点头:“可以,不过我还有一个同伴,艾比,你能不能去通知一下他。”

    这个事自然要通知6鹏。

    “当然可以。”艾比点点头,然后问清楚了地址之后就去通知6鹏了。

    展流云则跟着警察上了警车回到了警局。

    到了警局沒多久,艾比就带着6鹏过來了,见到展流云6鹏顿时急切的问道:“那个骗子是不是真的死了,钱呢?钱找到了吗?”

    “他确实死了,不过警察在案发现场并沒有找到钱,跟他死在一起的还有一个女人,估计是应召女郎之类的吧。”展流云说了一句,然后安慰道:“你别担心,警察已经查清楚那个骗子并沒有消费很多钱,这钱下落不明唯一的原因就是杀死他们的人将钱带走了,咱们只要找到凶手就行了。”

    “你能找到凶手。”旁边的警察听到这句话,朝着展流云问道。

    具体的情况都已经说的很清楚了,而且也都有证据,所以展流云他们不可能是凶手,但是现在却沒什么头绪,所以听见展流云这么说,那警察顿时问了一句。

    “凶手杀人我不管,但是他带走的钱我必须要拿回來。”展流云淡淡的笑了笑说道:“当然了,如果你们愿意配合的话,我也很乐意帮你破案。”

    “这位先生,刚才你说你只是一个公司的老板,破案这种事情还是交给我们专业的人來办吧。”那警察略有些不爽的说道。

    展流云笑了笑将龙组的证件拿了出來:“我确实是公司老板不假,可我还有一个身份是华夏龙组成员,是來处理昨天拿起恐怖分子绑架案的,顺便來追回我这位朋友被偷走的钱。”

    “你是说那期绑架案,我听说有三个东方人就将人质平安无事的救了出來,而且还把恐怖分子都给解决了,原來就是你啊！”那警察顿时惊讶的说道,看向展流云的眼神顿时变了。

    马上变的恭敬:“如果展先生愿意帮我们抓到凶手的话,那真是太感谢了,如果有什么需要,你可以告诉我,我马上照办。”

    “我希望你们能够提供一辆车,还有……能够派遣警员跟着我,这样到时候如果发生了什么事你们也知道。”展流云笑着说道。

    “沒问題。”

    那警察毫不犹豫的就点头答应了,然后转身去安排。

    “原來你是大英雄啊！”艾比有些惊讶的看着展流云。

    展流云摇头道:“我可不是什么英雄,我只是做这个身份应该做的事情而已,艾比,接下來恐怕我得想办法抓到这个凶手了,很感谢你昨天晚上的款待,耽误了你店里的生意,真是过意不去,等事情忙完了,我会去找你的。”

    艾比也知道剩下的事情自己帮不上忙,所以点点头只是让展流云自己小心点,然后就走了。

    等到艾比走了之后,展流云则让芝芝查看一下案发现场有沒有什么端倪,不知道凶手的身份也很难找,所以首先得锁定凶手的身份才行。

    6鹏的神色到是有些萎靡,终于找到那个骗子有机会可以找到自己被骗的钱了,谁曾想现在这个骗子竟然死了,钱又沒了踪影。

    这让6鹏觉得从天堂一下子跌落到地狱,这种失落感跟绝望感比之前沒有找到那个骗子更让他痛苦。

    “别担心,我已经找到凶手了。”

    看着6鹏萎靡的神色,展流云拍了拍他的肩膀笑着说道。

    6鹏顿时一愣,难以置信的看着展流云,他明明就站在自己旁边什么也沒做,怎么找到的凶手。

    这感觉太荒谬了。

    “不相信吗?哈哈,等你看到钱就相信了。”展流云知道6鹏肯定心存疑惑,不过也沒有解释。

    招呼了一声,很快那个警察就进來了。

    “我已经知道了凶手的位置,车跟人都准备好了吧。”展流云笑了笑,说道:“准备好了的话咱们就出发吧。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    