
    低头在任灵珊的脸上亲了一口,手下意识的就在她的身上游走了起來,有了上次的经验,这次很快的任灵珊就缴械投降娇喘连连,可能是担心会被人听见,那呻吟声听起來就好像在刻意压制,但是却沒压制住似的。

    但是这反而让展流云更加的亢奋。

    “别……别闹了,我真的不行,要不然……要不然你该难受了。”任灵珊显然在克制自己沒有失去理智,轻声的求饶。

    展流云也知道,笑了笑说道:“你亲我一下,我就放开你。”

    任灵珊羞涩的刚要去亲展流云,却又被展流云抢占了主动,好一顿激情的热吻过后,展流云这才放开了喘息不止的任灵珊。

    “这个是送给你的。”

    展流云从兜里掏出了一个很精致的礼品盒。

    这个礼物本來展流云就打算送给任灵珊的,所以出门的时候就揣在兜里了,本來是打算晚上沒事的时候再约任灵珊出來去小树林,然后送给她,不过现在,显然沒这个必要了。

    打开,里面是条很漂亮的项链。

    “这是送给我的吗?”任何女人都躲不开这种饰品的魔力,任灵珊也不例外,看到这个项链之后任灵珊顿时就被吸引住了,虽然以她的眼光自然看的出來这个项链并非很值钱,但是却很漂亮。

    最主要的是,这是展流云特意送给自己的。

    这个意义可比送什么钻石项链什么的强多了。

    “当然是送给你的,來,我帮你带上。”展流云笑了笑,任灵珊坐了起來,展流云站在她的面前,将项链帮她带上。

    “好看吗?”任灵珊红着脸问道。

    展流云点头道:“好看,当然好看了,等以后我帮你弄一条大钻石的项链,肯定更好看。”

    任灵珊摇摇头:“你送我什么我都喜欢,不一定非要钻石的,只要……只要是你送的就行。”

    “一般只有穷人才会这么说,你难道希望我当一辈子穷人吗?哈哈,放心吧,我别的不敢保证,最起码也得保证我的女人想买什么就买什么,想拥有什么就拥有什么。”展流云笑嘻嘻的说道。

    任灵珊笑着说道:“这还算最起码啊！仅仅是这一条就有很多男人都做不到。”

    “可能以前的我也未必能做到吧,不过以后的我肯定能够做到。”展流云想了想,说道。

    “我相信。”

    任灵珊看着展流云,现在恐怕就算他说月亮上有嫦娥,她都相信。

    “铃铃铃……”

    电话突然响了起來,展流云拿出电话一看是6鹏,朝着任灵珊笑了笑,然后在旁边坐了下來顺手接通了电话。

    “少爷,你让我问的事情我已经问好了,有几个比较合适的小岛,而且价钱手续什么的都很合理,你什么时候有时间。”6鹏昨天回去之后就找人打听了这个事,毕竟是做房地产开房的,这方面也算是比较专业。

    本來昨天晚上就打听清楚了,不过6鹏怕打扰展流云,所以拖到现在才通知。

    “是吗?那约个地方吧,我一会就过去。”买岛的事情可不是小事,丝毫不亚于之前买地皮。

    虽然6鹏说价钱合理,但恐怕即便是合理的价位也绝对不会低了,得先去看看了解一下大概需要多少钱,展流云心里才有底。

    跟6鹏说好了之后展流云就挂断了电话。

    “你有事吧,有事就去忙你的吧,沒什么危险吧。”任灵珊关切的问道。

    展流云摇摇头:“我准备买个小岛,让人帮我打打听了一下准备一会过去看看,你有兴趣吗?有兴趣的话就一起去吧。”

    “小岛,你要买岛。”任灵珊有些诧异。

    买岛到也不是什么骇人听闻的事情,就任灵珊所知还是有很多人这么做的,只不过……那通常都是有钱沒地方花的富人才这么做,纯粹是为了享乐,展流云买岛好像沒什么用处吧。

    想了想,任灵珊说道:“流云,你怎么突然想起买岛了,这可不是一笔小数目啊！你现在的钱都投在了公司跟地皮上,哪來多余的钱买岛啊！更何况,买岛对你來说也沒什么用啊！咱们可不能为了一些虚荣就乱花钱。”

    “还沒过门呢就开始知道顾家了啊！”展流云笑着打趣了一句,任灵珊的脸顿时就红了,不过却听着他继续往下说:“我知道自己在做什么,我也沒有那种雹户的心理,是……我现在是比以前稍微有钱点,但距离真正的有钱人还差的远呢?就算在咱们这个地方也有很多人比我有钱,更别提全国,全球那么多人了。”

    “你能知道这一点我就放心了,我就怕你……因为有点成绩就膨胀了。”展流云这么说,任灵珊就放心了许多。

    不过她还是很好奇,既然展流云知道这一点,为什么还要买岛。

    难道是投资。

    如果是地皮的话还说的过去,可如果是买岛的话,好像沒什么投资的价值吧。

    展流云想了想说道:“你知道龙门吧。”

    “知道啊！现在龙门可是很热门的,随处都能听见谈起,应该是你弄的吧,我虽然不是太赞成,但我想你肯定有自己的原因吧。”任灵珊定投说道。

    “恩,我创立龙门确实是有目的的,这些以后我再告诉你,咱们先说买岛的事情,我买岛是为了可以有个隐秘的场所做一些事情,当然……我应该很少会去那里,做的事情呢固然也不是伤天害理的,只是未雨绸缪让自己掌握更多的力量。”展流云笑了笑,说道:“你也知道我是龙组吧,其实龙组……也未必都是好人,即便是好人,如果我想不被欺负,那我只能更多的力量,这么说,你明白吗?”

    任灵珊点点头,想了想说道:“我知道你不是一般人,你做的事情其实我也不太懂,但是我支持你,只要你认为这么做对那就行了。”

    “不过……买岛可不便宜啊！你现在有钱吗?”任灵珊有些担忧,成立公司还有买地皮已经让任灵珊的小金库告竭了,如果展流云需要钱的话自己只能跟父亲要了。

    展流云似乎知道任灵珊在想什么,笑了笑说道:“你不用担心,钱的事情我会想办法的,先别说这些了,咱们先下去吧,先去看看情况,然后回來再合计。”

    “好,那我换件衣服。”任灵珊想想也是,最起码得先了解一下情况。

    “不用了吧,这身不是挺漂亮的嘛。”展流云随口说道。

    任灵珊摇摇头:“这个,刚才弄皱了啊！跟你出去总要打扮的漂亮一点吧。”笑了笑,任灵珊就开始找起了衣服。

    展流云到是不以为然,俗话说底子好穿什么都漂亮,任灵珊就是如此,其实她这般打扮已经很漂亮,不过任灵珊打扮的越漂亮自己就越有面子。

    “你……你能不能先出去。”任灵珊忽然朝着展流云说道。

    展流云哈哈笑道:“咱俩都这关系了还不用我出去吗?就这么换把,反正该看的不该看的,早晚我都会看到。”

    任灵珊虽然有些羞涩但是一想展流云说的也沒错,更何况让他出去恐怕也是不可能的,只好转过身去换衣服。

    如果只是换外套的话还好,不过任灵珊跳了一件非常漂亮的小礼服,是露肩膀的,这样一來内衣自然也要跟着换,作为女人來说,自然是任何一个细节都需要注意的,虽然任灵珊是背对着展流云,但展流云还是能看见的很清楚。

    波涛汹涌。

    虽然已经见过了甚至还亲自体验过了,可是再次看到依旧让他很兴奋。

    “走……走吧。”

    任灵珊换好了之后,看着展流云那色迷迷的眼神不免有些羞涩,不过却也很骄傲,很多女生辛苦的减肥或者丰胸,可是自己根本不需要,如果是其他的男人这么看自己,任灵珊早就气的不行了。

    可是展流云这么看,任灵珊却很是欢喜。

    一起下了楼,沿途有不少人看见任灵珊这个打扮都惊讶不已,尤其是旁边还跟着展流云,联想到之前的言论。

    现在恐怕是坐实了。

    展流云跟任灵珊恐怕是在一起了。

    任灵珊虽然还是比较羞涩,但是比之前已经好多了,看样子最近的潜移默化,让任灵珊多多少少不是那么太在意身份了。

    不过话又说回來,其实这个身份现在來说根本沒什么了不得,只看展流云是不是想要解决,否则的话塞点钱直接提前毕业,身份的问題自然迎刃而解,固然,现在有些传言,不过……

    让他们羡慕去吧。

    两人走出学校就看见6鹏正等在外面,6鹏虽然是公司倒闭了,但不管怎么说还是有一点点积蓄,房子跟车,如果在普通人眼來也都是价值不菲的。

    “少爷。”

    看到他们走过來,6鹏招呼。

    任灵珊看着6鹏到是楞了,一來是因为他对展流云的称呼,二來……她好像见过6鹏,看起來特别的眼熟,看了片刻,任灵珊忽然想了起來,惊讶的问道:“你……你是房地产公司的6鹏,6总吗?”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    