
    展流云动于衷的原因艾莉很清楚,绝对不是因为胆小不敢,他更不可能是窝囊废。上次在山上遇到那几个抢劫犯展流云的所作所为艾莉还记忆犹新,历历在目。展流云可不是那种胆小如鼠的家伙,他之所以动于衷,很显然……是故意想看自己出丑了。

    这个家伙,太可恶了！

    亏的自己还给他创造机会将任灵珊拉來游泳,还让他挑选比基尼,结果现在竟然袖手旁观！

    艾莉顿时气呼呼的朝着展流云喊道:“你还不过來吗?难道真等着看我被人占便宜啊！”

    展流云假装沒听见。

    他这个样子更让艾莉气愤,旁边那男人却得意的哈哈大笑:“看样子你男朋友好像不敢过來了,假装沒听见这一招也太老土了吧。喂,要我说你跟着我算了,保证沒人敢欺负你,我可比那个窝囊废强多了！”

    “展流云,你要是在装聋作哑我可就跟他了啊,到时候灵珊问起來,可别怪我实话实说！”艾莉有些气恼的喊道！

    展流云这才奈的摊摊手:“我就知道你肯定这么说,算了,好戏看不成了！”

    “你竟然还想看戏,气死我了！”艾莉听到这话顿时气的胸口不断的起伏,周围人看的更是目瞪口呆。

    那大汉更是觉得论如何,不管付出什么样的代价一定要搞定这个洋妞。

    “我说兄弟,差不多得了。”这个时候展流云已经过來了,随口朝着那大汉说道。

    大汉却冷笑一声道:“谁是你兄弟,小子……别说我沒警告你啊,这女人爷看上你了,识相的话最好赶紧离开,否则的话……我不介意让你见识见识爷拳头的厉害。就你这小身板,恐怕连我一拳都挡不住。别为了个女人自己找罪受啊！”

    展流云摊了摊手,奈的说道:“我也想啊,可是你也看到了。我要是什么也不做的话她肯定不会善罢甘休的,可我也不想找麻烦,不如这样吧,让我打你一拳,到时候她就知道怎么回事了,就不会跟我纠缠了,你觉得怎么样?”

    “打我一拳?不行！”

    那大汉下意识的就想拒绝,不过想了想,忽然明白展流云的意思了。他是不想插手,但是架不住这个女人的话,所以就想装模作样的打自己一拳,看他的小身板肯定沒什么力量伤不到自己。

    到时候他就有借口可以知难而退了。

    而自己也可以借助这个机会让那女人看看自己有多么的强壮！

    好主意,真是好主意！

    大汉越想越觉得这个想法很好,看着展流云也不是那么讨厌了。得意的嘿嘿笑了笑说道:“沒想到你这小子还挺聪明,也很识时务。既然这样的话,我就成全你好了。也让你们看看,你我之间的差距。我就让你打一拳,來吧！”

    说完,那大汉挺了挺胸膛,摆出一副魁梧的架势來。

    展流云一开始表现在加上刚才那句话,所透脉來的意思跟大汉猜想的差不多,所有周围的人也都这样认为,一个个对展流云更加鄙夷了。

    展流云到是所谓,对着艾莉说道:“你也看到了,我只打一拳啊,打完这一拳就可以解决所有麻烦了,这样你总不能再怪我了吧。”

    “不怪你,我肯定不怪你！”艾莉连忙说道,她见识过展流云的实力,别看体格不是那么强壮,可是力量却不小。

    只是……不知道展流云会不会故意放水。

    “美女,你看见了吧,这样的男人根本不配你。让你见识一下我有多么强壮,等会他打完,咱俩不如找个地方单独聊聊吧！”大汉听到展流云这话更加认为自己的想法是正确的,得意的朝着艾莉说道。

    艾莉不可置否的笑了笑,沒有说话。

    所有人的注意力都集中在了展流云跟这大汉这边,等着看热闹。

    “准备好了吗?”展流云非常礼貌的朝着大汉问道。

    “你最好使出全部的力量,把吃奶的劲也使出來！”大汉不耐烦的说道。

    “全部的力量吗?我可不想闹出人命！”展流云微微笑了笑,轻描淡写的挥出一拳打想了那个大汉。

    看他的架势,周围的人顿时讥笑了。

    这不是摆明了故意放水吗?不过说起來,就算他认真的话恐怕也打不过那个大汉,说不定还会激怒人家。

    这个家伙虽然胆小,但是挺聪明啊！

    周围的人心中暗自想着,有赞叹的,也有鄙夷的,更有看好戏的。

    “窝囊废就是窝囊废,这种力量就算是孝都挡得住！”看着展流云这慢吞吞的一拳,那大汉心中鄙夷。

    打算挨了这一拳之后就放过展流云。

    然而……

    当拳头打在身上的时候那大汉忽然感觉到一阵钻心的疼痛,紧接着一股澎湃的力量陡然爆,那巨大的力量竟然让大汉感觉到了什么叫做飞翔。

    他竟然被打的飞了出去。

    直接从游泳池中飞跃,一直到岸上,然后噗通一声重重的跌落在地,脑袋一歪……竟然……竟然晕过去了。

    静……

    死一般的寂静！

    原本还喧闹的游泳馆在这一瞬间仿佛被静音了一样了,一点声音都沒有。所有人都难以置信的看着展流云,完全法相信自己眼睛看到的事实。

    竟然一拳将那个大汉给打飞了出去。

    这……这不是做梦吧?

    如果要说打倒还有可能接受,可如果从游泳池中直接打的飞到了岸边,那这个力量就未免太夸张了吧。且不说那大汉的身体又多么的魁梧庞大,单单是这数十米的距离,就已经很变态了！

    这出乎意料的结果让所有人都有些难以置信,唯独艾莉还算比较正常。她早就知道展流云的实力不简单,不过……也还是被这个效果给惊到了。

    展流云缓缓的收回了手朝着艾莉看了一眼,撇嘴说道:“现在你满意了吧?”

    “满意,当然满意了！”艾莉顿时笑嘻嘻的说道,然后连忙游走到了展流云的身边挽住了他的胳膊。

    忽然间！

    所有人的心中都有一个想法。

    就是刚才说打完这一拳就可以解决所有麻烦这句话。当时还因为他是这么说是想要置身事外呢,沒想到这话的真正含义是,一拳就能将那个大汉解决,大汉都解决了,那麻烦自然也就沒有了！

    这也是窝囊废?

    这简直就是变态啊！

    一时之间展流云在他们眼中的印象瞬间颠覆了。如果是之前是觉得展流云很窝囊,连自己女人被人调戏都不敢啃声的话,那么现在……他们算是知道了。人家根本不是不敢吭声,被吓的不敢插手。

    而是压根就沒把那大汉放在眼里。

    就如同之前说的一样,是在看戏啊！

    牛人,太牛了！

    在他们震惊不已的时候,游泳馆的人已经将那大汉带出去了。然后有个负责人走了过來朝着展流云说道。

    “这位先生,如果可以的话能不能跟我们出來一下,毕竟……你刚才伤了人,看看是私下解决还是怎么解决。”

    见识到展流云这一拳的力量,游泳馆的人也不敢太嚣张,说话都是客客气气的。

    展流云摇摇头:“沒必要这么麻烦,你把他弄醒然后让他过來。”

    “这……”

    游泳馆的人略有些犹豫,不过想了想毕竟这是人家的事情,还是先把那个大汉弄醒了之后在说吧。

    反正是他们两个的事。

    想到这里,那游泳馆的人就转身走了。

    展流云撇了撇嘴看了一眼笑嘻嘻的艾莉:“还笑,都是你惹出來的麻烦,好好的出來玩也能摊上这种事,真不让人省心。你看看……这周围都快成真空地带,沒人敢过來了。”

    展流云跟艾莉周围现在是真的空了。

    几乎三分之一的游泳池都变成了真空地带,所有人都下意识的离的远了一些,毫疑问,这是出于对展流云的畏惧。本來有心想要过去占占便宜,或者看的清楚一点的人也都不敢再有这个念头。

    艾莉嘻嘻笑了笑说道:“这样不是更好,能让我好好的玩一玩了。在说这样也挺好啊,最起码等一会灵珊來了,就不用担心重蹈覆辙了啊。”

    展流云撇了撇嘴,不置可否的应了一声。

    虽然说这么做好像有点引起轰动,不过确实也挺好。至少,沒有人敢在打什么主意了,也能够放心的玩一玩了！

    这个时候,游泳馆的人跟那个之前被打飞的男人走了过來。

    那个男人还咧着嘴捂着胸口,过來的时候在远远的地方就停了下來,显然有些畏惧了。看似不起眼的小身板竟然有这样的力量,这一拳已经让那个男人彻底畏惧了！

    “你是打算私了呢,」是报警啊?”展流云随口说道。

    那大汉犹豫了一下,道:“私……私了又如何,报警又如何?”

    “受伤的又不是我,你自己决定啊,这事也问我啊?”展流云撇嘴道。

    大汉顿时郁闷不已。

    他这么问是想知道展流云如何解决,但展流云这话一出口,好像自己在询问他的意见一样。这让那个大汉郁闷不已的同时,也有羞怒了！

    妈的,我一个人打不过你,老子不会叫人吗?(/)(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    