
    胡莉看着从飞机上走下來的庞达孙斌还有一个陌生的年轻人之后顿时楞了一下,朝着孙斌问道:“展流云呢?他沒跟你们一起回來。”

    “他跟另外一个人质好像认识,可能有的事情处理所以就暂时沒有回來,让我们告诉你不用担心。”孙斌回答道。

    胡莉虽然诧异他怎么跟人质认识但既然孙斌他们已经平安回來也就是说明任务已经完成那展流云那边应该也沒什么危险,点了点头,胡莉询问了一下具体的情况,然后就让人将那个年轻人送走,然后带着孙斌跟庞达回龙组交接任务。

    听说展流云一个人就几乎将大部分的恐怖分子给灭了,而且还让庞达将这些枪支都带回來还美曰其名为战利品,这让胡莉有修笑不得,已他的性格想让他空手而归是不太可能了,不管好坏肯定得带点东西回來。

    不过不知道他在那边还在忙什么,应该不会弄出什么动静吧。

    此时展流云跟6鹏已经进入了梅卡镇,那个热心的女司机已经离开了,留下了电话跟住址,非常热心的说如果他们有遇到什么麻烦的话可以來找自己,这让展流云不由的感叹外国人民的热心肠。

    梅卡镇要比之前的地方热闹许多,街上也是人來人往,不过到是沒有人用哪种异样的眼看光着他们,估计应该也有很多黄皮肤的人來这里吧,虽说这地方比较偏僻,但好像是有什么不错的风景,能吸引不少的外国游客。

    展流云带着6鹏在小镇上转了一圈,很快就來到了一家酒店。

    是一个规模并不怎么大,有点类似民宿的酒店,老板是个很胖的中年妇女,很热情,招呼着展流云跟6鹏。

    “告诉她开23号房间。”展流云对6鹏说道。

    6鹏点点头然后跟那老板说了起來,沒过多久就已经拿到了钥匙,然后老板带着他们上了楼,來到房间门口。

    进了房间,展流云随口问道:“刚才那老板在门口噼里啪啦的说一大堆,说的什么。”

    6鹏笑着说道:“也沒什么,只是一校规的注意事项,还有这里的一些规矩跟服务而已。”

    “哦,这样啊！”展流云点了点头随意的坐了下來,然后拿出烟來点上抽了一口,向6鹏示意要不要,6鹏客气的说了一声也抽了一根,感叹的说道:“还是这个抽着习惯。”

    展流云笑了笑沒有说话,两人抽了一会休息了片刻,6鹏这才问道:“咱们为什么來这里,那个骗子就在这吗?”

    展流云点点头,指了指隔壁说道:“就住在隔壁的房间。”

    “什么。”听到展流云这么说6鹏顿时就急了,蹭的一下站起來就准备过去,展流云却笑着摇摇头阻止了他:“别这么着急,他现在沒在房间。”

    “啊！”6鹏有些不相信,不过展流云既然这么说那应该就是真的了,缓缓的坐了下來,他显然有些无法保持冷静了。

    骗了自己的钱财,害的自己险些家破人亡的人就住在隔壁,虽然暂时不在,可是那种心情却还是抑制不住有些激动。

    “他最后一次出现是在今天早上,房间沒退,估计是临时有事出去了吧,咱们就在这里等着吧,反正跑的了和尚跑不了庙。”展流云笑了笑,劝说道:“别那么心急,有我在,我保证帮你把这钱找回來,这些天为了这个事恐怕你也累坏了,正好休息休息。”

    “可现在都快黑天了,他还沒回來,该不会是跑了吧。”6鹏还是有些担心,毕竟希望就在眼前,早一点将钱找回來他才能早一点安心。

    “跑不了,就算跑了我也一样能把他找回來,安心休息吧。”展流云自信的说道。

    可能是因为展流云的这种自信让6鹏稍稍安心了一些,这些天确实是又累又倦,现在这一放松下來就有些困意袭來,待了一会渐渐的就睡着了,这可能是他这么多年睡的第一个安稳觉吧。

    展流云在房间里静静的坐着,时间就这样一分一秒的过去了。

    外面此时已经完全漆黑,可是隔壁还沒有动静,那个骗子还沒回來,这让展流云也有些郁闷,早上就出去到现在还沒回來,就算是想体验一下异国风情也不至于这么久吧,难道是被外国女郎弄的起不來床了。

    与其这样干等着也沒什么意思,展流云想了想就打算出去走走,难得來一次,到处看看也不错,而且自己可答应了任灵珊回去的时候给她带礼物呢。

    想到这里,展流云起身就准备走。

    可他刚一动,床上的6鹏顿时就醒了。

    “是那个骗子回來了吗?”6鹏紧张的朝着展流云问道。

    展流云摇摇头:“还沒回來呢?我打算出去走走,要不要一起去。”

    6鹏失望的摇头说道:“我不去了,我在这等着,万一他回來了我也能知道。”

    “随你吧,回來的时候我帮你带吃的。”展流云注意到这酒店的前台可是有监控的,所以只要让芝芝注意点就行了。

    走下楼,酒店的老板还跟展流云打了声招呼。

    外面街灯明亮,虽然已经是晚上了但还是有很多行人,展流云随意的走着看着两旁的商店。

    走着走着,展流云就看见了一家貌似礼品店的地方。

    落地窗里放着各式各样的商品,看起來还是挺不错的,展流云推门进去,柜台里的老板顿时抬头想要打招呼,可是见到展流云的时候楞了一下,惊讶的说道:“是你呀。”

    展流云也有些诧异,沒想到这老板竟然就是带自己过來的那个好心女司机:“这么巧啊！这店是你开的。”

    “是呀,我之前不是说过了吗?还有……我给你留的地址也是这里啊！”女人笑着说道。

    展流云耸了耸肩膀略有些歉意的说道:“不好意思,我的英文不太好,所以沒有看懂。”

    “这很正常啦！”女人到是不介意的说道:“我叫艾比,你呢?”

    “展流云。”

    “好特别的名字。”艾比笑了笑,问道:“是想买什么东西吗?我可以帮介绍介绍。”

    展流云点点头:“恩,想买点礼物送给女朋友,不过却不知道应该买什么好,正好,你帮我介绍一下吧。”

    “送给女朋友嘛,这个项链怎么样,很漂亮的,要不这个耳环,也很好,我这里的东西都是只有一样,如果卖掉了就沒有了,所以你可以放心,保证是独一无二的。”艾比一面说一面给展流云介绍。

    还别说,这里的东西确实很精致很漂亮。

    不过展流云却突然想到了一个问題,连忙问道:“我忽然想起來沒有美金啊！人民币可以嘛。”

    “人民币。”艾比楞了一下,说道:“恐怕不行,不过……我到是有个提议,如果你肯帮我做些事情的话,这些东西我可以免费送给你。”

    “做些事情,什么事。”展流云好奇的问道。

    艾比笑着说道:“我家的屋顶好想有些漏了,只不过我一个女人要修理起來很麻烦,平时也沒有时间找人修理,如果你能帮我将屋顶修补好的话,这些东西我可以送给你,就当做是你的报酬好了。”

    “这样,你老公呢?”展流云好奇的问道。

    艾比咯笑了笑说道:“我跟他早就已经离婚了,现在自己住。”

    “难怪呢?”展流云恍然大悟,不过一个单身女人能够自己开这么个商店也不容易,想了想说道:“虽然我沒有试过,但是我很乐意帮你,就当是感谢你之前载我们來这里,至于这些东西嘛,我想这小镇应该有银行吧,明天我去银行兑换一些美金就是了。”

    “那太好了,如果你沒有别的事现在就去可以吗?”艾比高兴的说道。

    “当然,非常乐意。”展流云笑着说道。

    “那好你等我一下。”艾比说一声然后就收拾了起來,也就三五分钟吧,收拾好了之后跟展流云出了门,将店锁好,然后带着他上了车。

    先聊了几句,展流云才知道艾比的年龄,竟然还沒到三十岁,说起來展流云对外国人的年纪还真的有写不清楚,在他看來外国人长的很相似,从外表上很难判断年龄,这就好像外国人自己一样。

    以前展流云曾经听说一个传言,说是一个四十五岁华夏女人去了外国,在身份证上弄了些手脚,改成了二十多岁,结果竟然沒人怀疑。

    当时展流云听起來觉得有兴夷所思,难道他们都是瞎子吗。

    不过却觉得也很正常,毕竟自己看艾比就好像二十刚出头一样,如果不是她说自己的年龄,恐怕展流云也不会觉得她有二十八岁了。

    车子渐渐开出商业街,在一个比较偏僻的地方看到了一个别墅,这应该就是艾比的家了。

    说起來展流云觉得外国人真的很幸福,不到三十岁就能有这样的别墅,如果换成国内的话恐怕这个年级恐怕买得起房子的都少,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    