
    魏东既然掌管神风,将來也少不了跟6鹏打交道,而且让6鹏知道一些内情也沒什么了不得的,这样更能让他知道龙门赚钱的用意跟用途何在。

    接到展流云的电话6鹏马上就赶了过來,昨天回去之后父女相见自然是好一番温情,再问的详细之后他们两个都不知道应该怎么感谢展流云才好,对于6鹏自认展流云为主,6佳佳到是沒有什么想法,只是觉得展流云的恩情就算是一辈子也未必能够报答得了。

    上午的时候6鹏已经找來了所有的债主,将钱都还给了他们,虽然现在6鹏可以说是一无所有,公司也已经关门大吉,但却是无债一身轻,接到电话的时候6鹏正打算要不要去公司等展流云呢。

    毕竟已经奉其为主,展流云或许不好意思主动给自己安排事情,可自己总不能就真的什么也不做在家等着吧,却沒想到这个时候展流云的电话來了,6鹏连忙赶了过去。

    当6鹏到的时候展流云跟魏东正在聊天。

    “少爷,我來了。”6鹏走过來说道。

    听到他的称呼,魏东到不怎么意外。

    展流云笑了笑说道:“给你们介绍一下,这个是魏东,这个是6鹏,以后大家就是自己人了,先上车吧,路上再详细跟你说。”

    魏东开车,三人离开了学校。

    说到这车还是魏东从青帮弄來的,原來是红堂的不过被青帮占了之后就归了青帮,不过现在又让魏东给弄了回來。

    毕竟來回跑沒有车不方便。

    神风现在大本营可不是在市里,而是在郊区的农村,那地方原來是个养殖场后來荒废了,让魏东给租了下來稍微改造了一下,就作为了神风目前的大本营,一來那地方比较偏僻沒什么人去,二來,做什么事情也方便。

    在路上的时候展流云给6鹏大概的说了一下,6鹏虽然表面上沒什么反应,但心里却惊讶不已。

    他有写不清楚这个主人了。

    年纪不大还是个学生,但却成立了一家公司,虽然以前6鹏是做房地产的,但是听6佳佳说了之后也知道这公司的前景有多么好,展流云自己呢又好像是国家特殊部门的,这就已经够传奇的了。

    可让他惊讶的是,展流云竟然还是黑帮的幕后老大,地下皇帝。

    黑,白,官。

    三道竟然都有他的势力,这可就不一般了。

    而且刚才展流云也将神风的情况跟他说了,虽然他不清楚什么古武什么修炼,但是他也猜得出來这个神风里的人肯定是跟那些特殊部门的人差不多,有特别的能力,最主要的是,这是私下的,完全属于展流云的。

    所以,他更看不懂了。

    虽然很多东西是以前6鹏沒有接触过的,但是6鹏能够看的出來,自己这个主人绝对不是池中之物。

    将來的成就肯定是远远超乎自己的想象。

    至于自己。

    6鹏到是沒有多想,让他从房地产公司的老总变成黑帮份子他不在意,反正这年头什么黑啊白的,谁有钱,谁有能耐,更何况展流云把这么重要的事情跟自己说了,显然是信任自己。

    这才让6鹏觉得感动吧。

    毕竟换了自己恐怕也不会将这么多重要的事情告诉别人。

    “到了,就是这里。”

    在经过了一段荒凉冷清的路段之后,车子停在了一个农家院的门口,魏东朝着展流云说了一声,三人就下了车。

    “就是这里吗?地方到是不错。”展流云四周看了看,对于魏东选的地方还是挺满意的,唯一美中不足的是,太过简陋,而且保密性也不足,如果有谁想要调查的话,很容易就能够发现。

    看來,自己还得找个好的地方作为神风的基地才行。

    进了大院,展流云就看见一群人整齐的站在院子里,扫了一眼,看起來都很强壮,身体素质都不错。

    “这些就是我目前找到的人,都已经开始修炼了。”魏东朝着展流云说道,心中也有些紧张。

    不知道这样是不是满足展流云的要求。

    展流云看了一眼,问道:“不错,看起來很不错,进度如何。”

    “这个……”魏东犹豫了一下说道:“虽然那配方的效果很好,只是暂时还沒有人产生内力。”

    展流云笑了笑:“哪有这么快啊！这是内力哪能短短几天就产生,想当初你们不也是修炼了好长时间才成功的嘛。”

    “恩。”魏东点点头:“要不要说两句话,他们可都很期盼呢?”

    “是吗?那就说两句吧。”

    展流云笑了笑,朝前走了几步來到那二十人的面前:“你们既然能在这里就说明有些事情你们应该是知道的,那我就不多说什么了,我要说的只有一句话,以后在这里将会学到最好的武功,有最好的条件,不过同样的……你们也会付出辛苦,付出最重要的……忠诚。”

    “我送你们四个字,神风无敌,这以后就是神风的信条,也是你们要达到的目标。”

    “神风无敌。”

    “神风无敌。”

    “神风无敌。”

    一脸三声,虽然喊的并非那么整齐,但是却是相当的嘹亮,很有气势,也很激动。

    虽然仅仅是四个字但是以后却成为了很多人的噩梦,听到这四个字就如同见到阎罗王一般,当然这是后话。

    展流云满意的摆了摆手让他们安静下來,笑着说道:“要想无敌,首先就要让自己变强,今天我既然來了,也不能沒有表示,这样吧,你们一起上,如果谁能够打伤我的话,我就传他一门内功,比你们现在学的要高级的内功。”

    轰。

    听到展流云这话他们顿时震惊了,他们震惊展流云竟然打算一挑二十,更震惊展流云说的内功。

    他们这些人当中有的是青帮的,有的是跑单蹦的。

    但总体來说他们都是在道上混的,知道展流云的厉害,尤其是学习了初级内功之后更是知道这内功的神奇之处,现在听说有机会能够学到更高深的内功,他们自然是信息。

    谁不想比别人强。

    如果谁能学到这个内功的话,肯定能成为这二十人当中的佼佼者,说不定还能当个小头头。

    权利。

    这自然是每个人都想追求的。

    不过他们却沒有动手,而是朝着魏东看了一眼,似乎在等着魏东发话。

    这把魏东给气的,怒吼道:“你们是白痴吗?看我干什么,他才是你们要付出忠心的对象,你们这群混蛋,想害老子啊！”

    从展流云将神风的事情交给自己掌管,魏东就很明确的将自己的身份做了定位,那就是展流云的小弟,神风毫无以为是展流云的,可现在这群家伙竟然在展流云发话之后还看着自己,等着自己发话。

    这不是说自己在他们心目中比展流云更大吗。

    这不是坑老子嘛。

    所以,魏东很愤怒的咆哮了起來。

    “你们记清楚了,在神风里只有一个老大,那就是他,而且你们的忠心的对象也只有一个,还是他。”

    那些人这才豁然反应过來,一个个连忙表示起來。

    他们也在道上混的,也明白什么功高震主之类的事情。

    展流云笑着拍了拍魏东的肩膀:“我说小东啊！几天不见你怎么变的这么小心翼翼了,放心吧,我还沒那么小气。”

    魏东连忙说道:“不,这不是小气的事,既然您放心将神风交给我來管理,我就需要让他们知道,谁才是真正的老大,之前我是忘记提醒他们了,以后保证不会出现这样的问題。”

    “你呀。”

    展流云无奈的摇摇头,其实他心里还真沒把刚才的事当回事,毕竟这些人都是魏东在管教,他们第一反应是听从魏东的命令也很正常,只要魏东不会变心,那就根本沒什么可担心的。

    不过看到魏东执意如此,展流云也就沒多说什么。

    “來吧。”

    展流云走到他们面前,笑着说道。

    这个时候那些人自然不会再那么沒有眼力见的去询问魏东的意思了,一个个互相看了一眼,将展流云给围上了。

    他们还沒有经过什么特别系统的培训,毕竟时间还很短,所以思维模式还是跟以前混黑道的时候一样。

    不过他们知道展流云的赫赫威名,不败天王可不是胡乱说说的,所以,虽然将展流云围上了但一时之间却沒人先动手。

    “怎么,沒人敢动手吗?这可不是我想要的神风。”展流云看了一眼,淡淡的说道。

    这句话到是激起了他们的血性,也不知道谁喊了一句:“神风无敌。”紧接着几乎所有人都朝着展流云冲了过去。

    这么多人,他们就不相信打不赢。

    展流云固然强,可他们也不是以前的自己了,他们也变强了,而且这么多人,还都是年轻人,谁怕谁啊。

    “这才对嘛。”

    展流云满意的点了点头,然后动手了。

    劲风推踢了出去,很快的将其中一人提到在地,紧接着……局面陷入了混战之中。

    魏东跟6鹏在旁边看着心里也好奇他们能不能成功,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    