
    展流云很满意的点了点头,这个王二到是很聪明也很机灵,如果真的留下來到也不错,不过……他看着王二身上那五颜六色的大包到是觉得有些好笑,看样子王二是将窗帘给拆了下來装东西了。

    “展少,值钱的东西都在这了,我还找到几张银行卡,如果我沒猜错应该是他的私人财产。”王二朝着展流云汇报道。

    展流云点点头:“一起带回去,等回头问了密码之后一起取出來就是了。”

    “恩。”

    王二应了一声,跟着展流云一起走出了别墅。

    从别墅出來上了飞机返回,前后还沒有超过一个小时,但现在王二的心态却发生了翻天覆地的变化,跟來的时候截然不同,他现在只有一个念头,那就是跟这展流云,俗话说的好,大树底下好乘凉,当了这么长时间的杀手王二也深深的知道这个道理。

    原本王二还以为自己的身手多多少少能让展流云有所注意,但是现在才知道自己跟展流云一比根本不够看,所以,他已经不觉得展流云一定会收下自己了,所以要自己去争取才行。

    快到机场的时候展流云已经给王征打了个电话问了一下他们那边的情况,得知一切顺利已经收队了,展流云就让他过來机场接自己,而后,展流云又问了一下孙斌庞达那边,那边也已经结束战斗了,还沒有收队正在清点战利品。

    也不知道这是龙组的传统,还是他们跟着展流云学到了这个习惯。

    展流云跟他们说战利品都归他们了,不用分给自己,这还让孙斌跟庞达好一番推脱,连连说这次的战利品不少,除了上交的部分可以还积分之外,留在自己手上的也不少,不过展流云却还是拒绝了。

    他这次的战利品才是大头,就算上交一部分,剩下的也不少,更何况还有那老大的私人小金库,这个展流云可不准备上交,现在正是需要钱的时候自然是自己留下來了,更何况积分对展流云而言也沒什么用。

    对别的成员來说或许很重要,可以提升等级,学习更高深的武学,可是对展流云而言,却是屁用沒用。

    武学。

    自己的古武系统里面多的是。

    飞机降落在机场,王征已经在这里等候多时了,下了飞机,直接上了车,王征已经兴奋的不知道说什么好了,这次捣毁杀手组织据点,三个据点毫无疑问都被灭了,这就是一个相当大的功劳跟业绩,在加上看见展流云带回來那个家伙,毫无疑问,定然是这个杀手组织的老大了。

    “我要问他点事情,等完事了这家伙就归你了。”展流云笑着说道。

    王征顿时嘿嘿笑道:“跟着展少就是好啊！这样的功劳恐怕很少有人能够得到。”

    “既然是自己人,这功劳绝对少不了你的,只不过……我有件事得先跟你说好,你这个位置暂时还不能动,你懂我的意思吗?”展流云笑眯眯的问道。

    王征连连点头,他当然懂了,如果自己的位置挪了,展流云就算白帮自己了,來了一个新的局长肯定沒有自己这么好使,所以短期内自己肯定是动不了,不过王征不在乎,只要跟着展流云,功劳肯定是少不了,到时候想挪地方,必然能挪的更高更好。

    在体制里混,靠山是很重要的。

    回到警局,先将那家伙关了起來,然后展流云让吴小强还有孙斌庞达都过來警局。

    说起來这次可是真热闹。

    黑道,警方,以及龙组,三股势力合作,这在以前是绝对不可能发生的,可是因为展流云,这一切发生的顺利成章。

    龙组的瞧不起普通警察,警察又跟黑道是死敌,可是当三方的人在展流云面前的时候却又无比的和谐。

    吴小强本身就是展流云的兄弟自然不用说,王征现在是认定展流云是他的靠山,至于孙斌跟庞达,那也算是自己人,胡莉走了之后就以自己马首是瞻,因此算來算去这三股势力竟然都是展流云的。

    “这次的事情我就不多说了,总而言之这次的杀手集团算是彻底的覆灭了,你们干的不错,小强,龙门那边有沒有什么伤亡。”展流云先开口问起龙门,毕竟龙门是自己一手创立的。

    吴小强闷闷的说道:“对方人数不多,在加上又是跟警方一起行动,所以沒什么人员伤亡,都很顺利。”

    “那就好。”展流云点了点头,然后让王二将东西分出來一部分:“小强,这些你一会拿回去,给这次参加的兄弟们发下去。”

    “是。”

    他之前是跟警方一起合作,虽然也有些战利品不过都让警方带走了,所以吴小强这次属于白忙活,他到是沒什么,反正是帮展流云做事,不过下面的兄弟可能会有疑问,毕竟跟警方合作,而且什么好处都沒有,他们自然会不爽。

    现在展流云将战利品分出來一部分,吴小强自然不会推脱,而且跟展流云也沒必要推脱。

    “王老哥,警方这边呢?”展流云又转头问向王征。

    王征连忙道:“我们这边只是有一个轻伤,并不严重,而且,那地方的东西都让我的人带回來了。”

    言下之意就是不需要再分了。

    他现在能给展流云做事就已经很满意了,别说是要钱,就算让他自己掏腰包他都愿意。

    展流云笑着点点头道:“既然这样的话那就不分给你们了,这次的功劳也不小,而且还有之前的战利品,在加上应该会有奖金,你们我就不管了。”

    “不用管,不用管。”王征连忙摆手道。

    那样子仿佛这钱都烧手一样。

    “你们两个就不用我说了吧,这些东西你们帮我带回去,除了上交的部分剩下的你们两个分了吧。”展流云随口说道。

    “这可不行。”孙斌跟庞达连连摇头,本身他们的战利品就已经不少了,展流云一分沒要都分给了他们,现在怎么还能要展流云这份钱呢。

    两人的脑袋摇的跟拨浪鼓一样,说什么也不同意。

    看他们这么坚持展流云只好点头道:“好吧,既然这样的话剩下的就麻烦你们帮我送过來。”

    “沒问題。”孙斌跟庞达这才点头答应。

    随后展流云就让孙斌跟庞达带着东西先离开了,然后又跟吴小强说了几句也让他回去了。

    “展少,现在时间也不早了,那家伙是明天审还是现在审。”等到他们都走了之后,王征朝着展流云询问道。

    展流云摇摇头:“审讯的事情就交给你了,这方面你比我专业,我只想知道他有沒有那个雇主的详细信息或者是直接的证据,其次……”展流云朝着王二看了一眼,伸了伸手,王二马上明白过來将那几张银行卡拿了出來。

    “这应该是他的私房钱,我想知道密码。”

    王征顿时明白过來,认真的点头说道:“展少你放心,就算他是切齿钢牙我也能从他口中把密码敲出來,而且……绝对不会让人知道。”

    “恩,如果方便的话就顺便帮我取出來。”展流云点点头,王征好歹也是局长,他办事应该还算挺牢靠的。

    “是。”

    虽然展流云说的是方便的话顺便,但是王征可不能真的这么听,所以,这个钱他是肯定要取出來的。

    “哦,对了。”展流云忽然想了起來,看了一眼张一跟王二,对着王征说道:“结案的时候死亡名单上别忘记添上他们两个,还有……帮他们两个换个身法吧,正大光明的身份。”

    “我回头就让人去办,只是名字还是原來的,还是。”这事对王征來说并不麻烦,堂堂局长要给人办身份证,难道还敢有人说三道四不成。

    展流云看向张一跟王二,他们两个激动不已,死里逃生不说,现在更是重获新生,王二先开口感谢了一番,然后才说名字就用王二,这是他本來的名字,之前用的都是假名,现在既然是重获新生,虽说这个名字不怎么好听,但是却有特别的意义,张一一听,连忙也这么说。

    “张一,王二,行,回头我就去办。”

    “恩,事情就交给你了,我就先走了。”展流云点了点头,出了警局,张一跟王二自然跟着展流云。

    到了门口,展流云对他们说道:“你们有地方住嘛。”

    “有。”张一王二连忙说道。

    “那你们就回去休息吧,如果有什么事我会找你们的。”展流云随口说道。

    张一跟王二点了点头,然后转身离开了。

    展流云想了想并沒有回公寓,他知道任灵珊现在正跟父亲在家里,估计今天应该是不会回公寓了。

    这几天已经习惯了搂着任灵珊入睡,她不在孤枕难眠的也怪难受的,更何况还有一个艾莉。

    平时的话展流云或许还能跟她斗斗嘴,玩玩,可现在却沒这个心情,想了想,展流云还是打算去公司,那边比较安静,做什么事也方便。

    想到这里,展流云就直接打车去了公司,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    