
    任云海跟展流云闲聊了几句就谈到了大地安全卫士这款软件,作为网络科技的巨头,任云海自然知道这款软件的功能,对这款软件也是赞不绝口,不过他到是沒有像其他人那样问有关大凶罩的事情,只是跟展流云谈了一下,想将自己的公司电脑也都安装大地安全卫士,或者也可以说,购买这款软件。

    当然了,这就涉及到费用的问題了。

    展流云自然不能跟任云海要钱了,本身他公司安装这个软件其实就已经算是隐形广告了,在加上有任灵珊这层关系,展流云也不能跟老丈人要钱啊！而且,任灵珊也算是公司的股东之一,如果严格算起來的话,任云海其实都占有自己公司的股份。

    在秘书的带领下,展流云将公司的电脑全部都安装了大地安全卫士,等到忙乎完的时候已经快到下午了,回到任云海的办公室,看他还有沒有其他的事情。

    “爸,你一会有事吗?沒事的话一起去吃个饭吧！”任灵珊现在是希望父亲跟展流云能有多点的机会接触了解,自然要主动创造机会。

    任云海想了想说道:“下午恐怕不行啊！我要去见个客户,最近公司在研发一款新的游戏,要不然也不用特意请來艾莉了,这款游戏我准备大力推广,所以已经约了一个特效公司,想制作一个游戏的小动漫,先预热一下。”

    “这样啊……”任灵珊有些失望的应了一声。

    展流云却忽然眼睛一亮,游戏动漫,特效公司,这个好像自己就可以做吧,想到这里,展流云开口问道:“伯父,不知道你打算制作什么样的游戏动漫,如果可以的话,其实……其实这个我公司也能做的。”

    “你公司也能做。”任云海顿时好奇的朝着展流云看去。

    任灵珊也有些惊讶:“流云,咱们公司能做特效。”

    展流云点点头,笑着说道:“原來是不能,但是我跟施蓉萱聊了一下公司未來的发展,她给我提的意见就是游戏或者影视特效,游戏嘛……我是暂时不打算做了,不过影视特效到是不错,所以想做做看,别的我不敢说,效果绝对不亚于任何顶尖的特效。”

    这话说的很明白,不做游戏是因为任云海的缘故。

    所以任云海心里对展流云的好感又增加了几分,笑了笑说道:“如果你那真的能制作的话那到是不错,也不用便宜了外人,不过……这款游戏是我公司未來的主打,很重视,所以……我对这个动漫特效要求可是很高的,如果……”

    展流云笑了笑接话说道:“沒有金刚钻自然不敢揽瓷器活,更何况是伯父你,我更不能糊弄了,这样吧,伯父你不妨先将这些游戏的资料,以及概念告诉我,我先做一个五分钟的介绍如何,如果你觉得不满意的话那自然就不用在说什么了。”

    “也好。”

    如果是别人任云海自然不会同意,这个游戏特效可是宣传的一大手段,本來他已经想好了花钱找知名的公司去做,这样也会增加宣传的噱头,不过既然展流云开这个口了,他自然也不好拒绝。

    更何况从心里來说,他还真希望展流云能把这个事做的很好。

    任云海叫來秘书,让秘书将游戏的资料以及将商量好的构思企划交给了展流云,展流云看了看心里已经有了大概。

    这是一款东方风格的仙侠网游,叫做《剑神无双》,类似这样的游戏以前展流云也玩过,不过从这个资料上來看这个游戏应该会相当不错,至于构思企划展流云也大概了解了,其实就是游戏动漫化。

    “伯父,不知道你准备什么时候用。”展流云问道。

    任云海想了想:“这个嘛,最好是稍微快一点,因为制作这个也比较麻烦,耽搁时间,估计再过两个月游戏就可以正式上线了,所以在这之前动漫是必须要拿出來宣传预热的。”

    “既然这样的话,不介意我用一下这里的电脑吧。”展流云想了想说道。

    “当然。”

    任云海笑了笑,然后将电脑让给了展流云。

    展流云也不客套直接在电脑上弄了起來,任灵珊虽然好奇展流云要干嘛?不过陪着任云海聊天也不好过去看。

    “灵珊,我听说你现在住在艾莉那。”任云海笑着说道,表情略有些玩味。

    任灵珊顿时一楞,紧接着害羞的点了点头,住在艾莉那到沒什么,可父亲既然知道自己住在艾莉那,肯定也知道展流云也住在那。

    那岂不是知道自己跟展流云同居了。

    任灵珊是又害羞又紧张。

    看到女儿这样,任云海在心里叹了口气,女儿长大了,终于还是有这么一天,她除了自己之外还有其他的男人,想到这里,任云海不由的看了一眼展流云,对于展流云他的感官还是不错的,他也打听了一下展流云的资料。

    还是个学生就能自己成立公司,当然,这本身并不算什么,只是……这个公司现在的名声是越來越响,开发的软件更是好评不断,相信用不了多久规模就会越來越大,不可否认,展流云还是很优秀的。

    所以当知道任灵珊跟展流云竟然住在一起的时候,刚开始任云海还是很不爽的,毕竟自己就这么一个宝贝女儿,就这么便宜了展流云他当然心里不舒服,不过后來想一想,自己的女儿也不傻,如果不是真的喜欢上了又怎么可能这么随随便便就跟他住在一起。

    既然已经喜欢上了,那就随他们去吧。

    年轻人自然有年轻人的活法,自己又何必搀和呢?不过他却还是想要提醒任灵珊,有些事情还是需要注意的。

    “灵珊啊！你们年轻人在一起我不反对,毕竟你们也都到了该恋爱的年龄,这也很正常,只不过……有些事情还是要注意的,千万不能因为一时的冲动而造成什么伤害,尤其是你……你还是个女生,这种事情……吃亏的是女生,知道吗?”任云海的声音不大不小,显然也沒有故意背着展流云,或许也是在提醒他吧。

    “爸,你说什么呢啊！”任灵珊顿时害羞的嗔了一句,父亲跟自己说这种事情她自然是害羞无比的。

    她还下意识的看了一眼展流云,担心展流云听到之后会有什么想法。

    不过展流云却好像压根沒听见一样,一直专注着电脑,也不知道是故意装作这样,还是真的沒听见。

    任云海哈哈笑了笑:“好好好,我不说了,总之你自己心里有数就行了,你们还年轻,先以事业为主,适当的时候做适当的事情,我可不希望我的女儿这么快就相夫教子。”

    “爸,你再这么说我就不理你了啊！”相夫教子四个字让任灵珊的脸红的跟苹果一样,恨不得有个地缝钻进去。

    太害羞了。

    哪有当着别人的面说这个的啊。

    “好好好,不说了不说了。”任云海笑了笑,看了看时间说道:“也差不多了,我要去见客户了,你们要是沒事的话就再这里多呆一会吧,等我那边谈完了,晚上回家一起吃个饭吧。”

    “恩。”任灵珊高兴的应了下來,回家吃饭跟在外面吃饭自然是不一样的,这就说明自己的父亲已经接受展流云了。

    “伯父……稍等一下。”

    就在任云海准备走的时候,一直沒有说话的展流云忽然开口了,手指在电脑上飞快的飞舞,大概过了那么十多秒钟展流云才松了口气,停了下來。

    看着任云海跟任灵珊,展流云笑着说道:“伯父,我觉得你应该沒有必要再去见那个客户了,因为……我相信他们绝对拿不出比我更好的作品來。”

    “哦,还沒有见到作品你就这么自信吗?呵呵,年轻人有自信是好的,不过还是等你的作品出來了再说吧。”任云海笑着说道。

    展流云笑了笑,道:“已经出來了。”

    “什么出來了。”任云海楞了一下,随后难以置信的看着展流云:“你……你是说作品已经出來了,难道你刚才就是在做这件事,不可能吧,这可不是开玩笑的,这种动漫特效做起來可是相当耗费时间的,先要画出人物,背景,然后进行处理,哪怕仅仅是一两秒钟动画也需要很长时间去制作,这才十多分钟而已,你就做出來了。”

    不怪任云海这么惊讶,这可不是一个简单的事情,更不可能在这么短的时间就做出來。

    展流云胸有成竹的笑了笑说道:“伯父为什么不自己看一看呢?可惜时间有点短,我只做出了大概不到五分钟的影片,不过我想……这应该足够了。”

    说着,展流云就让开了地方。

    任云海跟任灵珊将信将疑的走到电脑旁边看去,这一看……顿时傻眼了。

    桌面上确实有个视频文件,标題就是剑神无双,点开软件,很快的就播放出了画面,当看到这个画面的时候,任云海已经不知道说什么了,或者说……脑袋跟死机了似的,彻底失去了思考能力,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    