
    展流云听到这话顿时心动了,自己选什么她们就穿什么?这可真是难得的机会啊,而且这种机会可不多,甚至还有一点点那种掌控一切的感觉,这才是让展流云真正动心的原因！

    穿比基尼这很正常,可是穿着自己挑选的比基尼,那感觉就又不一样了。[]

    展流云将目光转移到床上这些比基尼上开始认真的挑选了起來,很快的就在其中挑选出了两件,一件白色,一件黑色。白色的这件是连体的,相对而言略微保守一些。而黑色的那个就比较性感了,如果身材一般的人穿在身上还沒什么,如果身材很火爆的人穿……啧啧,那可就不同凡响了。

    “白色是灵珊的,黑色是你的。”展流云笑着说道。

    “你不觉得偏心吗?灵珊的这件也太保守了吧,还是……你故意将这黑色的让我穿,好偷瞄我的身材?”艾莉笑嘻嘻的说道。

    虽说嘴里说着偏心,不过看她的样子似乎好像很高兴的样子。

    不过想想也是,艾莉这个洋妞应该不会有什么保守的念头,所以这件黑色的尺度对她來说确实沒什么。

    展流云沒有回答,只是不置可否的笑了笑。

    想要看艾莉的身材固然是一方面,最主要的是不想让任灵珊穿的太过性感,到时候岂不是让别人都大饱眼福了吗,这种吃亏的事情展流云可不同意。至于说艾莉嘛,她本身就喜欢穿这种东西,如果沒人看她的话反而会觉得失望吧?

    “收拾一下咱们就出吧！”

    展流云说了一声,然后转身出去等着了。

    沒过多久,艾莉就已经收拾好了,展流云跟她一起出了门！

    在前往游泳馆的路上,展流云买了一件泳裤。

    这个时节天气正好,所以游泳馆里的人到也不少。到游泳馆的时候已经能看见许多人进进出出的了。将车停好,展流云跟艾莉下了车朝着里面走去。

    这一下车顿时引來许多人的注意,虽说洋妞并不是什么媳物,但艾莉长的又漂亮身材又好,在加上又是洋妞,这就足以吸引目标了。最主要的是,这是游泳馆啊,來游泳馆肯定要穿泳装的。

    展流云现很多似乎准备离开的人又悄悄的回來了。

    不用说,都是想一睹艾莉的风采！

    展流云小声的笑了笑,对艾莉说道:“看來你的魅力还真不小啊,衣服还沒换呢就已经这么多人被你吸引了,恐怕等会你身边肯定会聚集很多人,你可要注意点,别被人占了便宜！”

    “那就要看你是希望我被人占便宜还是不希望了！”艾莉笑嘻嘻的问道。

    “白痴,当然不希望了。虽然你不是我的女人,就算被人占便宜也跟我关,但好歹你也是跟我一起來的。”展流云随口说道。

    艾莉咯笑了笑道:“那你放心吧,我又不傻怎么可能让人占便宜呢。不过……如果是你的话,我到是可以考虑接受。”

    “我对洋妞沒兴趣。”展流云撇嘴道。

    “是吗?”艾莉呵呵的笑了笑,眼睛微微眯着,好像在想什么事。

    看到她这个样子,展流云心里也犯嘀咕,这家伙该不会又打算勾引自己吧?以她的性格还真备不住做这种事情！

    买了票,走进更衣室门口。

    “先进去换衣服吧,如果灵珊打电话來我让她直接进來。”艾莉朝着展流云说道。

    展流云想了想也行,在外面干等这也沒什么意思还不如先进去,到时候让芝芝注意点任灵珊,如果她來了就让艾莉去接一下就是了。

    分别进入男女更衣间,展流云换了泳裤走进了游泳池。

    游泳池很大,进來的时候里面已经有很多人了。男男女女,玩的正欢。一眼望去,尽是雪白的肌肤,不得不说,这里是男人的天堂啊。别的不说,单单是这种视觉上的享受就非常的养眼,是个正大光明看女人的好地方。

    当然,有利就有弊！

    虽然可以看的正大光明,但如果有什么反应的话那就尴尬了。

    毕竟只是贴身的泳裤,如果有反应的话那可是相当明显的,虽然这是一种自然的反应,可被人看见也免不了尴尬。

    最好的方法还是下水！

    至少这样沒人会潜到水底观察哪个男人是不是有了反应。

    找了一个相对空旷的地方,展流云下了水！

    以前的时候展流云也來过几次,到也会游泳。泡在清凉的水中,这种感觉还是挺舒服的。微微眯着眼睛,展流云略有些享受,心里想着等到神风岛那边建设好了的话可以专门开辟出來一个地方,这样的话以后再要游泳放松什么的就直接可以去神风岛了。

    海水,沙滩,比基尼。

    啧啧,那才是天堂啊！

    正想着呢,展流云忽然听见周围有轻轻的议论声传來。睁开眼睛转头看了一眼,展流云有些愕然。

    艾莉出來了,穿着那一身黑色的比基尼正走过來。

    虽然她的动作不大,衣服也能将关键部位都挡住,可是这种视觉效果还是相当的惊艳。尤其是走路的时候那双峰一晃一晃的,更是诱人。

    艾莉的这身比基尼应该不算是游泳馆里最火辣的,但是她绝对是整个游泳馆里最火辣,最引人注意的。

    看着周围人的目光,艾莉却好像什么事都沒有。笑嘻嘻的走到了展流云的旁边,然后下了水。

    看到艾莉去到展流云的旁边,周围有许多不由自主的出了失望的声音跟表情,这让展流云的虚荣心略微得到了满足。

    男人嘛,谁沒有虚荣心。

    这么火辣的洋妞來自己身边,周围人那种羡慕跟失望的眼神尽收眼底,展流云有些虚荣心跟满足心也是很正常的。

    艾莉一下水就凑到了展流云的身边,顺势挽着他的胳膊。刹那间,展流云就感觉到那种柔软跟性。

    “怎么样,我够意思吧?”艾莉笑嘻嘻的说道。

    展流云愕然道:“够意思?什么够意思。”

    “你沒看到周围人用多么羡慕的眼光看你吗?我可是让他们以为你是我男朋友了,有我这样的女朋友肯定让他们很羡慕,难道……我还不够意思吗?”艾莉嘻嘻笑着说道,也不知道是意还是有意的,故意蹭來蹭去的。

    蹭的展流云有些心猿意马。

    “好好好,算你够意思,你可别蹭了,再蹭周围的人杀了我的心都有了！”展流云苦笑的告饶道。

    他已经感受到周围有很多目光看着自己的时候都带着杀气！

    难怪人家说红颜祸水啊,女人,绝对是可以引男人嫉妒心跟战争的！

    艾莉嘻嘻笑了笑仿佛根本不在意,毕竟这种眼光她见得多了。不过还是松开了展流云,在旁边游了起來。

    一开始展流云选的地方还是比较空旷的,不过不知不觉的展流云却现周围的人怎么变的多了起來,而且……清一色都是男人?

    靠,要不要这么明目张胆啊。

    这不是摆明了想要占便宜嘛。

    这种事情在游泳馆还是屡见不鲜的,展流云刚打算提醒一下艾莉,却忽然现艾莉猛的叫了一声,然后怒视着旁边一个五大三粗的汉子。

    这汉子身上布满了纹身,看起來很吓人。

    “你干什么！”艾莉怒气冲冲的朝着那男人喊道。

    那个男人则嘿嘿猥琐的笑了笑说道:“不干什么啊,游泳啊。”

    “你游就游,干嘛挡在我前面,还要伸手?”

    “我又不是故意的,谁知道你要游过來啊。在说,我不是沒碰到你嘛,这么激动干什么。等我碰到你了,你再生气也不迟啊。”大汉哈哈笑着说道。

    很显然,他是在故意逗艾莉。

    艾莉哼了一声,打算不跟他理论,想要游回來,可是这大汉却又有故意在她身边晃來晃去,显然是不准备让开！

    周围的人看到这样都有些生气,毕竟那大汉是耍赖在撩闲,不过去沒人敢说什么,那一身的纹身太吓人了,谁敢轻易的去招惹,更何况还不是自己的女人。不过,他们到是有些好奇展流云有什么反应。

    毕竟自己的女人被调戏了,他难道也能动于衷吗?

    很多人朝着展流云看去,果然现展流云还在原地沒动,脸上有一种很奇怪的表情,不知道在想什么,但可以肯定的是,他好像沒有打算过去解围的意思。

    靠,原來是个窝囊废啊。

    自己的女人都被人调戏了竟然还动于衷,肯定是怕了,不敢去招惹,这样的废物是怎么追到这样漂亮的洋妞,真是沒天理啊！

    周围的人纷纷朝着展流云投去鄙夷的目光,心里忍不住讥笑,有的甚至都轻声说了出來。

    那个挡着艾莉的男人看到展流云动于衷更是得意了,心里琢磨着是不是应该再努力一点,说不定就能将这个性感的洋妞搞到手。至于那个男人……连过來的胆量都沒有,就这样的废物也能泡妞?

    还是让自己來帮他满足这个洋妞吧！

    大汉如此这般想着,脸上就忍不住露出了猥琐的表情。看到她这个表情,艾莉有些作恶,不由埋怨的看向展流云！(/)(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    