
    也不知道是因为展流云跟胡莉已经走到这一步所以也沒有假装的必要了,还是因为这配方的缘故,总之胡莉心情看起來特别好,一路上都跟展流云有说有笑的。这让展流云觉得值了,太值得了！

    虽然这个配方对胡莉來说可能很珍贵,但是展流云到是不以为然。更何况展流云也能看的出來,真正让胡莉开心或者放弃伪装的原因并不是自己给她这个配方有多好,而是自己让她觉得很幸福。

    话都说到这个份上了,胡莉就算想假装也假装不去了,索性就不假装了,可以说……现在才是她真正的心情吧。

    “我在龙组有几个自己人,我想用这个帮他们提升实力,你觉得怎么样?”胡莉朝着展流云问道。

    展流云笑着说道:“你做主就好。”

    “那你呢?”胡莉笑着问道。

    “我负责做你的主,哈哈……”展流云笑嘻嘻的说道。

    胡莉白了一眼,却沒有说清,只是抿着嘴笑着。

    一看这架势,妥了！

    显然是胡莉已经接受了自己女人的身份,并且不抗拒了。

    进了军区大院來到胡青家里,胡青正在嗮太阳,见到展流云跟胡莉过來,胡青顿时站了下來笑着打招呼。

    看见胡青现在这个样子,胡莉跟展流云都很高兴。

    “看來效果不错,今天在弄一弄就可以彻底的康复了。”展流云笑着说道,胡莉已经扶着胡青进了屋。

    來到房间胡青很急切的就躺了下來对着展流云说道:“快点來吧。”

    展流云笑着打趣道:“你现在这个样子太饥渴了,不知道的还以为你有什么特殊癖好呢。”

    胡青顿时一楞,气恼道:“我可沒有什么特别的癖好。”

    胡莉在旁边抿着笑着,这个气氛让她觉得特别的满足也特别的幸福。

    一个是自己的亲哥哥,一个是自己爱的男人,他们相处的这么融洽,还有什么比现在这样更幸福的吗?

    胡莉仿佛觉得自己已经别无所求了！

    开了几句玩笑,展流云开始帮着胡青治疗。

    现在胡青已经沒那么痛苦了,毕竟经脉都已经通了一大半了。看着展流云那么认真,那么专注,胡青下意识的看了一眼胡莉。突然发现胡莉的眼神几乎都放在了展流云的身上,而且眼神中那种关切比当初对自己的时候有过之而无不及。

    胡青忽然若有所悟,轻轻的笑了。

    “好了！”

    过了好一会,展流云忽然说道。

    胡青连忙感觉了一下,脸上露出了欣喜若狂的神色。好了,彻彻底底的好了,经脉已经完全恢复了畅通,内力更是顺畅无比。这种久违的感觉让他情不自禁的发出一声鸣叫,仿佛宣告着他从获新生,从此又可以一鸣惊人了！

    “哥。”胡莉激动的看着胡青,胡青点了点头,压制住心中的激动轻声说道:“我终于康复了,妹妹,你放心,哥以后绝对不会让你受到半点的委屈！”

    “恩！”胡莉重重的点点头,眼角已经有晶莹的泪光缓缓的流淌下來。擦了擦眼泪,胡莉说道:“哥,我还沒來得及跟你说你呢,展流云研制出一种汤,效果比b2液还要好,而且沒有任何的危险,他已经把配方给我了,我这就去试试看,这个汤应该可以帮助你恢复实力的！”

    “哦?真的?”b2液是什么胡青自然也知道,相当初他也用过。固然能够增加实力,但是那过程却很痛苦,一般人根本承受不住。如果身体差的话,很有可能一命呜呼,所以,只有有一定实力基础的人才能用,才敢用。

    “当然是真的了,具体的你让他跟你说,我现在就去做！”胡莉嫣然一笑,然后就转身出了房间去了厨房。

    胡青这里药材也不少,当初为了能够治好这个伤很多名贵的药材都应有尽有,所以根本不需要特意去准备什么。

    胡青朝着展流云问了关于这汤的事情,展流云也沒什么可隐瞒的直接告诉了他,听的胡青是惊叹不已,他现在越发的感叹展流云就是个天才。

    实力增加的这么快,而且还能研制出这种东西,这让他完全自叹不如啊！不过胡青却沒什么挫败感,反而很高兴。展流云越厉害对胡莉的帮助就越大,胡青就算气量小也不会嫉妒自己的妹夫吧?

    虽然在自己面前两人从沒说过什么表现过什么,但从胡莉看展流云的眼神,以及展流云这么帮自己的情况上來看,两人的关系自然是非同一般。当然这样或许并不代表什么,但是胡青发现了事实！

    胡青的眼力可非同小可,在加上他的身份,所以在男女之事上胡青就算谈不上专家吧,也有一定的经验。妹妹整个人都跟以前完全不同,而且某些地方也有变化,这胡青还是看的很真切的！

    所以,展流云跟胡莉的关系自然是非同一般了。

    “现在你好了我总算是可以松口气了,你可得尽快回复实力帮我解决麻烦啊！”展流云松了口气,笑着说道。

    “你遇到什么麻烦了?”胡青连忙问道。

    红堂已经灭了,现在展流云又加入了龙组,按理说应该沒什么麻烦才对啊。

    “我把张浩生的胳膊废了,然后得罪了张长老。本來我还打算想办法再提升点实力呢,免得吃亏。不过现在你的伤既然好了,应该能让张承有所忌惮,能给我点时间缓冲。”展流云随意的说道。

    张浩生是谁胡青知道,算是龙组里面年青一代的比较有前途的,却沒想到被展流云废了胳膊,难怪会得罪张承,甚至这已经不仅仅是得罪了,这个仇恨可不小。不过胡青也能猜到,展流云刚进入龙组应该不可能得罪到张浩生,肯定是因为妹妹的缘故。

    毕竟张浩生跟张承之前都对胡莉并不在意,自己受伤之后肯定是变本加厉。看着展流云,胡青很认真的说道:“从今以后你的事就是我的事,张承那边我來解决你不用担心！”

    “那就最好不过了。”展流云嘻嘻笑着说道。“主要是我这边事情太多,公司的软件需要尽快上市后续还有很多事情要处理。其次,我弄了个龙门,也有不少事情要做。这一來二去的恐怕会影响修炼,你只需要让张承在近期不來找我麻烦就行,给我一段时间到时候我亲自解决他。”

    “也好！”胡青点点头。

    “你成立的龙门是黑道帮派?”胡青问道。

    展流云点点头,将龙门的性质,已经成立龙门的原因都跟胡青说了一遍。胡青听过之后点点头道:“这个考虑是对的,虽然我并不怎么涉及黑道的事情,但是枪打出头鸟,木秀于林风必摧之。你这个龙门一成立,青帮那边的压力自然就会减少许多。不过……如果仅仅是作为黑道组织的话未免太大材小用了。”

    “哦?你是不是想到什么了?”展流云顿时好奇问道。

    胡青轻轻笑了笑说道:“这次受伤让我明白一个道理,身份什么都是假的,只有实力才是真的。你如果沒有实力,你有什么身份都沒用。你这个龙门如果仅仅是作为吸引火力的用处未免太可惜了,你完全可以利用龙门做掩护培养属于自己的力量！”

    “培养自己的力量?”展流云若有所思。

    “沒错！”胡青点点头,说道。“其实黑道中有很多人才,他们有丰富的战斗经验,身体也比一般人的素质要好,如果好好培养的话还是很不错的。你研制这个汤可以轻松的培养出高手,如果你有属于自己的势力那么就沒人敢小瞧你！”

    “这样做会不会引起跟龙组的规矩冲突?”展流云确实有心动,武功自己有在加上这个汤,想要培养出高手确实不难。

    胡青冷笑道:“现在很多黑道帮派都有修行者,之前的红堂不就这样?所以根本不需要担心什么。等到你的势力培养起來,只要你不做什么过分的事情,他们就算想追究也要考虑考虑。更何况还有我跟胡莉呢,只要我的实力恢复,我到要看看谁敢跳出來蹦踧！”

    “哈哈,你这么说的话我到是觉得这个方法确实可行。好,我回去之后就考虑考虑怎么做！”

    展流云有些心动了。

    有自己的势力谁不希望?

    如果仅仅是黑道的力量对展流云的帮助还真不大,但是如果能够培养出一群修行者的话,那就截然不同了。

    更何况帮助胡莉稳固组长地位是他的任务,这个任务的后续任务就是自立门户,所以现在提前做这些到也正好！

    展流云打定主意等到龙门的局势稳定下來就着手准备这件事！

    跟着胡青聊了一会,胡莉已经将汤弄好了,她做的可比展流云做的卖相好多了,胡青喝完之后修炼,顿时被这效果惊呆了,连连感叹。

    展流云也喝了一些,然后开始运转内功恢复内力。

    烈阳内功的熟练度已经快要突破了,如果再突破的话就会达到大圆满境界,会激发新的内功了！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    