
    “一天就能取得这样的效果确实很不错,看來让佘盛加入是正确的,这个佘盛以前都是单混的,但是在道上的名气也不小很多事情也熟悉,确实能让咱们省去很多麻烦。”展流云笑了笑,说道:“目前咱们现在要做的就是尽快将沒人的地盘占到手,然后打下基础。接下來嘛……”展流云看了一眼魏东,笑着说道:“接下來就要从青帮的手上抢回红堂的地盘,咱们龙门的定位就是取代红堂！”

    魏东有些郁闷的说道:“现在最郁闷的就是我,这么有意思的事我竟然不能参与。而且我还不能跟你们对着干,要不干脆我出去散散心得了,等你们这边都完事了我再回來！”

    “你别郁闷,我有事要交给你！”

    展流云看着魏东,忽然心神一动,严肃的说道。“这个事必须要低调进行,而且非同小可,可以说是龙门,是咱们以后最大的依仗。不过如果你接手这个事的话恐怕会很辛苦,而且在明面上估计也不像他们那么风光,你考虑一下！”

    “这还考虑个屁啊,你说吧,让我做什么！”魏东毫不犹豫的说道。

    展流云看了看他,然后将范建跟小强叫了过來围在一起,这才缓缓的说道:“你们现在也都修炼出了内力,也算是修行者了。所以有些事也可以跟你们说了,我已经加入了龙组！”

    “龙组?难道是里的那种国家特殊部门?”范建顿时惊讶的问道。

    展流云点点头:“差不多吧,龙组里面都是修行者,专门处理一些特殊的事情。不过我要说的不是这个,我是想告诉你们,别以为红堂灭了咱们就可以独大了,这世界上还有很多人咱们打不过,对付不了！所以,如果想以后不被欺负,过的自由自在,那么咱们就需要有一定的实力才行！”

    “我会努力修炼的！”

    吴小强闷声说道。

    范建跟魏东也点头。

    展流云笑了笑:“咱们自己的实力自然不能落下,胖子给我找个纸笔,我给你们写个配方。”

    范建连忙找到纸笔递了过去,展流云在上面刷刷刷的写着,写了两份。一份交给吴小强跟范建,一份交给了魏东。

    “这个配方是可以增加修炼速度的,以后你们每天都要定时喝这个,实力会突飞猛进。还有,小强,龙门一半的财力都交给魏东。”展流云说道。

    吴小强也沒问原因,只是点了点头。

    魏东知道展流云拿出这个配方又把龙门一半的财力交给自己,肯定是有什么事要做,所以静静的等着。

    “小东,你要做的事情就是找一些适合练武,而且忠心方面沒有问題的人进行秘密培训,将内功,拳法腿法等武功交给他们,要将他们培养成一个修行者的队伍。”展流云郑重的对魏东说道。“不管是财力物力,还是各个方面,总之,你这里是重中之重,你要什么,我给什么,懂了吗?”

    “全部都是修行者吗?我明白了！这股力量就是咱们的依仗,如果龙组真要欺负到咱们头上,咱们也有力量保护自己。”魏东认真的点了点头,明白这个任务有多么重要。

    如果说龙门的成立只是为了缓解青帮的压力,那么自己要做的才是真正鱼跃龙门的关键！

    或者说,才是真正的龙门！

    “那东子这个组织叫什么?也叫龙门吗?”范建好奇的问道。

    展流云想了想说道:“这个组织虽然也属于龙门,但是却有别于龙门。称呼上还是变动一下好,这样吧,小东你以后你负责的这个组织就叫做神风。希望它以后能如同神一般让所有人畏惧,仅仅是散发出來的微风就让人臣服！”

    “神风?好,这个名字我喜欢！”魏东嘀咕了一句,兴奋的说道。

    展流云笑了笑拍了拍魏东的肩膀:“以后龙门跟青帮的事情你就别参合了,专门做好这件事就行了。如果用钱的话就跟小强要,尽快将这件事弄起來。”

    “恩,我知道了！”魏东点点头,然后有些犹豫的问道:“那这个人选是从龙门里挑吗?还是……沒有限制！”

    “沒有限制,不管是龙门的人还是青帮的人,甚至是不再道上混的都可以,只要有这个潜力,只要忠心方面沒问題,都可以！”展流云点头说道。

    “我知道了！”魏东点点头。

    “好,那就暂时先这样吧。”展流云笑了笑,说道。“今天太晚了,明天去将配方上的东西买齐,咱们自己也得提升实力,否则的话以后小弟都被咱们强,那可就丢人了。尤其是胖子你,就算你的最终目的是泡妞,可小弟都比你厉害,你怎么泡妞?”

    范建一本正经的说道:“放心吧,就算是为了泡妞我也会努力修炼的。”

    展流云笑着摇摇头,然后回到自己的床铺开始打坐修炼。展流云是他们当中最强的,甚至从某种程度上來说算是他们的师父,展流云都这么刻苦修炼了,其他人自然也不好偷懒,纷纷回到自己的床上开始修炼。

    寝室里的气氛非常的安静。

    这让隔壁寝室的人挺好奇的,平时这里最热闹,怎么突然变的这么安静了,这不科学啊?大学寝室有几个会安静的跟图书馆似的?那绝对是另类中的另类。

    展流云沒有修炼内功,而是修炼起初级身法。

    原本展流云觉得这身法可能不算太重要,不过随着之后的几次战斗让他觉得身法其实也很重要,不管是速度,还是躲避方面都很好。尤其是在对方的实力比自己强的情况下,如果能够躲开攻击的话就可能反败为胜。

    仅仅是初级身法就让展流云在对付毒蛇佣兵团的时候能够躲开子弹,如果更高深的身法会什么样?

    所以展流云沒有修炼腿法也沒修炼拳法,却修炼起了初级身法。

    锁定三个小时的练武场,展流云开始修炼起來。

    三个小时说长不长,说短不短。中途范建上了趟厕所想要偷偷懒懒,发现他们竟然沒有一个人停下來,这让范建也有些不好意思,只好闷头继续修炼。

    三个小时结束。

    展流云看了一眼。

    初级身法:入门级:熟练度百分之八十二。

    展流云看了看时间,现在不过才八点多,距离天亮差不多还有十个小时左右,想了想展流云这次直接选定了十个小时。

    打算一晚上都修炼身法！

    整整一晚上的时间,寝室里四个人竟然都沒有偷懒,全部都在修炼内力。等到早上六点多,太阳升起的时候。

    第一个醒來的是范建。

    咧着嘴活动着有些麻木的身体,看了一眼其他人,范建有些咋舌说道:“真是一群变态啊,跟你们在一起还真让范爷我很有压力。看你们这么刻苦,范爷我就当把好人去给你们买点早餐吧！”

    穿上衣服,范建出了寝室。

    沒过多久吴小强跟魏东也醒了过來,他们两个的实力基本上差不多,修炼的进度也是相差无几。

    醒來之后看了一眼展流云,互相对视一眼悄悄的走出了寝室,打算去操场上连连拳脚功夫,互相对攻,既能够增加实战经验又可以修炼武功。这几乎是他们最近经常做的事情,当然每次都是他们两个打,范建在旁边看着。

    跟魏东或者小强动手?

    范建想都不想,开什么玩笑,那不属于自己找虐吗?

    十个小时结束,展流云从练武场中退了出來。精神力已经消耗的差不多了,练武场消耗的很多,在加上智能系统持续开启消耗的精神力,原本三百多点的精神力已经差不多快用光了,只能等着精神力自己恢复,这段时间如果再修炼就只能自己來了。

    睁开眼睛发现寝室里一个人沒有,这让展流云略有些好奇。不过他也沒太在意,毕竟他们三个也不可能凭空消失,估计是下楼了吧。起來收拾了一下,展流云打算今天去上课。这几天忙來忙去的都沒去上课,估计恐怕回头还得找找老师,逃课可是要扣分的！

    等到展流云收拾完了,范建他们三个也回來了。看着范建手上拿着早餐,展流云也不客气,四个人狼吞虎咽得将早餐吃了。

    展流云拍了拍手道:“时间差不多了咱们去上课吧,对了,今天是谁的课?”

    他一说完,范建三个人顿时用哪种异样的眼光看着他。

    展流云顿时疑惑的说道:“你们怎么看着我干吗?我说错什么了吗?”

    “大哥,今天是周末,就算你想上课恐怕老师还不想呢。不对,你可以找任老师上课啊,单独上课,嘿嘿……”范建猥琐的说道。

    展流云这才豁然省悟。

    今天竟然是周末?

    看來自己最近忙的焦头烂额,竟然连平时最期盼的周末都忘记了。既然不用上课,刚才范建的提议到是不错,自己是不是应该去找任灵珊过过周末了?毕竟这段时间忙的这么厉害,好像有些冷落了她。

    想了想展流云拿起电话要给任灵珊打过去,不过还沒等拨号呢,却忽然有电话进來,竟然是任灵珊打过來的！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    