
    “这次的任务比较突然,我接到消息之后第一个想到的就是你,你应该会很有兴趣接这个任务,所以你不用担心是别人使坏。”胡莉轻轻的笑了笑,上次展流云固然是跟张承结下了死仇。

    但同样的也让很多人知道了他的实力,所以轻易还不敢有人使坏,更何况,胡青伤势康复的消息现在已经传出去了,这让龙组里很多人都惊讶不已,更是让那些想要搞小动作的人一个个都夹起了尾巴。

    所以现在恐怕还真沒有人敢正大光明的下什么绊子。

    展流云点点头:“这么说这个任务是你希望我接的了,那就行了,任务的具体情况是什么。”

    “算是绑架案吧。”胡莉皱着眉头说道:“地点是在国外,有一群恐怖分子占了一个酒店,在这酒店里有两名华夏人,虽然这次并非针对我们,不过这两名华夏人咱们却得想办法救出來。”

    “这是当然,只不过我很好奇既然是国外的发生的案件,难道国外的警方沒有行动吗?毕竟咱们国家在国际上的影响力可不低啊！难打他们还能坐视不管。”展流云有些好奇的问道。

    胡莉摇摇头:“这自然不会,只不过那兄怖分子的要求提的有些过分,恐怕当地警方也不可能轻易的答应,而且这群恐怖分子比较狠毒,所以人质随时有可能有危险,所以当地的警方联系到了我们,希望我们可以派人过去,如果能救出來固然好,如果救不出來也能当个证明,免得引起国际纠纷。”

    展流云这才点点头说道:“原來是这样啊！你放心,我肯定将人质救出來,咱们华夏人可不是谁都能够绑架的。”

    “恩,其他的我都已经联系好了,这次你会跟其他人一起行动,一共有三个人,除了你之外另外两个都是我的人,一个叫孙斌,后天三重,一个叫庞达,后天二重,让他们跟着你可以帮你处理一些外交方面的事情,而且你也可以带他们磨练磨练增加一些实战经验。”胡莉缓缓的说道。

    看样子这两个人应该就是胡莉准备培养的势力了。

    “行。”展流云毫不犹豫的点头。

    “具体的细节到时候他们会告诉你,我现在说你肯定也沒兴趣听,如果你沒有别的安排,咱们现在就走吧。”

    “这个……我得打声招呼吧。”展流云犹豫的说道。

    胡莉点点头:“行,那我在公司外面等你。”

    “恩。”

    展流云应了一声,胡莉已经很干脆的转身出去了。

    任灵珊就在外面沒有进來,见到胡莉出來微微点点头,胡莉也点了点头然后离开,任灵珊走了进來,朝着展流云问道。

    “是不是出什么事了。”

    展流云苦笑的咧了咧嘴:“是的,看來这个周末咱俩注定不能好好过了。”

    “沒关系啊！如果你要有正事就先忙正事,反正咱俩有的是时间,下次再过就好了。”任灵珊理解的说道,然后犹豫了一下问道:“流云,胡莉到底是什么身份啊！我怎么感觉她好像不是一般人啊！”

    “他啊！龙组组长。”展流云随口说道。

    任灵珊顿时一愣,龙组她是听说过的,据说是国家的特殊部门,专门处理一些寻常人处理不了的事情,沒想到胡莉这么年轻竟然就是组长,不过……她找展流云干什么,任灵珊一惊,失声问道:“流云,你……你难道也是龙组的人。”

    展流云点点头:“恩,才加入龙组不久,她來就是告诉我有个任务,我可能马上就要走了,具体什么时候回來还不一定,应该不会耽搁太久。”

    “那会不会有危险。”任灵珊顿时抓着展流云的手,担心的说道。

    “对别人來说可能会有危险,可是对我來说却一点危险沒有,你就放心吧。”展流云摸了摸任灵珊的脸,安慰的说道。

    “那好吧,你自己可千万小心点啊！”知道展流云竟然是龙组的人这让任灵珊觉得很高兴,这个身份可不一般,但一想到可能也有危险,却又让她担心了起來,但是她知道自己不能表现的太柔弱,否则的话只会让展流云增加负担。

    “放心吧,等我回來给你弄点纪念品啊！”展流云笑了笑抱着任灵珊亲了一口,然后这才准备出去。

    从公司出來就见到胡莉的车就听在门口,上了车,胡莉直接发动车子开走了。

    “那个……刚才……”看到胡莉一直沒有说话,展流云也不知道她是不是生气了,有心想解释一下把,却不知道怎么开口。

    “刚才怎么了。”胡莉反问道。

    怎么了,难道要我说刚才正在跟任灵珊亲热,然后被你看到了,担心你生气吗。

    虽然事是这个事,但是这话却不好说出口啊。

    “刚才我什么都沒看到,你跟谁在一起也是你的自由,你放心吧,我不会因此而生气的,我还沒有这么小气。”胡莉似乎知道展流云难以启齿,所以很主动的先把这事挑明了。

    确实,胡莉刚才确实心里有些酸酸的,即便是现在她也沒有释怀,毕竟见到自己的男人跟别的女人在一起,心里能好受才怪,但是她也知道,如果按照先后的话,任灵珊比自己先认识展流云,如果要说感情的话,可能……可能自己也略逊一筹。

    更何况展流云只是说自己是他的女人,可沒说是唯一的。

    作为龙组的组长,胡莉也知道这年头沒有男人会只有一个女人,尤其是优秀的男人,越是优秀就越有一种吸引女人的魅力,所以从一开始胡莉就知道自己绝不可能单独拥有展流云。

    所以当第一次之后,胡莉才要假装不当回事。

    不过可惜的是展流云确实有一种魅力,一种让她无法抗拒的魅力,越是接触就越是无法自拔。

    刚才在楼下等着的时候胡莉就想的很清楚了。

    自己要做展流云的女人,至于是不是唯一的,胡莉已经不是那么太在意了。

    胡莉这么一说到让展流云觉得有些愧疚了,毕竟胡莉算是自己第一个女人,她这么说好像自己太风流了一样。

    “委屈你了。”

    犹豫了片刻,展流云实在是不知道应该说什么好,只能说了这么一句。

    “委屈我,沒那么严重,有些事情我从一开始就看的很清楚,你我也是心知肚明,所以根本谈不上委屈。”胡莉轻轻的笑了笑,说道:“你可以放心,我虽然心里有些不高兴但是已经好了,所以你现在要做的就是专心将任务做好就行了,这次的任务难度可不小。”

    “谢谢。”平时觉得自己能说会道的,可现在却好像一下词穷了一样,完全不知道应该说什么了。

    有胡莉这样的女人,是自己的幸运。

    这个时候胡莉已经开车來到机场了,还是上次那个专机,已经有两个人在那等着了,见到胡莉跟展流云过來,顿时敬礼。

    “看起來有点眼熟,第一次见面的时候就有他们吧。”展流云看了一眼,笑着对胡莉问道。

    胡莉也想到了那次的事情,自己本來是想测试一下展流云的实力,却沒想到展流云将自己带去的人全给放倒了,还一点不给自己面子,会心一笑,胡莉点点头说道:“左边这个个子高一点的是孙斌,另外一个是庞达,上次你出手那么重他们可是在医院里待了好一阵子呢?”

    展流云笑了笑说道:“不打不相识嘛,我相信他们应该也不会记恨我吧。”

    孙斌开口笑着说道:“哪能啊！咱们龙组最服强者,你虽然把我们打伤了,但是我们却很佩服你,哪能记恨你啊！”

    “是呀,听说这次跟你一起出任务可让我好兴奋呢?”庞达也接话说道。

    “不记恨就好。”展流云笑了笑,一來他们是胡莉的人,二來他们这种直爽的性子也很讨喜。

    “具体的任务情况等上了飞机之后让他们跟你说吧,流云,这次任务由你带队,争取将人质救回來的同时你们也要保证安全。”胡莉对展流云说道。

    展流云点点头:“我办事你还有什么不放心的,等我回來就行了。”

    “恩,小心点,一路顺风。”胡莉点点头。

    展流云带着孙斌跟庞达上了飞机。

    飞机缓缓的起飞,等到飞远之后胡莉这才上车离开。

    飞机上,孙斌已经将任务的详细情况告诉了展流云,这次任务起源是什么还不太清楚,不过现在那个酒店里被恐怖分子挟持的人质一共有三十多人,恐怖分子的数量一共有十四人,手上的武器都很猛。

    暂时还不清楚这兄怖分子属于那里,只是知道对方的要求是要二十亿美金,一个小时杀一个人质。

    目前已经有三名人质遇害,不过那两个华夏人暂时是安全的。

    当地警方的意思是希望展流云他们能够配合他们行动,不过展流云却不打算这么做,自己的人自己救,如果配合他们行动的话限制性太大了。

    微微眯着眼睛,展流云已经让芝芝将那边的情况调查清楚了,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    