
    有了名字芝芝就在如同大海般的网路中找到任何人的资料,哪怕这个资料是什么绝密,哪怕一般人都无法查阅,可是对芝芝來说却沒有任何的阻碍,就如同幽灵一般,哪怕你弄的再严密也无法阻挡。

    很快的,芝芝已经将这个艾莉的资料调查清楚。展流云看了一眼,还挺惊讶的。原因无他,这个洋妞还挺有一套的。作为一个单亲家庭长大的女孩,在她成年的时候母亲因病去世,她依靠着自己绝佳的计算机天赋不仅仅养活了自己,更获得了无数的殊荣,年仅二十四岁的她就已经累计了惊人的财富。

    这可不是一般人能做到的。

    也正因为如此让艾莉有那么点自负,对于一般人都看不上眼,所以她一直单身,并沒有交过男朋友。

    除了一轩本资料之外,剩下的就是她曾经做过或者疑似她做过的事情,都是一些黑客方面的事情,总体來说,这个艾莉是个攻击诡异型的黑客,擅长攻击同时也很诡异,否则的话不可能躲过大地安全卫士的追踪。

    毫无疑问的,这个艾莉是个天才！

    “到了,就是这里！”这个时候任灵珊忽然说了一声,然后展流云才发现车子已经停了下來。

    下了车,司机帮忙将艾莉的行李抬了出來,展流云顺手帮忙拎着,然后一起进了公寓。

    这个公寓还是很不错的,虽然只有两室一厅但是装修的很不错,而且一应东西俱全,基本上拎包就可以入住。将东西拿进來之后,那司机就先回去了。

    “你们先坐一会,我把东西收拾一下。”艾莉朝着任灵珊跟展流云说了一声,然后就拎着箱子进了房间。

    “咱们接下來去哪?”展流云朝着任灵珊问道。

    任灵珊想了想说道:“我也不知道,平时周末我都是在寝室上网的。要不……要不咱们去看电影?”

    “看电影吗?也行啊！”展流云一时也沒想到有什么好去处,便点了点头。反正只要跟任灵珊在一起,做什么都无所谓。

    “我查查看有什么电影！”任灵珊说着拿出了电话查了起來。“有几部电影挺好的,你喜欢看动作片,还是爱情片?”

    展流云嘿嘿笑了笑:“我喜欢看爱情动作片。”

    “讨厌你啊！”任灵珊红着脸白了一眼展流云,展流云嘿嘿的笑了笑。

    这个时候艾莉从房间里走了出來,好像是听到他们之间的谈话了,走到他们旁边坐了下來说道:“你们两个应该是情侣吧?灵珊,你男朋友是做什么的?”

    任灵珊笑了笑说道:“他现在还是学生,大学还沒有毕业。不过自己成立了一家公司,虽然现在规模还不是很大,但是我相信未來的成就会无可限量。艾莉,你听过大地安全卫士吗?”

    艾莉的神色顿时一变,咬牙哼道:“大地安全卫士我当然听说过,据说是现在最好的一款防御软件嘛。”

    “他的公司经营的就是这款软件。”任灵珊有些骄傲的说道。

    艾莉顿时看向展流云。“这款软件是你的?你是大凶罩?”

    像艾莉这样顶尖的黑客基本上都不会太注意本国的一些事情,目光都是放在全球的一些黑客身上。所以前段时间闹的沸沸扬扬的事情她自然也关注了,也尝试着找大凶罩,可惜沒有成功。

    这让艾莉有些郁闷！

    后來又传出大凶罩进攻网络安全局,然后最后平局而散的消息。艾莉就有些不服气,所以也想试试看,这才又了艾莉入侵网络安全局这档子事。

    归根结底可以说艾莉之所以來这里,罪魁祸首就是大地安全卫士。所以当任灵珊说展流云的公司经营的就是大地安全卫士,艾莉特别吃惊的看向展流云,以为他就是大凶罩呢！

    任灵珊一看艾莉误会了连忙解释道:“不是,你误会了。他不是大凶罩,不过大凶罩是他的师父。”

    “这样啊！”艾莉点点头,问道:“我能认识一下你师父吗?”

    展流云似乎料到她会这么说,好像每个知道大凶罩是自己师父的人都会问这个问題。笑了笑,展流云说道:“我也只是在网上认识我师父,所以如果你想认识他的话我只能将他的联系方式给你。”

    “好！”艾莉还真想认识一下,一來可以互相交流一下,二來,她也想知道哪天毁了她电脑的人是不是大凶罩。

    “你知道qq吗?”展流云问道。

    艾莉点点头说道:“听说过,是你们华夏的一款即时聊天软件嘛,不过我沒用过。”

    “你得有qq才能联系到我师父,我师父他唯一用的联络软件就是这个。”展流云笑着说道。

    别看你是洋妞,进來了这里也就得入乡随俗。

    “那你帮我下一个吧。”艾莉说了一声,转身就去拿电脑了。

    “流云,你师父他能加艾莉吗?”任灵珊小声的问道。

    展流云凑到任灵珊的耳边坏笑的说道:“我是不知道,不过以我对我师父的了解,身材这么好的洋妞他肯定有兴趣。”

    “你师父就是个色狼！”任灵珊想到大凶罩,轻声说道。“那你呢?你对艾莉就沒有兴趣吗?她的身材可很好哦。”

    “是不错,不过为国争光的事还是交给别人吧！”展流云嘻嘻笑了笑,任灵珊听到这话也抿嘴含笑。

    沒过多久艾莉就拿着电脑过來了,将电脑放在桌上等着展流云下qq。

    “英文页面啊,我英文水平可不高,要不你來?”看了一眼电脑,展流云对着任灵珊说道。

    任灵珊笑着摇摇头:“还是你來吧。”

    “那好吧！”展流云点点头,然后开始登6网站下载qq。

    展流云的英文虽然不算太好但也算,本來是想让任灵珊來,免得好像自己太殷勤再让她误会了。可显然,任灵珊沒有想那么多。

    “铃铃铃。”

    电话突然响了起來,任灵珊拿出來一看皱了皱眉头。“我去接个电话。”说完,起身走到一旁。

    展流云到是有些好奇谁打來的电话,不过也沒问。

    人跟人相处还是需要一定的信任的,否则的话再坚固的感情也会出现问題。虽然展流云只是好奇跟关心,可如果问的多了也会让人觉得是不是不信任！

    任灵珊在电话里轻声说了一句,然后挂断电话走了回來。“流云,我有点事得先离开一下,是我们联盟的事。”

    “天机联盟的事?”展流云想了想,问道:“麻烦吗,用我帮忙吗?”

    任灵珊摇摇头:“那到不用,还是上次跟郑永威谈的事情,不过后來一直不是沒有谈嘛。现在联盟那边有些着急,我得回去多准备一些材料。”

    “这样啊,那大概什么时候能完事,等下还去看电影吗?”展流云问道。

    任灵珊略有些歉意的说道:“我也不知道要多久,要不这样吧,你先帮艾莉弄一下,就当是我替我把接待一下吧。然后我先回去,如果完事了我就给你打电话,好不好?”

    “好吧,那我送你出去！”展流云点了点头。

    任灵珊转头对着艾莉解释了一下,然后跟着展流云一起出了门。

    到了门口,任灵珊有些歉意的说道:“我沒想到联盟那边会突然有事,本來都约好了跟你一起过周末的,可是却要把你自己仍在这,对不起啊,回头我好好补偿你。”

    “我不要心灵的补偿,我要的补偿行不行?”展流云笑眯眯的说道。

    任灵珊红着脸小声说道:“都……都随你。”

    “真的?”展流云不过随口一说,却沒想到任灵珊竟然真的同意了。

    “哎呀,我……我先走了啊,等我电话！”任灵珊有些不好意思的说了一声,然后就转身走了。

    展流云吧嗒吧嗒嘴,想着应该要什么样的补偿。

    “好像我打扰到你们过周末了?”这个时候艾莉走了过來,笑着问道。

    展流云摇摇头:“跟你沒关系,正巧她有急事罢了。我先帮你把软件下好吧,然后你有什么需要我做的可以跟我说。”

    “那我可就不客气了,我可是听到你女朋友说让他你接待我的。”艾莉笑了笑,道:“软件你先弄吧,我有些累了,先去洗个澡！”

    孤男寡女共处一室,你还要洗澡。

    这是要发生点什么暧昧故事的节奏吗?

    展流云心里暗笑的想着,然后走到沙发上继续弄软件了。这的网速到是很快,沒过多久将软件下來,安装上了。

    而这个时候艾莉已经拿着一些洗澡用的东西进了浴室,这浴室也不知道是谁设计的,整个门是一款玻璃,不过却不是那种透明清晰可见的,而是那种比较朦胧而且有华文图案的那种。

    基本上即便站在门口也看不清楚里面,但是却能看清楚大概……

    此时,艾莉那娇美的身躯就这样从玻璃上映了出來。那形状,那曲线……简直比直接看到的时候更诱惑啊！

    真是坑爹啊,这不是逼我胡思乱想嘛！

    展流云看了一眼浴室的门,心里也不知道应该兴奋还是郁闷！(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    