
    “你是不是真的打算以后跟着我。”展流云看着胡鹏,认真的问道。

    6鹏也知道展流云这么问肯定是有什么打算,也就是说如果自己点头的话以后就真正的是展流云的仆人了,不过6鹏却沒有丝毫的犹豫,眼神,表情都很坚定,语气更是坚决。

    “是的。”

    仅仅两个字,就足以感觉得出來6鹏的回答是多么的肯定。

    展流云点点头:“好,那等回去之后我会给你安排个地方,到时候希望你能好好干,这对我來说很重要。”

    “少爷放心。”6鹏点头应道。

    展流云也就沒在多说,毕竟这是龙组的飞机,有些事情还是不要说的太直接比较好。

    闭目养神,沒过多久飞机就已经降落了。

    下了飞机,胡莉走了过來。

    “回來啦！”胡莉笑着说了一句,看了一眼旁边的6鹏。

    昨天庞达他们回來之后胡莉就调查了一下,知道6鹏是展流云公司里财务经理的6佳佳的父亲,也知道他们家里发生了什么事,毕竟作为龙组的组长,这点消息來源都沒有的话也太丢人了。

    展流云笑着点点头:“恩,我给你介绍一下,这个是6鹏,我想……你应该知道他的资料了吧。”

    “恩,已经知道了。”胡莉点点头。

    “那就行也沒什么特别需要交代的了,一会麻烦你找人送6鹏回去。”展流云笑着说道,露出了一个很暧昧的眼神。

    一看到这眼神胡莉哪能不知道展流云想什么,白了他一眼,然后吩咐人将6鹏送了回去。

    6鹏也沒多说,知道这个时候自己肯定插不上嘴,更何况他现在也想早点见到女儿,把事情都安顿好。

    等到6鹏走了之后,胡莉才跟展流云一起上了车。

    “以前我总觉得缘分这东西太荒谬了,现在我到是觉得真是很神奇,沒想到你去做任务而已,竟然会碰上他。”胡莉笑着说道。

    展流云笑了笑道:“我也沒想到。”

    “你这么帮他,该不会是看上她女儿了吧,6佳佳长的可很漂亮哦,你帮过她,现在又帮了她父亲,她还不感激的以身相许。”胡莉打趣道。

    “以身相许,如果是你的话我到是可以考虑考虑。”展流云哈哈笑了笑,道:“不过6鹏确实是有所表示。”

    “啊！不会把,难道他真的因为感激就打算将女儿献给你。”胡莉本來只是开玩笑随口一说,现在顿时变的有些紧张起來。

    展流云顿时笑道:“你想哪去了,就算感激也沒有拿自己女儿感激的吧,他只是说以后想跟着我,这一路上少爷來少爷去的,搞的我自己都以为自己是什么富二代或者官二代了。”

    “这样啊！那不错啊！”胡莉悄悄松了口气,说道:“这个6鹏的资料我看过,做生意是一把好手,有些能耐,只不过为人就有些老实了,如果单独做生意的话固然会有些不妥,但是如果跟着你的话到是正合适啊！”

    展流云点点头:“我也是这么想的,所以等回头我就给他安排个合适的位置。”

    “嘿,你现在手底下的人可越來越多了啊！不管是黑道还是商业,什么人才都不缺,看样子用不了多久你就能成为高富帅了。”胡莉感叹的说道。

    谁能想到一个普通的大学生在短短的时间里有这样的发展。

    成立的网络公司虽然才刚刚起步,但是前景无可限量,那个施蓉萱又是个人才,而黑道成立的龙门在短短几天时间已经是名声大振,据说已经完全将以前红堂的地盘都给吸收了,虽然产生了一些摩擦,但是胡莉也知道其中的缘由,并不惊讶。

    只是现在回想,展流云手底下还真是人才济济。

    最主要的是展流云自己,他就好像有点石成金的本事一样,不管做什么好像都能够轻而易举的办到。

    回到家里。

    胡莉帮展流云放好了洗澡水,舒舒服服的洗了个澡,然后弄了性的,紧接着……自然就是男女之间的欢爱。

    虽说现在是白天,不过这并不妨碍她们。

    一次次的冲击,一次次的巅峰。

    从天明到天黑,从天黑到天明,可谓是通宵达旦,尽情的享受。

    结束之后。

    展流云抱着胡莉问了一下胡青的情况,现在胡青已经恢复的差不多了,已经重新回到龙组,胡莉的情况也瞬间变的好多了,上面的长老甚至希望胡莉可以去厩的总部,这是一个讯号。

    一个位置巩固的讯号。

    不过任务并未完成,应该就证明胡莉的地位并沒有真正的巩固,但不管怎么说,这是一个很好的开端。

    “既然上面让你去厩,你就去吧,只有去了厩你才能够真正的稳固你的地位。”展流云说道。

    胡莉咬了咬嘴唇,犹豫道:“可是我不想去。”

    “不想去,为什么。”展流云有些诧异。

    胡莉白了一眼,说道:“还不是因为你,我要是走了的话万一有人给你使绊子怎么办。”

    “我看不是吧,就算有人想给我使绊子也未必能得逞,你是不舍得离开我吧。”展流云哈哈笑道。

    “讨厌,你明明知道还问我。”胡莉顿时红着脸撒娇道。

    说实话能看到胡莉撒娇可不是件容易的事情,如果被龙组其他人看到的话一定会吓一大跳。

    两人嬉闹了一番,展流云这才说道:“其实去也无妨,毕竟离厩也不是太远了,如果我想你了,你想我了随时都可以见面,更何况我也不可能一直待在这里,等我毕业之后也是要去厩的,毕竟那里的发展空间更大一些,你就当是帮我打前站好了,我可不想到时候去了厩还要面对一堆麻烦事。”

    “也好。”胡莉其实何尝不想去厩,只不过她舍不得展流云罢了。

    虽然现在也未必能够天天在一起,但毕竟见面方便,一旦去了厩,肯定不如现在这样自由,不过展流云说的也沒错,让自己去厩这就是一个讯号,一个权利巩固的讯号,她自然不想错过。

    而且刚才展流云也说了,毕业之后也要去厩的。

    所以,也只不过算是短暂的分开而已,想见面还是能够见到的。

    “到时候我哥应该会跟我一起走,这样一來这边分部就沒什么自己人了,只有孙斌跟庞达,新任的分部长到也好相处,我回头交代一下应该沒什么问題。”胡莉想了想,说道。

    “那就行了。”展流云笑了笑说道:“反正我目前还有很多事情要做,龙组这边最好尽量不要给我安排任务。”

    “行,我会交代的。”

    “时候也不早了,早点休息吧,要不然……一会天又亮了。”

    两人相拥而眠,很快就陷入了梦乡。

    第二天展流云先回了学校,周末过去了,自然得去上课了。

    來上课的只有范建跟魏东,吴小强却沒在,展流云一问才知道现在龙门不少事情要处理,所以吴小强暂时脱不开身,到了教室,看见了白鸥,自然是坐在一起聊了几句,然后就开始上课了。

    课业对展流云來说其实并不是那么重要,听了一会觉得索然无味展流云就琢磨起接下來的发展了。

    胡莉要去厩,龙组这边暂时自己可以放下。

    龙门进展不错,短短几天的时间就将红堂原有的地盘都给占了,一跃成为新的黑道名贵,跟青帮分庭抗争,佘盛也大概知道些内情,所以跟青帮的摩擦也是断断续续,看起來凶实际上却沒什么损失。

    公司这边更沒什么可担心的了,软件是现成的,发展跟规划有施蓉萱,完全不需要自己操心。

    想了想,展流云发现自己目前竟然沒什么需要操心的地方了。

    考虑了一翻,展流云知道自己应该做什么了。

    一个是电脑技术,虽然这个目前看來似乎并沒什么大用,但既然自己发家就是因为智能系统,所以这个肯定要跟上才行,另外一个就是自己的古武学,趁着这个时间可以好好练一练。

    除此之外应该就是神风了。

    刚才沒怎么像魏东细问,但是简单的情况还是了解的,目前魏东已经找了二十个忠心跟基础都沒问題的人,已经开始传授他们内功了,在加上之前给他的配方,可以说神风现在也开始走上正轨了,不过什么时候能够发挥作用就不一定了。

    展流云打算等下课之后去看看。

    毕竟这也是自己手中的一支队伍,而且还是未來很重要的队伍,作为老大,展流云自然得去看看。

    下了课,展流云跟魏东说起,魏东自然希望展流云能去。

    “先等等,我介绍一个人跟你认识,以后大家就是自己人了。”出了学校,展流云并沒有着急跟魏东走,而是给6鹏打了个电话。

    6鹏既然已经决定跟着自己了,所以展流云就打算让他去龙门负责财政这一块,毕竟龙门是黑道帮派,钱财纠纷现在虽然沒有但以后固然会有,范建跟吴小强一看就不是那种擅长管理的人。

    所以6鹏正合适。

    既然管理龙门钱财,自然少不了跟魏东打交道。

    所以展流云打算让他们先认识一下,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    