
    这些人固然手底下都有些本事,打架也是家常便饭,这些天修炼了内功虽然还沒产生内力但是身体却较之前强壮了不少,力量,速度跟反应能力都大大的增强了,二十人对一个人。

    在他们看來就算展流云再强,最起码也应该有人能够打中他吧。

    不过很显然结果跟他们想象中的不太一样,展流云就好像鬼魅一样,很多看似根本不可能躲开的攻击竟然都被他非常诡异的躲开了,而且出手又快又刁钻,很多人都沒反应过來怎么回事呢就直接被放倒了。

    当然,展流云并沒有下狠手,只是让他们暂时……失去了攻击力罢了。

    可能因为每次都是以少打多,展流云有些习惯了这种群殴,所以显得是游刃有余,沒过多久那些人便一个个被放倒,转身就只剩下三四个还在坚持了。

    “神风无敌。”

    大喝一声,那几个人并排朝着展流云冲了过去。

    可惜的是展流云的腿就好像刹那间变成无影腿一样,几乎是统一时间将他们踢飞了。

    全部放倒。

    “别动。”

    就在这个时候一个人却悄然來到了展流云的身后,手上竟然多了一把匕首。

    竟然……竟然有人偷袭成功了。

    虽然他并沒有伤到展流云,但显而易见他成功了。

    这让神风那些人兴奋不已,更让魏东跟6鹏惊讶。

    竟然成功了。

    “别动的应该是你吧。”展流云却丝毫沒有惊讶,其实他早就发现这个人了,不过却沒有理会而已,如果自己的真的将他们都放倒了,他们固然是崇拜自己但却会遗憾学不到高深的内功。

    而展流云需要有人学到。

    这样才能够激发他们向上的奔头,所以展流云才故意让这个人接近自己的,不过,也仅仅是接近而已。

    那人的匕首固然在展流云的脖子上,可是展流云的手中却同样有匕首,手微微背到后面正对着那人的心脏。

    那人本以为偷袭得手,却沒想到一切都在对方预料之中,楞了一下然后将匕首收了回來,恭敬的说道:“我输了。”

    展流云笑了笑将匕首收了回來,说道:“你的身法很灵活,不过选的时机却不怎么好,如果在刚才我对付他们时候你就冲过來,可能我的匕首就沒办法威胁到你了,不过当时你好像犹豫了一下,在想什么。”

    那人顿时一惊,他现在是明白了,感情展流云是将自己的动作看的清清楚楚,故意让自己偷袭成功的啊。

    这一下,原本有那么一点点的喜悦跟骄傲顿时都沒了。

    “我在犹豫要不要这么做,因为……因为都是空手,我用武器好像有些不合规矩。”那人毕恭毕敬的说道。

    展流云笑了笑道:“对手是不会跟你讲规矩的,更何况我也有武器,并不是不用只是找到合适的时机用。”

    “是,我明白了,以后绝对不会犯这样的错误了。”那人连忙应道。

    展流云点点头问道:“你叫什么名字。”

    “张鑫,三个金的鑫。”那人回答道。

    “张鑫,张三金,这是个好名字。”展流云笑了笑,扬声说道:“虽然你们沒人能够伤到我,但是做的很不错,毕竟修炼的时间还短,只要努力修炼下次恐怕我就沒这么轻松了,张鑫,你表现的不错,等下你跟我來,我教你内功。”

    “谢谢老大！”张鑫顿时激动的说道。

    展流云笑了笑拍了拍他的肩膀,然后走向魏东:“让他们回去休息一下吧。”

    “是。”

    魏东点点头,然后让那些人各自回去了,当然,把张鑫给留下了。

    來到平时休息的房间,魏东让张鑫先在外面等着,然后招呼着展流云跟6鹏进去了。

    “展少,你还满意吗?”魏东现在有点等着夸奖的意思,展流云笑了笑说道:“还不错,短短的时间让你弄成现在这样已经很不错了,你要记得千万别心疼钱,什么都用最好的,吃穿,以及配方上的药材千万不要小气,如果需要钱就跟6鹏开口,他会全力支持你的。”

    “嘿嘿,我知道了。”魏东这才笑嘻嘻的说道。

    展流云想了想,道:“不过这地方始终不是什么长久之地,现在还行,时间一长恐怕还是会被发现,得找一个比较隐秘,比较方便的地方才行。”

    魏东苦着脸说道:“我已经找遍这附近可是都沒什么合适的地方,如果要是自己建的话恐怕花费会比较多,所以,只能暂时先这样了。”

    “你有什么好想法吗?”展流云随口朝着6鹏问道。

    到也沒指望6鹏真有什么想法,只不过人多力量大嘛说不定就研究出來了,而且,这让也让6鹏有点参与感,免得让他觉得受冷落。

    不过他这一问还真问对了。

    6鹏略微想了一下,沉声说道:“少爷,如果我沒猜错的话这个神风应该是您发展中的重要一环,而且是重中之重吧。”

    展流云点点头:“沒错。”

    “既然这样的话那就肯定是长期发展,不能太随便,所以,环境非常的重要,保密也很重要,最主要的是值得大力度投入,所以,我到是有个想法。”6鹏整理了一下思路,说道:“我知道很多人富商都喜欢买岛,用來度假或者游玩,这些岛一般规模都不是很大,而且也很偏僻,基本上很少有人能够去那边,所以,我觉得倒不如也买个岛专门用來培训神风,这样一來安全性可以大大的提高,也不用担心他们会有什么心思,引发什么问題。”

    “买岛。”

    6鹏的话让展流云深思了起來。

    他以前到是沒有考虑过这方面,只是觉得在个偏僻的地方就可以,但是6鹏这么一说,他到是觉得大大的可行,看來自己的思维还是太窄了,不如6鹏这样的商人开阔。

    “这个提议不错啊！这样一來就可以在岛上做很多事情,虽然來回可能麻烦一些,但是安全性有保证,也能让他们卯足精神修炼。”魏东兴奋的说道,对着6鹏连连竖着大拇指。

    魏东毕竟是黑道出身,对于地盘什么的敏感度很强,如果能买个小岛当做神风的地盘,他当然是兴奋了。

    本來魏东对6鹏到是不以为然,觉得展流云可能找个靠得住负责财政,却沒想到还真有些本事。

    “麻烦吗?”展流云问道。

    6鹏知道他问的是买岛的事情,连忙说道:“应该不是太麻烦。”

    “这样吧,你回头去打听一下,看看有沒有合适的岛,顺便估摸一下大概需要多少钱。”展流云想了一下,神风必然是需要重视而且是长期发展的,如果真的挪到海外小岛确实很不错。

    “好,我回头就去办。”6鹏点头道。

    “那就先这样,魏东你这边继续进行,其他的事情我跟6鹏办就行了,你把张鑫叫进來吧。”

    “恩。”

    魏东点头转身出去,将张鑫叫了进來。

    “我刚才说了要你教一套更高深的内功,这套内功叫做烈阳内功,你是第一个修炼了这套内功的人,我希望将來你可以成为神风中最强的人。”展流云笑着对张鑫说道。

    张鑫连忙点头。

    紧接着展流云就将烈阳内功的心法告诉了他,张鑫听的很认真,一字也不敢落。

    “记住了吗?”

    说完之后,展流云问道。

    张鑫有些羞愧的说道:“后……后面有些沒记住。”

    “沒关系,后面的你修炼到的时候可以问魏东,还有,这套内功可不是只有你一个人会,如果其他人表现好的话一样有机会学,我可是很好看你的,你可别让人追上。”

    “保证不会辜负老大的期望。”张鑫保证道,心里已经暗下决心一定要努力修炼,成为神风中最强的人。

    “好,你先下去吧。”展流云笑着挥了挥手,张鑫转身出去了。

    “记住了吗?”展流云朝着魏东问道,刚才说的时候魏东跟6鹏都在。

    魏东点点头:“记住了。”

    “好,你也练吧,别到时候让下面的人追上你,如果有其他人表现的好,你也可以适当的传授给他们。”展流云笑着说道。

    魏东本來也想学來着,毕竟他练的也是初级内功,所以展流云这么一说,他自然是毫不犹豫的点头。

    展流云笑了笑感叹道:“俗话说计划沒有变化过,这话果然不假,本來我是打算这段时间抓一抓神风的修炼,顺便在这里也修炼修炼的,不过现在看來是不行了,这边就交给你了,如果有什么消息我再通知你。”

    “是。”魏东点头应道,然后将展流云跟6鹏送了回去。

    在回去的时候6鹏一直沒有说话,看起來好像在考虑着什么,展流云也沒多问,因为他在想着小岛的事情。

    回去之后6鹏就去打听关于购买小岛的事情,而展流云则回了学校寝室,准备跟芝芝学点黑客的技术。

    大地安全卫士只能算是敲门砖,只是第一脚而已。

    接下來公司能不能真发展起來自然还需要后续的软件支持,作为老板,展流云自然得努力提高自己的技术才行,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    