
    回到6地上的时候已经快到晚上了,展流云等人告别了肖丁然后驱车返回,先将任灵珊送回了公寓,自己则跟6鹏有话要说,任灵珊也知道他们要谈正事所以也就沒多问。

    “6叔,现在神风岛竟然到手了接下來就应该抓紧建设了,在这方面你是专家,我希望你能够给我出一个大概的设计图,有沒有问題。”展流云朝着6鹏问道。

    6鹏以前做房地产开发的,这种事情自然是老本行,想了想6鹏说道:“这倒是沒问題,只是少爷你有沒有什么想法,想要将神风岛打造成什么样子,我觉得神风岛很不错,如果咱们手里有钱的话完全可以打造成一个现代化科技小岛,既可以用來训练神风,又可以当做一个小型的军事基地,就算有什么人想要攻占的话恐怕也不是那么容易,毕竟,周围的海域还是有可能会出现海盗什么的,他们手上大部分都有现代武器。”

    6鹏的话到是让展流云忽然有了个想法。

    以前看电影的时候都觉得那鞋级英雄的基地都很帅气,全部都是高科技,现在自己要钱有钱,要地方有地方,最主要的,如果要论科技的话,自己可比任何人都强,如果好好琢磨琢磨,6鹏这个提议确实不错。

    考虑一下,展流云微微点点头说道:“你的提议我会好好想一想,设计图的事情暂时先交给我吧,不过你那边也别闲着,先把工程队什么的联系好,既然要弄就弄大一点,到时候肯定需要很多人,对了,船什么的你也适当的租一些,毕竟有很多工具不像6上那么方便。”

    6鹏点点头说道:“这个少爷你大可放心,虽然我沒做过岛上开发的项目,但是具体的一些东西我也了解,保证不会出什么差错。”

    “那就行。”展流云点了点头,说道:“送我去特色私房菜吧,就是咱们龙门罩着的那个饭店。”

    “恩。”6鹏点了点头,然后开车送了过去。

    展流云则给王征打了个电话,之前说了晚上要请他吃饭,地点就选在特色私房菜好了,一來,那地方是龙门罩着的,属于自己的地方,二來,连王征都去那吃饭,也算是照顾照顾那的生意,也让别人知道知道。

    龙门跟警方的关系非常的融洽。

    到了饭店,老板张秀竹正好在这里,见到展流云过來张秀竹十分的热情,她可是知道龙门的真正老大就是展流云,更何况龙门现在的声势可谓是如日中天,完全取代了红堂不说,就连青帮似乎都隐隐被压制了。

    自从这里被龙门罩了之后,根本沒人敢來这里捣乱了。

    “展少,你怎么有时间有过來啊！”张秀竹笑着对展流云说道。

    展流云笑了笑道:“这不是挺长时间沒看到张姐了嘛,所以今天特意來照顾你生意的。”

    “哟,那可太好了。”张秀竹连忙笑语盈盈的询问是不是要请人吃饭,要不要提前准备什么。

    展流云告诉她不用特意准备什么,只是请王征吃个饭,聊聊天而已。

    展流云说的轻松,可张秀竹却不敢真的什么都不准备,王征是谁,那可是局长啊！这样的大人物自然要谨慎对待了,同时张秀竹也很感激展流云,毕竟自己的饭店只能算是中层档次,如果要请局长什么吃饭自己这里确实不够看,但是展流云却把王征带到自己这里來吃饭,这已经不仅仅是捧场了,更是打广告了。

    展流云跟王征的关系张秀竹不太清楚,但是也听到许多传言说两人关系非同一般,甚至王征可能还有些惧怕展流云,如果展流云带他來这里吃饭,将來他要是吃饭的话可能也会带人來这里。

    这一传十,十传百。

    生意还能不好。

    张秀竹马上吩咐下去多准备一些硬菜好好招待。

    沒过多久王征就到了,展流云要请他吃饭,他哪敢装腔作势的耽搁啊！自然是马不停蹄的赶了过來。

    展流云给王征介绍了一下张秀竹,很直接的告诉他这个饭店是自己人开的,以后让他多來光顾光顾,王征自然满口应承下來。

    他现在就需要各种机会來讨好展流云,现在展流云已经给他这个机会,他自然要把握住,回头如果再吃饭就來这里。

    不过王征到是有些好奇展流云跟这个老板张秀竹是什么关系,竟然让展流云如此大力的帮忙推广,张秀竹虽然年纪要比展流云大一些,但是长的很漂亮,有一种成熟女人的魅力。

    难道说他们两个之间……是那种关系。

    王征越想越觉得有可能,心里暗暗提醒自己千万别得罪张秀竹。

    进了包厢也不需要点菜,这边张秀竹早就安排好了,酒菜上好了之后,展流云跟王征随意的吃了起來。

    “上次你个案子你可以结案了,至于怎么结你看着办吧。”吃着吃着,展流云忽然说道。

    王征顿时放下了碗筷,说道:“是,我回去之后就把案子结了,不过,展少,你不是说这案子有些古怪吗?要不要我让人调查调查。”

    “不用了,这个案子我已经让龙组那边调查了,他们的消息应该比你这边快。”展流云摇摇头,笑着说道:“不过你的心意我知道了,还有这次帮我取钱的事情,你这个朋友我交了,如果以后有什么事解决不了需要我帮忙的话,你尽管跟我说就是了。”

    王征要的就是这句话,连忙应承下來。

    接下來自然是杯盏交错,这顿饭吃的是不亦乐乎,宾客尽欢。

    展流云也稍微喝的有些多了,王征离开之后他坐在椅子上有些直摇头,这个王征劝酒的本事到是不小,不知不觉的就喝的有些多了,头略有些晕,展流云就打算休息一会再回去。

    张秀竹负责送王征,送走了之后才來到包厢,看见展流云的样子就知道他肯定是有些喝多了,连忙吩咐人弄了些解酒的东西送了过來。

    “展少,要不去隔壁的房间休息一下,那是我平时休息用的,有张小床,你可以躺一会。”张秀竹朝着展流云问道。

    展流云想了想也好,便点头跟着张秀竹去了隔壁的房间。

    这个房间是张秀竹平时休息用的,有张单人床,展流云躺下來之后就闻到一股淡淡的幽香,笑着说道:“好香啊！跟张姐你身上的味道一样。”

    张秀竹笑了笑说道:“平时这张床也只有我睡,自然有我身上的味道,不过可不香啊！我又喷什么香水。”

    “我不相信,这味道明明就很香啊！你过來,我闻闻你身上是不是喷了香水。”展流云笑着说道。

    张秀竹犹豫了一下,还是在展流云的旁边坐了下來,然后凑近了他,展流云紧贴着闻了闻,那股香味果然很诱人,抬头看了一眼,张秀竹的脸色有些绯红,看起來娇艳欲滴,很是迷人。

    这一刹那,展流云有那么些心动。

    手下意识的就想抱住张秀竹。

    不过刚刚抬起來就放下來,毕竟自己要闻张秀竹就已经有些不妥了,如果真要是抱住她的话就更加不妥了,好像自己对她有什么企图什么的。

    借酒壮胆。

    这种事情展流云觉得还是少做的好,能骗的了别人,骗不了自己。

    张秀竹其实也发现了展流云的举动,当他抬起手的时候自己略有些紧张,可是看到他将手放下,反而有些失落,不过张秀竹却笑了笑说道:“展少,你可不许借着酒劲对我胡來啊！”

    展流云嘿嘿笑了笑:“那可不一定,张姐你这么漂亮这么有魅力,换了谁谁都被你迷住的。”

    “是吗?我看你就沒有。”张秀竹嗔道。

    展流云笑着说道:“我这是有色心沒色胆而已。”

    “我可不相信,你可是堂堂龙门的老大,什么漂亮的女生沒有,恐怕她们都上赶着,期望着你对她们怎么样呢?看來我这残花败柳你看不上吧。”张秀竹笑着说道,一颦一笑竟然有一种挑逗的意思在里面。

    这就有些暧昧了。

    展流云本身就有些喝醉,现在有独处一室,而且还在床上,张秀竹这话里话外有有几分挑逗的意思,搞的展流云还真有些悸动,有些把持不住。

    苦笑一声,展流云有些求饶的说道:“张姐,你就别逗我了,你要是再挑逗我,我可就真忍不住了,到时候发生了什么事我可概不负责。”

    “谁用你负责啊！”张秀竹嗔了一句,站了起來:“你先在这休息一会,我出去看看,要是有什么事的话你就喊我。”

    “恩。”展流云点了点头道也沒觉得有什么遗憾的,其实他有预感如果自己主动一点,稍微强势一点的话,张秀竹是肯定不会拒绝的,不过,想了想固然是可以,毕竟男人嘛,对女人有想法很正常。

    但想跟做,是两码事。

    如果觉得这女人长的好看,就想要怎么滴的话,那成什么了。

    张秀竹出去之后,展流云躺在床上微微眯着眼睛休息了起來,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    