
    展流云带着6鹏跟那个年轻人一起出了酒店,此时酒店外面已经是一片哭喊之声,这些人质重获自由,一个个欣喜若狂或者后怕不已,当地的警方正在劝慰已经安排后续的情况。

    见到展流云出來,所有人的眼神都变的有些不一样了,那旭救的人质纷纷朝着展流云感谢不已,虽然展流云的英语程度不是那么太好,但是简单的谢谢还是听得懂的,至于那些警察的眼神一个个都充满了畏惧跟崇拜。

    三个人,仅仅是三个人就将他们之前束手无策的恐怖分子给彻底端了,沒有一个人质受伤,展流云三人也沒人受伤,完全是零伤亡就完成了任务,这绝对是他们无法办到甚至是无法想象到的。

    在他们沒进去之前,所有人都觉得他们三个可能疯了,简直跟找死沒什么区别,但现在……他们才知道原來疯的人是自己。

    “你们真是太厉害了,沒想到就三个人就将人质完好无损的救了出來将这兄怖分子全灭了,神秘的东方果然充满了奇迹,只是……您的手下为什么将这兄怖分子的武器都收了起來。”当地警方带头的那个人先是表达了自己的惊讶跟崇拜,然后才好奇的问道。

    展流云哈哈笑了笑让孙斌翻译:“告诉他,这是我们的战利品。”

    孙斌将展流云的意思翻译了过去,那人显然有些犹豫,毕竟这次的案件是发生在这边,所以这些东西应该交给自己,但是一想到是人家将人质救了出來,杀了恐怖分子,如果开口跟他们要的话,好像未免太丢人了。

    想了想,那人最终还是点点头答应了。

    当然了,其实他答不答应对展流云來说根本沒有什么意义,就算他不答应展流云也一样会带走这些东西。

    叫过庞达跟孙斌,展流云说道:“你们两个先带这个人回国吧,我这边有点事可能晚一点回去,你们告诉胡组长一声,让她不用担心。”

    他们两个现在对展流云的话可是言听计从,当即点头说道:“是,那用我们通知一声当地的负责人,然后送你们回來吗?”

    “不用了,到时候我们自己回去,如果有麻烦我再通知胡组长。”展流云说道。

    “是,我们先回去了。”

    “去吧。”

    庞达跟孙斌带着那个年轻人转身走了,庞达的身上还带着十多把枪,看起來怪吓人的,不过他的脸上却带着得意的笑容,他可不是第一次出国做任务,以前的时候哪有现在这样这样风光,骄傲啊。

    等着他们走了之后,展流云才对6鹏说道:“你应该很好奇吧,别着急,找个地方我慢慢跟你说。”

    这酒店虽然是度假的地方比较偏僻,但周围还是有些商店的,找了一个咖啡馆,展流云跟6鹏聊了起來。

    6鹏确实很好奇展流云是怎么认识自己,认识自己女儿的,在他的印象中自己女儿好像不认识国家军方的人啊！不过当展流云将怎么跟6佳佳认识的经过,以及6佳佳现在在自己公司上班的事情说了出來。

    6鹏才惊讶不已,沒想到自己离开的这段时间竟然发生了这么多事。

    “佳佳她还好吧,哎,都是我这个当父亲的无能,险些害了她啊！”6鹏叹息的说道,显得很是自责跟后悔。

    “你放心她现在很好,佳佳是个很要强的女人,虽然现在的情况不是很乐观但是她一直都很坚强,而且她相信你一定会回來的,其实,不管你有沒有钱,她都希望你能够回去。”展流云笑着说道。

    6鹏苦笑的说道:“我何尝不想回去,只是沒找到那个骗子沒把钱要回來,我就算回去了也要面临破产,到时候我怎么照顾佳佳,我这次來就是听说了那个骗子的消息,所以才特意赶过來的,沒想到骗子沒找到,差点……差点就死在这里了。”

    6鹏的事情展流云也知道一些,对于6鹏也不知道应该说什么好,不过他不远万里來追那个骗子,确实也很不一般,不过他把6佳佳一个人扔下也有些不妥,追问了一下到底是怎么回事,6鹏则缓缓的将事情说了出來。

    这个6鹏原來是做房地产开发的,这几年房地产业急速上升也让他着实赚了不少,后來他看中了一个项目,不过不太轻易能够拿下來,就认识了一个高官,据说很有门路,结果联系了几次确实很不错,后來那个高管说如果6棚出面的话可能不行,就让他把钱给自己,自己代为出面,然后等定下來之后再把这个项目转交给6鹏。

    本來6鹏经商多年是不会上当的,不过当时有些心急,在加上这个骗子也确实厉害硬是沒让6鹏发现什么不对劲的,一直到那骗子带钱跑了,他才知道这人根本不是什么高管,是个惯骗,专门做这种勾当的。

    这让6鹏顿时追悔莫及,百般打听才知道这人的下落,这不……就追到这來了嘛。

    “本來我以为能找到他的,可是现在看來……是我想的太天真了,我还得继续找他,不把这笔钱要回來我是不会回去的。”6鹏的态度很坚决,看样子如果这钱一直要不回來他是一直不会回去的。

    想了想,展流云说道:“算了,能在这里遇到你也是缘分,更何况佳佳还在给我打工,员工家里出了事我这个当老板的也应该管一管。”

    “你……你愿意帮我。”6鹏顿时一喜,如果展流云愿意帮助自己的话,那这笔钱追回來的希望就大多了。

    “反正我暂时也不着急回去,就帮你把那个骗子找到把钱要回去,这样佳佳也不用在担心了。”展流云笑了笑,说道。

    “真是太谢谢你了,你就是我的恩人啊！”先是救了他一命,然后又愿意帮他找会被骗的钱。

    这简直就是恩同再造啊。

    展流云摇头摆了摆手,然后让芝芝查一下那个骗子的消息。

    首先得知道他在哪,然后才能去找。

    虽说这好像大海捞针一样,要找到并不容易,不过只要他不是露宿野外就一定会留下线索,应该还是能找到什么蛛丝马迹的。

    展流云这边喝着咖啡跟6鹏随意的聊着,那边芝芝已经开始搜索了起來,这可不是一个容易的事,要找入境记录,要在所有酒店宾馆找有沒有登记入住的记录,还有消费记录等等。

    如果要是靠人力的话恐怕短时间根本是不可能找到什么线索的,不过芝芝却不同,所以大概过了十分钟左右,已经找到了线索。

    那个骗子最近一次记录就在距离这里大约有八十多公里的一个小镇的酒店。

    “酒店那边你还有什么可收拾的吗?如果沒有的话咱们这就可以走了。”展流云朝着6鹏问道。

    6鹏摇摇头:“沒什么可收拾的了,只是……咱们现在去哪啊！也不知道那个骗子在哪。”

    “你不知道我知道啊！”展流云笑了笑,说道:“有我在,就算那家伙死了我都知道他的尸体埋在那了,放心吧,保证帮你把钱追回來,咱们走吧。”

    6鹏虽然不知道展流云什么也沒做跟自己聊天是怎么知道那骗子消息的,不过看展流云胸有成竹的样子他也沒有多问,毕竟是军方的高手可能有什么特殊的渠道吧,更何况现在除了指望展流云他也沒别的办法了。

    从咖啡馆出來,展流云就琢磨能不能找个顺风车搭一搭,毕竟八十多公里啊！要走过去还不累死啊。

    好在这里的人都比较热情,对于搭车也都习以为常了,可惜的是问了几个方向都不对,就在展流云合计是不是先找个人多一点的城镇,然后再另行搭车的时候,一辆皮卡停了下來。

    开车的是个女人。

    “有什么需要帮助的吗?”女人笑着问道。

    展流云点点头:“我想去梅卡镇,不知道你顺路吗?如果顺路的话能不能带我们一程。”

    “这么巧,我也要去梅卡镇,上车吧。”女人笑着说道。

    展流云跟6鹏顿时一喜,连忙道谢上车。

    看的出來这个女人很热情也很喜欢聊天,一路上聊了不少,不过展流云的英语不是太好,所以大部分的时候都是6鹏在聊,看的出來6鹏的英语还是不错的,一个国内的房地产商能把英语说的这么好,也很难得啊。

    看着车窗外的景色展流云到是觉得很美,国外大广人稀,根本不像国内那样有个地方就盖楼,所以來这边度假到是不错的。

    至于说长住嘛,展流云可不觉得怎样。

    外国再好,始终不是自己的国家。

    这一路开过去碰到的人很少,甚至连车都不多,展流云看了一眼那个女人到也沒什么慌张害怕的样子,他到是觉得挺有趣的,如果要是放在国内的话恐怕沒有几个女人会放心的带着两个不认识的陌生人走在这么偏僻的地方吧。

    “快到了,前面就是梅卡镇了。”这个时候女人指着前面笑着说道,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    