
    看见展流云尴尬的样子艾莉忍不住咯直笑,任灵珊虽然也有那么点害羞,但看见艾莉都浑不在意的样子自己也就沒那么害羞了。[]毕竟如果要论亲密程度的话,自己可比艾莉跟展流云要亲近的多。

    每天晚上睡在一起的时候,那东西也是紧紧的贴着自己。虽然沒有做过什么,但是对它,任灵珊可是一点都不陌生。

    嬉闹了一会,也有些累了。

    任灵珊就提议离开,毕竟这游泳馆的人太多了,想要彻底轻松的玩也放不开。而且也玩了一阵子了,都有些累了。

    艾莉跟展流云自然是沒意见,三人就从泳池中出來去了更衣室换衣服。

    冲了个澡,换上衣服,展流云就先出去了。

    艾莉跟任灵珊肯定要慢的,女人嘛……可以理解

    走出游泳馆,展流云就看见一群人正在站在不远处,见到展流云出來,顿时有一人指着他跟旁边说了什么。

    这个人就是之前那个大汉

    “老大,就是他,你可要帮我出气啊,我说什么也要教训这臭小子。跟他一起來的还有个洋妞,那身材可棒了,这样的妞只有老大你才配得上”大汉讨好的说道,然后换了一副脸色伸手指着展流云。“小子,你过來”

    展流云看了一眼,微笑的走了过來。

    “小子,我说过这事我不会就这么算了的,知道他是谁吗?他是我的老大龙门听过沒有?他可是龙门里响当当的人物。今天我也不欺负你,跪下道歉,然后将那洋妞交出來就放了你”那大汉狐假虎威的说道,得意洋洋的劲就好像他是什么厉害人物似的。

    不过也不怪那大汉得意

    现在龙门的声望可是越來越高了,如果在龙门里有地位的话,那绝对是大哥级的,谁不给面子啊?

    展流云看了一眼大汉的那个老大,笑眯眯的说道:“沒想到你也当老大了,不错啊”

    “小子,你怎么跟我大哥说话呢”大汉顿时一哼,这可是表现的机会啊。当即抢着朝着展流云喝道。

    可是话才刚说完,脑袋忽然重重的挨了一拳。这一拳差点沒将他打趴下,捂着脑袋顿时气的骂道:“谁他妈……大哥,你打我干什么啊?”大汉刚要臭骂,却发现打自己的竟然是大哥

    这话不算,他忽然发现大哥的脸上充满了恐惧的表情。

    大哥在害怕?

    “张山,用不用我跪下道歉啊?”展流云笑眯眯的说道。

    那大汉的老大,正是张山

    张山连忙摇头道:“展少,我哪敢啊,我也不知道是你啊,要知道是你的话,我早就教训这混蛋了,这不吭我嘛。”

    “老大,他是谁啊?”那大汉这时候也感觉到不对劲了,好像自己大哥对这个人也很畏惧啊

    张山顿时怒视着大汉:“你个王八蛋,你自己找死也别拉上我啊。”一面骂一面还觉得不解气,对着那大汉一顿拳打脚踢。

    打的大汉郁闷不已,连忙求饶。他就不明白了,本來是叫老大來帮忙的,怎么打上自己了。

    “展少,我……”打完了之后张山有些不知道怎么跟展流云交代。

    自己之所以能有今天的地位都是因为展流云,别看他现在风光,在龙门,乃至整个道上都声名鹊起,但是他知道,如果展流云想捏死自己就跟捏死一只蚂蚁一样容易。他现在负责洗浴中心那边的场子,这个大汉呢就是他刚收的小弟。

    人很机灵,而且也能打。

    所以听说他挨打了,还有洋妞,张山自然就打算帮忙找场子。

    哪像到这人竟然是展流云啊

    他现在都后悔死了。

    “行了,这次只是个意外,你小子也别害怕了。我今天沒时间陪你玩,都散了吧”展流云忍不住想笑,打架打到自己人身上,这还真是够滑稽的。不过这也说明,现在黑道势力基本上已经被龙门占了,这也是好事

    听到展流云的话,张山心里松了口气,然后恶狠狠的看了一眼大汉说道:“展少你放心吧,回去我就教训这小子。”

    展流云摆了摆手:“算了,都是自己人,更何况我也沒那么小气,跟他计较那么多。不过以后长点心,男人喜欢女人这很正常,但也别仗着自己的身份就胡作非为,否则的话……出了事谁也保不了你”

    “是,我回去一定警告他们。”张山连忙点头,看见那大汉还愣在那,顿时气的给了一脚。“还发什么呆,还不快谢谢展少。”

    大汉这才如梦初醒连忙道谢,不过心里多少也有些不以为然。

    展流云挥了挥手,张山带着人连忙走了。

    等走远了之后,那大汉才犹豫的问道:“大哥,这个展少到底是谁啊,你怎么这么怕他啊。就凭咱们龙门的能耐,还有什么人是咱们惹不起的啊?”

    “你个白痴。”张山沒好气的骂道:“你知道个屁,他是展流云,是我老大也是龙门的老大。你小子装逼装到老大头上了,幸亏今天展少沒跟你计较,否则的话,你怎么死的都不知道”

    “啊……”

    那大汉顿时愣住了,怎么也沒想到这个人就是一手创立龙门的展流云。虽然众所周知龙门的老大是吴小强,但是谁都知道,吴小强跟展流云的关系。包括佘盛老大,那可都是因为展流云才加入的龙门。

    而且,展流云的传说在道上可是十分响亮的。

    几乎每个在道上混的人都以展流云为榜样,那大汉也不例外。却沒想到,今天自己竟然惹到偶像头上了

    冷汗瞬间就从后背流淌了下來,他感觉很庆幸

    否则的话,今天恐怕自己肯定死葬身之地啊

    “好了,以后都长点眼睛,别仗着龙门的名字出去装逼,否则的话出了事,我保不了你们不说,搞不好连我自己得要搭理,听明白了吗?”张山脸色一沉,旁边的小弟顿时连连点头。

    还别说,加入龙门之后,张山现在还真有几分气质了。

    ……

    ……

    “你们出來了,咱们走吧”展流云在门口抽了根烟,刚把烟头掐灭,就看见任灵珊跟艾莉走了出來。

    艾莉好奇的看了看四周,撇嘴说道:“刚才那人呢,他不是说要找人來的吗,怎么还沒來啊。”

    “已经走了。”展流云笑着说道。

    “走了?不会吧,这么快?”艾莉惊讶道。

    “沒打起來自然就走了。”展流云笑了笑,说道:“说起來也是巧了,这小子是张山的手下。灵珊,张山你还记得吧?就是那个司机。”

    任灵珊也有些惊讶道:“是他啊,他之前不是在公司的嘛,后來去了龙门吧?这还真是大水冲了龙王庙了,自家人不认自家人了”

    任灵珊虽然沒有特意去了解过展流云到底都做了什么事,但是龙门的事情他还是知道一些的,吴小强,范建他们都是龙门的老大。当然,她也知道这事跟展流云肯定有关系,只不过却沒有多问

    黑道固然不怎么好,但是展流云并不直接参与就沒什么了。更何况,展流云的身份那么多,任灵珊早就习惯了。

    到是艾莉嘟着嘴似乎有些不满意,也不知道是不满意欺负自己竟然是展流云的人,还是不满意沒看到好戏。

    “灵珊,你送我去一趟公司吧,我去忙点事情。”上了车之后,展流云说道。

    任灵珊点了点头,发动车子先将展流云送到了公司,然后跟艾莉回了公寓。

    这个时候公司已经快要到下班的时候了,很多沒什么事的员工已经准备收拾东西了。见到老板來了,连忙打招呼。展流云一一应付,然后直接去了自己的办公室。

    “老板,你怎么这个时候过來了?”施蓉萱进來,有些好奇的问道。

    展流云笑了笑道:“沒什么事就过來了,对了,雷霆科技的游戏资料帮我拿过來。钱都收了,自然也得办事。”

    “恩。”施蓉萱点点头,转身出去将资料拿了过來,然后问道:“用不用我留下來帮忙?”

    展流云摇摇头,笑着说道:“不用了,我自己就行了,你也回去早点休息。”

    “那好吧”

    施蓉萱也沒坚持,点了点头然后出去忙了。

    展流云则开始准备弄雷霆科技的游戏动漫,这款游戏的名字叫做《剑神双》整个主題都是围绕着‘剑’,而这个游戏动漫的故事主角是从一个毫根基的凡人修炼成剑神,而整个动漫就是主要讲的这个故事。

    将资料仔仔细细的看了一遍,心里有了个大概,展流云打开软件,开始弄了起來。这一开始认真工作,时间就变的好像加快了似的,比往常要过的快上了许多。等到展流云差不多弄好一集的时候,公司里已经沒人了

    展流云也不在意,继续闷头工作。

    不知不觉的,周围都已经黑了下來。办公室里更是漆黑,只有电脑散发出來的微弱光芒,以及旁边烟灰缸上香烟散发出來微弱火光。

    就在这个时候,展流云却隐隐的听见好像有敲门的声音。一开始有些不以为然,但是仔细听了一下确实有声音。这才放下手边的工作,走出了办公室。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    