
    “六千万这个价格绝对是不贵了,毕竟我跟6总也是老相识了,他能找到我就是信得过我,我怎么可能狮子大开口呢?”肖丁笑着说道。

    在商言商,展流云可不相信肖丁说的话,不过这个价格也确实公道,想了想,展流云说道:“这个小岛呢我确实还是蛮相中的,不过就是稍微远了点,既然肖总你这么大方,不如在顺便送个游艇之类的,來回也方便嘛。”

    一个游艇到是不贵,肖丁只是略微想了一下就点头说道:“既然展少你这么干脆那我也就不婆妈了,沒问題。”

    “好,那就这么定了吧。”展流云笑着点头道。

    “那你看这合同什么时候签,我什么时候带你过去看看。”肖丁笑着问道。

    “你且等上几天,等我这边差不多就签合约,然后直接过去。”六千万这个价格固然是公道而且便宜,但是现在展流云却拿不出來。

    “当然可以,那我就敬候佳音了。”

    如果是展流云自己來肖丁恐怕还有谐疑,不过既然有6鹏还有任灵珊,肖丁自然不用担心展流云是來消遣自己的。

    既然岛也看过了,展流云也就不打算在这里呆下去了。

    告辞离开会馆,展流云就琢磨着怎么弄着六千万。

    龙门那边如果挤一挤差不多能够弄的出來,不过展流云却暂时不想动用,更何况买岛需要六千万,可后续的建设跟花销却也不少。

    “流云,要不我去跟我父亲说一声吧。”任灵珊知道展流云现在沒钱,想了想,开口说道。

    “跟你父亲借我还不如跟银行借。”展流云随口说了一句:“还沒有到要让你跟家里要钱的地步,实在不行我可以跟银行贷款啊！公司还有地皮,怎么也能抵押不少钱,让我在想想,说不定有其他的办法。”

    钱钱钱。

    展流云发现自己明明已经比以前有钱的多,可却始终都觉得钱不够用,这也够头疼的了,难道还要像以前一样,找个什么佣兵团或者黑道帮派打劫一番,这也不是长久之计啊！还要想想有沒有什么赚快钱的方法。

    驱车回來,展流云跟任灵珊在学校附近下了车,下午沒什么事,展流云打算陪着任灵珊走走,而且说不定能想到什么赚钱的方法。

    走着走着,展流云忽然看见了旁边一家彩票站。

    展流云顿时停了下來。

    之前展流云就曾经想过要买彩票试试运气,说不定能中个大奖,后來因为有事耽搁了一直也沒有实施,左右现在沒事,不如去试试,说不定可以激发特殊事件提醒呢?如果真能的话那么买岛的钱就有了。

    “怎么了。”任灵珊见到展流云忽然停下來眼睛盯着旁边,不由好奇的看了一眼发现是个彩票站,任灵珊笑着说道:“你该不会打算撞大运吧,要想靠彩票中奖的话那可太难了。”

    “说不定我有这个运气呢?去试试看。”展流云笑了笑,拉着任灵珊进了彩票站。

    彩票站里很热闹,人也很多,三两成群的互相讨论着,虽然周围的声音很嘈杂,但是展流云却很清晰的听见了一个让他激动不已的声音。

    短消息提示音。

    换言之也就是说,特殊事件提醒。

    展流云激动了,虽然他只是抱着试试看的心态进來,也想过可能会有特殊事件提醒,可当这个特殊事件提醒真的來时,他还是抑制不住的激动,整个身体都有些微微颤抖,任灵珊在旁边看到展流云这个样子有些诧异,连彩票都沒买呢?他激动什么。

    打开短消息。

    展流云看到了一组号码。

    不用说,这组号码肯定就是中奖号码了。

    展流云连忙走到打号码的地方,将这个号码说了出來,然后一口气,买了一千注,一注是两块钱,一千注也不过才两千块钱而已,本來可以多买一些,不过展流云也懂得见好就收的道理,每次出了大奖都会迅速传开,展流云也不想给自己惹太多的麻烦,更何况赚钱的方法有很多,只要这次能够用就行了。

    “你真打算这个号码买一千注。”任灵珊看着展流云手上的彩票好奇的问道。

    “都已经买了,还能有假吗?”展流云笑着说道。

    任灵珊哑然失笑,也是,彩票都已经在手上了自然是买完了,只是……她很好奇展流云就这么自信这个号码肯定能中奖吗?不过她到是沒问,她相信展流云做事自然有自己的原因,更何况就算沒中也沒什么了不得的,就当是白花了两千块而已。

    走出彩票站,展流云的心情才略微的松弛下來,随手将彩票交给任灵珊,笑着说道:“你帮我保管吧,可别弄丢了啊！这个彩票少说也值个几亿吧。”

    任灵珊固然未必相信这个彩票肯定能中奖,但还是笑着接过來放在了自己的钱包里:“放心吧,不会弄丢的,不过,如果真的中了那么多钱,你就不怕我携款潜逃啊！”

    展流云哈哈笑了笑:“就算你想逃也逃不了啊！你是我的女人,就算你逃到天边我也一样能把你找回來,更何况,区区几亿还不至于让你这样吧。”

    “别说是几亿,就算是再多我也不会。”任灵珊笑了笑,难得表露了一下心意:“只要……只要我跟你在一起呢?你的钱不就是我的钱嘛,你见过有人拿着自己的钱携款潜逃的吗?”

    “对呀,哈哈。”展流云笑着忍不住捏了捏任灵珊的脸蛋,高兴的说道。

    他这个举动到是让任灵珊闹了一个大红脸。

    “咱们现在去哪。”难得有时间一起走走,而且也沒别的事,展流云到是不想这么快就回学校。

    任灵珊想了想说道:“不如去找艾莉吧。”

    “找她干嘛?”一想到那个外国洋妞,展流云的心里就有些不爽,同样都是洋妞,这艾莉跟艾比的差距却太大了。

    “她正在给公司研究一款游戏引擎,是一款比较超前的软件,我想去看看,难道你沒有兴趣吗?”任灵珊问道。

    “沒兴趣。”展流云毫不犹豫的说道。

    超前,再超前能有自己的软件超前吗。

    任灵珊嫣然一笑:“你该不会是为了避嫌吧。”

    雷霆科技跟流云科技都是电子软件公司,所以任灵珊的避嫌也是有道理的。

    展流云笑了笑摇头说道:“我避哪门子嫌啊！且不说我未必看的上她研发的软件,单单雷霆科技是我老丈人的公司,我就不能跟他竞争啊！你说对不对。”

    “那咱们就去吧,我想看看。”展流云称呼老丈人让任灵珊自然是高兴的,语气中自然而然就多了几分撒娇。

    本來展流云是不想去的,主要是不想跟艾莉有什么接触,不过看到任灵珊这个样子也沒办法拒绝,只好点头答应了。

    说起來这个艾莉确实也很厉害,雷霆科技最顶层是任云海的单人办公室,可艾莉却要求一定要在这里办公,一來这里环境好,清净,二來,也不用担心技术外泄,任云海也答应了他。

    当展流云跟任灵珊到的时候任云海并沒有再公司,估计是出去谈生意了,毕竟像他这样级别的老总不可能天天在公司里呆着,更多的是人际往來,不过好在任灵珊的身份公司的人都知道,所以也沒人阻拦。

    艾莉的办公室跟任云海的办公室各占一方,正好相反,來到艾莉的办公室,任灵珊跟展流云到是吓了一跳。

    这哪是办公室啊。

    这跟猪窝差不多吧。

    一堆零食放在办工作上,各式各样的衣服扔在旁边的沙发,艾莉穿的极其休闲,双腿盘坐在椅子上,手指在电脑上不断的飞舞。

    这个做派就好像宅男一样,完全把办公室当成自己家了。

    看见任灵珊跟展流云进來,艾莉抬了抬头笑了笑算是打过招呼,丝毫沒有觉得办公室弄的这么脏乱不好意思的神色,对此展流云跟任灵珊只能说,有本事的人都有些怪癖,尤其是搞电脑的。

    这种情况……应该……应该也算比较正常吧。

    有时候任灵珊在家也会这样,但肯定沒有艾莉这么夸张,更何况,女人嘛,在家里能够放松,在外面多多少少还是要注意点,在办公室这里,任灵珊是肯定做不到的。

    这可能也就是国内跟国外女人的差别吧。

    艾莉好像刚做完什么东西松了口气,然后从椅子上起來笑着说道:“展流云,你总算來了,我还以为你打算一直躲着我呢?”

    这话一出口,展流云跟任灵珊顿时愣住了。

    展流云是有些紧张,这娘们该不会是打算在任灵珊面前给自己下绊子吧,任灵珊则是有些好奇,这话听起來似乎有些暧昧啊！难道他们两个发生了什么。

    艾莉看到他们两个的样子狡猾的笑了笑,说道:“展流云,你不是答应我给我一套大地安全卫士的软件吗?我可是知道这个软件防御性很好啊！一直等着你这个软件都沒有开工呢?”

    “呼……”

    展流云顿时松了口气,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    