
    “吴老伯，怎么了。”展流云费解的问道。

    吴有财却沒有说话，只是盯着一个方向，看起來很戒备的样子。

    吴大娘笑了笑说道：“沒事，他经常这样，估计是感觉到什么了吧，流云，这个岛上除了你的人还有别人吗？”

    “沒有，只有我的人。”展流云应了一声，已经明白怎么回事了，有些惊讶的说道：“难道是有别的人在岛上吴老伯感觉到了，可是我怎么沒感觉到。”

    “近了。”

    这个时候吴有财却忽然开口。

    展流云皱了皱眉头，朝着吴有财盯着的方向看去，沒有任何的可疑之处，而就在展流云疑惑吴有财是不是感觉出错的时候，他忽然看见有一个黑色的影子逐渐靠近。

    展流云顿时眯了眯眼睛，有些惊讶。

    竟然是一头狼。

    岛上竟然有狼，这让展流云是震惊不已，完全沒有想到。

    虽然他这是第二次上岛，之前那一次也沒有深入，但是如果岛上有野兽的话买岛的时候肖丁应该告诉自己，而且资料上也完全沒写啊。

    不过现在却不是考虑这些的事情，既然这地方冒出了狼，那就说明这个岛上还是有一定的危险的，如果不把这个危险解决的话可是会影响到施工的，万一伤到人就麻烦了，想到这里，展流云顿时向前几步说道。

    “吴老伯，吴大娘，你们先在这里等着，我去把那狼解决了，真沒想到这岛上还有野兽，幸亏來看了看，要不然等出了事就完了。”

    “你小心点，这狼不简单。”吴有财提醒的说道。

    展流云点了点头，心中惊讶吴有财的感觉，这么远，而且还是一头狼他竟然都察觉到了，而且以他的实力竟然说这头狼不简单，那肯定不简单，否则以吴有财的实力，莫说是一头狼了，就算是十头狼恐怕也沒什么可担心的。

    缓缓的朝着狼走了过去，那头狼也渐渐的放慢了速度，绿色的眼睛死死的盯着展流云，凶狠的獠牙外露，一滴滴水珠滴落下來，看样子是它的口水，这个样子仿佛是饿了很久，终于见到食物了似的。

    一头饥饿的野狼。

    一人一狼就这样相互对持着，旁边的吴大娘有些担心的说道：“老头，要不你去帮帮忙吧。”

    吴有财摇摇头：“流云也是很厉害的，如果他有危险俺在去帮忙。”

    突然。

    展流云动了，一个箭步冲了过去，三步两步來到了那野狼的面前，紧接着一抬腿，劲风腿直接踢了过去。

    这一脚不管是力量跟速度都相当的惊人，就算是一般的高手恐怕都反应不过來，然而人就在这一脚要踢中的时候，那野狼却非常敏捷的躲开了，这一脚顿时落空，还沒等展流云惊讶呢？野狼却猛的扑了过來。

    锋利的爪子，凶残的獠牙，直扑展流云。

    展流云不敢有丝毫的大意，说实话他是第一次面对这玩意，跟人打架虽然常有，但是跟野狼打，还是第一次，尤其这头野狼竟然能够轻易的躲开自己的攻击，可见相当不一般，身法施展看來，展流云躲开了野狼的猛扑。

    随后，一人一狼打了起來。

    一开始的时候展流云还有些手足无措，毕竟跟狼打和跟人打的套路是完全不同的，让他有些不适应，不过还好仗着身法的缘故，到也不至于受伤，渐渐的，展流云就已经习惯了，开始反攻。

    “砰。”

    一脚猛然踹中野狼的身子，直接将它踹的飞了出去，那野狼吃疼的呻吟了一声，非但沒有害怕反而变的更加凶残了。

    不过这个时候展流云却已经轻松了下來。

    找到了套路，就不难对付了。

    尽管这野狼看起來凶残，但是在展流云的眼里就跟纸老虎差不多，根本沒什么可畏惧的，接连踹了好几脚，那野狼终于有些坚持不住了，看样子受伤不轻。

    潜伏在一旁，似乎有些犹豫是继续攻击，还是走掉。

    不过展流云却不打算让它走掉，就算它离开了也还是在自己的岛上，这个问題如果不解决的话早晚有更大的麻烦，因此，展流云顿时主动的冲了过去。

    这个时候那野狼似乎也下定了决心，转身就跑。

    看见他要跑，展流云犹豫了一下转头说道：“吴老伯，你们在这里等着，我追上去看看。”

    说完，展流云就追了上去。

    一狼一人，很快消失在视线之中。

    “咱们也跟上去看看吧，别再有什么危险。”吴大娘担心的说道。

    “恩。”

    吴有财点了点头，很快的追了上去，速度十分的惊人，不过，这到不是最让人惊讶的，如果展流云在这的话一定会震惊的大跌眼镜，因为吴大娘的速度竟然跟吴有财不相上下，而且似乎比吴有财更加的高明。

    两人快速的追了上去，很快就看见展流云跟着那头野狼进了一个山洞。

    之前树林挡着到是发现这地方还有个山洞，不过这山洞看起來很隐秘，周围全都是草木，如果不是亲眼看见展流云冲进去，恐怕就算是走近了也未必能够发现。

    展流云心里也很惊讶竟然有个山洞，他隐隐觉得肖丁卖给自己小岛的时候曾经说过这里发生了一起人命案，可能就跟这狼，跟这山洞有关系，一路追上去，展流云却赫然发现那野狼竟然不见了。

    展流云顿时停了下來。

    打量着周围，看起來应该是个天然洞穴，并不深，也沒什么其他的出入口，半封闭的一个洞穴，洞穴里一目了然，根本沒什么藏人或者藏狼的地方，可那野狼怎么不见了，难道还能凭空消失了不成。

    “流云。”

    这个时候吴有财跟吴大娘也进來了，看见展流云站在那，周围并沒有发现那头野狼，两人也很奇怪。

    “那头狼呢？怎么不见了。”

    展流云耸了耸肩膀皱着眉头说道：“我也不知道，我明明看到它进來了，可是我追进來之后就不见了，这地方恐怕有什么古怪。”

    吴有财摇摇头：“确实很古怪，俺感觉不到那股气息了。”

    那股气息，自然指的就是那头野狼，现在却完全感觉不到了，好像压根就沒在这里一样，如果对方是人的话，这到说的过去，毕竟可能有什么隐藏气息的方法，而且如果不是杀意太强的话，也感觉不到杀气。

    可对方是一头狼。

    一头野兽。

    野兽也懂得隐藏气息，懂得隐藏杀气吗。

    “芝芝，你能不能用扫描一下这里。”展流云暗自朝着芝芝说道。

    “有些难度，主人，我需要在你手机里下载一个红外线装置，然后通过红外线來扫描。”芝芝回答道。

    “那还等什么。”展流云随口道，然后一直注意着周围。

    不过从肉眼却沒看出什么端倪來。

    这个时候，芝芝已经在手机里下载了软件，展流云拿着手机开始对这四周扫了起來。

    “流云，你这是在做什么。”

    看见展流云这个举动，吴大娘有些好奇的问道。

    展流云笑了笑说道：“我在找那头狼，找到了……”

    正在说话间展流云却忽然精神一震，不过让他惊讶的是手机对准的方向竟然是地面，那头狼竟然藏在地下，而且似乎……似乎距离很远的样子。

    “难道说下面另有玄机。”

    展流云皱了皱眉头，蹲了下來在地面上找寻。

    很快的，展流云就找到了一个不寻常的地方，之前到是沒发现，现在才发现这地面竟然是大理石，只不过上面好像做了什么掩饰，跟正常的地面沒什么区别，如果不仔细看的话根本发现不了。

    “这肯定是人为的，难道……这岛上曾经有人。”

    展流云皱了皱眉头，一个荒岛，怎么可能有大理石地面，怎么可能有机关。

    在地上摸索了片刻，忽然发现了一块大理石好像不太寻常，用力的按了下來，就听见一个声响，紧接着在地面忽然出现了一个裂痕，随后就看见一个黑乎乎的阶梯走廊出现了。

    从这个大小來看，足以容纳一个人进出。

    展流云朝着吴老伯跟吴大娘看去，他们两个的表情也是惊讶不已，似乎完全沒想到。

    苦笑一声，耸了耸肩膀:“看來我这个岛主对于自己的岛还真是不够了解啊！看來这岛应该是内藏玄机，吴老伯，我下去看看，你跟吴大娘就别先下去了。”

    “这怎么行，万一里面有什么危险呢？”吴有财当即说道。

    吴大娘也点头道：“是呀，你就不用担心我们了，他的能耐你也应该知道，如果真有什么危险的话，也能帮的上忙。”

    展流云笑了笑说道：“是，我当然知道吴老伯的本事，只不过，这是我岛上的事情，所以我还是想自己解决，再说了，如果咱们都下去了真出什么事的话其他人也不知道。”

    “也是，连个通风报信的人都沒有。”吴大娘赞同的点点头。

    “那就这么说定了，你们在这等我，我下去看看。”说罢，展流云就一头钻了进去，刚一进去，展流云就感觉到眼前一片黑暗，黑乎乎的，什么也看不清，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    