
    “好,太好了。”

    看着视频,任云海忍不住大声的赞叹。

    虽然只是短短几分钟的片子,可是这几分钟却看的任云海激动不已,这个效果,这个画面,简直太棒了,有一种身临其境的感觉不说,画面做的更是十分的逼真,沒有一点点违和感,这水平简直已经可以跟岛国动漫相提并论,不……甚至远远超过了。

    “这真是你做的。”片子播放结束之后,任云海朝着展流云问道。

    展流云笑着点点头:“伯父不是看了嘛,我刚才就一直在做啊！”

    “是,只不过我沒想到你在做这个片子,这才多长时间啊！前后不到十分钟而已,你就能做出这么好的片子,实在……实在是太匪夷所思了,完全颠覆了以往的技术,这……这简直太不科学了。”任云海惊叹道。

    不到十分钟,做出五分钟左右的动漫短片,而且不管是效果,档次,都堪称国际顶尖一流,换了谁,谁都无法相信吧。

    “你确定这个不是你之前做好的,然后稍作修改。”任云海有些不相信的看向展流云,任灵珊也好奇的看着他。

    展流云微微笑了笑,摇摇头说道:“伯父,你觉得谁会闲着沒事提前做这个,这个确实是我刚才做的,当然,可能感觉有兴夷所思,有鞋乎常理,不过如果要是沒有一些过人之处的话我又怎么会做这个领域呢?”

    “说的也是。”任云海点了点头,虽然已经冷静下來但还是觉得有些惊讶:“不过我还是想知道你是怎么做到的,你都不需要提前制作的吗?”

    “这个嘛我就得卖个关子了,如果说的太清楚以后我可不好办咯。”展流云嘻嘻的笑了笑,说道:“总而言之同样效果档次的片子,我所需要的时间要远远比其他公司更少,可能他们做出一部2分钟的动漫需要一周的时间,可我只需要一天,甚至更短,伯父,你现在还要去见客户吗?”

    任云海苦笑的摇摇头:“看來你说的对,还真沒有这个必要了,你们在这等会,我去打个电话取消见面吧。”

    说完,任云海又看了一眼电脑,然后转身出去了。

    任灵珊挽着展流云的胳膊惊讶的问道:“流云,你到底是怎么做到的,这也太厉害了啊！”

    “你想知道。”展流云笑眯眯的问道。

    任灵珊连忙点头:“当然想知道啦！”

    “那你亲我一下,我就告诉你。”展流云坏笑的说道。

    任灵珊看了一眼门口,可能是担心父亲突然进來,然后快速无比的在展流云的脸上亲了一口,随后充满期待的问道:“现在可以说了吧,到底是怎么做到的。”

    “其实也沒什么,只是用了一款特效制作软件罢了。”展流云笑着解释了起來:“这款软件是我上午的时候弄的,可以轻松快速的制作出各种各样的场景以及特效,不管是电影还是动漫,或者是图片,都可以轻松的完成,如果不是需要剧情构思的话,根本不需要那么长时间的。”

    “啊！也就是说,你完全可以用这款软件自己來制作动漫,一个人……就把一群人乃至一个公司的人做的事情都包圆了,而且,所需要的时间更短,做出來的效果更好。”任灵珊惊叹的问道。

    展流云点点头:“原则上是这样沒错,不过因为这款软件的素材有限,如果要是制作的不多到是沒问題,但如果制作的太多的话避免不了会有雷同的地方,这也是这个软件的缺陷,所以,如果真的要做的话可能还是需要其他方面的协助才行。”

    “即便是这样就已经够神奇的了。”任灵珊感叹了一声,然后目不转睛的盯着展流云:“这个软件……是你做的还是你师父做的。”

    “你猜呢?”展流云笑眯眯的问道。

    任灵珊想了想说道:“你师父这个人的技术很厉害,尤其擅长编写程序,这么高端超前的程序他到是能做的出來,而且……这个软件可以这么轻松的制作动漫,你师父又……又很猥琐,所以利用这个软件自己制作那种……那种猥琐的动漫也是有可能的。”

    “所以,你猜这个软件是我师父做的咯。”展流云依旧笑眯眯的问道。

    任灵珊却摇摇头:“不……虽然从各方面來看似乎只有你师父才能做出这个软件,但我觉得不是他,是你,虽然我不知道你怎么变的这么厉害能够编写出这样的软件來,但是你师父他应该不知道公司的发展方向吧,不能这么巧你刚打算发展特效这块,他就有这个程序吧,而且,这段时间我也发现你的技术在飞快的提升,虽然我其实还是不太相信啦！但我总觉得这款软件应该是你做的。”

    “猜对了,奖励你香吻一个。”展流云嬉笑一声,抱着任灵珊就亲了一口。

    谁知道这个时候任云海正推门进來,见状先是一愣,表情略有些不自然,展流云跟任灵珊更是尴尬,有种做贼心虚的感觉。

    “我已经跟那边取消了会面,流云,咱们谈谈。”任云海笑了笑,朝着展流云问道,展流云自然连连点头,看到父亲沒有露出什么奇怪的表情,任灵珊才松了口气。

    “既然你能够这么快的时间制作出这样水平的动漫,我想……剑神无双这款游戏的动漫就完全交给你了,不过,不知道价钱方面你是怎么打算的呢?”既然展流云能够达到自己的要求,甚至更好,任云海自然不需要跟其他人合作了。

    “伯父,我可以帮你制作十级二十多分钟的动漫,完整的将这个游戏故事表达出來,做一个短片的游戏动漫,这样更有助于游戏的推广,至于价钱嘛……”展流云低头思量了片刻才抬起头笑着说道:“我分文不取。”

    “这不行。”任云海想都沒想就拒绝了,虽然这可以剩下至少几百万的费用,可如果是别人的话任云海或许会考虑,但这个人是展流云他就不能这么做了,既然心里已经认同了展流云跟女儿的关系,那这种事情自然就不能做了。

    “流云,我觉得这样也不太好,毕竟公司也是要赚钱的,哪能分文不取啊！”任灵珊犹豫的说道。

    “女生向外啊！”任云海笑着打趣了一句。

    任灵珊红着脸说道:“爸,我这是公私分明,别忘记我也是股东啊！公司赚钱可还有我的份呢?”

    “伯父你先别着急拒绝,我虽然说分文不取但我可是有其他条件的。”展流云笑了笑,刚才他就想好了:“这钱我可以不要,毕竟我的公司在这方面还沒有什么口碑,所以借着这次的机会也可以好好的宣传宣传,也能带动口碑,赚钱的机会自然会多得多,所以到时候我会在上面添上我们公司的名字,也算是宣传的手段,其次,伯父,现在很多游戏在下载的时候都会捆绑其他软件吧。”

    任云海点点头:“是的,都会捆绑一些辅助软件或者是其他的软件,这也算是一种合作手段,啊……我明白了,你是想在游戏上捆绑你公司的软件,大点安全卫士。”

    “沒错。”展流云就是这么想的,这是打开市场,提高软件知名度的一个比较好的办法,一款游戏玩的人就不少,在加上这款游戏算是呕心沥血之作,将來的玩家肯定不少,如果捆绑下载的话,绝对可以让软件的覆盖率达到一个非常惊人的地步。

    任云海点点头,赞同的说道:“这到是一个好办法,如果你打算这样做的话我当然同意,只是……我记得你的软件是收费销售的吧,如果要是捆绑安装的话,你就必须要出免费版,这样跟你现在的销售方式不冲突吗?”

    “如果你打算做免费版的话,那么那楔钱买了软件的人可能就会有意见,会影响口碑跟公司影响的。”

    这一点展流云自然也想到过,不过他之前跟施蓉萱聊天的时候也分析过目前的情况,赚钱是次要的,首先要打响公司跟软件的知名度,只有这样将來才会有机会赚到更多的钱,所以,展流云提出这个提议的时候就已经想好应该怎么做了。

    “其实我现在需要的就是知名度,俗话说酒香也怕巷子深,如果沒人知道这款软件的话就算再好也沒用,如果伯父你同意在游戏客户端上捆绑我的软件,那我完全可以专门为这这款游戏编写一个游戏安全软件。”展流云缓缓的说道:“可以防止木马盗号,也可以优化系统,这样的话,相信只要玩这个游戏的人应该都会下载,会使用,这样一來他们就会知晓这款软件,知晓公司的名字。”

    任云海可是商业巨头,科技领域的大佬,他自然也知道知名度对一个公司來说有多么重要,所以展流云的这个方法确实可行。

    只不过……

    这个提议他却不能答应,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    