
    “你……你刚才说多……多少钱。”王征瞪大了眼睛朝着负责人问道。

    “五十多亿啊！”负责人又说了一遍,心里却很是诧异,难道你來兑奖不知道多少钱吗。

    “五十多亿,五十多亿啊！”王征心里可谓是翻江倒海,他现在算是知道为什么展流云要找自己來兑奖了,原本以为只是小数目,沒想到却是五十多亿,在那一刹那间,王征产生了携款潜逃的念头。

    如果自己要是拿着这五十多亿逃到国外的话,下半辈子绝对就不愁了,虽然王征作为局长并不是沒有经手过这么多钱,只是……以前那些是什么项目的款项而已,跟他沒有半毛钱关系,但这五十多亿却是实打实的。

    不过,这个念头只是闪过一下马上就消失了,王征可沒有被这些钱砸的晕头转向,他可以肯定如果自己真的带着钱逃走的话恐怕用不了多久就会被抓到,龙组可不是开玩笑的。

    有钱沒命花,而且还赔上了局长这个位置。

    不划算。

    而且如果自己帮着展流云把钱兑回去的话,展流云应该也不会亏待自己,最起码他美言几句,自己的位置说不定就可以挪一挪。

    王征咽了咽口水,强迫自己冷静下來,然后对着那负责人说道:“这个彩票你可以验证真伪,但是这个消息不允许传出去,我的意思,你明白吗?”

    负责人连连点头,然后拿着彩票带着王征去辨认了。

    通常來说如果有人中奖,紧接着就会有什么十字会啊或者是一些捐款机构找上门让捐款,初次之外当然也会有一些其他的麻烦,所以王征的提醒并不是沒有道理,他想的很清楚。

    除了正常的扣税之外,一分钱他都不打算让别人骗走,什么捐款什么的,如果展流云想捐当然可以,但自己绝对不能做这个主。

    沒过多久那边彩票已经验证出來了是真的,接下來就是负责兑奖,那边早有人将应扣的数额计算出來,剩下的大概有四十亿左右。

    “这钱是打在卡里还是。”负责人朝着王征问道。

    “现金,我要现金。”王征毫不犹豫的说道。

    “这……可能有些麻烦,毕竟数额太多了,要不……你先等等,我这就让人去准备。”一般來说这样的大奖基本都是直接转到银行卡里,沒有几个会要现金的,四十多亿的现金,谁敢拿出去。

    那不是找死嘛。

    不过王征一來沒有这个担心,毕竟他可是公安局长,谁这么大胆刚抢劫到自己头上,二來,这钱还是直接交给展流云手上比较安心。

    “我让人跟你们去,免得出什么意外。”王征给自己的手下打了个电话,派人去跟他们一起去取钱,毕竟数额太大了,王征也不敢掉以轻心。

    那边取钱的事情暂且不提,反正有警方的人员护卫,取钱的过程相当的顺利,当钱交到王征手上之后,他沒有丝毫的耽搁直接从彩票中心出來了,耽搁的时间越长,被人知道的可能性就越大。

    麻烦,还是少惹得好。

    尽管如此还是有心人发现了端倪,毕竟这么大的阵势,一看就知道是來兑奖的,说起來这王征也确实不愧是局长,也着实有一套,故布疑兵,找了好几辆车分别去不同的方向,最后自己呢……却是在一辆毫不起眼的私家车上离开了。

    回到公寓,王征带着两个警察一起上了楼进了房间。

    “展少,幸不辱命。”王征将箱子放了下來,朝着展流云讨好的说道。

    展流云看了看那几个箱子,笑了笑说道:“麻烦你了,我现在可能沒什么时间,晚上吧,晚上一起出來吃个饭。”

    王征一听这话心里就乐了,这是展流云在投桃报李,跟自己表示友好了,自然是慌不迭的连忙点头应承下來,他也知道接下來展流云肯定有事,自己在这也太方便,就带人离开了。

    回去之后,王征非常严厉的警告了跟自己來的那两个警察,这件事如果有人说出去的话啊！后果自负。

    千万别因为一时嘴快,或者有什么贪念惹來杀身之祸。

    这个警告可就非常严厉了,通常來说工作不保就很严重了,更别提是杀身之祸了,所以那两个警察连忙保证,不敢给自己惹麻烦。

    “钱到手了。”

    展流云朝着任灵珊笑了笑,说道:“把钱数一数吧,然后去找肖总把岛买下來。”

    “恩。”

    任灵珊激动的点点头。

    虽说任灵珊的身价也不少,但是这样直白的看到这么多现金还是有些激动,两人将钱点了点,数目到是对的上,王征也不敢也不可能偷摸拿走多少,数目多了对不上,数目少了犯不上,王征那还沒啥到这种地步。

    装了六千万多万。

    展流云给6鹏打了个电话,让他过來一起去找肖丁。

    沒过多久6鹏就到了,展流云跟任灵珊上了车,直接去会馆找肖丁,上次跟肖丁说了之后一直沒有过去,肖丁心里也在想着展流云是不是真的要买,但展流云到了之后肖丁的脸上都快乐开花了。

    既然來了,那这事肯定就沒什么变动了。

    “展少,你总算來了,你要再不來的话我可都打算亲自上府上去问了。”肖丁哈哈笑着打趣道。

    展流云笑着说道:“这几天有点别的事情耽搁了,这不,刚忙完就过來,合同都准备好了吗?”

    “准备好了,早就准备好了。”肖丁连忙说道。

    “那好,钱我也带來了,可以直接签合同了。”展流云将钱放在桌子,笑着说道。

    肖丁犹豫了一下问道:“展少,咱们不先去岛上看看吗?”

    “你之前那些资料沒有虚构的吗?大小以及其他情况都是真的吧。”展流云问道。

    肖丁连忙点头道:“当然都是真的,做生意讲究的就是个诚信嘛,这事我怎么可能欺瞒呢?”

    “既然是真的那就行了,先签了吧,签完了之后再带我们过去,肖总,我可实现说好,如果到时候我发现岛上的真实情况跟你说的不符,我可会找你的。”展流云笑眯眯的说道。

    “当然,如果有什么对方不对的话你完全可以來找我。”肖丁毫不犹豫的保证道。

    既然展流云打算先签合同肖丁自然是欢喜,先把合同定下來就能早一点松口气,至于那个岛,肖丁到是不担心,完全都是实打实说的根本沒有搀什么虚假,到也不担心展流云会反悔。

    签完了合约,肖丁这边就已经准备好带展流云他们去小岛看了看。

    來到海边,远远的就看见了一艘游艇。

    “展少,你看这游艇怎么样,这可是我手上最好最新的了,单单是这游艇可就价值不菲啊！这个小岛我几乎是赔钱卖给你的,如果以后还有什么生意上的需要,可千万记得要照顾我啊！”肖丁为了把这个岛卖出去确实是下了血本,不过至于说最好最新的嘛……那就见仁见智了。

    不过话又说回來,不管怎么说这游艇也算是赠送的已经很划算了,更何况看这游艇确实很新而且也很大,很豪华,展流云还是很满意的。

    上了游艇,很快就开船,前往那个小岛。

    根据肖丁说到那个小岛全速前进也要四五个小时,所以游艇上准备了很多吃喝,沿途欣赏一下大海的风景,到也不算无聊。

    任灵珊跟6鹏还算很好,毕竟这游艇什么的以前也不陌生,不过展流云到是第一次做游艇出海,感觉很新鲜,更何况这游艇现在也属于自己了,里里外外的看了个边,觉得非常兴奋。

    几个小时的时间说长不长,说短不短。

    过了一阵子,展流云已经看见自己的那个岛了。

    一路过來确实很偏僻,随处看去都是一望无际的大海,展流云也特意观察过,周围竟然都沒有什么小岛,如果不是早就知道路线的话,恐怕都很容易走丢。

    游艇渐渐靠岸,肖丁等人下了船。

    “展少,这个岛现在就属于您的了。”肖丁笑着朝着展流云说道。

    展流云点点头看着小岛,能够看的出來这个小岛应该是很久沒有人來过,充满了自然风情,沒有丝毫人工改造过的痕迹,这个岛很大,从这里看去只能看见冰山一角,但是一叶知秋,基本上岛上的情况也应该差不太多。

    “这个岛以后就叫做神风岛了。”展流云感叹的说道。

    旁边的肖丁连忙说好名字之类的恭维话,不过只有6鹏知道为什么要叫做神风岛,众人在岸边附近逛了逛,到也沒有深入,毕竟岛上的风景都一样,如果深入的话恐怕一天都走不完。

    更何况肖丁其实也不想深入,毕竟觉得这个岛有些不详,人对未知的东西总是有兄惧,肖丁自然也不例外。

    逛了一会,展流云说道:“今天就先到这吧,咱们回去吧。”

    众人自然沒有异议,做着游艇返回。

    在路上展流云开始捉摸起來接下來应该怎么改造这个神风岛了,毕竟这将作为神风的大本营,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    