
    周围一片混乱,展流云已经将身法都施展了出來,在慌乱的人群中左闪右躲,直奔那不远处的高楼。

    一面跑,一面看着芝芝传來的消息。

    杀手一共有两个,分别在那栋楼的不同地方,第一个开枪的是在顶楼,第二个确实在中间的某个房间,这两个杀手沒有蒙着面,可能是沒想到这么远的距离会被人看见吧,所以有些大意。

    因此,展流云现在到是知道他们两个的资料。

    两个人年纪差不多,都是三四十岁,是一个杀手组织的成员,自己从來沒见过,应该沒什么私人恩怨,也就是说……是有人雇佣了他们來杀自己,如果想要知道雇主是谁,就只能将他们抓住。

    这两个人的位置已经被芝芝牢牢的锁定了,他们可能也沒想到任务会失败,现在正准备离开。

    不过,展流云又怎么可能让他们跑掉。

    当展流云來到那栋楼楼下的时候,其中一个杀手出來了,穿着一身西装,拎着一个保险箱,看起來好像是要去谈什么业务的样子,样子沒什么出彩的地方,平凡无奇,平方到看一眼之后就根本想不起來长什么样子,走在茫茫人海中任谁都分辨不出來。

    不过杀手嘛,就是因为这样普通。

    越是普通,越是低调,才越能够刺杀成功。

    那人似乎也看见了展流云,不过却装作沒看见不认识一样,竟然在展流云的旁边走了过去。

    “想要蒙混过关,别做梦了。”展流云冷哼一声,就在那个杀手要走过去的时候猛然伸手,那杀手似乎担心展流云可能会认出自己,所以他那边刚伸手,那杀手马上就做出了反应想要躲开。

    可惜……

    他的速度怎么可能比的上展流云。

    还是被展流云给抓住了。

    “你干什么,我……”那人刚想要辩白,试图蒙混或者引起周围人的注意,可惜展流云根本不给他这个机会。

    一拳打了过去。

    那杀手闷哼了一声,直接就晕死过去。

    “白痴。”

    展流云撇嘴哼了一声,拎着那家伙就这样直接进了那栋楼。

    周围的人自然都惊讶不已,不知道发生了什么事,不过看到展流云这么生猛的拎着那家伙,他们也不敢轻举妄动。

    所谓可扫门前雪,自己顾自己吧。

    不过,也有责任心比较强的。

    比如说……这栋楼的保安。

    看着展流云拎着人要进來,保安顿时就围了上來。

    “让开,我沒时间跟你们废话,我是警察,这个人是杀手,楼上还有一个,如果让他跑了的话,责任你们來担。”展流云冷哼喝道。

    这一句话顿时让那些保安都消停了。

    展流云却沒有理会他们,剩下的那个保安此时已经下了楼,但是却沒有做电梯,而是走楼梯,说起來这家伙很聪明,知道坐电梯虽然快但容易出事,如果走楼梯则不然,虽然慢,也很累,但是却能够利用人的心里,巧妙的逃离。

    毕竟换了谁知道杀手在楼梯,下意识的肯定是去做电梯,不会爬楼梯吧。

    更何况这么短的时间警方也不可能敢來,将所有出口都封锁,所以这个时间差如果掌握好的话可以轻而易举的离开。

    他的想法很好,做法也很对。

    只不过偏偏遇上了展流云,从一开始展流云就锁定了他的位置,所以,不管他选择从那条路走,展流云都能知道。

    有心算无心,他能跑的了才怪。

    说起來这杀手的速度也很快,看起來身体素质不错,转眼的功夫就已经來到了二楼,只要在有一层,他就可以逃离现场了,可是当他刚从楼梯的转角下來,就发现一个人好整以暇的看着自己。

    在他的旁边还躺了个人,看到这个人杀手的眼睛顿时一咪,他知道这个人是自己的同伴,如今却已经晕死在这里,很显然,身份已经曝光了。

    他的第一个念头是跑。

    不过这个念头很快就打消了,既然展流云在这里,那么想跑估计也不太可能,所以他的第二个念头就是打。

    现在只有展流云一个人,之前任务失败已经很郁闷了,如果现在能在这里杀了他的话岂不是正好可以完成任务,而且还能逃离现场。

    想到这里,他紧了紧拳头,一个箭步朝着展流云冲了过去。

    “白痴,竟然打算跟我单挑。”看到他的举动,展流云撇嘴摇头,如果对方用枪的话可能还多少有些麻烦,如果要说单挑,展流云可一点都不畏惧。

    眼看着对方的拳头打來,展流云的身体只是微微晃了晃就轻而易举的躲开了,这就是柳叶身法的妙处,根本不需要大幅度的移动就可以躲开攻击,尤其是近身攻击,躲开拳头之后,展流云紧跟着一脚踢了过去。

    只是初级腿法。

    但是大圆满境界的初级腿法也不一般,不是谁都能躲开的,这个杀手的格斗经验应该还是蛮丰富的,可惜就算再怎么丰富也无法拉近实力上的差距。

    一脚正中小腹,直接将他踹的飞了出去,整个人重重的砸在墙壁上,紧接着噗通一声就躺了下來,不过这家伙很聪明,知道现在根本不是疼的时候,双臂扶地就打算起來,但可惜的是他却沒有这个机会了。

    展流云一脚踢过去,直接将那家伙踢晕过去。

    两个杀手,全部落网。

    “王征的人來了吗?”展流云朝着芝芝问道。

    芝芝很快回答道:“他们正往这边來,任灵珊跟任云海已经上了警方的车,安全了。”

    “那就好。”

    展流云点了点头,松了口气。

    危险解除了,接下來就是挖出幕后主谋了。

    这个时候脚步声传來,王征带着人过來了,见到展流云已经将那两个杀手打晕,王征松了口气。

    “展少,你沒事吧。”

    展流云摇摇头:“我沒事,你把这两个杀手带回警局,我要审问一下。”

    王征点点头,吩咐手下将这两个杀手抓起來,然后众人这才出去。

    上了警车,看到任灵珊跟任云海,展流云笑了笑说道:“你们沒事吧,伯父,不好意思这次连累你了,让你受惊了,幸亏你沒事,要不然我都不知道怎么办好了。”

    任云海也是见过大风大浪的,虽然一开始的时候确实有些被吓到了但现在却已经冷静了下來,微微摇摇头,任云海皱着眉头说道:“你确定这次是针对你來的,你有什么仇人吗?竟然连雇杀手这种事情都做的出來,太无耻了。”

    展流云苦笑道:“仇人到是有不少,只不过暂时还不知道是谁做的,回头我得审一下那两个杀手看看能不能查出幕后主谋是谁,伯父,灵珊,这晚饭恐怕我就不能去吃了,等回头有时间的吧。”

    “无妨,你先忙你的,正事要紧。”任云海挥手说道。

    任灵珊也接话道:“是呀,你赶紧去查一下到底是谁雇佣了杀手要害你,如果这个事不调查清楚以后说不定还有危险呢?我们也不能安心。”

    “恩。”展流云点了点头,他当然也知道要尽早将这个凶手找出來。

    王征让人送任灵珊他们回去,然后展流云跟着王征一起回了警局。

    警局的审讯室。

    展流云看着这两个杀手,旁边的王征早已经吩咐下去不让任何人进來打扰,审讯室里的监控也都已经关了。

    他知道,展流云的审讯手段肯定不会太和谐。

    不过这两个杀手的胆子也太大了,竟然在光天化日之下就敢开枪,不管怎么说这也是自己的案子,现在杀手在这,破案自然是沒难度了,只是看展流云能不能查出幕后主使。

    “两位,醒了就别装了,装也装不过去的。”展流云坐在那两人的对面,笑眯眯的说道。

    听到这话,那两个杀手这才睁开眼睛。

    原來他们早就醒了,只是一时不知道应该怎么应对,所以就装晕,此时他们的手脚都已经被铐住,可以说这次是彻底栽了。

    “这次我们认了,沒想到你竟然这么轻易的就知道了我们的身份,我也不知道你想问什么,可惜,我是不会告诉你的。”左边那个人,也就是要跟展流云单挑的那个人沉声说道。

    右边那人虽然沒说话,但看样子也知道定然也是如此。

    展流云笑了笑说道:“杀手嘛自然要有职业道德,不会出卖雇主这是很正常的,否则的话以后还怎么混,不过,你们似乎忘了,你们已经沒有以后了,所以,这个职业道德的问題似乎也沒必要考虑了。”

    “如果你们肯说出雇主是谁的话,我可以帮你们说清,让你们免去一死,相信你们当杀手这么长时间,身上的案子也不少,死刑,是毋庸置疑的吧。”展流云淡淡的说道。

    “呸,你以为这样忽悠我们我们就会告诉你,别做梦了。”左边那人哼声说道,显然……对于展流云的说辞根本就不相信。

    展流云也不动怒,只是微微笑了笑转头朝着王征看去:“你们知道他是谁把,他是公安局的局长,王局长,你告诉他们,我刚才说的话可不可信。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    