
    吴有财两口子在游艇上逛了一圈，兴奋劲渐渐消退之后到是有些疑惑。展流云要带他们去哪，这又是坐车又是坐船的，好像已经离陆地很远了。问了陆棚，陆鹏只是说去神风岛，可神风岛是什么地方他们也沒听过。

    “老头子，你说这个神风岛到底是什么地方啊。”吴大娘有些好奇的询问道。

    吴有财摇摇头：“俺也不知道，不过俺将咱们的要求都跟流云说了，他说沒问題，可能现在要去的那个神的那个地方吧。有地中，也沒人打扰，应该就是这样！”

    “可我怎么觉得沒那么简单呢，你沒看后面那些船运的那些东西嘛，好像都是去神风岛的，感觉好像要盖城市似的。而且我看流云也不简单，说不定他打算在神风岛建个国家呢。”吴大娘摇头说道。

    “建个国家？”吴有财有些惊讶道：“不能吧，可能只是想当个度假的地方吧，我看那些有钱有势的老板不都流行这一套嘛。我估计流云也是这样想的吧。”

    吴大娘摇摇头：“不知道，不过流云到是个好孩子，上次你要杀他，他还以德报怨，以后咱们可得好好报答人家。不过我就琢磨着，咱们两个也沒什么值得人家看的上的地方，估计就是看上你那拳脚功夫了，所以……以后要是有什么帮的上忙的，你可不许推三阻四。”

    “俺知道，俺知道！”

    吴有财连连点头。

    “吴老伯，吴大娘，咱们快到了。”这个时候展流云忽然走了过來，笑着对他们说道。

    “流云啊，你跟大娘说说，这神风岛到底是什么地方啊。”吴大娘好奇的问道。

    展流云先是示意他们走出船舱，然后指着远方说道：“看到了吗，那就是神风岛。”

    “好家伙，这么大啊！”

    吴有财跟吴大娘两人顺着展流云指的方向看过去，顿时惊叹不已。在他们的视线中已经可以看见神风岛了，顿时被神风岛的规模给惊到了。

    “这个神风岛是我的，原本只是一个荒岛我买下來呢是打算在这里建造一个基地，吴老伯，吴大娘，我也不瞒着你们，尤其是吴老伯你是个高手，这个岛呢我是打算专门用來训练古武者用的！”

    “你是说……这么大的岛都是你的？”吴大娘顿时惊叹了。

    对于朴实的农民來说，什么最重要，当然是土地了。或者说，土地在他们心目中是最值钱的，如果谁家的地多那就意味着谁家有钱。现在听说这么大的岛竟然都属于展流云的，这如何能不惊讶。

    这简直就是大地主，不……是大岛主啊！

    “你是说在这个岛上训练古武者，你是打算成立门派吗？”吴有财则惊讶的问道。在他看來，如果教别人武功那就肯定是要收徒弟了，如果是教一群人武功，那必然是要成立帮派或者是组织了。

    展流云先是对吴大娘点点头表示这个岛确实是自己的，然后才对吴有财说道：“吴老伯，我的情况你多多少少也知道一些。毕竟还是存在危险的，所以我只能让自己变的更强，拥有更多的力量还保护自己。你说的也沒错，我确实是打算成立一股势力，但却不一定是什么门派，只是需要一股属于我，能够保护我的一股势力而已。”

    顿了顿，展流云笑着继续说道：“当然了，吴老伯跟吴大娘你们也不用担心，虽然我打算在岛上训练古武者，但是不会影响你们的生活。等上了岛我带你们四处转转，你们相中了哪块地方就住哪块，反正这岛也比较荒凉，土质还不错，有很多地方可以让你们种地。”

    “我的施工队你也看到了，到时候让他们帮你盖个小别墅，到时候你们就踏踏实实住着，既沒人打扰，也不用担心有什么麻烦。”

    “那……那是打算把地方卖给俺们了，还是租给俺们？”吴有财犹豫的问道。他自家那块地可卖不了太多的钱，他有些担心不够。

    展流云却哈哈大笑：“吴老伯你这是什么话，什么卖给你们租给你们，你们呢什么也不用管，只有踏踏实实的住下就行了，其余什么事都交给我了。只要这神风岛还在一天，你们就踏踏实实的在这住上一天。”

    “让……让俺们白住？那可不行！”吴有财连忙摇头，觉得过意不去。

    “就是，你已经帮我们很大忙了，让我们住下可以，但是可不能白住。”吴大娘也练练点头。

    看他们两个的样子展流云也知道如果真的让他们白住下來，恐怕他们心里也不安心。想了想，展流云笑着说道：“要不这样吧，我也不让你们白住。你们种的菜呢除了自己吃的之外可以给我的人，这样食材的问題多多少少能够解决一些。就当做是你们种地來当做房租了，这总可以吧？”

    “然后，如果我希望吴老伯你能在我神风岛遇到危险的时候帮一把，当然……如果你愿意帮我训练神风营的话，那就更好了。如果有你这样的高手教导的话，我想神风营的实力会变的更强！”

    “流云，这才是你真正的目的吧？”吴大娘笑笑说道。

    展流云点点头，又摇了摇头：“我的确是希望吴老伯可以帮我，但是绝对沒有因为帮你的忙而一定要让吴老伯帮我的想法。所以，如果吴老伯肯答应最好，就算不愿意的话我也不强求！”

    吴有财看了看吴大娘，很显然，这种事情都是吴大娘做主。

    吴大娘笑了笑说道：“这还有什么不愿意的，反正他闲着也是闲着嘛。更何况流云你这么帮我们两口子，这点事我们两口子怎么能不答应呢。”

    “就是，就是。”吴有财连忙说道。

    展流云顿时大喜。“那就太好了。”

    展流云虽然谈不上处心积虑吧，但却是也是希望吴有财能帮自己。现在他们终于答应了，展流云可谓是欣喜若狂啊。有了吴有财这个超级高手帮忙，展流云的势力将更加壮大。

    而且，展流云自己其实也谈不上什么是高手，至少他很清除比自己厉害的人大有人在。如果有吴有财帮忙一起训练神风营的话，那绝对比自己要强。

    “吴老伯，我一直想问你，你是不是已经达到先天之境了？”展流云好奇的问道。

    吴有财想了想有些迷茫的说道：“我也不知道，不过确实比以前强了一点，至于是不是先天之境，我也不清楚。我对这个不怎么懂。”

    “呃……”

    展流云有些无语，吴有财的实力这么强但却偏偏不太了解这些实力的划分，也不知道他到底是怎么修炼的。

    不过如果沒猜错的话可能是已经到先天了，隔空释放内力，后天之境恐怕做不到，至少……展流云现在就做不到。

    话又说回來，展流云现在可是已经达到后天六重了。

    距离后天九重也就只有三重而已，但是像吴有财那样隔空释放内力伤人，还根本做不到。

    “到了！”

    这个时候船已经登陆了神风岛，陆鹏过來招呼着展流云三人下了船，上了岛。

    “少爷，咱们现在是直接去基地的中心地带，还是到处转转？”陆鹏侧身问道。

    展流云想了想说道：“我带吴老伯他们去附近转转，正好了解了一下神风岛，上次我來的时候也沒怎么看。你就不用管我们了，做你自己的事吧。”

    “是！”

    陆鹏点了点头。

    展流云带着吴有财两口子朝着岛上的深处走去。

    “这岛还真大啊。”吴有财跟吴大娘随着展流云朝着岛里面走，一面走一面惊叹。“这的土质也不错，如果种地的话肯定收获非常好。”

    “按照我的计划，这边已经比较远离基地中心了。吴老伯，吴大娘，你们是打算在基地附近住呢，还是离基地远点？”展流云笑着问道。

    “这……问你大娘吧，她做主！”到吴有财犹豫的说道。

    吴大娘到是很干脆。“住的话就离基地近点吧，这样有什么事也方便点。不过，地可以离的远一点。”

    “行。”展流云点点头，道：“那咱们就往远处在走走，看看有沒有合适的地方，提前留出來。”

    吴大娘跟吴老伯自然是沒意见，随着展流云继续往里走。

    三人走的到是不怎么快，在加上路也不是那么好走，岛又大。走了差不多能有一个多小时吧，有些累了，正好附近有一块比较空旷的地方，就停下來准备休息一会。

    “这地到是好地，地方也够大，只是……不知道有沒有水源啊，要是沒有水源的话，那可是比较麻烦。总不能用海水浇地吧，在说，咱们自己喝什么啊？”吴大娘的身体到是很硬朗，走了这么长时间竟然丝毫不见疲态。

    展流云有些好奇，难道吴大娘也是个高手？

    就在他开口想要询问的时候，却忽然发现吴有财腾的一下站了起來，表情瞬间变的严肃了起來。

    看到吴有财这突如其來的变化，展流云顿时愣住了。

    (.)e

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    