
    等到展流云停下來的时候,内功的熟练度已经达到百分之七十多了,只要在努努力马上就可以突破了,这让展流云还是很欣喜的。

    胡青跟胡莉都在练功,展流云想了想起身准备离开。

    展流云刚走出门口胡莉就停了下來,连忙追了出去。“你去哪?”

    “回公司,公司那边还有事情要处理呢。你不用送我了,我出去之后打车回去就是了。你跟你哥现在要做的就是提升实力！”展流云笑着说道。

    胡莉犹豫了一下说道:“那……那明天你还來吗?”

    “这几天我就先不过來了,公司跟龙门那边还有事要处理呢。如果有什么事的话你给我打电话！”

    “好吧,那你回去也休息休息,事情很多一时半会是忙不完的,别太辛苦了。”胡莉柔声说道。

    “我知道,放心吧！”

    展流云笑着挥了挥手,然后转身走了。胡莉一直目送着展流云的身影在自己眼前消失不见,这才转身回去。

    从军区大院出來等了一会才等到车,然后直接回了公司。

    到了公司发现所有人都好像很激动的样子,展流云问了施蓉萱这才知道原來白鸥已经将软件弄好了,现在企业版已经开始正式销售了,官网上也已经做了详细的介绍。这个企业版是不直接单独销售的,按照施蓉萱的想法是捆绑式的,直接给各大企业进行安装依旧维护,这样的收益会更好一些,而且也能够将客户牢牢的抓在手上。

    可仅仅是这样,在官网上刚刚发出消息沒多久,本地已经有两家企业决定购买了。也就是说,公司成立这么多天终于正式开张,有所收益了。也难怪全公司的人都是一副喜气洋洋的样子。

    “太好了,你这个捆绑式销售的方法也很好,其实软件这种东西就是一锤子买卖,如果卖掉之后很难再赚到钱,就算用户基础很多,可总有卖不动的一天。现在这样,后续的维护费用也是一笔不菲的收入,如果全市甚至是全国都安装了这款软件的话,那么就算什么都不做的话每年的维护费用也是相当不菲啊！”展流云听到之后激动的感叹道。

    施蓉萱撇了撇嘴,说道:“老板,如果你这样就满足的话那也太沒有追求了吧?”

    “嘿嘿,我只是这么一说而已,你不用当真。对了,那两个公司你准备什么时候过去给他安装?用不用我?”展流云笑嘻嘻的问道。

    施蓉萱摇头道:“这到是不用,我已经招了一批技术员,这些事情交给他们就好了,以后日常的维护也都交给他们。这些事情老板你就不用操心了,您要做的只是想想怎么能研发出更好的软件,然后等着收钱就行了！”

    “你这提议甚合我意,哈哈。”

    展流云哈哈大笑一声,然后问了一下白鸥在那。她这么辛苦,自己也得好好犒劳犒劳她。

    不过施蓉萱却说白鸥有事临时走了,展流云点点头也就沒多问,回到了自己的办公室。

    软件正式上线估计销售肯定不会太差,这让展流云的心情变的很好,等回头有时间将家庭版的软件也弄出來,双管齐下,争取尽快占领市场。现在沒什么事,展流云打算趁着功夫好好修炼一下。

    精神力还有三百多点呢,正好用來修炼。

    坐在沙发上,展流云开启了练武场。

    烈阳内功的熟练度已经达到百分之七十了,回头有时间的话可以自己修炼到也不用特意用训练场的双倍熟练度,所以展流云选定的还是初级腿法,目前初级腿法才熟练级而已,先将它修炼到大圆满境界再说。

    看了看时间,锁定了四个小时。

    精神力顿时去掉了四十点,然后展流云则开始修炼了起來。

    四个小时的时间结束,展流云起來出去看了一眼,现在已经快要到下班的时间了,有员工66续续的准备离开了。

    “老板,你要走了吗?”施蓉萱问道。

    展流云摇摇头:“先不走,你们先走吧。”

    “好,那我就先走了啊！”施蓉萱点了点头,沒过多久员工就走的差不多了。

    展流云将大门一关,回到办公室继续修炼。

    这次直接锁定了六个小时,打算将初级腿法直接提升到大乘境！

    公司里很安静,也很幽暗。

    不过展流云却根本不在意,在自己的办公室里如同入定了一般纹丝不动,练武场里他仿佛不知疲倦一样一遍遍的施展着初级腿法。虽然这是一件很枯燥,很枯燥的事情。尽管身体上并沒有什么疲惫,但精神上却很是摧残。必须要用意念不断的施展着招式,而且不断的重复,这确实是个很枯燥,很考验耐心的事情。

    不过好在展流云以前玩游戏的时候早就习惯了,毕竟很多技能都需要长时间的修炼才能够提升,所以对此展流云还算能够适应。

    整整六个小时,展流云一动不动,沒有丝毫停歇的在修炼。

    当时间一到,自己从练武场中出來。初级腿法已经提升到了大乘级,这让展流云觉得很有成就感。看了看时间,展流云干脆决定今天就在公司不走了,一晚上的时间都用來修炼,这样明天一早就能将初级腿法提升到大圆满境界了。

    稍微休息一下,可以直接跟白鸥探讨一下关于家庭版的事情。

    不过在那之前展流云得先去弄点吃的,免得晚上的时候饿肚子。出了办公室走出公司,展流云去附近的超市买了些泡面跟速食就回來了。

    回到公司,继续开始修炼……

    时间就这样悄然流逝。

    等到展流云停下來的时候已经早上了,办公室里有一面大窗户,采光非常的好,当太阳微微升起的时候,阳光照射进來,宣告着新的一天已经开始了。

    “大圆满,初级腿法终于达到大圆满境界了。”展流云走到窗外看着旭日初升,有些激动的感叹道。

    随着精神力越多,练武场的用处就体现的越发明显。

    学会初级腿法那么长时间也不过停留在入门级而已,可仅仅一天的功夫就让它从熟练级提升大圆满境界。这才有作弊器的感觉嘛！

    精神力差不多还有一百多点沒有用完,不过现在已经快到上班时间了到是不太方便继续修炼。想了想,展流云打了一套初级拳法算是活动活动筋骨,然后打开电脑开始研究大地安全卫士的家庭版。

    在这之前展流云先到网上逛了一圈,发现网上对于大地安全卫士企业版的讨论很多,这是他很愿意看到的场面。

    逛了一圈之后,展流云才开始研究起软件。

    展流云现在黑客技术跟之前可谓是天渊之别,虽然现在他还不算是顶尖甚至是一流,但是从某种程度上却也算的上是高手了。之前分离编写企业版确实有些难度,不过了那次的经验再弄家庭版就相对的轻松了许多。

    沒过多久展流云就已经将家庭版给分离出來了,家庭版跟企业版最大的区别就是功能,家庭版不需要那么太多的功能,只是针对个人安全保护就可以,所以有些核心的功能跟技术都取消了。

    比如说反追踪,以及反潜入这些！

    对于个人用户來说沒什么大用,而且这样甚至很有可能造成其他的麻烦,毕竟如果这人潜入,结果被人反潜入造成了损失,虽说这是自食其果但恐怕也会对这款软件心存不满,展流云可不想让公司成为公敌！

    所以,只要能保证不被人入侵就足够了。

    “老板,你怎么还在这啊?你该不会是昨天晚上沒走吧?”施蓉萱照常第一个來到公司,到了公司之后却发现展流云竟然在这,顿时意外的问道。

    展流云笑了笑说:“反正我也沒什么事,这里又安静所以就沒走,你來的挺早啊?”

    “作为经理自然要比员工來的更早,这样才能起到带头作用,才能让公司有一种朝气！”施蓉萱笑着说道。

    “说的也是。”展流云点了点头。

    “对了老板你还沒吃早饭吧,要不要一起吃?我今天不小心做了多一点,正发愁怎么办呢！”施蓉萱笑着说道。

    “如果你不介意,我当然很乐意！”展流云笑着说道。

    施蓉萱笑了笑将早餐放到了桌上,展流云看了一眼有些惊讶道:“你自己做的啊,现在很少有人会自己做早餐了吧。”

    “外面卖的我总觉得不干净,而且味道也不如自己做的好。所以我都是自己做早餐吃。如果再加吃完再过來就有些晚了,所以我这些天都是带到公司,早点來吃完,正好差不多其他员工也就來上班了。这样既不耽误吃早饭,还能让员工们觉得我比他们來的都早！”施蓉宣笑嘻嘻的说道。

    “不错不错,看的我还真有些食欲,那我就不客气了。”展流云嘻嘻笑了笑,拿起筷子就吃了起來。

    施蓉萱顿时一愣,犹豫了一下说道:“老板,那……那是我的筷子。”(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    