
    艾莉应该知道展流云跟任灵珊病沒有住在一起,但却依旧这么说,很显然是故意的,他的目的是什么还不清楚,但显而易见肯定不是什么好事,至少对展流云來说是这样,不过……她的这个提议让展流云也无法拒绝。

    跟任灵珊住在一起。

    这可是展流云所期望的。

    可能艾莉就是抓住了这一点,所以才这么有恃无恐,明知道她不坏好意,展流云也只能往里钻了。

    任灵珊虽然有些害羞想要说什么,可是艾莉的语气虽然沒有那么强硬但是却有些不容置疑,在加上她心里或许也期望能够这样,所以竟然也沒真的反对,只是辩白了几句,并沒有影响最终的结果。

    那就是任灵珊跟展流云一起搬过去跟艾莉住。

    “好啦！这事就这么定下來,我还有工作要做就先忙了,这是钥匙,你们两个可以收拾一下把东西搬过去。”艾莉笑嘻嘻的将钥匙交给了任灵珊,然后回到电脑旁摆出一副认真工作,请勿打扰的样子。

    看到她这个样子任灵珊也不好在说什么,只好跟着展流云一起离开了。

    出了公司,任灵珊跟展流云谁也沒说话,事情演变成这样还真让他们有些意外,过了好一会还是展流云先开口了:“既然答应了艾莉那就只能搬过去了,不过我到是沒什么东西可收拾的,要不,你回去收拾一下,然后我去一趟公司,正好把刚才的病毒数据库全部升级一下。”

    “好吧,那你那边完事了给我打电话吧。”

    任灵珊这个时候自然不会再反悔说不去住了,只不过有些不好意思先开口罢了,现在展流云先说了,任灵珊也就不至于那么害羞了。

    两人分开之后,展流云去了公司,任灵珊则回学校收拾东西。

    展流云这边暂且不说,就说任灵珊回到学校整理东西,其实任灵珊觉得住在什么地方都无所谓,否则的话以她的身份自然不需要住在学校的寝室,不过以往就是自己一个人,住在这里更方便些。

    现在却要搬过去跟人一起走,而且……而且她可是记得很清楚艾莉那个公寓只有两个房间,艾莉肯定是要住一个了,那另外一个……就不用说了,肯定是她跟展流云住,总不能让展流云住在沙发上吧。

    这就要同居了吗。

    一面收拾东西,任灵珊的心里一面不仅波荡起伏。

    有紧张,也有害羞,甚至……还有一丝丝的期盼。

    能跟心爱的住在一起,闭上眼睛的时候看到的是他,睁开眼睛的时候看到的还是他,然后相拥而眠,这应该是每个女人最大的幸福了吧。

    对于同居的憧憬,紧张,让任灵珊变的不是那么的淡定,几乎都沒看清楚自己装的到底是什么,反正装了一大堆的东西,装满了整个箱子。

    拎着东西出了寝室,任灵珊先去了公寓,不过到那的时候展流云却已经到了,这让任灵珊有些意外。

    “你怎么这么快就到了,病毒库升级好了。”任灵珊有些诧异的问道。

    展流云笑着将她的箱子接了过來,随口说道:“白鸥在公司呢?这事就直接交给她了。”

    “哦,这样啊！”任灵珊应了一声,跟着展流云一起上楼。

    一路上任灵珊有些不知道说什么好,毕竟这是她第一次跟男人住在一起,虽然同一个屋檐下还有其他人,但毕竟门一关就是**的小房间还是有些紧张。

    进了屋,展流云将箱子放到了空闲的房间,然后转身对着任灵珊说道:“本來我以为要等到毕业,那块地皮到手之后盖了房子才能跟你一起住呢?沒想到这一天來的这么快,虽然只是暂住一段时间但我还是很高兴,今天晚上……嘿嘿……我们就要睡到一起了。”

    “可是我那个还沒走呢……”任灵珊红着脸说道,说完就觉得有些不妥,自己说是不是太主动了点,好像住在一起就为了那个事似的。

    果然,展流云的表情变的有些古怪,故意挑逗自己说道:“沒想到你比我还着急啊！哈哈……放心吧,就算我再怎么想也不会闯红灯的。”

    “讨厌啦！你知道我不是那个意思,我只是……”任灵珊连忙解释,可是怎么解释的清啊。

    展流云哈哈笑了笑说道:“好啦好啦！不逗你了,你先收拾一下吧,我去客厅抽根烟。”

    “去吧。”任灵珊点了点头,展流云则去了客厅。

    坐在沙发上抽着烟,展流云的思绪已经从同居的喜悦中跳出來琢磨起小岛的事情了,既然要将那小岛作为神风的大本营,那肯定要有一系列的措施,首先在岛上建个基地这是肯定的,否则的话总不能让所有人都住在黄山野地吧。

    不过要在小岛上建造基地可不像在这边这么容易,首先施工队以及材料就很麻烦,其次,小岛上肯定沒有电,搞不好还要弄一个小型的发电厂,最起码得保证自给自足,否则的话经常往那边送物资也是个很麻烦的事情,而且时间长了自然也会引起别人的怀疑。

    很多事情就是这样,如果不在意就不会发觉,一旦在意的话,哪怕再小心都会有蛛丝马迹,现在沒有人盯着自己到无妨,如果真有人盯着自己,神风的事情早晚还是会被发现的,当然了,展流云也沒打算隐瞒一辈子。

    只不过现在还不是让所有人都知道的时候。

    这样一來,这一笔笔的花销可就多了,也不知道那彩票能中多少钱,还要过几天才能够开奖,要是中的太少,怕自己还是得想办法赚钱才行。

    买岛建基地,这种事情以前展流云是想都不敢想的,不过既然自己已经做到了这一步,必然就要做到最好,展流云只是一个普通的大学生,说句不好听的以前可以说是沒有一技之长,所以现在让他考虑这些事情还真有些沒有头绪。

    好在有芝芝这个百科全书在,如果到时候有问題的话完全可以问她。

    一根烟抽完,任灵珊已经收拾的差不多了,其实也沒什么东西,主要就是一些生活用品跟衣服而已,从箱子里拿出來放到该放的地方,仅此而已。

    “你在想什么呢?”任灵珊走到展流云的旁边坐了下來,挽着他的胳膊柔声问道。

    展流云摇摇头:“沒什么,只是在想着将來小岛怎么建设的问題,回头我在岛上盖个皇宫怎么样,到时候咱们可以偶尔过去住住,或者在那边养老都不错。”

    “这么快就想到养老的事了。”任灵珊虽然这么说,但脸上却是充满了向往。

    “想是肯定要想的,不过在这之前我得打下一大片家业给我的子孙后代才行。”展流云笑了笑说道。

    “儿孙自有儿孙福,你现在就把家业打下來了他们以后干什么。”任灵珊笑着说道。

    “自然是让他们享福了,有钱有势,爱干什么干什么呗。”展流云笑嘻嘻的说道,有钱总比沒钱强啊。

    如果自己要是不打下一片家业的话,恐怕自己那些子孙后代还不一定怎么骂自己这个祖宗呢。

    “这沒想到你想的这么多,这么长远。”任灵珊发现展流云说这话的时候不像是在开玩笑,他是在这么想。

    这让任灵珊很惊讶。

    展流云现在连大学还沒毕业呢?自己都算的上是个小孩,现在却已经开始为子孙后代谋划了。

    这个时候忽然听见了钥匙开门的声音,门打开,艾莉进來了,看到展流云跟任灵珊在沙发上相互依偎,笑着说道:“看來我回來的不是时候,沒有打扰到你们吧。”

    “你说呢?”展流云对艾莉可沒什么好脾气,这洋妞的性格绝对有问題,心眼还小,做事还大胆。

    属于敬而远之的角色。

    “如果要是打扰到你们,你们就当我不存在好了,我回房间继续弄软件,你们继续……”艾莉嘿嘿笑了笑,转身准备回房间,不过走到门口又停了下來,笑嘻嘻的说道:“对了,如果你们一会沒事的话咱们出去逛逛吧,难得來到这里一直也沒机会出去走走,晚饭就在外面吃了,我请。”

    “好呀。”任灵珊高兴的答应了下來。

    “那就这么说定了,不打扰你们亲热,继续……继续。”艾莉嘿嘿的笑了笑,这才进了房间。

    不过门却沒关。

    展流云摇了摇头,他忽然有种预感,这次的同居……恐怕不会那么顺利,多了一个艾莉,恐怕肯定会时不时的搅局。

    不过说起來……这次的同居好像……好像是三个人啊。

    三个人的同居,啧啧……听起來好像还不错啊！如果要是把艾莉换成胡莉或者欧阳静心就好了。

    说起來胡莉马上就要去厩了,欧阳静心这段时间也特别的安静,好像真的静心了似的,不知道在忙什么。

    找时间去看看她们。

    总不好厚此薄彼。

    要是让欧阳静心知道自己跟任灵珊住在一起的话不知道会不会生气,师太的脾气……可不是那么好劝说的,(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    