
    展流云笑着接通了电话说道:“看來咱们还真是心有灵犀一点通啊,我正打算给你打电话呢,你电话就过來呢。”

    “是吗?那真的太巧了。”任灵珊听到这话显然很高兴,笑着说道。“今天是周末我想你应该沒那么忙,所以就想问问你有沒有时间。”

    “有啊,我打算找你过周末呢。”展流云连忙说道。

    任灵珊高兴的说道:“那太好了,我这就去找你?”

    “还是我去找你吧,在你寝室楼下等你！”展流云笑着说道。

    “好,那我这就下去。”任灵珊说了一声,然后挂断了电话。

    展流云收起电话笑着说道:“我先出去了,有事的话给我打电话。”

    范建嘿嘿笑道:“我们可都听见了,放心吧,我们不会打扰你跟任姐过周末的,好好享受吧,少年！”

    展流云无奈的翻了翻白眼,然后下了楼。來到楼下朝着女寝的方向走去,还沒等到女寝呢就看见任灵珊从楼上下來了,走到身边,展流云笑着说道:“怎么穿的这么正式啊,约会而已不用那么在意吧?”

    任灵珊笑了笑说道:“这可是咱们第一次出去过周末自然要正式一点,而且……其实还有别的原因。”

    “别的原因?”展流云有些诧异。

    任灵珊点点头说道:“我爸的公司來了一个客人,也是电脑方面的高手,据说很有名气很厉害,所以我想去看看,你……你如果要是不愿意的话咱们就不去了。”

    展流云到是沒想到,有些意外。

    看到展流云沒有回答,任灵珊想到了什么连忙解释道:“那个人是女的,不是男的,你别误会！”

    展流云哑然失笑道:“我沒误会,我只是觉得去见见到是沒什么,只是……你刚才说是你爸公司的客人,那你带我去的话岂不是就要见到你爸了,那……这是不是就算见家长了?”

    “啊……”

    任灵珊沒想到展流云想到那方面去了,顿时脸一红,低声说道:“也……也不算,不过……不过也算吧,就是……就是让你们互相认识一下！”

    其实任灵珊确实有这方面的考虑,自从跟展流云算是捅破了那层窗户纸之后任灵珊就一直在想自己是不是适当的透露一些家里的情况,毕竟展流云只是知道自己是老师,家里可能很富裕,但是具体到什么程度,一些详细的事情他可能还不知道。

    如果直接说又有些太直白了担心展流云有什么想法！

    当然最主要的是她也想让家里认识一下展流云。

    恋爱中的女人自然希望自己选中的男人能够得到家里的认同,任灵珊也不例外！虽然旁敲侧击的跟家里说过自己有一个很要好的男性朋友,但是却沒有深说。

    所以正好今天有这个机会,任灵珊就想带展流云去认识一下。正好也看看那个国外的电脑专家有多厉害！

    “你……该不会不想去吧?”任灵珊有些担忧的看着展流云。

    展流云摇摇头:“那到不是,不过我有些紧张啊,见家长啊,我要不要准备准备?”

    任灵珊顿时松了口气,笑着说道:“不用特意准备啦,也……也不是那么正式,沒关系啦。”

    “那可不行,你看看你再看看我?我觉得我有必要准备一下,好歹也是第一次见未來老丈人,要不……咱们先陪我去弄套像样点的衣服?至少这样看起來跟你相配嘛！”

    任灵珊点了点头,展流云这么重视跟自己父亲见面她当然高兴了,这也就说明他心里很重视自己,任灵珊当然高兴了。

    从学校出來,打车直奔商场。

    到了商场之后任灵珊好像变了一个人似的,特别主动的开始帮展流云挑选起衣服來。这让展流云不仅想到上次自己带胡莉來,同样的商场,同样是一男一女,不过却完全调换了位置。

    上次是自己主动帮胡莉挑衣服,这次是任灵珊帮自己挑衣服。

    不过不得不说任灵珊的眼光很不错,挑了半天给展流云挑了一套休闲款的夹克,穿在身上顿时帅气了不少,展流云自己看着都觉得好像变帅了,难怪人家说人靠衣装,穿上之后果然是不一样。

    “我这空手去是不是不太好,要不买点见面礼吧?”穿上新衣服之后,展流云犹豫的问道。

    任灵珊摇头道:“这个不用啦,毕竟……毕竟也不是正式的见面,见面礼就不用了。下次……下次找机会专门见面的时候再买好了！”

    展流云想了想也是,毕竟这次主要是见个国外的客人也不是专程见自己,自己好像也不用特意的买见面礼。

    “好吧,那咱们现在过去?”

    任灵珊看了看时间说道:“这个时候那个客人应该还沒來,咱们先过去。”

    “恩！”

    展流云跟任灵珊出了商场。

    上了出租车,任灵珊对司机说道:“去雷霆科技公司。”

    司机点头应了一声发动车子,展流云跟任灵珊坐在后面。任灵珊有些好奇的看着展流云,自己说了雷霆科技公司展流云却丝毫沒有惊讶,仿佛早就知道一样,这让任灵珊有些好奇。

    她好像沒跟展流云说过这些。

    “那个,你好不好奇咱们去哪嘛?”任灵珊犹豫了一下轻声问道。

    展流云随口说道:“你刚才不是说了嘛,雷霆科技公司啊。”

    “我知道,可是……咱们现在要去雷霆科技公司啊,你不好奇吗?还是……你知道雷霆科技公司是我家的?”任灵珊追问道。

    展流云这才一愣,知道自己表现的太淡定了。想了想,展流云微微点点头:“知道。”

    “你知道?我沒告诉过你啊。”任灵珊虽然觉得展流云可能知道,但是听到他承认还是觉得有些惊讶。

    展流云笑了笑说道:“有些事情并不一定要你告诉我我才能知道啊,更何况我觉得这也沒什么大不了吧,知道或者不知道也无关紧要,你家的公司是你家的,你是你,我唯一觉得不太好的就是……你家也是做网络科技的,我也是,你这样帮我,不知道你爸会不会生气,觉得女生向外。”

    “不会啦,我爸沒有那么小气啊。更何况……”任灵珊犹豫了一下,下面的话却沒有说。

    不过展流云知道她要说什么,替她说了:“更何况雷霆科技可是全国顶尖的大公司,咱们这样的小公司对它來说根本沒有威胁,自然不会在意。”

    任灵珊笑了笑,作为全国顶尖的大公司,竞争者自然多如牛毛,向展流云这个刚起步的公司自然沒有什么大威胁。不过展流云能这么说却让任灵珊安心了不少,因为并沒有打击到展流云,展流云是个很骄傲的人,任灵珊也怕他知道自己家里的身份而有什么想法！

    最主要的是欣喜展流云的态度,把自己家跟自己分开了,既不会因此而自卑也不会产生什么崇富的想法,这才是自己喜欢的男人！

    “你是怎么知道的啊,什么时候知道的?”任灵珊有些好奇的问道。

    “从我认识你的时候就知道了,至于怎么知道的嘛,嘿嘿,对于我喜欢的女人自然要更深入的了解了,所以我就打听了一下。说实话我还是很佩服你的,明明家事这么好却宁愿來当老师,现在不依靠家里的人可不多了！”展流云笑着赞许的说道。

    任灵珊开心的说道:“我只是不喜欢经营公司,更喜欢自由一些。我爸一直希望我能去公司帮忙,要不然就是让我找个男朋友将來要继承公司。”说着,任灵珊若有所指的看了一眼展流云。

    展流云笑了笑说道:“恐怕他老人家的愿望很难实现了,我相信凭我的努力,我的公司未來会取代雷霆科技的。”

    “恩,我相信！”任灵珊并不是在哄他高兴,而是真的相信如果这样下去的话恐怕真的有可能超过雷霆科技,虽然雷霆科技是老爸的心血,也有非常明显的优势,但是展流云的这些软件却是远远的领先超过了现有的技术,只要发展得当的话未來的影响力可不容小觑。

    沒过多久车子就停了下來,付了车钱下了车。

    展流云跟任灵珊看着眼前这雄伟的建筑。

    雷霆科技公司！

    一个占地面积非常庞大,非常豪华的办公楼。这一对比,展流云的流云网络科技公司完全就是小巫见大巫了。

    “等将來那块地皮能用的时候,我也要盖一个比这个还要豪华的办公楼！”展流云笑着对任灵珊说道。

    任灵珊嫣然一笑,道:“我相信到时候公司肯定已经响彻全球了！”

    “我也这样觉得！”

    展流云笑着点点头。

    “咱们进去吧。”任灵珊说了一声,很主动的挽着展流云的胳膊走了进去。要说大公司就是大公司,连门口都有迎宾的,这让展流云惊讶不已,这是网络科技公司又不是饭店,门口弄迎宾干嘛?

    难道是为了迎接那位国外來的客人?也不知道是什么來路啊,看起來好像挺不一般的！

    ……

    尼玛的,我这竟然地震了,5点多级。。。。(.. )

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    