
    展流云顿时大惊，之前芝芝说她对这股能量也有反应自己还没太当回事，以为她只是能够感觉到这股能量罢了。现在看来，完全不是这么回事啊！芝芝竟然能够不借助自己，不借助外力的情况下就能知晓周围的情况，这绝对是莫大的好处！

    “除此之外还有什么好处吗？”展流云兴奋的问道。

    芝芝笑嘻嘻的说道：“应该还有吧，不过具体还有哪方面我还不清楚。不过，现在这股能量在主人的身体里，我也能源源不断的得到好处，想来肯定会有很多的进步。”

    “既然这样的话那还真是再好不过了，也罢，就先不说这个，咱们先想办法离开，回头自然有时间慢慢察觉！”展流云点点头将目光转移到了芝芝说的密道入口。

    很显然从外面来看似乎并没有什么特别之处跟周围都是一样没有区别，如果想要开启这个密道肯定有什么特别的方法，展流云微微弯腰开始在四周寻找了起来。

    “你在找什么呀？”王凤英看着展流云如此，好奇的问道。

    “机关，这里有个密道不知道通往什么地方。”展流云边说边指了指墙壁，这周围看起来根本就没有丝毫特别之处，根本就找不到什么机关。该死的，如果是自己安装机关的话会安装在什么地方呢？

    展流云找了半天也没有头绪不免有些气恼，这个时候他却发现王凤英走了过来，伸手摸着墙壁看起来好像……好像要动手的样子。

    展流云顿时一愣：“你……你要干什么，你该不会是打算打坏这个墙壁吧，你……你别开玩笑了，这墙壁不知道有多厚呢，用拳头怎么可……”

    “喝！”

    王凤英大喝一声，忽然一拳朝着墙壁打了过去。这一拳的力量相当的惊人，其中还蕴含了强劲的内力。

    明显的感觉到墙壁距离的颤抖了一下，那种感觉仿佛地震了似的。

    “看来这墙壁果然很结实！”王凤英皱了皱眉头，轻声说道。然而，她却没有停下来的打算，而是一拳接着一拳继续打去。

    展流云看的都有些懵了！

    这也太疯狂了吧，看起来就好像是发狂了似的，不要命的打着墙壁，这种感觉跟喝醉的失恋少年差不多。

    不过很显然王凤英现在很清醒，绝对没有喝醉，也没有发狂。

    眨眼间已经打出去至少有数十拳了，王凤英的拳头已经鲜血模糊，滴答滴答的顺着落在地上。不过王凤英连眉头都没皱一下，似乎伤到的不是自己的手一样，依旧一拳一拳的打了过去！

    本来展流云还觉得王凤英有些太疯了，这简直是自虐自在梵天。但是渐渐的，他却改变了这个想法，王凤英的身上有一种气质，有一种不屈不挠的特别坚韧的气质，而这个气质让他很动容！

    忽然，展流云拉住了王凤英！

    王凤英顿时楞了一下，他怎么变的这么有力气了？心中惊讶，王凤英嘴上却问道：“怎么了，拦着我干什么？”

    “你这样恐怕就算你能把这墙壁打破，你的手也废了！”展流云淡淡的说道。

    “如果不这么做怎么离开这里？手废了总比困在这里等死的好！”王凤英笑着说道，浑然不在意。“而且这墙壁似乎也没有那么坚固，只要继续下去很快就能够将它打碎了，你放开我。”

    “不着急，我先帮你治一下你的手！”展流云笑了笑，拉着王凤英来到一旁，紧接着烈阳内力快速的释放过去，很快的，王凤英的伤口就已经止血了，紧接着快速无比的正在康复。

    王凤英惊讶的看着展流云，没想到他竟然这么厉害，她现在甚至已经感觉不到手上的疼痛了。

    “真厉害，已经不是那么疼了。这下我就放心了，我的手应该是废不了了。你放开我吧，我继续打！”如果能不残废谁愿意废？手可是至关重要的，不过为了能够离开这里有所牺牲也是正常的，不过如果能够治好那不是更好嘛，没有后顾之忧了。

    展流云却摇摇头：“你不能再继续了，我虽然能够治好你的伤，可如果在继续下去的话你的手指就要废了，到那时候我可没办法帮你治好了。你先休息片刻，接下来就交给我吧。我的力量也不比你弱多少，而且我的内功还可以疗伤，交给我没问题！”

    “你……你能行吗？”王凤英有些犹豫的问道，看样子还不太相信。

    展流云淡淡一笑：“行不行，等下你就知道了！”

    说罢，展流云已经将王凤英放开然后走到了墙壁旁边，看了一眼刚才王凤英所打的地方，那地方明显已经陷了进去，留下了一个很大的拳印。以点破面确实是个方法，不过如果这样的话恐怕还不知道要多久才能打碎！

    毫无疑问，这强的后面是个密道。

    所以，这面墙虽然很厚但还不至于打不破！

    想到这里，内力在腿上快速的流转。刹那间，他的腿上就开始围绕着一层层的热气，紧接着这些热气竟然产生了变化，渐渐的变成了火焰。没错，就是火焰，一团跳动的火焰围绕着展流云的腿，看起来仿佛能够焚烧一切似的。

    “着火了，着火了，你没事吧？”王凤英惊讶的朝着展流云问道。

    展流云摇了摇头，他也很惊讶，虽然这个烈火腿法能够产生强劲的火焰热量，但是应该不至于像现在这样整个腿都缠绕着火焰，看起来好像被烧着了似的。不过却感觉不到丝毫的难受，甚至，还很舒服！

    “看来，这应该也是那能量球带来的变化吧！”

    展流云在心里喃喃的想了想，紧接着一脚踹向了墙壁！

    轰隆！

    一阵巨响，地面似乎都随之颤抖了几下。

    微微有些疼痛，展流云却置之不理，只是死死的盯着墙壁！腿缓缓的收了回来，一条裂缝在墙壁上出现。

    紧接着那裂缝越来越大，越来越大，一条变成了两条，两条变成了四条，龟裂！整个墙壁竟然龟裂了！

    最后，在展流云跟王凤英的注视之下，墙壁……轰然倒塌！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    