
    欧阳静心看着欧阳雷简直不知道应该说什么好了？这是一个做父亲应该对女儿说的话吗？人家都是劝自家女儿要矜持，要保守，千万别稀里糊涂的被人骗了。您可到好，竟然劝女儿主动，甚至连下药这种勾当都想的出来。

    你到底是不是我亲爹啊！

    欧阳静心幽怨的看着欧阳雷，不知道应该说什么好。

    欧阳雷嘿嘿一笑，讪讪的说道：“这个我也知道这么做有些不太好，可流云那小子非同一般啊。你见过有几个人像他这样有成就的？这么优秀的人如果你要是不抓住的话到时候你想抓可就抓不住了，想当年你爹我也是风流倜傥，可谓是百花丛走过，片叶不沾身，要不是你娘聪明先把我拿下来最后还指不定怎么样呢，所以说……这种事就是先下手为强啊！”

    “我妈可没有下药这一招吧？”欧阳静心沉吟道。

    “这个……虽然没用但也差不多。”欧阳雷嘿嘿笑道。

    欧阳静心没说话，只是伸了伸手。欧阳雷楞了一下似乎没反应过来，随后马上就明白过来顿时哈哈笑着道：“你等着，我这就去拿。”

    说完转身上了楼，没过多久拿了一个小瓶子下来，将小瓶子递给欧阳静心，欧阳雷还有些恋恋不舍的说道；“这个药效可是相当霸道的，是我特意从国外弄回来的。只要一点点就够了，就足以让展流云神志不清，保准你想做什么就做什么他们叫我小妖怪全文阅读！”

    欧阳静心将东西收好，道：“爸，你该不会是用这东西祸害了不少人吧？”

    “有你这么说自己父亲的吗？把你父亲当成什么人了！”欧阳雷义正言辞的说道。

    欧阳静心撇了撇嘴没有说话，琢磨着等展流云来了之后找个机会试试。

    拿着小药瓶欧阳静心正打算上楼，这个时候却看见一个人走了进来，能够不用通报就进来的肯定是自己人，除了自己人之外就只有展流云了。而来的这个人也正是展流云，看着展流云走进来，欧阳静心自然是满心的思念，将药瓶顺势放进兜里，欧阳静心哼了一声。

    “伯父，静心，我来了。”展流云笑嘻嘻的打招呼。

    欧阳雷笑了笑，招呼着展流云坐下。

    “臭小子还知道过来啊，说，昨天为什么没来，害的静心一大早就跟我发脾气，还是我大出血才哄好她的。”欧阳雷笑着质问道。他这么问自然是为了给展流云解释的机会，展流云哪能不懂，自然是好一番解释，基本上跟欧阳雷之前跟欧阳静心说的理由差不多。

    “我先上楼了，等……等你们谈完了上楼找我吧。”欧阳静心知道展流云肯定跟父亲有话要说，自己也懒得理会，还是先上楼，琢磨琢磨怎么下药的事吧。

    “好。”展流云点了点头，目送着欧阳静心上楼。

    “臭小子你这次去京城到底干嘛去了，我可是听说你回来的时候样子好像有点狼狈啊！”欧阳雷拿出烟递给展流云一根，自己也点了一根，笑眯眯的问道。

    展流云轻轻的抽了一口味道还不错。“我这趟不是从京城回来，是从国外回来的。去国外找样东西，还算顺利，虽然狼狈点但总归是找到了。至于京城，过段时间我恐怕还要去一趟，龙组在举行龙虎榜的比赛，我还得去参加！”

    对于龙组欧阳雷自然是知道的，所以也没有过多问。他到是好奇展流云特意跑去国外，还弄的如此狼狈找的东西到底是什么。展流云也没隐瞒，将喀德能量简单的说了一下，尤其是作用。

    欧阳雷听过之后震惊不已，竟然能够让断骨断肢再生，这……这也太神奇了吧？他还从来没有听说过这世上有这么神奇的东西，一时之间难免有些不能接受。

    “我回头把仪器做出来之后，如果伯父你这边有什么人有这方面的需要的话尽管告诉我，到时候你就知道是不是真的了！”展流云笑着说道，说的天花乱坠也不如亲眼所见。欧阳雷这边肯定有不少人有这方面需要，毕竟在道上混的有这样的伤也很正常。

    欧阳雷点点头道：“这么多年到也有不少兄弟有这方面的问题，等你的仪器好了自然要去找你。毕竟都是跟着我混的，如果能够治好那是最好不过了。”

    “等仪器好了我会通知伯父的。”展流云笑着点头。

    “上次你给我弄来的那些东西已经脱手了，不过暂时还没有发现是谁的东西，我让人继续跟进了。”欧阳雷沉声说道。“至于钱我都存在银行了，你是打算一会拿走还是等着最后一起拿走？”

    “先放着吧，我暂时还不缺钱。”展流云到也不在乎，反正在欧阳雷这他还是放心的。上次只是拿出了一小部分，还得陆陆续续的继续出手才行。“对了伯父，我这次来主要是想问你有什么打算。”

    “我？”欧阳雷似乎有些没想过这个问题。“我有什么打算？现在不是挺好嘛，没了红堂的威胁也不需要在每天打打杀杀，钱也够花，还有你这么能干的女婿，我已经准备好养老了。”

    “既然伯父你有这个心思不如就真的养老吧，我是这样像的，现在青帮想要再发展起来怕也不容易，更何况伯父你也没这个心思了黑暗国术全文阅读。不如就让龙门直接统一了算了，我听说你去找过小强，聊过这个话题。这样不是挺好嘛，辛苦了一辈子也该轻松轻松，享享福了。”展流云笑着说道。

    这话如果是换做别人来说欧阳雷肯定震怒，敢让自己养老，这不是瞧不起自己吗？不过这话既然是展流云说的他却没有丝毫的不爽。反而点点头，道:“我确实是有这个打算，毕竟年纪也大了也没什么野心了，更何况有你在我也放心。本来红堂灭了之后我就有这个心思，想把青帮交给你，也算是静心的嫁妆了。反正我那些兄弟们加入龙门只会比现在更好，我也不用担心。”

    “不过，你之前不是说为了营造两虎相争的局面，现在不需要了？”

    “恩，现在确实不太需要了，以前的时候是实力还不够不得已只能潜伏，现在嘛……虽然还谈不上无所畏惧，但至少别人想要动我也不是那么容易！”展流云笑了笑，道：“既然伯父你有这个心思回头就跟小强商量一下看怎么解决。至于伯父你，我在神风岛给你留个别墅，不如搬去神风岛吧？那地方风景不错，气候也很好，闲暇的时候钓钓鱼，看看海，多好啊！”

    “你都想的这么周到了我当然不会拒绝了，别人我不知道，不过你魏叔肯定是要跟我去的。”

    “这个就算你不说我也会让魏数过去的，魏东现在这么帮我，我怎么可能不管魏叔。”

    “这还差不多。那行了，事情你看着安排吧我就不管了。我跟你魏叔约好了去喝茶，你跟静心好好聊聊吧！”欧阳雷说完，起身准备走。

    展流云自然也想跟欧阳静心聊聊，毕竟好久没见了。

    “那我上楼了！”说了一声，展流云上了楼。

    欧阳雷走到别墅门口，对着下属说道：“看好门，除非是他们出来否则的话任何人都不允许进去，听明白了吗？”

    “是！”

    欧阳雷满意的点点头回头看了一样。“女儿啊，你爹我可把一切都帮你安排好了，你可一定要争气啊！”

    说完，欧阳雷转身走了。

    展流云上了楼来到欧阳静心的房间，房间里欧阳静心似乎有些紧张忐忑，毕竟下药这种事情她还从来没做过，虽然她跟展流云的关系基本上确定了，以前也经常有些亲密的举动但毕竟还没到最后一步。

    她自己是不太好意思主动的，下药似乎也是个不错的选择。

    最起码当时不会尴尬，至于事后……尴尬就尴尬吧，反正已经到手了。看见展流云进来，欧阳静心的目光不由自主的看向床头柜上放着的果汁，她刚刚才在果汁里下了药，展流云这一进来她自然不免有些心虚。

    “想什么呢？”展流云走过来，笑嘻嘻的说道：“有没有想我？”

    “我想你干嘛？你就是个混蛋，好不容易回来了也不记得来看我，指不定在哪个狐狸精那风流快活，完事了才想起来我吧？”欧阳静心没好气的说道，显然还是有些怨念的。

    展流云嘿嘿笑了笑道：“我这不是忙吧，我回来的时候那么狼狈想必你也知道，自然得休息休息，用最好的状态来见你啊。”

    “油嘴滑舌！”欧阳静心嗔了一句，展流云却已经来到她的身边开始动手动脚，很快的欧阳静心就被他挑拨的连那一丝丝的怨念都消失不见了。

    “别……别乱摸，别亲我啦，你的嘴怎么这么干，是不是渴了？我帮你冲了果汁，你先喝一口，聊聊天，告诉我你这段时间干什么了！”欧阳静心有些慌乱的说道。好在她被展流云弄的气喘连连，到也听不出有什么异样。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    