
    看着展流云跟凌腾回来，而且竟然还把张承抓了回来，顿时惹来很多人的震惊。不过更多的是欢喜，抓到了张承这个罪魁祸首，这事总算是应该了结了吧！

    “你没事吧？”胡莉第一时间来到了展流云的身边，关心的问道。

    “没事，只不过让你担惊受怕了，你哥的事情……”展流云有些歉意的说道。

    胡莉摇摇头：“没事，只要你们都没事就好。我也知道你为什么瞒着我，如果我要是提前知道的话张承肯定就看出来了，到时候你们的布置就白废了。”

    “是呀，只不过可惜的是即便这样也是白费了，不过还好，这一步还是走对了！”展流云笑了笑，事情虽然没有按照他想的方向进行但最终自己的安排还是排上了用场，要不然的话今天这种情况，恐怕还真的难以解决了！

    “你们两口就别在这个时候秀恩爱了，现在怎么办啊？”欧阳楼笑嘻嘻的说道。

    他虽然晚不知道胡莉跟展流云到底是什么关系，但也看到这么多了，就算再笨的人也能猜到怎么回事了。欧阳楼这么一打趣，气氛就变得不是那么紧张了。

    胡莉红着脸没吱声只是看向展流云，虽然她是组长，但毫无疑问现在真正有话语权的人是展流云！

    胡莉这个组长如此，凌腾这个龙虎榜第一也是如此。

    至于欧阳楼，一看就是那种不怎么爱管事，逍遥自在的性格。更不可能拿主意，所以，不知不觉的在这么多高手面前，真正说话的却变成了展流云这个没什么根基，实力又不是太强的人！

    不得不说，这也挺奇怪的。

    展流云沉默了片刻，笑了笑说道：“什么也不用做，咱们就在这等着就行了。胡青已经带人过来了，估计用不了多久就能到这里。当然，如果你们谁要是觉得刚才打的不过瘾也可以出去帮忙对付那些魔道高手！”

    “胡青的伤真的没事？”凌腾有些不确定的问道。

    毕竟他自己下的手自己很清楚，那伤可确实不轻啊。

    展流云哈哈笑了笑说道：“当然没事，现在虽然不敢说全好了吧，至少也好个七八成了。等下你们就知道了！”

    “那就好！”凌腾松了口气，对于展流云是越发的惊讶了。

    看来除了他那可以让人麻痹的内功之外，他还有别的特别的方法。

    “好了，大家都休息休息吧，还有把刚才受伤的人都带过来，我帮他们治疗一下！”展流云扬声说道。

    刚才的混战确实死伤不少，死了的话那就没办法了，如果还活着的自然得想办法治疗一下，这可是拉拢人的好机会啊！展流云自己到是不在意，但现在谁都知道自己跟胡莉的关系，他们感谢自己也就是感谢胡莉。

    这样能够帮助胡莉坐稳位置！

    更何况现在张承这个麻烦也解决了，应该没有人在故意捣乱了。

    虽然不知道展流云有什么样的手段治疗伤员，但是他这么说了自然也就照做。很快的那些伤员就已经过来了。

    “救，救救我吧，我不想死！”

    有一个伤员比较严重，看样子好像是胸口中了一枪，子弹还留在身体里。现在已经奄奄一息了，见到展流云，他几乎用尽了最大的力气说话，希望展流云能够救救他。

    “这伤势太重了，就算送去医院恐怕也未必能够治好！”

    欧阳楼看了一眼，淡淡的说道。

    他的话，简直就如同给那个人判了死刑一样，那人顿时露出了绝望的表情。他知道，欧阳楼说的没错，自己只能等死了！

    “试试看吧，虽然未必能够马上康复，但是保住一条命应该还是可以的！”就在这个时候展流云忽然开口了。

    他的话就如同初生的曙光一样，让那个人顿时看到了希望。原本的绝望顿时一扫而空，有些紧张又有些期盼的问道：“真……真的？”

    “我有必要骗你吗？”展流云笑着说道。

    能活着谁也不想死，听到真的可以不用死，那人顿时激动的说道：“只要，只要你能保住我的命，我穆宫这条命就是你的了！”

    “不用说的那么严重，我先帮我你吧，等你好了之后再说吧！”展流云淡淡的笑了笑，随后烈阳内力已经输入到了穆宫的身体里。

    看着展流云如此信誓旦旦，其他人都纷纷好奇不已。

    如果这样的伤势他都能够治好，那么其他人的伤自然也就没问题了。顿时，一个个都充满了希望的看着展流云。

    随着烈阳内力源源不断的输入到穆宫的身体里，他的脸色顿时变的红润了起来。看到他的样子众人都是激动不已，看样子展流云真的能够治好他！

    “你的子弹还留在身体里，必须得拿出来。不过你可能会很疼，而且甚至可能牵动伤势，因为这子弹就在心脏附近，如果强行取出来，肯定会有危险。”展流云先是帮着他的伤势恢复了一些，让他的状态好点。否则的话，接下来要做的事情他未必坚持的住！

    听到展流云这么说，穆宫也知道情况肯定不妙。想了想，他还是说道：“我知道了，不过如果不取出来危险更大，我愿意试一试！”

    展流云拍了拍他的肩膀笑着说道：“别担心，生命危险肯定是没有的，不过痛苦自然是免不了的！”

    一听没有生命危险，穆宫就更没又担心了。至于疼痛，那怕什么。只要不死，就行！

    “你准备好，我要开始了！”展流云说了一声，紧接着忽然内力一变，瞬间变成了惊雷内力。

    惊雷内力一施展穆宫顿时感觉到身体瞬间麻痹了，紧接着就感觉到一阵剧痛。仿佛是有什么东西被拉扯出来一样。

    这股剧痛差点没让他疼的晕了过去，忍不住阵阵惨叫。

    噗通！

    一颗子弹就这样被展流云用内力硬生生的给吸了出来，然后掉在了地上。而这个时候穆宫已经快疼的晕死了过去。

    当即内力又是一变。

    变成了烈阳内力快速的恢复着穆宫的伤势。

    足足过了能有差不多七八分钟吧，展流云这才停了下来。此时，穆宫的样子虽然疲惫，但一看就知道没什么性命之忧了。

    “你先休息一下，我还得帮其他人！不过你的伤是肯定要不了你的命了，不用担心！”展流云笑了笑，然后转身去给其他人治病了。

    连穆宫这么严重的伤他都给治好了，这下其他人更加放心了。一个个让展流云给治疗，展流云自然也不会将他们完全治好，毕竟内力有限。不过让他们没什么大碍到是不困难，一时之间，感谢之声络绎不绝。

    现在展流云的声望可谓是一时无两！

    胡莉在旁边看的是感叹不已，自己当组长这么多年也没有受过这么多人的爱戴啊，展流云这才来了多久竟然就这么受尊敬。不过想来也是，毕竟展流云救了他们的命，他们感谢展流云也很正常。

    胡莉心里还是很骄傲的。

    她当然不会觉得展流云抢了自己的风头，恰恰相反，自己的男人比自己更厉害，她自然更加的高兴。

    甚至，如果展流云愿意当这个组长，她都愿意让出来。

    与其当一个女强人，不如当一个小女人更好！

    等到展流云这边将受伤的人都安顿好，外面也已经结束了。

    原本聚集了不少的魔道高手，可惜却没能够冲进来。他们本来是犹豫离开，还是换个地方冲进来。可惜胡青根本没给他们这个机会，叫来了龙组的隐藏力量，几乎轻易的就将这群人给打灭了！

    死的死，逃的逃！

    因为担心里面的情况所以到也没有赶尽杀绝。

    “去开门吧，胡青他们来了。”展流云说了一声，然后转头对胡莉说道：“剩下的事情交给你了，这些场面的事情我懒得做！”

    “好！”

    胡莉点点头，这种事情自然由她出面了。不管怎么说，他才是组长。

    这个时候大门开了，胡青等人快步的走了出来。一看到这个场面他们也有些愣住了，原本还担心里面是一片激战呢，但现在看来似乎已经结束了！

    “情况怎么样，你们没事吧？”

    胡青快步走到胡莉身边，问道。

    胡莉摇摇头：“没事，流云已经将张承抓住了。这次多亏了流云，要不然就惨了，真没想到张承竟然这么狠毒。对了你们没事吧？外面那些魔道？”

    “放心吧，都已经解决了。有龙组的隐藏长老出手，那些魔道的家伙自然抵挡不住。这次还真多亏了展流云，要不是他通知我，恐怕还真挺麻烦的！”胡青感叹的说道。

    胡莉点了点头。

    身为组长，她自然知道一些只有高级成员才知道的事情。

    比如说隐藏长老！

    除了组长，十大长老之外还有隐藏长老。不过这些隐藏长老轻易不出手，也不管事。只是专心修炼，如果遇到特殊情况，比如说今天这种情况他们就会出手了。这些隐藏长老的实力可都不弱，通俗点说，至少都是先天境界！

    这可是堂堂华夏的组织啊，怎么可能就只有表面上那些实力。这些隐藏长老，就是底牌。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    