
    “你别误会，我只是随便问问罢了，毕竟我还从来没见过猎人，尤其是还用弓箭这样武器的猎人。”展流云善意的笑了笑，说道。“我叫展流云，你叫什么名字？告诉我名字，应该没什么吧？”

    “我叫王凤英，你可以叫我凤英。”猎人少女脆生生的说道。

    很显然，关于名字还是属于可告诉的范围。

    “你真的是猎人啊？怎么没看见到你打到什么猎物啊？”展流云看了一眼王凤英，笑着问道。

    王凤英撇了撇嘴说道：“你以为这么容易就能达到猎物啊，最近它们不知道为什么好像变的很聪明，已经很难猎到了。我已经在这里转悠一天了，一个猎物都没看到。如果还找不到的话我就准备回去了。”

    “这样啊，我听说这一线天附近不是很多野兽吗？可是我来这里怎么一个都没看见，你知道怎么回事吗？”展流云好奇的问道。

    “原来是有的，不过最近我也不知道怎么回事。以前每次来的时候一线天都有很多野兽，多的我都不敢出手。但是最近我来的时候这里竟然都没有野兽了。咦，你怎么知道的这么清楚，难道你也是为了这些野兽来的？”王凤英忽然好奇的朝着展流云看去。

    展流云想了想，轻声说道：“如果真要说的话，也算是为了这些野兽而来。对了，你知道这些野兽都去什么地方了吗？或则，这片山上有什么特别的地方吗？”

    “他别的地方？”王凤英想了想，摇了摇头说道：“除了前段时间一线天很特别之外，其他地方好像没什么特别的敌方了。因为现在野兽十分的稀少，所以除了之前一线天特别之外还真没什么特别之处。我也是因为知道一线天的特别，所以才来的，本来想要猎杀一些野兽回去，却没曾想到一线天竟然忽然没有野兽了。”

    “是吗？看样子你也不知道怎么回事！”展流云略有些失望，原本以为王凤英是猎人应该能知道一些情况，但现在看来好像她也不知道。

    “恩，我确实不知道怎么回事。”王凤英点点头说道。

    别看她是猎人，但是最近这附近发生的事情她还真不是太了解。她只是知道前些天一线天的野兽特别多，所以今天打算来试试看。却没曾想来到这里却没有发现有一个野兽，所以她就在四周转了转，却没曾想到遇到了展流云。

    “既然这样的话，我能不能跟你一起？”展流云犹豫的问道。

    不知道为何，展流云觉得这个猎人少女特别。他有一种难以言语的感觉，仿佛只要跟她在一起似乎就能够找到喀德能量。

    这种感觉很玄妙，说不清楚也到不明白，但是却很强烈。

    “你要跟我一起？”王凤英有些意外的看着展流云，似乎没想到他会这么说。

    展流云很认真的点点头：“没错，如果你不介意的话我希望可以跟你一起，到处逛逛，你刚才不是也说了吗，希望可以在附近看看能不能找到野兽，你出来一趟也不希望空手而归吧？我呢也没什么事，只是到处欣赏欣赏风景，而且我跟希望看看你到底是怎么猎杀野兽的，毕竟，这年头想要看到猎人实在太难了。”

    说完，展流云顿了顿，微微一笑问道：“如果你不介意的话那就最好了我保证不会给你捣乱！”

    “真的？”王凤英似乎有些犹豫的问道。

    “当然是真的，你既然能够看的出来我会武功，想来应该比我厉害。如果我要是有什么其他想法的话，就算打的话也未必打的过你啊。”展流云很认真的说道。

    展流云又不是色狼，自然不会因为荒山野岭的遇到什么美女就想要怎么地，他只是想找到喀德能力罢了。这个王凤英既然是猎人，而且看样子经常在这一片活动，想必对这附近应该很了解。

    而且，展流云心里有种预感，这一趟应该不会空手而归，而这个预感是在遇到了王凤英之后才产生的，所以，展流云觉得如果跟着她，应该能找到喀德能力、

    这只是一种预感，但是展流云对这个预感却深信不疑。

    因为展流云很少产生这种特别的预感，尤其是这么强烈的预感，宁可信其有，不可信其无吧。反正，现在也没什么头绪。

    王凤英犹豫了一下，似乎在考虑了。盯着展流云看了片刻，仿佛在考虑他到底可不可信。展流云也没说什么，只是坦荡荡的看着王凤英。足足有过了差不多三五分钟吧，王凤英这才开口。

    “你想跟着我也行，但你必须听我的，还有……如果你有什么乱七八糟的心思，我绝对毫不犹豫的一箭射死你！”

    展流云哈哈笑着说道：“这个嘛，我自然是知道。你放心吧，我可没打算拿我的小命开玩笑！”

    “那就行。既然这样的话，那你就跟着我吧，看你好像城你来的，应该只是看看热闹吧，我可先说好，如果猎到什么东西的话都归我！”

    “这个肯定没问题啊，反正我这次来也不是为了狩猎来的，只是因为好奇，顺便欣赏欣赏风景，如果猎到什么东西的话，都归你！”展流云连忙说道，这些猎物什么的他可没什么兴趣，他只是想找到喀德能力而已。

    “行，那你跟着我吧！”王凤英这才点点头，对于展流云的回答还算满意。她能够看的出来展流云学过武功，应该有点能耐。多多少少应该能帮助自己，如果他真的什么猎物都不要的话，就算带上他也没什么。

    “你跟我走吧！”王凤英朝着展流云说了一句，然后转身进入了森林。

    她也聪明，知道展流云刚从一线天那过来，一线天肯定是没什么猎物的，所以直接放弃了那里。

    展流云自然毫不犹豫，连忙跟着王凤英进了身体，打算看看到什么地方狩猎。王凤英虽然不不善于言谈，但是在展流云故意桃花的情况下，到也让他了解了一些情况。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    