
    “现成的，你说王凤英？”展流云略微有些犹豫，王凤英确实是先天高手，不过她擅长用弓箭，拳脚功夫不知道能不能发挥出先天的实力呢。(。纯文字)

    “主人，你该不会是担心如果她用弓箭你不是对手吧？”芝芝跟展流云心意相通，哪能不知道展流云心里想什么。

    展流云暗自点点头，他还真有这个想法。毕竟王凤英的手段他是见识过的，说实话心里还真是没什么底气。

    如果王凤英像狩猎的时候对付自己，他也不确定自己能不能挡得住！

    毕竟那么皮糙肉厚的野兽都被穿透了，硬生生的钉在了地上。

    “主人，你还是太小瞧你现在的身体里了。更何况，这不是最好的测验吗？”芝芝偷笑的说道。

    展流云看了一眼芝芝，心里还真有些怀疑她是不是故意的。不过说起来试试也无妨，再不济自己应该还能躲开，更何况也不是生死仇杀，应该可以控制一些力道吧。想了想，展流云忽然走到了王凤英的面前。

    从展流云开始修炼到睁开眼睛王凤英一直都没说话只是担忧的看着他，现在见到展流云突然来到自己面前王凤英却忽然后退了一步。

    “你……你没事吧？”王凤英有些担忧，又有些紧张的问道。

    展流云苦笑的咧了咧嘴：“应该没事，不过还需要验证一下。如果你不介意的话，帮我个忙？”

    “什么忙？”王凤英问道。

    “刚才你也看见了，那个球不知道怎么就跑到我身体里来了。不过没什么坏处，相反，反而好像改变了我的身体素质。所以我想试试看，你的攻击能对我造成什么样的伤害。”

    “原来是这样啊！”王凤英松了口气，笑嘻嘻的说道：“那当然没问题啊，而且这可是好事呢，没想到还因祸得福了。那咱们现在就开始？我用几成力量？”

    展流云这才想起来她好像没戴弓箭，弓箭留在上面了。稍稍的松了口气，说道：“五成吧，不过，你空手有用弓箭那么厉害吗？”

    “那肯定没有啊！弓箭我用的最顺手了，不过……如果单纯只是力量的话，肯定比用弓箭厉害！”

    王凤英的回答让展流云很满意。

    越是力量才越是能够知道自己的身体到底有多强。

    “那就来吧！”

    展流云展开架势，让王凤英动手。

    王凤英没有丝毫的干脆，走过去一拳就打在了展流云的胸口。根本没有跟他什么准备的时间，这一拳打过去展流云顿时感觉到一阵气闷，不由自主的后退了好几步。看着王凤英竟然还要追上来打，展流云连连摆手。

    “怎么了？”王凤英问道。

    展流云顺了顺气，揉了揉胸口说道：“你这也太突然了吧，我都还没有完全准备好。”

    “我看你说开始我以为你准备好了呢！”王凤英有些歉意的说道。

    展流云咧了咧嘴，一般来说换做别人恐怕肯定有所忌惮，怕伤到自己，或者有所犹豫。如果换做胡莉，肯定不会这么干脆的动手。也就是王凤英吧，这么实在，说动手就动手。不过……说起来，自己好像并不怎么疼，五成力量的攻击也就让他有些微微发麻，看样子自己的身体确实变的强悍了一些。

    “这次换七成的力量试一试！”展流云说道。

    王凤英点点头，这次她确定了展流云准备好了之后才动手。七成力量果然不同，展流云能够感觉到内力的波动，甚至已经外泄到拳头上了。这一拳打过来，展流云感觉自己好像被牛撞了一下。

    不由自主的咯噔咯噔后退了好几步。

    这力量，真强啊！

    不单单是内力，还有单纯的力量。

    怪胎，王凤英绝对是怪胎。

    “怎么样你没事吧？我七成的力量就算是野猪也能打死了！”现在展流云知道为什么王凤英一个人能够在森山老林里生活了。这力量，根本不愁饿死啊！

    “没事。”展流云摇了摇头，他到没有假装坚强，是确实没事。虽然让他很不舒服胸口也隐隐作疼，但是他能够感觉的出来，自己并没有受伤！

    被先天高手七成的力量打中还没有受伤，不管是外伤跟内伤都没有，可见……自己的身体确实不同了。

    “还有继续，试试十成全力吗？”王凤英似乎打上瘾了，别的她不知道，但是对自己的力量她很清楚。这样展流云还没事，这可比那些野兽抗打多了！

    展流云能有这样的机缘，她还真感到高兴，心里没有一丝的不满或者不平衡。要不咋说，山里的孩子实惠呢！

    “不用，不用了！”展流云摆了摆手，七成力量也没让自己受伤，就算是十成力量恐怕也不会受伤的太严重。

    他还记得以前跟吴有财动手，吴有财在放水的情况下自己都伤的那么严重。相比之下，他也可以判断出来如果王凤英十成力量出手自己大概会伤到什么程度。既然心里已经知道了那就没必要打了，他又不是受虐狂！

    更何况这地方的情况还没有摸清楚，不知道会遇到什么，还是保持状态的好。

    “咱们还是先看看这地方有没有出口，看看能不能脱离山谷吧，你总不想一直被困在这里吧？”展流云这么一说，王凤英连忙点头：“对对对，这个才是主要的，我可不想一直困在这里，会饿死的！等出去之后，咱们在试吧！”

    “呃！”

    展流云忽然觉得找王凤英试自己的身体强度是个错误，她好像打上瘾了。算了，还是先想办法出去再说吧。王凤英说的还是不错的，这地方可不像山谷里还有鱼，没吃的，早晚饿死啊！

    “主人，我发现了一条密道！”

    芝芝这个时候忽然开口，指着旁边的墙壁说道：“这地方有个机关，如果打开的话是一条密道。具体通往哪里，有多远还不清楚，不过，应该没什么危险。”

    展流云听到这话先是一喜，随后有些惊讶道：“不对啊，上次在神风岛的时候你还让我用手机弄什么红外线你才能知晓周围的情况，怎么现在……不需要了？”

    芝芝嘻嘻一笑，得意的说道：“又不是只有主人你得到好处了。”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    