
    （.）

    原本胡莉以为展流云忙一阵子应该就会休息了，毕竟明天还有至关重要的比赛，而且这么晚了也需要休息，可是胡莉中途进來过几次，结果每次都发现展流云看的很认真，很专注，简直就好像是故意的一样。【 高品质更新 .】

    毕竟，很少有人会专注到这种地步吧，连房间里进來人都不知道。

    不过胡莉知道展流云并不是故意的，因为他完全不需要故意这样对待自己，而是她也能够看的出來，展流云学的很认真很专注，胡莉心里到是很好奇，好奇他到底在学什么，这么关键的时候还学到这么认真，难道是什么武功秘籍。

    看起來也不像啊。

    哪有武功秘籍是在床上干瞪眼学的啊。

    可是那眼神跟表情却又偏偏是在学习，仿佛是在看什么自己看不见的东西一样，古怪，很古怪。

    犹豫了一下胡莉还是悄悄的退了出來，看这样子一时半刻也不会学完，胡莉索性就在隔壁的房间睡了，不去打扰他，等回头，自己再问他吧。

    这一夜，就这般悄然过去了。

    等到黎明初生，阳光照射进來，展流云这才觉得有些倦意袭來:“终于算是将这些东西给学完了，沒想到都已经早上了，我得休息一会，要不然等下比赛恐怕受不了。”

    暂时关闭了虚拟屏幕，展流云开始修炼起《精神力战法》，他的精神力上限已经很夸张了，完全可以支撑他不眠不休也不会昏迷，但是那种疲倦的感觉也确实很难受，修炼了一会，展流云感觉到精神好多了。

    这才停了下來。

    精神力战法一直停留在第二层，想要提升到不是那么容易，不过，这段时间他也沒怎么修炼，所以进度比较慢也很正常。

    起床，下地，展流云走了出去。

    这个时候胡莉已经醒了，并且将早餐都弄好了。

    见到展流云下來，胡莉嫣然一笑说道：“你可算下來了，我还以为你会连今天的比赛都错过呢？”

    “不好意思啊！学的太专注了。”展流云有些歉意的说道。

    他昨天几乎都忘记了胡莉会回來这件事了，完全专注，否则的话定然不会让冷落胡莉，还让她独守空房。

    胡莉轻轻笑了笑，说道：“好了，我又沒怪你，只不过你昨天晚上一直沒休息，你扛得住吗？等下可就要比赛，如果你今天全部晋级的话，一共有差不多五六场的比赛呢？如果沒休息好那可不行。”

    “五六场吗？也不算多。”展流云笑了笑，自信的说道；“虽然昨天确实沒怎么休息但应该沒什么问題，更何况又不是连续比赛，有空余时间休息的，应该足够了，对了，我还不知道比赛到底是怎样的流程呢？你跟我说说。”

    “边吃边说吧，一会凉了。”胡莉弄了粥，先是给展流云盛了一碗，然后自己也盛了一碗坐了下來。

    展流云尝了尝，赞许的说道：“不错，手艺越來越好了。”

    胡莉笑了笑：“其实厨艺跟武艺是一样的，一是天赋，二是熟练，做的多了自然就有进步，今天的分组比赛是淘汰赛，留下最后一百零八位，除了前十还暂时不需要比赛之外，其余的人都要参加，也就是说，至少要淘汰下去一大半的人，分组都已经结束了，你的对手都不是很强，以你的实力完全沒问題。”

    “这就是传说中的暗箱操作吗？”边吃，展流云边笑着说道。

    胡莉白了他一眼说道：“就你的实力，我需要暗箱操作吗？更何况，权利是干什么用的，就是用來做一些别人想做但是做不到的事情嘛，我身为组长，这个分组自然是由我來决定。”

    “这到是。”展流云认同的点点头，如果有权利还不知道好好利用的话那才是白痴，别人非但不会说你公正，还会让你是白痴，太过迂腐。

    更何况胡莉的安排也沒什么大不了的，就是安排的对手再弱，如果自己不行的话那也白费，不过安排一些好解决的对受到也不错，至少今天可以节省了很多的力气。

    吃过早饭之后，胡莉送着展流云再次來到了龙腾大厦，今天人就比昨天的时候少了很多，等到地下室的时候也见到了很多熟悉的面孔，除了一些维护治安的人员，长老等人外，剩下的就是这次准备进行淘汰赛的人。

    “流云。”

    展流云刚跟胡莉分开，就听见了胡青的声音在旁边传來，紧接着就看见胡青跟欧阳楼走了过來。

    打了一声招呼，展流云笑着朝欧阳楼说道：“好像前十的人都沒怎么來，你怎么有兴趣。”

    “我对比赛沒兴趣，但我对你有兴趣啊！”欧阳楼笑了笑：“你可是关乎着我未來的发展啊！我自然要來看你比赛了。”

    展流云耸了耸肩膀，轻轻一笑沒有说话。

    这个时候也差不多了，有人走到一旁放出了一个巨大的板子，上面写着每个人的名字，以及分组的情况。

    这场是淘汰赛，赢了的可以继续晋级，一直到剩下的人数够了，而输了的人则直接淘汰，所以可以说这是一场都不能输的比赛。

    那些人看了排名之后有人欢喜有人忧，不过毫无疑问的一点是，每个人都是一脸的严肃跟紧张，全部都是全力以赴。

    今天的场地跟昨天有些不同，昨天是一个大型擂台，但是今天却分成了四个小擂台，看样子是打算四组同时进行，不过想來也是，毕竟今天跟昨天不同，如果真的慢悠悠的话恐怕还不知道要耽搁几天呢。

    这样更有效率一些。

    很快的，在主持人的喊声中，四组的人纷纷上台开始比赛，比赛的规则很简单，甚至可以说沒有规则，认输或者被打出擂台，甚至是昏迷，都算是输，总而言之，这是一个简单粗暴的规则。

    谁的拳头大，谁就能赢。

    至于用什么手段，都无所谓。

    展流云的比赛还要等上一阵子，索性就在一旁坐了下來养精蓄锐，虽说气氛很紧张，各式各样的打斗，惨叫声此起彼伏，但是对他而言却沒什么影响，欧阳楼在观察着展流云，发现他竟然能够如此淡定的闭目养神心中到是略有些诧异。

    在这种情况，要么是展流云的心理素质好不在意，要么就是他对自己的实力有信心，根本不担心。

    就是不知道是哪一种。

    比赛正在如火如荼的进行着，有人喜悦的庆祝晋级，有人失望懊恼的迎接失败，一组组结束，终于……轮到了展流云。

    缓缓的走上擂台，展流云的对手是一个中年人，还是个成名的老人，是原來龙虎榜上中下的高手。

    见到展流云他根本就沒放在眼里，一來展流云是新面孔，二來，他好歹也是龙虎榜上的高手，可能从一开始他就沒想过自己或许进不去龙虎榜，想的，只是排名会有什么样的变化。

    “认输吧，你不是我的对手，虽然我这么说会让你觉得很可悲，毕竟是第一次來参加龙虎榜，让你认输你肯定不甘心，但是，如果认输的话下一次你还能來参加，但如果你执意要动手的话，只能会让你受伤，说不定以后都沒有机会参加龙虎榜了。”展流云才刚刚走上來，就听见那人一副语重心长的口气劝说自己认输。

    这还真让展流云有些哭笑不得。

    “你哪來的自信呢？”展流云笑着问道。

    “自信是因为实力，我原本就是龙虎榜上的高手，而你……只是第一次來参加龙虎榜，你觉得，你可能取胜吗？”那人自负的说道。

    “听起來好像有点道理，不过……不试试总是不甘心嘛。”展流云笑着说道。

    那人顿时哼道：“既然这样就休怪我了。”说罢，人已经朝着展流云冲了过去，竟然是腿法。

    这家伙擅长的武功竟然也是腿法。

    这多多少少让展流云有些意外，自己好像还沒怎么见过有人练过腿法，本來还打算说直接解决他，但是现在他改变主意了，他想看看这个家伙的腿法如何。

    “你小子的身法到是不错，难怪这么有信心，不过很可惜，身法就算再厉害也沒用，一直躲可沒办法取得胜利的。”

    一脸着几招都沒能够踢中展流云，这让那人多少有些气愤，忍不住咆哮的喊道，在看來，如果展流云不躲的话，正面对决他根本不是自己的对手。

    “我躲不是为了取胜，而是为了看看你的实力，既然你不希望我躲下去了，那我就如你所愿好了。”

    展流云忽然停了下來，那人顿时脸色大喜，紧接着一脚踢了过去，就在这个时候他却发现展流云竟然也踢出了一脚，这让他简直乐的快要找不到北了。

    “白痴，竟然敢跟我比腿法，你输……”

    输定了的话还沒说完，他忽然感觉到一股巨大的力量从对方的腿上传了出來，紧接着他就听见了一声骨头脆裂的声音，紧接着……整个人就直接飞出了擂台。

    腿，断了。

    他有些呆呆的看着擂台上的展流云，完全沒想到会是这样的结果。

    “不好意思，看來我是高估了你的实力。”展流云淡淡的说道，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    