
    “我刚才来的时候就感觉到这些野兽都好像很集中的去了一个地方，之前它们去的是一线天，现在却换了地方。我在这山上待了这么长时间还从来没见过这么怪异的情况，就好像它们都变得聪明，跟人似的，好奇怪！”一面走，一面王凤英嘀咕的说道。

    经过短暂的交流，王凤英对展流云已经不是那么抵触了。

    其实王凤英应该就好像是大山里的孩子，很少接触到外面的世界。所以对于展流云这个新鲜来客她是充满了好奇，对外面的世界也是如此。因此，聊天的时候她问了很多外面的情况。

    展流云自然一一回答，这一问一答之间，两人的关系就拉近了不少。

    王凤英说的情况让展流云也觉得很疑惑，这些野兽难道都变的拥有了神智不成？否则的话怎么会出现如此怪异的情况。想了想，展流云说道：“你知道哪些野兽聚集的地方吗？咱们可以过去看看，说不定能够有所发现。更何况，你也不打算空手而归吧？”

    “恩！”

    王凤英点了点头，她这次出来折腾了这么半天自然是不希望空手而归的。

    “到了，就是这里！”

    走着走着，王凤英忽然压低了声音。这个时候不用她说，展流云也已经看到了。就在前方不远处，一群各式各样的野兽都在那聚集，说也奇怪，它们竟然很规矩，有很多应该是相克，或者是天敌的动物竟然没有互相厮杀。

    那种感觉怎么说呢！

    让展流云想起了在超市里排队交费的感觉，很怪异，也很荒唐！

    “这么多，不太好下手啊，怎么办？”王凤英已经将弓箭准备好了，皱着眉头朝着展流云低声询问。

    展流云也有些没辙。

    丫这么多野兽在一起，如果一旦出手恐怕马上就要面临着被围剿的下场。最主要的这些野兽什么都有，狼，老虎，蛇，乱七八糟的，哪怕只是一两个展流云都不担心，可这么多……情况就不太妙了。

    “芝芝，你说这里会不会有喀德能量？”这么怪异的情况展流云还是第一次见到，如果说没有特殊情况的还真不太可能，所以，展流云怀疑这里可能就有喀德能量。

    这喀德能量是一种很特殊的能量，散发出来的东西应该足以改变一些常规的情况，或者说，足以让这些野兽们都规规矩矩的聚集在一起。

    “很有可能！”

    芝芝认真的想了想，然后重重的点了点头。

    展流云顿时精神一震，既然这里很有可能有喀德能量那么自然就不能放过。不过……怎么解决这些野兽到也有些麻烦。

    “你会布置陷阱吗？”展流云忽然转头朝着王凤英问道。

    王凤英狐疑的问道：“会呀，当猎人哪有不会陷阱的，只是你要干什么？要布置个陷阱可需要时间啊，而且这么多，就算陷阱也未必能够将它们都抓住啊！”

    “谁说要将它们都抓住了，动物的本能本来就聪明，而且他们能够在这地方生活这么长时间，显然比一般的野兽更加的聪明，而且你看现在它们的样子，你能说她们傻吗？所以，咱们只要解决几个，自然就能让它们心生畏惧，自然也就逃散了。”展流云笑着解释了一句，有些诧异的问道：“你到底是不是猎人啊，怎么连这些都不清楚？”

    王凤英当即哼道：“我当然是猎人了啊，只不过……只不过我从来没有对付过这么多野兽而已。以往，以往我只是猎杀单个的，如果有一群的话我都不会动手的！”

    “算了，当我没说好了。”展流云笑了笑。“既然你能布置陷阱的话，那么现在就去弄吧，尽可能的大一些。我看这些野兽应该暂时没有要离开的意思，咱们还有时间。”

    “好吧！”

    虽然王凤英不知道展流云到底要怎么做，但布置陷阱对她来说并不困难。她的身上一直背着个小包，里面装的都是一些工具，布置一些简易的陷阱轻而易举。

    王凤英这边忙着弄陷阱，展流云想了想也过去帮忙，反正有芝芝在，她应该能够注意到野兽那边的动静，也不需要自己时刻盯着。

    帮着王凤英弄了几个陷阱，两人还真有些累的气喘吁吁。别看这陷阱很普通，只是吊网，兽夹，如果利用的好也能发挥出很大的效果。

    “现在怎么办？”两人坐在地上休息，王凤英此时香汗淋漓的朝着展流云问道。

    “你先休息一下，恢复体力，然后找个安全的位置等着。一会我去引那些野兽过来，你就尽情的射箭就好！”展流云笑着说道。

    “就这么简单？”王凤英有些难以置信。

    展流云点头道：“当然，要不然有多复杂？”

    “可是这么多野兽你怎么引啊？你能行吗？”只身去那么多野兽当中去当诱饵，这可是相当危险的。

    离的远了它们未必会追上来了，离的近的话很难逃开。

    毕竟人怎么可能跑的过野兽，两只腿怎么也跑不过四条腿。

    “我可没有把自己小命开玩笑的打算。”展流云微微笑了笑，王凤英虽然还是有些不太相信，但见到展流云这么自信也就没再多说什么。

    大概休息了能有半个小时吧，王凤英已经将体力都恢复了。看了一眼展流云，就见她一个箭步重到了一个大树前，紧接着非常灵活的爬上了树枝，在上面坐稳之后拿出了弓箭，朝着展流云比划了一下。

    意思是准备好了！

    展流云也含糊，转身走了出去。

    他刚一走出去，那些野兽们似乎就感觉到了，纷纷朝着展流云看去。一个个不怀好意，露出了锋利的獠牙。

    展流云却浑然不惧，微微笑着依旧前行。虽然动作不快，但是却很悠闲，犹如走在自家的后花园，前方那些野兽都是自己养的宠物一样，没有丝毫的畏惧。

    “呜呜。”

    “吼！”

    各式各样的叫声骤然响起，那些野兽一个瞪着眼睛，仿佛是在警告展流云不要靠近，否则他们就不客气了。

    这就好像是在捍卫自己的领地一样！

    这让展流云越发的觉得感兴趣了，这地方显然不可能是他们的领地，但是他们却如此捍卫，看来这地方确实很古怪啊。而且，不知道为什么，展流云觉得这些野兽的神智都很聪明，这让他不由的想起了大黄。

    那头神风岛上的野狼。

    好像也是这样，很聪明的感觉。

    难道，神风岛上还有什么特殊之处？

    这不禁让展流云觉得很有可能，看样子自己回到神风岛之后还要仔细的查探一番才行！

    不知不觉间，展流云已经距离那些野兽只有大概十多米的距离了，这个距离已经很危险了，如果野兽暴起冲过来的话，十米的距离可能只需要几秒钟而已。远处，树上，王凤英不免有些紧张了起来，暗暗为展流云担心。

    “我都已经走到这么近了你们还不过来？看来这地方确实很特别啊！”展流云心中微微嘀咕了一句，身法却忽然施展开！

    既然你们不肯过来，就只能我过去了！

    身法一施展，展流云瞬间就来到了野兽面前，劲风腿一脚踢了过去，直接踢中一头野狼的脑袋。

    砰！

    脑袋竟然硬生生的被踢的碎裂，鲜血蹦的四溅！

    展流云突然下杀手终于惹怒了那些野兽，纷纷咆哮的朝着展流云冲了过去。展流云哈哈大笑一声，震山拳，劲风腿纷纷施展，连连放倒了几个野兽，然后且战且退，朝着陷阱的方向而去。

    虽然他对自己的实力有信心，可他不打算跟这些野兽硬碰硬！

    且战且退，且战且退。

    利用身法的奥妙，展流云此时虽然看似凶险，实则相当的安全。

    渐渐的，已经吸引他们快要到森林边缘了。

    这个时候展流云却发现它们已经不打算再追了，竟然有停下来返回去的意思。这怎么行？展流云当然不肯让他们逃走，当即又追了上去，一顿猛打！

    挑衅，这绝对是挑衅。

    那些原本打算回去的野兽再一次被激怒了，纷纷再次冲过来。展流云嘿嘿一笑，继续且战且退。

    如果这般，挑衅，后退，挑衅后退，终于，展流云将他们引到了陷阱旁边！

    “呜呜！”

    一头狼被兽夹夹住了腿，发出了凄厉的惨叫。

    在她的旁边，一头猛虎竟然被硬生生的吊了起来。

    剩下的野兽一看这个架势顿时就明白怎么回事了，他们很愤怒，但又有些犹豫，是离开，还是继续！

    这个时候，王凤英出手了！

    箭如雨下，王凤英的手就如同机器一般，快速的重复着拉弓，射箭的行动。每一次射出来的箭都准确无比的刺入野兽的身体里，而且力量相当巨大。一些体积较小的野兽竟然硬生生的被钉在地上动弹不得！

    展流云看的是目瞪口呆，没想到王凤英竟然这么厉害。

    这一手，简直比那些什么奥运冠军厉害多了！

    神射手，简直就是神射手啊！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    