
    展流云吧嗒吧嗒嘴，芝芝说湖底肯定有东西，这一点哪怕不用她说自己也看到出来。整个湖好像变成发光体了一样，在这漆黑的夜里散发着如同荧光棒般的光芒，如果没东西才怪呢。

    只不过之前下去抓鱼的时候湖底的情况也算是看的清清楚楚，似乎没什么异常啊。怎么一到晚上就变成这样了？

    “这是喀德能量吗？”展流云问道。

    芝芝摇摇头：“不是，虽然这股能量也很特别但绝对不是喀德能量，在我的数据库里没有找到跟这股能量相符的资料。如果我没猜错的话，这可能属于未知能量，没有在未来出现过，或者在那之前就被人开采走了。”

    “这样啊……”展流云沉默了半晌，问道：“你能确定这个能量是否有害，或者有什么好处吗？”

    “这个没有仪器我没有办法准确的判断，不过按照之前的情况来看应该是没有什么坏处，至于好处嘛，这个只有主人你亲自试验过之后才知道具体是什么了。”芝芝有些无奈，这股能量她的数据库里没有记载，所以她根本给不了展流云什么直接的建议。

    “那我就试试看吧，只要没坏处就行。”之前那些野兽们在这里聚集肯定是因为这股能量，在上面的时候展流云也感受过很舒服，应该没什么危险。既然发现了这神秘的能量，自然不能错过。

    更何况不冒风险哪来的收获。

    看了一眼旁边还在沉睡的王凤英，展流云慢慢的朝着湖走了过去。

    依旧是光芒照耀，但是那个光芒却很柔和丝毫也不刺眼，走到湖旁之后，展流云缓缓的下了水。

    并没有什么特别的反应。

    看起来应该没什么！

    下了水，朝着湖中央游去，一面游一面感受着那能量的来源。等到了中央的时候，展流云已经感觉到那种舒服的感觉异常的强烈，不用说，这股能量应该就是从这个方向发出来的。

    深吸一口气，一个猛子扎了进去。

    湖底明亮异常，一切看的清清楚楚。

    刚下去展流云就发现一团黑漆漆的影子围绕在湖底，仔细一看才发现这团黑乎乎的影子竟然是鱼，无数的鱼围绕在那里，哪怕展流云靠近了都不肯轻易离开。

    有古怪啊！

    展流云挥手驱赶着鱼群，来到了湖底的沙泥之处。

    “这地方好像比其他的地方要明亮一些，而且那种舒适的感觉似乎更强烈。挖开看看，说不定就在这下面！”想到这里，展流云用手开始挖着沙泥，说也奇怪，那些沙泥虽然被挖开但是却没有丝毫浑浊的感觉，湖水看起来依旧是那么的清澈透亮。

    随着沙泥渐渐挖开，展流云看到了一样东西，一样不应该出现在湖底的东西。

    一块石碑！

    虽然只是冰山一角，但展流云还是认出来了这是一块石碑。他很想将这块石碑彻底清理出来，不过氧气不够，无奈的治好潜上去呼吸，然后又下潜清理。

    如此反复了两三次，展流云终于将这块石碑给清理出来了。

    整个石碑上只有三个字。

    “掌天下”

    “掌天下？口气到是不小，只不过是什么意思？一个石碑上刻着这三个字，这个掌天下到底是人的名字呢，还是一种志向？”展流云看着石碑上的字，有些费解。

    “这石碑看起来也很正常没什么特别之处，那股能量似乎也不是从石碑传出来的，而是从石碑下面，难道这下面还有东西？”展流云细细的感受了一番，随后他做出了一个决定。

    将这石碑搬开！

    手抓着石碑的缝隙，将全身的力量调动了起来，一咬牙，展流云顿时用力。

    “好沉啊，这块石碑恐怕本身就不轻，在加上水里的压力，我又没有办法稳住身体力量发挥不出来，看样子想要拉开这块石碑有些困难啊！”展流云试了好几次，石碑一动不动。

    “主人，不如你叫王凤英一起来吧，她是先天高手，而且还是天生力气大，你们两个一起说不定能够搬得动！”芝芝在旁边出主意。

    展流云苦笑回应道：“我也知道有她帮忙轻松的多，只是王凤英不会水啊。让她下水恐怕都很难，更别提帮我搬开这个石碑了。”

    “这还不简单，主人可以教她游泳嘛。等她会了不就没事了，反正这东西再这也丢不了，而且这地方也饿不死，耽搁几天时间也没问题啊。而且……这可是绝佳的单独相处机会哦。这个王凤英长的漂亮身材又好，而且还是先天高手，我才不相信主人你没打她的注意，要知道，主人想什么我可是一清二楚哟！”芝芝笑嘻嘻的说道。

    展流云本来还觉得有些尴尬，但是一想到自己跟芝芝的关系，就算说谎也没用，也没什么可尴尬的，到不如大大方方的承认！

    他确实是打算将王凤英给勾搭过来，到不是说让她变成自己的女人，而是想把她勾搭到自己身边来。先天高手啊，之前有了吴有财，现在在多一个王凤英的话，神风岛的力量就更加坚固了。

    他也看的出来王凤英好像家里没什么人了，一直是孤身自己在这里生存。在这里跟在神风岛也没什么区别，所以将她拉拢过来的可能性还是很高的。不过现在像这些有些远，还是先琢磨着石碑的事吧。

    只靠自己恐怕是拉不动这石碑了，所以也只能按照芝芝说的教王凤英游泳了，正好多点相处的时间。

    看了一眼石碑，展流云浮出了水面上了岸。

    一面烘干衣服一面看着王凤英，王凤英睡的很沉似乎一直没有醒过来。看到她这个样子到让展流云觉得好笑，这王凤英好歹也是猎人，睡觉的时候警觉心这么低啊。

    ……

    ……

    湖底的光芒渐渐散去，随之……天空已经变的明亮了起来。

    天亮了。

    山谷中的空气还挺清新的，就是早上的时候有些潮气，还真有些凉。找了些树枝将火堆烧的旺一些，顺便又下去抓了几只鱼当做早餐！

    等展流云做完这些的时候王凤英才醒！

    伸了伸懒腰，揉了揉眼睛，王凤英似乎睡的还比较舒服，看着展流云已经弄了好一切，王凤英吐了吐舌头：“真是奇怪了，平时在家的时候我都醒的很早，不知道为什么在这里却睡的特别沉，而且特别舒服！”

    “那是因为这里很特别！”展流云笑着说道。

    “很特别？”王凤英有些茫然。

    展流云点点头，随后将自己昨天晚上发生的事情跟王凤英说了。听的王凤英是惊讶不已，更是后悔昨天睡的太死没有看到那样的景色。

    “我觉得那石碑下面肯定有什么东西，这个东西就是让那些野兽们变的异常，让你觉得十分舒服的东西。搞不好……咱们能不能离开这里也跟那石碑有关，但是那石碑在水底我一个人没办法拉开，你必须要帮我！”展流云说道。

    “行啊！”王凤英毫不犹豫就答应了。不过答应完忽然她才想起来，那石碑水下面，自己……自己可不会水啊。

    看到王凤英那尴尬的样子展流云笑了笑说道：“我知道你不会水，所以在你帮我之前我得先帮你学会游泳。怎么样，你该不会害怕吧，有我在，怎么也不会让你出事。而且游泳很简单，你这么聪明很快就能学会。”

    王凤英当即道：“我当然不会害怕了，只不过……只不过以前没人教过我而已。如果你教我的话肯定很快就能学会！”

    “那好，你先把鱼弄好，吃过早饭之后我就开始教你！”展流云笑着说道。

    “好！”

    王凤英点点头，然后去收拾鱼。

    吃过早饭，简单的活动了活动，展流云就开始教王凤英游泳。先是将一些需要注意的地方告诉她，等她记住之后才拉着她去了湖里。

    “记住我说的话，别紧张，只要不紧张这对你来说根本没什么难度，尽量憋气，控制身体的平衡，让身体漂浮在水面上。”展流云提醒的说道，然后示意王凤英可以平躺下来。

    此时这个深度已经足以让王凤英漂浮在水面上了。

    王凤英虽然还有些畏惧但却不想让展流云小瞧，深呼了一口气好像要上刑场似的躺了下来。刚一趟下来她就觉得好像要沉下去一样，顿时就慌张的手忙脚乱。就在这个时候她忽然感觉到一个强而有力的手臂放在了自己的胸口上，紧接着，大腿也感觉到有手臂在托扶。

    “别紧张，我在下面拖着你，没事的！”展流云的声音传入她的耳朵里，这让她渐渐的安静了下来。

    有展流云扶着，她感觉到很有安全感，那种紧张跟慌张也都消失不见了。

    随后按照展流云的指导她开始尝试着做出游泳的姿势，控制着身体漂浮在水面上。

    “这个感觉，还真不赖！”

    展流云感受着从王凤英身上传来柔软，忍不住暗暗嘀咕。

    “主人真是大**，还说你对她没有兴趣！”芝芝在旁边顿时哈哈大笑。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    