
    “谢谢你！”王凤英睁开了眼睛朝着展流云看了一眼轻声的呢喃，原本是躺在他的怀里此时却主动的抱住了他。

    展流云笑了笑没有说话，只是将王凤英抱的更紧了。

    这一觉差不多睡了大半天，等到展流云醒来的时候已经快要日落西山了。醒来之后没有发现王凤英，这让展流云有些意外，走出山洞，依然没有看到她。微微皱了皱眉头，难道她出去了？

    “芝芝，看看她在哪！”展流云轻声说道。

    芝芝嫣然一笑，漂浮在展流云的身边说道：“她醒了之后看你还在睡就出去了，如果我没猜错的话应该是去找她的弓箭了，之前跳崖的时候遗落在悬崖边了。恩，果然跟我猜想的一样，她就在悬崖附近正在往回走，弓箭已经拿回来了！”

    展流云的眼前出现了一个虚拟景象，画面中的王凤英正在快速的移动着，她的弓已经背在了她的后背上。

    “这么长时间还没有见过有古武者使用武器的呢，这个王凤英是第一个！”展流云笑了笑，伸了伸懒腰。

    “之前你说的三个有可能存在喀德能量的地方，这里肯定是没有了。还剩下两个地点，下面咱们就去那个神秘森林吧，正好有王凤英这个猎人在，在森林里想必她肯定不会陌生，应该会有很大的帮助！”展流云来的目的就是为了寻找喀德能量，虽然这次找到了一个能量体但却不是喀德能量。

    所以接下来肯定要继续寻找，不过这次也不算空手而归，至少身体里多了一个有很多好处的能量球，还认识了王凤英九魂之印！

    “那个地方有点远，我看还是借助龙组的力量比较好！这样更方便一点，如果主人你同意的话我这就跟龙组离这里最近的据点联系，让他们做好准备工作！”芝芝提议的说道。

    展流云想了想同意了。如果要出国的话，自己去乱七八糟的手续什么的太过麻烦，还要等，到不如用龙组的力量直接抵达更方便。

    没过多久王凤英回来了，看见展流云在山洞外面顿时挥着手说道：“你醒了啊，我刚才去把弓箭拿回来了，虽然……可能离开这里之后未必有什么机会用，但这个弓箭跟了我很长时间还真有些不舍得就这样扔掉！”

    展流云笑了笑说道：“幸亏你没有扔掉，因为接下来还用的上。”

    “还用的上？不是去城里吗，难道城里还能打猎？”王凤英有些好奇的问道。

    展流云摇摇头解释的说道：“我暂时还不回城里，还记得我跟你说过吧我这次来是为了找某样东西，这个东西对我来说很重要所以我必须要尽快找到。之前我确定了三个地方这里就是其中之一，这里没有我就只能去其他两个地方寻找，接下来要去的地方是国外的一处神秘森林，所以你这个弓箭还是用的上的！”

    “真的？那太好了。如果让我不用弓箭的话恐怕我还不得劲呢。你要去那个什么森林的话就别担心了，有我在保准不会让你饿到！”王凤英高兴的说道。

    展流云笑了笑道：“那我可就靠你了。东西都收拾好了吗，如果收拾好了的话咱们就要离开这里了，我已经跟人联系好了，咱们下了山之后直接坐飞机去。”

    “没什么可收拾的，随时就可以走！”王凤英应声说道。

    她虽然一直在荒山里生活，一些思维啊，习惯啊跟外界都格格不入，不过有些东西也是知晓的。比如说，飞机。有的时候她也能看到头顶上天空有飞机飞过，不免好奇，现在听说要坐飞机，心里是既紧张又激动。

    简单的收拾了一下，趁着太阳还没有落山，展流云跟王凤英离开了这里。毕竟是生活了这么多年，王凤英还真有些不舍得，不过也仅仅是有些不舍，更多的却是对未来生活，新鲜环境的向往。

    差不多等到太阳快落山的时候，展流云跟王凤英终于来到了山下。此时山下早已经有车在这里等着了，芝芝联系了这边龙组的负责人，当龙组的人听说展流云在这里的时候一个个惊慌的不行。

    展流云是谁？

    如果放在以前他们或许还不知晓，毕竟龙组在全国各地的一些城市都有据点，成员也不少，自然不可能全部都认识。但是现在，恐怕龙组，甚至包括一些古武世家没有不知道展流云的！

    龙虎榜连胜数十场，破坏了张承的阴谋，将先天境界的张承打败，而且还救了不少人。可以说展流云这个名字已经是众人皆知，除去这些展流云跟胡莉，胡青，乃至凌腾欧阳楼的关系匪浅，单单是这一点也不敢怠慢。

    所以当消息传来之后这边马上就做了准备，这边的负责人更是亲自在这里等候。

    “请问是展流云吗？我是刘风，是这边的负责人！”看见展流云跟王凤英出现，刘风连忙就迎了上去。

    “我是展流云，这次的事情麻烦你了。”展流云客气的说道。这个刘风是后天六重，在这个据点里算是实力最强的了。

    “哪里的话能帮的上忙是我的荣幸，更何况大家是自己人也是应该的。不过……”刘风犹豫了一下，说道。“我一直听闻您的大名可一直无缘一见，所以……如果你不介意的话能不能给我看一下你的证件，你也知道，组织里的一些行动是需要记录的鬼面傻王妃。”

    展流云笑了笑说道：“这是应该的，这是我的证件你看一下吧。”

    这本来就是正常的程序，总要检验过证件确定了是自己人才行。所以展流云也不觉得对方这么做有什么不妥，将证件递了过去刘风检查了一下确定无误之后还给了展流云，热情的说道。

    “飞机已经准备好了，不知道你打算什么时候用？现在天色也不早了，如果不着急的话不如就在这里休息一晚吧，难得来一次，组织不少人都希望能够亲眼见见你这个高手，如果你能够指点指点那就更好了。”刘风笑着说道，眼神有些殷切。

    看了看天色确实也不早了，如果这个时候直接出发恐怕到那边也是晚上也没办法行动。这个刘风这么帮忙，这么热切，如果拒绝了话也不太好。展流云点了点头说道：“你太客气了，既然这样的话那只好打扰了。”

    “不打扰，不打扰！”见到展流云答应刘风别提多高兴了，有机会能跟展流云多接触接触拉拉关系那可是莫大的好处啊。现在谁不知道胡莉这个组长的位置渐渐要名副其实了，这关系自然要打好才行。

    在刘风热切的邀请下上了车，很快的就开进了市区。

    王凤英显然对这些事物感觉到好奇，一双大眼睛看来看去，什么都觉得有意思。不过她很聪明的没有多问，免得给展流云丢人。到是展流云时不时的解释两句，听得王凤英连连点头。

    刘风原本以为这王凤英是展流云的女人，跟展流云出来玩的。但是却又感觉有些不太对劲，谁出来玩还背着弓箭，而且竟然对车都充满了好奇。那样子简直就好像是什么都不知道的野人一样。

    不过他好奇归好奇却没有多问。

    等到了据点之后，刘风早就安排了人准备好了饭菜，这顿饭吃的是宾主尽欢。吃过饭之后，刘风提议见见据点里的其他的成员，最好是能够指点指点，展流云自然不会拒绝点头同意了。

    “您的这位朋友要不要我先帮忙安排好房间休息休息？”刘风询问道。

    展流云转头看向王凤英：“你累吗？如果要是累的话就先休息，如果不累的话就一起跟着去看看。”

    “我不累。”王凤英本来就不累，再加上这里的人她又都不认识，如果展流云不在的话她还真有些担心。

    “那就一起去吧。”展流云笑了笑，朝着刘风问道：“她跟着一起去，应该没事吧？”

    “当然没事！”刘风马上说道。

    然后带着他们来了早就安排好的训练场。

    到了训练成，据点的一些成员都早已经收到消息在这里等着了，见到刘风带着一男一女走进来，毫无疑问，这个男的肯定就是展流云了。一时之间所有人都盯着展流云看，对他充满了好奇。

    毕竟关于展流云的传言太多了，简直就是传的神乎其技。

    “这就是我们据点的人，人不多，只有二十多个，大部分实力都很弱。没办法，我们这个地方比较偏僻，一般的时候任务也少，很难有机会学到高深的武功。”刘风解释了一句，然后朝着其他人喊道：“你们可挺好了啊，这次的机会难得，下次再想有这样的机会可不容易了，你们有什么疑问需要讨教的就赶快问。”

    话音落下，就见一个人站了出来。

    “我到是有个疑问，传言说展流云只有后天六重的境界但是却能够打赢先天境界，我有些不太相信。我虽然只有后天五重，但却想挑战一下，不知道可不可以？”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    