
    “你……你竟然为了让我相信真的让凌腾打伤了胡青？你……你疯了啊！”张承绝对展流云简直就是疯了，凌腾带回来的视频他看的真真切切那绝对是全力出手根本没有半点含糊，所以他才会相信。

    却没曾想到竟然是做戏，只是为了让自己详细竟然不惜真的让胡青受那么严重的伤。那伤简直就是致命的，没有长时间的恢复根本不可能好，就算好了也会影响修炼的。换句话说，只是为了让自己相信，他竟然牺牲了胡青。

    而胡青竟然真的也答应了。

    到底是谁白痴啊？

    这样的事情都能做的出来！

    “我疯了？你看我的样子像疯了吗？疯了的你人是你才对，我原本以为只是想要得到龙组组长的位置但是不管怎么说，你应该还是向着龙组的，却没想到为了这个位置，你竟然丧心病狂到如此地步，杀害同组成员，勾结魔道高手，甚至还跟天照组勾结，张承，你才是真的疯了！”展流云毫不客气的骂道。

    顿了顿，展流云又说道：“不过天作孽犹可活，自作孽不可活。本来我只是打算揭发你的恶行，但是你现在做的事情，哼，恐怕是活不了了！”

    “是吗？谁输谁赢还不一定呢，别以为这样我就没办法了。”张承本来觉得有凌腾跟胡莉在说，就算打也能赢，而且还能够利用胡莉来要挟他们，却没想到凌腾竟然带着胡莉去了展流云那边。

    现在自己孤掌难支，外面的魔道高手恐怕是指望不上了！

    栽了，这次算是彻底的栽了。

    只要消息走漏出去，龙组是不会放过自己的。展流云啊展流云啊，我千算万算也没想到最后竟然是你破坏了我的计划。不过，这次我输了，下次……我一定不会放过你！张承心中恶狠狠的想着，他已经打定了主意。

    走！

    在留下去已经没有意义了，眼下这种情况自己必定是不能成功了，越耽搁下去情况越麻烦，还是走为上策，将来在想办法。

    想到这里，张承忽然转身就走，瞬间跑向了远处。

    “不好，他要跑！”

    看到张承的样子顿时就知道他要跑，整个地下室不仅仅只有这一个出口，除了电梯还有好几个楼梯出口。很显然，张承是打算放弃了，打算逃走了。展流云怎么可能让他逃走？

    “凌腾，这边交给你了，我去追他，万万不能让他逃走！”展流云大喝一声，朝着张承就追了过去。

    凌腾犹豫了一下！

    毕竟张承可是先天高手啊，就连自己也未必能够是他的对手。这个时候展流云追上非但未必能够杀的了张承，说不定连自己都要搭里。

    “你去帮他吧，这边有我就行了。”胡莉也担心展流云，看见凌腾的神色，连忙开口说道。

    “去吧，还有我呢。”欧阳楼插话说道。

    现在最强的也就是凌腾了，凌腾过去帮忙应该就没什么大碍了。在加上胡莉跟欧阳楼都这么说了，凌腾也就不再犹豫了。当即，一个箭步就追了上去。

    展流云的身法施展开来，很快就追上了张承。

    这个时候张承已经进入了楼梯，见到展流云追来，张承犹豫了一下，最后还是打算放弃。虽说现在是击杀展流云的好时候，可同样的，他也不想耽搁下去。

    “张承，有本事你就别跑。你处心积虑的安排了这么多却被我给我破坏了，难道你不气愤吗？要知道你这一逃，可就不再是龙组的人了，到时候肯定会被追杀，龙组的位置你也别想了，难道你不生气，你不想杀我吗？”

    “现在我就在你身后，杀我轻而易举啊。”

    “你可是堂堂先天境界的高手，难道还怕我不成？”

    “如果你现在不动手，将来再想动手可就没有机会了。我的进步有多快，你也知道。你这一走，势必要躲一阵子，等到那时候，你再想杀我恐怕就没这个实力了，到时候说不定谁杀谁了！”

    “这么好的机会你都不把握，难怪你会失败。张承，你真是个没种的家伙，废物，废物啊！”

    展流云看到张承竟然不理自己，当即出声谩骂。只要能够像办法将他留下来，他就逃不了了。虽然，他没有跟张承动过手，也知道张承的实力很强，可如果今天真让他跑了那么以后就要防备他突然出手，有这样一个家伙始终在暗地里，也是一个威胁。

    所以，今天无论如何也要将他解决了！

    “够了！”

    听到展流云的臭骂张承终于忍不住了，他虽然不想在这里耽搁但是也不想就这样被展流云臭骂。大吼一声，张承顿时停了下来，紧接着转身就朝着展流云打了过去。

    看见激将法有用，展流云顿时大喜。张承出手，就是先天境界的强悍气息，展流云可不敢太过大意！

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    先天境界愤怒出手，可不是闹着玩的！

    展流云将惊雷内力遍布全身，护住身体要害，紧接着施展身法，打算跟张承缠斗。

    啪啪啪啪！

    转眼就是几回合，仗着身法的奥妙张承含恨出手竟然没有能够成功。这让张承不免对展流云有些另眼相看。

    虽说之前在擂台上展流云已经展现出他的实力了，但毕竟没有亲自动手，再加上那些对手又太弱，所以张承还真把展流云当回事，但现在这一动手他才发现自己竟然奈何不了他，至少短时间内不行。

    怎么办？

    打还是不打？

    张承又犹豫了！

    “老家伙，你以为我还能让你跑了吗？”展流云心中暗自冷笑一声，竟然主动出手了。如果不刺激刺激这老家伙，说不定他就想要跑了。

    劲风腿。

    震山拳。

    其中都蕴含着惊雷内力。

    这一出手，已经是展流云最强的攻势了。

    如果只是拳脚的话，张承还不放在心上。但是这拳脚中蕴含的内力却让他相当的吃惊。附带的麻痹效果可不是开玩笑的，张承一时没注意被打中一拳，顿时陷入了麻痹当中。

    虽然麻痹的效果很短暂，但是如果连续攻击的话足以让他一直陷入麻痹效果。一招得手，展流云当然不会客气，接连不断的攻击打在张承的身上。张承身体不断的处于麻痹当中，展流云的攻击又相当的生猛。

    一时之间，张承竟然好像沙包一样任由展流云攻击，而且，每一次攻击都让他受伤不轻。

    慌了！

    他是真的慌了。

    即便他有天级武功，即便他是先天高手。可也扛不住这样打啊，这短短的一会功夫就让他受了相当严重的内伤，如果在这样下去的话恐怕他就要交代在这里了。

    不行，绝对不能死在这里！

    张承不断的运转着内力，试图缓解这种麻痹的感觉。

    现在就是比谁更快。

    是展流云的内力让张承源源不断的被麻痹。

    还是张承先找到机会。

    “噗嗤！”

    张承猛的吐了口鲜血，整个人软绵绵的倒在了地上。输了，最终他还是没有比展流云更快，身体的麻痹效果并没有解除，反而让他受了重伤。

    栽了，栽了！

    “我不甘心，我不甘心啊！”张承想要大声怒吼，可惜他现在连大喊的力量都没有了！

    “说你白痴你还真跟白痴一样，如果没有把握我会激你，会让你留下来？脑残真的没药治！”展流云悄悄松了口气，随后不屑的冷笑。

    这个时候张承已经说不出什么来了，只能用那充满怨恨，充满怒火的眼神死死的盯着展流云。说句俗套点的话，如果眼神能杀人的话展流云现在可能已经死上几千几万次了！不过可惜的是眼神不能杀人，只能让展流云觉得张承很可悲。

    实力境界都比自己强，而且位高权重。

    这种差距下竟然能败在自己手上，他还有什么脸在那愤怒，怨恨？自己怪自己无能啊！

    如果是自己的话恐怕早就捏死对方了！

    “展流云，你小心我来了……呃？”这个时候凌腾也赶到了，人还没到他的声音就先到了。原本是担心展流云会有危险，可是到这一看，他顿时傻眼了！

    “这……这是怎么回事，你竟然把张承给打败了？”凌腾有些难以置信的看着展流云。

    他怎么也没想到展流云竟然能够在这么短的时间将张承给打败了，而且看张承那狼狈的样子恐怕受伤不轻啊。如果换做自己，恐怕也做不到啊。

    展流云这么强？

    “如果你没看错的话应该就是这样。”展流云笑了笑，道：“这家伙交给你，注意点别让他死了或者跑了。”

    “好！”凌腾应了一声将张承拎了起来。有凌腾看着，张承就算想跑恐怕也难。

    两人走回去，这个时候这边基本上已经解决了。

    没了张承，那些人就如同一片散沙，更何况连张承都要逃走，他们哪还有心思在抵抗下去。在加上还有欧阳楼跟胡莉在这里，所以一个个很轻易的就放下武器投降了。没有了武器，他们自然更加抵挡不住了。

    “流云跟凌腾回来了，他们把张承抓回来了！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    