
    “你在说什么傻话！”胡青心里虽然很感动，但却不留情面的训斥道。“我知道你的心思，但你现在还是赶快离开吧，说句不好听的，你留下来恐怕也没什么用处，何必白白浪费性命。”

    说完，胡青又转头看向凌腾。“虽然我不知道你为什么要来杀我，但是我知道你既然说的出口就一定会做到。既然你说这事跟展流云无关，那么你应该会同意让他离开吧？”

    “是的！”凌腾淡淡的点点头。

    “那就好！”胡青松了口气，然后看向展流云。“走吧，我不会怪你，胡莉也不会怪你的，如果可以的话，记得帮我报仇就行了！”

    展流云依旧摇头。“不好意思，我这个人向来也是一口唾沫一个钉，我既然说了不会走，那就肯定不会走。更何况，我也不觉得咱俩联手不是他的对手，不就是先天之境嘛，我也不是没对付过！”

    “可是……”胡青还要在说，展流云却已经向前迈了几步走向了凌腾。他看着凌腾，凌腾也看着他。就这样互相看了片刻，凌腾先开口了。“如果你不走那就是我的敌人，你想清楚！”

    “这句话我同样奉还给你，如果你不走那就是我的敌人。”展流云笑了笑，有些好奇的问道：“你的徽章呢？”

    龙组的钻石徽章！

    凌腾一伸手从兜里将徽章掏了出来。

    展流云笑了。“带了就好，本来我还打算在比赛中抢到手呢不过现在打败你也一样能够得到。我是不肯走的，你呢，恐怕也不会离开，既然这样的话，就先由我来讨教一下你的实力如何？”

    “无所谓！”凌腾淡然的说道。

    “流云，你疯了啊！”胡青顿时大喊，展流云的实力他固然是清楚，虽然仅仅是后天五重左右，但是却可以越级挑战。就算是后天七八重也是有一拼之力的。

    可是凌腾呢，凌腾可是先天二重啊。

    差距太大了。

    展流云这就是在送死啊！

    胡青想要拦住他，可这个时候展流云却已经跟着凌腾动手了。无奈之下，胡青只好暂时放弃，时刻盯着，如果展流云落败他马上就出手，无论如何也不能让展流云受伤。

    他已经想的很清楚了，自己原本受伤成为废人现在康复已经是赚到了，就算是死了也没什么遗憾了。可是展流云不同，先不说他的天赋惊人，假以时日必定成为高手。单单是他对自己的恩情以及跟妹妹的关系，哪怕是拼死，胡青也不能让展流云出事。

    然而他却忽然发现自己好像低估了展流云的实力。

    展流云一动手就是最强的攻击，劲风腿配合震山拳，在加上柳叶身法，一时之间竟然打的凌腾毫无还手之力，只能被动的抵抗。当然，胡青也知道这只是暂时的，毕竟实力上的差距实在太大了，但是能做到这一点就已经相当不容易了。

    至少胡青都不敢保证自己能够压制凌腾。

    不知不觉的，胡青竟然看的有些入迷了。

    “你很不错，区区后天五重能够压制着我打，你还是第一个。你的腿法很不错，身法也很好，如果假以时日的话恐怕前三名中必定有你的位置。如果你现在退去，我可以放过你！”凌腾一面躲避，一面轻描淡写的说道。

    看样子他是有些欣赏展流云。

    “如果只是普通的切磋的话我到是很乐意，可是现在嘛……让我退去，除非你杀了我！”展流云哼了一声，动作越发的凌厉。

    他几乎已经将自己的全部本事都拿出来了，根本没有丝毫的留手。可即便这样，凌腾依旧很轻松。展流云知道，凌腾是没有拿出真的本事，否则的话，情况马上就会发生改变！

    “我明白了！”

    凌腾淡淡的说了一句，展流云顿时感觉到有些不妥，刚要侧身却忽然感觉到一股劲力直扑自己的胸口，刹那间，展流云就直接被打的倒在地上。

    隔空内力。

    这是先天之境才有的能耐！

    上次跟吴有财打的时候就这样，也是被这样虚空的内力所伤。虽然展流云早就防备着凌腾这一手，但是却没想到凌腾出手这么快这么轻易，比之吴有财还要轻松的很，完全就是随心所欲。

    这就是差距！

    “流云！”

    胡青焦急的喊了一声就准备冲过去，展流云却摆了摆手。

    “我没事，你先别过来！”展流云说了一声，紧接着调动烈阳内功快速的化解这个劲力造成的伤害，紧接着站了起来。

    “先天境界果然不一样，不过我也没这么容易就败，礼尚往来，我也会让你尝尝我的内力是什么滋味！”展流云喘息了片刻，忽然朝着凌腾冲了过去。

    凌腾摇摇头，似乎觉得展流云这是在无用功。随手轻轻摆动，一道道无形无迹的内力已经虚空朝着展流云打了过去。不过让他有些惊讶的是，展流云竟然全部躲开了，而且速度并没有丝毫受到影响。

    “咦？”凌腾有些吃惊。“你怎么可能躲开我的内力，你应该感觉不到才对。哦……我明白了，你到也聪明！你的身法很特别，如果等到你发现再躲开的时候自然就慢了，所以你一直保持着身法，你根本不是在故意躲开我的内力，而是我琢磨不透的你轨迹所以才落空的。你……到是聪明！”

    “明知道我跟你有差距，我自然要想点应对的办法才行！”展流云淡淡的说了一句，此时却距离凌腾只有两步之遥了。

    先天境界的虚空内力很难对付，可以说比子弹还难对付。最起码子弹你能看见，能够感觉到。可是这内力却看不到，感觉不到，而且速度更快。所以，根本不可能故意去躲。所以他想出来的办法很简单，就是毫无规则的施展身法，这样一来，对方也无法琢磨判断，所以自然而然也就能够躲开了。

    这个办法很衰，但却很管用！

    “如果距离远的话确实有些难缠，可是一旦靠近你就没办法躲了。而且，靠躲，你永远打不赢我！”凌腾忽然停手等着展流云靠近。

    他说的话没错。

    胜利最终还是要靠硬碰硬的！

    如果展流云也是先天境界的话，那凌腾可能还有些麻烦。但展流云不是，所以说，他还是没有一点的优势！

    “是呀！”

    展流云淡淡的应了一句，这个时候已经来到了凌腾的面前。看着凌腾挥拳打开，展流云也举拳对了过去。

    竟然打算硬碰硬！

    “躲开啊！”胡青忍不住大喊。

    然而他的声音却忽然戛然而止，因为他发现展流云的身上竟然散发出了一层层蓝色的电流，就好像是雷电围绕在他的身上一样。

    这奇怪的变化让他惊讶不已，让凌腾也有些愕然。

    不过他的动作却没有停顿，他对自己的实力有信心！

    “砰！”

    两个人的拳头终于碰撞到了一起，巨大的力量让展流云感觉到胳膊在一瞬间就被震断了，整个人后退了好几步。

    但是凌腾也没好到哪去，他感觉到一股巨大的电流传遍全身，竟然让他感觉身体瞬间的麻痹了。

    这可是第一次发生！

    就在凌腾诧异的时候，展流云却忽然再度冲了过去。

    一脚直接踹在凌腾的胸口，凌腾竟然被踹飞了！

    先天境界，龙虎榜第一的凌腾竟然被展流云踹飞了，旁边的胡青看的都有些傻眼了，这个结果是他完完全全没有预料到的！

    “这怎么可能啊！”胡青情不自禁的呻吟！

    展流云踹完之后并没有趁胜追击，他知道自己的内力能让凌腾麻痹，但以他的实力恐怕麻痹的时间很短，就算自己在重上去也没用了。而且刚才那一脚，他可是用了十成的力量，应该会给凌腾造成些伤害吧！

    凌腾倒地之后并没有马上起来，而是停顿了片刻才缓缓的站了起来。看着凌腾，展流云忍不住皱眉，他看起来好像没什么事，可能没受伤也可能只是轻伤，没什么影响。先天境界就先天境界，果然厉害！

    “看来我说错了，除了你的身法之外你的内功也很特殊，这是什么内功竟然能够让我的身体麻痹了大概三秒左右！”凌腾看着展流云，沉声问道。

    “惊雷内功！”展流云并没有隐瞒，他现在也知道自己熟练级的内力竟然只是让凌腾麻痹了三秒钟，而且并没有造成什么伤害。

    这个数据是很重要的！

    “我低估你了！你的武功奇特，而且你的境界也比我想想中的要高。就刚才那一下，你绝对不是后天五重，如果我没猜错的话，你应该是后天七重吧？”凌腾虽然是在询问，但语气却十分的坚定。

    他很相信自己的判断！

    “后天七重吗？应该是学了惊雷内功，并且内功的境界提高，所以连带着自己的境界也提高了吧！”展流云在心里想了想，随后说道：“后天几重都无所谓，反正……我不是先天！”

    “后天突破先天可没那么容易！”凌腾淡淡的说了一句，忽然整个人的气质顿时变了，变的越发的冷冽了。“本来我还不想杀你，但是现在我改变主意了，今天，你也要死在这里！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    