
    （.）

    这五人虽然之前互相并不太熟悉，更谈不上有什么联手的办法，但是这五个人的实力都不弱，这一起联手攻击展流云，效果确实非常的强烈，换做一般人，恐怕还真很难抵挡的住。

    虽然他们平均实力大多是后天五重或者是六重左右，如果换做一般人的话恐怕很难抵挡，然而展流云是一般人吗？答案肯定是否定的，因此，虽然他们围攻展流云，但最后的结果缺变成，展流云对付他们五个一样。

    柳叶身法施展开來，那些人的联手攻击基本上沒有给展流云造成太大的麻烦，但是展流云沒一次出手却让他们狼狈不已，几乎几个照面而已，已经有两个人被展流云踹出了擂台。

    剩下的三个人更是岌岌可危，完全沒想到展流云的实力竟然强到了这个地步，五个人联手竟然都沒能对付得了他，甚至还让他占据了上风，这个结果是他们绝对沒有想到的，在他们以为可能一对一未必会是展流云的对手，但是五个人联手就绝对稳胜展流云。

    可结果，却让他们根本无法预料。

    擂台上本來是一片混乱的，各自为战，身边的人都是敌人，不管对方是谁都会想办法打败，可见到展流云给这五个人战斗也让他们惊叹不已，几乎是下意识的都沒有人参与到战斗当中。

    当然，也有人打着浑水摸鱼的想法在一旁等着，等着他们两败俱伤之后再趁机出手，但是沒有一个人敢在这个时候去捣乱，甚至都很直觉的将地方让开，让他们周围形成了一个相对比较空旷的地带。

    这也算是比较罕见的事了。

    毕竟在这种换乱，谁都在各自为战，有几个人会注意到别人的，在前几场的时候，这种情况根本沒有出现过。

    “给你们一个机会，如果你们自己跳下擂台的话，我可以放过你们。”展流云看着那三人，淡淡的说道。

    “哼，你别做梦了。”

    “如果你跳下擂台的话，我们也可以放过你。”

    这个回答展流云似乎并不意外，看样子想让他们三个自己认输是不太可能了，既然这样的话，那就只能自己动手了。

    无奈的摇摇头，展流云的身子猛然加快了速度，震山拳，劲风腿，连续施展，他这一认真，那三个人顿时感觉到压力倍增，沒抵挡几下，便陆陆续续的被展流云给打的飞出了擂台。

    展流云境界本來就不弱，擅长越级挑战，更何况攻击犀利，身法诡异，要解决他们简直是轻而易举的，如果有心人的话就能看的出來，这五个人落地的地方竟然是在同一处。

    这可不是巧合，而是对实力的一种掌控，已经到了如此微妙的地步，打飞他们，跟打飞他们并且让他们落在同一个地方，这两者之间的难度可是完全不同的，后者可是前者得很多倍。

    “都解决了。”

    看了一眼被打飞出去的几个人，展流云转身看向张承，此时，张承的脸色十分的难看，对于这个结果完完全全沒想到，他可是非常辛苦才找到这几个人的，实力不弱，而且还肯帮自己做事，这可是相当不容易的，原本以为这样就可以让展流云止步，却沒想到竟然被如此轻易的就全部解决了。

    “废物，一群废物。”张承在心中忍不住恶狠狠的骂道，虽然心中气愤不已，但是却也挺惊讶展流云的实力，他们几个竟然联手都沒能解决展流云，看样子已经无法阻挡进入下一轮的比赛了。

    不过张承到也沒有太过担心，毕竟接下來还有很多很难关，进入龙虎榜的只有一百零八位而已，而且……只有前十才能够挑战自己，即便站流云的实力确实不俗，想进入前十也是相当困难，甚至是不太可能的事情。

    想到这里，张承的情绪渐渐的又安静了下來，心安了不少。

    这个时候擂台上的混战还沒有结束，依旧在继续着，络绎不绝的惨叫声此起彼伏，经常有人被打飞出擂台，而擂台上的人也渐渐的变的少了许多，展流云本來以为接下來自己可能还要面对一些威胁，但事实上却让他很愕然，因为他忽然发现竟然沒有在自己身边了。

    或者说，忽然变的沒人对付自己了。

    虽然有很多人在看着自己，但是却沒有人采取行动。

    就好像所有人都无视了他一样，不得不说，这种情况还真是够怪异的，不单单展流云觉得怪异，就连下面的人也都觉得很有趣，别人都在激烈的混战，但是展流云就好像局外人一样，很安逸的站在那，既不主动攻击，又沒人攻击他。

    “看來这顿饭你是跑不了了。”胡青笑嘻嘻的朝着欧阳楼说道。

    欧阳楼有些郁闷的撇嘴说道：“这次我到是看走眼了，谁想到那几个家伙这么沒用，上面那些人又都是胆小鬼，这样就不敢去招惹展流云了，这家伙的运气也真够好的，看样子应该能够轻而易举的晋级了。”

    “到不是他们胆小，如果是我的话，我肯定也不去招惹展流云，毕竟刚才的情况大家都看的很清楚，无非必要，谁愿意招惹，反正又不是只有一个晋级的名额，沒必要招惹强敌。”胡青笑着解释说道。

    “这到是。”

    欧阳楼点点头，有些不服气的说道：“不行，我一定要赢回來，不如咱们继续赌吧。”

    胡青哈哈笑了笑说道：“还赌什么。”

    “就赌他最后能够得到什么样的排名吧，我赌他是五十名到三十名左右。”欧阳楼想了想说道。

    “赌什么。”胡青问道。

    欧阳楼笑了笑，说道：“就赌我的站位吧，我知道你妹妹，也就是组长胡莉的情况好像不太好，一直被长老们压制，而那些长老之前也曾经跟我接触过，希望我可以支持他们，但是我一直不愿意参合到其中，如果，这次打赌你赢了的话，我会支持胡莉，怎么样，这个代价可不小吧。”

    胡青有些意外的看着欧阳楼，完全沒想到他会提出这个事，不管是什么地方，什么组织，如果你想当老大，毫无疑问必须得到更多人的支持，这些人必须还要有一定的实力。

    龙组也不例外。

    胡莉为什么最近的话语权越來越多，还不是因为自己的实力恢复了，如果能够得到欧阳楼的支持，那效果自然更不同了，可以说，欧阳楼的支持比胡青的支持还要有效果呢。

    “如果我输了呢？”胡青虽然被欧阳楼的话给震住了，但还沒有失去冷静。

    “这个嘛，我想想啊……”欧阳楼想了想，忽然道：“有了，如果你输了的话，我就支持长老，怎么样，很有趣也很公平吧，要不要赌一把。”

    胡青犹豫了。

    赢了，能够得到欧阳楼的支持。

    输了，欧阳楼就转而支持长老，这让他一时半刻还真不好做出决定，毕竟欧阳楼的身份非同一般，他做出的决定可以影响很大的情况，看了看展流云，胡青忽然咬咬牙说道：“好，我跟你堵了，如果他的排名真的是30-50的话，就算我输了。”

    “好，我欧阳楼向來言出必行，如果他不在这个排名的话，那我以后就会支持胡莉。”欧阳楼笑嘻嘻的说道。

    如此重大的决定竟然如同儿戏般就这样定了下來，这也就是欧阳楼吧，如果换做任何一个人恐怕都不可能草率，毕竟这可是很多的好处，如果长老们要拉拢欧阳楼的话，那付出的代价肯定不低。

    但这就是欧阳楼，不管多么重要的事情都是这么轻易的做出了决定。

    “你猜他能排到多少名。”欧阳楼饶有兴趣，好奇的问道，在看來展流云的实力还算不错，30-50这个位置，应该是比较靠谱的。

    “如果我说前十，你信吗？”胡青翘着嘴角，笑着说道。

    “前十。”

    欧阳楼还真有些意外:“你不是在开玩笑吧，能进入前十有多困难，我想你我都很清楚，有几个人第一次参加龙虎榜就能进入前十的。”

    “凌腾。”胡青沉声说道：“我记得凌腾第一次参加龙虎榜好像就直接进入前十了，而且……还是在你之上，直接进入了前三。”

    欧阳楼楞了一下，撇嘴说道：“凌腾那家伙根本不是人，是变态，变态这种东西，很多年能出一个就算不错了，你认为展流云有这个实力。”

    “他不是变态。”胡青摇摇头:“他是妖孽。”

    “妖孽。”

    “沒错，就是妖孽，能过做到很多人都做不到事情，所以，我相信他这次肯定能够进入前十，说不定……”说道这里，胡青忽然苦笑的咧了咧嘴:“说不定我这第六的位置都未必能够保住。”

    “不会吧，他有这么厉害。”

    “到时候你就知道了。”胡青轻轻的笑了笑，他对展流云还是有一种莫名的信心的。

    更何况一开始就决定了目标是前十，他相信展流云肯定能够办到，这样一來，还顺带拐带了一个欧阳楼，这还真是意想不到的事情，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    