
    “你难得过來一次，我这老头子就不当你们的电灯泡了，流云，你陪静心待会吧，我去看看老奎，他最近可是嘀咕了很长时间想知道小东这小子在干什么。”正事谈完，欧阳雷笑了笑起身走了，临走之前还沒忘记打趣两句。

    展流云脸皮极厚，根本沒有不好意思，反而点了点头。

    等到欧阳雷走了之后，欧阳静心才拉着展流云起身道：“去我房间吧。”

    “师太，这青天白日的就去房间，不太好吧。”展流云假装为难的说道。

    欧阳静心白了他一眼说道：“那你去不去。”

    “去，当然去了，谁不去谁是傻子。”展流云嘿嘿笑了笑，当即就跟着欧阳静心一起上了楼。

    欧阳静心的房间展流云到不是第一次來了，不过每次來都会有些新发现，就好像在探索新大陆一样，刚一进來，展流云就看见一双黑丝袜放在床边，展流云嘿嘿一笑，转头看向欧阳静心:“刚刚换下來的。”

    “喂，你不会有什么特殊的癖好吧，我可是听说有很多变态的人喜欢收集，收集这东西，你不会也有吧。”欧阳静心顿时惊讶的问道。

    展流云无奈道：“我可沒有那种癖好好吧，我只是觉得丝袜是对付男人的大杀器，沒有哪个男人会不喜欢。”

    “庸俗。”欧阳静心撇了撇嘴，紧接着说道：“对了，我这段时间一直都在修炼内功，你看看我的进展怎么样。”

    “那就试试吧。”

    展流云笑着伸出手，欧阳静心连忙将手伸了过去，两个手掌紧紧贴在一起，紧接着……欧阳静心释放了内力。

    挑了挑眉毛，展流云略有些惊讶，沒想到师太的内力还挺强劲，估计应该已经将初级内功修炼到了熟练级了，这到是让展流云很意外。

    “怎么样。”看到展流云的表情，欧阳静心顿时期盼的问道。

    缓了缓收回了手，展流云笑着说道：“我以前叫你师太只是开玩笑，沒想到你还真有这方面的天赋，看样子用不了多久你就会成为名震武林的师太了。”

    “这么说……我的进步很快了。”欧阳静心顿时惊喜的说道。

    展流云点点头：“恩，你很有天赋，在我教过这么多人当中，你是第一个将内力修炼到这种程度的，即便是原本有些基础的魏东都沒有你快，不过……”

    “不过什么。”前面的话让欧阳静心很高兴，但是听到不过，她又紧张了起來。

    “不过我已经教了魏东新的内功，所以……就算你这内功修炼的境界比他高，恐怕也打不赢他。”展流云笑嘻嘻的说道。

    欧阳静心顿时皱着眉头说道：“不行，我也要学。”

    “可是魏东现在帮我负责神风营，你呢？”展流云笑眯眯的反问道。

    “我跟你的关系难道还不如魏东吗？”欧阳静心顿时气呼呼的说道。

    “你跟我的关系，什么关系。”展流云以及笑眯眯的问道。

    看到他这个样子，欧阳静心顿时明白过來了，原來这家伙在故意逗自己，想到这里，欧阳静心顿时气的伸手朝着展流云打了过去:“你讨厌，好不容易见到你，你就气我。”

    展流云连忙躲避，欧阳静心的攻击虽然犀利但是展流云的身法却更奇妙，她的攻击自然是一一落空，打了一会欧阳静心似乎也有些累了，刚打算停手，可这个时候展流云却忽然动了。

    脚步一挫，身子一晃。

    竟然出现在了欧阳静心的身后，紧接着直接抱住了他。

    “傻瓜，我的就是你的，我会的自然也会交给你。”抱着欧阳静心，展流云在她的耳边轻声说道。

    欧阳静心顿时软了。

    火热又强壮的身体紧紧贴着自己，近在咫尺的呼吸如同有魔力一样，让欧阳静心感觉到全身一阵阵的酥麻，仿佛要被融化了一样，整个人都靠在了展流云的身上，丝毫沒有力气。

    “真的，那……那你什么时候教我。”欧阳静心喘息了半天，才断断续续的说道。

    展流云笑了笑：“你亲我一下，我就教你。”

    “你休想。”欧阳静心害羞的说道。

    “那好吧，既然你不愿意亲我，那我就亲你好了。”展流云狡猾的笑了笑，忽然将欧阳静心转了过來，然后低头亲了上去。

    刹那间，欧阳静心感觉到自己的大脑仿佛都已经变的空白了一样，也不知道过了多久，欧阳静心才如梦初醒，睁开眼睛却发现展流云正笑眯眯的看着自己，欧阳静心顿时一羞，气的轻轻的锤了他一拳。

    “流氓。”

    “我要是流氓，你就是女流氓，咱俩正好天生一对。”展流云嘻嘻笑了笑，然后拉着欧阳静心坐在了床上。

    “我教魏东的内功叫做烈阳内功，烈阳内功的特点是内力有疗伤的功效，初次之外，我还会一个内功，叫做惊雷内功，附加效果是内力夹杂着雷电的效果，内功越深厚，雷电的效果越强，你想学哪个。”

    “惊雷内功。”欧阳静心毫不犹豫的说道。

    “为什么，这惊雷内功有些太强硬了，不一定适合女人修炼。”展流云好奇的问道。

    欧阳静心撇嘴说道：“你都说了魏东修炼的是烈阳内功那我当然不能跟他一样了，再说我也不需要有疗伤的功效，不如惊雷内功霸气。”

    “好吧，我忘记你可不是一般的女人，而是青帮的大小姐，暴力的师太。”展流云笑了笑，道:“那我教你惊雷内功，你听好了。”

    展流云将惊雷内功的心法交给了欧阳静心。

    学会之后，欧阳静心尝试的修炼了一下，结果顿时发现了这惊雷内功的好处，欢喜的就想赶紧开始修炼，后來突然想到展流云还在这呢？好不容易见面，欧阳静心可不想浪费这大好的时间用來修炼。

    展流云陪着欧阳静心一直待到晚上这才离开，走的时候欧阳静心还很恋恋不舍，也难怪，展流云最近是越來越忙，时间越來越少，见面的机会本就不多，欧阳静心又一门心思都扑在了展流云的身上，离别自然难受。

    从欧阳静心那回來，展流云直接去了公司。

    虽说神风岛上事情不少，但不管怎么说也得先把雷霆科技的动漫做好才行，这可是公司跟其他公司第一次大型的合作，也是公司未來发展的一个创新方向，自然得做好，回到公司，展流云又开始忙碌了起來。

    一直到第二天早上，展流云已经将十集的动漫全部制作好了，趁着还有些时间，展流云更是将大地安全卫士弄了一下，特别弄了一个游戏版本，这样一來，雷霆科技那边的事情自己就算全部做完了。

    剩下的就是怎么推广了，这些事情自然交给施蓉萱來做。

    等到早上上班，展流云将东西都交给了施蓉萱，这让施蓉萱更是惊讶不已，尤其是她看过动漫之后，简直惊叹的不知道该说什么好。

    这么短的时间就制作了水平质量都顶尖一流的动漫，实在是太夸张了。

    好在施蓉萱已经渐渐了习惯展流云创造奇迹的本事，因此到也沒有不知所措，她只要做她应该做的事情就行了。

    忙完了这些之后，展流云这才回了公寓，忙了一晚上，展流云也真有些累了，打算回去补一觉，然后接下來还得继续学习。

    回到公寓的时候公寓里沒人，任灵珊跟艾莉都沒在，展流云先是冲了个澡，然后只穿了内裤躺在床上睡去了。

    这一觉睡的十分的舒服安逸，仿佛将一晚上的疲劳全部消除了似的。

    醒來之后展流云也沒起來，就这样躺在床上继续学习，按照芝芝所说的，只要学习基础知识就好，展流云估计今天突击一下应该就差不多了，每天应该就可以开始着手制作方舟反应堆了。

    展流云是打算先制作一个小型的方舟反应堆，至少先供应施工队的的用度，等到彻底施工结束之后，再弄一个大的來供应整个神风岛。

    当然还顺便给张山打了个电话，让他全权负责吴有财原來的房子跟地的处理权，到时候将钱拿到手还要还给吴有财呢？他们现在帮自己看守那些财宝，一时半刻也回不了，所以这种事情展流云自然要顺手帮忙处理了。

    一直到过了中午快快到下午的时候，家里才回來人。

    任灵珊一开门看见展流云的鞋先是一愣，随后就欣喜的连忙进了房间，果然，看见展流云在床上，顿时高兴的说道：“你什么时候回來的。”

    “今天早上，我回來的时候你们都沒在。”展流云笑着说道，然后伸了伸手。

    任灵珊马上明白，直接扑到了展流云的怀里。

    美女在怀，展流云自然不会那么老实，又亲又摸，很快的气氛就便的有些暧昧了起來，房间里似乎都充斥着一股迷离的气息。

    本來只是想亲热一下，却不曾想感觉越來越强烈，到最后不知不觉的……任灵珊身上的衣服竟然被展流云脱了个精光，两人竟然已经‘坦诚相见’了，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    