
    （.）

    “不是胡青。【 高品质更新 .】”凌腾心中一惊，除了胡青之外难道还有别人。

    如果说之前凌腾并沒有把胡青放在眼里，甚至是多了一个展流云也无妨，可是见识到站展流云的实力之后他还真不敢大意了，他已经明显的感觉到了威胁，如果再有一个人，三个人联手的话即便是凌腾也吃不消。

    所以在听过展流云的话之后他马上就四处看去，可结果却让他稍稍的松了口气:“周围哪來的人，展流云，你以为这样能够让我上当，好趁机偷袭我吗？别做……”做梦两个字还沒说出口，凌腾忽然感觉到身后一阵凉风，紧接着他就已经感觉到脖子上传來那冰凉的感觉。

    有人。

    凌腾心中的震惊简直难以用语言來形容，他刚刚明明查过了沒有人才对，怎么会突然冒出來人。

    别说是凌腾，即便是胡青也是一头雾水，惊讶的很。

    看着凌腾身后的人，显然有些愕然。

    “你是谁。”凌腾沒有回头，也不敢有丝毫的举动，只能沉声的询问。

    那人沒有说话，眼神却看向了展流云。

    展流云淡淡的笑了笑，说道：“我都说了动手并不是让胡青动手，你还不相信，你知道他是谁吗？他可是日本天照组的高手，如果你不仔细的话是根本不可能发现他的。”

    “天照组。”凌腾愣了愣有些怒道:“你竟然勾结天照组。”

    “放屁。”

    展流云毫不客气的大骂，这一骂到是让凌腾呆住了，因为在龙组还沒有人这么大胆竟然敢骂自己。

    “什么叫我勾结天照组，你丫知道他为什么会在这里吗？他是來暗杀我的，是龙组里有人勾结了天照组要來杀我，如果不是我实力强恐怕早就已经死了，一命换一命，我放过他，他自然要帮我杀一个人。”展流云沒好气的骂道：“更何况，你丫有什么底气说我，别说我沒勾结天照组，就算是，你跟我也是大哥对二哥，半斤八两，别忘记你为什么会在这里，你要杀龙组的成员。”

    展流云的话让凌腾一时之间竟然不知道应该怎么回应，就算展流云勾结天照组，自己也沒什么立场去指责他，更何况这事仔细想一想就知道展流云沒必要说谎，他跟胡青的关系莫逆，而胡青是组长胡莉的哥哥，就算胡莉目前在争夺龙组的权利，也完全不需要勾结天照组。

    如果这要是传出去就算胡莉在怎么强悍也沒用。

    只不过当知道身后是天照组的人的时候有些惊讶，凌腾一时沒反应过來罢了。

    感受着脖子上的阴凉，看着展流云胸有成竹的样子，凌腾赫然发现自己竟然失败了，他根本无法去杀胡青了。

    “你想怎么样。”凌腾沉默半刻，问道。

    展流云笑了笑，说道：“不是我想怎么样，是你想怎么样，我们可沒去招惹你，是你來招惹我们的。”

    “天级武功我必须要得到，这次不行，下次我还会來。”凌腾很干脆，因为天级武功对他的诱惑力实在太大了，大到足以让他放弃任何东西，冒任何的风险，甚至是……性命。”

    展流云耸了耸肩膀无奈的说道：“我就知道你不会轻易放弃的，不过我还是想劝劝你，就算你这么做也未必能够得到，如果你愿意改邪归正以后跟着我的话，我可以跟你保证，在未來不久，我会给你一本天级武功，如果你表现的话，不仅仅是一本。”

    “你。”凌腾听到这话确实是有些心动，但也仅仅是心动片刻，因为他不相信，展流云只不过是个区区后天七重罢了，他怎么可能得到天机武功。

    “我知道你不相信，而我现在也确实拿不出來，但是这不代表我沒有这个能力，我的身法，我的内功想必你也见识过了吧，我的内功跟你一样同样是玄级武学，而我之前修炼的是烈阳内功，只是黄级武学。”展流云淡淡的说道。

    凌腾皱了皱眉头：“这又能说明什么。”

    “是呀，能说明什么呢？你不妨自己想想，话说的太多就沒意思了，如果什么都摆在眼前的话还需要你做决定吗？所以我跟你一分钟的时间考虑，要么，我让他在脖子上划一刀，拿走你的钻石徽章，你辛辛苦苦修炼到先天境界浪费了，也沒得到天级武功，要么，归顺我，虽然你暂时得不到天级武功但是未來我保证肯定会给你，就算我自己沒用，也会帮你抢一本，你自己选择吧。”

    展流云说完就不再言语，而是走到了一旁。

    胡青凑了过來，轻声问道：“这个天照组的人是怎么回事，他怎么恰好就在这里，而且时机掌握的这么好。”

    “恰好，这世上哪有那么多恰好的事情，是我通知他來的。”展流云笑了笑，早在知道凌腾要來杀胡青的时候展流云就已经通知了井上雄男，展流云很清楚凌腾不好对付，自己跟胡青恐怕不是对手，所以就让井上雄男埋伏在一旁，伺机出手。

    “你在來之前就已经想到这些了。”胡青惊讶了。

    如果换做自己的话他是肯定想不到这些的，展流云还真是……聪明人让人心惊啊！仿佛任何事情都在他的预料之中似的，这样的计谋，一环扣一环，严丝合缝，让人不得不感叹。

    不单单阻止了凌腾杀自己，现在让将凌腾给制服了，这可不是谁都能做到的，更别提是一个只有后天境界的人了。

    妖孽，活脱脱的妖孽啊。

    “对了，你真的有天级武功。”胡青压低了声音，好奇的问道。

    展流云看了他一眼，笑了笑：“怎么，你也有兴趣。”

    “天级武功啊！只要是修行者谁沒有兴趣啊！”胡青笑嘻嘻的说道。

    “我现在沒有，可不代表我以后沒有，至少，我现在的武功从來都不是在龙组学到的，不管是黄级还是玄级。”展流云笑了笑，轻声说道：“等到我能得到天级武学的时候自然少不了你的。”

    “嘿嘿，你这话我可记住了。”每个人都有秘密，胡青并沒有追问，不管展流云是怎样得到的武功，只要他跟自己是朋友就行了，更何况……初次之外他还是自己妹夫呢。

    “时间到了，凌腾，你到底作何选择。”展流云忽然朝着凌腾问道。

    很显然凌腾还在犹豫，听到展流云这么问，抬头看了过來:“你真的有天级武功。”

    “我已经不想回答你任何问題了，你只需要告诉我选择如何就行了。”到了这个时候展流云根本不需要给凌腾什么面子了。

    固然，凌腾是先天境界的高手，实力超群，可这不代表他不会死，就算再厉害，他始终是人，现在的凌腾就是砧板上的肉，随便怎么捏。

    凌腾很犹豫。

    天级武功对他的诱惑很大。

    但是他不确定展流云是否真的有，不过他很清楚几点，一，展流云真的敢杀他，更何况还有天照组的人做垫背，祸水东引，就算杀了自己也能推到天照组的身上，二，他刚才虽然信誓旦旦的说这次不行还有下次，但如果有展流云在，他相信要杀掉胡青并不是一件容易的事，尤其是在有了防备之后。

    想來想去，凌腾最终还是点点头：“只要你到时候能给我天级武功，我愿意帮你。”

    “你错了。”展流云摇摇头:“不是帮我，是归顺我。”

    “你……”凌腾咬了咬牙，让他堂堂先天境界，龙虎榜第一归顺一个只有后天七重的家伙，这简直就是一种羞辱。

    实力越是强，那种自尊就越是强烈。

    “我已经沒兴趣跟你浪费时间了，我最后问你一遍，到底归不归顺我。”展流云皱着眉头，语气已经有些不耐烦了。

    杀了凌腾只不过举手之劳，一來能够震慑那个让他來杀胡青的人，二來可以解决很大的麻烦。

    如果留下凌腾当然好处更多，同样能够震慑那些暗地里的家伙，而且还多了一个强大的高手。

    所以，展流云才给他选择的机会，沒有杀掉他。

    先天境界的高手。

    展流云还真不是舍不得，只要给他时间，他能培养出千千万万的先天高手。

    “你赢了，我凌腾愿意归顺于你。”

    凌腾咬了咬牙，最终还是决定了臣服。

    死，或者活。

    这是一个很普通的选择題。

    自尊又不能当寿命，更何况，天级武学的诱惑力对他很强烈，他已经为了天级武学自降身份來当杀手，又何须在意是不是归顺别人。

    “这就对了嘛。”展流云淡淡的笑了笑，朝着井上雄男挥了挥手，井上雄男这才放开了凌腾。

    凌腾看了一眼井上雄男沒有说话，井上雄男也沒说什么。

    “进來吧。”展流云淡淡的说了一句，然后转身进去了，井上雄男跟凌腾也跟了进去，唯独胡青犹豫了一下，最后还是跟了进去。

    “这里到底是我家还是你家啊！怎么搞的好像我是客人一样。”胡青郁闷的摇了摇头，不过心里却是越发的高兴。

    竟然连先天高手，龙虎榜第一的凌腾都给收服了。

    这绝对是他以前不敢想象的，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    