
    剩下的事情就要好办多了，场面本来就已经控制住了，在加上有隐藏长老出面，很快的这个事情就已经平息了。张承以及那些跟着他的人全部带走了，剩下的伤员也纷纷送往救治。

    这次的龙虎榜自然也没办法在继续下去了，等到讨论出结果之后才有定论。剩下的事情就跟展流云没什么关系了，相信胡青胡莉他们能够解决好，所以展流云离开了龙腾大厦。

    “展流云。”

    走了没几步就看见凌腾跟了出去，展流云停了下来笑了笑；“你怎么没跟着他们一起去？你的实力跟身份相信应该有资格一起处于这件事吧？”

    “我没兴趣！”凌腾淡淡的说道。

    展流云轻轻一笑，或许如果是欧阳楼的话也会这么说吧，不过他们两个一个是本身就对这种事情没什么兴趣，一个却是因为只对修炼感兴趣。凌腾，显然是后者。他追上来展流云已经猜到他的来意了，微微一笑。“其实你应该跟着去看看，说不定能够查出来张承身上的天级武功！”

    “就算张承有天级武功恐怕也不可能是修炼秘籍，只能让他说出来然后经过专人检验，等到那个时候如果是真的，我自然有机会可以学。不过，我到是认为这个机会不大，而且……张承是先天境界而且还修炼了天级武功都不是你的对手，我觉得还是跟你学更有前途。要学，自然就学最厉害的！”凌腾分析的说道。

    他这么一本正经的样子还真让展流云觉得有些愕然，堂堂先天境界，龙虎榜第一的高手如此认真的说要跟自己学武功，而且还是学最强的。如果这时候要有其他龙组的人在的话肯定会大跌眼镜，无法相信吧。

    “你确定真的要跟我学？”展流云想了想，问道。

    凌腾当即毫不犹豫的点头：“当然，我最大的目标就是达到先天巅峰看看先天之后到底是什么。为了达到这个目标，无论如何我也要让自己变的更强。”

    “先天之后是什么？”展流云轻轻地呢喃了一句，说实话他也挺好奇先天境界之后会是什么样子。虽然目前来说先天境界已经是很多人的毕生追求了，比如说胡青。但很多先天境界的高手却还在不断的修行，为的是什么？

    为的可能就是想看看先天境界之后又会是什么样的境界吧。

    “如果你真的想跟着我，我自然也不会亏待你。”展流云笑着说了一句，也没说是不是教凌腾，也没说什么时候教。

    但是有这一句，凌腾就好像放心了一样。

    “我先回去休息，今天还真够累的，等回头有什么安排我再告诉你吧。”展流云笑着说道。今天他连战三十多场之后还要应付张承，确实是比较疲倦，这可能是他这么久以来一天之内动手最密集的一次。

    凌腾也知道展流云确实很累，所以也没有在打扰。

    回到别墅展流云美美的睡了一觉，既没有修炼内功也没有修炼精神力战法，而是实打实的睡了一觉。张承这个问题终于得到了解决，这次自己来京城的主要目的也算是完成了，确实可以好好的放松放松。

    这一觉足足睡到晚上，等展流云醒来的时候外面已经是黑夜了。下楼看了看，发现胡莉还没有回来，应该是那边的事情还没有结论吧，毕竟这么大的事情肯定有许多善后的工作，关于张承的处置，关于龙虎榜接下来的安排等等。

    胡莉身为组长肯定要跟着一起处理，没那么快回来也很正常。

    随便找了点东西填了填肚子，展流云开始合计下一步应该做什么了。自己来参加龙虎榜只是为了打倒张承，现在张承已经废了，那么龙虎榜参加不参加，排名几何还真不是那么重要了。

    至于说钻石徽章？

    展流云固然是挺有兴趣，但也就顺手为止吧，不会因为它而耽搁太久。

    除此之外，展流云还答应了白鸥帮帮她的朋友李萧萧，那个双腿粉碎性骨折的倒霉孩子。

    看来接下来要做的就是这件事了。

    找到喀德能量，制作放射线治疗的仪器。这也不单单是帮助李萧萧吧，毕竟能够至于粉碎性骨折的好东西很多地方都能用的上，以后自己的人也可能会出现这种情况，有了这个东西就不需要担心这一点了。

    “芝芝，你知道哪里有喀德能量吗？这大海茫茫的，如果没有目标的要找到这个东西恐怕很难啊！”

    展流云坐在沙发上抽着烟，朝着旁边的芝芝问道。

    芝芝嫣然一笑说道：“这个我早就帮主人想好了，这几天我已经确定了几个有可能有喀德能量的位置，就等着主人你有时间的时候去探索呢。”

    “我的好芝芝，你还真是懂的为主人着想啊。好，等这边的事情差不多了我就行动，不过在那之前……咱们得先见一见李萧萧。”展流云高兴的说道。

    心动不如行动，反正现在胡莉还没回来看样子今天晚上也未必能够回来，索性就现在去看看吧。之前看过李萧萧的资料，因为她的双腿废了，所以导致性格有那么点古怪，而且非常的内向。

    大部分的时间都在网络上遨游，通常这样的人都是夜猫子，所以应该也不会休息。

    出了别墅，按照芝芝查到的地址，展流云去找李萧萧！

    ……

    ……

    “哎……”

    一声长叹从一个容貌娇美的女生口中传出，电脑的微弱光芒映射的她的脸，她的脸上充满了无尽的落寞。

    低头，双腿上盖着毯子，她多么希望毯子下面的双腿可以自由行动，可惜……这只能是幻想了。

    “李萧萧啊李萧萧，你这辈子就只能坐在轮椅上看着别人自由的行走奔跑，你再也不是个正常人了。”少女幽幽长叹，神情越发的落寞。

    虽然她早已经接受了这个事实，但每每想起来还是会心如刀割般的难受。如花似玉的年龄，却只能待在家里，在虚拟的网络世界遨游，想想……她就觉得可悲。

    “白鸥说有个朋友擅长医术，可能会治好我的腿，可是这么长时间也没人来，难道那个人忘记了？算了，反正也没什么希望又何必在意呢。”李萧萧郁闷的摇了摇头，推着轮椅准备休息。

    “铃铃铃！”

    就在这个时候门铃却忽然响了，这个时候怎么会有人上门？

    李萧萧有些诧异！

    李萧萧虽然双腿废了但基本上一些事情还能够自理，她不希望让别人来照顾自己，这样会让她觉得自己没用，所以她是独居。听到门铃，李萧萧推着轮椅来到了门口，她坐着是很难通过门眼看到外面是谁，只能轻声问道：“谁呀？”

    “这是李萧萧的家吧，你就是李萧萧吧，我来找你的！”门外传来一个男人的声音，听起来并不怎么让人讨厌。

    不过却让李萧萧有些惊讶。

    他怎么知道自己是李萧萧，还专门来找自己。

    “你是谁？”李萧萧又沉声问道。

    停顿了片刻，门外再度传来声音。“我也不知道你是不是知道我的名字，我叫展流云，是白鸥的朋友！”

    听到展流云李萧萧还真没印象，但是一提到白鸥她就顿时想起来了。难道，他就是白鸥所的那个懂得医术的朋友？想到这里，李萧萧忽然莫名的升起了一股希望，对方既然找上门了，让他看看也无妨，说不定……他真的有办法呢。

    有任何一丝希望，李萧萧都不想放弃。

    如果一直这样，她宁愿死了算了！

    想到这里李萧萧这才开了门，门打开，一个年级跟她差不多的男人站在门口，虽然谈不上有多帅气，但是却有一种很特别的气质，说不清楚但是却让人不讨厌。这个想法到把李萧萧吓了一跳，自从她的腿变成这样之后，她很讨厌男人甚至是女人，总之是讨厌所有人，但能让她觉得不讨厌的，还真的很少。

    自尊，自卑吧。

    导致她这个心理。

    “你就是李萧萧，人比照片上还要漂亮。”展流云笑着说了一句，然后走进来随手关上了门。

    李萧萧犹豫了一下，没想到展流云第一句话竟然是赞美自己。哼，一定是客套而已，漂亮又如何？还不是残废一个！

    “我是你李萧萧，你刚才说你是白鸥姐的朋友，那我的事情白鸥姐都跟你说了？”李萧萧很淡然，甚至有些冷漠的问道。

    这也是一种伪装吧！

    展流云心中暗笑，她的资料自己早就看过了，所以对她的性格也多少有些了解，自然不会因为这种态度就新生不满，甚至他还觉得这个女生真的很可怜。本来应该是花季少女，却因为意外导致变成这个样子。

    如果不是自己有办法的话，可能她这辈子就毁了！

    “说了，不过她只是说你的情况比痛经严重一点，但不管怎么看，好像这两者之间都没有可比性。”展流云笑了笑，打趣的说道。

    “什么？”李萧萧想过对方可能知道或者不知道，却没想到会是这样的回答，比痛经严重一点点？开什么玩笑，白鸥姐到底在搞什么啊？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    