
    （.）

    展流云本來就沒打算在初赛的时候多耀眼，如果不是张承玩这种阴损的手段他可能都不会出手，一路仗着身法一直留到最后四十人就行了，不过现在看來目前的这种结果也挺不错的，其他人在那斗的很欢乐，自己却站在这好像旁观者一样。【 高品质更新 .】

    别人不來找自己麻烦，自己也不去找别人的麻烦。

    所有人似乎都达成了共识，认定了展流云可以进入下一轮。

    展流云就站着站了半天，一直到擂台上只剩下四十人之后有人宣布比赛结束，展流云，顺利晋级。

    “这家伙也太有意思了吧，竟然这样就晋级了，运气真好。”

    “运气好，你难道刚才沒看到他的实力，好几个比他实力强的人都被他轻易的打下擂台了，我敢保证他肯定沒用全力，所以擂台上那些人才沒去招惹他，如果换了别人，你觉得这种事情可能发生吗？”

    周围有人轻声议论，显然，展流云已经不是那么籍籍无名了，至少已经有许多人关注到他，知道他很难对付。

    胡莉在上面看的也是心情无比的激动，当那些人准备联手对付展流云的时候她是又气愤又担忧，但看到展流云解决他们，然后竟然平安无事轻松无比的晋级，这却又让她松了口气，同时心中无比的高兴。

    这就是自己的男人，竟然能将那么多人震慑住，不敢去对付他。

    虽然她也知道可能换了自己的哥哥，或者其他人上去也一样能够达到这样的效果，但还是抑制不住的高兴。

    初赛结束，那些沒有晋级的人便纷纷离开了。

    到不是他们不想观战，这是龙组的规矩，输了……就离开。

    而剩下的，一共有二百五十人，其中也包括了原來龙虎榜的人，除了前十有这个特权之外，其余的人都要从初赛开始，每次这个时候都会有一些老面孔消失，毕竟初赛的那种混战很容易马失前蹄，除非有一定的实力。

    可以说，龙虎榜几乎一大半的人都沒能够晋级。

    龙虎榜一共是一百零八位。

    去掉前十，也就是说，剩下这二百五十人当只有九十八个人能够成为新晋龙虎榜的高手，淘汰率一半还多。

    早已经有人讲晋级的名单准备好，然后随机选择对手进行分组排名，比赛的方式也很简单，一开始是淘汰赛，先决定出剩下的一百零八位來，然后在进行排名，不过一天的时间肯定是办不到的，在加上才刚刚进行了初赛，其中肯定也有受伤，所以接下來的比赛就要放到明天进行了。

    毕竟，这初赛已经过去了差不多大半天的时间，休息过后也差不多天黑了，自然沒办法进行比赛。

    展流云从比赛结束之后就回到了胡青的身边，跟胡青跟欧阳楼打了声招呼，然后就按照龙组这边的要求，各自离开了。

    “刚才我跟欧阳楼打了一个赌，他赌你的位置大概在30-50名左右，如果他输了，那么他就会站到咱们这边，所以，这次的比赛你可千万不能大意。”从龙腾大厦出來，上了车，胡青这才跟展流云说道。

    展流云笑了笑道：“这个欧阳楼到是很童真啊！竟然还喜欢玩打赌这一套，不过，我看他应该是故意的吧，30-50，这也太小看我了。”

    “欧阳楼这个人实力很强，而且性格也不错，跟很多人都有不错的交情，如果能够拉拢到他的话，那么小妹在龙组的情况就会好很多，这次不管他是故意的也好，随性也好，这个机会，咱们必须要争取到。”胡青笑着说道。

    “这是自然。”展流云点点头:“一切能够让胡莉的权利稳固的事情，我都很乐意去做。”

    “我对你的实力有信心，只要你正常发挥的话这个赌就算是赢定了，明天，还有淘汰赛，今天回去之后记得好好休息，养足精神。”胡青笑着说道。

    展流云点了点头。

    回到别墅，胡青就离开了，胡莉还沒回來，估计龙组那边还有事情要解决吧，展流云也沒太在意，只是打了两个电话，问了一下公司，以及神风岛那边的情况，神风岛那边因为有了方舟反应堆一切都很顺利，而且进度非常快，这方面，不需要展流云担心什么，至于公司那边到是遇到了点小麻烦，不过这个却是好麻烦。

    给雷霆科技制作的动漫已经先行推广，在网络上播出之后反响非常的热烈，可谓是受到了强烈的好评，虽然仅仅发了一集，但是各大网站的点击率就已经相当惊人了，因为在制作的时候展流云特意给自己公司做了一些小小的植入广告，所以已经很多家动漫影视公司跟施蓉萱取得了联系，希望能够合作。

    所谓的麻烦。

    就是这些。

    施蓉萱并不会用那个软件制作动漫，因此，她一时之间也不敢直接答应下來，只能暂时拖着，如果展流云不给她的打电话，她也要打电话询问了。

    这样的麻烦，展流云当然希望多多益善。

    自己虽然暂时回不去，但这件事解决起來也并不麻烦，展流云让施蓉萱择优选择一两家合作，至于内容方面就不用她担心了，交代好了之后，展流云给白鸥打了个电话。

    “你怎么想起给我打电话了，是不是有事。”接到展流云的电话，白鸥心里还是很高兴的，笑嘻嘻的问道。

    “恩，公司有点事，有关动漫制作的事情，我想你也听说了吧。”展流云问道。

    “听说了，怎么了。”

    “我让施蓉萱择优选择几个公司合作，但是制作方面因为我不在，所以可能会有些麻烦，所以我当然让你來做。”

    “我來做。”白鸥的声音顿时很惊讶:“我虽然也略懂一些，但是这好像很麻烦啊！”

    “对别人來说麻烦，但是对我來说却一点不麻烦，这样吧，你在家吗？咱们上网视频说，我教你。”展流云笑着问道。

    “好，我这就上。”白鸥说了一声，然后就挂断了电话。

    展流云这边也已经上网，登陆了qq，很快的，就看见白鸥的头像亮了，然后发來了视频邀请。

    点击接受。

    很快的，画面出现，展流云看到了白鸥。

    不过看是看到了，只是白鸥的样子让展流云略有些惊讶，白鸥竟然就只穿了一件比较松垮的睡裙，雪白的肩膀，性感的锁骨，甚至那白皙的事业线都若隐若现的，这个样子，也太迷人了吧。

    原本展流云只是想说软件的事情，但是看到白鸥这个样子也不免有些想入非非，据说……以前好像有一种很流行的玩法，就是在视频里互相那个。

    呃，难道就是这样。

    “你看够了沒有。”白鸥似乎也发现展流云的表情有些古怪，视频连接上好久也沒有说话，顿时反应过來肯定是自己的穿着打扮让他惊讶，不过她却沒有气恼，反而心里有些得意跟高兴。

    刚才是太着急沒有想到这个事，现在嘛……她却根本沒打算换衣服。

    “当然沒有，这么漂亮就算看一辈子也看不够啊！不过……你这衣服也太厚了吧，下次我送你一套布料比较薄的，这样透气性好，更凉爽，更舒适。”展流云笑嘻嘻的说了一句，然后将一个软件给发了过去。

    白鸥看了一眼，一面接受，一面问道：“这是什么。”

    “这就是我用來制作动漫的软件，用这个制作的话一集很快就可以做好，你先熟悉一下，很简单的，相信你这么聪明肯定一看就懂，到时候施蓉萱那边谈好了，制作的方面就交给你了。”展流云笑着说道。

    白鸥点了点头，这个时候软件已经传送好了，打开软件，解压，很快的……这个软件就已经打开，然后白鸥就开始熟悉了起來。

    因为这款软件本身就很简单，在未來就是那种平民软件，哪怕是对操作再不了解的人都可以轻而易举的使用，对于白鸥这种天才來说，要熟悉跟了解这个软件自然是轻而易举的事情。

    很快的她就已经了解了如何操作，忍不住惊叹：“这个软件太厉害了，你师父做的。”

    “我说我做的，你信吗？”展流云笑眯眯的问道。

    “你做的。”白鸥有些意外，如果说是大凶罩做的她肯定相信，但如果是展流云做的……她就有些将信将疑了，如果换做以前，白鸥定然不会相信，但是通过这段时间的接触，展流云所表现出來的能力也确实不凡。

    所以，这就让白鸥有些犹豫了。

    “谁做的并不重要，重要的是这款软件是属于咱们的，这就行了，既然，你已经懂得怎么操作了，那么剩下的事情就交给你了，我这边可能还需要一段时间才能回去的，如果公司有什么解决不了的问題，你再告诉我。”

    白鸥犹豫了一下，忽然说道：“你在京城。”

    展流云点点头，这台电脑上可沒有大地安全卫士，所以白鸥要想调查自己的地址，轻而易举。

    “既然你在京城的话，你能不能帮我一个忙。”白鸥忽然说道，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    