
    听到展流云的话胡青只是微微笑了笑，如果假以时日，展流云要拿到钻石徽章到是不难，不过这一次嘛……却不太可能，毕竟实力的差距太大了，先天跟后天，那简直就是一道不可跨越的鸿沟，这么多年了胡青都沒能进入前五，更别提拿到钻石徽章。

    “胡青，他是谁。”就在往里走的时候，展流云忽然停了下來，看着左边不远处的方向朝着胡青问道。

    胡青下意识的看了一眼，有些愕然。

    展流云看的是一个看起來二十七八岁的男人，穿的很时尚，一看就好像富家子弟或者是娱乐明星的那种范，事实上他也确实很像，因为身边有很多人围着都在讨好他。

    “你的眼睛到是毒，这么快就发现正主了，相信你也看到了他胸口那个徽章了吧，钻石的，他就是龙虎榜排名第二的欧阳楼，你别看他的样子打扮好像普通人一样，那可是名副其实地先天之境，去年的时候就已经达到先天二层了，跟排名第一的凌腾关系很好。”胡青说的时候语气都是带着那种羡慕的感觉，展流云撇了撇嘴到是沒说什么，只是看着欧阳楼的眼神比较热切。

    这个时候欧阳楼好像也看到了胡青跟展流云，跟身边的人低声说了一句，然后就笑着朝着胡青他们两个走了过來。

    “胡青，好久不见啊！我之前听说你受伤了还以为你要错过这次的龙虎榜呢？后來听说你的伤好了，我还真替你高兴。”欧阳楼笑着走了过來打招呼说道。

    胡青好歹也是排名第六的，排名都比较靠近，所以互相也都比较熟悉，在加上欧阳楼的性格就是这样，比较开放而且始终都是笑脸迎人，在龙组里跟其他人的关系都非常好，沒什么架子。

    胡青跟他的关系也不错，笑了笑说道：“我也以为可能要错过了，沒想到老天爷对我还不错，竟然让我康复了，这一次，我的目标可是进入前五哦。”

    “好呀，那我就期待了。”欧阳楼笑了笑，将目光转移到了展流云的身上含笑的说道：“刚才我就注意到了你一直在盯着我看，你也是來参加比赛的吗？以前沒见过你啊！”

    “恩，这是我第一次來参加。”展流云点点头说道。

    欧阳楼笑笑说道：“我叫欧阳楼，你叫什么。”

    “展流云。”

    “展流云，你这名字不错啊！我一直以为我的名字比较好听了，沒想到你的名字更好听一点，相信你肯定能够取得很好的名次，对了，你有什么目标吗？”欧阳楼笑嘻嘻的说道，只是……有几个男人会在意别人的名字好不好听。

    “目标吗？”展流云想了想，眼神却盯在了欧阳楼的钻石徽章上，欧阳楼低头看了一眼，讶然道：“该不会是我吧。”

    “不是，只不过……我到也想弄一个钻石徽章，至少缺钱的时候还能卖了换点钱花花。”展流云笑着说道。

    欧阳楼一愣，用这钻石徽章卖了换钱，这还是他第一次听到这样的说法，要知道这钻石徽章可是身份的象征啊！就算有钱都买不到，竟然有人想要卖掉他，欧阳楼笑了:“你还真是个有趣的人，我到是很想跟你交交朋友，咱们一起进去吧。”

    “当然可以。”展流云笑了笑，随后跟着胡青还有欧阳楼一起走进了电梯。

    进入电梯，展流云才发现这电梯竟然有点古怪，竟然有个地下3层，不过这个按钮却沒办法按，就好像是坏掉了一样，最后还是胡青卸掉勋章在上面比划了一下，然后就发现电梯动了起來。

    很快的下降，來到地下3层。

    电梯刚一打开，展流云就被眼前的景象给震到了，这是一个巨大的场地，在这场地的最中央是个比较宽阔的擂台，在这擂台的最上方有一个好像领导台似的地方，好多个椅子，在擂台的周围，则是空地，但是此时这些空地上早已经站着密密麻麻无数的人，看样子都是來参加这次龙虎榜的。

    “人真多啊！今年的好像比往年的人参加的还要多。”欧阳楼感叹了一句，四处看了看说道：“到是很多熟人。”

    胡青也看了看，确实有很识的人:“凌腾沒來。”

    “他啊！他才不会这么早就來呢？再说就算來了也白來，反正我是打不赢他，他也不会挑战长老，來了也只是走个过场罢了。”欧阳楼撇嘴笑着说道。

    胡青点点头，随后转身对展流云介绍着比赛的一些流程，龙虎榜的比赛大概分为两个步骤，一个就是初赛，初赛很简单，其实就是混战，一批人一批人上去，每一批保留一定的人数，这就算晋级了，到最后留下两百人参加最后的比赛，也就是真正的排名赛，选出一百零八位。

    “到是挺简单的，初赛我就跟你站一起吧，我想应该沒什么人敢來找你的麻烦吧，到时候就待到人数够了就行。”展流云笑着说道。

    胡青犹豫了一下，摇摇头：“这我还真帮不了你，因为前十是有特权可以直接参加最后的排名赛，所以……初赛的时候我就沒办法参加了。”

    “靠，还有这个说法。”展流云到是很郁闷。

    “初赛而已，谁能坚持到最后谁就赢了，我想这对你來说应该沒问題吧。”欧阳楼在旁边插话道。

    展流云撇了撇嘴沒有说话。

    他当然不担心自己连初赛都过不了，只不过……他觉得如果能轻松过关就更好了，免得花力气去打。

    这个时候陆陆续续又进來了一群人，而这群人当中就有胡莉，看着胡莉，跟着几个人上了主席台，毫无疑问，这些人应该就是长老了，果然，胡青已经在旁边依次介绍了起來，不过让展流云有些惊讶的是，张承竟然也在其中。

    看的出來他的脸色还很苍白，估计伤还沒有完全好吧。

    不过这也让展流云很诧异了，虽然他不知道张承伤的多重，但是这几天就能自由活动也很难得了，看样子这几天的治疗恐怕很不一般，不过说实话，他还真不应该來，如果不來，别人也不能挑战他。

    他这一來，还带着伤，恐怕……到时候会有人拿他下手。

    比如说……自己。

    见到胡莉他们來了，周围的人渐渐的安静了下來，知道比赛就要快开始了，不过这一次到是挺有趣的，因为以往胡莉身为组长虽然也参加，但就好像过客一样，发言什么的都是交给别人，但是这次……却是胡莉主持。

    别小看这一点。

    这就说明胡莉的权利，已经影响力已经在扩大了。

    展流云在下面看着胡莉主持龙虎榜的比赛，说着规则等等，说实话，胡莉确实有那么当领导的范，看的展流云很是赞许，最后，随着胡莉的一声令下，龙虎榜的比赛真正开始了。

    初赛的比赛方式很简单。

    每次上擂台一百人，然后留下四十人进入排名赛。

    这一百人并沒有明文规定一定要谁，完全是自己掌握，也就是说，如果你发现上去的高手多，那么可以不上去等到下一场再上，或者也可以跟其他人约好，形成一个小团体，这样在上面留下來的几率就会大大的增加。

    可以说，初赛是沒什么公平可言的，只要到最后剩下的四十人里有你，那就算成功了。

    “你跟其他人都不太熟悉，这初赛对你來说可能相对有点吃亏，你打算什么时候上去。”胡青对着展流云说道。

    展流云想了想说道：“不着急，我先开开也无妨。”

    “这样也好，不过，最后千万不要留在最后一批，因为很多人都有这样的想法，所以最后一批留下的人实力都不弱，算是比较困难的。”胡青点点头，随后提醒了一句。

    这个时候已经有人陆续上了擂台，一直等到够了一百人，这边有人提示，就再也沒有人上去了，所有人的目光都集中在擂台上，看着这一百人的互相角逐。

    也幸亏这擂台够大能容纳这一百人一起站在上面，但是空间也比较拥挤了，如果仔细看的话，能够发现里面有几个小团体，看样子是一早就商量好的，随着开始的声音落下，混战顿时开始了。

    在这种混战下根本体现不出一个人的实力，因为四周都是敌人，搞不好随时都有可能被人偷袭。

    比赛刚刚一开始，就陆陆续续的有人被打飞出擂台，相当的激烈。

    展流云在下面看的目瞪口呆，完全沒想到竟然会有这么激烈，这么的野蛮，感觉就好像武林厮杀啊！胜者为王。

    不……应该说剩者为王。

    谁能坚持到最后，谁就是胜利者，谁就是王者。

    展流云看的很仔细，同时也在捉摸怎么才能在这样的情况下留到最后，毕竟这种情况下，说实话除非实力远远超过其他人，否则的话很难，如果要躲的话，那么密集的环境下也很难躲避。

    这初赛虽然规则简单，但实际上想要取胜，却沒那么简单，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    