
    “龙虎榜？”展流云皱了皱眉头，似乎没太理解胡青的话。对付张承跟龙虎榜有什么关联？

    胡青点头沉声说道：“没错，就是龙虎榜。龙虎榜是咱们龙组的传统，定期举办一次。而这一次的龙虎榜排名赛马上就要开始了。到时候你可以光明正大的跟张承打，他还没办法拒绝，就算有什么后果也不会有什么影响！”

    “我不太懂，你详细说说。”展流云有些兴致的追问道。

    “龙虎榜的排名赛是包括龙组，以及全部修行者的比赛，根据这个比赛来决定新的龙虎榜排名。而每年的前十名都有机会可以指定长老进行挑战，如果挑战成功的话就可以取而代之。所以，如果你能够打进前十名的话，就可以挑战张承，非但可以教训他，还可以得到长老之位，这不是一举多得嘛！”

    展流云听完之后下意识的点点头。“如果是这样的话那到是不错，如果我能从张承手上抢走长老的位置，并不单单是咱们多了一个长老，也可以让其他长老更倾向于咱们，到时候话语权就更多了。只是……想要进入前十恐怕不太容易吧！”

    “确实，每年的竞争者都很多，能够进入到龙虎榜就已经很难得了，更别提要竞争前十。不过我对你的实力有信心，以你的实力要打进前十应该没什么难度。”胡青笑着说道。

    展流云不置可否的笑了笑，龙虎榜的高手他到是接触过一些，不过都是一些排名靠后的，实力嘛，到也是普普通通至少对现在的展流云来说算是一般般，没什么威胁。不过排名越是靠前，实力就越强。

    “你在龙虎榜的排名是多少？”展流云有些好奇的朝着胡青问道。

    胡青笑了笑，略有些得意的说道：“我的排名到是不高，仅仅排名在第六而已！”

    “第六？”展流云煞有其事的点点头：“这样的话我就放心了。”

    胡青顿时嘀咕道：“喂，你这么说是什么意思。”

    展流云嘿嘿笑了笑说道：“没什么，我只是觉得以你的实力能排在第六，那我想进入前十对我来说应该不算太难。只要没有先天高手，我就不担心了！”

    “谁说没有先天高手，前五的可都是先天高手。”胡青没好气的说道。龙虎榜前五可以说都是天才中的天才，高手中的高手。一直以来，胡青最大的梦想就是进入先天，然后跟他们五个斗一斗。

    可以说，胡青已经是后天境界第一人了！

    最接近先天之境的人，所以他的排名仅在先天高手之后。

    展流云耸了耸肩膀：“我的目标又不是前五，只要进入前十就好了啊。对了，这个龙虎榜的排名赛什么时候开始？”

    “三天之后，回头我帮你报名就是了。”胡青说道。

    “好！”

    本来按照展流云的想法是直接挑战张承，不过有了这个龙虎榜排名赛的话就更好了，一举多得的事情，何乐而不为呢？

    展流云跟胡青又聊了一会，等到胡莉将饭菜都弄好了之后，这才停了下来开始吃饭。看的出来这顿饭胡莉花了不少的心思，可谓是色香味俱全，吃的展流云是相当满意。

    酒过三巡，菜过五味。

    胡青推脱说有事要要离开，今天晚上可能不回来了，然后就走了。走的时候，那表情别提有多古怪了。一看就知道是故意给胡莉跟展流云创造单独相处的机会，这让胡莉多多少少有些尴尬。

    不过展流云到是很自然。

    虽然胡青没有提起过，但很显然他也知道自己跟胡莉的关系了。更何况俗话说的好，小别胜新婚，所以有单独的相处空间还是很正常的。不得不说，胡青还是很有识趣的！

    “好了，官方的接风结束了，剩下的就是私人接风时间了。这段时间没在一起，有没有想我？有没有准备什么特别的接风礼物？”等到胡青走了之后，展流云走到胡莉的旁边，一手挽住了她的小蛮腰，笑嘻嘻的问道。

    “什么……什么特别的接风礼物啊，我……我可没准备。”胡莉被展流云这么一抱顿时整个人就软了下来，再也没有龙组组长的那种大气，而是如同小女人一般，扭捏的说道。

    展流云嘿嘿坏笑的说道：“没有吗？我可不相信啊。是不是藏起来了，让我搜搜看！”

    说完，展流云就故意在胡莉的身上摸来摸去，而且还都是在那些敏感跟关键的地方。他这么一摸顿时让胡莉有些受不了了，这些天的思念似乎都化作了一种**，在瞬间释放了出来。

    “别……别这样啦，我……我先收拾东西好不好？”胡莉喘息的低声说道，眼神跟表情都仿佛是在求饶。

    “你没听过**一刻值千金嘛，这个时候还收拾什么东西啊，难道你不想我？”展流云胳膊一用力，直接将胡莉抱到了自己的身上。

    胡莉的一身本事完全就好像消失不见了一样，面对展流云的攻势根本无法抵抗。没过多久，展流云就将胡莉身上的衣服脱的干干净净，一丝不挂。胡莉虽然很想念展流云想跟他聊天说说知心话，但现在这种情况显然不合适。

    在展流云的强烈攻势下，胡莉很快就缴械投降，在饭桌上就开始了一场激烈的大战。好在桌子很大，到也不至于太过小心翼翼，即便是这样，也弄的一下狼藉。

    从饭厅到客厅，再从客厅到沙发，连着换了好几个战斗场地，战斗这才进入尾声，最后在胡莉一声高亢的求饶声之后，缓缓结束了。

    看着胡莉那满面红润的样子，展流云嘿嘿坏笑一声说道：“这只是第一场，等晚上我再好好满足你。”

    “啊……”

    胡莉听到这话顿时有些害怕的叫了一声，这就已经让她筋疲力尽呢，晚上还来？她可未必承受的了啊！

    “嘿嘿，你先休息会，我去收拾一下东西，然后跟你聊聊天。”展流云笑了笑，起身去了饭厅收拾东西。

    胡莉有心想去帮忙，但是身体却是没有一丝力气，只能任由展流云做了。看着展流云身无寸布的来来回回收拾东西，搞的胡莉都有些害羞了，想要提醒展流云好歹穿件衣服。

    不过这个时候展流云已经收拾好了。

    走回胡莉的身边，伸手将胡莉抱了起来。胡莉顿时一惊，失声道：“你……你不会这么快就要继续吧？”

    展流云哈哈笑了笑得意的说道：“虽然我的恢复能力很强，但我怕你吃不消啊，我只是抱你上楼，聊聊天。”

    胡莉这才松了口气，只要不马上继续就好，否则的话，她可就真的吃不消了！

    展流云抱着胡莉上了楼，在胡莉的指点下找到她的房间。进了房间，将胡莉放在床上，展流云在她的旁边躺了下来。胡莉到是很自觉的钻进了展流云的怀里，享受这这种小别重逢后的感觉。

    “刚才你哥跟我说让我参加龙虎榜排名赛，争取进入前十，然后挑战张承。我答应了，你觉得呢？”展流云搂着胡莉轻声问道。

    胡莉想了想说道：“这个办法到是可行，本来我也想跟你说的，但是我不知道你那边的事情忙的怎么样了，所以就没提。”

    “神风岛那边已经在建设了，公司那边也没我什么事。我这次应该会在京城多呆一段时间，如果你有什么敌人或者说有给你捣乱的人，你尽管告诉我，我帮你出气！”展流云笑着说道。

    “是吗？那太好了，明天我带你到处逛逛吧！”听说展流云要待上一阵子，胡莉显得很高兴。

    “行！”

    虽然展流云没有太大的兴趣，但是见到胡莉这样兴致勃勃也不好说什么，更何况有胡莉陪着，其实做什么都还好。

    展流云问了问胡莉来这边之后的事情，然后又随意的聊了聊，时间在这个时候仿佛过的特别快，不知不觉就溜走了。

    一夜，就这么悄然过去了。

    当然，除了聊天之外，大部分的时间都是在做有益身心健康的运动！

    ……

    ……

    第二天一早，展流云跟胡莉吃过早餐，胡莉打算带展流云到处走走，反正距离龙虎榜排名赛还有几天的时间，可以趁着这段时间放松放松。两人刚收拾好打算出门，可这个时候却来了一个不速之客！

    胡莉跟展流云开着车出了别墅，就发现别墅门口站了一个人。

    看到这个人，胡莉跟展流云都有些意外，随后……两人下了车。

    “你怎么在这？”

    胡莉皱着眉头问道。

    “我来找他！”那人一指展流云冷冷的说道。

    展流云撇了撇嘴道：“我还没去找你，你自己竟然送上门来了。张承，你是不是觉得我不敢把你怎么样啊？”

    来的这个人，正是张承！

    展流云来京城并没有特别隐瞒消息，所以张承知道也很正常。只不过，没想到张承竟然会找上门来了，这到是很让胡莉跟展流云意外。

    这家伙……

    该不会是来找麻烦的吧？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    