
    听到展流云的提议王凤英明显犹豫了一下，看了看四周，整个山谷似乎也并不大，不管走多远似乎……似乎都能够看见，既然这样的话到不如让他在水里呢，最起码……还能抓鱼吃！

    王凤英还真感觉到自己饿了。

    之前就在森林里晃荡了好久，在加上刚才布置陷阱，猎杀那么多野兽还真让她消耗了不少的体力。现在肚子都咕咕咕的直叫。

    “好吧，那……那你可不许偷看！”王凤英犹豫了片刻，点了点头。

    展流云笑了笑，偷不偷看那就自己说的算了。说起来他虽然没有什么别的心思，但跟这样的美女单独相处，而且刚才还有过亲密接触，多多少少还是很期待王凤英的身材，尤其是得知她竟然是真空的之后。

    男人嘛。

    对于女人总是充满好奇的，哪怕是明知道女人身上的东西都是一样的，绝对不会多出点什么，可还是一样！

    “我准备下去了哦！”展流云招呼了一声，忽然脱起了衣服。

    看到他这个样子王凤英楞了一下，可随后就知道他的意思了。犹豫了一下最终还是没说什么，就见展流云将身上的衣服都脱的干净，只穿了贴身的内裤，然后一跃跳入了河中。

    王凤英好像是第一次见到男人的身材，不免有些好奇，同时，脸色也有些发烫，坐在火堆旁边愣神了老半天，这才缓缓的脱下自己的衣服，放在火堆旁边烘干。而此时，她已经是身无寸缕，缩成一团坐在那里。

    虽然看不见关键部位，不过这样却更加的诱人！

    展流云此时已经潜入水底，虽说让王凤英脱掉衣服是他的意思，但是却也不是真的要故意偷看。展流云的水性还不错，在加上内力支援，就算在水下憋个七八分钟都不成问题，刚才掉下来的时候没仔细看，现在才发现这湖竟然还挺深的，一路下潜，过了好一阵子才倒地。

    湖水清澈透亮，周围看的是一清二楚。

    大小不一，叫不上来名字的鱼儿在附近游来游去，仿佛根本就不畏惧展流云似的。别的不说，单单是这里的鱼就够一辈子吃的，所以到也不用担心接下来会饿死，这让展流云稍稍的放心了不少。

    展流云尝试着伸手去抓，这些鱼虽然不畏惧但却十分的灵活，想要抓住却不是那么容易。在水底空手抓鱼，这种事情展流云可干过，尝试了几次没有成功，无奈只好潜了上去呼吸中华第四帝国。

    从水面中突然冒出来，王凤英到是有些吓了一跳。双手挡住身体，扬声问道：“抓到鱼了吗？”

    展流云看着王凤英笑了笑：“没有，这些鱼好像没见过生人到是不害怕，不过在水底空手抓鱼实在是太费劲了，对了，你的弓箭借我一根！”

    “哦好的。”王凤英应了一声，下意识的想要去拿弓箭，不过突然反应过来自己什么也没穿，如果动弹的话岂不是都被他看见了。

    “快点啊，难道你不饿啊，早点抓到鱼早点吃饭！”见到王凤英没有动弹，展流云扬声说道。

    “好，好吧！”王凤英犹豫了一下，不过最终还是没能抵挡吃饭的诱惑。心里想着反正这地方也没其他人，而且刚才……刚才他还亲了自己，算起来也不算是外人，就算……就算被他看到就看到吧！

    想到这里王凤英才站起身来去拿弓箭。

    “啧啧，小屁股还挺圆的，身材也不错，估计是因为常年在森林中狩猎的缘故，身上没有一丝一毫的赘肉。唯一的缺陷好像就是上围小了点，不过，这样的身材已经是很多女人梦寐以求的了。如果真的是巨大无比的话，那还真不太协调了。”展流云在那看着，心里评头论足。

    这个时候王凤英已经拿到了弓箭，然后犹豫了一下伸手朝着展流云扔了过去。

    刹那间，展流云就感觉到一阵劲风，其中夹带着很强劲的内力。

    弓箭射在自己不远处，在入水的一刹那间竟然惊起了巨大的浪花，可见这一箭的力量有多大！

    先天境界的弓箭手，尼玛，果然是够强大！随手一扔都能有这样的威力，哎，也不知道我什么时候能到先天境界！

    展流云在心里叹息了一声，紧接着游过去将弓箭拿到了手上。刚才他就已经想到了办法，如果在水底的话自己的灵活度肯定是不如鱼，想要抓到肯定很吃力。不过他有想到了一个好办法！

    比速度？

    傻子才跟你比呢，只要让你速度减慢或者动弹不了就行了。

    这对别人来说很困难，可是对于展流云来说却很容易。

    握着弓箭，展流云再度潜入水中。

    看着身边游来游去的鱼儿，终于发现了有几只块头比较大！“就是你们了！”展流云心中暗道，紧接着忽然将内力释放在弓箭上！

    惊雷内力一施展，弓箭上顿时覆盖了阵阵的电流！

    他虽然还做不到将内力蕴含在弓箭上，但只要弓箭在自己手上他也可以让弓箭变的强劲无比！

    此时的弓箭就好像变成了电击棒一样，啪啪啪作响，散发着阵阵的电流。

    “先从你开始吧！”展流云看着旁边一条大鱼，然后猛的将弓箭朝着他刺了过去。这条大鱼还停灵活，感觉到了就想游走。弓箭只是在它的身上擦了一下，没能够刺中。不过……展流云压根也没打算直接刺中。

    虽然仅仅是碰到了一下，可那电流还是将那条大鱼电的颤抖不已，紧接着便不动弹了，缓缓的沉了下去。

    以目前惊雷内力的电流，应该足以将它电死了！

    展流云顺势游过去将这条大鱼抓到手中，心里得意的嘿嘿一笑。

    这就是他捕鱼的方法重生之养条蛇叔叔全文阅读！

    如果照这样下去的话，自己岂不是成了捕鱼达人。

    如法炮制的用这个方法连续电死了四五条鱼，展流云已经有些拿不住了这才浮出水面。这些鱼，应该足够吃了！

    慢慢的游上岸，展流云这才发现王凤英竟然已经穿上了衣服，看样子是干了。这不免让展流云很是失望，光顾著抓鱼了竟然错过了这么好的机会。还真是可惜啊！

    “天啊，你竟然抓了这么多，你是怎么做到的？”王凤英看着展流云抓的鱼，兴奋又激动的问道！

    “狩猎我虽然不行，但是抓鱼勉勉强强还算可以。不过，我不会收拾这些，你应该会吧？”展流云笑着问道。

    “当然，任何东西在我手上都能变成美食，剩下就交给我了，等会烤鱼吃！”王凤英说完不知道从拿变出了匕首，然后开始清理了起来。

    看着王凤英那么熟练的手法展流云也就放心了，随意的用内力将内裤烘干，展流云穿上了衣服。

    虽然他不介意让王凤英看自己的身材，可是当着女人的面只穿一条内裤他也不是很习惯，如果是自己的女人还好。

    也不知道王凤英是本身就这么麻利，还是因为饿了，那几条鱼很快就收拾好了。用树枝穿上，放在火堆上烤了起来。没多久，已经是阵阵的飘香。展流云还真没有吃过这种野外原生态的烤鱼，还别说，味道还真不错，非常的鲜美。虽然没有什么调味料，但却更新鲜，更加的美味。

    吃饱了肚子，这个时候天也有些黑了。

    不知不觉的周围就有些变的冷了起来，本来展流云还打算找找有没有出口，还有能不能发现那神秘能量到底在什么地方，但此时天已经渐黑，这地方到底有没有危险也不能确定，只能暂时作罢。

    先对付一晚上，明天在说。

    野外过夜嘛，到也不错。展流云也不是那种矫情的人，之前在神风岛的山洞那样的环境都能住上好几天这地方更没什么难度。至于王凤英似乎更加的习惯，早早就在火堆旁边躺下了。

    夜，渐渐的降临。

    山谷变的十分的寂静，也变的十分的幽暗。

    除了火堆的火焰随风跳动着之外，再无一点明亮的地方。想了想，展流云也躺下了。至于守夜的事情，展流云很不负责任的交给了芝芝。

    反正她的存在是根据自己的精神力，她也不会感觉到疲倦。

    这一趟下不知不觉的就有些睡着了，虽然这环境并不算太好，但是却让他有一种很特别的感觉，入睡的到也快！

    不知道睡了多久，展流云听到仿佛有人在喊自己，声音还有些焦急。这个声音并不是在自己的耳边传来，而是在自己的脑海里。停顿了片刻展流云马上反应过来，是芝芝在喊自己。

    难道有什么危险？

    展流云顿时睁开眼睛，腾的一下就站了起来。

    刚想问芝芝发生什么事了，结果却被眼睛的景色给震了，张大了嘴巴竟然说不出话来！

    “这……这是怎么回事？”过了好一会，展流云才惊讶的朝着芝芝问去。

    “我也不知道，刚才突然之间就变成这样了，本来还漆黑一片但是不知道为什么这湖底忽然散发出一阵光明，紧接着整个湖都变成这样了。主人，这湖底肯定有东西！”芝芝也有些惊叹的说道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    