
    比赛继续！

    展流云的对面很快又出现了一个对手，这次的对手实力略强一些，竟然跟展流云一样也是后天七重。最主要的，看他的状态好像还很饱满，仿佛之前都没有出手一般。很快的，底下就有人纷纷开口了，这家伙果然一直没有出手！

    不用说，这也是张承安排的。

    境界一样，一个连续打了两场，一个却还没有出手，状态处于巅峰。

    谁强谁弱自然是一目了然！

    而且最主要的是，展流云就算打赢了恐怕也要付出很大的代价，而下一场，却还是他的比赛。单单是这一点就能在心里造成莫大的影响，影响比赛的发挥。谁想到自己接下来还要比赛的时候肯定都会考虑要不要留些力气。

    可如果对付比自己弱的还行，如果要是对付比自己强的人，如果留手的话那简直就跟认输没什么区别！

    这还怎么打啊？

    众人心中对展流云是无比的同情，不过也仅仅是同情而已没人会说什么。毕竟连组长胡莉开口都没用，他们开口岂不是自讨苦吃。更何况，展流云的实力他们也亲眼目睹，绝对是个劲敌。

    他如何失败了的话岂不是更好？

    这样就不能跟他们争更高的排名了！

    所以根本没人会说什么，甚至还会暗暗觉得兴奋，觉得走运。

    这一点可能也早在张承的预料之中，所以他才敢不顾公平的这么安排。反正比赛的人不会说什么，唯一不爽的应该就是胡莉，但是现在也被压制住了。可以说，展流云的局面相当的不利！

    “碰！”

    就在众人心中猜测纷纷的时候，一阵巨响传来。紧接着他们就看见展流云竟然一脚将对手踢下了擂台。

    这……这也未免太快了吧。

    前后还不超过五分钟吧，恐怕也是刚刚交手没多久而已，就已经分出胜负了？同样是后天七重，没道理这么快吧！

    “一定是他全力出手了，所以才会这么快吧。”不少人猜测的想到。

    如果全力出手，在加上对方一时大意，还是很有可能的！

    “他这是想尽快结束然后有多点时间休息。”

    “可是不对啊，下场比赛还是他啊！”

    这个时候已经有人听到了负责人的话，展流云还要继续比赛。

    这……这就是连续四场了啊，这也未免太……太过分了吧！

    然而展流云却仿佛没有什么波动，仿佛这一切的不公平都不是针对他，而是针对别人一样。傲立展在擂台上，静静的等着对手出现。

    ……

    ……

    “天啊，这个展流云也未免太变态了吧，竟然……竟然一直取胜，这……这是第几场了？”

    “第六场了。”

    “第六场了？连续六场比赛，这个展流云真的太生猛了。他真的只有后天七重吗？为什么感觉的他的实力比后天九重还要强，甚至可以媲美先天高手了！”

    “你懂什么，展流云的实力固然强，但是现在也已经是筋疲力尽了，连续六场啊，就算是先天高手也未必能够扛得住啊，中途可没有丝毫休息的时间。更何况，越到后面的越强，你看着吧，下一场说不定就是前十的了！”

    “哎，真是可惜了。”

    如果说之前他们还有些幸灾乐祸的话，那么现在确实是有些佩服了，有些被展流云的实力给折服了。别的不说，在他们心中展流云已经跟龙虎榜前十的高手划上等号了。要知道前十的位置基本上好几届都没有变动过，那是实打实的强悍。

    展流云现在已经博得了许多人的佩服跟尊敬。

    不过，他们说的也确实没错展流云确实已经筋疲力尽了，连续六场让他的体力跟内力都有相当夸张的消耗，原本的云淡风轻早已经不见了，大汗淋漓虽然谈不上但是却也气喘吁吁。

    如果这个时候再来一个后天七重左右的高手，他恐怕还真未必能够打赢了！

    就算展流云有智能系统相助，修行的速度飞快，让别人认为是天才，是妖孽。可毕竟他现在的实力还是太弱了！

    解决了对手，展流云连忙调动着内功恢复内力，等待下一个对手。

    现在所有人都不在惊讶展流云还在继续比赛了，而是纷纷好奇他的下一个对手是谁！

    毫无疑问张承的安排很阴险，虽然前半部分展流云一直没有比赛，但是后半部分却都是他的比赛。

    其实哪怕是他输了，接下来还是要面对比赛的。

    张承压根就没打算让他歇着。

    只不过，展流云能够连续取胜却让张承有些意外，按照张承的猜测其实两三场他应该就败了，端端没有想到他竟然能够连续取胜到现在。还真是个妖孽！张承到是觉得自己的安排果然是对的，如果没有这样的安排恐怕展流云的比赛将会毫无悬念。

    到时候真的有可能挑战自己。

    “你确实让我很意外，可惜……你的好运到现在就要结束了，要怪就只能怪你为什么得罪了我吧！”

    张承在心中冷冷的笑了一声，这个时候周围忽然一片寂静，仿佛所有人都被静音了一样，紧接着爆发出一阵喧闹。

    “天啊，竟然是欧阳楼。”

    “欧阳楼，是欧阳楼。这可是先天二重的高手啊，排名第二的高手，竟然是他，这下展流云肯定要败了。”

    “如果他之前没有比那么多场的话可能还会跟欧阳楼较量一番，但是现在别说是先天高手了，就算是跟他实力差不多的他都未必能够打赢！”

    周围议论纷纷展流云充耳不闻，看着欧阳楼走上来，展流云并没有露出什么特别的表情，只是把他当成普通的对手罢了！

    “你认输，如何？”欧阳楼苦笑的问道。

    展流云的实力确实让他很意外，他也没想到自己竟然是他第七场的对手。

    “不可能！”展流云微微的摇摇头，这个时候他是不可能放弃的了。既然张承搞出这个手段，他就不能退缩，他要让张承知道，他的阴谋诡计一点用处都没有。更何况，就算败在欧阳楼的手上也总比败在其他人的手上要强的多！

    因为欧阳楼应该不是张承的人，他应该不会趁机害自己。如果是别人的话，那可就说不准了！

    “我就知道。”欧阳楼嘀咕了一句，随后后退了两步竟然坐了下来。

    他这个举动让所有人都费解不已，展流云更是有些茫然的问道：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，我不想占你的便宜，你可以趁着这个时间尽量的恢复，我不会动手的！”欧阳楼淡淡的说道。

    哗然。

    周围的人听到欧阳楼的话顿时一片哗然，谁也没想到他竟然这么讲究竟然还给展流云休息的事情。不过想一想也是，欧阳楼可是先天高手啊，自然有自己的骄傲，不愿意占便宜。更何况，他这也是对自己有自信。即便是展流云恢复了，他也一样能够打败！

    展流云还真没想到欧阳楼会这么做，不过他知道这是机会，一个趁机恢复的好机会。当即也没有矫情，点点头也坐了下来运转内功快速的恢复了起来。

    张承原本以为欧阳楼出手肯定能够终结展流云了，虽然欧阳楼不是自己的人，但为了龙虎榜的排名，他肯定不会放水，没想到欧阳楼竟然弄出这么一手。犹豫了一下，张承朝着欧阳楼说道。

    “现在可是在比赛，你让他恢复内力，难道让其他人都在这里等着吗？这是在扰乱比赛。”

    欧阳楼眯着眼睛看了一眼张承，淡淡的说道：“我欧阳楼从来不占人便宜，既然要打，就要堂堂正正的打！”

    “好！”胡莉忽然大声赞许！

    欧阳楼这么做可是给展流云争取恢复的时间，胡莉自然赞同了。

    张承虽然很不爽，但欧阳楼可比胡莉难缠的多，至少，张承还不愿意得罪欧阳楼，或者说得罪欧阳楼背后的势力。他现在虽然不爽，但也只能忍气吞声。就当是让展流云苟延残喘一段时间吧，就算他恢复了内力也断然不是欧阳楼的对手！

    自己到不如顺势送欧阳楼一个面子！

    想到这里，张承也就不在追究了。

    就这样擂台上出现了很奇怪的画面，时间一分一秒的过去，看起来很是枯燥，但是却没有人不满或者抱怨着什么，只是在静静的等着，等着展流云恢复，然后跟欧阳楼一战。想必，定然是十分的精彩！

    过了好一阵子，展流云忽然睁开了眼睛，然后缓缓的站了起来。

    感觉到展流云的动静，欧阳楼也站了起来，笑着问道：“恢复好了？”

    “恩！”展流云点点头。

    “那就好，也没白白浪费我这么长时间。说实话，我很好看你，我也想看看你到底能够连胜多少场，所以……”欧阳楼说到这里的时候笑了笑，他的话让展流云有些意外，同时有一种预感。

    果然，顺后就听到欧阳楼扬声说道：“我认输！”

    “哗！”

    “欧阳楼竟然认输了？”

    这个变故让所有人都措手不及，完全没有想到好不容易等到了展流云恢复欧阳楼却自己认输了！

    “我看好你哟！”欧阳楼笑着对愕然的展流云说了一声，然后非常潇洒的一跃跳下了擂台！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    