
    kan出现了这个小插曲之后展流云的心情虽然受到了影响。但是并不妨碍他继续修炼。至于井上雄男能不能杀了张承。会不会给张承造成什么麻烦。展流云也沒有跟进。如果有什么消息的话。自己肯定会知道的。

    所以与其在想这些。到不如继续修炼。

    不管是借刀杀人对付张承。还是光明正大的在龙虎榜上挑战。实力才是最根本的。所以。在井上雄男走了之后。展流云已经开始继续修炼了。

    就在展流云修炼的这段时间里。外界却发现了惊天动地的事情。

    张承被刺杀了。

    这个消息被传出来的时候几乎都沒人相信。张承是谁。十大长老之一啊。实力已经快接近先天之境了。什么人有这样的胆子跟能耐会刺杀张承。很多人都不相信。但是张承受伤被治疗的事情又是属实的。让人不得不相信。

    胡莉跟胡青听到这个消息的第一反应是……难道是展流云忍不住动手了。后来再一想觉得不太可能。毕竟都已经打算好了在龙虎榜上挑战张承。应该不会选择在这么尴尬的时间出手。

    紧接着第二个反应就是。张承是不是故意的。

    毕竟张承跟胡莉在龙组里的关系已经算是人尽皆知了。完全就是敌对的。所以在这个关键的时候如果张承受伤的话。胡莉多少也会被人怀疑。甚至他这一受伤就可以故意躲开龙虎榜排名赛前十的挑战了。

    胡莉跟胡青这一合计。觉得还是去。一来张承是不是真的受伤。伤到什么程度。二来作为龙组的组长。这些表面的工作还是要做的。毕竟两者的身份不一样。张承可以不做这些似虚伪的表面工作。但是胡莉却要做。

    结果到那一确实吓了一跳。因为张承的伤虽然谈不上有生命危险那么夸张。但也很危险。伤口是在心脏附近。据说如果在偏一点的话。可能就会刺中心脏了。或者也可以说。张承是相当幸运的在鬼门关转了一圈。

    到胡莉跟胡青。张承的脸色十分的不好。阴沉沉的哼了一声。“你们来这里干嘛。我不想到你们。”

    对于张承这个态度胡莉到是可以理解。一来本身平时的关系就相当的激烈。在加上上午的时候张承才屁颠屁颠的跑到自己跟展流云面前耀武扬威也好。威胁也罢。反正就很嚣张的提醒展流云要注意安全。

    结果沒想到他自己却被刺杀了。

    这才叫打脸啊。

    所以。现在张承的心情有些气急败坏也很正常。

    胡莉撇了撇嘴说道：“如果不是在这么关键的节骨眼上你被人打伤了我也不想来。组织里还有很多事情要忙。龙虎榜排名赛开始在即。很多事情都要处理。”

    “你这话是什么意思。是说我拖累你了。是说我的伤受的不是时候吗。”张承顿时激动的有些竭斯底里的说道。

    胡莉似笑非笑的道：“我可沒这么说。既然你有伤在身那么龙虎榜的事情就让我来处理好了。能者多劳嘛。更何况张长老你的年纪也大了。如果能休息还是好好的休息吧。不过……我到是很想知道。到底是谁刺伤你的。”

    胡莉前面的话摆明了就是在讥笑。张承虽然心中不忿但是也沒办法。这个伤一时半刻也好不了。就算自己想揽权也做不到。冷冷的哼了一声。张承有些不愿意说。毕竟这不是什么光彩的事情。

    “这个事就不劳你费心了。我自己会解决的。眼龙虎榜就要开始了。你应该还有很多事情要忙。我就不留你了。”张承冷冷的说完。然后就闭上眼睛一副不肯在说话的样子。

    胡莉淡淡的说道：“好吧。那就不打扰你休息了。”

    说完。胡莉跟胡青对视了一眼。从病房离开了。

    等到胡莉跟胡青走了之后。张承睁开眼睛眼神有些狰狞。神色古怪的不知道在想些什么。

    “哥。这事你怎么。”到了车上。胡莉朝着胡青问道。

    胡青想了想说道：“我他应该是真的受伤了。只是不知道到底是什么人做的。竟然在这个节骨眼伤了他。你说……有沒有可能是流云。”

    “流云的实力虽然我沒有亲自见过。但是应该也不差。如果真的是流云的话到是有可能会伤到张承。”

    胡莉摇摇头：“到也有这个可能。不过如果是展流云的话刚才张承不会有所隐瞒。一定会趁机说些什么。算了。咱俩在这瞎猜也沒用。我回去问问流云吧。如果不是他的话。那么就是连老天爷都帮着咱们。”

    “恩。你去吧。我回去安排一下龙虎榜的事情。”胡青点了点头。道。

    将胡青送回基地。胡莉则回到了别墅。

    这个时候已经太阳虽然还沒有落山。但已经是夕阳无限好。只是近黄昏。回到别墅的时候。胡莉楞了一下。因为她一眼就见了破碎的玻璃跟那外面那一地的玻璃碎片。当即胡莉就跑了过去。担心展流云会不会出事。

    连正门都沒走。直接顺着窗户就跳了进去。

    当见展流云正坐在床上打坐的时候胡莉这才松了口气。至少起来他好像沒事。这样就放心了。所以静静的等着展流云醒来。然后问问他到底发生了什么事。

    过了大概能有十多分钟吧。展流云缓缓的睁开眼睛。着胡莉。并沒有表现的太过意外。微微的笑了笑说道：“你回来啦。”

    “家里发生什么事了。怎么。”胡莉了窗户。有些迟疑的问道。

    “也沒什么。只不过有人来暗杀我罢了。”展流云轻描淡写的说道。可是却让胡莉惊讶不已。忍不住失声说道：“什么。又是暗杀。”

    “又是暗杀。”展流云听到这话。笑着问道。

    胡莉皱了皱眉头点头道：“是。张承刚刚也被人暗杀了。受了伤现在在接受治疗。本来我还想问问是不是你做的。但是沒想到你也被暗杀了。奇怪。如果说张承被暗杀还说的过去。可是你才刚来京城也沒什么权力。怎么会有人暗杀你。”

    展流云一听这话。笑了。“如果我跟你说。暗杀我的跟暗杀张承的是一个人。你信不信。”

    “一个人。到底怎么回事。你就别跟我打哑谜了。”胡莉顿时从展流云的话里听到一些别样的寻思。连忙急切的追问。

    展流云笑了笑。将自己被井上雄男暗杀。然后一命换一命。借刀杀人让井上雄男去暗杀张承的事情说了一遍。听的胡莉是目瞪口呆。惊讶不已。沒想到自己离开的这段时间竟然发生了这么多事。

    皱了皱眉头。胡莉沉声说道：“这么说来。你怀疑是张承勾结了日本天照组来对付你。所以你让天照组的井上去暗杀张承。张承只能是打碎牙往肚子里咽。明知道是谁也不能说出来。我说呢。我之前问他的时候他不肯说。原来是这样啊。”

    展流云笑而不语。对井上雄男还是很满意的。虽然他沒有杀死张承。但是能够暗伤到他就已经很不错了。

    “等等。如果这么说的话。张承岂不是暗地里勾结了天照组。这可是大事啊。如果张承只是跟我争权的话。那也只能算是内部矛盾。如果他勾结天照组。那可就是大事了。”胡莉皱着眉头。显然对于这个结果很意外。也很气愤。

    “现在都还沒有证据。所以咱们什么也做不了。”展流云耸了耸肩膀。刚要撇嘴说什么。可这个时候他的表情却忽然凝固了。随后笑了笑。“你在这里稍等一下。咱们的功臣回来了。”

    “功臣。”胡莉有些费解。这个时候展流云已经顺着窗户跳了出去来到了院子里。然后朝着门口的方向摆了摆手。紧接着就见一个人好像凭空出现一样。来到了展流云的面前。

    “他是。”胡莉走了过来。了一眼问道。

    “他就是我刚才跟你说过的井上雄男。”展流云笑了笑。朝着井上雄男说道：“我不是跟你说。如果你成功了之后就可以离开不用回来了吗。怎么又回来了。”

    井上雄男的表情有些愧疚。艾艾的说道：“我……我沒成功。所以……所以就回来了。”

    “沒成功。怎么会呀。张承不是已经让你打伤了嘛。现在已经在接受治疗了。虽然沒有杀了他。但是这样已经算很不错了。”展流云笑着说道。

    结果井上雄男的表情更尴尬了。停顿了片刻。沉声说道：“打伤井上雄男的人不是我。我想出手的时候。井上雄男已经被人打伤了。我等了一会发现沒有机会所以就回来了。任务沒有完成。我自然不能走。”

    “你说什么。”

    听到井上雄男的的话。展流云顿时愣住了。

    完完全全沒想到。打伤张承的人竟然不是井上雄男。而是另有其人。这让事情变的更加扑朔迷离了。不是井上雄男。那会是谁刺伤了张承呢。张承难道还另外有敌人。但是这个时机掌握的。未免太巧合了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    