
    “去找点东西，如果快点话应该能来得及参加龙虎榜，如果慢的话就不知道什么时候了。”展流云安慰的说道。“反正张承的事情解决，你这边应该也没什么大碍了，而且还有你哥，凌腾，欧阳楼估计也能帮忙，现在的龙组应该没人能够小瞧你了。”

    “我这也算是功成身退了！”展流云笑嘻嘻的说道。

    胡莉知道展流云说的没错，她也没想到过会有今天，龙虎榜第一第二名，先天高手，这在龙组里的地位可不低啊，甚至有时候比自己这个组长还管用，胡莉从来没想过有一天他们也会站在自己这边。

    而这一切，都是因为展流云！

    这让胡莉不免感叹，回想起第一次见到他的时候。那时候他还仅仅是后天三重左右的新人就能让自己吃瘪，却不曾想一转眼都已经在龙虎榜崭露头角，大出风头了。他注定不是一个可以轻易在某个地方待下来的人，除非……这个地方是他的！

    龙组，显然不是让他满意的地方，所以，他也不可能久待。或许不是因为自己的缘故，他甚至都不屑加入龙组吧。

    “你打算什么时候走？用不用我帮忙？”胡莉没有问他要找什么东西，只是想着自己能不能帮的上他。

    好像不知道从什么时候起，就变成他一直在帮着自己了。

    展流云摇摇头：“如果没什么事明天一早我就走，至于帮忙嘛到是不需要，我已经有目标了，如果连我都找不到恐怕其他人也未必找得到。”

    “恩。”

    胡莉点点头，忽然嫣然一笑。“既然这样的话，我今天晚上好好陪陪你！”

    “真的？”展流云顿时眼睛一亮，嘿嘿一笑，伸手就将胡莉抱了过来，紧接着一用力将她整个人都抱在了怀里。随后，大步的朝着楼上的房间走去。

    胡莉虽然有些羞涩但却很大方，上了楼之后很快就传来了一阵阵奇异的呻吟声，勾人心魂。

    今天的胡莉特别主动，特别的大胆，那种疯狂的样子简直让展流云有些惊讶不已，但不得不说十分的享受。

    几乎一夜都没怎么好好休息，等到早上天快亮的时候，竟然都没有丝毫的困意！

    胡莉也没睡，帮着展流云穿好衣服，然后看着展流云轻声的说道：“主要安全，有什么事随时告诉我。”

    “恩，我知道！”展流云笑了笑在胡莉的脸上亲了一口。“如果要是累了就休息会吧。”

    “你就不用担心我了，争取早点回来就是了。”胡莉嫣然一笑，说道。

    展流云点点头，然后转身走了。

    ……

    ……

    长白山，一个著名的旅游景点，而这里也涌现出无数的传说，从古自今，不管是神魔异志，还是武林奇侠，各式各样的传说层出不穷，把这里营造出了很神秘的气氛。而现如今，长白山虽然是个旅游的地方，但也仅仅是某些特定的区域，到也不是全部都已经开发好了对外开放。

    所以还是保留了许多比较原生态，或者是神秘自然的地方。

    喀德能量是一种很奇异的能量，目前还属于没被人发现的状态。这种能量是怎么形成的就连芝芝也不知道，或者说即便到了未来，到了芝芝所在的那个年代，人们也仅仅是知道喀德能量，知道它的作用，也不知道它是如何存在的。

    不过，哪怕只是一小块的喀德能量效果也是非常惊人的，其中蕴含的能量更是深厚，数十年也未必能够消耗干净。

    在未来，开采研究喀德能量的课题一直没有停止，但却一直没有什么特殊的进展。

    此时，长白山的深山之中，一个少年慢悠悠的走在山路之中，时不时的四处观望，仿佛是在欣赏着附近的美景一般。

    这个少年，自然就是展流云。

    “芝芝，你还能不能在缩小一下范围？这长白山这么大，我总不能走遍了吧？”展流云朝着旁边的芝芝询问，芝芝就如同精灵一般悬浮在半空之中，好奇的欣赏着周围的美景。

    对她而言，在未来已经很少有这样原生态的自然景观了。

    “没有确切的消息根本没办法缩小范围，不过可以肯定的是在对外开放人比较多的地方是绝对没有喀德能量的，只有那些荒无人烟的地方才有可能。翻过这块，前面好像有个地方挺古怪的，据说野兽特别多。一般像这样的地方很少还有野兽了，那地方肯定很特别，说不定能有所发现！”芝芝回答道。

    “野兽聚集？恩，这到是有些古怪！”展流云点点头，继续往前走。

    大约走了能有半个小时左右，终于到了芝芝说所的地方了。

    一个峡谷！

    准确的说，只是两座高山中间的一条缝隙，可以供人行走，很长，却不宽，就如同所谓的一线天一样，这如果要是在古代的话必定是个让人不敢深入的地方，毕竟如果走在中间，有人在上面，或者前后埋伏的话，必死无疑啊！

    “就是这里吗？”展流云看了看四周，有些费解的说道：“我看怎么不像啊，不是说这里的野兽特别多吗？怎么连个老鼠都没看见。”

    芝芝摇摇头：“肯定就是这里，但为什么会这样我也不太清楚。”

    “那你能感觉到这里有没喀德能量吗？”展流云又问道。

    芝芝沉默了半晌，估计是使了什么手段，可惜最后还是摇摇头：“不行，没有什么发现。”

    “是吗？算了，既然来了就到处看看吧，这喀德能量如果真的这么容易就被发现的话，恐怕早就已经被人发现了。”展流云想了想，迈步走进了一线天！

    风很大，也很强劲。

    原本微弱的风进了一线天就好像瞬间强大了许多倍一样，吹的展流云头发，衣角凌乱不堪。伴随着劲风还有一阵阵特别诡异的呼啸，乍一听起来就好像有很多冤魂在附近鬼哭狼嚎一样，还真挺吓人的！

    展流云走的很慢，为了给芝芝能够仔细探查的机会。可惜就算走的再慢，路还是有尽头的，很快就已经走出了一线天。看了一眼芝芝，芝芝微微摇头，显然……一无所获！

    “看来这地方应该没有，继续往前走吧。”展流云也知道这喀德能量肯定不是那么好找的，不可能自己过来走一圈就能发现，所以到也没有太过沮丧，继续往前走。

    走了差不多十多米，展流云忽然停了下来有些意外跟警惕的盯着前方的小树林。

    哗啦啦

    一阵阵响声想起，仿佛有什么东西要出来似的。

    难道是野兽？

    展流云心中暗想，却已经将内力都调动了起来。

    如果真有野兽，自然不会坐以待毙！

    “唰！”

    一个影子从树林中钻了出来，当她出来的时候看见展流云着实楞了一下，展流云也楞了。

    竟然是个人！

    而且还是个女人！

    虽然展流云很诧异这地方怎么会有女人出现，但马上她就知道为什么了。因为这个女人穿着一身紧身的衣服，将身材勾勒的十分完美。年纪看起来不大，大约十**岁，扎着一条马尾辫。

    看起来似乎很青春动人。

    如果……不是她手上的长弓已经拉开，长箭对准展流云的话，可能会更动人！

    “你是什么人！”

    两人对望一眼，几乎同一时间说出了同样的话。这让他们两个都愣了一下，展流云微微一笑，道。“我只是游客，恰好走到这里。你什么人，怎么看起来好像猎户一样啊，难道现在还真有猎人不成？”

    “你真的是有游客？为什么我感觉你会武功？”少女没有放松警惕，那拉开的弓箭依旧对着展流云。

    “戒备心还挺强，而且竟然还能看出我有武功，这小丫头怕也不简单啊！”展流云心中暗暗嘀咕，脸上却笑着说道：“没人说过会武功不能来这里旅游吧？”

    “这到也是！”少女嘀咕了一句，弓箭稍稍放了下来，至少没有直接对着展流云了。

    展流云笑了笑说道：“你还没回答我的问题，你是什么人啊，住在这附近吗？该不会真的是猎人吧？”

    “是又怎么样，难道不可以吗？”少女应道。

    “可以，当然可以了，只不过我很好奇，毕竟现在这个年月猎人这种职业太过稀少了。”展流云有些愕然，还真没想到这个少女是猎人。

    这年月还真有猎人，还是这么漂亮的少女猎人。

    还真够稀奇的！

    “你是住这附近吗？”展流云好奇的问道。

    少女听到这话顿时又有些警惕；“你打听这个做什么，难道你有什么企图？我可不认识你，我不会告诉陌生人我住在什么地方的。”

    “呃！”展流云顿时抑郁的摸了摸鼻子，只不过随口问一句不用这么紧张吧？搞的好像我是诱拐小红帽的大灰狼似的！

    不过，这小丫头恐怕还真是住在这附近，应该很少接触外人。虽然她的警惕心挺强的，但却太单纯了一些，否则的话就不会说这些了。

    有意思，没想到在这里会砰到这个小丫头，她对这肯定很熟悉，说不定能够通过她找到喀德能量。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    