
    愕然，谁也没想到欧阳楼竟然会认输了，等了半天展流云终于恢复了，原本以为会是一场激烈的大战，谁曾想欧阳楼这样干脆利落的认输了。

    故意的，绝对是故意的！

    欧阳楼上去一副不愿意占便宜的样子让展流云恢复，恢复完了之后直接认输，摆明了这是给展流云喘息恢复的机会，让他好能够应付下面的比赛。

    张承那叫一个气啊！

    他怎么也没想到会是这样的结果，竟然连欧阳楼都故意输给了展流云。难道欧阳楼也投靠了胡莉？张承下意识的朝着胡莉看去，却发现胡莉的表情也很惊讶，很欣喜。看样子根本不像是早就知道，一脸的震惊。

    这也就是说连胡莉也不知道，纯粹是欧阳楼自作主张。

    “该死的，早知道是这样的结果就不派他上去了，这下好了，还给展流云喘息的时间了。”张承心中将欧阳楼是臭骂了个遍，不过他却还不能真的说什么。

    毕竟欧阳楼认输是他的事情，天经地义的，比赛的规则更是允许认输。而且还是自己安排的，根本挑不出任何毛病，张承只能将这份怨念埋藏在心里。“如果你不是顾忌你背后的势力，今天我一定让你好看！”

    张承恶狠狠的想着！

    “七场，已经连赢七场了。他现在又恢复了内力恐怕还能坚持下去，不知道他最后能够坚持到多少场。”

    “真是猛人啊，没想到这次竟然能看到这样的猛人。看样子这次搞不好他能够进入前十啊，难怪他之前那么信誓旦旦的说要挑战张承长老，果然是有本事！”

    “下一场！”

    听到周围人议论纷纷，张承恶狠狠的喊道。

    比赛依旧在继续，大家仿佛都不太在意自己会排在多少名了，很是都在关注展流云到底能够连胜多少场！经过欧阳楼争取的时间展流云的实力恢复了不少，连续几场都取得了胜利。

    然而，这个时候却发生了一个让人苦笑不得的情况。

    那就是认输！

    认输的人自然不是展流云，而是他的对手。可能是因为欧阳楼珠玉在前，再加上展流云的表现确实让所有人都折服，所以很多人上去之后干脆直接认输，或者是如同欧阳楼一样给展流云恢复的时间，然后再认输。

    这个变化确实是让人哭笑不得，展流云也很无奈，但更多的是感激！这样一来，可以让张承的阴谋无法得逞，展流云自然是了不得的。

    “看来除了上面的人之外，大部分的成员都还是很好的！”展流云心中暗暗想着，这个时候已经差不多过去三十多场了，连胜三十多场，虽说这其中不乏很多人故意认输，但这已经是个相当变态的记录了。

    按照现在的积分，展流云进入前十已经绰绰有余了。时间也渐渐有些晚了，距离今天的比赛已经快要到结束的时候了，张承终于坐不住了。

    如果在这样下去的话恐怕真的无法遏制展流云了，本来还想着等解决了展流云之后再出手的，现在看来不行了，必须今天将展流云扼杀，否则的话今天的消息传出去再想动手就太难了！

    想到这里，张承对着远处那些负责的人暗暗点了点头，那些人看到之后有部分人悄悄的离开，不知道要做什么。

    “主人，不好了。”

    就在这个时候，芝芝的声音在展流云的脑海中响起，显得十分的急切。

    展流云这个时候还在比赛，听到芝芝这么急切的声音楞了一下，手底下招式不停，却在心中暗自询问。“发生什么事了，你调查出什么结果竟然让你这么紧张？”

    “张承简直就是丧心病狂，他竟然打算将你们一网打尽，我调查到这里藏着大批量的武器，而且我已经发现有人去取了，恐怕马上就要有所行动了。而且……我还查到龙腾大厦有许多特别的人，这些人应该都是修行者，而且……还都是一些被通缉的魔道修行者！如果我没猜错的话，他们肯定是跟张承一伙的！”

    芝芝的话让展流云一下子愣住了，整个人也停了下来。他的对手见到如此也愣住了，犹豫了一下却没有动手，而是询问道：“怎么了？”

    展流云没有回答，眉头紧紧的皱着，仿佛是遇到了什么难事一样。现在展流云的一举一动可谓是所有人都在关注，他突然如此，自然也让其他人诧异不已！

    张承暗自皱眉：“这小子在搞什么，难道他发现了？不可能，这事这么隐秘他断然不可能发现的。而且……哼，就算他发现了又能怎么样！”

    “张承，你还真够丧心病狂的，我原本以为你用这些阴险的招数陷害我也就罢了，没想到你竟然如此大逆不道，竟然想要将我们一网打尽！”这个时候展流云忽然抬头，伸手指着张承扬声大骂。

    哗！

    所有人都难以置信的看着展流云跟张承，显然是被这话给吓到了。

    张承也楞了一下，随机冷笑的站了起来；“你是怎么知道的？”

    “你能瞒得住天下人，你瞒不住我！张承，我真没想到你竟然丧心病狂到了这种地步，所有人听着，张承背叛龙组，意图杀害所有人，他已经按照了大量的枪支，大家小心！”

    随着展流云的话音落下，所有人都慌了。

    他们固然是实力高深的修行者，可毕竟还没到那种刀枪不入的地步。如果说一个两个还好，最起码还能躲开，真的是大量的话，在疯狂又密集的扫射面前他们也只有死路一条。

    张承知道已经瞒不住了，不过……他也不需要在隐瞒下去了。大喝一声动手，就看见原本维护治安的那些负责人一个个拿出了武器。

    这个变故实在太突然了，谁也没想到会是这样。顿时就慌了，纷纷想要逃离。可是在这么多机枪面前，他们又怎么能躲开。

    很快的，无数人中枪到底！

    “草你妈，张承，你***不是人！”

    “别开枪啊，我们只是来参加比赛的，你怎么能这么做！”

    一时之间，无数人惨叫，谩骂！

    胡莉根本没想到会这样，她突然想起来进来的时候展流云跟自己说过情况不太对劲，不过她的心思都在胡青的身上，所以根本就没有多想，却没想到张承竟然这么狠。一直以来他只是觉得张承是为了组长的位置，就算再怎么弄也是小打小闹，却没想到他竟然这么狠毒。

    竟然打算将这么多人一网打尽。

    难道他就不怕嘛！

    这些人当中不乏很多大门派或者大家族的人，有权有势，如果死在这里，难道他就不怕被追杀？

    这消息如果走漏的话，张承也未必能够如愿以偿。龙组成立多年，在加上还是国家的秘密组织，除了组长跟长老之外，自然还有更强的隐藏力量，难道他就不怕？

    “张承，你疯了吗？你知道这样做的后果吗？就算你想要组长的位置，你今天这么做，恐怕你也坐不稳这个位置吧！”胡莉厉声的朝着张承质问。

    张承桀桀的冷笑；“这个就不劳你费心了，我自然有办法。凌腾，看住胡莉，等事情结束，我就给你天级武功！”

    凌腾犹豫了一下然后大步的走到了胡莉的面前，淡淡的说道：“你最好别妄图动手，否则的话我就不客气了。”

    “我早晚会杀了你！”胡莉怨恨的看着凌腾，如果不是他自己的哥哥也不会生死未卜，现在他竟然助纣为虐。

    胡莉虽然很想动手，但是她知道自己绝对不是凌腾的动手。一时之间，她到也没什么举动，只是将心思都放在了展流云的身上。毕竟下面一片混乱，死伤不少，展流云肯定是最大的目标！

    打眼看去展流云的情况虽说很危险，但一时半刻应该没事，这让胡莉稍稍的松了口气！

    展流云既然知道张承会这么做自然也就早有防备。

    躲避，定然是不行的，几乎近百杆机枪同时扫射，就算自己的身法再怎么神奇也不可能完全躲开。等到死的人更多，到那个时候情况就更加麻烦了。所以展流云的方法很简单，与其躲避这数百人，到不如将他们解决！

    一人单挑一群这种事情也不是第一次发生了！

    这些人本来就离的不远，在加上展流云先发制人，所以他附近的这几个人都轻而易举的被解决掉了。等到其他人的反应过来的时候，距离早已经拉近他们已经无法开枪了，毕竟这样容易误伤到自己人。

    更何况大部分的人都在对其他人进行围剿，剩下的一部分，展流云根本不惧！

    展流云仿佛化神为死神，所到之处必定收割无数的生命。转眼间，竟然已经解决了七八个，打开了一个小型的安全地带。

    其他人一看到这种情况顿时也反应过来，都是修行者自然都有血性，在加上现在是生死存亡，谁还会留情啊。

    当即也如同展流云一样，开始反攻！

    情况，变的越发的惨烈了起来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    