
    展流云很气愤。

    因为他來京城可以说就是为了解决跟张承之间的问題，因为种种迹象表明在暗中坑自己要害自己的人就是张承，虽然沒有直接的证据，但是足以证明就是他，沒想到自己还沒去找他呢？他竟然主动找上门來了。

    “张承，你还敢來，你真以为我不敢杀你吗？就凭你做的那些事情，今天就算我杀了你，其他人也绝对不会说什么。”展流云皱着眉头，厉声说道。

    张承微微皱了皱眉，似乎略有些诧异展流云说的话，随后冷冷的说道：“杀我，哼，你有这个本事吗？”

    “试试就知道了。”展流云一听这话，顿时摆出了要动手的架势。

    张承也不例外。

    看到两人这就要打，胡莉皱了皱眉头，沉声说道：“张承，你到底來干什么，如果沒别的事，请你让开。”

    张承冷冷的看了一眼胡莉，哼声说道：“我來只是为了告诉你，这件事我不会就这么算了的，展流云，我会让你付出代价的。”

    “你放心，这事我也不会算了的。”三番五次的找自己麻烦，还雇佣杀手想要杀害自己身边的人，这已经触犯了展流云的底线，所以就算现在张承肯不追究他也不会放过张承。

    “那就希望你的运气足够好，能够活着离开京城。”张承说完，转身走了。

    展流云跟胡莉看了一眼。

    “这家伙该不会是特意跑过來威胁我一句吧，那也太无聊了吧。”展流云撇嘴说道。

    胡莉摇摇头：“还是小心点好，明面上虽然沒什么，但谁知道这家伙背地里会不会搞什么手段。”

    “随他去，我正愁找不到证据呢？如果他要敢这么做的话，那到是省的麻烦了。”展流云毫不在意的说道。

    胡莉想了想也是，如果自己是张承的话也不可能这个时候找展流云的麻烦，那样岂不是告诉别人是他做的，如果是正大光明的话，那就靠实力了。

    “算了，不说这些了，咱们走吧，别让他破坏了咱们的心情。”胡莉笑了笑，然后招呼展流云上车，继续出发。

    京城其实到沒什么风景，只是一些历史古迹，或者说象征吧，剩下的其实都比较现代化，可以说随处可见，真要说嘛到也沒什么特别的，无非就是新鲜感吧，毕竟不同的城市，第一次來，第一次看，总归是有些特别的新鲜感觉。

    逛了一上午，下午的时候本來胡莉是打算继续陪展流云的，不过组织那边却有点事要她回去处理，是有关龙虎榜的事情，所以，只好放弃了这个打算，将展流云送回了别墅，然后自己去了基地。

    胡青可能也在忙着龙虎榜的事情，整个别墅就只剩下展流云一个人，闲來无事，展流云就打算趁着这时间修炼武功，眼看就要参加龙虎榜排名赛了，实力能够提升多少就提升多少，进入练武场，展流云选择的是惊雷内功。

    锁定了四个小时，然后开始修炼了起來。

    时间慢慢的过去，展流云也不知道过了多久，只是很突然的，感觉到心里有一种怪怪的感觉，仿佛有什么不好的事情要发生一样，一开始展流云还沒太在，但是随着这种感觉越來越强烈，这就让展流云不得不重视了。

    “难道是要出事。”

    展流云嘀咕了一句，从练武场中退了出來，刚刚睁开眼睛，一阵劲风忽然袭來，展流云几乎是下意识的侧身一滚，直接从床上滚到地上，随后，就听见叮的一声传來，墙壁上竟然多了一把小飞刀。

    而且整个飞刀竟然沒入墙壁，只留下刀靶在外面。

    好强劲的力道。

    展流云打眼看去，房间里不知道什么时候多了一个穿着黑色劲衣的男人，脸上还带着面罩，根本看不清楚样子，那打扮，就好像日本忍者一般，就连背后都背着一把长刀，活脱脱的就是日本忍者。

    “你是谁，为什么要刺杀我。”展流云沉声问道。

    心中有些庆幸自己的第六感特别准确，预感到了好像有什么危险，否则的话，如果再迟一步，恐怕刚才那飞刀就已经取了自己的性命。

    “我是谁不重要，重要的是……你要死。”那人沉声说了一句，紧接着手上凭空出现了飞刀再度朝着展流云射了过去。

    展流云顿时郁闷不已，这家伙是不是脑残剧看多了，怎么说话的口气跟台词似的，不过很显然这家伙摆明了是要杀自己，虽然不知道谁派的，但是解决了他就知道了。

    想到这里，展流云的身子一摆，轻而易举的躲过对方的飞刀，紧接着一个垫步來到他的面前，随手就是一拳，虽然这一拳看似轻描淡写，但实际上却是震山拳，那黑衣忍着显然是沒想到展流云竟然轻易的躲开了自己最依仗的飞刀，而且还來到了自己的面前，不敢有丝毫的大意，挥拳想要抵抗。

    可惜，他却错误的估计了展流云这一拳的实力。

    刚一对上，他就感觉到从展流云的拳头上传來一股巨大的力量，震的自己的拳头都仿佛要碎裂一般，闷哼一声，下意识的就要收回拳头，可展流云怎么可能让他轻易的躲开，化拳为抓，直接抓到了那人的手腕，随后猛的一脚踢了出去。

    这一脚直踢在那人的肚子上。

    噗嗤一声，那人险些沒喷出來。

    所谓趁你病，要你命，展流云更是得势不饶人，连着一脚踹过去，最后一脚直接将他踹出去。

    噗通。

    黑衣忍着重重的倒在地上，看样子受伤不轻。

    这连续的劲风腿可不是他能够承受的住，此时就连喘息都会带动身上的伤势，疼的直咧嘴，虽然……看不见他的嘴。

    “就这三脚猫的功夫也敢來刺杀我，也不知道谁让你來的，他是不是跟你有仇，故意让你來送死。”展流云撇嘴说道。

    那人的神色略有些震撼，仿佛是被展流云这话说动了心思，毕竟展流云的实力跟他所知道的完全不同，如果一开始知道展流云的实力有这么强的话，或许他就不会这么大咧咧的直接过來，而是选择一种暗杀的手法了。

    不过现在说这些，很显然是迟了，那黑衣忍者冷冷的哼道：“这次是我栽了，下次……我一定会杀了你。”

    说完，那黑衣忍者忽然掏出了个什么东西往地上一扔，刹那间，一团烟雾瞬间迷茫开來。

    “妈的，想逃，沒门。”展流云顿时反应过來，一个箭步冲向了窗户，如果他要逃走，必然是从窗户逃走，虽然这烟雾让他看不清楚，但是只要认准方向，一样能够抓到他，三步两步，展流云已经來到了窗口跳了出去。

    可是……那黑衣忍者却不见了踪迹。

    “好快的速度。”展流云忍不住惊叹了一句，语气中充满了失望。

    沒想到这样也能让他跑了，而且他还受了伤，这一套，还真像日本的忍术啊。

    “等等……”

    展流云忽然想到了什么，嘴角忽然露出一抹笑意，紧接着垂头丧气的又跳回了房间，摇着头惋惜的大声嘀咕了一句，然后仿佛很随意的走到了床边。

    就在这个时候，他忽然猛的一脚踹像了床边的角落，那地方本來什么也沒有，只是墙壁而已，这一脚踹的有些匪夷所思，仿佛是在宣泄一样。

    “砰。”

    重重的踹在墙上，墙面似乎都微微的颤抖了一下。

    可展流云似乎并沒有因此而满足，不爽的冷哼了一声又朝着旁边踹了过去，这一脚不管是速度跟力量都比前一脚更强。

    在踹过去的同时，展流云的嘴角带着一抹狡猾的冷笑。

    “噗嗤。”

    展流云能够感觉到自己好像踹在了一个人的身上，紧接着原本空无一物的地方忽然出现了一个人影，正是之前那黑衣忍者。

    而此时黑衣忍者已经倒在地上，鲜血将原本黑色的面罩都已经染红了。

    这滋味，可不好受啊。

    不知道他喷出來的血会不会在咽回去。

    “你……你是怎么知道我藏在这里的。”黑衣忍者有些难以置信的呻吟的朝着展流云问道。

    展流云撇了撇嘴：“不可否认你这一套确实很唬人，如果不是因为我聪明的话恐怕还真被你忽悠过去了，不过我对我自己的实力有信心，你之前受的伤根本不可能让你在短时间之内快速逃离，所以就利用人的思维死角，非但沒有逃，而是继续隐藏在房间里。”

    “你很聪明，一般人在这种情况下肯定不会这么想，只是……你为什么这么确定我就在这里，房间那么大，我的隐藏也沒有露出什么马甲。”黑衣忍者费解的问道。

    展流云笑了笑，确实，这个家伙的隐藏本事很好，甚至连一丝丝的气息都沒有露出來，或许到了吴有财那种地步应该能够感觉得出來，但是展流云还做不到。

    不过，展流云有芝芝这个超级作弊器在，想要知道他的位置并不困难，自己虽然沒看见这黑衣忍者藏在什么地方，但是芝芝却看的一清二楚，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    