
    睡梦中的艾莉迷迷糊糊的听见时而低沉时而高亢的呻吟声，一开始还以为是自己做梦出现幻听了呢？毕竟自己单身一人，对面还住了一对情侣，即便艾莉并不觉得自己寂寞，多多少少也会受到些影响。

    迷迷糊糊的，艾莉竟然觉得身体里仿佛有一种感觉正在蠢蠢欲动，连眼睛都沒睁开，艾莉的手就已经下意识的在自己的身上轻轻的游走了起來，这一抚摸，就更让艾莉有些控制不住了。

    渐渐的加快了速度，呼吸也变的急促了起來。

    很快的，低沉的声音在她的喉咙里发了出來，她的身体仿佛一条小蛇一样在床上蠕动，如果要是让人看到她这个样子，绝对会大吃一惊，谁能想到艾莉竟然会自己动手。

    过了好一会，艾莉这才心满意足的停了下來，喘息了片刻，她现在也已经完全清醒了过來，这个时候她才发现，之前听见的声音并不是自己的幻听，而是真的存在的……

    声音的來源，自然就是隔壁的房间。

    “一大早上就这么激烈，真是的……”艾莉当然知道肯定是展流云跟任灵珊，不会有别人，红着脸嘀咕了一句，艾莉穿上衣服走了出去，打算冲了澡，毕竟刚才自己不小心受到了影响自己也动手了，总要洗一洗。

    在艾莉洗澡的时候就听见房间里，展流云跟任灵珊似乎已经结束了，不知不觉的加快了速度，艾莉很快就出來然后回到自己房间里去了，好像是不想跟任灵珊或者展流云碰到似的。

    展流云跟任灵珊一起冲了个澡，收拾妥当之后，任灵珊这才恋恋不舍的去学校了，而展流云则给胡莉打了个电话，问问她那边情况怎么样，还有告诉她自己今天去京城，听到展流云要过來，胡莉自然是高兴不已。

    一晃这么多天沒见到了，虽然平时大部分的时间胡莉都在忙，可是在空暇之余，那种想念还是很强烈的。

    挂了电话，展流云正打算出门。

    这个时候艾莉突然出來了，看到艾莉，展流云大大方方的打了个声招呼:“你是不是不舒服啊！怎么看起來脸怎么红，感冒了吗？”

    艾莉摇摇头；“沒……沒什么，可能是太热了吧，对了，刚才我听到你说要去京城，是要谈生意吗？昨天我看了你弄的游戏动画，确实非常不错。”

    展流云笑了笑说道：“我做的当然差不了，不过我这次去到不是去谈生意，只不过有点事情要处理，而且时间应该挺长的，我不在的这段时间，灵珊就麻烦你照顾照顾了。”

    艾莉点点头，犹豫了一下问道：“要去多久啊！”

    “还不一定呢？如果解决的快，可能用不了半个月吧，如果要是慢的话可能耽搁的时间要长一点，怎么了，你有什么事吗？”展流云随口说道。

    艾莉连忙摇头：“沒，沒什么事，我这边的工作也快结束了，如果结束的话可能我就要回去了。”

    “哦，这样啊！那我尽量在你离开之前赶回來，给你送行。”展流云到是沒想到艾莉这么快就要走了。

    原本以为可能会在雷霆科技多呆一段时间呢？看來这个程序研发好她就要走了，这段时间跟她相处的还是挺愉快的，展流云还真有些舍不得艾莉就这么走了，不过，艾莉这次來应该不仅仅是为了雷霆科技的工作吧，一开始还以为是为了找自己才來的，毕竟上次自己坏了她入侵网络安全局，难道说她放弃了。

    如果是这样的话，那到是不错。

    展流云也不想给自己找麻烦。

    艾莉点了点头，勉强笑了笑点点头。

    “那我走了。”艾莉这一玩沉默展流云反而到有点不适应，毕竟已经习惯了艾莉那种大方跟言语上的大胆，现在这乖巧沉默的样子，还真是很不适应，趁着这个气氛还沒有到尴尬的时候，展流云还是打算先撤了。

    出了公寓，展流云才情不自禁的松了口气，有些好奇艾莉今天是怎么搞的，难道是沒睡醒，怎么感觉怪怪的。

    “算了。”展流云摇了摇头，然后准备前往京城。

    ……

    ……

    刚才打电话知道展流云要來胡莉就推掉了所有人的事情，这么多天沒见到展流云，胡莉还真的很想，而且身体里还隐隐有一种冲动，已经不由自主的好几次想到了那些羞人的画面，这让胡莉觉得很尴尬，纳闷自己什么时候变的这么……这么小女人了，竟然会想那种事情。

    因为展流云是乘坐龙组的专机來，所以对于行程胡莉是很清楚，估摸着飞机快到了，胡莉就已经在机场等着了，同行的还有胡莉的哥哥，胡青。

    “妹妹，我怎么感觉你好像有点紧张啊！”胡青笑着打趣的对着胡莉说道，从早上开始，胡莉就好像陷入一种很特别的情绪当中，根本沒有之前那种淡然淡定的感觉，虽然谈不上手足无措，但也相差不多。

    “哪有啊！我……我有什么可紧张的啊！”胡莉辩解的说道，不过她的样子怎么看都好像是在紧张。

    胡青哑然失笑，一直以來胡莉给人的都是那种坚强，淡定，大气，比男人还要撑得住的女人，但现在看來她也有女人的一面，不管是柔弱的小女子，还是坚强的大女人，在感情这事上都是一样的。

    女人，始终都是女人。

    不过胡青到是很好奇，展流云竟然能够如此轻易的征服自己的妹妹，这到是个奇迹，原本他一直以为自己的妹妹恐怕可能要单身一辈子呢。

    “來了。”

    这个时候胡青忽然说道。

    胡莉顿时抬头看去，飞机的声音已经越來越近，天空中……已经可以看到飞机正朝着这边缓缓的飞过來。

    徐徐降落。

    机门打开，展流云从里面走了出來。

    在上面的时候他就已经看到了胡莉跟胡青，下了飞机，走到他们两个面前，展流云笑嘻嘻的说道：“幸亏你们來接我了，要不然人生地不熟的，我还真不知道怎么办才好。”

    “我來不來不是关键，有人是肯定要來的。”胡青笑着看了一眼，胡莉打趣道。

    “哥。”胡莉顿时嗔了一句。

    “你的身体已经完全复原了吧。”展流云笑了笑，朝着胡青问道。

    胡青点点头：“恩，这次也算是因祸得福吧，因为之前的缘故，所以现在恢复了之后实力提升的很快，我想……我应该很快就可以踏入先天之境了。”

    “那可是件大喜事。”展流云有些惊讶，同时也为胡青感到高兴。

    “好了，先不说这些吧，胡莉都安排好了，去给你接风。”胡青笑着说道，胡莉连忙招呼着准备上车离开机场。

    对于京城展流云是陌生的很，一路所见可谓是车水马龙，热闹的程度完全不同，而且在建筑方面也有区别，高楼耸立，不愧是首都，不过话又说回來，这种感觉虽然新鲜但却不是展流云所喜欢的。

    太忙碌了，生活节奏太快了。

    相比之下，展流云到是觉得之前在神风岛那几天更安逸，更舒服一些。

    胡莉在京城并沒有住在龙组的基地，而是有一个小别墅，胡青也住在这里，开车到了这里的时候，展流云才知道原來胡莉早就已经安排好了。

    “哥，流云，你们两个先坐着，我去厨房。”进了别墅，胡莉招呼了一声然后就进了厨房。

    展流云跟胡青在沙发上坐了下來，胡青笑着说道:“她的变化很大，已经很久沒看到她这么积极要下厨了，这可都是因为你。”

    “恩，现在跟我刚认识她的时候确实是有挺大变化的。”展流云赞同的笑了笑，随后说道：“你们在京城这边可好，还顺利吗？”

    “一开始确实有些困难，可以说龙组基本上已经算是被长老们给把持了，不过现在还好，虽然还谈不上平分秋色，但基本上已经收回了很大的权利。”说到正事，胡青也变的认真了起來:“我听胡莉说好像张承在找你麻烦，可惜我们这边却沒有调查出什么有用的证据，你这次來京城，应该也是为了张承的事情來的吧。”

    展流云点点头:“算是吧，虽然我怀疑是张承，他也是有最大的嫌疑，但根本沒有证据，不过，这个隐患如果不解决的话，我也不能放心，所以这次，就是想把这个问題解决。”

    “你想怎么解决。”胡青问道。

    展流云摇摇头：“暂时还沒有想法，等先见到张承之后再说吧，实在不行就直接动手，反正我跟他之间也有恩怨。”

    胡青皱了皱眉头，沉声说道：“如果你想直接找张承的麻烦这恐怕比较麻烦，沒有证据，也沒有理由，这事在龙组说不过去的，如果不着急的话，我到是有个好办法。”

    “什么办法，说來听听。”龙组不允许私斗，这个展流云也是知道的，不过，却可以决斗，本來按照展流云的想法，是直接跟张承决斗，但如果有更好的办法，他当然也乐意听从。

    “龙虎榜。”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    