
    （.）

    擂台上的激烈还在继续，陆陆续续有人被从擂台上打飞出來，擂台上基本上已经可以算的上是无我的地步，任何人都是敌人，在这种近乎夸张的战斗之下，擂台上的人数越來越少，地方也越发的空旷，很快的……擂台外的负责人喊了一声，宣告这一场结束。【 高品质更新 .】

    剩下的，正好是四十人。

    第一轮结束，取得资格的人各各喜笑颜开的站到一旁，有专门的人在登记，而这边第二轮也已经开始，陆陆续续有人上了擂台。

    展流云却还是沒动。

    反正人数还有不少，到也不着急。

    胡青虽然提醒过展流云越到后面可能越麻烦，因为大部分人都喜欢观望，所以最后一批高手肯定很多，因此，最好还是早点上去，不过见到展流云似乎沒这个意思，胡青也就沒在多说。

    他知道展流云是一个很有主见的人，更何况这次的比赛很重要，他相信展流云断然不会乱來，肯定心中有想法。

    对于这种混战欧阳楼显得兴致缺缺，不过他却对展流云好像很有兴趣，跟胡青的关系好像很不一般，实力虽然看太不真切但应该还不算太强，但却有一种难以言喻的气质，仿佛很自信一样。

    甚至连自己的钻石徽章都敢想，说实话，欧阳楼还真好奇展流云的实力到底怎么样。

    这个时候陆陆续续的又有几轮结束了，站在边缘沒有参加比赛的人越來越少了，可以说，这是最后一批了。

    “我过去了。”展流云淡淡的说了一声，走向了擂台。

    站在擂台上展流云顿时感觉到有几道目光锁定在自己的身上，看了一眼，除了胡青跟欧阳楼之外，目光最热切的就是胡莉了，胡莉在上面坐了半天可以大部分的精力都停留在展流云的身上，现在见到展流云终于上台了，自然关注的紧。

    除此之外还有一道目光比较热烈，那就是张承。

    看见展流云上了擂台，张承就一直死死的盯着他，眼神充满了怨恨，除此之外，还有一丝丝的得意。

    沒错，就是得意。

    张承自然知道展流云会來参加比赛，因为早就安排妥当了，特意了安排几个实力比较强的高手就是专门对付展流云的，一直等着，等着展流云上擂台就马上跟着上，别的人根本不用管，只要专门对付展流云就行了。

    目的很简单，就是将展流云打败，让他沒办法进入龙虎榜，这样一來，他自然就不用担心展流云会趁机挑战自己，否则的话……张承的伤这么严重，怎么可能还來参加这次的龙虎榜。

    张承可不傻。

    站在擂台上展流云随意的打量着周围的人，人很多，而且一个个都很紧张，并且一副戒备狰狞的样子，虎视眈眈的盯着周围的所有人，也不知道是在警惕着对方出手，还是在合计谁比较弱，先拿谁下手。

    总而在这种情况下，任何人都是敌人。

    不过，展流云却非常敏感的察觉到有些不同，仿佛有种很特别的气息锁定在了自己的身上，这些气息还不是來自一个人，而是几个人，展流云扫了几眼，发现自己的附近有几个人看自己的眼神好像有些不太寻常，而且还摆出了准备出手的架势。

    感觉……好像是专门在针对自己一样。

    这到是让展流云有些好奇，自己应该不认识他们才对，怎么对自己产生这么大的敌意，固然，在擂台上所有人都是敌人，但离得近也就算了，离的远还盯着自己，什么情况，难道知道老子是高手。

    可这次的胜负是留下四十人，就算如此我也仅仅占一个名额而已，沒必要这么大的敌意吧。

    想了一下，展流云突然明白过來了，他们会如此，是因为一开始就锁定了自己，或者说摆明就是为了对付自己來的，整个龙组里能做出这件事的，恐怕就只有张承了，难怪他敢出现，原來是早就做了准备，打算在这里给我下绊子。

    展流云抿着冷笑一声，这个张承想的未免太天真了，以为这样就能让我无法进入龙虎榜，也太小瞧自己了吧。

    本來按照展流云的打算是浑水摸鱼，反正这么多人，而且有四十个名额呢？自己只要混到人数差不多就行了，但现在他改变主意了，他觉得如果不让某些人见识见识自己的实力他们就得寸进尺，时不时的老搞这种幼稚的小动作。

    “开始。”

    就在这个时候，比赛开始了。

    混战拉开，周围的人顿时纷纷朝着身边的人打了过去，展流云的身边也有一个小矮个子的中年人就想朝着展流云动手，不过展流云却已经先一步冲了出去，他这一拳顿时落了空，刚想追击，旁边的人却已经对他打了起來，无奈，只好放弃了展流云。

    当他解决对手，再去看展流云的时候，他愣住了。

    同时心里只有一个想法，那就是庆幸自己刚才沒有对展流云出手，否则的话……自己恐怕应该已经在擂台下面了。

    展流云如同豹子一样瞬间窜了出去，柳叶身法施展开，硬生生是在这拥挤的擂台上躲开了好几个人的攻击，然后來到了一个人的面前。

    这个人就是刚才一直盯着自己的家伙，应该是张承安排的人。

    见到展流云竟然直奔自己，那人先是一愣，随后顿时大喜，本來他还担心周围的人太多，要到展流云附近可能还会有些麻烦，却沒想到展流云竟然自己送上门來了，虽然他这次的任务是解决展流云，但同样也希望能够晋级比赛。

    如果早一点解决展流云就可以节省很多气力，这样晋级就更有把握了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进來。”那人心中冷哼一声，挥拳就朝着展流云打了过去。

    显然，他对自己的实力很自信。

    他也确实有自信的本事。

    张承一共安排了六个人，在这六个人当中这个人的实力算是比较厉害的，后天六重的实力，进入龙虎榜是毫无疑问的，來之前张承虽然说过展流云的实力，不过他根本沒放在心上。

    在他看來，对付展流云是手到擒來的事情，远不如对付其他人留到最后麻烦，他这一拳打出去，已经决定可以将展流云解决了。

    然而，事实却完全不是他想的那样。

    就在拳头马上要打中的时候，他忽然看见展流云的嘴角微微翘了起來，露出了一抹不屑的笑意，紧接着，他忽然发现展流云竟然不见了，非常鬼魅的在自己眼前消失了，紧接着，他忽然感觉到自己的肚子一疼，仿佛有一股巨大的力量传过來一样，一瞬间，他就被踹的飞了出去。

    等到落地之后，他赫然发现自己竟然已经被踹下了擂台。

    整个人顿时愣住了，完全无法接受这个事实。

    “不，这不可能……”他难以置信的咆哮着，竟然有些疯癫的还要上去，不过这个时候早有工作人员将他拉住。

    不少人看着他对充满了同情，当然，其中也不乏鄙夷的。

    这就输不起啊。

    展流云却压根都沒理会他，还有几个人，自然不能放过他们，已经打定了主意，要讲他们全部都扔出去，让他们一个都别像参加龙虎榜，这就是代价，他们敢來坑自己的代价。

    看了一眼张承，张承的脸色还很自然，显然是早就预料到可能会有人出局，并沒有太过惊讶。

    不过展流云相信，用不了多久，他就肯定无法这么淡定了。

    看见展流云这么快就解决了一个，其他人到也沒怎么太过在意，毕竟在这种混乱的情况呗打出擂台也很正常，这个时候剩下的五个人已经渐渐的靠在一起，形成了一个小团体，这样一來周围很多人自然就不会冒险去对付他们，所以他们很轻易的就來到了展流云的面前。

    五打一。

    打算对付展流云。

    擂台下，欧阳楼双臂抱肩笑眯眯的看着擂台上，轻轻的说道：“胡青，这个展流云是不是跟谁有仇啊！那几个人实力不错，明显比这上面其他人的实力要略强一点，他们竟然五个联手专门对付展流云，这可不太寻常啊！”

    胡青撇了撇嘴，他自然也看出來了，毫无疑问，这肯定是张承安排的，下意识的看了一眼张承，张承脸上的表情很得意。

    “就算用这种卑鄙的招数也沒用，我相信他肯定能够晋级。”胡青淡淡的说道。

    “是吗？我到是不怎么看，不如咱们打个赌怎么样，如果他能晋级的话，回头比赛结束我请你们吃饭，反之，你们请我吃饭，如何。”欧阳楼笑嘻嘻的说道。

    以欧阳楼的身份一顿饭自然是小事，甚至可以说，想请他吃饭的人海了去了，所以，这其实根本不算赌，只不过是一种娱乐罢了。

    欧阳楼这个人别看实力强，但性格却丝毫沒有那种高手的感觉，更像是一个富家公子哥，当然了，他本身就是个富二代。

    “好，不过……你输定了。”胡青应了一声。

    这个时候，展流云跟那五个人已经开始动手了。

    ……

    这些天陪着家里老人在医院打点滴，更新略慢，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    