
    “古人云：食之性也！我这只是正常的反应，正常的本能，跟色狼没半点关系好不好。如果我要真是色狼的话，现在早就把我认识的女生都推倒了。别忘记，我现在才有两个女人啊！”展流云在心里抱怨的说道。

    “只有两个吗？应该是胡莉跟任灵珊吧，不过……欧阳静心不是吗？”芝芝笑嘻嘻的问道。

    “这个嘛，她当然也是，不过没那个嘛……所以，由此可见我根本不是色狼好不好。如果我是的话，还能到现在也没推倒师太吗？”展流云讪讪的说道。

    “说的也有道理，不过主人啊，我到是觉得你太老实了。男人嘛，就应该有执掌天下的魄力，在加上你也不是没有这个能力。所以，我觉得女人越多越好，这样才能让展家开枝散叶，才能稳固展家的地位从而改变未来展家的困境嘛！”芝芝的提议让展流云哭笑不得，让自己泡妞也就罢了，还得多多泡妞。

    这什么世道啊！

    怎么感觉好像一下子回到了古代，女人越多就越证明这个男人有地位，有实力？

    不过说起来好像跟现在到也差不多，有钱有地位就有女人，没钱没地位只能靠双手！时代虽然不同，但是道理是一样的。

    “喂，你往哪摸呢！”

    就在这个时候王凤英忽然红着脸有些气恼的朝着展流云看到，这个时候展流云才发现自己光顾着跟芝芝聊天，不知不觉的已经从扶着王凤英变成了抓着王凤英，手恰好抓住了王凤英那胸前的山峰。

    “那个……意外，意外！”展流云连忙松手道歉，可他这突然松手却让王凤英有些措手不及，看着她焦急的扑腾，展流云急忙又扶住了她。

    “展流云，你是不是故意的！”王凤英一脸狼狈的朝着展流云质问道，看样子是真生气了。

    本来她就不会水，甚至还有些害怕。如果不是展流云扶着她的话恐怕她根本不会下来，之前……之前被展流云占了便宜她心里到也不是真的生气，一来游泳嘛肯定是有些肢体接触的，二来，跟展流云的相处让她觉得还是很舒服的，所以……只是有些羞涩，谈不上讨厌。

    但是展流云突然松手，让她差点呛到，她就有些生气了！

    刚才抓了半天也没见松手，我这一说你就松手，你是绝对是故意的宠妻之一女二夫全文阅读！

    “你没事吧，我刚才走神了，你放心，我保证不会随便送开你了。”展流云看到王凤英有些生气，连忙笑嘻嘻的解释。

    王凤英哼了一声没有说话，展流云也没多解释，而是继续教她游泳。不一会，王凤英就把心里的气恼都忘的一干二净了。以前她是不会水，怕水，但是经过展流云的教导之后她发现其实水也没有那么可怕，就如同展流云说的那样，只要自己不慌的话根本没什么危险。

    恐慌渐渐没有了，王凤英对游泳就变的充满了兴趣。

    在加上王凤英很聪明，很快就掌握了技巧，渐渐的就已经不需要展流云在旁边跟着了，王凤英能这么快学会固然让展流云很高兴，不过嘛，也有些患得患失。

    很显然，便宜是占不到了！

    一天的时间就这样悠然过去了，王凤英已经彻底的学会了游泳，已经可以在湖中自由自在的畅游，也能在湖底憋气潜水。这个速度算是挺快了，主要是因为她心里有所恐惧，所以才怕水，否则的话作为一个猎人，会水这应该也算是一种正常的手段！

    吃着烤鱼，王凤英朝着展流云问道：“我现在已经学会了，那咱们什么时候下去看你说的那个石碑？”

    “现在天色也不早了，等晚一点咱们就下去，正好让你看看昨天晚上的那个奇观！”展流云笑着说道。

    “好呀好呀，我还真想看看到底是什么样子。”王凤英兴奋的说道。

    吃过东西，休息着，然后静静的等着夜幕降临！

    也不知道过了多久，周围显然已经是一片漆黑了。王凤英的脸上都呈现出了困意，她习惯了早睡早起，这个时候也差不多快到十二点了，如果往常的话她早就已经入睡了，不过现在却强打着精神罢了。

    “快看，来了！”

    就在这个时候展流云忽然轻声说道，王凤英顿时睁大了眼睛。看着湖底发出荧光，王凤英长大了嘴巴感叹的说道：“好……好漂亮啊！”

    “漂亮吧，这种景观绝对是天下少有，就算人为的也未必能够做到如此精致，如此漂亮。要不，你在看一会吧？等一会咱们下去搬开石碑，可能这种景色以后就看不到了！”展流云笑眯眯的说道。

    说实话，这种漂亮的奇景他也想多看看。不过，相比石碑下那股未知的能量，这个景观就没那么重要了！

    “好！”王凤英毫不犹豫的说道。

    既然她想多看一会展流云自然不会拒绝，两人就坐在湖边看着这湖中的景色，一时之间沉默不语，但却别有一种此时无声胜有声的感觉。过了好一会，王凤英才悠悠的说道：“咱们下去吧！”

    “恩！”

    展流云点点头跟王凤英下了水，很快的就来到了昨天发现的那块石碑处。此时那石碑处一如昨天那样聚集了很多的鱼，将其驱散了之后，展流云跟王凤英一左一右伸手抓住了石碑。

    互相看了一眼，展流云做了一个ok的手势，随后两人同时发力。

    这一次展流云终于感觉到石碑有所松动了，看来王凤英的力气果然够大，也幸亏是两个人一起从悬崖上掉了下来，如果只是他自己的话恐怕只能干瞪眼，对是个石碑一点办法都没有。

    两人几乎将全部的力量都使了出来，这个时候石碑终于被搬开了。就在石碑离开沙泥的一刹那，从石碑的里面忽然传出一股强大的气流桃运狂医全文阅读。

    这股气流竟然将石碑轻而易举的就给推开了，强大的力量差点没把展流云跟王凤英带出去，好在她们两个反应快及时松开了手。这边惊魂未定，那边却是一波又起。原本只是向外喷发的力量，可不知道怎么却突然变成了一股吸力，展流云跟王凤英本来离的就近，几乎一刹那就被吸入了黑乎乎的洞穴里。

    展流云虽然激励的想要抵抗，可自身的力量在这股强大的吸力面前变的可有可无，他甚至都无暇去看王凤英，到最后只能任由这股力量拉扯着自己。

    “噗通！”

    也不知道过了多久，展流云都有些晕头转向了忽然一下子摔了下来。很奇怪，竟然是地面，而且……呼吸很顺畅，也就是说……这里没有水。

    展流云刚想起来观察一下周围的环境，就看见王凤英从天而降，妥妥的砸在了自己的身上。刹那间，展流云感觉到一股柔软充满弹性的感觉压在了自己的脸上。

    “哎呀！”王凤英惨叫了一声，结果发现好像并不是很疼，紧接着就有些茫然的看着四周“这是什么地方，展流云，展流云？”

    没看到展流云，王凤英有些慌张的喊道。

    就在这个时候她却感觉到屁股下面好像有些不太对劲，一低头才赫然发现自己……自己竟然坐在展流云的身上，王凤英腾的一下就站了起来，有些不敢去看展流云。她怎么也没想到自己竟然正好坐在了展流云的身上，而且……而且还是压在了他的脸上。

    展流云摸了摸鼻子，讪讪的站了起来。

    应该说什么？

    这时候说什么都是占了便宜还卖乖啊！

    不过虽然刚才太过直接太过粗暴了，还没有细细的感受，但是那种柔软的感觉还真不赖，很有弹性。

    如果要是那个的话，肯定是非常享受的！

    “你没事吧？是不是……撞坏了？”看着展流云不说话，王凤英有些担忧的问道。

    “撞坏了？呃，我还没那么脆弱，而且如果可以的话，我还真希望能多撞几次!”展流云嘿嘿的笑了笑，然后就转头打量了起来。“这地方好奇怪啊，竟然没有水。看起来好像是人工打造的地方，真是奇怪！”

    “是呀，我还担心会淹死呢，没想到这地方别有洞天。”王凤英接话道。

    “前面好像有门，咱们过去看看！”

    这地方就好像是个外围小走廊，不远处有个门，展流云招呼着王凤英走了过去。走进了之后才发现这个门竟然是个石门，也没有把手什么的，这怎么开？

    展流云看了一眼王凤英，王凤英到是干脆，伸手直接就推了过去。

    看到她这个样子展流云还想说让她别废力气了，就算她的力气大，可是这么厚重的石门也不是轻易就能推开的吧？而且这地方一看就很久没人了不知道荒废多长时间了，可能这门都堵死了。

    话还没说出口，展流云就傻眼了。

    因为，门竟然被推开了！

    看王凤英的样子似乎并不是很吃力，门一点点的拉开缝隙，很快就被彻底的推开了！

    傻眼，展流云傻眼了。

    看着王凤英不知道说什么好，显然是纳闷这么柔弱的身体怎么能蕴含这么强大的力量，这简直也太夸张了吧！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    