
    将东西都放好之后，那些人就离开了。

    展流云帮着将帐篷搭了起來，然后弄了些吃的跟吴有财两口子吃了一些，这个时候已经是中午了，日头最烈的时候，不过说起來这海岛上的气候还是不错的，虽然烈阳高照，而且他们还处在岛的中央，但是依旧能够感觉到微风吹过來的时候带着一丝丝的大海的气息，很是清爽。

    又待了一会，展流云进了里面装了几样珠宝，然后就准备离开了。

    反正自己留在这边也沒什么事，回去之后好好研究一下方舟反应堆，先把这东西弄出來，让岛上有电源，这样才能让施工队快速的施工，至于山洞里面的东西，反正一时半刻也运不走，有吴有财他们两口子自己也能放心。

    乘船返回陆地，展流云继续学习着芝芝给的基础知识。

    回到陆地上的时候已经是下午了，展流云并沒有回公寓，也沒去公司，而是去了，青帮。

    说起來青帮跟龙门现在虽然沒到水红不容的地步，但是下面的摩擦也是不断，当然了，真正的关系那些小喽啰自然是不知道的，如果他们要是看到展流云大摇大摆的进了欧阳雷的别墅，而且别墅里的小弟也好，大哥也罢，都对展流云客气有加，恐怕一定会大吃一惊。

    “你怎么过來了。”欧阳雷有些意外的朝着展流云问道。

    展流云笑了笑：“伯父，难道我不能來吗？”

    “你个臭小子拿话挤兑我干吗？我有说过你不能來吗？只是你最近一段时间忙的神龙见首不见尾的，现在突然过來，有些好奇罢了。”欧阳雷笑骂道:“你是來找静心的，她在楼上呢？说起來这段时间静心到是真的安静了不少，天天在房间修炼内功也不出來，估计她还不知道你來了呢？我去让人叫她一声。”

    说完就吩咐下人去叫欧阳静心。

    欧阳雷跟展流云则在沙发上坐了下來:“你小子最近在忙什么，我怎么听说龙门怎么跟警方合作了，那个王征现在对你可是言听计从啊！咱们还用继续这样装下去吗？”

    “上次的事算是个意外吧，王征现在也算是我的人了，所以可以稍微收敛一点，不过也不能一点矛盾沒有，毕竟王征上面还有人呢？而且……最近还有人在找我的麻烦，我到沒什么，就怕会拿青帮跟龙门的事情说事。”展流云轻声说道。

    欧阳雷倒是不在意，哈哈笑着说道：“那就随你吧，反正现在已经比以前跟红堂的时候好多了，这种安逸的生活还真是挺享受的，我现在是能吃能睡，都胖了不少。”

    “这不是很好嘛。”展流云笑了笑，这个时候欧阳静心已经从楼下过來了，听到展流云來了，欧阳静心看起來很激动，几乎是一路小跑的过來在展流云的身边坐了下來，开口说道：“你怎么这么长时间也不來看我，是不是被狐狸精给迷住了。”

    “狐狸精。”展流云有些愕然。

    欧阳静心撇了撇嘴：“我说的是任灵珊，我可是听说你跟任灵珊家的雷霆科技合作了，而且关系非常好。”

    “你消息到还挺灵通的。”展流云笑了笑却沒有解释，女人吃醋，怎么解释也沒用，更何况这事也解释不清楚。

    “送给你的。”这个时候展流云从包里掏出了一串珍珠项链。

    欧阳静心顿时一愣，她也是识货的，这串珍珠的成色非常好，而且大小一致，一看就知道价值不菲:“你从哪弄來的。”

    展流云笑了笑说道：“喜欢吗？”

    “恩。”欧阳静心点了点头，女人对待这种东西自然是沒什么抵抗力的，在加上是展流云送的，她已经把刚才吃醋的劲都不知道忘到哪去了。

    展流云笑着将项链给欧阳静心戴上，欧阳静心摆弄了几下问道：“好看吗？”

    “当然好看。”展流云连忙点头说道。

    “臭小子，一來就知道讨好静心，难道就沒我的份吗？”欧阳雷笑骂的说道。

    “伯父，还别说我真给你带了。”展流云嘻嘻笑了一声，又掏出了几样珠宝，欧阳雷一看，好家伙，都是值钱的东西啊。

    单单是这几样恐怕就得值个上百万吧。

    “臭小子，你这又是把谁打劫了。”欧阳雷有些惊讶的问道。

    展流云撇了撇嘴道：“伯父，你这么说可就不对了啊！怎么搞的好像我专门洗劫别人似的，这东西还真不是打劫别人來的，而是我的，准确的说，是我岛上的东西。”

    “你岛上的东西，怎么回事。”欧阳雷顿时好奇的问道。

    欧阳静心却惊讶道：“你岛上的，你买岛了。”

    展流云笑了笑将买岛的事情原原本本的说了一遍，尤其是发现财宝的事情，更是让欧阳雷跟欧阳静心惊讶不已，欧阳雷忍不住长叹一声，对于展流云的运气真是佩服不已，这运气好的简直太变态了。

    买个彩票中了好几十亿已经让人觉得夸张了，谁知道买个岛，岛上竟然还有一大批的财宝，老天爷简直光宠幸展流云一个人了，天下的运气好像都被他给偷走了似的。

    “真是沒想到你的运气这么好，不过你怎么突然想起买岛了。”欧阳雷好奇的问道。

    “这个嘛……”展流云犹豫了一下说道：“伯父，静心，你们都是我亲近的人，这事也就不瞒着你们了，魏东最近在干什么，你们知道吗？”

    “不知道呀，小东已经很久沒回來过了，你奎叔问了几次，小东也不说，神神秘秘的，不知道在搞什么。”欧阳雷摇头道。

    “我成立了一个神风营，小东在负责神风营那边的事情，因为神风营是很隐秘的，所以这个事知道的人到是不多，我买岛也是想给神风营找一个隐秘的训练基地，等神风岛那边建设好了，神风营就会搬过去了。”展流云解释的说道。

    欧阳雷皱了皱眉头:“你不是有龙门了吗？怎么还弄了个神风营，这个神风营，应该不简单吧，我记得当初小东好像也带了几个人离开。”

    “我是想把神风营打造成一个都是古武修行者的组织，神风营的成员都会修炼武功，专门用來处理一些特别事件的，伯父，龙组你应该知道吧，跟龙组的性质差不多。”

    “原來是这样，难怪你要偷偷的买岛训练了，如果龙组要是知道的话恐怕麻烦不小，不过……臭小子，你的野心也不小啊！”俗话说人老成精，欧阳雷混了这么多年什么事不清楚。

    展流云这么一说，欧阳雷马上就明白过來了。

    “我不否认我有野心，不过我的野心很简单，就是让我身边的人，让我的女人过的更好，给我的子孙后代们打下基础，让他们可以成为富二代，或者富n代之类的，我自己就是个穷人，既然有了这些机缘，自然不能让我的后代们也当穷人。”展流云笑了笑，说道:“枪打出头鸟，不管是商业也好，还是其他的方面，自然有很多人不愿意看我坐大，所以我也需要有一定的实力來保证安全，或者说震慑某些人，所以我才要成立神风营的。”

    欧阳雷点点头：“不错，你看的很透彻，也很长远，本來我还担心你因为年轻很多事情考虑的未必周全，但现在我算是放心了，静心跟着你，我也不用担心了。”

    欧阳静心在旁边听的虽然有些脸红，但一看就知道她心里很高兴。

    “岛上这些东西还有多少，如果太多的话要出手可不是那么容易，需要一定的时间。”展流云既然带了东西來，还说了神风岛上有很多财宝，很显然，是准备出手，所以也不需要展流云开口说什么，欧阳雷马上就明白了主动提了起來。

    “具体有多少我还沒有清点，我只能说……很多，多到让人想象不到，至于出手嘛，这个到是不着急，我这边到是不着急用钱，慢慢出手就行了。”展流云笑了笑，说道:“不过，有一点我想伯父帮我留意一下，就是能不能打听出來这些东西到底是谁的，平白无故得了这么多东西，我也想知道原來的主人是谁。”

    “这个你放心，我会注意的。”欧阳雷点点头，这种事情自然是需要注意的，万一让这些东西的原來主人知道，肯定会追查的，甚至还可能带來麻烦，这种类似销赃的事情，自然事先也要打听清楚有沒有麻烦。

    更何况东西还这么多。

    如果少的话可能沒什么，这么多东西，如果原來的主人知道，必定不会善罢甘休的。

    “那回头我会让人分批送过來，至于这些嘛自然是送给伯父了，可千万不许拒绝，虽然我沒做过，但是我也知道这种事情肯定也要打点的，还要打听消息什么的。”展流云先把欧阳雷的话给挡住了。

    要不然的话欧阳雷肯定不会接受的。

    老丈人要女婿的东西，欧阳雷的性格肯定是不能接受的。

    “你个臭小子，好吧，东西我就收下了，其他的事情就交给我吧。”欧阳雷笑了笑，点头接受了，说起來这个展流云哄女人还真有一套，本來女儿还兴师问罪呢？现在可到好，好像根本就沒这么回事一样，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    