
    “野狼你捣什么乱。”刘风皱着眉头有些不爽的哼了一声，然后朝着展流云解释说道：“这个野狼是我这里的一把好手，平时性格有些孤傲没见过什么大场面，虽然他是后天五重，不过却有一股子凶性，即便是我也未必能够打的过他。”

    展流云不置可否的点点头，看了一眼神色激昂的野狼微微一笑：“你想挑战我？你确定要这么做？”

    “当然！”野狼毫不犹豫的说道。“你在龙虎榜上连战取胜，而且还打败先天境界的张承长老。虽说这些消息都已经得到了证实，但是耳听为虚，眼见为实，如果我没有亲眼所见自然是不相信的。现在有这个机会我自然不会错过！”

    “这到也是。”展流云缓缓的点了点头，看起来好像并没有生气，这让旁边的刘风松了口气。他可不是来故意找茬的，谁知道野狼这小子会跳出来捣乱。可是还没等他这口气松到底呢却听见展流云一字一句的说道：“不过……挑战我，你还不配！”

    “你瞧不起我？”野狼顿时羞怒的瞪着展流云。

    展流云却很自然的点点头：“如果这样说的话也行，不过我到是没有瞧不起任何人的意思。只不过，总不能每个人不相信过来挑战我，我都要答应吧？至于我说你不配，是因为你的实力还太弱。这样吧，如果你能打得赢我的女人，我再跟你打就是了！”

    他的女人很显然就是指王凤英！

    这话一出口，野狼楞了，刘风楞了，所有人都愣了。王凤英虽然也有些意外但却满心欢喜，无他，只是因为展流云说自己是他的女人！

    野狼看着王凤英，脸色一阵胀红。“你少瞧不起了，就算我的实力不行，你也不用拿女人来羞辱我吧，她一看就知道没有修炼过武功，你让我跟她打，什么意思？”

    “之前你说耳听为虚，眼见为实，现在我到是觉得有时候即便你眼前所见也未必是真的，你怎么知道她没练过武功？算了，我也懒得跟你解释这么多，既然你相信你自己的眼睛，那就比比看吧，比过就知道了！”展流云说完之后就转身走到了一旁，显然是不打算在解释了。

    要么跟王凤英打，要么就闭嘴。

    意思很明确！

    野狼站在那犹豫不定不知道是打还是不打，这个时候王凤英却已经来到了他的面前。弓箭已经放到了一旁，她也知道这些好像都是展流云的人但不是他的手下，如果动用弓箭的话有些不合适拣宝全文阅读。

    看着野狼还在犹豫，王凤英有些不耐烦了。她这可是代替展流云出战，自己的男人这么信任自己，自己当然要好好的表现才行。

    “你到底打不打，磨磨唧唧的还是不是男人！”王凤英不耐烦的问道。

    野狼这个时候自然不再犹豫，否则的话真的就要丢脸了。冷哼一声，野狼顿时摆出了架势：“虽然我不知道你到底有什么能耐，但是如果我出手的话肯定不会留情了，你小心……”

    话音刚落，野狼就发现王凤英竟然已经来到自己面前了。就是这么眨眼的功夫，王凤英就已经蹿了过来。好快的动作，野狼心中一惊，下意识的想要出招。可这个时候王凤英那白皙的手掌已经打了过来。

    噗通！

    野狼整个人都飞了出去，然后重重的落在了地上。

    鸦雀无声！

    所有人似乎都呆住了似的，谁也没想到竟然会是这样的结果。好快的速度，好强的一拳！

    “这……这不可能！”

    有人难以置信的失声喊了出来，野狼挣扎的从地上爬了起来揉着胸口，他很清楚这一拳有多大的力量，虽然没有受伤但是那种难受的感觉却让他很不舒服。看着王凤英那轻描淡写的样子，他能看的出来，对方根本没有用全力。

    他忽然觉得自己的脸火辣辣的，比刚才挨了一拳还要难受。

    被女人打败了是很丢人，可更丢人的是自己之前的举动，现在回想起来自己简直就他娘的丢人丢到家了。还不知量力的去挑战展流云，结果人家的女人就轻而易举的打败了自己，自己还说她没修炼过武功。

    没修炼过武功能一招把自己打败？

    “这个……”刘风犹豫的张了张嘴，可是却不知道应该说些什么。这种情况绝对是他完全没有预想到的，谁能想到跟在展流云身边这个看起来好像什么也不懂得女人竟然有这样的实力。

    真真是让人大跌眼镜，莫名他忽然想到了一个词：扮猪吃老虎！

    同时他有感觉到很庆幸，仔细的回想一下之前自己似乎并没有失礼的地方！

    “你是什么境界？”虽然输的很丢脸，但野狼到也输得起。沉声的朝着王凤英询问，他很好奇，因为看起来王凤英根本就好像普通人的样子。

    王凤英没有回答而是看向了展流云。她的举动让所有人都很感叹，这样厉害的女人竟然这种事情都要请示展流云，看来展流云不仅仅是打架的实力厉害，就连**女人的手段也是一等一的高明啊！

    但展流云却知道王凤英根本不是这个意思，而是她根本不知道自己是什么境界。总的来说王凤英的功夫是祖传的，从小就自己摸索着练，所以根本不知道到底是什么境界，甚至她也不知道自己到底有多强，只是知道狩猎的时候轻松就行了。

    展流云并没有解释什么只是对着王凤英说道：“你射一箭，就好像平时那样。”

    “哦！”

    王凤英不知道展流云用意何在，也没有去猜测或者多问，只是拿起弓箭，然后如同往常那样朝着不远处一个练习用的木桩射了过去。

    弓满，箭出！

    紧接着就听见轰的一声响起，那个木桩竟然被炸的四分五裂，变成了无数的粉末。所有人都难以置信的看着王凤英，根本无法相信这个女人看似随意的射出一箭竟然有这样的威力官德最新章节。

    到是刘风若有所思，有些迟疑的问道：“我……我刚才注意到那箭上蕴含着内力，这……这该不会是先天境界吧！”

    “先天境界？”

    刘风这四个字一出口，所有人都目瞪口呆。

    先天境界意味着什么他们很清楚，这或许是他们穷其一生都没有办法达到的境界。难道说眼前这个看起来还如此年轻的女人竟然是先天境界？

    “凤英，如果我跟你打，你觉得谁能赢？”展流云忽然笑眯眯的问道。

    王凤英很认真的想了想说道：“如果是以前的话或许我会赢，但是现在的话赢的人肯定是你，而且……不用五十招你应该就能取胜！”

    “听见了吧，知道我为什么之前那么说了吗？”展流云看着野狼，淡淡的说道。

    野狼明白了！

    到这个时候他还不明白他就是傻子啊。

    自己打不过王凤英这个先天高手，王凤英打不赢展流云，展流云之前说自己不配，果真是没说错啊！

    如果展流云要是亲自出手的话恐怕自己输得更狼狈！

    野狼一直都很自得，虽然自己的境界差了些但是却能打赢比自己高的人，毕竟这种越级挑战非常不容易。可现在他才知道自己多么苦笑，同样是越级挑战，自己充其量也就能越一两级，可展流云呢？不仅仅是一两级，先天跟后天的差距，只要是练武之人都能够明白！

    “如果没有人要挑战我的话那么就随便聊聊吧，指点什么的到是谈不上，大家互相进步吧！”展流云淡淡笑着说道。

    这个时候自然没有人在怀疑什么，一个个热情高涨恨不得能够多得到一些指点。展流云也不吝啬，一些拳脚功夫他现在也算的上比较拿手，指点一二到也说的过去。更何况还有芝芝在，他们修炼的什么功夫芝芝都能够辨认清楚，要指点他们更是轻松无比！

    不知不觉的就过去了几个小时。

    所有人都被展流云指点了，就连刘风都不例外，甚至他的受益更多。虽然他们都很想让展流云多指点指点，可毕竟展流云明天还有事情，现在也不早了，自然要好好休息。刘风亲自将展流云送回房间休息，然后才兴奋不已的回去领悟。

    因为展流云说了王凤英是他的女人，所以刘风很有眼力的只安排了一个房间。王凤英对这种现代化的房间自然是充满了好奇，尤其是对卫生间，展流云教她如何使用器材，随后王凤英舒舒服服的洗了个澡，大呼过瘾。

    原本展流云是打算跟她一起洗的，鸳鸯浴，呃，到是个不错的选择。奈何这卫生间却不免有些小家子，两个人洗有些拥挤。虽说这应该是顶好的房间了，不过这边的据点怕是也就这种规格了，自然不能跟五星级的酒店相比。

    所以展流云只好等到王凤英洗过之后他才去洗。

    等到展流云痛痛快快的洗了个澡出来才发现王凤英已经睡着了，只是……身上脱的干干净净又算怎么回事？

    展流云苦笑一声，看样子自己这觉怕是没那么容易睡好了。

    怎么也没想到，王凤英竟然有裸睡的习惯，天啊！之前在山洞里因为环境的缘故自己暂且忍了，可是一会到这舒适的环境，这还怎么能忍？

    搬起石头砸自己的脚！

    这下就算想推倒也没那个脸皮了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    