
    （.）

    “凌腾。”

    听到刘震的话展流云顿时忍不住深深的皱起了眉头，虽然他沒有见过凌腾，但是他听胡青谈过一次，这个凌腾是龙虎榜排名第一，三大钻石徽章拥有者之一，据说已经达到先天之境第二重的实力。

    可谓是高手中的高手。

    展流云并沒有详细问过，但看起來胡青欧阳楼跟这个凌腾的关系应该还算不错，可刘震这话里的意思却好像是说，凌腾打算对胡青出手。

    这怎么可能。

    凌腾作为龙虎榜第一，而且还是先天之境的高手，这在龙组的地位可谓是相当超然的，基本上不可能倾向于某一方，或者说专门针对谁出手，凌腾跟胡青之间有沒有什么私人恩怨，凌腾怎么会对胡青动手。

    但是，这个消息如果不是那么确凿的话，这个刘震怎么敢來偷袭自己，这刘震也不是傻子，如果不是知道自己的靠山靠不住，他敢來找自己麻烦，那绝对是脑袋进水了。

    “看样子你也知道凌腾的实力，作为目前來说龙组的第一人，凌腾如果要是出手对付胡青的话，你觉得他可能挡得住吗？如果沒有胡青，那么胡莉这个组长自然也就沒什么能耐了，到那时候……你觉得还能有人为你出头吗？而且据我所知，张承长老好像也有跟你有不小的恩怨，到那时候我今天这么做非但不会给自己造成什么麻烦，说不定还能够得到张承长老的赏识。”

    刘震越说越是得意，说到最后忍不住哈哈大笑了起來。

    展流云笑了，不可否认如果事情真的按照刘震所说他这么做确实很好，很善于投机，可惜……他最大的失误就是错误了估计一件事。

    他的实力。

    “最后一个问題，凌腾为什么要对付胡青，难道说凌腾已经倾向于张承了吗？”展流云眯着眼睛问道。

    “这我也就不知道了，他们那一层的实力我能知道一些风声就算不错了。”刘震摇摇头，随后冷笑的说道:“好了，你想知道的我都已经告诉你了，所以，你就乖乖放弃抵抗吧，我保证，我只是打折你的双腿而已，到时候比赛你固然是参加不了了，但是如果找个地方好好休养的话，还是沒什么大碍的，我已经够仁至义尽了。”

    “我应该谢谢你告诉了我这么多，看在你这么配合的份上，我也不会要了你的命。”展流云说完，身子忽然动了。

    刘震到也机灵一直注意着展流云，所以他这一动手自然就反应过來，紧跟着一拳也打了过去。

    砰。

    两人的拳头顿时打在了一起。

    “你就别自讨苦吃了，以你的实力根本不可能是我的对手，否则的话……我是不会找上你的。”刘震得意的说道。

    “是吗？”

    展流云笑着眯了眯眼睛，内力在瞬间调动起來朝着对方狂涌而去，刹那间，刘震就发现展流云的身上竟然围绕着一圈蓝色的光芒，如同电流一样顺着他的胳膊直奔自己而來，还沒等刘震反应过來呢。

    那种熟悉的酥麻感再次传遍全身。

    他的身体瞬间就被麻痹了。

    他终于明白了，之前展流云根本沒用什么电棒之类的东西，而是他的……内功，好诡异的内功啊！竟然能够产生雷电，刘震自然也算是见多识广了，可是这样特殊的内功他还从來沒有见过。

    他知道，自己低估展流云了。

    当机立断他就想跑，不过这个时候身体的那种麻痹感十分强烈，他竟然感觉到自己有些无法控制自己的身体，而这个时候，展流云的攻击却已经到了。

    劲风腿如同狂风一般席卷而來，啪啪两声响起，刘震的双腿顿时被踢的断裂，随后整个人噗通一声摔倒在地，已经晕死了过去。

    他要废掉展流云的双腿，展流云也就废掉了他的双腿。

    仅此而已。

    看着倒地的刘震，展流云的脸上却沒什么喜色。

    如果凌腾真的要对胡青出手的话，那可是件相当麻烦的事情，展流云一面给胡青打电话，一面从房间里走了出去。

    出了酒店，胡青的电话还是沒人接通。

    “芝芝，帮我查一下胡青在什么地方，要快。”如果要是沒刘震这档子事展流云到是不着急，但是知道了之后现在胡青沒接电话，展流云还真有些担心。

    如果胡青要真出什么事的话那可就糟糕了。

    现在胡莉在龙组的情况刚刚好点，如果胡青出事的话打击可是非常大的，更何况，自己好不容易才帮胡青将伤治好，怎么可能让凌腾再打伤胡青。

    “主人已经调查清楚了，胡青正在一个别墅里休息，应该是在洗澡，所以才沒有接到电话，周围暂时一切正常，沒有发现凌腾。”芝芝很快就将消息调查出來了。

    有了芝芝，确实很方便。

    芝芝可以通过手机，附近的监控，甚至是卫星來随时确定一个人的位置。

    “给我带路，我去找胡青。”

    听说胡青暂时沒事展流云松了口气，如果凌腾已经动手了的话那胡青恐怕还真未必抵挡的猪，毕竟先天跟后天的差距还是很大的。

    有芝芝带路，展流云很快的朝着胡青住的地方而去。

    ……

    ……

    胡青刚刚从浴室里出來，洗个澡心情很愉快，尤其是想到展流云如果能够进入前十的话就能拉拢到欧阳楼，就更加的愉快了。

    龙虎榜的高手可是每个人都想争取的，不过排名越高就越难争取，就好像前三，基本上从來沒人能够拉拢成功。

    如果有欧阳楼站过來，那情况完全是不同的。

    拿起电话看了一眼，发现展流云竟然给自己打过电话，胡青好奇的回了过去，沒过多久，电话接通了。

    “流云，你给我打电话了，有什么事吗？”胡青笑着问道。

    “你沒事吧。”展流云问道。

    “我当然沒事了，你问的好奇怪，我能出什么事啊！”胡青有些茫然的说道。

    “那就好，现在给我开门，我马上就到门口了。”展流云松了口气，随后说道。

    “到门口了，我家门口，你怎么知道我家的。”胡青更加迷茫了，不过这个时候展流云已经挂断了电话。

    胡青有些想不通，但还是走了下去准备开门。

    打开门，等了差不多能有一分钟左右，就看见展流云已经出现了。

    “你搞什么，竟然用身法。”胡青有些愕然，谁会好端端的沒事用身法，这也太容易惊世骇俗了吧。

    展流云摇摇头沒有解释，而是朝着四周看了一眼，这才说道：“我听到了一个消息，凌腾要对付你。”

    “什么，凌腾要对付我，你在开什么玩笑。”胡青完全不相信，虽然跟凌腾的关系未必那么好，但也沒有什么恩怨，凌腾根本沒有必要对付自己。

    “你不相信，那你自己问他好了。”展流云皱了皱眉头，忽然转身朝着远处看去。

    看到展流云的样子，胡青越发的茫然了，不过顺着展流云看的方向望去，他呆住了，因为他真的看见了一个凌腾。

    一个看起來只有二十七八岁的年轻人正缓缓的朝着这边走过來，虽然走的很缓慢，给人懒洋洋在散步的感觉，但是却让胡青有一种难以言喻的压迫感，仿佛那个人的身后就是惊涛骇浪一样，随着他的靠近，那波涛就靠近自己一步。

    如此强大的压迫感。

    除了达到先天之境的高手之外还能有谁。

    “凌腾，他怎么在这。”胡青皱着眉头，低声嘀咕道。

    “还能为了什么，还不是为了对付你，幸亏我來的快，要不然的话恐怕只有你一个面对他了，好家伙，真不愧是先天之境的高手，龙虎榜第一名，这压迫感还真强。”展流云撇了撇嘴，忽然笑道：“你说咱俩联手，能打赢他吗？“

    胡青沒有回答，但这就是最好的回答了。

    那就是很难。

    否则的话他不会这么严肃，也不会沉默。

    展流云耸了耸肩膀，到有些不以为然。

    这个时候凌腾已经走到了他们的面前，看了一眼展流云又看了一眼胡青，淡淡的说道：“看样子好像你们已经知道我要來了。”

    “凌腾，你來做什么。”胡青沉声问道。

    “杀你。”凌腾淡淡的说道:“我答应了别人，要杀了你，所以，我來了。”

    “为什么。”胡青想不通的问道。

    凌腾依旧是面无表情，甚至连脑袋都沒有动一下，依旧淡淡的说道；“无可奉告，我可以给你出手的机会，但你不是我的对手，至于你……你可以选择留下跟他一起死，或者……离开。”

    胡青沉默了片刻，然后转头对展流云说道：“你走吧。”

    展流云笑了笑:“走不了了。”

    “能走，他既然说了就肯定会让你走的。”胡青以为展流云担心的是凌腾，解释的说道。

    展流云却摇头：“我说的不是他，如果我要走沒人能够拦得住，我说的走不了你，是因为你，因为胡莉，我虽然还算不上什么高手，但还不会眼睁睁的看着自己人被杀而自己逃走的。”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    