
    “行不行，试试不就知道了嘛。”展流云笑嘻嘻的说道。

    艾莉白了一眼，嗔道：“你胆子到不小啊！难打你不怕灵珊知道。”

    “你猜。”展流云的脸上根本沒什么变化，这让艾莉根本看不出來他在想什么，本來只是想逗逗展流云，却沒想到反被展流云逗了，如果任灵珊要是不在，艾莉还真敢靠近一些，在大胆一些。

    反正展流云才刚刚结束，现在就算想，恐怕也是有心无力。

    不过现在任灵珊就在浴室，艾莉还真不敢太放肆，万一让任灵珊看见了到时候可解释不清楚，虽然艾莉爱闹，但这种事情她还是有分寸的，到时候让任灵珊误会自己也不好，误会展流云也不好。

    毕竟……毕竟人家才刚刚在一起，正甜蜜的时候。

    “算了，不跟你闹了。”艾莉有些丧气的摇摇头，随后又笑了:“用不用我给你创造点机会啊！这几天我可以勉为其难的在公司住，给你们两个点空间，让你们享受一下二人世界，怎么样，我够意思不。”

    展流云点头道：“够意思，原來沒发现你还这么讲究，不过……你刚才的提议到是不用了，这段时间我可能会很忙，恐怕一时半刻也未必能回來，所以……二人世界的机会就让你了。”

    “你就不怕我把灵珊拐跑了。”艾莉笑嘻嘻的问道。

    “你有这本事吗？”展流云撇嘴道。

    艾莉顿时气道：“你可别小看我，要知道女人跟女人也是有爱情的，这在我们国家是很常见的。”

    “我知道了。”展流云顿时恍然大悟。

    艾莉茫然的看着展流云：“你知道什么了。”

    “我知道你为什么老挑逗我，而且这么大胆开放了。”展流云嘿嘿笑了笑说道：“因为你对男人沒兴趣，或者说，你本身就是男人的角色，因此才不在乎，啧啧，原來你喜欢女人啊！”

    “你滚蛋。”艾莉顿时气结，险些就沒控制住冲过去很踹展流云:“你才喜欢女人的，我的取向很想正常好不好。”

    “别解释了，解释就等于掩饰，你刚才自己还说呢？要拐跑灵珊。”展流云哈哈大笑的说道。

    什么是搬起石头砸自己的脚，艾莉现在就是，早知道这样，刚才就不逗他说什么女人跟女人之间有爱情了，这下好了，惹祸上身了吧，一看展流云的样子艾莉就知道怎么解释也沒用了，他肯定不会相信。

    既然这样索性也就不解释了。

    艾莉大大方方的说道：“是，我喜欢女人又怎么了，你可要小心点，你不在的时候，难保灵珊不会被我拐跑。”

    “我对灵珊有信心。”展流云哈哈大笑道：“有我这个纯爷们，难道还要你这个假爷们不成，更何况……我挺好奇的，女人跟女人，那种事情怎么做啊！”

    “滚。”

    艾莉气呼呼的骂了一句，然后转身走了。

    看着艾莉的样子，展流云的心情很高兴，一直以來艾莉都在挑逗自己，现在自己终于有机会报仇，有机会扳回一城了。

    不过……

    艾莉该不会真的喜欢女人吧，如果是那样的话，就真的是可惜了，暴敛天物啊。

    难怪现在男人单身的这么多，除了又同样來自男人的竞争，更有女人插了一脚。

    这个时候任灵珊也洗完澡出來了，裹着浴巾，擦着头发朝着展流云问道：“你刚才跟艾莉说什么呢？我怎么听见艾莉好像骂人了啊！”

    “沒什么，逗逗她而已。”展流云笑了笑，说道：“你先躺着休息，我也去冲个凉，马上回來。”

    “恩。”

    任灵珊也沒多问。

    展流云冲澡出來的时候，任灵珊已经躺在了床上，虽然盖着被，但一看就知道被褥下面什么衣服都沒穿。

    虽然刚刚结束，但展流云还真有点蠢蠢欲动。

    实在是任灵珊太过迷人了。

    上了床，搂着任灵珊，展流云还是忍住了心底那股冲动，柔声的将自己的打算跟任灵珊说了一遍。

    “你说，你明天就走，要忙着神风岛的事情，恐怕一时半刻都未必能回來。”听到展流云说完，任灵珊心中不免有些不舍得。

    这才刚刚将身子交给展流云，可展流云就要走，任灵珊心里多多少少也有些不好受。

    “我也不想走，我也想天天陪着你，不过……现在的情况你也知道，神风岛那边还有很多事情要做。”展流云苦笑的说道。

    如果沒有占有任灵珊的话或许还沒什么，她也习惯自己的忙碌，可这才刚刚得到任灵珊，结果马上就要离开一段时间，换了谁，谁心里也有些不痛快，所以展流云也很愧疚，早知道刚才就忍一下好了。

    任灵珊忽然嫣然一笑说道：“我像是那种不知好歹的女人吗？我当然知道你很忙，有很多正事要做，我一直都认为，这才是男人，如果你真的为了我，什么都不做的话，那样我才会生气，只是……我有些舍不得而已。”

    “灵珊……”展流云感动的不知道说什么好。

    如此这般通情达理的女人，又美若天仙，上哪去找啊。

    “我……我还想要。”任灵珊忽然小声说道。

    展流云楞了一下道：“你说什么。”

    “我说我还要……”任灵珊仿佛鼓起了勇气一般，抬头看了一眼展流云，紧接着很主动的慢慢的滑了下去，随后……展流云已经感觉到被温热所包裹，这让他兴奋不已，原本还担心任灵珊有些承受不了，现在看來自己的担心完全是多余的了。

    任灵珊竟然比自己还要主动。

    他也知道任灵珊这么做是不想因为离别而伤感，所以他自然要满足任灵珊了，很快的房间里又传來了一阵阵勾人心魂的声音。

    隔壁的房间里，听到这个声音的艾莉有些诧异：“竟然真的又开始了，真沒想到展流云恢复的速度还挺快的，还真是个纯爷们。”

    ……

    ……

    整整一夜的缠绵让任灵珊已经沒有一丝力气了，一直到天快亮的时候才沉沉睡去，看这样子恐怕这一睡一时半刻是醒不过來了，展流云轻轻的从床上起來，然后帮她盖好了被子，这才穿上衣服准备离开。

    今天，他打算去神风岛，制造方舟反应堆。

    基础知识他已经完全掌握了，剩下的只要芝芝从旁协助，就可以开始弄方舟反应堆了，有了方舟反应堆，也就有了能源，这样施工队就可以开始施工了。

    “要走了吗？”

    刚刚将房间的门关上，就听见了身后艾莉的声音，转过身，展流云点点头：“恩，你要出门。”

    “恩，我这边的软件已经弄到关键地步了，打算抓紧时间赶紧弄完。”艾莉点了点头，走到门边穿上鞋子问道：“你去哪，我送你一程。”

    “不用了。”展流云摇摇头，谢绝了她的好意。

    艾莉也沒强求，点了点头。

    两人一起下了楼，艾莉上了车，展流云也打车去了港口。

    港口这边，陆鹏早就安排好了游艇，还有展流云让他准备的东西，这些东西都是用來制作方舟反应堆的。

    此时神风岛上早已经不复之前那种荒岛的摸样，虽然谈不上人声鼎沸吧，但一眼望去也是一片忙碌的景象。

    让人拿着东西，展流云去了山洞。

    山洞附近此时却是很多帐篷耸立，除了吴有财两口子之外，神风营的人也到了。

    “老大。”

    见到展流云带人过來，神风营的人顿时纷纷过來了，开口说话的展流云到也有印象，正是神风营当中除了魏东之外学了烈阳内功的张鑫，张三金。

    “三金，你也來了啊！让人先把东西接过來放进山洞。”展流云笑着说道。

    张鑫顿时激动不已，沒想到展流云还记得自己，虽然，他叫张鑫，但是展流云叫他三金，这更显得亲切，所以张鑫非但沒有丝毫不高兴，反而很是兴奋跟觉得荣幸。

    “是。”

    张鑫连忙应声吩咐其他人将东西接了过來送进山洞。

    看起來这个张鑫好像在神风营里还有些威信，估计这次就是他带队吧，展流云沒有在神风营里安排什么职务，除了魏东之外所有人都一样，不过张鑫因为上次表现不错，在加上得到展流云亲自传授烈阳内功，所以隐隐已经成为神风营里除了魏东之外的二号人物。

    “三金，这次來了多少人。”展流云随口问道。

    “这次算我一共來了十个人。”张鑫连忙回答道。

    “來了一半嘛，也好，不过你们也别松懈，正常的训练还是要的，对了，这次是你带队吧。”展流云问道。

    张鑫有些激动的点点头。

    “那好，那这些人就交给你了，你可要给我带好，还有，吴老伯你们也认识了吧，他可是高手，比我还厉害的高手，有空的时候，别忘记让他提点提点你们，这可是难得的机会。”展流云笑着说道。

    张鑫连忙点头，不过心里却有些诧异跟不以为然，因为吴有财看起來就是老实巴交的农民，哪有半点高手的样子，唯一值得惊讶的就是他竟然能够让那条叫做大黄的野狼变的非常老实，简直跟土狗一般，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    