
    “这么贴心？想不到啊，没想到一向脾气火爆的师太也有这么贴心的时候，这果汁我还真不能不喝！”展流云笑嘻嘻的说了一声松开了欧阳静心，看到他没有怀疑欧阳静心悄悄的松了口气。

    拿起果汁展流云似乎并没有怀疑什么，张嘴就喝了一口。

    看着果汁入口欧阳静心这才算是彻底的放下心来，不过又有些担心老爹这个药效未必有这么强，仅仅是一口可能没什么作用。刚想劝展流云多喝几口，却忽然看见展流云放下了杯子，然后猛的朝着自己扑过来。

    天啊，这药效有这么快嘛？

    这才刚下去啊，怎么就这么狂野了？

    欧阳静心慌张着想着，却突然感觉到自己的嘴被堵上了，几乎是下意识的她就张开了嘴。紧接着就感觉到一股股水流进入了自己的嘴里，好甜，是……是果汁？欧阳静心顿时愣住了，睁大了眼睛看着展流云。

    展流云放开欧阳静心，笑嘻嘻的说道：“我亲口喂的果汁好喝吗？”

    “你……你怎么能这么做，这果汁是给你喝的，我不能啊……”欧阳静心都快哭了，这果汁里可下的药啊，本来是打算给展流云喝的现在自己怎么喝了，这……这可怎么办啊。抠出来？不行，都已经咽下去了怎么扣啊，更何况这样一来展流云肯定会怀疑的。罢了罢了，喝就喝了，反正他也喝了，谁也不吃亏。

    “特意给我准备的？还真是贴心啊，不过嘛我也不差，这第一口当然是留给你喝了。”展流云笑嘻嘻的说道。

    欧阳静心顿时有一种不太妙的感觉：“你……你是说你没喝？”

    “是呀，都给你喝了，就沾到一点点但是我想应该没什么大事吧。”展流云嘿嘿笑了笑，表情古怪的看着欧阳静心。这话仿佛是若有所指，欧阳静心的第一反应就是被识破了？难道他知道自己在这果汁里下了药？

    不应该啊，下药的时候他还在楼下呢，这果汁也没什么异常，颜色跟味道也很正常，至于说口感，刚才自己喝的时候好像也没什么特别，他怎么可能发现？“你……你说什么大事啊？”

    “这个你应该比我清楚吧？嘿嘿，我是没想到师太竟然也会用这种方法，我还以为这事只有我着急呢，没想到你也着急啊。”展流云笑嘻嘻的说道，差点没将欧阳静心羞的低头不敢看他。

    他知道了，他知道我下药了。

    欧阳静心现在满心只有这个念头了，他到底是怎么知道的？难道他有透视眼，能从下面看到自己不成？否则的话他是怎么知道自己下药的我的美女俏老婆。“你……你怎么知道的？”欧阳静心有些慌张的问道。

    展流云嘻嘻笑了笑，他当然没有透视眼能够看到楼上发生的事情，不过他有芝芝。这次来除了跟欧阳雷聊聊之外最主要的就是见见欧阳静心，展流云从来都不是厚此薄彼的人，走了这一趟自然也很想她。

    而且刚进来的时候就看的出来她似乎有些小脾气，所以在跟欧阳雷的聊天时候就让芝芝上楼去看欧阳静心，本来是打算看看她的情绪任何，这样也方便自己哄她。却没想到被芝芝发现她竟然在下药，可能是因为身体里那能量球的缘故，对芝芝的改变也很大，所以完全不需要藉助展流云芝芝就辨认出来这药有什么效果。

    展流云还记得芝芝一脸古怪的告诉自己这个消息的时候，自己心中有多么的惊讶！

    欧阳静心打算给自己下药跟自己上床？

    这算什么事啊！

    不过展流云也知道欧阳静心绝对不是因为某些生理需要，定然是因为自己老不在身边，而且女人越来越多她有了压迫感，所以才想出这个办法来。因此，展流云到也不生气，反而趁机逗了逗她。

    所以才有了刚才下药不成，反被吞药的这一幕！

    欧阳静心现在也算是搬起石头砸自己的脚了。

    “任何事情想要瞒过我可不是那么容易的，啧啧，我现在到是挺好奇这药效到底如何，你现在有什么感觉？”展流云问的一本正经，就好像问这个菜好不好吃似的。

    欲哭无泪！

    欧阳静心现在是欲哭无泪啊，什么感觉？她现在只希望老爹这个药不怎么管用，否则的话自己这次丢脸可丢大了。不过很显然她的祈祷并没有作用，仅仅是这么一会，仅仅是那么一小口，现在欧阳静心就已经感觉到身体的不同了。

    一阵阵火热，酥麻等异样的感觉在身体里悄悄滋生，虽然她极力的在克制这种感觉，却发现越是克制这种感觉就滋生的越快，她甚至感觉到自己的神智都变的不太清楚了，脑袋里只有一个念头。

    脱光，脱光！

    呼吸渐渐的变的沉重，喉咙里是不是发出古怪的声音，脸上红扑扑，眼神也随之变的迷离，娇躯忍不住微微颤抖，双手握拳，似乎一直在极力的克制。看到她这个样子展流云哪还能不知道是药效已经发挥作用了。

    “啧啧，看样子这药效的效果还真是不错，仅仅是这么一点就有这样的反应，好东西，真是好东西啊！呃，回头问问伯父这药再哪弄来了，回头也预备一些。”展流云心里暗暗想着，却没有趁着欧阳静心药效发挥的时候做什么。

    而是在一旁饶有兴趣的看着。

    他还是第一次见识到下药是什么样子，以前总是听说这个，具体什么样也没见过，现在难得有这样的机会，自然要好好的观摩观摩。

    欧阳静心此时咬着牙，显然已经快要坚持不住了。她很聪明的想要内力去压制，毕竟她也从展流云那修炼了内功，不过她的内力还不是很强，在加上现在神智不清根本没有办法控制内力，所以根本就没办法压制。

    渐渐的，药效已经占据了她的思维。

    不由自主的又坐着变成了躺着，双腿扭在一起轻轻的摩擦，双手已经开始脱起了衣服。

    “好霸气的药效啊！”

    看着欧阳静心的变化，展流云忍不住感叹了一句。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    