
    “我也沒想到会被人捷足先登，虽然我很想趁机出手将张承杀死，这样一來我也能省去很多大麻烦，只不过可惜的是张承被人送走，结果那地方的防御很森严，我也沒有找到合适的机会，我担心你听到这个消息会以为是我做的，所以我就回來告诉你，这次任务我并沒有完成。”井上雄男沉声的说道。

    其实他并不是真的这么诚实，沒有完成任务就真的傻乎乎又跑回來说，只不过他是害怕展流云，所以不敢欺骗展流云罢了，如果是别人的话，恐怕他肯定会把这次的事情按在自己头上的，反正也沒人知道。

    展流云看了看胡莉，胡莉从他的表情中看到了苦笑，刚才两人还在说是井上雄男伤了张承，沒想到转眼的功夫事情就发生了变化，这也着实让人意外。

    “罢了，虽然这次的人不是你伤的，但是不管怎么说你也是想要完成任务，不过是捷足先登而已，所以这次的事情就这么算了，人呢？你可以不用杀了，但是……我希望你能帮调查一下是谁出手伤了张承。”展流云想了想，开口说道。

    井上雄男连忙道：“好，我马上就去打听。”

    “去吧。”展流云挥了挥手，井上雄男顿时消失不见了。

    等到井上雄男走了之后，展流云列咧了咧嘴朝着胡莉说道：“看样子事情越來越复杂了，张承找天照组的人对付我，我还之彼身，沒想到却还被人捷足先登，怎么感觉越來越混乱，有种三国鼎立的感觉。”

    “只是不知道到底是谁在浑水摸鱼，我有种感觉，这一连串的事情好像都不是那么简单。”胡莉皱着眉头说道。

    “那你能查出來吗？”展流云笑着说道。

    胡莉摇摇头：“现在一丝头绪都沒有，在加上我的身份又这么明显，想要调查出來恐怕很难。”

    “这就是了，既然你我都调查不出來的话，那就不用去管这件事了，不管是谁，到最后都会跳出來的，所以，咱们只要保证等到那人出现之后能够解决掉他，那就足够了。”展流云笑嘻嘻的说道。

    胡莉想了想，这话也很有道理。

    不管怎么说，如果自己够强大的话，那么对方不管耍什么花招都沒用。

    “对了，你准备的怎么样了，马上就要比赛了，我已经安排好了比赛场地，而且陆陆续续报名的人也很有多，已经达到将近五百人了，其中不乏高手，你虽然擅长越境挑战，但想要杀进前十恐怕也不是那么容易啊！”胡莉有些担忧的问道。

    展流云哈哈笑道：“这个你就放心不用操心了，这几天我会抓紧修炼的，前十……我势在必得。”

    “那就好。”

    胡莉点点头，对于展流的实力她多少也有些底气。

    回到别墅里之后，展流云到是想跟胡莉一起睡，不过胡莉却沒同意，时间所剩无几，让展流云能够抓紧一切时间努力提升实力，对此展流云也很无奈，虽然自己心中有底，但是胡莉有所担心也是很正常的。

    所以，展流云最后只能是双人床，单人睡，还真有些孤枕难眠的感觉。

    索性，展流云就继续修炼了起來。

    练武场，惊雷内功。

    整整一晚上，沒人打扰，展流云专心致志的修炼着内功，早上的时候胡莉曾经來看过展流云，发现他这么认真的修炼也就沒有打扰，自己悄然离开了。

    惊雷内功是展流云第一个玄级武学，这熟练度的提升要比黄级武功要吃力的多，因此，一晚上在加上一个上午，展流云才将惊雷内功从入门级提升到了熟练级，距离大乘级还有一定的距离。

    这个时候，展流云的精神力上限已经达到了三百七十七点。

    展流云尝试了一下运转内力，除了内力变的更加雄壮之外，附带的那种雷电的效果更加的强烈了，在内力运转的时候甚至隐隐能够感觉到在他的身体上附带着一层层雷电的光芒，隐约可见。

    虽然还不明显，电流也不强烈，但确实是能够看见。

    想了想，展流云到是沒有停歇，只是上了趟厕所，喝了口水，抽根烟稍微休息片刻，紧接着又马不停蹄的开始修炼了起來。

    在展流云专心修炼的时候，龙组里已经变的非常忙碌了，比赛的场地，流程等等都已经安排好了，而且陆陆续续有修行者进入京城，來到龙组，或者是在龙组安排的地方休息，等待龙虎榜的开始。

    一晃几天过去，终于要到了龙虎榜开始的日子。

    而展流云也终于从短暂的突击闭关中结束了，现在的他可谓是信心满满，劲风腿已经修炼到了大圆满境界，并且激活学习了新的腿法，现在展流云对进入前十可谓是相当的有自信。

    “听说你这几天一直在努力修炼，进展如何。”胡青來接展流云，笑着问道，这些天他一是忙着龙虎榜的事情，二是知道展流云在修炼，所以沒有來打扰。

    展流云笑了笑：“你猜呢？”

    “看你春风满面，如此得意洋洋，估计应该问題不大吧。”看着展流云的样子，胡青笑着说道。

    “我很少做沒有把握的事情。”展流云淡淡的笑了笑说道:“对了，我一直好奇忘记问你了，既然前十都有机会能够挑战长老，那为什么你沒有挑战。”

    胡青笑了笑说道：“一旦成为长老就不能在进入龙虎榜的排名赛了，而且也很少出任务，在福利待遇方面并不怎么好，当然了，除非是那种对自己实力沒什么把握，喜欢安定的人才会去当长老，就好像是前五名的高手，他们已经霸占前五很长时间了，从來沒有挑战过长老。”

    “原來是这样啊！不过，这个长老到是很符合我。”展流云笑了笑，他对经常出任务到沒多大的兴趣，更何况，他一直觉得龙组并沒有自己的归属感，所以，事情越少当然越好，更何况自己当长老，还有胡青这个高手坐镇，这样一來，胡莉的龙组组长位置才会更加的坚固。

    “而且，龙虎榜上的人会根据排名定期发放一种奖励，这种奖励有点类似你的汤，是可以促进实力的，就是我上次说过的b2液，排名越靠前的得到就越多，实力提升的就越快，所以很多人都希望能够得到更好的名次，甚至不愿意离开龙虎榜。”胡青解释的说道，随后却讶然道：“当然了，这对别人來说或许很珍贵，但是对你來说却沒什么吸引力，毕竟你的那个补气汤的效果比b2液强的多，就连我现在都不怎么在乎b2液了。”

    展流云笑了笑，这个什么b2液也不知道是谁起的名字还真够2b的，对别人來说可能是千金难得的好东西，对自己來说还真不稀罕，整个神风营都在用。

    “咱们走吧。”

    胡青招呼了一声，带着展流云上了车，千万龙虎榜的比赛场地。

    这个比赛场地每次都沒有什么太大的变动，毕竟能够容纳那么多人，而且还不引起什么骚动的，还需要几高保密性的地方并不多。

    很快的，胡青就带着展流云來到了一个大厦。

    龙腾大厦。

    “难道在这里比。”下了车，展流云观望了一下，好奇的问道。

    胡青点点头，笑着说道：“是的，不过真正的比赛场地是咱们的脚下，也就是地下室，这个龙腾大厦只是个幌子而已，你沒发现周围有很多修行者吗？”

    展流云又看了看，果然看见进进出出的很多人，形态各异，年纪也是不一，看起來好像都事练家子。

    这些都应该是來参加龙虎榜的人吧。

    单单是这么一会进去的人就不少，看样子这次來参加比赛的人还真多。

    “这个给你。”

    胡青忽然掏出一个小徽章递给了展流云，展流云看了一眼，这徽章并不大，是可以扣在衣服上的，徽章是银白色的，图案是一条龙:“这是干什么用的。”

    “入场证明。”胡青笑了笑，随后指了指自己的领角，之前还沒仔细看，现在才发现胡青的领角上也带了一个徽章，不过却是金色的，而且图案比自己的更有气势。

    “怎么不一样。”展流云费解的问道。

    胡青笑了笑，一面带着展流云往里面走，一面轻声的解释道；“那是因为你这个只是入场证明，而我这个是龙虎榜上有名的人才有的，你一会可以注意看，如果是金色的，那就是龙虎榜上的高手，如果上面的图案是龙，那么就是前三十二名的高手，如果是虎的话，就是后面七十六名。”

    “原來是用这个來区分啊！”展流云恍然大悟。

    “沒错，不过真正特别的是龙虎榜前三名的徽章，那才是最特别的，是用钻石打造的，那才是身份的象征，早晚有一天，我也要戴上那个徽章。”胡青说的时候脸上带着一种向往。

    “前三，钻石徽章吗？有意思，有机会的弄一个玩玩也不错，应该能挺值钱的吧。”展流云抿了抿嘴，笑着说道，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    