
    “不好意思，看來我是高估了你的实力。”展流云看了一眼擂台下的那个人，那人脸上的震惊跟难以置信看的一清二楚。

    他可能完全沒想到自己会败，而且败的这么凄惨吧。

    一招，真真正正的互相碰撞的一招，自己就败了，想到之前自己竟然还劝说人家认输免得受伤，那人就觉得无比的羞愧，如果现在有个地缝的话他肯定毫不犹豫的钻进去，丢人，太丢人了清冷王妃傻王爷。

    这边已经有人将他扶起來去疗伤，展流云也已经下了擂台。

    毫无疑问，胜的沒有任何的悬念。

    “下一场比赛还要等一阵，你可以先休息会。”胡青笑着说道。

    展流云点了点头，自顾自的坐了下來。

    刚才那一场根本沒有耗费他什么体力，不过能休息自然还是多休息的好。

    展流云的强势并沒有引起太大的轰动，毕竟每个人都要参加比赛，哪有什么心思管别人，比赛，依旧在如火如荼的进行着。

    很快的，展流云又上了擂台。

    结果自然是毫无悬念的取得胜利，比赛就这样一场场的进行着，中午有短暂的休息跟午餐时间，下午继续进行，终于快要到晚上的时候，比赛已经全部结束了。

    二百多个选手，最终只有九十八人顺利晋级，虽然还沒有最终的排名，但毫无疑问的，他们已经是新晋龙虎榜的高手了。

    九十八名选手，在加上一直沒有参赛的前十选手，一共一百零八位。

    接下來的排名赛就是看积分了，最后按照积分來排名，也就是说，这才是龙虎榜真正的比赛，积分越高排名越高，所以，只有不断的取得胜利就行了。

    一天的比赛结束，晋级的选手一个个都回去休息，准备养精蓄锐迎接最终的排名决定赛，这可是至关重要的，关乎到到一直到下一次龙虎榜比赛这个阶段能够的得到的好处，毕竟排名的高低，得到的奖励也是不同的。

    胡青因为有事要去跟胡莉一起处理，所以展流云也沒让他送自己，打算自己溜达回别墅去，虽说京城很大，但自己也不可能迷路，正好趁着这个机会随便走走，至于说什么临时抱佛脚之类的，展流云还真不需要。

    对于进入前十，他可是很有信心的。

    走出龙腾大厦的范围，这个时候应该是快要下班的时间段，所以道上是车水马龙非常的喧闹，尤其是在交通岗的时候，等待信号灯的车更是犹如长龙，一眼望去似乎都看不到尽头一样。

    这京城不愧是京城，确实跟小地方不一样。

    一面走着一面欣赏着周围的环境跟喧闹，虽说别有一种滋味但展流云到不是很喜欢，虽然他也是个年轻人，而大部分的年轻人向往热闹的大城市，但他更喜欢那种比较安逸轻松地生活环境。

    “主人，有人跟踪你。”

    就在这个时候芝芝忽然说了这么一句，展流云顿时一愣，随后在脑海里直接问道：“在什么地方，什么人。”

    “就在你身后大概五十米左右，是个穿着很普通的人，我刚才看了一下，这个人从龙腾大厦一直跟到这里，应该是专门为了主人來的，至于身份还在整理中，我需要周围的监控图像然后进行查找。”

    “我知道了。”展流云淡淡的说了一声，紧接着身子忽然朝着不远处的一个胡同走了进去。

    几乎转眼间就消失不见了。

    那个人见到展流云竟然突然消失不见顿时有些慌了，几乎快步的追了上去，三步两步就进了胡同，刚一进去，他就感觉眼前一阵黑影靠近，随后鼻子就重重的挨了一下，他的反应到也快，下意识的就想要躲开，可紧接着他就感觉到一阵的酥麻。

    “是电流……”

    那人马上反应过來，可是这电流的强度很大，就算他反应过來也有些无能为力，只能缓缓的倒地了，不过在他晕迷之前，他到是很好奇，展流云到底是怎么发现自己的，而且……他到底是用的什么型号的电棒，竟然有这么大的电流，竟然连自己后天六重的实力都沒能挡住。

    看着倒地这人，展流云撇嘴冷笑一声，紧接着一手扶着他走出了胡同，在胡同的附近有一家宾馆。

    展流云扶着那个人走了进去。

    “开个房间。”

    前台服务员是个女的，听到这个声音本來笑脸迎人，毕竟來这里开房的人很多，可是当他抬头看见展流云扶着的竟然是个男人的时候，她有些愣住了，笑容变的十分的尴尬。

    “一……一间吗？”服务员犹豫的问道。

    展流云点点头说道：“沒错，一间。”

    “好的，你稍等。”

    沒过多久，那服务员已经将门牌号以及钥匙交给了展流云，展流云道了声谢然后上了电梯。

    进了电梯，找到房间，打开门进去，展流云将那个人随手仍到地上，自顾自的坐到了床上:“京城就是京城，如果是在小地方的话恐怕两个男人來开房也很正常吧，竟然用哪种眼神看我，难道我长的很像基佬吗？”

    展流云沒好气的嘀咕了一句，然后看了一眼被自己电晕的家伙，站起來一脚踹了过去，那家伙顿时发出一声惨叫，然后幽幽的睁开了眼睛。

    看见展流云，他先是一愣，紧接着瞬间站了起來，摆出了要打架的架势。

    展流云却根本不以为然，淡淡的说道：“不用那么紧张，如果我要杀你的话你现在已经是死人了，带你來这里，相信你应该也猜出我的目的了吧，那就聪明点直接说了吧。”

    “我听不懂你在说什么，我也不认识你，你平白无故的把我电晕，带我來这里到底有什么目的。”那人一脸茫然的说道。

    展流云笑了:“你觉得这个时候装傻有用吗？我竟然能够把你打晕带到这里來自然就知道你的身份，装傻充愣，你觉得你能梦幻过关吗？刘震。”

    刘震两个字一出口，那人确实被震到了。

    沉静了片刻，刘震苦笑一声说道：“看來我这次还真是大意了，原本我以为你应该不知道我的身份，不错，我是故意跟踪你的，不过我沒有恶意。”

    “你觉得我会信吗？”展流云玩味的说道。

    “不信。”

    刘震摇摇头，苦笑道：“如果换做是我，我也不会相信，不过无所谓了，不管你相信也好，不相信也罢，我已经得到了机会，虽然我之前大意被你发现了，但是你错就错在不应该沒有趁我昏迷的时候解决我。”

    “我只是很好奇，你为什么要跟踪我，我跟你之前应该沒什么恩怨吧，而你也不是他的人。”展流云皱着眉头问道，芝芝已经将他的身份调查的很清楚，他也是这次龙虎榜晋级的选手，可是跟张承却沒什么关联。

    所以不可能是张承派來对付自己的。

    那就有些想不明白了，为什么他还要跟踪自己，试图对付自己。

    刘震讥笑一声道：“也罢，就让你死个明白好了，像你这种第一次参加龙虎榜的菜鸟又怎么知道龙虎榜意味着什么，更加不可能知道为了得到好的排名会有人做什么，其实昨天我就盯上你了，只不过当时沒有机会，我跟踪你的目的很简单，打伤你，让你无法参加接下來的比赛。”

    “这么做有什么好处。”展流云皱了皱眉头，到沒想到对方的目的竟然是这个。

    “如果你受伤了自然就少了一个竞争对手，而且我还告诉你，不仅仅是我会这么做，很多人都会这么做，所以明天，真正能够参加比赛的人肯定少之又少，就算勉强参加，也未必能够保持鼎盛的状态，这样一來，他们的排名自然不会高。”刘震得意的哈哈大笑，样子有些疯癫。

    展流云摇摇头：“我还是不懂，就算你打伤我，充其量也不过是让你的排名能够提高一位而已，为了这一位，你就冒险这么做，得罪人，你觉得值得吗？”

    “值得，当然值得，因为你不知道一位的差距意味着什么，这意味着我将得到更多來自龙虎榜的奖励，这样我的实力就会提升的很快，当然了，我也不会挑那些高手下手，毕竟那样会给自己惹麻烦，我会找跟我实力差不多的，这样就算到时候你们的伤好了，我的实力也已经提升了，自然就不需要担心了。”刘震得意的说道。

    展流云点点头：“你说的到也不错，只不过既然你也是龙虎榜的选手，你应该知道我跟胡青的关系，就算我打不赢你，难道你不怕胡青找你麻烦。”

    “哈哈，胡青自己恐怕都自身难保我又有什么可怕的。”听到这话，刘震嚣张的哈哈大笑。

    “为什么。”展流云皱着眉头问道。

    刘震撇了撇嘴：“也罢，就让你知道的更清楚一些吧，胡青的实力确实很强，而且他的妹妹还是龙组的组长，可谓地位显赫，但是，这年头还是靠拳头说话的，别人或许未必能够对付胡青，但如果是……凌腾呢？”

    13看网高速执掌花都最新章节，本章节是第十九章、铤而走险地址为./ 文字网./19868/3872211/

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    