
    展流云看的是目瞪口呆，他可不像王凤英那么厉害一眼就能看的出来会武功，但一个少女自己在森林里狩猎，肯定是有些本事。但是亲眼所见他才知道王凤英有多厉害，难怪敢一个人来。

    “不对啊！就算力气再大也不至于将这么大的野兽钉在地上动弹不得吧？那些野兽可都是皮糙肉厚的，多大的力气能够穿透啊？”展流云仔细一看，忽然觉得有些不太对劲。就算是天生神力也不至于这么夸张吧？

    眯着眼睛仔细的观察了片刻，展流云豁然惊醒。

    内力！

    竟然是内力！

    王凤英每次射箭的时候都是蕴含了内力，内力灌注弓箭，所以才能够有这样的威力。

    “靠，难道这小丫头竟然是先天高手？”展流云心中惊讶的有些难以言喻，如果换做自己的话展流云虽然能够将内力覆盖在弓箭上，但如果弓箭一旦离开的话内力马上就会消散，根本做不到像王凤英这样射出去了还久久不散！

    先天高手，绝对是先天高手。

    只有先天高手才能做到这个地步！

    展流云有些发蒙，觉得未免太不现实了吧，在这地方竟然随随便便的就碰到了一个先天高手，而且年纪比自己还要小，什么时候先天高手这么不值钱了？

    “难怪那些武林里在什么森山老林的都会碰到避世的高手，原来还真有道理！”展流云感叹了一声，将注意力重新转移回来。

    不管王凤英是不是先天高手跟自己也没多大的关系，反正自己也不是要对付他。更何况，王凤英的实力越强对自己的好处越多，毕竟这地方看起来也不是那么安全，有一个熟悉环境实力又强的人自然是好处多多。

    “别发呆了，我快要没力气了，这些野兽还不肯离开，怎么办？”这个时候王凤英在树上有些焦急的喊道。

    “无妨，那我就再添把火吧！”

    展流云笑了笑，忽然主动攻击。

    这一次他没有施展劲风腿，也没有用震山拳。

    而是用了一种新的腿法！

    这是在前段时间准备迎接龙虎榜的时候闭关将劲风腿修炼到大圆满境界之后领悟的新腿法，学了之后一直也没有机会施展，本来是打算对付挑战张承得到长老之位用的，后来因为出现变故一直没有机会用。

    正好现在用！

    腿上内力聚集，一股股气流荡漾看来，周围的空气似乎都因此而变的沸腾了起来。如果仔细看的话，仿佛有一层火红色的气流在他的腿上围绕，仿佛整个腿都燃烧了起来。

    “烈火腿法！”

    展流云大喝一声，一脚直接踹在一头黑熊的身上。黑熊的体积足足有展流云两三倍打，可是这一脚踹过去就好像踹在沙包上似的，竟然直接将它给踹飞了。重重的飞了出去，撞飞了不少的野兽。

    最后轰然倒地，躺在地上一动不动，竟然被硬生生给踹死了！

    如果仔细看的话，还能发现被踢中的地方还散发着热气！

    “这么猛？”

    展流云都被自己这一脚给吓到了，没想到威力竟然这么强。“玄级武功也能有这样威力，如果不知道的话我还以为是天级武功呢。现在还仅仅是入门级别，如果是大圆满境界，在配合上强劲的内功，岂不是横扫天下？”

    不单单是展流云，剩下的野兽甚至包括树上的王凤英都被震到了。

    一脚踢飞，踢死黑熊。

    这是什么威力？

    这可不是一般人能做到的啊。

    陷阱，在加上王凤英的神射，如今在加上展流云如此强悍的一击，终于让那些猎物们感觉到畏惧了，有胆小的先行逃走了，这一逃就好像塔罗牌一样带动了其他野兽，一时之间竟然如此潮水一般，那些野兽纷纷退去了。

    “这就结束了？”展流云本来还以为自己得冲杀一阵子呢，没想到这些野兽竟然这么胆小，竟然这样就退了。

    不过也好，自己又不是猎人，没必要将这些野兽全部杀光！

    “吧嗒！”

    王凤英一跃从树上跳了下来，有些惊讶的看着展流云。“没看出来你这么厉害啊！”

    “低调低调，我总不能总是一副我是高手我怕谁的样子吧？”展流云笑着说道。

    王凤英格格一笑：“看不出来你这人说话还挺有意思的，不过这次到是多亏了你竟然猎到了这么多的猎物，趁着它们一时半刻不会回来，我先收集一下猎物。”说完，王凤英蹦蹦跳跳的去收集战利品了。

    看到她那么高兴的样子，展流云也不仅哑然失笑。

    还真是淳朴，单纯啊！

    趁着她收集猎物的时候展流云缓缓的走出森林，刚才那些野兽聚集的地方已经空无一物了，那些野兽已经不知道逃到什么地方去了，看样子短时间应该不会聚集，想了想，展流云侧身回来，对着王凤英说道：“我去那边看看，一会你弄好了过去找我。”

    “恩，好！”王凤英头也没抬的应了一声，全神贯注的在整理她的猎物。这么长时间还是她第一次一下子就弄了这么多的猎物，心里都快乐开花了。

    展流云摇摇头，果然单纯就是最大的快乐！

    没有理会王凤英，展流云走向了之前那些野兽聚集的地方。一步一步，展流云走的到是不快，仔细的感受着。

    越是靠近，展流云的心里就越是有一种很特别的感觉。这种感觉很玄妙，说不清楚也道不明白，但是却让展流云觉得很舒适，那种懒洋洋的感觉让他恨不得能够永远待在这里。他忽然明白为什么这么多野兽都在这里聚集，而且还能够和平相处了。

    这种感觉实在是太舒服了！

    古怪，这里绝对有古怪，难道就是喀德能量？

    展流云当即朝着一直悬浮在自己身边的芝芝看去，芝芝却摇摇头：“我没有感觉到有喀德能量，或许是因为不是，或许是因为距离太远。不如走进些看看吧，最好是知道这股能量是从什么地方发出来的，这样才能够判断！”

    “也好！”

    展流云点点头，继续往前走。

    越是走那种感觉就越是强烈，走着走着展流云忽然停了下来。

    “这……这是，悬崖？”

    展流云有些愕然的看着前方脚下，下面竟然是一个深不见底的深渊，根本看不清楚到底有多深，有多高。

    “这地方怎么会有悬崖？还真够奇怪的。”展流云有些惊讶，他是完全没想到这地方竟然会有悬崖，任谁之前看到那么多野兽在这里呆着也不可能想到它们都在悬崖边上吧，这是一个惯性思维。

    “那股能量好像是从悬崖下面传过来的，这么远竟然还有这么明显的效果，如果是在下面的话那种感觉肯定更强烈。不过，从这地方下去恐怕不太方便，还是问问王凤英吧，说不定她知道有其他的地方能到下面！”展流云想到这里正打算转身回去，却忽然发现往凤英正快步的朝着这边跑过来，样子竟然有些慌张。

    展流云楞了一下，连忙问道：“你怎么了，怎么好像被鬼追似的。”

    “不是鬼，比鬼厉害，跑……快跑……”王凤英气喘吁吁的喊道，这个时候展流云已经看见是什么在追王凤英了。

    竟然是一头巨蟒。

    体积相当的庞大，让人看了都头皮发麻，那种感觉就好像妖怪一样，这是搞什么啊，怎么会有这玩意？是要拍新白娘子传奇吗？不过如果真被这家伙堵到的话可不乐观啊，展流云刚要提醒王凤英这是悬崖，换个地方跑。

    可这时候王凤英已经来到自己面前了，拉着自己的胳膊竟然就朝着悬崖的方向冲了过去。展流云顿时慌了。

    开什么玩笑！

    就算对上巨蟒兴许还有一战之力，最起码也能逃开。

    可如果跳下悬崖，那可是必死无疑啊！

    展流云刚要将王凤英拉回来，却赫然发现王凤英的力气竟然比自己大的多，非但没有拉动她，反而被她拉走了。

    “啊……这，这是悬崖啊！”

    身体腾空，展流云心中顿时咯噔一下，紧接着就听见了王凤英惊叫的呼喊。

    倒霉，我怎么这么倒霉啊！

    展流云心中苦笑，整个人已经开始快速的下坠下去。就算这个时候再去埋怨王凤英也于事无补了，只能期望运气好，摔不死把。

    不过……看着深不见底的深渊，好像摔不死也听困难的吧。

    “真是倒霉啊！”

    展流云心中叹了一声，却没有因此而放弃。想要试着看看能不能抓住什么，尽量缓解下降的速度。

    可是这峭壁却是非常的光滑，竟然什么都没有。

    人家不是说跳崖之后都有什么树枝能够挡住的吗？然后得到什么机缘。

    怎么轮到我就没有了呢？

    强劲的山风吹的他已经有些睁不开眼睛了，虽然不想死，但是现在这种情况下他还真想不到什么好办法了。

    就这样吧！

    展流云心中暗暗想道。

    “太好了，是湖，下面有湖，喂，注意点憋气，别淹死了！”这个时候王凤英忽然兴奋的喊道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    