
    胡青笑了笑，十分认真的点点头：“不管你有什么秘密，像你这样的修炼速度确实可以称为天才了。如果你能一直这样的话恐怕用不了多久你就能成为先天高手了，到时候……恐怕我跟你的差距就越来越大了。对了，情况怎么样了？”

    展流云摇摇头：“张承没把武功给凌腾，说是要等到龙虎榜结束之后。不过，这一点在我的预料之中。”

    “想让那老家伙这么轻易的将天级武功交出来肯定不容易！”胡青点点头，沉声问道：“那接下来你打算怎么做？该不会让我这伤就白受了吧？”

    “那怎么可能！”展流云冷笑的说道：“天级武功只不过是附带罢了，等到龙虎榜结束之后，我会夺下他的长老之位，到那时候我会公布他让凌腾暗杀你的消息，到那时候也是你出现的时候。他没了长老之位，在加上杀害同组成员的事情，他别说翻身了，就算性命都难保！”

    “你可真够恨的！”胡青苦笑的说道，不过心里却十分的激动。

    如果张承仅仅是失去长老之位的话还没什么，毕竟已他的人脉关系，是不是长老对他的影响并不大。但长老就是个身份，没有这个身份他就失去了很多的保护，这个时候在踩踏，肯定一踩到底！

    “可惜我现在没有证据证明张承勾结天照组，否则的话就更稳妥了。还有……那个暗杀了张承的人到底是谁，我也一样没有头绪。”展流云皱着眉头说道。

    胡青笑着说道：“这有什么好担心的，既然他暗杀张承肯定是跟他有仇，跟咱们有什么关系，他的仇家越多越好！”

    “说的也是！”展流云点点头笑了笑，但是眉宇中的担忧并没有减少，只不过隐藏起来罢了！

    张承是展流云的敌人，可展流云的敌人却不止有张承一个，只要试图跟胡莉争夺权力的人都是他的敌人！

    虽然不知道那个家伙到底是谁，是不是也是敌人，但是这人既然有本事刺杀张承，可见还是有一定实力的。这样的人隐藏在暗处，展流云心里怎么能够舒服！

    “先不说这些了，我接着帮你疗伤吧。别墅那边张承的人已经在盯着了，如果时间太长也不太好，我也不方便天天过来。”展流云说了一声，感觉自己已经恢复的差不多了，又开始帮着胡青疗伤。

    一直到后半夜，胡青的伤势已经好了十之七八，基本上没什么影响了。展流云这才悄然离开，并且嘱咐他等着自己的消息，什么时候让他出现他在出现。

    等到展流云回到别墅的时候已经快亮了天了，那些人还在监视着没有松懈，不过想要躲开他们对展流云而言说并不困难。回到房间，胡莉睡的很沉。看样子是因为这个事有些悲愤，耗费了不少的心神。

    在她的旁边躺了下来，展流云却没有睡，而是恢复着精力。

    ……

    ……

    天，亮了！

    展流云跟胡莉一起离开了别墅，前往龙腾大厦。

    今天开始就要进行龙虎榜的排名赛了，可以说前面那些比赛，那么辛苦都是为了这一刻。这才是决定排名的时候，决定未来能够获得多少好处的时候。

    “你觉不觉的有些不对劲？”来到比赛场地，展流云看了一眼轻声的朝着胡莉问道。

    胡莉的情绪似乎略有些不佳，看了一眼淡淡的说道：“你是说来参加比赛的人少了对吗？这很正常，每年龙虎榜这个时候都会有人搞一些小动作来争取排名。”

    确实，原本昨天角逐出了九十八个人，在加上前十的选手，正好一百零八个人！但是现在来参加比赛的好像也不过九十多人而已，少了一些。就算是这九十多人的状态也不是那么好，有的看起来明显就带着伤！

    看来刘震说的没错，像他这样的人还真不少！

    不过展流云说的不对劲却不是指的这些人，而是他发现今天的工作人员似乎比往常要多，大概的扫了一眼至少有一百多人，比参加比赛的人还多，这就有些不太寻常了。毕竟第前几天的时候那么多人，工作人员也不过五十多个，现在人数明显减少了，怎么工作人员反而增加了。

    这个时候张承忽然走了过来，他的身后还跟着凌腾。

    看到这个样子，很显然，凌腾已经跟张承变成一伙的了。胡莉的表情顿时变的怨恨，愤怒，看着凌腾的目光恨不得都要冒出火来，不过凌腾却丝毫不以为然，那种懒洋洋的感觉仿佛根本不把一切放在眼里似的。

    “比赛马上就要开始了，胡青怎么还没来？”张承诧异的问道，可他的样子明显就是明知故问，随后竟然拍了拍额头。“我差点忘了，听所胡青好像死了，啧啧，这还真是可惜啊。本来受伤变成废人，后来好不容易康复了没想到这么快就死了，还真是英年早逝啊。现在你身边好像就只有他了吧，可惜，他的实力太差，不堪用啊。等下就要比赛了，如果我是你的话还是别让他上场了，如果连他都有点什么意外的话，你可就真的没人了！”

    “张承，你别得意。”胡莉看着张承咬牙切齿，似乎在强忍着。“就算我哥没在这里也由不得你猖狂，别忘记……我才是龙组的组长！”

    “是呀，你是组长。只不过……确实个废物组长。”张承得意的哈哈大笑。

    这边的情况自然惹来许多人的注意，看到组长跟长老针锋相对，他们也不知道如何是好。

    “我很高兴你来了！”就在这个时候展流云忽然开口了。

    “哦？什么意思！”张承饶有兴趣的看着展流云，冷冷的说道。“今天这么重要的日子我怎么会不来呢，你断了我侄儿的手臂，这笔账我还记得。”

    “我记得如果进入前十的话就有挑战长老的资格吧，希望到时候你不会避战！”展流云冷冷的说道。

    “哈哈，原来你打的是这个主意啊，不错，如果你进入前十的话确实可以挑战我，但是你有这个实力吗？别说挑战我了，恐怕你连进入前十的资格都没有。”张承嚣张的哈哈大笑。

    “那你就等着吧！”展流云淡淡的说了一句。

    “哼！”张承哼了一声，然后转身回去了。在他看来，这次是讲展流云跟胡莉一网打尽的好时候，就让他们在嚣张一会，等会就有他们哭的时候了。

    殊不知，展流云也是这么想的！

    “我先过去了，等下比赛的时候你一定要小心点。我……我承受不住任何的打击了！”胡莉对着展流云轻声的说了一句，然后转身走向了组长的位置。

    展流云点点头，然后走到了一旁等着比赛。

    “喂，凌腾真的打伤了胡青？”就在这个时候欧阳楼忽然来到了他的旁边，轻声的问道。

    展流云看了一眼欧阳楼，淡淡的说道：“是，至今还没有找到胡青，所以，你跟胡青的打赌可以作废了。”

    “我欧阳楼可不是那种人，既然赌了，不管胡青是不是死了，我都会兑现诺言的。只不过……我可先说好，我现在还没输呢……”欧阳楼笑着说道。

    展流云笑了笑道：“这个自然。”

    “看你这个人还不错，顺便提醒你一句，今天的情况有些不太对劲，你自己小心点！”欧阳楼压低了声音说道。

    “哦？怎么说？”展流云到是没想到欧阳楼会这么说，有些好奇的问道。

    欧阳楼犹豫了一下，说道：“难道你没发现今天的工作人员太多了吧，而且这些人的实力都非常不错。有几个我认识，之前应该都是出去做任务了，应该不会出现在这里才对。还有……如果我没记错的话他们应该是张承的人！”

    “果然是这样嘛！”展流云眯了眯眼睛，他之前就察觉到不太对劲，现在听到欧阳楼这么说就更加的确信了。

    看样子张承是打算搞什么手段！

    “总之你自己小心点吧。”欧阳楼说完，就悄然退开了。

    “芝芝，帮我查一下这些人的身份，顺便看看这里有没有什么古怪。如果张承要真想做什么的话，肯定会提前做好准备的。”展流云暗自超着芝芝吩咐。

    这个时候龙虎榜的比赛已经开始了。

    比赛的方式很简单，就是互相比赛，按照积分来决定名次。很多人已经陆陆续续的上去比赛了，展流云等了半天也没发现有自己的比赛，索性就在一旁看了起来。这个时候比赛就比前几天精彩的多了，实力也强了很多。

    各式各样的武功，各式各样的手段，层出不穷。

    极具观赏性！

    看了一会，终于轮到展流云上场了。

    对手是个后天六重的家伙，刚宣布开始比赛，对方就接连不断的开始强攻，招式非常的凶猛。看的出来，对方对比赛相当的重视。

    可惜……你不想输，我却一定要赢！

    展流云摇摇头，忽然猛的出手。震山拳直接打在那人的胸口，那人顿时闷哼一声直接被打飞出了擂台。

    一拳败敌！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    