
    本来凌腾并没有把展流云放在眼里，所以展流云走或者留对他而言并不重要，只要杀了胡青就足以了。但是现在见识到了展流云的实力之后，他改变主意了。后天七重的实力，在加上身法跟内功又这么特殊，这样的人如果没有恩怨也就罢了，如果有仇的话还是尽早杀了，以绝后患的好！

    虽然以凌腾的实力现在还不需要畏惧展流云，但一旦展流云也突破先天的话到那个时候情况就完全不同了。

    凌腾并不想给自己找麻烦！

    听到凌腾这话胡青顿时一惊，他还从来没听过凌腾说过一定要杀了谁，很显然，展流云已经让凌腾感觉到威胁了。

    堂堂先天境界，龙虎榜第一的高手。

    有谁能让他感觉到威胁？哪怕是第二的欧阳楼都未必能够做到，自己更不是不可能了，但是比自己，比欧阳楼境界要低的展流云却让凌腾感觉到了威胁。

    感觉到凌腾是认真的，胡青也不敢掉以轻心，向前走了几步来到展流云的身边，打算跟他联手！

    两个后天境界联手对付一个先天境界，这并不丢人。

    先天跟后天虽然只是差了一个字，但却完全是天渊之别！

    “你没事吧？”盯着凌腾，胡青轻声的朝着展流云问道。

    展流云的胳膊耷拉着，显然是断了。展流云咧了咧嘴，苦笑的说道：“胳膊暂时废了，好在废的不是腿，到也不影响什么！”

    “那就好，咱俩联手对付他！”胡青松了口气，他知道展流云的实力都在腿上。胳膊受伤确实不影响太多！

    “不用！”谁知道展流云竟然轻轻摇头拒绝了。

    听到这话胡青都忍不住看向展流云。“现在可不是意气用事的时候，你也知道他的实力，你一个人是不可能对付得了他的。”

    “我不是在意气用事，我这么做自然有我的用意，相信我！”展流云淡淡的说道。

    胡青忍不住苦笑，相信你？你让我怎么相信你？看着展流云那认真的表情，胡青也不知道应该说什么好了，犹豫了片刻，最后还是缓缓的退开了一些。既然展流云这么说，自己就相信他吧。

    “芝芝，准备好了吗？”看着凌腾，展流云在心中轻轻的问道。

    芝芝很快回应道：“我已经分析出了凌腾的武功，他所修炼的应该是叫做《混元掌》的武功，应该是玄级武学，至于内功我就没办法分析了，不过根据收集来的资料，好像是同系的《混元内功》，同样是玄级武学。”

    “毕竟是先天境界，用玄级武学也很正常。既然你已经准备好了那么咱们这就开始了！”展流云淡淡的说了一句。

    随后朝着凌腾道；“来吧！”

    “你这是在找死！”凌腾淡淡的说了一句，赫然出手了！

    这一次他没在用什么虚空内力，他知道这样做只能是白白的浪费内力，浪费时间。真正分出胜负还是要近身攻击才行，所以这一次，凌腾选择了近身。

    展流云等的就是近身！

    “主人，这是虚招，小心左边。”

    “小心右边，他这是连环掌法。”

    “左腿，他的重心不稳，这是个机会！”

    本来这一动手凌腾以为自己可以轻易的解决了展流云，可结果却完全不是这么一回事。展流云竟然轻而易举的躲开了自己的攻击，而且仿佛对自己的招数套路很熟悉一样，往往自己刚一出手展流云就早已经躲开了。

    甚至，还有好几次他竟然能够抓到自己招式里的漏洞进行反击。

    不仅仅凌腾傻眼，就连胡青都傻眼了。

    展流云也太强了吧！

    如果说之前他压制凌腾是因为凌腾没有认真，可现在凌腾完全认真的情况下竟然还能够抵挡的住甚至时而反击，这就太过妖孽了。

    凌腾跟胡青的震惊展流云并不知晓，他现在整打的畅快淋漓，刚刚芝芝已经将凌腾的招数都分析了出来，所以在芝芝的提醒下展流云完全可以料敌先机，这也是为什么展流云拒绝了胡青的联手。

    突然，凌腾停了下来。

    展流云也随之停了下来没有继续出手。

    “你……练过混元掌法？”凌腾皱着眉头朝着展流云问道。

    能够将自己的招式了解的这么透彻，仅仅是见过那是绝对不可能的，只有真正练过混元掌法，对混元掌法有相当深厚的了解才有可能在对战的时候如此轻描淡写的破解，甚至是完全是下意识的行为！

    面对凌腾的询问，展流云轻轻的笑了笑。“如果你告诉我你为什么要杀胡青，我就回答你刚才的问题！”

    凌腾再度皱眉。

    “告诉你也无妨，有人请我来杀胡青，至于是谁我不能告诉你，我只能说这个人在龙组里很有地位！”凌腾犹豫了片刻，缓缓的说道。

    “这我当然知道，你总不会无缘无故的对胡青动手，因为你根本没这个必要。但是，我很纳闷，以你的实力你的情况，什么代价能够请你来杀人呢！”展流云其实也知道从凌腾的嘴里听不到什么有用的消息，但他还是很好奇。

    是什么条件能让凌腾动手杀人！

    “天级武功！”

    凌腾的话一出口，顿时让展流云跟胡青都愣住了。

    “竟然是天级武功，难怪……连你的都心动了！”展流云忍不住苦笑，武功等级分为天地玄黄，其中黄级最差，天级最好。别的不说，凌腾可是先天境界的高手，所学的武功也不过是玄级而已！

    天级武功整个龙组都没有，可见珍贵程度！

    虽然龙组号称拥有最全的武功，也确实是很全，不过那是一些级别较差或者略好的武功罢了，地级武学都不多，更何况是天级武学。

    难怪，凌腾甚至要来杀胡青，不惜翻脸，甚至不惜龙组这个身份，原来是因为天级武学！

    “你确定对方肯定会给你天级武学？天级武学的珍贵程度就不用我说了，如果对方真的有何必给你？自己练不是更好？在说，只是杀一个人，就能得到天级武学，你不觉得太简单点了吗？”展流云想了想问道。

    “这个自然不用操心！”凌腾淡淡的说道。

    想必他肯定也想过，确定没问题之后才会答应。不过，其中的缘由他是肯定不会跟展流云说了。

    “我已经告诉你了，那么你可以告诉我，你是不是练过混元掌法了吧？”凌腾问道。

    展流云摇摇头：“没练过！”

    “不可能，如果你没练过怎么可能对我的招数这么熟悉。”凌腾不相信的摇头冷哼。身为龙虎榜第一，肯定是无数人想要打败的对象，所以很多人都会特意钻研他的打法武功，可是这么多年过去了，还从来没有人能向展流云这样对他的套路如此之熟悉。

    “相不相信随便你，我确实没有练过。如果我练过，你觉得我会不施展出来嘛？我的腿法跟掌法固然不错，可在怎么说都是黄级武功，如果有玄级武功谁会不用？”展流云淡淡的说道。

    凌腾想了一下，好像也的确是如此。

    可是他还是难以置信，没练过却对自己的套路如此之熟悉，那这只能说明展流云的反应能力非常快，所以才能够在一瞬间就做出了反应。

    “我知道了，看来我不仅仅是小看你，而且你现在已经变成我必须要除掉的人了。”凌腾看着展流云，忽然间出手。

    毫无征兆，十分的突然。

    简直就如同偷袭。

    谁能想到凌腾竟然会偷袭，而且对手还是一个比自己弱上许多的人！

    但凌腾就这么做了。

    无论如何，他要杀了展流云。

    可惜，凌腾不惜不要脸面偷袭展流云却没能够成功，展流云固然没有想到，胡青也没反应过来，但是芝芝却始终在盯着凌腾，所以在凌腾刚一动手的时候就已经提醒了展流云。展流云自然而然的也就做出了反应。

    躲开了他的杀招！

    紧接着惊雷内功施展，一掌打在了凌腾的胸口。这一掌固然没有对凌腾造成伤害，却让他的身体陷入了麻痹，凌腾顿时大惊，连忙运转内力想要舒缓这种感觉。就在这个时候，展流云却忽然大喊一声。

    “动手！”

    胡青顿时反应过来，瞬间将力量调动起来一拳打向了凌腾。

    砰！

    这一拳正正好好打在了凌腾的胸口，凌腾顿时喷了一口血，整个人被打的飞了出去。

    足足后退了能有两三米的距离，凌腾停了下来。擦了擦嘴角的血，凌腾看着展流云跟胡青摇头。“可惜啊，你们没有默契，胡青临时出手力量并不强，否则的话这一拳还真让我有些麻烦，现在……你们再也没有机会了！”

    “你说的没错，我跟胡青之间确实没有默契。”展流云似乎有些惋惜的摇头，旁边的胡青也是后悔不已，展流云之前根本没有任何的提示，突然喊出声来他根本来不及调动内力，否则那一下应该可以将凌腾打成重伤。

    不过就在这个时候展流云却忽然笑了。

    “不过……我说的动手，却不是让胡青动手，而是……”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    