
    “我之前也说过我有个小岛吧？那个岛算是我的根基，如今那小岛还在建设当中，等到建设好了之后我会在那小岛上专门用来训练一直队伍，叫做神风营。主要就是传授他们古武学，打造成一支战无不胜的古武战团。拳脚，内功这些我都能教就算我教不了也有别人能教，但惟独箭术却必须要你来帮我才行！”展流云说的郑重其事，这个事他其实之前也有考虑过到也不是为了哄王凤英开心。

    神风营所学的武功，不管是拳脚，身法，还是内功，这些自己都能够教，而且绝对不差。但见识到王凤英的箭术之后展流云还真心动了，如果神风营的拳脚内功强悍，在配合上这一手出神入化的箭术，那可就牛叉了。

    虽说弓箭比不上手枪，但是要看场合跟情况。

    总的来说，能让他们拥有更多的技能这肯定是好事，所以展流云打算让王凤英到了神风岛之后负责箭术这一块邪神降临全文阅读。一来，这是王凤英最擅长的事情能让她找到自信跟位置，二来她的实力在神风岛的作用比在都市里要大的多！

    “教箭术？你是说让我教你的下属箭术吗？”王凤英的眼睛闪了闪，显然她对这件事很有兴趣。她之前其实也有担心，担心自己不适应都市的生活，现在听说教箭术这可是自己擅长的事情啊，既不用担心无事可做又能帮助展流云，她当然乐意了。“别的我不敢说，箭术的话肯定没问题，只要你把人交给我，我保证让他们都变成神箭手！”

    看着王凤英拍胸脯保证，展流云还真想代替她拍。轻轻笑了笑，展流云柔声说道：“我当然相信你了，如果你要是参加奥运会的话恐怕金牌都不知道拿多少了。过几天吧，我这边有点事还得去处理一下，然后顺便带你到处逛逛，然后就带你去神风岛。”

    “行，都听你的！”王凤英干脆的说道。

    “那咱们先躺一会，休息休息，这几天也折腾的够呛！”展流云嘻嘻一笑顺势就躺了下来，当然他可没忘记把王凤英一起拉过来。

    两人躺在床上自然而然的贴的很近，虽然这些天早就已经习惯了相拥而眠，某些隐秘的事情也做了不少，可现在四目相对，感受着对方的呼吸，两人都感觉到有一种莫名的情绪在渐渐的滋生，展流云的手已经不客气的在王凤英的身上摸索了起来，王凤英比展流云更加干脆，被他挑拨了几下似乎觉得有些不太舒服，竟然主动的将衣服脱了下去。

    呃，难道猎人都不喜欢穿衣服吗？

    王凤英仿佛就特别不喜欢穿衣服，只要是睡觉必然是脱的身无寸缕。这种习惯不错，我喜欢！

    展流云嘿嘿笑着，没了衣服的阻隔探索起来自然更加顺畅。虽然王凤英一直在森林里生活皮肤相对的不是那么白皙，但保养的却很好，摸起来很是光滑，在加上她又是练武之人，所以身体摸起来自有一种特殊的美妙。

    把玩着那娇嫩且弹性十足的山峰，看着王凤英的表情渐渐变的迷离，一阵阵娇喘之声在她的喉咙发出，身体微微蠕动仿佛难以忍受这种美妙，这让展流云更加的心头起火。这些天他可没少占便宜，对于王凤英的身体也早已经熟悉，很快的他就知道王凤英已经在巅峰之时了。

    只不过以往展流云都忍住了，用别的方法解决。这一次，展流云可不打算这样了。之前在森里里环境不好，自己还有理由忍着。现在终于回到都市里了，如果自己要是再忍着恐怕就算不变成柳下惠，也变的阳痿了。

    趁着王凤英迷离的时候展流云很是麻利的将身上的衣服脱的干干净净，看见展流云脱衣服，王凤英习惯性的就打算将小嘴凑过去，用这几天的方法帮他。可展流云却阻止了她……

    王凤英楞了一下，有些茫然的问道：“怎么了？”

    “这次不用那样了。”展流云笑嘻嘻的说道。

    “不用那样，那怎么做？”每次展流云憋的难受的时候王凤英就用这种方法，现在展流云突然说不用了还真让她有些茫然不知道应该怎么做。看着展流云那笑眯眯有些猥琐的样子，王凤英忽然惊醒。

    他……他说不用那样了，是要，是要占有我的身子了吗？一时之间王凤英顿时变的紧张了起来，虽然她早已经决定将身子交给展流云，甚至之前还曾想过回来这里他是不是就要那个了。但真要到关键时刻她却不免紧张了起来，手足无措的不知道应该怎么做才好！

    “别紧张每个女人都有第一次的，我会轻点的。”展流云自然看的出来王凤英的想法，本来还柔软的仿佛熟透了柿子一样的身体忽然变的僵硬，不用说也知道肯定是紧张了。如果想让她放松下来可不是仅仅几句话就行的，所以展流云用的方法很简单，就是挑逗！

    双手在她的身上快速的游走很快的王凤英再度喘息颤抖了起来，原本还睁着的眼睛也不由自主的渐渐咪了起来仙台**全文阅读。王凤英可以说很大胆，因为她从来不会隐藏自己的感觉，如果她觉得舒服绝对会叫出来，不会故意忍着。

    看着王凤英终于又松弛了下来展流云当然不会放过这个机会，抚过那光滑又结实的大腿将其分开，紧接着一挺腰，终于，直捣黄龙！

    “好疼，好疼啊！怎么这么疼啊，不是……不是应该很舒服的吗？”王凤英顿时皱起了眉头，双手死死的抱着展流云的脖子，痛楚的呢喃。

    “第一次肯定会疼的，等一会，等一会就好了。我保证一会你就知道什么叫舒服，而且以后会越来越舒服的！”展流云柔声的解释却没有妄动，不过王凤英毕竟是先天高手啊，这身体就是比一般人要强健的多。

    虽然初时感觉到疼痛，但是很快的那种感觉就褪去，渐渐变的有些异样了起来。展流云一直在注意着王凤英的反应，看到她如此哪还能不知道疼痛的感觉估计已经差不多没了，嘿嘿一笑，开始轻轻的摆动了起来。

    很快的……一阵阵奇妙的声音在房间里传荡开了。

    “我没骗你吧，只是一开始的时候会疼，接下来保证让你知道什么叫做舒服，知道什么叫舒服死了！”展流云搂着王凤英，得意洋洋的问道：“来，告诉我你刚才舒服吗？”

    “舒服……死了！”王凤英懒洋洋的回应，脸上的红霞还没有褪去，可见她有多么的舒服了。

    她现在是真的知道什么是舒服死了，就在刚刚她真的以为自己死了似的，只有死了上了天堂才会这么美妙吧！

    听到王凤英的回答展流云不免得意了起来，先天高手又如何？嘿嘿，在这方面自己可一点都不惧啊，别说是先天高手，就算比先天高手更厉害也不是自己的对手。在床头翻出烟来抽了一根神仙烟，看着又累又疲倦的王凤英已经酣然入睡，展流云心里甚是满足。虽然有心想要再来一次，毕竟这几天都只做了半截，好不容易做完了全套不免有些意犹未尽，但王凤英已经睡了他也不忍心再吵醒，更何况这还是第一次怕是她也会难受。

    抽过烟后，展流云让芝芝将制作放射线仪器所需要的材料还有组装方式告诉自己，先有个准备，如果需要什么的话也要提前打招呼去弄。等将这东西都记下之后，看了看外面天色已暗，估计一时半刻也不会天亮，索性又去了练武场修炼武功。

    ……

    ……

    “爸，展流云真的回来了？”欧阳静心一大早醒来正打算练功却被欧阳雷叫住说是展流云回来了，这让她顿时来气了。好你个展流云，去京城也就算了，这么长时间终于回来了却不告诉我，哼，肯定是跟任灵珊那个骚蹄子温纯去了吧！

    欧阳雷看到自家女儿的脸色好像不太好马上就知道问题出在哪了，犹豫了一下说道：“静心啊你也别怪流云没告诉你，我听说他回来的时候好像逃难一样状态不是很好，也不知道在京城到底发生了什么事，所以回去之后休息休息也很正常。你等着，她今天保准回来。”

    “他昨天晚上在哪住的，跟谁？”欧阳静心咬牙问道。

    “这个……我就不太清楚了，我也没让咱们的人去打听啊。不过……静心啊，不是爸说你，你跟流云两人的关系我也就不多说了，可有些事我不得不说你啊。爸是过来人，男人嘛肯定都是风流的，在加上流云那臭小子又很优秀，身边的女人又多。你这样不主动可不行啊，爸告诉你，对待男人该主动就得主动，一旦到手就不怕惦记了。你要是抹不开面子的话，我这有个好东西，只要给他吃了之后保准他变的比野兽还……”欧阳雷以过来人的身份语重心长的劝说着，却没发现欧阳静心的脸越来越红，越来越红。

    “爸，你可是我亲爸啊，你竟然……竟然劝你女儿主动投怀送抱，还要用下……药这种手段……”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    