
    （.）

    “什么忙。”展流云有些好奇，白鸥好像还真沒什么求到自己的时候，毕竟她的身份也不一般，军衔也不低，如果要真需要做什么的话肯定是轻而易举的。

    “我有一个朋友在京城，但是她的身体不是太健康，上次你帮我缓解痛……痛经，我觉得用同样的办法或许也能够帮助她，她是我一个非常要好的朋友，我也不忍心她这样一直饱受病痛的折磨，如果你有空的话能不能去看看。”白鸥感叹的说道。

    展流云笑了:“就这事啊！沒问題啊！等我忙完了有空的时候就过去看看，这样吧，你把她的地址或者联系方式给我。”

    “好，那你记一下。”

    白鸥连忙说了一个地址以及联络的方式，展流云记了下來，打算等比赛空余的时候去看看，不管怎么说这也是白鸥拜托自己的，这个忙如果能帮的话肯定是要帮的，更何况这对自己來说也不是什么困难的事情。

    记下之后又聊了几句，然后这才断开视频。

    展流云闲來无事让芝芝调查了一下这个地址，以及白鸥的那个朋友的身份，先看看到底是怎么回事。

    很快的，芝芝就已经调查清楚了。

    她的这个朋友叫做李萧萧，年纪不大，跟白鸥相仿，看照片是个很漂亮的小姑娘，但却因为一次意外的车祸导致双腿瘫痪，所以导致性格变的越发内向，因为计算机的能力很强，所以在网上到是很活跃。

    看过资料之后，展流云有些郁闷。

    “这也跟痛经差不多，这可是双腿瘫痪啊！跟痛经相差十万八千里好不好，到是跟原來的胡青情况差不多，不过，胡青是因为经脉堵塞，可这个李萧萧是因为双腿粉碎性骨折，我的内功恐怕治不好这个啊……”

    展流云郁闷的嘀咕了一句，本來还想说能帮就帮呢？结果这么严重，自己怎么帮啊！有心无力啊。

    这个白鸥，还真把自己当成神医了啊。

    “主人，其实如果你真的想帮忙的话，也未必不行啊！”芝芝这个时候接话说了一句。

    展流云楞了一下，随后笑着说道：“哈哈，我就知道每每到了这个时候芝芝你总能语出惊人，快说说，有什么办法能够帮得上忙，难道是要我修炼什么高深的内功才可以办到吗？”

    芝芝摇摇头说道：“其实我一直想跟主人说的，主人，你觉得智能系统真正擅长的是什么。”

    “真正擅长的。”芝芝这个问題到是有些展流云有些茫然，因为他还真沒考虑过这个问題，现在芝芝这么一问，展流云忽然间觉得自己竟然回答不上來，智能系统最擅长什么，好像沒有它不擅长的吧，不管是古武，还是各式各样的软件，好像是无所不知一样。

    “主人肯定沒有想过这个问題，其实，智能系统可以说是全才，沒有不擅长的东西，但是，智能系统严格说起來，它是属于科技，未來科技，换句话也可以说，真正擅长的正是科技，而科技也分很多种，软件什么的自然也算是科技，但是比如说方舟反应堆也是科技。”芝芝解释的说道。

    展流云连连点头：“你说的我明白，只不过……我还是沒太懂，这跟咱们说的事情有什么关系。”

    “当然有关系了。”芝芝笑了笑，引导的问道：“既然科技分很多种类，有适用战争的，适用平时生活的，那么在医疗方面自然也有其特殊的科技，像李萧萧，她的双腿基本上已经沒有康复的可能了，所以……如果你想让她重新站起來的话只有依靠智能系统里的医疗科技。”

    “医疗可以，原來是这样啊！”展流云顿时恍然大悟。

    时代在发展，科技在进步。

    除了适用于战争的科技之外，可能医疗方面的科技是研究最多的，甚至还可能超过生活使用方面的科技，领先了那么多年的未來科技，定然有什么方法是可以解决目前李萧萧这种情况的。

    双腿粉碎骨折的人最奢望什么。

    最奢望的就是能够站起來，能够像以前一样行动自如。

    所以，如果真的能够办到这一点的话，那绝对是有利于全人类的事情啊。

    “芝芝，有什么办法你就快说吧。”展流云有些急切的问道。

    “最适合的有两种方法，一种方法就是放射线治疗，这种放射线是一种很特殊的能量，就目前现在來说还沒有人发现，这种放射线是可以破碎的东西主动愈合，经过了近百年的临床实验之后才确定下來可行的，如果受伤的时间不是很长的话，是完全可以在这种放射线治疗下渐渐康复的，当然，这过程肯定是很痛苦，而且持续的时间也很长。”芝芝说道。

    展流云点点头，问道：“那第二种方法呢？”

    “第二种方法就相对简单一点，将她废了的地方切除，然后安装机械肢，这样一來同样可以行动自如，只不过……机械肢毕竟不是原來的身体，很多人心里上也未必能够接受。”

    “机械肢啊！就好像科幻电影里那样半人半机械吗？确实感觉怪怪的，虽然现在假肢很多，但如非必要恐怕也沒多少人愿意接受，那个李萧萧都已经瘫痪了这么久也沒有安装假肢，显然是不愿意这样做。”展流云想了想，说道：“这第二种方法毫无疑问应该是简单些，花费的可能也不多，虽然身体能够恢复自如，但是精神上却未必接受的了，所以，这种方法就暂时不考虑了，至于第一种方法……如果第一种方法比较容易的话你也不会说第二种方法了，那么……如果要用那个放射想治疗的方法，有什么困难。”

    芝芝嫣然一笑夸奖的说道：“主人你真是越來越聪明了，我还沒说你就知道了。”

    “我这不叫聪明，只不过是熟悉你罢了。”展流云撇了撇嘴，智能系统固然有很多好处，但这好处也必定不是白给的。

    就好像软件，想要得到就需要展流云学习软件知识。

    方舟反应堆，那就得学习基本原理。

    即便是古武系统，如果想要学习到厉害的武功，也要抽时间修炼才行，总而言之，如果想要得到什么，就必须要付出努力跟辛苦，如果要是得到的东西很多，恐怕用不了多久展流云甚至都能够成为全才了。

    样样皆通。

    所以，如果自己想得到这个什么放射线治疗的话，肯定还要学什么东西。

    说实话，对于这种方式展流云还是比较能够接受，也很合理的，一來，可以说明很多东西沒有付出是沒有收获的，这是一个很重要的道理，二來，这也可以让人更有积极性，不管是愿意还是不愿意，想要得到你总要去学习。

    与其说这是智能系统，到不如说是个未來学习机更好。

    “主人现在越來越像个未來人了，沒错，如果想要得到这个放射线治疗的仪器，你必须要学习两个项目，一个，就是机械知识，我虽然知道怎么制作这个仪器，但也仅仅是知道这仪器的制作方法，就跟方舟反应堆一样，是需要你自己制作的，不过这个主人不用苦恼，因为制作方舟反应堆的时候你已经学习过一些基础知识了，所以这次要学习的只是比较有针对性的一些，并不多。”芝芝感觉到展流云心中的郁闷情绪，笑着解释说道:“另外一个就比较麻烦一些了，你必须要对喀德能量有所了解，并且找到喀德能量，喀德能量就是放射线治疗所需要的主要能量。”

    “经过这个放射线仪器将喀德能量进行提取，然后达到恢复治疗的效果。”

    展流云撇了撇嘴：“看來我不仅仅要成为机械学家，还要成为物理学家啊！也罢，反正技多不压身。”

    “主人我的建议是这样的，在比赛的这段时间你可以先学习基础知识，然后等到比赛结束之后再去寻找咖德能量，毕竟，这个东西还是非常稀少的，而且现在应该还沒人知道这个，所以，需要一定的时间去寻找。”

    “好。”

    白鸥这个忙自己是肯定要帮的，不过事情也分先后主次，自己这次进京城來首先的是解决张承的麻烦，其次是龙虎榜的比赛，等这些事情忙完了之后，展流云才能踏踏实实的去做别的事情。

    “那就先开始学习吧。”展流云点点头，然后芝芝这边已经将教学都准备好了，关了电脑，展流云开始学习了起來。

    不知不觉的，展流云就完全的投入其中，那认真的劲仿佛连周围发生什么事情都不知道，整个人陷入了一种很奇特的感觉当中。

    就连，胡莉回來，进入房间，展流云似乎都沒有察觉到。

    本來胡莉还打算庆祝展流云成功晋级，但是看到展流云这么认真的样子也就沒有打扰，悄悄的退出了房间。

    而这一切展流云都不知道，他只知道如果不将这些东西学会自己就沒办法得到放射性治疗的仪器，所以，他要做的只是学习，尽快的学习，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    