
    迷失森林虽然很可怕，但展流云跟王凤英两人却丝毫没有这方面的担忧。展流云是因为有芝芝，迷路什么的是根本不可能发生的。至于王凤英就更不担心了，一来在森林里就好像在自己家里一样，二来她相信展流云。

    一看这地方就知道很少有人来，或者说根本没人来这里，绝对是原生态的环境，跟在长白山的时候差不多，不过也有区别。进来之后就好像回到了远古一样，荒无人烟，如果不是心里有底的话在这地方还真让人觉得无法心安。

    随着深入发现了许多的野生动物，饿了就打些野味，累了就随便找地方休息休息，还好来之前带的水源比较充足，所以也不需要担心。到了晚上找个地方随便的休息，还真有点野人的感觉！

    两天，赶了两天的路终于到了芝芝说的那个地方。

    “就是这里了！”

    展流云停了下来，看着远处的一个石洞。这石洞看起来有些年头了，周围杂草丛生，周围都长了不少的青苔。如果不仔细看的话到是很难发现，即便早就知道了地点到了之后展流云也是看了半天才发现这里的。

    “就是这？那咱们赶快进去啊，看着天色好像要下雨，正好今天晚上就在这里过夜了。”王凤英抬头看了看天色，朝着展流云说道。

    展流云点点头，朝着芝芝看了一眼。芝芝嘟了嘟嘴，飘进了山洞。很显然，展流云是让芝芝大头阵看看里面有没有什么古怪，谁让芝芝是虚拟体呢，就算真有什么危险芝芝也不会有事。

    芝芝进去之后没过多久就传来了声音。

    “主人进来吧，这里面什么都没有，空气也很正常。而且，我已经找到喀德能量了，就在这里！”

    芝芝的话让展流云忍不住一阵激动，找到了？这次还真够顺利的，比在长白山的时候顺利的多！想到这里，展流云拉着王凤英直接进去了。里面有些昏暗，展流云拿出早就准备好的手电筒照亮。

    很快的就将这里面的情况看的清清楚楚。

    并不是太大的一个天然石洞，属于封闭的，除了进来的入口之外就没通往其他的地方了。

    “这地方正好用来休息。”王凤英看过之后，笑嘻嘻的说道。

    这两天一直都露宿野外，现在能有这么个遮风挡雨的山洞已经相当不错了，而且这跟她以前住的地方很类似，让她觉得很亲切。“我去外面找些树枝回来生火。”

    “恩，去吧，小心点别走太远天眼最新章节！”展流云点点头，嘱咐了一声。王凤英笑着拿着弓箭比划了一下，然后转身出去了。

    “芝芝，喀德能量在那？”展流云朝着身边的芝芝问道。

    芝芝指了指墙壁说道：“就在这里面，不是太深，大概也就五六米左右。不过这墙壁很厚，如果靠蛮力恐怕是没办法打通了。这次来主人应该带了工具吧，只能慢慢挖了。只要将这里挖开，就能看见了。”

    “看来这次是要当一次矿工了。”展流云微微的笑了笑，虽说他现在身体很强壮力气也很大，可他不认为自己能够打通四五米的墙壁，就算能他也不打算这么做。

    这跟自虐没什么区别。

    好在这次来的时候做足了准备，预料到可能会发生这种情况，所以让刘风准备的工具很充足，基本上只要能想到可能用的上的都准备了。从包里翻了一下，翻出了一个铁锹来。

    说是铁锹，不过却不知道是用什么做的，反正按照刘风的说法这东西很耐用，就算用上几十年也未必会坏。

    如果单靠这铁锹就想将墙壁挖开还是很吃力的，好在展流云现在的力气很大，抡起铁锹朝着墙壁砸了过去。没几下就砸开了裂痕，紧接着再接再厉，没过多久已经挖开了一些。

    按照这个速度看来，要像挖到四五米左右的话还真需要几天的时间。

    挽起袖子，展流云开始挖了起来。

    没过多久王凤英就抱着树枝回来了，看见展流云竟然在挖墙也没太在意，知道他要找的东西肯定在这里面。自顾自的在旁边升起了一个火堆，山洞顿时明亮了起来。

    “要我帮忙吗？”王凤英朝着展流云问道。

    展流云摇摇头：“暂时还不需要，现在天色也不早了，你可以先休息一会。”

    “我刚才回来的时候外面已经阴天了，估计用不了多久就要下雨了。我在出去一趟看看打点什么野味。”王凤英说了一声，拎着弓箭又出去了。

    等到她在回来的时候手上已经拎了不少的野味，看样子这几天都不需要担心没吃的了。展流云还在挖，此时山洞里已经有些闷了，外面没有风进来，在加上快要下雨，里面闷热也很正常。谈不上汗流浃背，但是额头已经有汗珠滴答滴答的落下来。

    看了一眼差不多已经挖了能有半米左右，虽然不是很深，但是宽度却不错。四五米的距离，必须得挖通能容纳一个人的宽度才行，要不然的话怎么将喀德能量拿到手。

    “歇歇吃点东西吧。”王凤英将烤好的东西递了过来，展流云将铁锹放下结果东西来狠狠的咬了一口。

    挖山这可是力气活，消耗了不少的体力，现在他还真有些饿了。大口大口的吃着野味，味道还真是不错。

    滴答滴答的声音忽然传来，展流云朝着外面看了一眼。下雨了，刚开始并不大，但很快的就变成了漂泊大雨，啪啦啪啦的声音几乎压盖住了其他的声音，耳朵里只能听见雨声。

    靠在洞口，吃着野味，看着外面大雨倾盆，这种感觉还真是不错。解决了肚子的问题，外面的天色也变得阴暗了起来，想了想，展流云将之前挖掉的那些石头搬到了洞口。

    一来免得雨下的太大淹进山洞，二来如果有什么野兽的话也能发出声响。做完这一切之后，展流云才走到一旁从包里拿出了简易的折叠帐篷。将帐篷装好之后，展流云朝着王凤英招了招手。

    “美女，要一起睡吗？”展流云笑嘻嘻的说道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    