
    “什么叫我外面有女人了，怎么听起来我好像是负心汉一样。”听到王凤英的询问，展流云在心里暗自嘀咕了一句。虽然话听起来有些别扭，但意思却是一样的。展流云犹豫了一下，缓缓的点点头。

    “是，我在外面，呃，我本来确实是有女人的，而且还不止一个，所以，如果你愿意跟我走的话我当然很乐意，但如果一定要让我娶你的话恐怕……恐怕我还真做不到。实话实说我确实很喜欢你，你很特别，也很漂亮，同样的你的身手是我认识的女人当中应该算是数一数二的，所以我很希望你能够跟我离开。但是，你这个条件，恐怕我……”

    如果是其他的条件展流云肯定都毫不犹豫的答应了，王凤英不管是作为自己的女人还是像吴有财那样的帮手都好，为此付出什么代价展流云都愿意。可唯独娶她的这个条件，自己答应不了！

    所以很显然，应该没办法带王凤英一起走了，这让展流云很是失落！

    “这样啊，难怪你没有答应我！”王凤英缓缓的说道，看着展流云那失望的神色忽然扑哧一笑，问道：“你在外面是不是很厉害？我的意思是说，是不是有权有势的那种人？”

    “有权有势吗？”展流云想了想，自己应该也算有钱吧，科技公司暂且不说，神风岛那边还有数不尽的财宝。权势的话，龙组的身份走遍全国都好使，谁敢不给面子？所以，自己还真算的上是有权有势。微微点了点头，展流云道：“虽然谈不上只手遮天吧，但也算是有权有势。”

    “那就行了！”王凤英嫣然一笑。“既然你有权有势那身边的女人肯定不少，所以让你娶我恐怕是不太可能了，不过……如果你愿意的话我可以当你的小妾。”

    “啥？”

    展流云楞了。

    “小妾啊，怎么？你不愿意吗？”

    “当然不是，只不过有些意外而已。而且……现在都不流行叫小妾了。”展流云讪讪的说道。

    “啊？不叫小妾了啊，那叫什么？”王凤英好奇的问道。

    “呃，这个，普遍的话应该叫小三！你可能一直没有接触外界，所以你不太了解。现在都是一夫一妻制，已经不像以前那样三妻四妾了。不过，有钱有势的人自然还是有很多女人，这类女人通常叫做小三，也就是除了妻子之外的女人都叫小三！”展流云解释了一下，虽然不完全但基本上就是这个意思吧。

    古代的时候三妻四妾最起码是国家承认的，普通人民都觉得习以为常的。在现代自然是不可能的，法律肯定是不承认这些，不过你情我愿的事情也很正常，只要你有钱有势，外面养多少女人都无所谓。只能说这种事情从原来的明面上变成了暗地里罢了。

    “原来是这样啊，只不过换个说法而已也没什么啊。更何况我也不需要什么承认，只要你，你的人知道就行了！”王凤英笑了笑，道：“如果你同意让我做你的小三我就跟你离开，怎么样？”

    “你把话都说到这个地步了如果我还不答应的话，那我就是脑残啊！”展流云嘻嘻笑了笑，什么叫做占便宜。这他娘的才叫占便宜啊。

    一个如此漂亮，如此厉害的美女要做自己的小三才肯跟自己走，跟谁说谁能相信？这种事情恐怕是所有男人梦寐以求的吧！

    “太好了！”听见展流云答应，王凤英显得非常高兴。

    这让展流云更是忍不住偷着乐。

    没过多久王凤英将东西弄好，展流云跟王凤英边吃边聊，聊一些外面的事情，展流云的一些情况等等，王凤英听的很认真，时不时还问那么几句，很显然王凤英对外面的事情很感兴趣，看样子她之前说早就想要离开这里确实是真的。

    填饱了肚子，展流云还真觉得有那么些疲倦。

    毕竟一夜没睡，在加上还折腾了一晚上，体力跟精力都有些疲倦。虽然没有柔软的大床，但是这不知道是什么动物的毛皮毯子坐起来还挺舒服的，不知不觉的就让展流云有了些许的困意，躺在那眯着眼睛有要沉睡的意思。

    这个时候王凤英已经将东西收拾好了，看着展流云闭眼躺着传来阵阵的呼吸声略微有些犹豫，最后似乎决定了什么似的咬了咬牙。她竟然将身上的衣服给脱了，虽然动作很迟缓脸上的表情也十分的羞涩，但却没有停顿。一直到全身上下的衣服都脱的干净这才停下来，然后轻手轻脚的走到了展流云的旁边，凑到他身旁躺了下来。

    迷迷糊糊的展流云顺势就搂在了怀里，这种光滑的触感让他十分的舒服。下意识的摸了好几把，却忽然醒悟过来。忙的睁开眼睛，看到王凤英竟然没穿衣服躺在自己怀里，面带红潮，眼睛微微闭着，轻轻咬嘴嘴唇，一副欲拒还羞的样子顿时楞了。

    “你……你这是做什么？”展流云愣着问道。

    “明知故问，睡觉啊！我现在已经是你的小妾，不对，是你的小三了，那自然要一起睡了啊。还是……你嫌弃我？你之前说的是骗我的？”王凤英没有睁开眼睛，显然是有些不好意思面对展流云。但是话里的意思却将她的想法说的清清楚楚！

    展流云听过之后哭笑不得，好嘛，之前是主动要当自己的小三，现在连还主动爬上床来一副要献身的架势。

    “当然不是不愿意，只是没想到你这么主动。那个……我的意思是说，不如等咱们离开这里回去之后的吧，最起码有个像样的环境啊。这里虽说比较刺激，但毕竟太简陋了。第一次嘛，总得像点模样，你说对吗？”展流云轻声的解释道。

    他不是不想，如果换做是欧阳静心的话他肯定就从了，甚至还会主动。毕竟对欧阳静心来说，这里绝对是个刺激的场所。不过王凤英从小在这深山里生活，而且性格或者说思维有些偏向古人。

    思维思考的方式不一样。

    所以，展流云才会这么说。

    虽然道貌岸然了一点，不过展流云还是觉得值得的。忍一忍吧！毕竟自己不是下半身思考的动物。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    