
    “吴老伯，怎么样，还习惯吗？如果缺什么的话就直接跟他们说。”展流云走到吴有财的旁边笑着说道。

    吴有财憨憨笑着摇头说道：“不缺，不缺，啥都不缺，跟俺们在家的时候差不多，等房子盖好了就一样一样了。”

    “那就好。”展流云笑着点点头，心里也挺佩服的，如果换做自己，在这种要什么沒什么的荒岛上生活恐怕还真够憋屈的了，一般人估计都忍受不了，不过吴有财两口子在农村的时候估计生活也很单调，所以到也能够习惯。

    展流云跟吴有财闲聊了两句，逗了逗大黄，等到东西都搬进山洞之后，展流云跟张鑫交代了一声，然后就进了山洞准备着手弄方舟反应堆。

    这东西太高科技了，展流云也不能就这么露天的弄。

    所以这个山洞到是很适合，就连晚上休息的帐篷都省了。

    各式各样的器材，材料都已经准备好，按照芝芝的吩咐，展流云开始忙碌了起來，而在山洞外，张鑫则好奇的跟吴有财聊了起來，对于吴有财的身份张鑫并不知晓，只是知道展流云很看重吴有财。

    而且还说吴有财是比展流云更厉害的高手。

    说实话，张鑫还真有些将信将疑。

    好歹也算是跟吴有财有过接触，给张鑫的感觉，这个吴有财根本就是个彻头彻尾的农民，半点高手的样子也沒有，而且这段时间也沒见到他有什么特别的，唯一特别的就是那条叫做大黄的野狼，如果别人过來肯定露出凶相，但一转眼就乖巧的跟土狗一样讨好吴有财。

    这也算是本事。

    “吴老伯，老大说你很厉害，要不咱俩比划比划。”张鑫朝着吴有财问道。

    吴有财摇摇头：“俺轻易不跟人动手。”

    “这哪能算动手啊！就是互相切磋切磋嘛，更何况老大也说了，以后大家都是自己人，还让我们多跟您请教请教呢？”张鑫那肯就这么作罢啊！连忙劝说道。

    吴有财似乎还有些犹豫。

    这个时候吴大娘走了过來，笑着说道：“老头子，流云不是也说了嘛让你帮着指点指点，你就别推脱了。”

    “那好吧。”

    吴大娘这一发话，吴有财自然不会再推脱了，当即点了点头，对着张鑫说道：“既然你想要切磋切磋俺就陪你，不过……俺觉得还是让你们一起上吧。”

    “你是说，让我们神风营的人一起上。”张鑫的表情顿时变的很古怪，这段时间來神风营的训练可是相当刻苦的，实力都有了明显的提高，十个一起上的话，张鑫估摸着即便是老大也未必能够这么轻松的衣服。

    吴有财，他行吗。

    这口气，未免太大了吧。

    张鑫虽然迟疑但还是点头同意了，老大也说了吴有财很厉害，而且吴有财又自己提出來的，那就试试看吧，转身将神风营的人都叫了过來，将事情简单的说了一下，这可让神风营的人有些气愤了。

    一个老头竟然还敢口出狂言要一个打十个，这也太瞧不起他们神风营了吧，不过因为老大对吴有财的态度，他们言语之间到是沒说什么，但是心里却是气愤不已，一个个摩拳擦掌，打算给吴有财点厉害瞧瞧。

    当然了，他们也都知道分寸，并不会真的下狠手。

    张鑫等人缓缓的凑了过來，将吴有财围在中央，吴有财并沒有什么变化，不管怎么看都觉得不像高手。

    “你们可以动手了。”看到他们沒有动手的意思，吴有财闷闷的说道。

    张鑫犹豫了一下朝旁边的人打了个颜色，顿时那人就冲了出去，招式是魏东教的初级拳法，还别说，这人打的也是像模像样，虎虎生威，一拳打过去，势大力沉，这一拳如果要是打中了的话，恐怕都能把人打死。

    而吴有财似乎并沒有要躲开的意思。

    那人略有些犹豫，似乎在考虑要不要收一收力道。

    可就在这个时候他赫然发现眼前的吴有财竟然不见了，就这样凭空在眼前消失了，这让那人顿时一愣，紧接着就感觉到屁股挨了一脚，直接将他踢的飞了出去。

    扑哧。

    直接一个狗啃地摔倒在地上。

    寂静，所有人都难以置信的看着吴有财，虽然吴有财还是一副憨厚的样子但现在却沒人敢小瞧了。

    “太快了，我根本沒看清楚他的动作。”张鑫心中震惊不已，他一直都在盯着吴有财他很清楚自己根本沒看见吴有财的动作，如果不是因为一直盯着看，张鑫甚至都觉得吴有财根本沒动过。

    这速度，太快了。

    “俺不是说了让你们一起上吗？”吴有财有些抱怨的说道。

    张鑫咬了咬牙，低声道：“一起上。”

    其他人这时候也看出來了，这个吴有财绝对是个高手，因此也沒含糊，几乎是同一时间，所有人一起朝着吴有财冲了过去。

    “这才对嘛。”吴有财嘿嘿笑了笑，紧接着他便动了。

    快，准，狠。

    吴有财将这三个字发挥的淋漓尽致，根本看不清楚他的动作，只能感觉到突然间被人打中，紧接着那强大的力量就让他们疼痛不已。

    几乎是刚一交手，这些人就全部被放倒了。

    而却沒有人能够砰到吴有财的衣角。

    吴有财站在中央略有些赞许的看了一眼张鑫，点头道：“你不错，你的内功好像比他们要强一点，好像跟流云是一样的。”

    张鑫苦笑的揉着胸口，一面用内力缓解，听到吴有财这么说，张鑫连忙点头说道：“不瞒吴老伯，我的内功确实是老大传授的，如今整个神风营只有我跟魏老大练的这套内功。”

    吴有财点点头：“这套内功还是不错的，如果努力修炼的话实力肯定不弱，不过……你们的基础太差了，身体也不行，内功又不是一朝一夕能够修炼成功的，如果按照你们这个进度，想要帮上流云的忙恐怕要等上很久。”

    “吴老伯，你这么厉害，大家又是自己人，不如你帮帮我们吧。”张鑫现在自然知道吴有财是个高手，一个很不像高手的高手，所以，他马上就顺杆爬，希望能够得到吴有财的指点。

    吴有财想了想说道：“俺沒有教过别人也不知道行不行，不过俺既然答应了流云就肯定会做到，等回头……有空的时候俺在教你们吧。”

    “谢谢吴老伯。”张鑫等人连忙道谢，一脸的激动。

    吴有财的实力他们是亲眼目的，一对十，打的他们一点脾气沒有，如果能够得到吴有财的指点，那实力肯定会突飞猛进啊！这一次，还真是來对了。

    除了山洞附近之外，岛中央陆鹏招呼的着人手也在干的热火朝天，挖地基，清理地面，可以说是热火朝天，别看是在这荒无人烟的荒岛上工作，但是那些工人们却一个个干劲十足，一來，他们跟陆鹏也是经常合作，这些人可以说都是原來陆鹏手底下的人，二來，这次的酬劳可是相当的丰厚，干这一个活相当于以前干两三个，虽然环境可能艰苦点，但是对他们來说根本不算什么。

    每一个项目的竣工时间都差不多是有数的，如果能够提前一天完成的话，那每个人多奖励一百块，提前两天的话就奖励两百块，这让他们更有干劲，自然而然的也就断绝了出工不出力，偷懒耍滑的局面。

    这种事情，陆鹏做的是得心应手。

    虽然这样一來可能投入的钱就更多了，但是陆鹏很清楚，少爷不缺钱，他缺的是时间，所以，只要能够早点完成的话，多花一点钱根本无关紧要。

    “陆总，如果按照这样的速度下去大概只需要三天左右就能将地基挖好，比计划的要快了一天，只不过，后续就比较麻烦了，沒有电，很多设备都沒办法启动啊！”施工队的负责人來到陆鹏身边，皱着眉头问道。

    “我都不急，你急什么。”陆鹏笑着说道。

    负责人嘿嘿笑了笑说道：“早一点完成不是，不是有奖金嘛，你沒看他们都干劲十足的，如果沒有电的话工程肯定会延期的，就算你不追究，他们也舍不得奖金啊！所以，就让我來问问。”

    “这个问題我会处理的，你们只要抓紧干好眼下的工程就好了。”陆鹏淡淡的说道。

    “好咧。”

    负责人见陆鹏沒说，也就沒有追问，转身干活去了。

    陆鹏的眉头微微的皱了皱，他当然知道沒有电的话工程很难继续下去，耽搁的时间也越來越长，不过他相信少爷应该有解决的办法，來的时候见到少爷带了不少的设备东西什么的，估计应该就是为了解决电的问題吧。

    不过，陆鹏还真不知道少爷到底要怎么做。

    虽然他是老总，但是对于一些简单的东西也很了解，毕竟经常跑工地，他还真想不出來除了发电厂之外还有什么能够供应这么多设备的一些运转，但是这个问題就只能交给少爷來解决了，相信少爷肯定自有办法。

    毕竟自从遇到了少爷之后，很多不可能的事情似乎都办到了，相信这一次，也不例外，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    